我家师傅被宅女拐走了 作者：红萌吃货

“永琳被我拐跑了，不服的话就来追妾身吧~by蓬莱山辉夜”
“我要去找师匠啊，不要拦我！”
“乖乖和我走吧，叔叔给你糖吃，世界在等着你拯救~by某氪金系统”
注：不能坑死队友的歌姬不是好歌姬，治疗不带毒的奶不是好奶 。
作为一名职业制药师夜见表示制药不带副作用真的很难，谁爱吃谁吃，反正自己做的药都不是给自己吃的。

第一章 我家师傅被宅女拐走了
“公主，还没有好么”
“小夜再等等，马上就可以了，还有说了多少次，要叫姐姐~”
竹林间的木屋，并没有多么的富丽堂皇，反而极为的简朴，悦耳的轻笑声从中传出，沁人心扉。
木屋之中
窈窕的背影，过腰的柔顺黑色直长发，穿着暴露度相当低的十二单，属于和风的服饰，却加入了荷叶边、蝴蝶结等洋装风格。
粉色的上衣，胸前以白色丝带系着大大的蝴蝶结，左袖印有遮住月亮的云，右袖为花札“芒与月”的图案。
上衣下为红色质地的裙子，每间隔一段距离，就会绣有荷叶边来分割。
“公主，到底是要做什么？”
坐在人影前方的……少女/少年？
肤白俊秀，眸如碧蓝寒星，闪烁的不是冰冷而是好奇，撇着额头上的蔚蓝发丝，少年/少女苦恼的说道。
中性英气之美，眼前的少年/少女给人的第一印象，并不能完全确定他的性别到底是偏向那边。
似乎那边都没问题，又好像都差上那么一些？
当然，这是在不看到他的发丝情况下……
柔顺、精致已经不足以来形容，如蔚蓝的大海一般变幻，又似蓝乎宝石一般精粹，光是看着就不禁令人深深的入迷，以至于忽略了外貌。
“我的小夜真是太完美了~”
站立在少年/少女身后的人影，从这个角度也已经清晰的看到其样貌。
足以令人窒息的美貌，气若幽兰，唇似点樱，漆黑的眼瞳如深邃的星空，言语已经不能形容其程度，倾国倾城、沉鱼落雁也不过于此，
站在少年/少女的身后，公主肆意的玩弄着完美的长发，单马尾、双马尾、辫子等等。
无论是什么发型，当还原的时候都不会对发丝造成任何的破坏，而少年/少女带给人的感觉也在不断变化。
偏向男性的发型，让人不禁难以判别性别的中性英气，而偏向女性的发型，则一跃成为美少女。
即便难以和公主相比，也是稍有的绝世容颜。
“公主，不要再玩小夜了，这次之后就可以达到最完美的时刻”白色的麻花辫，身穿红蓝交织的服饰，似道服又似护士装的结合。
介于少女和御姐之间的程度，成熟的气质，精致的容颜令人印象最深刻的不是貌美程度而是真正的睿智。
仿若贤者，眼中蕴含着无尽的知识。
在她的手中，半透明的小瓶，里面装着淡绿色的晶莹液体，隔着瓶子都能感应到的闪闪光亮。
“知~道~啦~永琳明明就是嫉妒吧~”接过小瓶，公主轻笑的说道。
“我嫉妒什么，那是我的弟子”无奈的笑容，永琳摇了摇头，继续着自己的研究，公主真的是很喜欢小夜呢。
依姬和丰姬也是，不知道这样最后会造成什么后果么……算了，一起随她们吧，自己想管也管不了。
“马上就好了，小夜只要在忍耐忍耐~”晶莹的翠绿液体均匀的涂抹在发丝上，在一瞬间也已经消失不见，公主轻笑的说道。
“唔”发丝上的异样感觉，少年/少女也只能无聊的看着窗外的位置，公主的话，根本就没办法去反抗嘛……
“最后……施加上永远之力”
时间又或者是空间？随着公主在发丝上拂过的手掌，好像上面的一切变化都陷入了停止，真正的停了下来。
“以后这种不管想怎么玩也不用担心发质的损坏，还可以剪下来收藏、做首饰~”
“噫！！师匠救命啊！！”
“师匠！！”猛然睁开的双眼，少年下意识的喊道。
“唔，原来自己竟然睡着了么，想起了不久前的事”破损的废墟之上，蔚蓝色的齐腰长发编成单马尾，一眼看去很难判断出其性别的少年喃喃的说道。
“公主……怎么就把我自己丢到了这里哎”
“把我丢下来也就算了，居然还把师匠也一起给拐走了！！”看着身前依稀存在的文字，少年纠结的说道。
“小夜，永琳被我拐跑了，不服的话就来追妾身吧~你亲爱的姐姐辉夜~”
永远之力所固定的文字，即便是过了千百年也不会有任何的变化，而在她的附近也同样存在着另一行文字，并且还放置着一套服饰。
“夜见，公主的任性让我决定将它变成一场试炼，千年以内寻找到我和公主，将正式承认你八意之名”
勉强的心理安慰，至少自己不是被抛弃了，公主的性格……偶尔恶作剧一下也是蛮正常的。
就是这次有些过了头啊……
千年之内寻找到公主和师匠，以公主永远之力的特点，真的找个地方藏起来，给自己一万年都不一定能寻找的到！
“寻找期间，暂且承认八意之名，千年内若未找到我和公主则试炼失败，那颗珠子是我还在地上时期发现的东西，功效至今任未确定，作为鉴别的信物”
最后一行的文字，在旁边还放置着一套红蓝交织的服饰，最上方则是一颗圆滑的珠子，隐约可以看到内部的字体，但又难以确定写的是什么。
“……这么多年来，还是第一次离开师匠”
收起服饰，穿肯定是不可能的了，师匠那款式……自己还是留作纪念好了！
望着天空，仔细的想想，几百年来他还从没有离开过师匠，这次……算是真正的第一次离开？
自己的身份、来源，一切都是未知，自从他有意识起就被师匠收养了。
虽说是被师匠收养的，但从小到大更多时间还是公主在照顾。
直到后来，公主的努力，还有他自己的天赋，才终于被师匠收为弟子，在整个月面都可以说是极为的罕见。
“一千年的话，应该可以寻找到师匠和公主吧”甩了甩头，夜见喃喃的说道，永远之力并非毫无征兆。
只要自己仔细寻找的话，一定可以找到师匠和公主！
【日常任务：午睡两小时完成】
【奖励：素材（火）x100、钻x1】
“今天的奖励居然有钻石么”看着眼前显示的框栏，上面一颗晶莹剔透的钻石，夜见无奈的笑道。
要是早上那么一段时间，自己一定会非常的高兴，现在……算是给自己的安慰么。
【夜见】
【种族：？？？】
【年龄：734岁】
【战斗力：★★★☆（活的时间长就是你的资本，哪怕疏于训练，你也能碾压普通人）】
【能力】
【制作所有药物程度的能力：如字面说明能够制作所有药品，然而也是需要一定的条件】
【异常受体：能够完美体现药物的效果，无论是正面还是负面的】
【？？？：？？？】
【钻：299风素材：17000火素材：25000冰素材：19000光素材：9000暗素材：7600】

第二章 噫，污！
夜见一直以来有着一个不算秘密的秘密。
因为非要说，无论是师匠、公主、师姐她们都有所察觉，但却没有真正的摊开的说过，他身上带着某个系统。
奇异的系统，简直就和夜见自己一样的未知，只知道自从他有意识开始，这东西就一直跟着他。
【？？？？？】
没错了！！这就是系统的名字！
你可以读作？？？？？系统……当初意识到的时候，夜见也是觉得实在是太让人胃疼了，不过习惯了也就自然了。
不就是？？？？？系统么，叫习惯了还是蛮好听的。
嗯……至于怎么叫它的名字。
【？】语气语调辅助符号工具，常用于表达疑问的意思。
表达不解的时候可以说【咦？】也可以写作【？】或者回答【咦】
导出【咦？】=【？】=【咦】
而又因为【咦】=【噫】
得出结论【噫】=【？】
替代换算之下得出【？？？？？】=【噫噫噫噫噫】=【五噫】=【污噫】=【噫，污！】
最后得出【？？？？？】=【噫，污！】
以上为夜见在月面闲的无聊之下，为了强行能给系统安上一个可以称呼的名字，最后得出的结论……
看着自己面前的虚影，嗯……不知道什么时候又涨了一岁，自己已经在月面上宅了734年了啊。
出生就被收养，之后一直和师匠和公主、师姐们住在一起，可以说从未出过月面。
后来……因为公主服下师匠开发的蓬莱药，触犯了禁忌的缘故被放逐出月面，才真正的和公主分开，夜见当时也伤心了好久。
不过，毕竟是月面的公主，再怎么也不可能弃之不理，就算是放逐也有着期限，只要抵达了期限，依旧可以返回月面。
他正是跟着师匠，作为将公主带回去的使者来到地面。
然后……中间省略了几年的悠闲生活，师匠就被公主给拐跑了！！
“至少公主也要带上我一起走哎……”他又不是舍不得月面的生活，为什么独立留他在这里呢。
还好留下的试炼，也算是一个盼头了。
虽说被收为徒弟，亲传和记名还是有区别的，师匠至今为止上亿年亲传弟子只有两人，月面的另外两位公主姬。
现在，他勉强也可以称之为亲传弟子了吧。
看着系统上仅有的两个页面，夜见走神的想着。
嗯，这个系统很淡，没有什么令人羡慕的各种功能，也就只有两个页面，扭蛋页面和商店页面。
【扭蛋页面】
【素材扭蛋：投入各属性素材0~9999，随机出现道具、装备卡等】
【钻石扭蛋：投入100钻，随机稀有卡牌】
通过日常、月常、季度、年度等任务来进行素材收集，然后扭蛋，这就是系统的主要功能了。
总的来说，出的东西概率玩全凭借人品。
唔，还有玄学一说，这方面夜见还是很相信的！！特定的时间、特定的数字，绝对是会带来好运！
因为素材扭蛋的概率实在太坑了，一百次里也不一定能出什么好货，玄学大半也出不了货，但还是有那么偶尔的么！
至于钻石扭蛋概率概率……至今还未尝试过。
仅剩下另一个系统页面名为【商店】
【商店】
【月卡（300钻）：每天领取可领取15钻，持续三十天】
除此之外，商店一览一片空旷，就买这么一个东西，也是夜见有钻石而不扭蛋的原因，可持续发展才是王道。
“月已升空，正是良辰吉时”微微抬头，望着升上的圆月，夜见眼中泛光的说道。
【欧洲人的证明（月常任务）：玄不救非、氪不改命，来一发素材总量超过三千的扭蛋证明你到底是什么血统！】
日常任务、月常任务、季度任务、年度任务
其中日常任务也是最容易被夜见放弃的，什么类型的任务都有，奖励还格外稀少，相比其他几个则不会轻易的放弃。
月常开始，奖励上升不止一个档次，就算扭蛋失败也能够拿回一些素材补给，还是很合适的。
“风素材：400火素材：600冰素材：600光素材：1000暗素材：1000”
素材投入完毕，点下确认键顿时眼前展现出一个虚拟画面，各种颜色的光芒飞入到一个扭蛋中，然后扭蛋飞速旋转起来，旁边爆发出刺眼的金光。
“震了！”眼中一亮，夜见情绪剧烈起来，金光震蛋多少年没见过了，就算是玄学能将震得概率从0.01%提升到5%就不错了。
“获得稀有配方卡”
透过虚拟的荧幕，闪烁着金光的配方浮现，落入到夜见的手中。
药剂配方？
夜见的心剧烈的跳动了起来，这可是超稀有的东西啊！
虽然自己的老师是月面大贤者，在药理方面全月面就没有能和她相提并论的，但也并不代表夜见会很多的配方。
更为明确的说……以系统的评级，稀有级的配方很少。
八百年的时间，在地上足以发生朝代更替的大变化，在月面上嘛……大部分月面人年龄的零头？
没有地上的污浊，月面上从来不考虑寿命的问题。
而夜见的老师八意永琳又是其中的佼佼者，八百年？零头的零头？全部用来给夜见来打基础了。
毕竟拥有着和自己类似的能力，永琳可不想把自己的弟子给教歪了，实打实的慢慢来才是王道。
反正她们从来不担心寿命问题，淡定慢慢来。
这也就导致了……跟随永琳学习了八百年，基础是牢固无比，会做的药剂却十分有限。
基本上都是反复的基础实验掌握的低级药剂，派不上什么实际的用途，
当然，也有少数的星级药剂。
虽然没有教导，好歹夜见也拥有不错的天赋，还不能自己开发么，这点上永琳是赞同的，迟早也要走到开发一步，先尝试下也好。
【娘溺泉】
【稀有度：★★★★☆】
【效果：服用后，泼洒凉水变成女性，泼洒热水变成男性】
【备注：一次服用，终身受益】
非常有趣的效果呢。
可以享受男女之间的区别……虽说上了星级，一样是没什么卵用的配方啊！
【月常任务：欧洲人的证明完成】
【奖励：素材（全）x400】
【钻：299风素材：17000火素材：24800冰素材：18800光素材：8400暗素材：7000】
ps：再次说明，因为要大修，所以只有主线不变啦~
pps：猜猜第一个世界会是哪里→~

第三章 两个壶
“自己也该离开了”跳下建筑的残骸，夜见伸着懒腰的喃道。
一直负责监视公主的月之使者，在师匠离开的时候就已经被杀死了，在这个地方他也不能停留太久。
月之使者死亡的事估计现在已经传递到了月面上？肯定会有负责调查的团体，继续下去迟早撞上。
他倒不担心出什么事，上面还有她两位师姐罩着，他也真的没做什么，不可能有惩罚。
问题，被带回去的几率大为增加，在没找到师匠之前，他可没打算这么快就回去啊！
“接下来要去哪里呢……”
【蓬莱药】
【稀有度：★★★★★★☆】
【效果：服用后，身体永久获得‘永远’的状态】
【备注：天堂还是地狱，选择之前需要慎重】
夜见手中的卡片，中央的位置放置着一个特殊的壶，青色的气体环绕，并不能真正的看到里面的液体。
蓬莱药，师匠通过公主‘永远和须臾程度的能力’之中永远的方面，制作出来的不死药。
服用后，等于在自身上施展了永远的能力，所谓永远也类似时间的停止，从服用的那一刻，自身的状态就被‘永远’化了。
即便被切割成碎片、吹成粒子依旧会恢复，因为自身已经被‘永远’化，无论怎样的破坏，最终还是会回到被固定的状态。
身体的变化永远不会产生，将停滞在服用的那一刻，也不会迎接死亡，因为你的时间是‘永远’
对普通人来说也许是梦寐以求的药剂，但真正的服用后……才会知道它带来的是天堂还是地狱。
永远……也意味着求生不能、求死不得。
在开发出来之后就被列为了禁药，也正因为公主服用了它，才最终导致驱逐出月面。
即便惩罚过了，返回的公主身上也已经沾染了地面的污秽，很难在恢复原有的生活，也许也正是因为此，师匠才带着公主离开吧。
现在的公主更为的适合在地上生活。
“……接下来就去看看另一个壶吧”看着手上的卡片，夜见轻声的说道。
现在其实仔细想想，之前公主就已经有了离开的迹象，怎么他就没看出来呢……
离开前所留下的两个壶，其中之一交到了一直照顾他的竹翁那里，虽然只是因为月之使者的金子而照顾公主，怎么也算是尽责尽心的照顾了，公主在走前也留下了永生之药。
不过之前夜见也去过竹翁那里，稀奇的是并没有服用蓬莱药，而是看着壶迎接了死亡。
也许看出了蓬莱药并非他所希望的东西？最终选择迎接了死亡？
虽然也有可能是被人杀害，不过那样蓬莱药也不可能留下来吧，并非每个人都能放弃永生的诱惑。
而另一个壶则是送到了这个国家的王那里。
毕竟因为公主的事，导致了这个国家的霍乱，太过倾世的容颜，也导致了太多人难以经受住诱/惑。
为了弥补这段时间造成的问题，公主也留下了一个壶送给了他，作为弥补之用。
不过公主啊，蓬莱药这种东西……作为歉礼的话，太过不合适了，最终造成的只会是悲剧。
对拥有永久生命的月面人来说也许没什么感觉，在人类之中……足以被称之为怪物了，即便是王者服用也不会有什么区别。
“它在的位置是……喂喂，不是吧？”变化的脸色，夜见看向城外的方向喃道。
公主所留下的壶，普通人可能难以感应，夜见的话，在一定范围内却可以发现她的大概方位。
【制作所有药物程度的能力：如字面说明能够制作所有药品，然而也是需要一定的条件】
和师匠极为类似的能力，蓬莱药的研究过程更是他看着研究的。
再加上蓬莱药并非普通的药，其中蕴含着公主强大的‘永远’之力，即便是部分神灵也难以匹敌的能量。
只要不超过一定的范围，那就像是一个大灯泡。
不止是他，一些妖怪和土著神也许不知道它是什么，但同样的能感应到其中蕴含的力量。
城内还没什么，这里有着强力的阴阳师保护，但城外的话……说不定就会有妖怪感兴趣而去抢夺。
被偷了？
概率并不大，那里的防守力量也是相当强悍，而且那个方向……
“木花咲耶姬”
凝重的神色，有着神灵所寄宿的灵山，为什么要将蓬莱药带到那边去？
难不成是借着神灵寄宿的山产生的力量将它……销毁？
公主的倾世，少有人能够抵抗，即便是国家的王也不例外，夜见记得当时对方的表情，对永生也不存在什么渴求。
真的是准备……销毁？
“额，完蛋了啊”盯着蓬莱药的方向，夜见头疼的说道。
木花咲耶姬，前段时间刚听师匠说过的神灵，提起的原因并非她多么的强大，而是性格很恶劣。
对自己的美貌太过自信，以至于很多时候非常自我为中心，做出恶劣事情的神灵。
如果真的是运送蓬莱药去那地方销毁……那些人类恐怕要糟了。
“……”凝视片刻，夜见几下消失在原地，向着蓬莱药的方向敢去。
摧毁了蓬莱药没关系，但他更担心木花咲耶姬会拿那个药来做些什么，毕竟……知道这个药的她和公主的关系并不好。
原因的话，比起美貌没有人能超过公主。
在夜见消失不久后，天空上也吹拂起了风，青色的风席卷着一切，伴随风而降临的人影……
于此同时，在夜见前往的道路上。
某黑色长发，眼中带着强烈情感的女孩也在走向同样的目的地。
眼中映照着前方的人影，不足十人，却十分自信的团体，尤其是为首的一人，豪爽的面容，手上拿着一个特殊的壶。
她专门留下来的壶，自己偷走会让她觉得很难受吧？
ps：我发现重写其实也不错，发现了以前的好多bug，这次查清楚了可以修改了再来~~

第四章 金色的辉煌
锋锐的太刀带起寒芒，燥热的空气中也显得多出一分凉意，庞大的人影猛然的砸在地上。
青色发红的身体，肌肉盘结，强横的力量感隐隐透发而出，最为明显的则是头部，两根突出的犄角。
鬼族，即便在妖怪中也极为出名的战斗种族，其中强横之辈，大妖怪也不敢轻易与之为敌，那简直就是疯子。
无论是战斗的意识，还是对其的渴望，都足以令一般的妖怪选择退让。
眼前的怪物同样的算是鬼族，不过同一族之中也有着实力上的区分，显然并非上位强者。
前一刻还狰狞的它，现在已经失去了性命，毫无生机的倒在地上。
“都给我小心点！！”
“这次的任务过后想休息一辈子都没问题，但绝对不要现在永远的休息！”扛着不染鲜血的太刀，流浪武者打扮的大汉几乎以吼的形式喊道。
“岩笠大人非常感谢”感激的看着大汉，跟随的某位士兵庆幸的喊着。
就在刚才，他险些就被鬼族所击杀，要不是他们的首领岩笠及时的击杀了对方，他真的就完了。
“你们是我的士兵，尽可能让你们生存下来也是我的任务”不在意的看着周围，岩笠的表情上露出严肃之色。
除了鬼族，周围还有着十数具尸体。
浑身赤红的犬类外形妖怪，身上的并非完全是血肉，还夹杂着灰色发红的岩石。
即便它们已经死去，依旧散发着炙热温度，普通人光是接触到就会瞬间皮肤焦炭化，这还是仅仅是死去。
不正常，太不正常了，在这座灵山不该有这么多妖怪才对，甚至还有着鬼族的出现，它们就不怕受到那位的惩罚？
“那边的小姑娘，接着”
稀疏的树木，更多的是岩石类的环境，看着某块足以遮挡人的岩石，岩笠随手将水袋扔了过去。
“呜”
不知道是砸到了头的悲鸣，又或者是什么其他的，黑色长发的娇小少女也从岩石后走出，小心的看着岩笠。
当看到他手中的壶时，还是不自觉的集中注意力。
“虽然我不介意你继续跟下去，但现在这座山太危险了”
坐在岩石上，岩笠的脸上也露出郁闷之色，偷偷跟着他们就跟着了，这点没什么问题，问题现在太危险了。
继续往上走，连他们都不一定能够自保，更何况一个小孩。
可又不能让她这么回去吧？
附近的妖怪密度太不科学，谁知道下山时候又会不会碰到妖怪，哪怕是小妖怪也足以杀死那个小姑娘了。
“另外的朋友，既然到了附近也不要再隐藏了”
之前引起的波动，岩笠再次的看向山下，这次的任务真是太麻烦了！
“无论你的目的是什……么，都尽快的下山吧”
豪爽的表情上不经意的认真，要不是小姑娘的出现，他还真的没发现附近居然还跟着一个。
而真正的看到时候也不禁一滞，同时夹杂着男女的气质，只能从服饰来粗略的认为是男性。
最让人印象深刻的则是长发，深蓝如海的深沉之色，令人着迷的色彩，凭借着过人的意志，片刻的凝滞之后，岩笠已经反应过来的说道。
“夜……见”
人影的出现，让妹红下意识的喃道，辉夜不是已经离开了，那为什么他还留在这里？难道……还没有走？
“妹红，为什么你会跑到这边来”不知道该怎么形容的无奈，夜见蹲在妹红的身旁头疼的说道。
和公主以前还算蛮熟的少女，两人关系也不错，最终因为她的父亲而决裂。
都多大的人了还想要老牛吃嫩草，没直接拍飞都算是公主看在妹红的面子上了……似乎在这个国家还是豪门望族，非常有名气。
“她……已经走了？”
不知道是抱有什么情感，看着夜见，妹红眼中带着仇恨和不舍夹杂的情绪。
“嘛……也可以这么说”
并没有离开地上，只是找了个地方隐藏起来，不过以公主的隐藏能力，基本和消失了没啥区别。
“那我将它偷走，一定会让她觉得难堪和痛苦吧”瞳孔中扭曲的神色，妹红紧紧的盯着岩笠手中的壶，谁也知道它的目的。
小孩子的心态？
夜见苦笑的想道，倒也可以理解，因为公主的事，她家也算是混乱了，平稳的生活被毁坏，报复心也是正常。
不过啊……就算偷走也没什么意义，公主才不会在乎，会不会知道都两说。
“可以将它交给我么”扭头看向岩笠手中的壶，夜见歉意的说道，之前岩笠的做法，让夜见对这个豪爽的汉子还是有点好感的。
“圣旨要求将它扔到火山口去烧掉，我可不能违旨”扛着太刀，岩笠咧嘴的大笑道。
“当然，能够抢过去是你的能耐！”
指向夜见的太刀，岩笠的意思也已经很明显，想要壶？可以，打败了就可以抢走！
“当然，如果你败了的话，就要带着那个小女孩下山”
确认了两人真的认识，看起来关系还可以，让岩笠也放了心，之前的难题有了解决办法！自己没办法，让眼前的少年带走不就好了，实力上安全返回是不成问题。
“我无意战斗，你也应该知道想要上山顶是不可能的吧”并没有展露战意，夜见望着山顶凝重的说道。
已经并不是太远的距离，想要真正的抵达……很难很难。
“指令必须要完成”明白夜见的所说，岩笠同样看向山顶的位置。
这是有着神灵守护的山，根本不可能出现这么多的妖怪，偶尔一两只还可以解释，接连不断的出现呢？
这已经是他们上山以来遇到的第三波了，换在平日里根本不可能。
“……！”
目光集中在凝视山顶的岩笠身后，瞳孔张开，夜见人影瞬间消失，同时在岩笠的身后两道金光闪烁。
“！！”
夜见的出现，岩笠能够抑制住自己的情绪，其他的士兵却忍不住的看着深蓝色的宝石之发。
“小心啊！！”但当看到夜见袭向岩笠的身后时，顿时都反应了过来，那可是他们最为敬重的将军！
尤其以之前被拯救的士兵最为担忧。
士兵的呼声，也许是已经晚了，听到的岩笠没做出任何的反应。
而在两道金色闪光即将接触到岩笠之时也少许的改变轨迹，向着更左侧的位置而去。
鲜血四溅的声音，地面上被炙热的血液染红。
“多谢阁下”
“也真难为你没动弹”
夜见的双手，分别持着一柄纯金的辉煌之剑，充满了‘古’的文化感，完全对称的双剑。
而在地上，一分为二的树木，流出的却是鲜血。
ps：武器依旧是弓箭，可以猜猜这个外形是什么弓→~

第五章 RMB战士！
“之前的事，想来你应该比我更清楚，‘她’在阻挠着你前进”
“你们也算是精英了，但想要到达山顶，全军覆没的概率远远高于成功”看着周围松了口气的士兵们，还有脸色复杂的岩笠，夜见持着双剑叹气的说道。
【岩笠】
【种族：人类】
【战斗力：★★★】
系统在夜见看来最大的用处之一，可以一定程度上的估测出一个人的战力，不过也就是这样了。
也许是残缺的缘故，在战力估测上最高也就是5★，再高的话就难以估测出来，至少师匠和公主，战力估测从来都是？？？
岩笠的实力在人类中也算是不错了，其他的士兵也有2★的实力，可以说精锐的水准。
但想要登顶差的还是太多，至少师匠警告过他，目前自己的实力碰上镇守的神，不会有反抗之力。
这么多年来夜见的战力估测经验来看。
1★经过训练的士兵
2★统帅士兵的将领
而3★则是分界点，人类所能达到的真正极限，想要超过这个档次，就必须要超出人类的极限。
4★、5★夜见都很少见见到，只曾跟随公主去皇城的时候，被称为大阴阳师的家伙勉强达到，可以确定的6★是第二分界线，在妖怪之中，达到这个层次的已经被称之为大妖怪。
以上为夜见的猜测！
毕竟系统战力估测极限就是5★，结合师匠那里得到的信息，最终确定的结果。
嗯，至于3★☆的自己……毕竟是研究人员！
不像他两位武斗系的师姐，年龄还小的他主要方向还在药理方面，实力什么并不是第一位。
月面他住的地方亿年也不会出现一次危险，要不是依姬师姐以不能太柔弱无力为理由，现在还不一定能达到三星半的实力……
“当初也没想到任务会这么麻烦”
不知道该怎么形容的郁闷，岩笠也是纠结的说道。
早知道这个任务会这么麻烦，就算抗旨他也不接了，现在圣旨已经接了下来，那就要尽全力完成。
可是……
看着跟随自己的士兵们的，不少已经身负伤势，继续上山，结果必然会造成损伤，他又于心不忍。
毕竟是自己的缘故，才造成他们跟随自己，不同于战场，殒命的话自己要负全责。
“这位大人，我们已经不能继续上山了，可否委托您保护岩笠大人完成任务，我们尽可能的凑出报酬”
跟随岩笠上山的士兵，相互对视之后不免露出苦笑，他们不知道这次任务的详情，只知道要前往灵山烧毁壶。
没想到刚到了一半就出现问题，继续下去他们也只能是累赘了。
唯今所能做的，祈求这位不知名的大人，实力虽然不知道如何，至少比他们要强的太多，也能成为岩笠大人的帮手。
“你们这些家伙啊……”
看着士兵，岩笠也更为的纠结了，这不是让他更难做了么……怎么可能让下属出代价帮忙护送。
“我的建议，还是下山去吧，就算成功的到了山顶，她也不会允许你烧毁的”
“壶里所蕴含的能量太过庞大，如果是攻击性的……大概一瞬间就能将城彻底的从地面上抹消掉”
碾着发丝，夜见歉意的说道。
护送上山？他的目的就是为了劝下山，并且尽可能的回收蓬莱药，既然这个国家的王不想要，那就由他回收吧。
要不是这个岩笠还算看的顺眼，直接上来就抢了。
“……”脸色的变化，里面装的东西岩笠大概知道，就是不知道是真是假，听少年这么说……也许是真正的不死药。
“你们已经没有选择的机会了”猛然升高的温度，空气中仿佛都染上了红色，浑厚的声音响起。
“葬身在灵山之上也是你们的福气！”
依旧是犬型的妖怪，却要更为的威武健壮，赤色发黑的身躯，同为类似岩石的组成，但比之前的完美太多
仿佛鬼斧神工的作品，每一寸肌肉都体现着美感。
“太夸张了吧！”
不知道是温度生出的汗，还是本能的反应，岩笠身体僵硬的喃道，威势太强了，比起之前的杂牌妖怪强的不是一星半点。
“这么快就出现了么……”
喃喃的声音，夜见也脸色凝重，镇守的神已经等的不耐烦了？直接派遣了下属来干掉岩笠它们么。
“逃，快逃！我尽量争取时间！”强行压制住心中的恐惧，岩笠双手持着太刀大声的喊道！
“岩笠大人！”
“给我滚！不要再拖老子的后退，带着那个我小姑娘快滚！”还没等到士兵们的回话，岩笠已然怒斥的喊道。
再不走想要一同死在这里么！
“大人保重”×n
他们都是千挑万选的精英，也明白事情的轻重，其中一名抱着妹红，迅速的向山下跑去。
心中抱有的最后希望，也许那位大人……有希望能够救援岩笠大人。
“你还不走么”余光瞥着夜见，在场最后的一人，岩笠苦笑的说道。
“你一个人挡不住的，它不是不追，只是根本不用着急”持着双剑，夜见凝重的说道，一个人的话只能一击被秒杀。
“没错，那些凡人没可能获救，最终会全部葬身在山上”不缓不急的靠近，犬类怪物嘲讽的说道。
“接着，除了绿色全部喝下去”掏出两个小瓶和一个糖块，夜见迅速的扔向岩笠，直接的战斗根本没可能获胜！
【火麟犬】
【种族：犬妖】
【战斗力：★★★★★】
看到的瞬间夜见就放弃了逃跑，根本就逃不了！岩笠也根本就不可能拖延的住，倒不如留下来拼了。
“你倒是有些特殊”
身前炙热的温度和火麟犬的身影，腹部的位置疼痛灼热之感猛然产生，夜见顿时像炮弹一样被打飞，整个人镶嵌进不远的一块巨岩中。
“不过也就是这样了”不屑的语气，身体上是特殊，实力也弱的很。
“该死！”
没有丝毫的犹豫，按照夜见所说岩笠一口气灌下除了绿色之外的所有药水，现在可没有丝毫犹豫的时间。
身体内的热量，肌肉的隆起，让岩笠一瞬间感应到了突破的感觉。
“帮我争取一分钟的时间”
岩石之中传来的声音，夜见勉强拿出数种药剂、糖果、奇异纹章，一口气全部灌进嘴里。
【奇异糖果】
【稀有度：★★★★】
【效果：6★以下，一定时间内提升1★实力】
【兴奋剂】
【稀有度：★★★】
【效果：一定时间内提升自身攻击力、反应速度】
【治愈药剂】
【稀有度：★★★】
【效果：伤势治疗】
【薇欧拉（上）】（一次性道具）
【稀有度：★★☆】
【效果：微量增加全状态，战斗中HP上限提升6%】
【薇欧拉（中）】（一次性道具）
【稀有度：★★☆】
【效果：微量增加全状态，战斗中HP上限提升5%】
【薇欧拉（下）】（一次性道具）
【稀有度：★★☆】
【效果：微量增加全状态，战斗中HP上限提升6%】
【套装技能】（一次性道具）
【两件套：HP大于80%，伤害提升15%】
【三件套：移动速度提升25%】
蛐蛐一只没见过世面的大狗罢了，还真当拿你没办法么！！
这么多年来扭蛋也有些好东西，就不信干不过！

第六章 终结剑EnKi
【岩笠】
【战斗力：★★★★】
【种族：人类】
钢铁碰撞的声音
太刀砍在对方的身体，给岩笠的感觉却是钢铁一般，更带着一股灼热感。
再碰上几下，它的寿命也要到极限了吧。
跟随自己多年的太刀，已经注定在今日结束，也许现在停手还有修复的可能，但根本不可能。
“弱者终究是弱者”
根本不屑于阻拦岩笠的攻击，就算提升了实力也连自己的防御都难以攻破，没有任何阻挡的必要。
灼热的温度，猛然喷射而出的火焰顿时淹没了反射之中的岩笠。
“下一个就是你了”勉强靠在岩石上的夜见，火麟犬嘴中冒着火星的说道。
“我……还没有倒下！”火焰之中，微弱的声音响起，烧焦的人影勉强的走出。
“奇怪的恢复力，让你逃的一条命，不过下次没这么好运了”瞥着岩笠，火麟犬语气也带着了少许奇怪。
虽说只是随意的火焰，对付他也应该够了。
本来足以直接烧死，体内却有着恢复性的能量，抵消了部分威力，算是留下了一条命。
“嗯？”突然扭头看向夜见的位置，奇特的力量让它也不得不注意。
血肉模糊的腹部，上面隐约形成一个兽型脚印的轮廓，正是刚才火麟犬攻击所造成的伤害。
要不是没有动用全力，这一下就能直接将夜见的腹部贯穿，但现在正在以肉眼可见的速度快速恢复着。
“没见过世面的大狗”重新站稳的身体，整整七百多年的时间，夜见扭蛋的次数也不是一次两次，从最初的随意扭，到后来的玄学。
七百多年过去怎么也积累了一些有价值的物品。
【治愈药剂】【兴奋剂】，这俩可以说是夜见少有的几个上星级的配方，使用起来还没什么感觉。
【奇异糖果】则是比较心疼了……这么多年过去，一共就扭蛋出了五颗，给了岩笠一颗，自己一颗，手里也就剩下三颗。
素材扭蛋这东西……具体怎么说呢，夜见就从没扭蛋出过5★的，似乎极限就是4★？更高的大概只有从钻石扭蛋中才有吧。
不过，并非说里面没有好东西，还有一些4★，价值却远超4★的物品。
夜见的后背，哪怕是隔着衣服也能清晰地看到血红色的光芒。
三个特殊的痕迹由上而下的形成，不了解也能看出其中的联系，真正的刻印上之后，夜见的身体隐隐显露着红芒。
圣痕
素材扭蛋的特殊物品之一，使用后能够在后背形成特殊印痕，对身体提供增幅，不过往往增幅效果不高。
除非……成套！
手上倒是还有一些零散的圣痕，但成套装的就这么一套，还是一次性的。
为了对付大狗，夜见毫不犹豫的使用掉。
跨越了一星半的实力，根本就不可能力敌，就算被一击秒杀掉都不是什么稀奇的事，没有给他犹豫的时间。
【夜见】
【种族：？？？】
【战斗力：★★★★★】
一系列药剂、圣痕、糖果的增幅下，夜见的战力成功的达到了5★，澎湃的力量感透体而出。
“没见过世面……蛐蛐异常点的人类，以为强行提升的实力能比的上亲自修炼的相比！！”
愤怒的咆哮，不过是依靠外力提升，就敢如此自傲。
“去死吧！”
四蹄猛蹬，炙热的身影猛然向着夜见冲去，身体的每一寸都好像燃烧着火焰，所过之处，即便是岩石也被烧化。
金光闪烁
夜见和火麟犬擦身而过
而后……
火麟犬身体的右侧，一道明显的裂痕出现。
“谁说强行提升就一定比不上自然提升？”手持着双剑，夜见凝重的说着，【奇异糖果】可比想象的有用。
使用后就是提升1★，和自然提升一样，其他的圣痕、药剂的力量提升倒是不好掌握，不过火麟犬也大意了。
全力对疏忽，他不占便宜才奇怪。
“……竟然能破开我的防御”不屑转为平静的声音，受了伤后火麟犬反而没有之前的嚣张之感。
“是我小窥你了”真正的正视起夜见，火麟犬沉声说道。
能够击破它的防御，足以引起它的正视，作为火山诞生的奇特妖怪，它属于半血肉半岩石生命。
坚硬而灼热的身体，就算是同级的妖怪也不能轻易破开防御，攻击只会造成灼伤。
即便没展开状态，能被特殊的人类破坏也很让它惊讶了。
“为表歉意，就让我以全力的状态来击杀你！”
冒起的白气，之前在夜见看来黑偏红的身体，真正的转为了赤红之色，通体好像闪耀的红宝石一般瑰丽，迷人。
而气势……也更为狂暴！
“……戚，果然还是要用弓么”看着变化的火麟犬，夜见瞳孔微张的喃道。
刚才虽然他占了便宜，但攻击可以说是没发挥什么效果，破开了防御，越往深阻力却越大。
现在看之前的伤口，更是毫无踪迹。
岩石类的生命，不能直接破坏掉，仅仅是普通的伤害还是不足以造成真正的威胁。
弓？
虽然保住一条性命，但也失去战力的岩笠不解的看着夜见，什么意思？这种场合的战斗明显不适合弓来战斗吧！
火麟犬的防御力连太刀都破不了，夜见手中的双剑居然能破坏已经可以说是锋锐，现在却要换成弓？
除非真正的命中要害，否则此刻弓箭的伤害力绝对不如双剑来的高啊。
“终结剑EnKi”
轻声的喃着，双剑的剑柄猛然相合，带有古风的双剑眨眼变为一柄金色辉煌之弓。
【终极剑EnKi（残破）】
【稀有度：★★★★】
ps：嗯哼，之前不少书友都猜测到了呢，夜见的武器就是旧闪的终结剑enki~
pps：当然是残缺版的，不然的话……就不用开始了~

第七章 木花咲耶姬
【终结剑Enki（残破）】
【稀有度：★★★★】
【真名解放：呼唤真名，解放终结剑Enki的真正姿态】
【劫火自苍穹落尽！纳比斯汀之怒涛袭来！（残破不可用）】
素材扭蛋，能够扭出的极限就是4★，某种意义上也可以说是4★☆，但无论如何都不可能达到5★的地步。
这点夜见十分的确认。
原因就是……他从来没有扭出过5★的东西！
无论是道具、材料、装备又或者是其他的什么，一次都没有扭出过5★的！！
活到现在夜见扭蛋也不是一次两次了，要说几年没扭出来还能用脸黑来解释，七百年都没出现过……那就只可能是系统限制了。
就像是战力探测极限只能查出5★一样，更往上的都不可能查出，而素材扭蛋的极限也就是4★☆。
至于钻石扭蛋……至今一次没进行过就不需要考虑了……
而七百多年来，夜见扭蛋最为满意的结果，就是这把终结剑Enki。
虽然只有4★，各方面的数据却远远不止如此，夜见在刚得到的时候还专门用月面武器进行过尝试。
甚至一些高等科技武器都无法将其破坏，就质量上来说，绝对不是一个4★能出现的。
师匠也曾经说过，这柄武器缺少了真正的核心，导致无法展现威力，即便如此高等的品质也够他用上很久了，如果能修复绝对是柄利器。
如果能找回失去的核心，夜见觉得……6★，至少也是这个等阶的武器才有可能。
“终结剑Enki”
双剑的剑柄猛然对合在一起，本就对称的古风双剑，顷刻组成一把辉煌的金色之弓，原本剑尖之上的孔隙，金色的光芒流转对接，形成一根同样色泽的弓弦。
岩笠瞪大了双眼，刚才还在疑惑为什么夜见要换武器，原来金色的双剑本身就是……弓？
手指触摸弓弦，并没有任何的弓矢。
然而在弓弦真正拉开之后，弓的前方突然绽放着辉煌之光，从内而外，三重金色的超古代文字组成特殊的符文圈。
正中央的位置，同样的金色符文，却组成了横跨三重符文的金色双翼形状，双翼中央则是拳头大小的空洞，好像缺少了什么一样。
“接受我全力的一击吧”
提取体内的能量，通过终结剑Enki自然形成的金色弓矢，对准着火麟犬，夜见轻声的喃道。
【劫火自苍穹落尽！纳比斯汀之怒涛袭来！】因为失去核心，真正的力量难以使用，却依旧可以真名解放，显露原本的形态。
化为真正形态之后，每一击都可以说是威力强劲，远超过双剑，对应的也会消耗大量的能量。
而这一击，更是携带着夜见最强的力量。
弓弦松动的声音
弓矢顿时划破空间，带起一道金色的气浪，向着火麟犬射去。
“！”
颤动的心神，火麟犬的眼中仅剩下闪耀着金色光辉的弓矢，心中充斥着后悔，它终究还是大意了。
双剑化弓，它给了对方太多准备的时间，如果上来就全力以赴根本不会如此。
红宝石一样的身体，燃烧着炙热的火焰，防御火麟犬还算擅长，这一击不至于杀死它，却可以让它陷入重伤。
陷入重伤的它vs失去力量的特殊人类，赢得应该会是它，但在对方身旁，还有另一个完好的人类……
正常时期根本破不开自己的防御，重伤则不一定了，但现在它所能做的，也只是尽可能的防御，降低自己所受的伤势。
集中夜见的全力，再加上薇欧拉的套装效果。
【套装技能】
【两件套：hp大于80%，伤害提升15%】
【三件套：移动速度提升25%】
在射出的刹那，夜见就身体就产生了脱力感，剩下的……唯有等待结果。
擅长防御的火麟犬，双剑模式根本不可能造成致命的伤害，继续战斗只可能被耗死，
要知道自己的状态可并非是真正实力，而是靠着库存的道具提升上去，拖延战失败的只会是他，真正形态，剩下的唯一希望。
闪耀着金色光辉，引起辉煌气浪的弓矢，如红宝石般瑰丽的半岩石生命火麟犬。
即将碰撞的两者，无论是岩笠还是夜见都将目光集中在了这里，因为结果……将决定他们的生死。
最后的刹那
抚在金色弓矢之上的白皙手掌，聚集夜见全力一击，令火麟犬也心生震颤的攻击，被生生的遏制。
白发的少女
眉间印有类勾玉的形状，黑色为主体，橙色为辅的和式服饰。
一瞬间的动摇，映照在夜见眼中的是世间难见的美貌，仿佛随时可能消失的缥缈身影，圣洁庄严的强烈印象感。
完了
下一刻已然恢复过来的夜见心中充满了绝望。
美貌足以令他惊讶一时，但还不足以产生什么其他想法，看惯了公主的样子，很快就足以恢复了过来。
真正绝望的是……
【木花咲耶姬】
【种族：神灵】
【战力：？？】
通过系统所能探测到的信息，出现在火麟犬之前的，正是居住在这座灵山的神灵，木花咲耶姬。
曾经师匠专门的说过，对美貌过度自信，而很容易做出恶劣事迹的神灵。
最安全的方式就是不要靠近她所居住的地方，不会碰到自然也不会去刻意来找麻烦。
没想到……在这座山的中央就碰到了她，却是如传说中的美丽，战力上……神灵二字足以说明一切。
“愚蠢的生命，你们究竟知道自己正在做些什……”
淡漠的飘浮在火麟犬身前，正想要呵斥几句的木花咲耶姬语气一滞，目光集中在了夜见的发丝上。
比她的发丝更为的美丽……
ps：似乎有几天没更新了（望天），狐狸尽量维持一周内能有两三更吧~毕竟占位嘛。

第八章绝境？
蓬莱药
不老不死之药，对人类和部分的妖怪来说也许是难以抵抗的诱/惑，对神灵则没什么感觉。
作为神灵本身即是不老不死的存在，更何况服用灵药之后还会有将实力永久的固定，再难提高。
对神灵来说，没有必要都不会去考虑这种药物。
在察觉到岩笠一行人的目的是将蓬莱药在火山口销毁后，咲耶姬顿时做下了决断。
驱逐，必须要将这行人驱逐出灵山。
蓬莱药她没有任何的需求，但不能否定它的神异，其中蕴含的神秘力量甚至已经超过了她。
一旦在灵山销毁，蕴含的能量必然会爆发，引动整座灵山的力量，造成的后果就是……永无止境的喷发。
她也不得不考虑转移到其他的地方居住，这是咲耶姬绝对不能容忍的结果。
而令她感到惊讶的是，驱逐的小妖居然都没能阻止对方的脚步，甚至将她的宠物派遣出去也是同样的结果。
火麟犬虽然距离大妖还相差较远，对付一类人类总该足够了吧？
没能想到，要不是她观察及时，居然险些被击杀！
“愚蠢的生命，你们究竟知道自己正在做些什……”心中压抑的怒意，蛐蛐人类竟然敢如此对待她的宠物。
正当咲耶姬准备训斥几人的时候，也突然发现两人，准确的说是夜见的不同。
瑰丽的长发，已经不能用普通的言辞来形容，无论是色泽还是柔顺，都可以说是从未见到的地步。
如海洋一般蔚蓝变幻，如宝石一般精粹瑰丽。
完美
在咲耶姬的脑中下意识已经给出了评价。
“不允许比最……美丽的我还要完美的发丝！”
随后空气猛然的升温，令人窒息的压力，太完美了，以至于连她都远远不及，世上怎么可能会有比她更为美丽的事物！
咲耶姬能看出夜见的不同，要形容的话……没有污垢，极为纯净的人类，即便如此也不足以让他具备比自己更为美丽的长发。
“！”
额头流下的冷汗，身旁那仿佛凝成实质的强横压力，即便经过了多重加持，自身实力已经抵达5星。
夜见依旧肯定……没有任何反抗之力，哪怕一丝一毫取胜的机会都没有。
比不上师姐，更不用说师匠，但也足够彻底的碾压他。
6星？还是7星？又或者更高？
“毁灭吧”冰冷的声音，咲耶姬光滑白皙的手指对准夜见，不允许存在比她更美丽的事物。
凭空燃烧的火焰，其炙热之力连夜见刚刚流下的冷汗都顷刻焚烧殆尽。
点燃的目标……正是夜见的长发。
随时可能被烤干的炙热之力，夜见的表情也闪现着愤怒之色。
真的如同师匠所说，身为神灵却不允许眼中出现比她更为美丽的事物，一旦出现必然会去毁灭。
压抑的愤怒
再怎么说这也是公主特地梳理，并且长期保养，连他自己平时都小心呵护，现在居然被直接的毁灭！
“哼……”同一时间，夜见心中也浮现小小腹黑的情绪，看你接下来什么反应。
顷刻燃烧殆尽的长发，以咲耶姬强大的实力，只是眨眼的时间便将蔚蓝的长发化为灰烬，看着发丝的消失，连岩笠都为之叹息。
没有其他的原因，单纯因为美丽事物的消失。
“！”
正当咲耶姬心情刚恢复些时，眼中再次出现那蔚蓝的发丝，比起刚才来没有一丝一毫的差别，依旧是那么完美。
“该死！”
光是看着，就让咲耶姬心生愤怒，炙热的火焰再次出现，如同之前一般，顷刻的将发丝燃烧殆尽。
但转眼……再次恢复。
“我知道了，一定是辉夜那个女人！”到底是神灵，怒意之后，转眼已经想到了原因。
蓬莱山辉夜，那名从天而降的少女，在这数年以来，美名在人类之中传播，蓬莱药则是在里世界传播。
神灵无用，低等级的妖怪却不少颇感兴趣，不止一次的袭击也暴露了她的守护力量，绝对足以击杀她。
要不是实力不足，咲耶姬早已经去和辉夜较量，到底谁才是更美。
“没错，公主为我附加的永远之力，绝不是你可以破除的”勾起的笑容，对公主和师姐们，夜见有着绝对的自信。
哪怕近些年服用了蓬莱药实力再难进步一份。
但是，公主存活的时间可是高达上亿年！
实力早已经达到了巅峰难以突破，即便是服用了蓬莱药，依旧是站在月面最顶峰的强者。
“……原来如此，我也听闻辉夜的身旁，有着一位发色极为不同的生命”
少许平静的表情，知道是永远之力后，咲耶姬也不再继续的毁灭，就算她不想承认也没办法，实力上她远不如辉夜。
“在前几天，你的公主已经离开了地面，被抛弃了？可怜的孩子”长袖掩嘴，尤其是最后的几个字，充满了嘲讽的笑意。
“试炼罢了，终有一天我会回到公主的身旁”
“而你，永生都不可能超越公主的美丽”同样的嘲讽，公主离开的原因他也有过考虑，绝对不是抛弃一说，更多的是为了他考虑。
“……既然你这么想见你的公主，那我就让她来见你”
眉间的怒意，在辉夜出现之前，她一直都是神灵中最为美丽的存在，夜见的话毫无疑问的在戳她的痛楚。
“本想留你一命……你死后，相信那位公主一定会回来”
真正爆发的压力
大地在颤抖，无数的碎石离开地面。
炙热，进一步上升的温度，即便是临时达到4星的岩笠都有些承受不住，额头不停的流下热汗。
看着夜见，表情不禁带着焦急，没有他的话，自己一行人早已经死亡，更别说其他的。
这是在刻意的引怒神灵，最后的结果只能是死路一条，回答太过讽刺了！
“与你的发丝一同沉睡吧”
伸起的双手，于此同时地面崩裂，水？火？又或者是岩浆？
充斥着无尽火热的岩浆如喷泉般爆发，炙热的火焰在天空中交缠形成赤色之龙，而后猛然的坠落。
冲着夜见的所在。
ps：师宅当周刊看就好了~(捂脸

第九章 绵月姐妹
似乎水流又似火焰的赤色之龙，整片天际都染成了红色。
上升的温度，普通的人族光是在这范围内恐怕瞬间就会被蒸干水份而死，属于神灵的愤怒，将一切的敌人燃烧殆尽。
比她更为漂亮？
无论是哪里，都绝对不能容忍，既然发丝被永远之力保护，那就连本人一同毁灭掉！
苦涩的笑容，面对咲耶姬，夜见本来想要最后拼上一次，结果真正面对赤色之龙才发现……根本不可能。
阶位的差距太大，在真正爆发的神灵面前，哪怕提升上了5星也没有丝毫的反抗之力。
反击？
身体周围的空气都好像固体，一举一动都缓慢无数倍，别说反击，连闪避都变的不再可能。
库存的道具？
阻拦5星就是极限了，面对不知道是6星还是7星的咲耶姬，没有任何装备、道具能起决定性作用。
无数次的计算，躲不过，无论如何都躲不过这次的攻击，而被攻击到也只会有一个结果……
“抱歉，连累你一起死了”
扭头看向一旁的岩笠，同样在攻击范围之内，注定会被波及的一同死亡。
“没有你的话我们早就死了，现在至少我的下属们还活着”压抑的声音，岩笠很想大声的喊出来，但压力之下，光说话都十分艰难。
相比夜见，他提升也不过是4星，和咲耶姬的差距太大太大了。
“可惜才得到了几天八意之名”要是让月面的家伙们知道自己刚得到八意之名就失去，一定会笑话死他的吧？
据说地面上的人死后灵魂会前往地狱，自己应该也会去地狱吧？不知道记忆还能不能保存？
以后还有没有希望看到师匠呢……
越来越炙热的温度，让夜见不由绝望的想到，真的没想到，离开师匠才几天，就遇到了这种危险。
“系统更新完毕，新增页面【职业】，【紧急任务】开放，【商店】贩卖开启，解封【大型建造】”
“判断宿主生命危机，【紧急任务】强制启动”
“传送……开始”
如果夜见这几天注意下自己的系统空间就会发现，和八意服饰一同放置的那颗特殊的珠子，早已经消失不见。
而系统的名字【？？？？？】也出现了改变
【？？氪？？】
赤色之龙还未接近之时，夜见的身后，空间迅速的向中心扭曲，庞大的吸引力也随之产生。
周围的环境并没有什么影响，对夜见来说却是不可抵抗的强横吸引力，下一秒，整个人已经陷入到黑色扭曲的空间之中。
“……师姐？”
陷入空间，夜见产生的最后印象，他似乎听到了……师姐的声音？
突然发生的异变，消失的夜见，让咲耶姬也不禁一滞，空间的扭曲？有什么人在她面前救走了那名少年？
咲耶姬的停滞，并不代表赤色之龙也会停滞，依旧向着之前夜见消失的位置撞去。
不知道该说是绝望还是喜悦的岩笠，至少活下来了一个人？可惜自己是死定了，好在作为将军，他早就做好了死亡的准备。
青色的风
可以说在扭曲空间产生的同时出现，两道人影也随之降落。
冲霄的剑芒，仿佛连空间都会被斩裂
前一刻还肆虐的赤色之龙，下一秒已经被从中一分为二，风也同时吹拂，连地面都未曾落下，赤色之龙已然灰飞烟灭。
穿透赤色之龙，剑芒的余波仍未停止，肉眼可见的范围内，一道深不见底的恐怖切痕出现在灵山之上。
低空中的两位少女
淡金色齐腰长发，白色的衬衫，外面穿着类蓝色背带裙的服饰，但只有左肩才有肩带，裙子下半部分像叉开裙，轻动就能看到裸露白皙的腿部。
另一位少女也穿着同样的服饰，只是肩带换为了右肩，服饰的颜色也整体变为了红色。
“木花咲耶姬，就是你想要伤害我弟弟”
手持长剑，淡紫色长发的少女冰冷的看着木花咲耶姬，刚才的剑芒毫无疑问就是由她斩落。
“……月面……人”
锋锐的剑气，光是那一击就足以令木花咲耶姬战栗，纵然是神灵，她和对方也绝对不是同一级数的！
神王？
至少也是神灵的顶点才可能与之对抗吧！
她的弟弟……刚才发色的那名少年居然是他的弟弟？？？为什么实力差距会那么大啊！！
弟弟自己一根手指都能按死他，姐姐反过来能一剑灭了她的地步……反差太大了吧！
越为冰冷的神色
早在夜见离开废墟的时候，两人就跟在了身后，只是为了寻找师匠的线索而没出现。
危险？
有她们在，根本不会出什么风险，也算是让夜见历练一下。
从他被收养开始，就一直看着长大，丰姬、依姬都很明白夜见历练很少，偶尔独自行动对自身也有好处。
真正有危险的时候两人自然会出手。
没想到这次还没等到危险真正的降临就出现异变，扭曲的空间究竟将她的弟弟带到哪去了！！
“孱弱的神灵，为你的错误赎罪吧”剑锋上的寒芒，依姬淡淡的说道。
不知道夜见的下落，留着对方也是无用。
“！”
后悔的心情，早知道对方是这种家伙的弟弟，她才不会出手！
如果是一般的强者，她打不过也无所谓，又不是不能跑，况且她还有姐姐，实力比她强的多。
但现在的局势，只要一剑她就可以挂掉了！
ps：下一章就该去新世界了，会是哪个呢~~

第十章 寻找遗失的系统？
挥舞的长剑，斩破大气的声音也同时响起。
岩石、树木……沿途的一切都难以阻拦分毫，甚至速度都未曾下降一丝一毫，笔直的向着咲耶姬斩去。
绝望？
出现在夜见身上的情感重新在咲耶姬身上显现，在以往绝对不可能发生的场景。
她是神灵，哪怕并非战斗系的神灵也是神灵，无论是大阴阳师还是大妖怪，都不可能对她的存在造成威胁。
如今，真正的尝试到那到底是什么感觉。
她惹到的敌人，远比想象的要强的多。
绵月姐妹，同为存活亿年以上的月面公主，尤其是依姬更是战斗系，从未疏忽过对自身的锻炼。
锋锐的剑芒，还未临身咲耶姬仿佛已经看到了结果，自己必将被一分为二，也许并不会死，但再一次以‘木花咲耶姬’的身份重生时，已经不知道是多少年后。
“还请月之公主留情”
银灵般的声音，一道极为特殊的岩石突然的出现，正好阻拦在剑芒的前方。
“！”
携带神力的突石，并未成功的阻拦下剑芒，只是勉强让方向少许偏离，没有真正的命中咲耶姬。
吹拂而过的剑风，虽然未命中咲耶姬，却在脸颊上留下了一道明显的伤痕。
“哼”被偏移的攻击，依姬哼声的看向声音的来源，出现在咲耶姬身旁的人影。
平凡？
如果放在普通人之中，大概可以称得上是平凡的少女，但和咲耶姬站在一起的话，则可以称之为丑陋了。
“在下石长姬，木花咲耶姬的姐姐，还请月之公主原谅舍妹的无礼”典雅的礼仪，石长姬鞠躬歉意的说道。
在咲耶姬准备击杀夜见的时候她就发现了这边的异常，但她所居住的灵山距离这里还有一段距离，赶到的时候已经晚了。
“险些让我弟弟丧命，有什么资格让我原谅”
依旧冷淡的看着两人，如果石长姬的回答并不能让依姬满意，她并不介意多斩杀一位神灵。
“殿下吉人自有天相，相信并不会出现意外，等到归来之时，长姬必定带舍妹亲自去请罪”
肯定的语气，石长姬应声回道。
“……”
看着石长姬，依姬红宝石般的双瞳闪过异色，比起她的笨蛋妹妹咲耶姬，石长姬倒是聪明的多。
等夜见回来亲自处置？谁知道什么时候回来，扭曲的空间，就算是她姐姐丰姬都没找到到底连到了哪里。
就算回来了，以小夜的性格也很难去进行一些过分的惩罚，最多也就是试试药？
“依姬，暂且放过她等小夜回来也无妨”折扇遮掩着容貌，丰姬轻笑的说道，比起依姬来更多了一份冷静。
“姐”皱着眉，依姬不解的看向丰姬，平时可是很疼小夜的，这次怎么……
“这次对小夜来说，并不一定是坏事”
“他身上那个奇怪的东西，看起来终于苏醒了”烂漫神色中闪过的睿智，丰姬猜测的说道。
无论是她、依姬还是师匠和辉夜，都知道小夜身上寄宿的东西，和灵魂融为一体，即便是她们也无法轻易的分割。
它到底会对小夜造成什么影响丰姬并不清楚。
但师匠曾经说过，它早已经和小夜融为一体，两者一荣俱荣一损俱损，必然不会对夜见造成真正的危害。
丰姬猜测，很可能是小夜的生命危险刺激了它的苏醒，强行的空间转移来对小夜进行保护。
如果是那样的话，小夜的并不会有太大的危险，迟早会回来的，至于时间……多久她们都等得起。
“……暂时就放过你，等着小夜亲自处置”丰姬的话，也让依姬想通了原因，狠狠的瞪着咲耶姬。
无论如何，敢于伤害她弟弟都是大罪过。
“感谢月之公主”心底松了口气，石长姬也轻松了不少，刚才她也惊颤，这位月之公主太强了。
月面实力她曾经耳闻，但没想到居然会这么强。
想到妖怪贤者们最近提出过的月面战争，石长姬顿时打消了之前想要去看看的想法，绝对会损失惨重！
“依姬，暂时就先返回月面吧”
处理完咲耶姬和石长姬的问题，丰姬望着天空说道。
“？”
“别忘了，现在小夜还是杀害月之使者的嫌疑人之一”
“说的也是……”
月面最近最大的恶性/事件，就是前往迎回辉夜姬的月之使者被杀，贤者八意永琳、公主蓬莱山辉夜和‘大少爷’夜见消失的问题。
现在夜见可还是杀月之使者的嫌疑人之一，一旦确定至少也是放逐地面千年的惩罚。
“调查结果就登记为，想要阻拦辉夜击杀月之使者，结果深受重伤，目前正在地面养伤好了，准备加入到搜寻的队伍中，寻找到师匠后一同返回”随意的想了想，依姬无所谓的说道。
“会不会太假了？”
“反正也没人敢质疑”
“说的也是”
笑声之中，丰姬、依姬也消失不见，仅剩下咲耶姬和石长姬。
“你这性格……也该改一改了”看着自己的妹妹，石长姬叹气的说道，再晚一步就真的出事了。
也该庆幸那位殿下有保命能力，不然自己也得受到牵连。
“……嗯”
复杂的点着头，咲耶姬也知道，自己真的在生死之间走了一趟。
……
“？？？”
“！！！！”
“……”
即将灭亡之际，空间扭曲之后抵达的另一世界，夜见一脸萌然的看着眼前的情况，到现在都有点没搞清楚现状。
“系统更新完毕，新增页面【职业】，【紧急任务】开放，【商店】贩卖开启，解封【大型建造】”
“判断宿主生命危机，【紧急任务】强制启动”
“传送……开始”
【遗失的系统（紧急任务）：寻找丢失在其他世界的系统核心】
“开始收集世界信息碎片……收集度10%……获得相关信息”
“世界的崩坏，是一种周期性会发生的现象，它每隔几百年的时间，就会出现一次”
“崩坏的表现形式难以捉摸，战争、传染病、气候灾难、彗星撞击、甚至巨神兵降临都是有可能的，只能说是不可臆测的神之意志,但是从结果来看，一定会带来主宰世界的物种的大量毁灭”
“进入新的世界，已刷新日常任务、月常任务、季度任务、年度任务”
ps：有多少人猜到会是这个世界，趴

第十一章 更新的系统
【死士少女的救赎（日常任务）：击杀‘死士少女’100名】
【备注：必须是死士‘少女’】
【目前进度：0/100】
【崩坏能量源收集（月常任务）：收集10个高浓度崩坏源】
【备注：崩坏源即是导致崩坏的原因，可从崩坏的变异人类‘死士少女’身上获取】
【当前进度：0/10】
【世界信息收集（季度任务）：世界信息收集完成度达到20%】
【备注：宿主一切对世界的探索行为，都可能增加信息收集完成度】
【毁灭者（年度任务）：杀死长空市所有‘死士少女’】
【备注：仅要求死士少女】
刷新的所有任务，夜见只是扫了一眼，已经去看其他的变化，相对于系统的改变，任务什么的，只要有个大概的印象足以。
“紧急任务……”
看着系统页面中映入眼帘的红色大字，也是导致他传送的原因，紧急任务启动，强制传送。
【遗失的系统（紧急任务）：寻找丢失在其他世界的系统核心】
“寻找丢失在其他世界的系统核心？残缺的系统么？”
早在刚才，夜见已经发现了系统的变化【？？氪？？】，他以前定义的【噫，污！】系统名终于可以取消了。
氪？
“系统一共有五颗核心，已于数亿年前丢失，目前寻回度1/5”
正在夜见考虑的时候，脑中突然响起的漠然之音，不夹杂任何的情感，平静的诉说着。
“……你会说话！！”
惊讶之色，他的系统居然会说话！！几百年到现在还从未见到它说过话！！
“核心的丢失，系统不得不陷入沉睡，只维持基础功能，随着‘氪’之核心的回归，辅助智能精灵启动”
依旧平静的声音，它也就是辅助的精灵喽？
“辅助精灵，解释现在的情况”
有个辅助的精灵在，顿时让夜见放心了不少，这要是一脸萌然的到这来，连怎么回去都搞不清啊！
“两日前，检测到‘氪’之核心，系统自动进入更新模式”
“更新完成之际，察觉宿主遭遇生命危机，启动紧急预案，强行开启传送，进行【紧急任务】”
两日前？‘氪’之核心？
稍微想了想，不正是自己得到师匠传承的时候么，氪之核心也就是那颗珠子了？
自己拥有系统的事师匠十分清楚，很可能是师匠猜测到可能和自己有关，所以临走前留了下来？
不过……夜见表情略微的悲催。
他前临走前一刻似乎听到了师姐的声音，大概不传送也没什么问题，结果还是跑到了奇怪的世界里……
“也就是说，在这个世界有着另外的核心了，只要得到就能完成任务，回归完本的世界”
“是的，监测到世界拥有遗失核心之一，寻找完成即可回归”
“那这个世界信息呢？”
点了点头，对目前的情况夜见也算有些了解了，未知永远比已知更为的可怕。
“本系统拥有收集宿主一定范围内世界信息碎片的能力，从而得知当前世界信息，随着宿主对世界的探索，信息收集度也会增加”
不知道是不是夜见的错觉，一直以来淡漠的系统终于有了一丝情感？虽然很淡很淡，淡到夜见都不知道是不是错觉。
【世界的崩坏，是一种周期性会发生的现象，它每隔几百年的时间，就会出现一次】
【崩坏的表现形式难以捉摸，战争、传染病、气候灾难、彗星撞击、甚至巨神兵降临都是有可能的，只能说是不可臆测的神之意志,但是从结果来看，一定会带来主宰世界的物种的大量毁灭”】
【第三次崩坏，由被感染的生物变异而成的‘死士’成为了这一崩坏的具体表现形式】
【身边的人莫名其妙的失去心智，低级者会像丧尸一样撕咬人类，高级者则像获得了异能一般，拥有不可思议的能力，但是不论怎样它们都只为灭而存在。】
【目前所在地：长空市】
【情况：全都市崩坏感染】
“原来如此”
看着信息面板上的情况，夜见微微的颔首，‘死士’少女，之前任务中的就是指被感染的人类么。
心中的担忧，那就是对这个世界的战力评测了。
如果是和他原本所在世界的人类相同等级，人类的实力到底有多少星，如果普遍达到3星……这次任务就真的困难了。
明白了现如今的情况，夜见继续看着其他方面的更新。
商店、大型建造、职业，之前完成更新解封的三项。
【大型建造：投入各属性素材5000~99999，随机出现道具、装备卡等】
【蛋池等级：★★~★★★★★★】
率先看的大型建造，大概就是……素材扭蛋的升级版？
2星~6星……好有诱/惑力！
看到的第一眼，夜见的眼都红了！
到现在为止，他身上等级最高的东西就是4星半了，眼前可是有能扭蛋出6星的东西啊！
唔……要不要先来一发？
强忍着心中的激动，夜见还是继续看着其他的更新项，不能急、不能急，反正又跑不了，稍后扭蛋也不急。
目前最重要的是先看其他的更新！
【商店】
这方面夜见看到的最大的收获，就是多出了贩卖选项！
要知道之前扭蛋出的东西，没用就只能留着或者扔掉，完全没有卖东西的地方，看来又能赚一笔了！
然后则是多出了小分支【补给商店】，根据当前世界的信息收集度，额外增加不同的商品。
ps：又有几天没更新了，趴~
pps：顺便提一句，第二个世界是不变的，还是那个~

第十二章 王之核心
正在夜见准备看看【补给商店】都有什么商品的时候，异常的声音传来。
嘶吼？鸣叫？
坐在某建筑的高台，夜见瞥着下方正在汇聚的人影。
少女？
看起来还算清秀的少女，但绝对不会令人产生接近的想法，肤色已经不能说苍白了，而是更像死人的惨白。
无神的双眼，纯黑的发色，嘴里低声的嘶吼着，声音倒不是多难听，只不过夜见没什么兴趣。
“介绍中的死士少女么”
盯着下方的人影，夜见回忆起日常任务中要求杀死的一百位死士少女，大概就是下面的那种？
【死士少女】
【战力：☆】
【备注：被崩坏能感染的人类，失去了神智，只为毁灭而存在，死士少女中的最底层】
“唔……看起来死士少女也分等级的”眼前闪过下方死士少女的数据，夜见抵着脑袋说道，最底层？
不过比他想象的好的多，至少死士少女不是全部两三星的家伙，那他才真正的寸步难行，直接GG。
脚下一动，夜见一跃而下，双手之上金色流光汇聚，眨眼形成双刃，终结剑Enki双剑模式。
就算知道了实力等级，怎么也得交手来确认下。
割草无双！
闪烁的金色光芒，三星半的实力对上平均半星的死士少女，毫无疑问的压倒性优势。
【检测到可吸收能源，素材（暗）+3】
【检测到可吸收能源，素材（暗）+2】
【检测到可吸收能源，素材（风）+4】
流光闪过，双剑顿时将周围的数位死士少女腰斩，夜见的眼中也同时一亮，他看到了什么！！
素材奖励！！
这个世界的崩坏能居然能转换成素材！！
以前在月面，他唯一的素材来源就是通过任务获得，没能想到这个世界的能源居然可以转换成素材。
这就意味着，他可以刷刷刷，先刷上一段时间再说！
眼中燃起的火焰，正好大型建造开启，基础五千素材的建造根本建造不了几次，勉强也就能一次，简直再好不过了。
不断响起的提示音，夜见的嘴角也逐渐勾起，虽然数字不大，但他记得整座城市都是受灾区？
“吼！！”
眨眼身旁的死士少女已经被一扫而空，正当夜见准备先把手上的系统更新看完时，远方突然响起的吼声。
震撼如雷，仿佛足以动摇天地，甚至地面都在颤抖着。
变幻的天空，仅剩下樱与金的色彩，双色的余波扩散，任何与之接触的建筑都在瞬间崩坏化为残骸。
“四星……不，五星？”
凝重的脸色，夜见发现自己还是小瞧了这个世界，刚才的对撞波动至少也是五星的等级，甚至更高。
“检测到‘王’之核心波动，已锁定”
于此同时，夜见的眼前，虚影的地图出现，唯有周边一定范围内解开，其余范围不可视，唯有一处除外。
硕大的红点，但色彩正随着时间逐渐的减弱中，并且正在移动着！
“系统你不是坑人吧！”
所谓核心不应该是和师匠送给他的‘氪’之核心一样的球体么，这是什么情况，核心还会自带双腿移动的？？
最关键的是，那个方向正是刚才产生能量碰撞的地方！
“核心丢失时间已久，无论产生什么变化都在预料之内，还请宿主尽快回收核心，补全系统”
平淡的系统音，解释着为什么核心会移动，虽然在夜见看来和没解释并没有什么不同吧。
“也就是说，‘王’之核心也有可能拟化成人，然后消灭你？”
“并非没有可能，核心为系统重要组成部分，拥有意外自动生成临时智能的能力”平淡中带着少许自豪的语气。
有什么可自豪的啊！！
这个意思是说，核心也有可能控制或者自身衍化成生物的情况，然后反过来消灭主系统，取而代之？
估计‘氪’之核心也有类似的机能，只不过跟在师匠身旁，没什么机会发挥。
单手捂着额头，夜见突然觉得这个系统让他好头疼。
“未曾检测，一切都只是猜测，还请宿主尽快回收系统核心”
“哎……”
看着眼前的地图虚影，夜见也发现，之前出现的红点基本消失的快看不到了，只剩下个大概的方向。
“先去看看吧”
低喃的声音，是不是立刻回收再议，至少远距离确认下对方的实力到底如何，超过四星的话，要回收就很难了。
消失的人影，夜见也迅速的向着之前能量爆发的地方移动。
残骸
无尽的残骸
抵达能量碰撞中心数里之外，夜见入眼已经尽皆是残骸，崩塌的楼体，凹陷的地面，范围内没有任何生命，哪怕是死士少女。
夜见的心也在疼着。
太浪费了！！
刚才那一下到底弄死了多少的死士少女！浪费了多少的素材啊！都给他至少能来两次的大型建造。
同时，夜见的脚步也慢了下来，之前的预估还是低了，基本确定碰撞的威力在五星以上，具体的难以估测。
虽然夜见的师姐、师匠都远超五星，但又不会和他战斗，五星以上的战斗威力见识的还真不多。
看来……要回收核心的难度比他想的还要更困难。
纠结的表情，难不成自己要在这里先修炼个几十年，有能力的时候再进行核心回收？
“！”
停滞的脚步，距离核心百米之外，夜见已经能看到能量碰撞核心的情况，那里的是……人与狐？
以弓箭作为主武器，夜见自觉视力还是不错的。
狐妖？
光是高度就有三米以上，超过十米的巨大狐妖？
粉色的皮毛上充斥着焦痕，看起来刚经过一场大战，而在它的身前，则躺着一位粉发少女。
说是少女，夜见却不肯定是否是人类。
头顶上是狐狸的耳朵？白衣之上染满了鲜血，整个人也陷入昏迷不醒的状态。
ps：好困好困，睡觉去
pps：好想赶快完结萌娘orz

第十三章 绯狱妖狐
残骸，无尽的残骸
房屋、树木、车辆，数公里的范围之内，一切都化为了残骸，一眼几乎看不到什么完整的物品。
而在最中央的部分……
百米范围的凹陷，犹如星辰撞击留下的伤痕，其他地方好歹还有着残骸，在这里不存在任何的残骸，一切都被粉碎。
近中心的部分，有着唯二存活的生物。
狐和人
粉色长发，巫女服，最令人惊讶的头顶，那绝对人类所能拥有的耳朵，狐耳？
而在她身旁的狐狸同样的惊人，超过十米的庞大身躯，早已经超出了正常人类所能称之为的动物。
洁白？粉红？混合在一起的特殊毛色。
换在夜见原本的世界中，理应称之为妖怪，即便隔着百米的距离，阵阵的威压感依旧极为的明显。
暴戾、残酷却又夹杂着威严，混合着多种感觉的奇特狐妖。
“刚才碰撞的双方之一么……”远距离注视着两人，夜见低声的喃道，只剩下这种可能了。
系统并没有提醒，应该不是具有核心的一方，也就是对碰的另外一方？
“！”脸上露出凝重之色，夜见也考虑着要不要靠近，能和系统核心对碰甚至驱逐的一方，由不得他不小心。
但，只是眨眼的时间，夜见就发现眼中的身影……少了一道！
地面上仅剩下昏迷的巫女，另一只庞大的狐狸一瞬间消失不见，不知道跑到哪里而去。
“逆熵之人！”
心中刚闪过糟糕的想法，愤然的嘶吼之声从身后响起，还未接近已经能感受到的气浪，让夜见只能勉强做出防御的姿势。
难以抗拒的力量，挡在身前的双手甚至发出了不堪重负的悲鸣，随时可能折断一般，飞速闪过的环境，眨眼夜见已经像炮弹一样被击飞了出去，狠狠的砸落在地。
“唔”
悲鸣之声，一时失去知觉的双手，夜见嘴角也向外流着鲜血，抬头看着迎面走来的庞大身影。
暴戾、威严之狐
“逆熵之人，治疗好樱的伤势，否则我会让你生不如死”踩踏着大地，狐妖一跃抵达夜见身前，紧盯着他吼道。
【绯狱（受伤）】
【种族：妖狐】
【战力：★★★★☆】
闪过的数据流，眨眼夜见已经得到了对方的初步数据，妖狐，即便受伤状态也有四星半的恐怖实力！
但……并非没有获胜的可能。
“逆熵？”
拼尽全力是有获胜的可能，也必然会消耗他剩余的【神奇糖果】，在和咲耶姬一战后，仅仅剩下两枚，可以的话夜见也不想再次消耗，谁知道世界会有多少的危险等着他。
逆熵？疑惑的词语，到这个世界来夜见还是第一次听到这两个字。
“能在崩坏范围内行动的唯有天命和逆熵之人”
“你们逆熵筹备已久的人工‘崩坏’，天命组织短时间内也不会知道这里发生的事”
“目前还能活动的，只剩下你们逆熵的人，不用再隐瞒了！”冷漠的声音，绯狱妖狐眼中盯着夜见说道。
虽然也有着在崩坏中幸存，体内有崩坏抗体的个别存在，但绯狱很确定，长空市内具备抗体的只有那几个人。
也就是说……眼前的人更可能是和之前袭击她们的逆熵是一伙人。
天命、逆熵
人工‘崩坏’
几个关键词在夜见脑中顿时联系在一起，在结合之前他所看到的世界碎片信息……
第三次崩坏……难不成是名为逆熵的组织人工制造出来的？
“不管你信还是不信，我确实不是你所说逆熵组织的人，来到这的原因也是被战斗的余波吸引”摇了摇头，夜见放弃暂时思考的说道。
第三次崩坏是不是逆熵弄的，天命又是什么，那和他都没什么关系，当前的事是先解决眼前的事。
“！”
“不过，还是先让我看看她的伤势问题”没等绯狱妖狐出声，夜见已经勉强的起身走到的右侧不远的位置。
也许是刻意，他被打飞的地方距离狐耳少女并不远。
精致的容貌，平稳的呼吸，一双狐耳时不时的颤动，让人感觉只是睡过去的少女。
就夜见来说，对眼前的少女还是有些好感的，原因……和他在月面上喜欢欺负的少女一样，都有耳朵！
只不过月面上的都是兔耳，而这里的是狐耳。
捏捏、捏捏
看着那双狐耳，柔柔软软、时不时的颤动，顿时让夜见产生了习惯性的动作，捏捏、捏捏~
“你在做什么！”
“咳，习惯性的动作，下意识、下意识”尴尬的松开手，夜见顿时轻咳的说道，月面的习惯太熟练了，看到这种耳朵就想捏捏啊！
明白现在的情况，夜见也迅速进入认真的状态，身上淡淡的绿色光芒环绕，合拢的双眼，逐渐的，绿光也传递到狐耳少女的身上。
医与药，一直以来都是紧密相关。
作为月面大贤者的弟子，夜见自然也是双方都经过详细的学习，不懂病因又如何的进行制药。
“救不好樱的话，你就准备……”看着一直沉默的两人，绯狱妖狐忍不住的说道，但还未说完。
“安静！”
睁开的双眼，绿光沾染下如翡翠色的双瞳瞪着绯狱妖狐，声音带着不容质疑的气势。
“……”沉默片刻，绯狱妖狐还是终止了自己接下来要说的话，当前一切以樱为重，事后等着的！！
“嗯……”半响之后，绿光逐渐消失，夜见也重新睁开双眼，带着奇特之色。
“她受的并不是伤”
“你在逗我么”猛然的踏近一步，绯狱妖狐低沉的说道，没有受伤为什么会昏迷不醒，它和樱之间的联系告诉它现在状态并不稳定。
“并非只有受伤才会昏迷”
先给自己灌下一瓶恢复药剂，恢复下之前受到的伤势，夜见没好气的看着绯狱妖狐。
“告诉我，之前你们遇到了什么？”
“……逆熵的试验品”凝视着夜见，半响的时间绯狱妖狐才开始说道。
逆熵，那个标志绝对是逆熵的标志
沉睡的少女，金发金瞳，只有逆熵才会进行机甲方面的研究
ps：对比崩二和崩三的部分设定……真的冲突爆了！！
pps：自从官方揭示了长空市崩坏原因后，狐狸整个人都不好了！要不是国漫，我一定会考虑翻译错误的问题！
ppps：一切以小说为主，会对原设定的部分进行魔改

第十四章 歌姬
也许是事关狐耳少女的治疗问题，绯狱狐妖并没有隐瞒，详细的将之前她们所遇到的事讲述，夜见也因此知道了不少的信息。
首先是崩坏，正如系统收集碎片得到的信息一样，几百年就会发生一次的大灾难。
每次发生也必然会导致大量人口的死亡。
就像是里与表一样，崩坏的信息并不被大部分的人所知道，只有极少数的了解，而之前提到的天命和逆熵，正是如此的组织。
夜见最初的想法，逆熵和天命也许一正一反，否则也不会进行人工崩坏。
而事实上，逆熵和天命两个组织的目标相同，都是抵御崩坏降临，甚至彻底的将它消灭。
拥有相同目的两个组织，彼此的关系却很恶劣，别说联合了，基本都到了见面就要厮杀分出生死的地步。
具体原因绯狱不知道，夜见也无法了解。
天命和逆熵的区别
天命针对生物方面的研究，将能够抵抗崩坏能量的【人工抗体】和【人工圣痕】植入少女体内，创造能够和崩坏战斗的女武神。
而逆熵专攻机械方面，生物虽然也略有研究，却进展甚慢，远远不如天命制造的女武神。
这次长空市的情况十分特殊，根据绯狱所说，这本是逆熵计划的一次人工崩坏，结果……出现了意外，让其成为了真正的崩坏，最终导致整个长空的毁灭。
绯狱妖狐和狐耳少女，之前正是遇到了逆熵的人，才出现了之前的大战。
“等下，你们是为什么会和逆熵的人战斗，她又是什么人？确实是逆熵的？”皱着眉，夜见不解的问道。
逆熵之人？
不应该是系统核心产生的敌人，怎么又跑到逆熵组织的人了。
“不会错的，那个机械仓上的标志，就是逆熵的标志”看着夜见，绯狱缓缓的说道。
“察觉到长空的崩坏，我和樱也暂时隐居在这附近”
“就在几个小时之前，一直在附近的逆熵机械仓突然被打开，从里面也走出了一位金发少女”
在这附近有这逆熵的机械仓，这点绯狱早就知道，只是因为两人在这里待的时间不会长，也懒得管天命和逆熵的事，所以才没去碰她。
“出现后沉默了少许就向着我和樱冲来，即便是我和樱也只是勉强击退了对方”
提起那位金发少女，绯狱依旧忍不住的凝重，在她和樱数百年的生涯中，能超过对方的也屈指可数。
不理解
以绯狱所知道的逆熵科技实力，应该还造不出这等的实力，如果能随意的弄出，都可以考虑直接毁灭崩坏了。
“……其他的呢，有没有什么异常”
绯狱作为原住民对世界的了解不是自己所能比的，她坚信是逆熵组织的人，夜见也难以确定情况。
难不成……系统的核心被逆熵组织捡到，并且做了研究？
“……”
“金色，从天而降的金色落入了机械仓内，随后那位少女才苏醒”沉默了少许，绯狱再次的说道。
她并不确定那缕金光和逆熵组织的人苏醒有没有关系，既然夜见问起了，她也只能说出来。
“……你说逆熵组织最擅长的就是科技？机械兵器制造？”脑中闪过的灵光，夜见看向绯狱认真的问道。
“没错，逆熵组织主要研究即是科技，高科技的战斗兵器，那名少女也是类似的科技产物”
声音已经越来越压抑不住的高昂，绯狱的狐狸脸上已经出现了几分愤怒。
她发现，眼前的少年一直在提问，就好像什么都不知道一样，根本没有救治樱的打算。
“可以继续给樱治疗了吧”一脚踩在夜见的身前，绯狱狐狸脸上露出威慑之色的说道。
“嗯……可以了”本想再多问些信息，看这反应是没什么希望了，夜见点着头微微的说道。
具体的情况大概已经清楚
刚才夜见让系统分析了一下，得出的结果，绯狱和狐耳少女，大概是成了自己的挡箭牌……
在这个世界的核心很可能已经在长时间的经历中产生了独立智能，拒绝再和系统合二为一。
察觉到主系统的降临，核心不但没有呼应，反而是寻找到最近一代适合的载体，直接侵入操控。
逆熵最擅长科技类，但再擅长也很难超过拥有智能的核心，反倒不如说给对方提供的帮助。
依靠着逆熵组织的科技化物，还有其本身的能量支持，和绯狱、狐耳少女战斗了起来，并且打成平手？
具体的情况夜见未知，只能猜测了。
估计核心最初想要追击的目标正是他，而狐耳少女和绯狱恰好在目标的途中，受到了波及。
想通了事情的经过，夜见也产生了某些不好意思的内疚。
对方要是和敌人战斗受伤还好，关键是在替自己挡灾，没有这位少女的话……自己大概再一次的死亡了。
“放心吧，她受的伤并不重，真正的问题是体内的异能量”看向狐耳少女，夜见轻声的说道，心底也在感激着她。
“异能量？”
“嗯，能够成功驱逐，其他的都是小问题”
“……如果能够解决，我们欠你一个人情”看着夜见，绯狱低声的说道，当前最大的目的，就是治疗樱。
“不用你说，我也会尽全力的”闭着双眼，夜见喃喃的说道，驱逐异能量……说着简单，但并不是容易的事。
那些异能量，等级上不知道比他高出多少，怎么可能轻易的驱逐。
“系统，按照你所说的真的可以驱逐么”闭着双眼，夜见在脑中也和系统进行着交流。
他有几种办法进行尝试，但都不能保证成功，反而有可能加重少女的伤势，有其他的方法自然优先。
“请宿主放心，四职业中的【歌姬】最擅长治疗”
“只要宿主完成转职，完成驱逐并非多困难的事”
“……【歌姬】”
略微的纠结，要不是当前的情况，真的不想转职这个职业啊！！
光听名字就……不适合他！
ps：久违的一章，以后尽量一周能维持两到三章，大家可以慢慢养~

第十五章 苍蓝清净之歌
狐耳少女体内的异能量正是导致昏迷的原因，如果用游戏的术语来说，她被上了个Buff，并且还是极难驱除的Buff。
如果夜见也是同等实力，要配置解除的药剂并非多难的事。
问题……他才三星半，药剂方面也是基础深厚，刚进入发展阶段，要研究出驱逐Buff的药剂即便能也需要相当长的时间。
其他的方法，想是能想到一些，就是不确定性太高，夜见也不敢说一定，也有加重的可能。
如果没有其他办法，夜见也只能尝试成功率较大的方法。
但知道狐耳少女是在替自己挡灾而受的伤之后，夜见心生愧疚之下，也决定尽可能的治疗。
系统同时给出了建议，进行治疗职业【歌姬】的转职。
【职业页面】
【佣兵：以讨伐敌人为目标的攻击系职业，拥有强力的物理和魔法攻击，在任何时候都是当之无愧的核心输出】
【富豪：商人气质的职业，无论在任何时候都不会缺少钱财，拥有强力的防御能力和不弱的物理攻击加成】
【盗贼：妨碍和魔法并重的职业，有效削弱敌人的同时还具备强力的魔法攻击加成】
【歌姬：完美辅助职业，精通治疗系能力，哪怕是濒死也能迅速恢复战斗能力】
得到氪之核心后，系统的四大更新之一【职业页面】
之前在想要看时因为死士少女而没有来得及看到，现在夜见也终于有时间去逐一的观察。
而后……郁闷啊！
除了歌姬之外，哪个职业看上去都不错，偏偏目前的情况给他的选择只有【歌姬】……
“系统，确定【歌姬】可以完成治疗？”
“请宿主不要怀疑系统的数据，转职【歌姬】后将获得恢复系战歌，拥有治疗的效果”
“……转职【歌姬】”
眉间不自觉的跳动，夜见叹气的说道，现在也没时间再去和系统吐槽了，继续下去他怀疑那只狐狸会不会撕了他。
淡淡的白芒
绯狱的眼前，淡淡的白芒突然亮起，而夜见的双脚也脱离地面，悬浮在低空之上。
能量？
从白芒之中，绯狱感觉不到任何的能量，就好像……根本不存在一样，只是单纯的空气带上了颜色。
“……”
张口欲言又止，现在的绯狱对夜见还抱有相当程度的不信任，可是又担心质问会不会打扰到樱的治疗。
“安心，马上……就好了”
睁开的双眼，蔚蓝色的双瞳中闪烁着光芒，夜见轻声的说道，在他的脑中一道道提示音正在响起。
“叮，恭喜宿主转职职业【歌姬】，获得能力【全方位歌姬】”
【全方位歌姬：任何和治疗相关能力成功率、恢复量等×1.5加成】
【备注：歌姬，永远的最强辅助！】
“检测到宿主与【歌姬】相性超过90%，额外获得特性【全方位锅姬】”
【全方位锅姬：指定最多三位生物进入组队状态，同伴受到伤势越严重，宿主实力提升越强，同伴死亡或伤势恢复，加成解除】
【备注:歌姬，永远的最强背锅！】
【备注2：恢复什么，我们要战斗！】
看着相性能力，夜见心里异常的微妙，超过90%……指的是自己很适合作为歌姬？
他明明是男孩子，居然适合歌姬……虽然还没怎么了解过歌姬，不过姬之一字的意思还是明白的。
绵月丰姬、依姬，以后他叫什么呢？八意歌姬？
说起来，相性给的能力锅姬，怎么看怎么像……卖队友？队友卖的越狠，实力的提升也就越强。
甩了甩头，夜见迅速停止了自己无意义乱想，现在可不是做这种事的时候啊！
“获得职业【歌姬】，获得初始技能【苍蓝清净之歌】”
【苍蓝清净之歌】
【稀有度：★★★★★】
【效果：歌声覆盖范围，所有我方伤势恢复，异常状态驱逐】
【备注：出自光明之刃的魔法之歌，拥有超乎寻常的力量】
“【苍蓝清净之歌】……”
看着眼前唯有夜见才能看到的数据面板，夜见低声的念着，特殊的歌声之力么，他还是首次看到。
关键是五星！！
居然初始就送了五星技能！
这可以说是他从系统获得的第一个五星技能了吧！
“首次使用战歌，将会获得系统的引导，发挥完成度百分百威力，还请宿主务必仔细体会初次的感觉”
在夜见即将使用之前，系统友情的提示音再响，也提醒着夜见。
古怪的脸色，完成度……等等！！！不会是真的要让他唱歌才能发挥威力吧！他可不擅长这种事！
下意识，使用的选择已经确定。
【苍蓝清净之歌】
“！”
压抑着心中的疑惑，绯狱也依旧在战斗状态，随时准备着，就在夜见飘浮起身之后不久，特殊能量的突然聚集。
毁灭？破坏？治愈？
不同于绯狱所知道的任何一种特性，正向着夜见汇聚。
【醒来吧，从那诅咒的牢笼中】
微微张开的小口，清脆且剧有透明感完美声音飘扬而出。
黯淡的天空
也许是因为崩坏能量的缘故，自从崩坏开始之后，这一带天气就一直是阴沉的状态，没有阳光、没有温暖，有的只是冰冷和阴沉。
而在声音响起的刹那，天空被撕裂了。
之前犹如坚固屏障，阻碍阳光的阴暗天空，就好像被不可抗拒的力量撕碎，久违的阳光重新照射进长空市。
ps：苍き清浄なる歌，原名应该是这个，狐狸我超推荐这首歌哦~

第十六章 五星神曲的力量
灰暗的色彩
从崩坏爆发的那一天开始，整个长空市就被阴暗所笼罩着，直到这一刻……无论在哪里能看到的奇迹！
在长空市近郊区的边界，天空被撕裂了一般。
好像随时可能会沉下来的乌云，被轻松的撕开无数的裂痕，阳光照射着大地。
但是，在这片大地上，最为耀眼的并非是光亮，哪怕是久违了数天乃至十数天也是相同的结果。
苍色
无论身处何处，只要抬头仰望就能看到的苍色之源。
云朵？建筑？树木？碎石？
在那核心的周围，一切都被染上了一抹舒心的苍色，即便是被污染的天空。
苍色光芒所扫过的地方，乌云？寒风？一切都变得温暖起来，并非是错觉，而是真正的如此。
“呜……啊！！”
“……”
而在光芒所笼罩的地方，一些阴暗的角落，呻/吟的声音正在不断地响起，来源正是一些力量特殊的死士少女。
比起那些动作迟缓、行动呆滞的死士少女，这些在之前伤害波及中存活下来的少女明显要强上不止一筹。
手持镰刀又或者弓箭的死士少女。
只要暴露在苍色光芒之下，表情就不自觉的露出痛苦之色，哪怕她们已经死亡，身体也在进行着本能反应。
“AAAAAO！！”
疯狂的吼声，从波及较为衰弱的地方响起。
那是一只超过五米以上的巨兽，甚至比起妖狐绯狱还要庞大数圈以上，浑身不自然的白色，就好像是坚固的铠甲一样。
粗壮，甚至接近十米以上的巨臂正疯狂的锤着地面。
每一次的锤击都会引起小型的地震，本就残破不堪的地面更是狼藉，裂痕遍布周围数百米的范围。
作为这一代的霸主，只是波及自然无法对它造成致命的伤势，但是……哪怕从远处也能明确的感受到，它的力量正在衰弱着。
只要在苍色的范围之内，它的力量就会持续的衰弱。
机械外壳一样的身躯，正好像过载一样的冒着不明气体，而在冒出体内的刹那也被苍色消弭。
这就是【苍蓝清净之歌】的力量，驱逐一切的异常状态，恢复我方的伤势。
如果是被夜见所认定的友军，【苍蓝清净之歌】自然只是会单纯的驱逐异常状态，但它影响的并非只是指定的那几个人。
一次歌声只能影响几个人，它也配不上五星的高星级了。
歌声，原本就是范围性的力量，通过完成度的提升，它的波及范围也越广，效果同理，完成度越高，效果越强。
尤其是当前，这一次并非是夜见来使用，而是初次使用的系统辅助，进行的完成度百分百引导。
可以说，已经发挥出了【苍蓝清净之歌】理论上的最强力量。
将范围内一切友军进行恢复，异常状态驱逐，并且……对环境的净化。
长空市，早已经被崩坏的能量所污染，在【苍蓝清净之歌】的判定中，这就等于是一个污染地区。
只要是范围内的崩坏，它都会通过自身的能力进行净化，清理。
“……可怕的力量”
站在苍色的最中央下方，绯狱的狐狸脸上露出了惊愕之色，甚至是几分……畏惧。
它能清楚的感受到歌声所带来的效果，崩坏能……支撑着那些死士少女、崩坏兽行动的关键，无形的能量，居然就被这么消弭了？
绯狱并不知道为什么没有对自己发挥作用，但却可以肯定……一旦发挥作用，它就算再全盛时期也不会好过。
相比其他死士少女一类，绯狱存在的本身，就是崩坏能源的高浓度凝结，净化对它的伤害不要太大。
另外一点让它奇怪的是……
作为崩坏能源凝聚体它没被净化就不错了，居然还在恢复之中？
之前战斗造成的身体伤势正在迅速的恢复中，焦黑的皮毛、损伤的肉体，绯狱都能够感应到的速度快速恢复。
……这就是那位少……年的力量？
抬头，绯狱看着苍色光芒照耀下，显的异常耀眼的少年，正宁静的继续唱着歌。
【在清净的祈祷中】
【奔跑在冻僵的大地】
【俯仰无尽宇宙】
透明而具有穿透力的歌声正从少年处散发，飘向整个区域的范围。
下意识的闭上双眼，绯狱的动作也迟缓起来，慢慢的趴在了地上，倾听着难得的歌声，哪怕没有任何效果，也令人产生舒心的效果。
【燃烧吧，这意志】
【尽管颤抖，依然坚信】
【光明一定会照亮朦胧的明天】
夜见的正上方，也正是苍色光芒的源头，一枚特殊的印记正在释放着光芒。
美丽的结晶体，纯粹的苍色，其中看不到一丝杂色，六棱柱的对称形，似乎象征着某些特殊的含义。
随着歌声的起伏，它所释放的苍色光芒也在变幻着。
夜见的身旁，躺在地上的狐耳少女，双眼时不时的颤动着，身上的伤势、破损，甚至一些潜伏在体内的伤害，都在歌声之下迅速的恢复着。
而潜藏在体内，导致一切的特殊能量，也在苍色光芒照耀下消弭，短短的时间，狐耳少女的状态已经冲昏迷，向着全盛时期进发。
这，就是五星神曲【苍蓝清净之歌】的力量。
同一时刻，城市的其他地方，苍色光芒影响较少的地区，也同样有人享受到了它的力量。
“可爱的大小姐，经历了无数时光的我，怎么可能被这种伎俩毁掉”城市的某学院内，黑色长发，带有高贵气质的美少女正嘲讽的看着另外一位少女。
白色长发，手持双枪的少女。
两人身上都带着不同程度的伤势，但毫无疑问，白发少女的伤势更为惨重一些，精致的脸上也带有不甘的神色。
“继续下去的话，危险度会越来越高……”
ps：我去，我好厉害……今天大概写了得有九千了吧，上班的情况下........

第十七章 千羽学院内的活人
千羽学院
位于长空市郊区，一片占地面积极大的学园都市之中，里面有六所知名中学，十所大学与研究机构，数十万学生与职员生活在其中。
在崩坏爆发的时候，作为长空市的一部分，这里也被涵盖在其中。
或者可以说……这里才是崩坏产生的中心。
相比于长空市其他的地方，学园都市的环境更为的恶劣，尤其是千羽学院，有着极为特殊的变化。
黑压压的乌云，雷霆在其中闪现，时不时的就有一道闪电劈落在地面，将这一带变为了禁区。
但是……
只要能抵达雷暴的中心，意外地就能发现两道依旧保持着自我意识的身影。
“继续下去的话几乎注定会失败……”
雷暴范围之内，银发双马尾，又或者可以称之为螺旋双马尾？的少女正靠在墙上，凝重之中带着无奈的表情的说道。
比起那些死士少女，银发少女的眼中没有丝毫的疯狂，就像是普通人一样的清明。
要是在其他城市都很正常，偏偏这里是长空市得学园都市，被崩坏所覆盖的范围，这就显的极为不普通了……
第三次崩坏，拥有着将人类侵蚀成为死士的效果，而一切的源头则是崩坏能源，可以说人类几乎没有抵抗的能力。
能够对其产生抵抗的唯有天生具备崩坏抗体的特殊人类，又或者是被植入人工抗体和人工圣痕的女武神们。
已知的情况中，唯有天命和逆熵组织的人才拥有这方面的技术，才能够在崩坏范围内自由的活动而不被侵蚀，成为死士。
衣着简洁的少女，甚至不少地方都有焦痕，手上更是只有两把手枪，丝毫不像传说中的女武神。
“芽衣学姐，你就不能放弃抵抗么”看着雷电环绕之中的人影，银发少女无奈的吐槽着。
要是再不放弃的话，她可要完了！
“可爱的大小姐，我怎么可能会被这种伎俩封印”
“要不是你的芽衣学姐还未完全放弃抵抗，你早就已经化为了飞灰”银发少女的不远，雷电环绕之中，被称为芽衣的少女眼中略带戏谑的说道。
黑色飘逸的长发，系着的紫色头饰，一双黑丝包裹着的双腿显露着诱/惑，服饰同样为黑色的水手服。
一身黑色的少女。
如果不露出戏谑的表情，光是站在那里就令人感到冰冷之色，气质更是超出普通人的高贵。
在她的身体周围，蓝色雷光环绕，阻止着任何人的靠近。
表情虽然露出戏谑，却也时不时的闪过痛苦之色，可以看出并没有说的那么轻松。
“崩坏意识为什么会产生你这种怪物”
盯着芽衣，银发少女脸上满是不解之色，完全不理解啊！！
……等等，她老爸好像和她说过类似的内容？？但是好像又没说过……早知道当时就好好听了！
崩坏这件事她从老爸那里听说过
每隔几百年就会发生了大规模崩坏事件，普通人根本难以抵抗，但她不同，她是琪亚娜卡斯兰娜！
体内天生就具备崩坏抗体的特殊人类，不会像普通人类一样被侵蚀后就成为死士少女。
但眼前的芽衣学姐情况和她知道的死士少女完全不同啊……
被侵蚀之后，理论上就应该成为死士少女，不在具备神智，哪怕获得超自然的力量也是一样，都是以失去神智作为代价
她还没听说过被侵蚀之后，居然会生出这么恐怖的第二人格？？力量也强大的太恐怖了！
更重要的是，对方具备完整的意识，根本就不和死士的标准！
本来想封印了对方意识，结果即便是用了家族特殊的封印法，也依旧没什么效果。
“没用的！只要再过一会，我就可以彻底压制住你的芽衣学姐，接收这具身体，她将是我的！”
脸上闪过的痛苦，芽衣勾着兴奋的笑容，马上她就可以彻底掌控这具身体了。
什么封印，要不是她被这具身体原本的主人干扰，实力发挥十不存一，随便一指就能杀死眼前的少女。
但马上就不用再考虑了！
“喂喂，芽衣学姐你要给力些啊！”听到对方的话，琪亚娜脸色不禁变化的说道。
“如来佛祖、三清道尊，还是什么上帝、龙珠的，如果听到祈祷就赶快显显灵，让芽衣学姐多撑一会！”
至少……也要撑到她撤退吧！
救援什么的，下次再来就好了，把自己搭上才是真的没希望！
“不要妄想了，在崩坏范围内，没人能救的了你”脸上的痛苦频率越来越低，芽衣的勾着笑容的说道。
马上，马上就可以了！
【醒来吧，从那诅咒的牢笼中】
缥缈的歌声
错觉？
靠在墙上，琪亚娜突然生出了奇怪之色，自己难不成真的是要死了回光返照？好像突然听到了……歌声？
落雷的声音干扰，但琪亚娜依旧可以听到……直达心灵的特殊歌声。
甚至光是听着歌声，琪亚娜都感到自己的体力有恢复的趋势。
【在清净的祈祷中】
【奔跑在冻僵的大地】
越来越清楚的歌声，黑色的乌云也仿佛被撕裂一样，阳光照射透过乌云，照射在大地之上。
苍色？
比起往日的阳光，琪亚娜能清楚的发现，这股光芒并不像是普通的阳光，其中夹杂着一缕缕的苍色。
“呜……这股力量……到底是什么！”
另外一边，和听到歌声享受的琪亚娜不同，芽衣的脸色顿时难看了起来，痛苦之色再现。
到底是什么原因！
从那讨厌的歌声响起之时，反抗薄弱下来的原本人格居然重新活跃了起来。
而且，她体内的崩坏能居然产生了削弱的趋势，虽然并不明显，但却真的再削弱着！
更重要的，一直受她操控的雷霆在歌声影响下生出不稳定的迹象，正在脱离她的控制。
“哼哼，芽衣学姐，你现在的情况似乎很不好~”
一眼就看到身前少女的状态，琪亚娜双眼眯了起来，自己似乎可以……再尝试尝试封印？
“该死，不许接近我！”
“放弃吧，在这里你就算叫破喉咙也没用的~”
ps：好久没更新了，什么都不说了（望天）

第十八章 八重樱
散发着苍色光芒，近雪花的六棱晶柱状核心
在它的下方，容貌称得上是精致的少年正在颂唱着，透明而穿透性的歌声不断的飘荡向远方，也正是苍色光芒的源泉。
不过近距离观察他的双眼，就会发现……充斥着$v$！
【检测到可吸收能源，素材（火）+2】
【检测到可吸收能源，素材（风）+15】
【检测到可吸收能源，素材（暗）+14】
【检测到可吸收能源，素材（暗）+19】
身体不由自主歌唱的夜见，脑中正在不断地响起系统的提示音，甚至到了必须屏蔽声音的地步。
【歌姬】这个职业简直太赞、太适合他了！！
尝试到真正的效果，夜见早已经推翻自己之前的定论，【歌姬】这个职业非常的适合他！
或者应该说，太适合这个世界了！
从歌声响起的刹那，夜见脑中就不断响起提示音，净化恢复类的五星神曲【苍蓝清净之歌】可以说是死士少女的天敌。
歌声所致之处，不被他定位队友的死士少女都要遭到净化，只要逃不过歌声范围就要持续影响，最终被净化。
被系统百分百发挥效果的歌声，夜见估计就算五星也会遭受到不轻的影响，更何况是低级的死士少女了。
同时也在心痛着……
好浪费！
苍蓝之歌具备着净化的效果，被歌曲弄死的死士少女大部分崩坏能都会被净化，只有极少的部分才能让系统及时的吸收。
看着简直痛苦！
夜见估计被歌声净化的含量至少达到了八成以上，自己能拿到的也就是最后的一两成就算是不错了
心痛！
一首歌不到的时间，各方面素材几乎都增长了500~1000左右，这还是十分之一……要是全部都足够自己来一发大建了！
夜见也在安慰着自己，毕竟是意外收获，应该要知足才对……不就是失去了一次大建的……素材么！！
同一时间，今天刚接到的任务已经完成了一项。
【日常任务：死士少女的救赎完成】
【奖励：素材（光）×100】
苍蓝之歌的影响下，死亡的死士少女早已经超过一百，自然轻松的完成任务。
【月常任务：崩坏能量源收集】
【任务进度：3/10】
月常任务悲惨的只有十分之三，夜见估计是苍蓝之歌的威力太强，直接将高浓度崩坏源给净化的不符合标准了……
季度任务的世界信息收集度也飞快的达到了5%的程度，至于年度任务……夜见觉得暂且可以不去考虑。
扫完任务进度，夜见也在仔细的感受着自己的歌声。
系统曾提醒他，尽量仔细感受第一次的歌声，系统辅助的百分百完成度，在他日后使用的时候可以提供很多的帮助。
不过啊……
心里的波动，谁能告诉他，自己到底是怎么唱出这么优美透明的女声的！！
明明是自己唱出的声音，夜见却觉得完全不像是他的声音，很难作为参考……所能做到的，大概也就是记住这种感觉了吧。
【俯仰无尽的宇宙】
【清净苍蓝之歌啊】
逐渐的，歌声也到了结尾。
漂浮在夜见头顶，苍色的六棱晶柱纹章也开始变得虚幻，好像随时都可能消失一般。
【回到初始的地方，放晴吧】
最后歌声
撕裂天空的苍色隐去，蔚蓝之色重新回归到长空市的上空，阳光久违的照向大地。
乌云不再徘徊，空气中充斥着令人享受的清净感。
无论是逆熵又或者天命看到这一幕恐怕都会产生震惊的想法，歌声所笼罩的范围内，崩坏能被净化。
越是靠近歌声核心的地方，净化的程度也越高。
也许它们会再次的被崩坏能污染，但毫无疑问的一点，此刻崩坏能影响的范围被净化了，在以前几乎不可能出现的情况。
颤动的双眼
地面之上，一直以来昏睡的狐耳少女逐渐的睁开双眼。
入眼的第一幕，向她倒来的少女。
散开的蔚蓝长发，精粹而瑰丽，一名少女正无力的倒在了狐耳少女的胸口上。
“嗯？”
怀抱着少女，狐耳少女略微疑惑的看向周围，现在的情况似乎有些超出了她的理解范围之内？
而后……惊讶的目光。
看着蔚蓝色天空，洁净的空气，要不是周围建筑的残骸未曾改变，少女甚至都怀疑自己是不是被送往了其他地方。
崩坏能被净化了？！！
“绯狱，怎么回事”目光看向趴在她身旁的狐狸，狐耳少女轻声的说道。
她记得之前自己受了特殊的伤害，直接陷入到沉睡之中，而现在……感受着身体内的情况，可以说超出想象的好。
“樱，你终于醒了”
看向少女怀抱的人影，绯狱眼中露出复杂之色。
不是别人，正是夜见。
成功唱完了整首【苍蓝清净之歌】怎么可能不付出任何的代价，更何况还是百分百的完成度。
在系统的辅助下唱完后，夜见就感到体内传来的强烈疲倦感，直接陷入到沉睡中。
五星的神曲，哪怕有系统的辅助，对夜见来说负担也太大了，毕竟他现在只有三星半的程度。
“……是她么”
顺着绯狱的目光，少女看向自己怀中的人影，平静的眼中带着少许的温柔，是她帮助了自己？
“他并不简单，并非普通的人类”站起身，绯狱复杂的说道。
刚才那一幕，就已经能够肯定身份了，人类的话，不可能做到这种程度，那种难以掌控的力量。
“没有关系，人类……”
微微的摇头，是否是人类并没有什么区别，她八重樱本身也并不能称之为人类了。

第十九章 姐姐？
睁开的蔚蓝色双瞳，陌生的天花板，一眼看去尽皆是陌生的环境，在记忆中没有任何的印象。
“为什么会在这里……”一瞬间的茫然，夜见回忆着之前发生过的事，而后……
“系统，你坑我！”眼中闪过的光芒，夜见顿时低哼着说道，自己绝对是被坑了没错吧，一定是被坑了！
没想到使用战歌之后，居然会晕倒……
一阵的后怕，虽然对那位狐耳少女颇有好感，但是另外一只绯狱狐狸，还是让夜见很是警惕。
上来就差点重伤了他，自己晕眩失去反抗之力后，即便被做了什么也毫无反抗之力。
不过看起来，事情并没有自己想的那么糟。
“醒了么”开门的声音，少女的身影走出。
淡粉色的长发，上面一对显眼的狐耳，身穿不知道是巫女还是现代的混合式服饰，看向夜见的方向轻声的说道。
“啊，你是……”
显眼的狐耳，看到的第一眼夜见的目光就集中在了上面，认出正是之前自己转职歌姬救治的少女。
“樱，八重樱”
漫步走到床铺的附近，八重樱坐在夜见旁边平静的说道。
“之前绯狱的事抱歉了”
微微的点头，樱歉意的说道，询问了整个事情的经过，她也明白绯狱做了什么，不仅误认了对方，还强迫对她进行救治。
不过，也没想到竟然真的治好了她，被对方击中产生的负面效果，让她一度难以维持清醒。
即便能够解除，也要花上不少的时间。
“如果有什么需要帮忙的，我们一定会尽力”
“狐耳……”听到樱的话，夜见下意识的说道，注意力还集中在某些地方。
怎么办……好想揉！
之前揉的感觉简直超赞，比起月面上不少兔子的都还要更舒服，多年来的恶习改不掉啊！！
“？”
“啊不，没什么”反应过来后，夜见迅速的摇头，不得不说，习惯的力量太可怕了……
“……有什么需要的话可以随时说，能办得到的话，我们会尽力”微微的疑惑，八重樱能看出夜见似乎想要说什么，最后又被自己给堵了回去？
“唔”
要是寻常自己救了人，夜见自然不会客气，不过想到樱之所以会受伤还是因为自己的缘故，心底难免的愧疚。
但紧急任务的需要，让夜见也并没有拒绝。
“？？？？”
头顶的问号，夜见不解的看着眼前的少女，就像是他之前的目光在樱的狐耳一样，他感觉……少女似乎也在盯着他身上的某处地方。
“可以摸一下你的发丝么”
歪着头，平静的目光中透露着几分赞叹，樱盯着夜见的长发，海一般的蔚蓝，宝石般的精粹，让人根本难以忽视的完美。
“……随意吧”无奈的笑容，夜见转过身，背对着的看向窗外。
某种意义上可以理解樱的想法，曾经还跟在公主身旁的时候，每天都会被玩……头发。
“一定花费了很多的时间保养吧”
坐在夜见的身后，樱摸着垂落的发丝，不由的说道，无论是手感、外貌都是难以想象的等级。
比起最柔顺的丝绸还要更为的舒服，令人不禁想要一直的摸下去。
“也不算，之前一直是我……姐姐在打理，等到离开的时候就已经固定，不需要在专门去梳理也能维持了”
公主的称谓，想到一直都让自己叫她姐姐，这里也不适合称之为公主，夜见改口苦笑的说道。
那都不能说是保养了，直接拿药物改造了六七百年，等到巅峰的时候永远之力附加，永远的维持巅峰状态。
“姐……姐……”
不由停滞的声音，抚向夜见发丝的动作也缓慢了起来，樱的眼中带着回忆和痛苦，低声的喃着。
姐姐……
如果她的妹妹现在还活着该多好……但，已经被她亲手的杀死……
“你们俩的关系一定很好吧……”轻抚着长发，樱低声的说道。
“嗯，一直以来都是姐姐在照顾我，到了最近才迫不得已的离开，来到了这边”想想公主的试炼，夜见不由气闷。
不止是公主，连师匠都一起离开了。
“到这么危险的地方，你姐姐会放心么”
“大概……会吧”
不确定的答着，夜见估计应该没问题？？不然公主也不会带着师匠走，仅仅留下他自己了。
“我想不会放心的，她一定想随时都跟在你身旁，一直看着你长大……只是因为某些原因而不得不离开”
停滞的双手，八重樱喃喃的说道，好想再看到妹妹，哪怕已经过了。
“？？”
背对的角度，让夜见并不能知道八重樱此时的状态，只觉得声音有些奇怪？
刚进门的时候，夜见能够很清楚的感觉到对方的状态。
和他同色的蔚蓝之瞳内带着少许温柔，也表达着善意，但是……夜见同时能感受到她的冷漠。
在那双眼的深处，表达的是难以接近的冷漠，排斥和任何人接近。
最为显著地状态就是平淡，几乎没有什么波动的平淡。
但在刚才的一刻，却幡然的改变？
夜见并不知道发生了什么，只知道樱的情感在逐渐的变化，从平淡到伤感。
“没什么”
走到夜见前方的推拉门，彻底的打开后，樱轻声的说道，状态比起刚才来要好一些，但却很难再维持之前的平静。
“还没问你叫什么？”
“夜见，八意夜见”
“不介意我叫你小夜吧”
“……嗯”熟悉的称谓，片刻之后夜见还是点头的说道，反正已经被叫习惯了。
“这里是长空市的郊区”
“要做什么就在最近吧，时间越久它将越危险，律者就快真正的降临了”望着因歌声而净化的蔚蓝天空，八重樱凝重的说道。
歌声可以阻碍律者出现一时，却不能永久。
这个城市，即将越来越危险。
ps：我在想，要是某一天狐狸我在这边爆发个六七章，会不会有人被震惊？？

第二十章 律者
“律者？”
八重樱的凝重，也让夜见意识到了情况的不一般。
残伤的妖狐绯狱也有的四星半的实力，实力完整之时，必然在五星以上，作为主人的樱也不会差多少。
现在提到律者，顿时一副凝重的表情。
“嗯，小夜你应该知道所谓的崩坏吧”靠在墙上，八重樱仰望着难得的洁净天空，轻声的说道。
“……每几百年即会出现一次，表现的形势难以捉摸，但必定会伴随着大量的物种死亡？”
并不确定的迟疑声。
夜见所了解的，也即是系统告知他的信息，关于崩坏的事……他所知道的也只是这些。
“并不算错”
“崩坏的出现有着多种形式，但大多和侵蚀生物有着相应的关系”
“弥漫在空气中的崩坏能，一经爆发就会影响到周围的生物，而普通的人类和动物，基本没有抵抗的能力”
“就像这次一样，崩坏爆发范围内的生物都被感染成为了‘死士’”淡淡的声音，八重樱肯定的说道。
这方面纵然是两个神秘的组织也不会比她知道更多。
“难不成死士和律者……”
说了这么多关于崩坏和死士的事，再加上之前提起的律者，隐约已经让夜见猜到了些情况。
“死士只是崩坏能体现的一种形势，而律者……”
“即是统御者，统帅着崩坏产生的死士、崩坏兽，其力量和一般的死士少女天差地别，并且具备完整的自我意识”精致的表情微微皱起，八重樱叹息的说道。
律者……悲惨的存在。
“崩坏中的王者么”理解的点着头，连八重樱都以凝重的表情，夜见已经对她们的实力产生心理准备了……
基本肯定能干掉自己就对了。
“小夜，你来到这座城市的目的我也不多问，如果想要去寻找什么，就趁着最近吧”柔和的目光，樱轻声的说道。
也许是之前的事让她想起了曾经，并不像之前一样，埋葬在深处的冷漠。
“之前的歌声，让长空市的边界区域被净化，甚至即将出现的律者也受到了压制”
“但也只是一时的，崩坏能已经感到了危机感，会尽可能快的将律者催生出来，到时候长空市内将极为的危险”
“律者……大多都是疯狂之人”
“嗯……”
凝重的点着头，夜见也在构思着。
他的目标就是寻找核心所寄宿的机械人，然后打败对方将核心取出，为此势必要去长空市内寻找。
现在还有着律者的威胁……
心中的一阵的纠结，自己不过是个三星半的药剂研究人员，第一个任务要不要这么困难啊！！
不说分核心至少达到了五星以上，还有着一个随时可能复苏的律者，看情况也不会低于五星。
……就算开挂、氪金，要赢的概率也超低啊！
这里也没有给他坑的队友，刚得到的能力也无法派上用场……
“唔”
垂头丧气的夜见，让一旁注视着樱也心生歉意，好像是她之前的话打击了小夜？怎么感觉好像是自己在欺负她的样子……
“虽然我很想跟着你一同前往市内作为报答，但我的出现很可能会加速律者的形成，造成更严重的后果，所以……”
“遇到危险就回来吧，至少在这里我会保护你的安全的”略微慌乱的樱，夜见的反应真的给她一种自己在欺负她的样子……
同时也让她产生，好想再欺负一下的感觉哎。
“非常感谢”勉强的表情，夜见垂头的说道。
目前最好的设想，也是要正面面对一个超过五星的怪物，以自己的实力……不开挂的话极为勉强。
所剩的神奇糖果也不多了，只有三颗，用一颗少一颗，必须要慎重。
不……也许并非没办法！
闪烁的光芒，夜见眼中一亮，突然想到了新解锁的功能。
对抗五星强者……也许并非是没有希望，新解锁的功能有可以依靠的能力！
“樱，我想再休息一下”看向不远处的少女，夜见歉意的说道，有些事情还是需要保密的。
“嗯……小夜你先好好休息吧”遗憾？又或者是什么其他的情感，八重樱的脸上露出微妙的表情，随后离开了房间。
“呼……”稳定着心情，在樱离开房间后半响，夜见的眼前逐渐浮现的特殊图案，那是属于系统的页面。
氪之核心的回归
让系统解锁了几项特殊的功能，首先即是【商店】，解锁了贩卖的功能。
将近八百年来，夜见也不知道赌了多少次扭蛋，结果……大都是一二星的垃圾，三星的罕见，四星的更为稀少。
为了节省空间，大量的一星都被他直接扔掉，仓库内仅保存了部分二星以上的东西。
一边点击着贩卖，夜见一边悲鸣着。
为什么贩卖的功能要现在才解锁啊，他到底损失了多少的素材！
【贩卖成功，素材（火）+55】
【贩卖成功，素材（光）+41】
类似的提示不断的响起，夜见的仓库中，二星、三星的物品被大量的贩卖，普遍都是用处不大的类型。
对于四星以上的战斗，它们已经起不到太大的功效，不如化成素材，也能节省它拥挤的空间。
只有和药剂相关，或者能力真的极为稀有的道具才会被保存下来。
【钻：299风素材：27514火素材：32130冰素材：27645光素材：16300暗素材：13441】
半响的时间，夜见再次的看向自己的素材仓库，已经整体提升了一个层次的庞大数量。
是时候进行最后的仪式了！
ps：第一更，五更会有的，淡定！

第二十一章 别人扭蛋看脸，宿主扭蛋看……
弱者如何能迅速的变强？想要越级杀人如何才能成功？
苦修？探险？钻研？不过小道而已，也未必能做到真正的成功，想要真正变强的想法……氪金！
曾经有一位伟人曾经说过，想想看不氪金你能变强么？
氪金玩家毫无疑问才是最强的！
面对着自家的系统，夜见顿时决定……先来一发吧！
如何才能迅速提升自己的战力，甚至能和五星强者正面PK，夜见下意识想到了扭蛋，准确说是进化之后的大型扭蛋！
系统更新之后的新功能，抽取上限达到了六星的高度，只要抽出一发，对抗五星毫无疑问的优势！
当然……也要能抽出来才行就是了。
“噫？”
将页面调整到扭蛋页面，夜见的表情顿时诧异起来。
【素材扭蛋】
【钻石扭蛋】
这是原本扭蛋页面拥有的两种扭蛋，而系统更新之后，在素材扭蛋的下方也多出了【大型建造】几个字。
可以直接进入到【大型建造】的扭蛋页面，通过支付更多的素材来提高扭蛋精品概率。
本来夜见的想法也是扭一下【大型建造】，刚刚更新不来一发怎么行，他已经忍耐了很久了！
但就在夜见准备的时候，也瞥到了旁边的钻石扭蛋。
【免费次数×1】
诧异的夜见，自己什么时候得到了钻石扭蛋的免费次数？至今为止，为了准备月卡钻石，他还一次钻石扭蛋都没进行过，为了不受吸引也尽量不去看它，什么时候出现的？
半响的时间，夜见才终于在任务栏找到了原因。
【遗失的系统（紧急任务）：寻找丢失在其他世界的系统核心】
【奖励：钻石扭蛋×1】
寻找系统核心的紧急任务，已经找到的氪之核心也属于其中之一，自然奖励了一次免费的扭蛋次数。
兴奋的心情
从未抽过钻石扭蛋，突然的到来，让夜见难以维持自然的心情。
“要不要挑个良辰吉日再来扭蛋呢……”好不容易的一次钻石扭蛋，夜见当然不愿意随意的浪费。
似乎挑个玄学的时间更好？
“传说中，有这么一种人”
“出门大破、大建一星、玄学不救、氪金无效，存在的最大意义就是发现各种扭蛋不出货的bug”
正在夜见准备扭蛋的时候，平静的声音在脑海中响起。
“……系统，你什么意思”
虽然并未完全听懂系统话里的意思，但夜见也很明确的知道，并非好话，这是在诅咒自己么！
“只是劝告宿主不要抱太大的希望，也不用纠结时间的玄学问题，都不会有太大的影响”
“……你这是在嘲讽么！”
“本智能不具备嘲讽的能力，只是站在客观的角度进行分析，素材扭蛋的上限为★★★★☆，宿主八百年只扭出过一次,可谓千年等一回”
平淡的声音带上了些许无语，苏醒智能之后，辅助智能也看了下曾经的记录，然后……也就没有然后了。
玄不救非、氪不改命
四个大字已经直接浮现在夜见眼前的系统荧幕上，表达着辅助智能的意见。
“……”
额头浮现的黑线，他的运气很差么？能被师匠收为弟子，已经证明了他的运气之高，至今师匠也只有三个亲传弟子！
两位师姐都曾经说过，师匠的药剂就靠自己继承了。
唯有自己能和师匠一样，99%几率调配出带有不明副作用的药剂，八百年自己调配出的正常药剂也就那么一些库存。
被丰姬师姐赞誉为，师匠真正的药学传人
自己的运气……应该不错才对！
“还请宿主开始扭蛋，钻石扭蛋的出货星级为3~8星”平淡无感情的系统声音，事实能够证明一切。
“……”
手指碾着蔚蓝发丝的夜见，脸上闪过一丝纠结，虽然他对自己的运气有自信，不说太好也不可能太差。
但是……总有低谷的时候？
万一这次赶上了，以后岂不是要被系统嘲笑！
“宿主”
“哼”眼中闪过的光芒，夜见顿时捻起一撮发丝，直接按在了扭蛋之上。
七彩的光芒
就在发丝点在钻石扭蛋的瞬间，七彩的光芒绽放，让夜见眼中顿时浮现着光芒，出货了！
“……这不科学”平淡中夹杂着狐疑的智能，甚至开始怀疑自己的视觉，简直不科学，难不成……扭蛋出BUG了？
不具备太多情感变化的智能，差点就准备自主去检测一下扭蛋问题。
八百年不出货的人，刚出了一次货，怎么可能再短期内二段出货！
“哼哼”撇着嘴的夜见，也就是系统在他体内，不然就可以直接开启嘲讽了。
愚蠢的系统！
以为他只有自己点击的方法么！
他的长发经过公主的常年保养，沾染着公主的气息，最后更是通过永远之力永固。
以发丝来抽扭蛋，等同于公主亲手来抽扭蛋！
“笨智能，看你这次还有什么可说的”
“……别人扭蛋看脸，宿主扭蛋靠发……”
本系统无话可说……
【随机召唤凭证】
【稀有度：★★★★★★】
【效果：一次性召唤凭证，使用后随机召唤一名战士成为队友】
【备注：召唤人选、实力、类别全部随机，仅能维持十分钟】
炸裂的七彩扭蛋，一张卡片从中出现，而后飘浮到了夜见的手上。
随机召唤凭证？
心中略微的失望，并不是夜见心中预想的武器一类。
这是……二次扭蛋啊！
依旧的凭借运气，在没有完全准备之前，依旧的不能去和系统核心硬拼……
收起了召唤凭证，夜见还是决定暂时封存起来好了，这东西太考验运气，一时也未能发挥真正的功效。
看着旁边的大型素材扭蛋，稍微想了下后，夜见选择放弃。
按照惯例，出货了就要停手，否则必然心疼剁手！
“……再睡一下好了”
看着窗外的景色，夜见打着哈欠，只是小睡了一会，体内的能量未曾完全恢复，那就……再睡一下吧~
ps：第二章，继续去写，今天的工口应该会在半夜写

第二十二章 咬你……嗷！
初升的太阳
也许是【苍蓝清净之歌】用掉了太多的力量，仅仅想要小睡一会的夜见，还未睁眼已经到了第二天。
“小子”
模糊之中的声音，阳光也被某道身影遮挡，难以照射在夜见的身上。
“……嗯？？”困惑的声音，躺在床上的夜见也起身，双手揉弄着眼睛，迷蒙的看着眼前的一切。
遮挡住阳光的生物，好大的一只……
“大狗！”
注意到眼前的绯狱，夜见顿时表情欣喜的喊道。
蹭蹭、蹭蹭
还没等到绯狱反应，夜见已经搂着它的脖子，亲切的蹭了起来。
“……”一脸狐狸的绯狱，完全不理解眼前得情况，到底发生了什么，夜见到底在搞什么？！
“小子，很感谢你救了樱，但你的……”挣脱开夜见，绯狱再次的盯着他，想要直接将进入正题的询问。
夜见救了樱
这点它不可否认，同时也对夜见很感激，没有他的话，樱不知道要多久才能够恢复，也许会造成更糟糕的后果。
但是……依旧不能消除它的怀疑。
逆熵之人刚刚离去，他立刻就赶了过来，在此之前周边也不存在这个生命，他到底是什么人？
身为狐狸的本能，让它狐疑着，夜见和逆熵之人……似乎有着什么特殊的关联。
也趁着清晨樱还未醒的时候，专门来找夜见问个清楚，它也和樱说过，但她对这件事并不上心。
蹭蹭、蹭蹭
还没等到绯狱说完，夜见已经坐了起来，双手抱上了绯狱那毛绒绒的大尾巴，舒服的蹭着。
“……臭小子，不要装傻！”额头的黑线，绯狱压低着声音说道。
到底出现了什么意外。
前天唱歌的时候不是挺正常的么？悬浮在低空，苍色的光芒下，还颇有一股神圣感，令人着迷。
今天怎么就……脑子不正常了呢！
一晚上睡傻了？
“……大狗？”双眼明亮的夜见，看着绯狱不解的歪着头。
“……”
“狗狗？”
“……”
“大狗狗？”
“本狐狸是妖狐，才不是大狗啊！！”终于的忍耐不住，绯狱的脸上挂着明显的黑线，压抑不住的提高声音。
到底要叫错别人的种族到什么时候，才不是什么大狗啊！
至少也要叫妖狐吧！
“……大狗狗妖狐？”明亮的双眼，夜见不解的歪着头，好像很不理解绯狱的反应一样。
猛然撞地的绯狱，不知道为什么，心中突然生出一种，干脆把这小子在这里干掉好了的想法！
“等等，臭小子你在摸哪里！”
撞地的绯狱，即便是狐狸脸也能发现表情的剧烈变动，摸着自己尾巴的夜见，双手已经转移到了其他的位置，摸到了它的腹部。
我凑，你在瞎摸什么！
作为拟态律者，它是不具备自身的性别，都靠附身的生命来决定，这只狐狸……可是一只货真价实的母狐狸！
“绯狱，你在小夜的房间吵什么”
打开的房门，房间内的动静已经足以惊醒樱，单手揉着眼睛来到房间，皱眉的看着里面的情况。
她知道绯狱对小夜有防备之心，但她对这方面……并不关注，或者说这个世界上都没什么能引起她关注的事。
这是在自己睡觉的时候，绯狱又在搞什么动作么。
“唔？”
古怪的八重樱，她还以为绯狱会对小夜做什么，这才匆忙的赶来，然后……
正在自己身后瑟瑟发抖的绯狱是什么原因……
房间内的情况
坐在床上，双眼闪闪发亮的盯着绯狱的夜见，在自己进入到房间之后，第一时间跑到她身后，眼中隐隐带着戒备和一丝畏惧的绯狱。
只是几秒的时间……发生了什么？
“樱，夜见……绝对有问题”戒备的绯狱，站在樱的背后小心的说道，没错，绝对有问题！
“……”
皱眉的樱，到底发生了什么，难不成小夜真的有大问题，以至于绯狱都害怕成了这样？以它的实力即便是律者也可一战。
“姐姐~”歪着头，亲切叫着的夜见。
“！”
心脏猛然的跳动，樱甚至出现了一瞬间的失神，姐姐……姐姐……她到底有多少年没听到过这个称呼了。
是了
看着夜见，樱也在想着，是清晨将自己错认为成她的姐姐了么，小夜也说过，一直是姐姐帮她护理头发。
“我要大狗~”指着樱身后的绯狱，夜见双眼闪闪发光的说道
“！！”高度紧张的戒备，绯狱不由下意识的后退一步，居然还来！
“……这是”看着夜见，樱微微皱眉的思考着，这种情况看起来和清晨的迷糊有些类似，但是……强化了十倍以上？
摇头的笑容
那这样看起来，是真的将自己错认成了自己的姐姐？
“绯狱……”扭头看向自己身后的绯狱，樱轻声的说道，陪小夜玩一会也没什么大碍吧。
“绝对不要！”瞪着夜见，绯狱的眼中带着坚决的拒绝，这个状态的夜见有问题，和他一起玩绝对会被玩，打死也不要！
“只不过是陪……”
“樱，我知道你有恋妹情结，也不用牺牲我吧”
“纵然我们曾经是敌人，但现在已经一体，好歹我也跟了你五百年，他只不过刚来了几天，并且还是……”
心中咯噔的一声
还没说出话，绯狱的狐狸脸已经变了。
在它的眼前，樱周围气氛明显的不对，环绕着某些黑色的气息，甚至连双眼中也带着恐怖的色彩。
“绯狱，陪小夜去玩，否则的话……”拔出手中樱色妖刀，赤染樱，八重樱脸色黑暗的说道，你这是在自寻死路！
哭丧着脸的狐狸
它能明显的感觉到，如果自己再拒绝，真的会一刀砍过来的啊！
只能无奈的走向夜见。
“臭小子，再乱碰的话，小心我咬你”
樱那边没办法，只能在夜见这边想辙，长大的嘴，露出里面的尖锐牙齿，绯狱威胁的说道。
“咬？”
抱着尾巴的夜见，不解的重复着。
“对，咬你……嗷！！”
啊呜！
随着绯狱的话，夜见顿时一口咬了下去，整个郊区都能听到的狐狸悲鸣也随之响起……
ps：之前一些特色性格也会还原，就是不知道还原的如何了（望天）

第二十三章 起床迷
“樱，有一件事请务必要记住”清醒的夜见，表情极为严肃的看着八重樱，语气认真的说道。
“嗯？”
闪过的遗憾之色，并非是姐姐而是樱的称呼，已经太久没人称呼她为姐姐了……
“如果清晨看到我以不清醒的状态离开房间，务必将我叫醒，或者让我回去继续睡到自然醒”
“不清醒的我处于特殊的状态，不管做出什么事都不奇怪”夜见表情认真严肃地说道。
在那之后没多久，夜见就恢复了清醒。
第一感觉就是……嘴里的狐狸毛……再想想之前做的事，答案已经在心里很清楚了。
夜见也不知道到底是什么时候养成的习惯，又或者是……从出生到现在一直都有？
清晨的他被恐怖的第二人格所控制，难以维持住自身，魔性的力量将会肆意的发挥，导致他做出一些奇怪的事！
简单来说……他清晨睡不醒的话，会出现近似低血糖的反应，大脑不清醒，导致会做出一些乱七八糟的事。
曾经在月面
他的两位师姐之一，绵月依姬。
为了能够让他拥有自保之力，有一段时间天天的清晨就来叫他去进行训练。
直到有一次碰上了不清醒的自己，然后……反正自那以后，依姬姐就再也不清晨来叫他了，就算是训练也会等到中午的时间……
“……明白”
古怪的点了点头，樱微妙的看着夜见，脑中想着清晨发生的事。
那个时候的夜见……实话说还是很萌的，更是将她错认为了自己的姐姐……要不下次再去试试？
“放心，下次我会亲口的将你咬醒”一旁的妖狐绯狱，戒备的看着夜见，它可以说是清晨的最大受害人了。
不禁身体被玩弄的摸了一个遍，尾巴还被咬了……
那个状态的夜见简直是小恶魔！
要不是当时的顾忌，它早就直接出手了，现在既然夜见自己都这么说了，再次发现它会毫不犹豫的动嘴！
“戚，你那是自作自受”瞥着绯狱，夜见没好气的说道，就像绯狱对夜见有着戒备之心一样，夜见对绯狱同样也……没太多好感。
换成谁上来就被一爪子拍伤也不会有什么好感！
相反，对樱这位亲切温和的巫女，夜见还是抱有很大的好感和愧疚心的，兽耳什么的最棒了！
“要不是你出现太过可疑，我闲着才会去找你”
龇牙的绯狱，对夜见抱有谢意归谢意，怀疑和敌意也是同样，不搞清楚之前，它是不会放松警惕的！
“唔……身份和目的事关机密，可以保证的是，我对你们绝对没有什么坏的目的，等事情结束我会尽快的离开”
对樱略微的歉意，夜见也知道自己某种角度上很可疑，但现在也只能先可疑着了。
瞪
听着绯狱和夜见的对话，樱顿时没好气的瞪着绯狱，她都说了不在意，不需要再去刻意的调查，谁没有一些秘密。
“没事，小夜有什么需要帮忙的直接说就好了，我们会尽力的”温和的笑容，樱上前一步，双手握着夜见，不在意的摇着头。
“……”
无奈趴在地上绯狱，有异性没兽性啊！
好歹自己也跟了樱五百年，居然还不如一个叫她姐姐的臭小子。
……说起来，樱知道那小子的性别么？
古怪的盯着夜见，已经自由垂散下来的长发，本就偏向中性的容貌在这种发型下顿时……有点难以辨认？
要不是它的本能辨别，说不定都会误认为，樱……该不会是认错，将妹妹的身影和对方重合了吧？
“说起来……有一件事确实需要樱的帮助”想起来的某事，夜见说道，不知道是不是错觉，今天早上之后，樱好像……更温和些了？
“嗯？”
“我打算去市内看看，可以给我一份长空市的地图么”
无论是月季任务还是季度任务都需要去长空市内完成，调查核心的痕迹也是同样，无论如何夜见都势必要前往长空市内看看。
不过……位置定位就是个问题了！
系统可以定位他附近的环境，远了就没辙了。
“地图啊……”微妙的表情，樱不好意思的说道。
“我和绯狱醒来也并不是太长的时间，并没有长空市这边的地图”
“……醒来？”
“嗯，小夜你应该可以看出我们的特殊，被封印了数百年以上，直至最近才因为一些特殊的原因而破封”
变化怀念的表情，樱脸上闪过一丝哀色。
沧海桑田，只是眨眼已经过去了五百年的时间，她所熟悉的环境、人都早已不在，无论是妹妹还是……她。
所剩下，就唯有曾经的敌人，现在却和她一体的妖狐绯狱了。
“我们所了解的事相信绯狱已经和你说过了”
“每过几百年必然会发生的崩坏，而这一次则是第三次的崩坏，上一次的距今已经过了五百年左右”
“能够对抗的唯有天命和逆熵两大组织，也许也有其他的势力，但也并非我们所知道的”
“这一次崩坏……应该和逆熵有关，我们破封时候注意到了逆熵的标记，但也并不知道更多了”
摇着头，樱歉意的说道，她们所了解的……并不比现在的夜见更多。
沉睡了太久，除了一些不变的事实，其他都已经出现了大的变化。
“抱歉，不能帮到你”
“已经帮到很多了”摇着头，夜见笑着说道。
长空市的崩坏……似乎并不是简单地事，但也和他没什么关系。
让夜见注意的一点……
樱和绯狱被封印了几百年？
……那她到底多大了？？
应该没自己大吧！
另外，自己的实力也确实弱了些……
苦恼的夜见，在以前他基本没注意过这个问题，月面根本无需考虑，没有存在能够威胁到那里。
一直以来他需要做的就是跟随在师匠身旁，学习药理技术。
但现在的话……似乎该努力提升实力了，无论是樱还是系统核心都远胜于他。
ps：昨晚上写着写着就睡着了……补昨天的，一共四更，另外一更最近会写上去

更新重启公告
大概已经等了不少时间了，今天正式开始师宅的更新！
尽量做到1~2天一更，
萌娘则是进入周更，当然不是普通周更，是每周爆发一天更（比如上次的一天六更）
而后，还有一点，第二十四章狐狸感觉写的不满意，所以删掉了，剧情将会从离开八重樱，再临长空市开启~
嗯嗯，不知道还有多少人再等呢~
接下来应该就是稳定更新了

第二十四章 精英死士
（提示：剧情是从夜见离开八重樱，第二次重返长空市开始，之前的二十四章的狐狸不满意删掉啦~）
毫无生机的都市，虽然街道上有着大量的人影，却依旧冰冷的让人感到恐怖。
“那就是精英了么”建筑的楼顶，夜见看着地面上某死士少女的聚集地，喃喃的说道。
大量特征相似的死士少女，苍白犹如死人的皮肤，赤色却无神的双瞳，几乎每位死士少女的手中，都持有着一柄灰黄色的弓箭，毫无目的的来回游逛着，
【游侠死士】
【战力：★★】
这既是系统战力侦测后得到的情报，比起普通死士少女强悍了数倍以上的‘强化版死士少女’
或者说，死士少女的进阶种类之一。
离开八重樱的这些天，夜见也见过了几种死士少女的进阶怪物，比如持有镰刀的守卫死士，能够快速移动的武死士，再就是眼前，使用弓箭的游侠死士。
也许是郊区范围内的死士都受到了【苍蓝清净之歌】的影响，不是降级就是撤离，一直到了市内，才真正的看到了精英死士。
死士出现的频率，也变得较为高发起来。
【神侠上尉（精英）】
【战力：★★★☆】
和其他的游侠死士并没有太多的不同，同样的白肤、赤瞳、垂到脚尖的单马尾长发，但身上的服饰确是独特的赤红，好似被鲜血染红一般。
更明显的特点……身体周围，环绕着一层血色之雾，一眼就给人小BOSS的感觉。
等阶上不逊色于自己的实力，再加上周围十几名游侠死士，让夜见也需要考虑考虑，这可不是和之前一样，能够割草的对象。
“！”×2
正想着，神侠上尉的赤瞳突然对上了夜见的目光，依旧面无表情的苍白脸颊，却能看出赤瞳的变化。
光芒
一瞬间，神侠死士手中的长弓亮起了淡淡的红芒，一根同色的弓矢也浮现在之上，对准了夜见，猛然的射了出来。
赤红弓矢，对视不过眨眼的时间，一根赤红的弓矢已经在半空划出了轨迹，向着夜见疾驰而来。
擦身而过
迅速的闪避，夜见也才勉强的闪过弓矢攻击，但附着的火焰却让一撮发丝被点燃。
而后……贯穿的声音。
擦过的弓矢正好命中夜见身后的楼顶水箱，毫无意外的贯穿，甚至造成了半径数十厘米的空洞，大量的水液从中流出。
“我凑”
低哼一声的夜见，看到这情况之后，二话不说，转身就跑，要是被这种攻击命中，身上怎么也得被开个窟窿，更关键的是……人太多了啊！
就在夜见转身的下一刻，十数根赤红弓矢冲天而起，形成一片小范围的箭雨，全方位的覆盖而上。
神侠死士的攻击，神侠上尉的出手毫无疑问的惊动了她们，产生了联合的攻击，虽然不如神侠上尉，但也有着穿金裂石的威力。
夜见的实力比起她们要强上一星，但也不代表能够硬抗……
“！！”
还没等夜见走上两步，脸色顿时变化，他的周围，或者说所在的整个小楼天台，都升温起来。
炙热的火圈，覆盖了天台的大部分地方，散发着淡淡的热意。
下一刻，天空之上一支赤色弓矢落下，同样的赤色弓矢，带来的威力却完全不是一个等阶的！
如果说游侠死士的弓矢好似枪械威力，那么这一击……导弹一般！
赤色弓矢落在火圈的瞬间，顿时引发了剧烈的爆炸，一瞬间火焰覆盖天台，甚至连天空都被染成了红色。
咯咯的不堪重负声
夜见所在的小楼，本就不是什么多高的楼，为了获取死士少女的战力信息，也不能离的太远。
在十数位游侠死士的攻击，再加上这一击犹如炸弹的威力下，顿时发出不堪重负的声音，块块建筑残骸落地，楼体也开始倾塌起来。
各种各样杂乱的声音，死士少女们也睁着猩红的双眼到处的看着。
也许是确认了周围敌人的死亡，一众死士少女眼中的光芒也弱了不少，其中的首领，神侠上尉手上长弓的光芒也淡去，继续带着下属准备继续毫无目的的漫游。
“解脱吧”
轻喃的声音。
就在神侠上尉转身的瞬间，楼体的残骸之中，金色的气浪冲天而起，隐约形成一道金色双翼的图案。
“AOOO！！”
猩红双眼闪烁着光芒的神侠上尉，嘴中喊着不似人类的声音，飞速的跃起想要闪避攻击，但已经为时已晚。
终结剑enki
夜见和神侠上尉的攻击评价虽然一样，但武器却有着天壤之别，通过终结剑enki解放真名的攻击，没有防备之下很难拦住。
金色的光芒，比起之前任何的攻击都要更为快速，直接贯穿了神侠上尉的胸口，留下了一道圆滑窟窿。
“……”眼中光芒逐渐黯淡下去，手抚在自己的胸口，似乎想要说些什么的神侠上尉，最终还是永久沉默了。
“AAAA！！”×N
怒吼的游侠死士，猩红的双眼四处的搜寻着敌人，却没有任何的人影，在不久之后也重归平静。
“叮，【崩坏能量源收集（月常任务）】【当前进度：4/10】”
耳旁传来的系统提示音，也让夜见确认，已经真真正正的击杀了神侠上尉，不然不可能传出提示音。
“死士少女……”微微摇了摇头，夜见低声的念着。
他已经成功的确认，死士少女……也就是死者的残骸，并没有任何的情绪、意志，剩下的只有疯狂和杀戮。
如果只是被侵蚀，夜见也许还有办法让其复原，已经彻底死去的话……就算是【苍蓝清净之歌】也不可能解决。
虽然她们有着不弱于自己的实力，却没有任何的神智，要打败的话也相对要容易的多。
ps：继续之后的第一更，狐狸以后尽量一两天一更，稳定在~

第二十五章 一大波导弹正在接近中！
解决了神侠上尉，夜见也继续在高楼之间跳跃着移动。
不同于净化过后的郊区，市区内的死士少女密集程度明显上升了几个档次，并且实力也不是一个阶层的。
以夜见的实力，要是在地面上惹出什么声响，引来复数的精英……也要完蛋，虽说精英的智商堪忧，但架不住人家人多啊。
“就是那里了么”站在楼上，夜见看向某座立有M的知名建筑，低声的说道，ME重工企业，这也是夜见本次的目标之一了。
被惊醒的绯狱和八重樱，原本她们一直在沉睡之中，前段时间突然被不明的原因惊醒，也目睹了这次崩坏的发生。
通过两人所说……ME重工企业有问题，崩坏瞬间遍及了长空市，但八重樱和绯狱还是能够肯定，最初的崩坏就是从这里出现的。
ME重工企业，很有可能是逆熵的下属机构之一。
而知道这个消息之后，让夜见也迅速的决定，在长空市的第一目标，就是搜索ME重工企业了！
逆熵的下属机构，王之核心附体的同样为逆熵研究的成品，这样的话，说不定就能在其中发现她的资料。
现在夜见对敌人还是两眼一抹黑，知道的只有两点。
第一敌人形象
第二实力至少在五星以上，甚至达到六星的水准
还需要更多关于敌人的资料。
至于来到长空市的另一个目的……嗯，那就是把那几个来到这个世界更新的任务给解决了去。
年度任务、季度任务，尤其是季度任务，还是从未见过的世界信息收集度，奖励还是值得期待的。
至于月常任务和日常任务……
“系统、系统，我可不可以放弃任务”提起这两个任务，夜见突然想起一件重要的事，没错，极为重要。
重要到让他都觉得心疼的地步了！
“原则上，本系统不建议宿主放弃任务，但真要想放弃，只要过了规定时间即可”
过了时间？
到时候黄花菜都凉了！
“我想现在放弃月常任务可不可以”听完之后，夜见继续的说道，月常任务……这玩意他能放弃不做么！
【崩坏能量源收集（月常任务）：收集10个高浓度崩坏源】
【备注：崩坏源即是导致崩坏的原因，可从崩坏的变异人类‘死士少女’身上获取】
【当前进度：4/10】
当时接受的时候夜见并没有什么感觉，现在的话……心疼啊！
收集10个高浓度崩坏源，也就意味着他不能将这是个崩坏源作为素材来收集了，那得亏损多少！
想想看，三星半的死士少女能提供多少素材？至少也得是三五百吧！
十个的话，那就是三五千了！完全可以让他去挑战一把小型素材扭蛋，或者凑够大型扭蛋的五分之一素材。
万一月常奖励才给你一千素材奖励呢?
“……宿主请放心，本系统一向崇尚多劳多得，付出的劳动和奖励成正比……至少也比宿主你拿出扭蛋得到的价值高”
半响之后，辅助精灵也无语的说道，这个……要不是看在自己宿主歌姬资质惊人，并且灵魂链接了，真想换个宿主……好丢脸。
“而且，就凭宿主你千年等一回的运气，这点素材……也只能打了水漂”
“……系统，你真的是没有情感的辅助精灵么！”
听着系统的吐槽，夜见顿时纠结的说道，他不过是之前运气差点罢了，现在的话……可是有公主加持过的长发帮助。
才不是千年等一回。
“本系统没有情感系统，请宿主放心，一切都是经过了精密计算得出来的结论”
“……”这种略带嘲讽的语气是什么意思，意思是经过了精密计算之后，自己也是非酋么……
“哼”
撇着头，夜见低哼着看向面板，反正有了公主的加持，以后相信他的出货率会直线上升的。
马上就要抵达ME重工企业了，如果真的是逆熵的下属机构，没有防备也是不可能的，夜见也要想办法尽可能增加些战力了。
系统的更新
【职业】【紧急任务】【商店】【大型建造】”
系统更新之后的四大功能，毫无疑问具备着战力增加可能！尤其是职业，如果自己选择的不是歌姬，相信已经增加了不少战力了吧……
目前还未曾看的就只剩下一个了，商店新增的分支页面【补给商店】
【补给商店：通过当前世界信息收集度的提高，可复制部分本位面特色装备；当前世界信息收集度13%】
【当前可兑换装备星级：☆~★☆】
稍微扫了一眼补给商店内的东西，夜见双眼已经微微亮了起来，补给商店原来是这样的么。
居然是当前世界的特色装备！
目前来说，基本上都是一些低星级的东西，还排不上什么用场，但夜见却发现了几个让他感兴趣的东西。
【莎莲娜（上中下）】
【稀有度：★☆】
【效果：微量增加全状态】
【二件套：防御力提升10%】
【三件套：战斗中自身HP提升8%】
【兑换价格：（全）素材×5000】
【夏洛特（上中下）】
【稀有度：★☆】
【效果：微量增加全状态】
【二件套：攻击力提升10%】
【三件套：攻击附加穿透伤害】
【兑换价格：（全）素材×5000】
圣痕！
这个世界竟然出产圣痕，并且还不是一次性的那种！
这两种圣痕虽然星级很低，提供的帮助也有限，但是……却说明了一件事！那就是在在这里可以买到永久性质的圣痕装备！
目前解锁度13%，只能购买一些低级的圣痕，但总会升级的嘛！
现在不过才几天的时间，以后要是到了三四十世界信息收集度，应该会有些好东西了吧。
不过需要顾及的一点……价格有点贵！
才一星半就全属性五千了……
“学姐，你不是说这里绝对安全的么！”
“都是琪亚娜你个乌鸦嘴说的”正在夜见考虑，要不要狠心先买一套的时候，下方突然传出的声音。
活人？
刚一低头，夜见脸色顿时绿了。
什么情况！
这时候，系统也十分配合的在夜见眼前打出了一行红字……
一大波导弹正在接近中！

第二十六章 是机甲啊！！
一大波导弹正在接近中！
就在夜见抬头的刹那，系统的提示音响起，同时视线之中出现了数十枚高能反应体，正在向着他附近袭来！
看到这情况，夜见二话不说，转身就跑！
几十发游侠死士的弓箭都能造成不小的伤害了，这要是被几十发导弹围攻，再来一条命都不够用！
震天的隆声！
距离夜见逃离没多久，震天的隆声已然响起，数十枚的导弹接连爆炸，崩坏毫无人烟的都市，让它们也似乎肆无忌惮。
火焰、硝烟、崩坏的声音成为了这一刻的主旋律。
前一秒还是科技化的环境，仅仅眨眼的时间，已经变成了一片废墟，到处都是崩坏的残骸，甚至燃烧着火焰。
空气中充斥着硝烟的味道，本就阴暗的天空更染上了一层雾色。
“学姐，你不是说那里很安全并且能够补充最新的弹药武器”
“为什么会出现这种怪物啊”
“我怎么知道，还不是琪亚娜你的乌鸦嘴……距离上次到里面已经很久了，我还以为被封禁了以后会维持原样的”
硝烟碎石之中，两道躲在岩石缝里的人影出现，白发与黑发的少女，正互相郁闷的交流着。
“呼，看起来是安全了，芽衣学姐咱们要不要休息下？”
稍微确认了左右之后，白发少女琪亚娜拍着胸/口，颇为庆幸的说道，看起来是没追过来？
“不要，还是先离的更远些吧，我总觉得有些不安”看着两人来的方向，黑发少女略微皱着眉说道，好像有哪里不对劲的样子。
“嗯，也好，话说学姐，我刚才好像在附近的楼上看到了一道人影？”
“八成是死士少女吧，在这个城市应该不存在什么活人了”
楼上？芽衣下意识的说道，在崩坏之下还能活下来的人类，目前她也就见过琪亚娜一人而已。
还会有其他人？
“不过总觉得有些……！”歪着头，琪亚娜奇怪的想着，总觉的不是死士？不过就算不是，在轰炸下也没……
“出现了！！”
出现了！！
蓝发的人影，让人一眼就能深刻的发色，还没等琪亚娜想完，突然出现在眼前的人影，顿时让她惊声的喊道。
不管是不是，突然出现的人影，还是会让人惊吓到的吧。
“你们两个是什么人，为什么会引出这么多导弹”出现在两人身前的夜见，看着两人纠结的说道。
数十发的导弹，虽然没能命中夜见，却也被庞大的范围波及到，弄得一身狼狈，全身上下最好的地方，大概就是头发了？
反正就算被轰成渣，下一刻也会重新的恢复。
而爆炸结束之后，夜见也第一时间发现了罪魁祸首，两名少女！从她们的对话中，说明了那正是她们引出来了的，自己只是遭到了波及。
同时也疑惑着。
从绯狱的话来看，能从崩坏中幸存下来的，除了天生具备抗体的人类外，就只剩下天命和逆熵了？
两人是逆熵和天命的人？
总觉得有些不像的样子……
“我……糟了！”
经过了最初的惊吓，看到了久违的活人后，还是让琪亚娜颇为兴奋的，到现在为止看到的‘人’基本都是被崩坏的死士。
唯一有智慧的芽衣学姐也有点难以形容的问题。
现在看来……这是第二个正常人？！
但还没等到琪亚娜自我介绍的时候，地面突然轻微的颤动，让她和芽衣的表情也迅速的变化起来。
居然还在追！！
“先别管这么多，和我们一起逃吧！”一把抓住夜见的手，琪亚娜表情闪过紧张之色，准备继续的开撤。
逃？同样察觉到地面的不对劲，夜见稍微的扭头一看，眼中顿时亮了起来。
这是……机甲？
残骸的尽头，同时也是周边地震的源头，一架深蓝色的机械人形正在向着她们迅速的奔跑而来。
将近两人高的巨大人形，一些部分闪烁着蓝色的光芒，每一步的奔跑都能引起周边小幅度的震动。
【泰坦机甲（仿）】
【种族：机械】
【战力：★★★★】
一瞬间，夜见已经得到了对方的简略数据资料，居然真的是机甲！！
来到这个世界，在稍微查探了下世界的科技后，夜见得出一个结论……科技虽然发达，却并非太高。
传说中逆熵有着超出当前世界一个时代的科技，但夜见也没真正的见识到。
没想，竟然能在这里看到机甲！！
他有好多年没有看到这么熟悉的东西了！
“姐姐快和我们一起逃吧！”正在夜见想要做些什么的时候，手上传来的力量，也让他下意识的跟着奔跑了起来。
“呐呐，那个、那个是怎么回事！”
双眼略微泛光的夜见，机甲的出现，让称呼上的错误也暂时的无视，目前他最感兴趣的就是那个机甲。
到底是从哪里出来的！
超有兴趣啊！
【琪亚娜】
【种族：人类】
【战力：★★★☆】
【雷电芽衣】
【种族：人类】
【战力：★★★☆】
扫了眼两人的数据情报，夜见感兴趣的说道。
“我们也不知道，我和芽衣学姐本来是想要去ME重工休整一下，谁知道刚进门就遇到那个家伙，然后又被一群导弹追杀”
耸了耸肩的琪亚娜，她真的是什么都不知道！
本来就是想要去ME重工企业找点补给，顺便休息下，据学姐那边也许能找到先进武器，并且绝对安全才去的。
然后……就一直被追杀到现在！
ME重工？
熟悉的字样，让夜见顿时明白了不少，看起来ME重工真的是逆熵的下属分支公司之一了，所以才能在那里出现这种超现代机甲么。
看来逆熵领先世界一个时代的科技不是开玩笑的。
逆熵简直太棒了！
机甲太棒了！
“那边的姐姐？”
正说着，琪亚娜突然感到手上的反向拉力，拉着的夜见脚步猛然停了下来，让她疑惑的喊道。
“首先，要叫也是哥哥”
“其次……不用再跑了”
ps：约好的一两天一章~

第二十七章 暴走！
男的？
听到这句话之后，琪亚娜小嘴顿时长成了O型，自己拉着的大姐姐居然说自己是个男人？？
简直太不科学了！
男生哪有那么漂亮的头发啊！
不过，还没等到琪亚娜发问，远方的高大机械人形已经大步冲了过来，每一次的奔跑都能引起周边的地震，就好像小型的地震源一样。
“那边的大……姐姐，千万要小心，那个家伙的机甲外壳超硬，一般的攻击根本打不破它的防御”
看到这一幕，琪亚娜也知道不是再计较性别的时候，张嘴大声的提醒道。
在ME重工发现的机甲，最初她和芽衣也尝试过打坏它继续前进，但战斗开始没几分钟就放弃了。
原因，太硬！
本来机甲各方面就碾压她们一筹，再加上打不破防御，直接成了吊打的局面，好不容易才成功的脱离出来。
“……”额头浮现的黑线，都说是男生了，为什么叫的还是姐姐……至少给我叫哥哥啊！
不过，夜见也知道琪亚娜没什么恶意，总体上还可以说是一个好孩子吧，至少泰坦机甲出现的时候没直接跑，而是拉着自己准备一起撤就能看出来。
“放心吧，对这类的机甲我还是有点经验的”叹了口气，夜见伸着单手做出放心的手势说道。
机甲人形
这种东西他在熟悉不过了！
曾经在月面的时候，每天夜见除了捏兔子耳朵，和师匠学习药理，陪两位师姐进行锻炼，剩下的时间有不少都是花在黑科技上！
用夜见的话来说，这才是男人的浪漫。
可惜，用依姬师姐的话来说，这叫不务正业，一旦看到了就要拉着他进行单独的特训……
听到逆熵领先当前世界一个阶段的科技时候，夜见就抱有某种期待了，没想到竟然真的有机甲。
逆熵什么的，简直太棒了！
“目标实力四星，种族机械，考虑到宿主当前的实力，为避免无意义消耗，建议撤退”越来越近的高大人影，耳旁也传来系统淡漠的声音。
“才不要，好不容易才发现的~”撇着头，夜见哼声的说道，好不容易才发现的好东西，怎么能就这么轻松的放过。
“而且……不会有什么消耗的”看着深蓝色的泰坦机甲，夜见闪过一丝光芒的说道。
系统的想法他大概也能猜测到一些。
三、六两个星级属于分界点，正常情况下几乎难以进行跨级，就算是【奇异糖果】的极限也只是六星以下，难以增幅到六星以上的级别。
三星半到四星，差距虽然不如二星半到三星，依旧不是什么好跨越的。
最简单的方法莫过于直接使用【奇异糖果】，以压倒性的实力获胜，但是太亏本了，夜见所剩余的也不过是三颗。
面对这种不知目的的机甲，撤退才是最佳的选择。
不过……光是机甲两个字，就足以让夜见心动！
“入侵者……锁定……模式解放，攻击”
震颤的大地，眨眼的时间深蓝色的泰坦机甲已经来到了夜见的身前，将近两人高的庞大人影顿时带来强烈的压迫感，淡漠的机械音也从其体内传出。
同一时间，机甲人形上的蓝色光纹大亮，尤其是右拳之上，浓郁的光芒甚至有些刺眼。
而后猛然的挥出，没等到落地已经夹杂着恐怖的威势，即便是神侠上尉一类的死士，中了这一拳也会变成一滩烂肉。
金色的流光
早有准备之下，终结剑Enik已经先一步拦在了夜见的身前，和泰坦机甲撞击在了一起。
轰然的声音
金色与蓝色的碰撞，一道气浪顿时席卷周边，大批的建筑残骸被吹飞，同时……金色的人影也被迅速的击飞。
三星半与四星
尤其还是机械人形，这类注重力量和防御的战斗兵器，正面碰撞之下几乎没有什么其他的结果。
“大姐姐没事吧？都说不好打啦，还是和我们一起逃跑吧，就不信她能一直追下去”第一时间跑到夜见附近的残骸，琪亚娜看着狼狈嵌在墙壁里的人影鼓着嘴说道。
“不是力敌的对手，至少在我们弄到合适的兵器之前”同样来到夜见附近的芽衣，看着手上的长刀叹气的说道。
可以的话，她也不想跑了，但武器太不给力了……
她和琪亚娜手上的武器还是从死士少女身上搜刮来的，带有着部分崩坏效果，但想要突破机甲防御还是太难了。
至少也要想办法弄到更锋利的武器。
“没事”挣扎着从墙壁里走出，夜见纠结的说道，这才过了多久，已经第几次被打进墙壁里去了。
不过还好，有终结剑Enki挡下了大多威力，他并没有受到多少伤害，而且那个也完成了。
“还有，给我叫哥哥，叫什么姐姐”收起了手上的黄金剑，想起某些事之下，夜见顿时敲着琪亚娜的脑袋不忿的说道。
都说是男的，就不能叫对了么！
“这么好看的发丝，怎么可能是男的嘛……”捂着头，琪亚娜顿时悲鸣的说道，余光也在瞟着夜见的蓝发，怎么看都觉得不科学啊。
“不对……现在我们应该逃跑最重要吧！”
发现夜见又有脸色不对的情况，琪亚娜伸着手立刻的说道，打也打不过，现在不是应该开溜么。
“没事，已经完成了，就剩下最后一步”不客气的再次敲了下琪亚娜，夜见淡定的说道，真以为那一下是白让人打的？
“？”×2
顾不上还疼，同时疑惑的琪亚娜和芽衣，目光转向不远处的机械人形。
好像……没受什么伤的样子？
怎么叫完成了？
“接收指令……捉拿……雷电芽衣！”
眼中冒着红光的机械人形，突然间有了什么改变，身上的蓝色光纹也在转变成为赤红之色，一种更为狂暴的气场从其身上涌现。
地面的震动
再次行动起来的机械人形，但这一次，比起之前提升了至少30%以上的速度，地面都仿佛在悲鸣着。
也能够清晰地发现……
第一次的目标，是阻挡在其身前的夜见，这一次……直直的冲着雷电芽衣而来。
“学姐，快跑！”
瞳孔收缩的两人，已经顾不得夜见说的什么最后一步，琪亚娜迅速抓住芽衣的手，心中充满了紧张。
就算是刚才的模式想要逃跑都要看运气，现在机能提升的机械人形，她们真的能够跑的过么？
“所以说了，已经完成了”
收起了黄金双剑，彻底轻松下来的夜见，手上拿着一个装着深绿色液体的小瓶，随手扔向了泰坦机甲。
ps：抱歉，昨天有点困，没来得及写，明天继续更

第二十八章 生命药剂
光纹由蓝转红，明显进入了疯狂模式的泰坦机甲，气势、速度提升了几乎一个层次，直直的冲着芽衣冲来。
就在琪亚娜和芽衣紧张之际，夜见却是彻底的放松了下，手上拿着装满着深绿色液体的小瓶，随手扔向了泰坦机甲。
已经完成了准备，也就不需要夜见再去担心了。
抛掷在空中的小瓶，疯狂冲刺的机甲
眨眼的时间已经碰撞在了一起，一触即碎的玻璃瓶，深绿色的液体顿时洒满了整个泰坦机甲。
“！！！”
下一刻，刚要撤离的琪亚娜和芽衣表情一滞，不可思议的看着眼前的一幕。
绿色，布满泰坦机甲的绿色
就在小瓶破碎，深绿色液体洒到机甲的下一刻，大量的墨绿色藤蔓诡异的从机甲缝隙生出，并且疯长了起来。
只是眨眼的时间，大量的墨绿色藤蔓已经布满了整个机甲，一层层的缠绕，彻底的封锁了对方的行动。
“这是……崩坏的力量？”难以置信的表情，芽衣看向夜见，低声的猜测着。
只是眨眼的时间，那些藤蔓却好像经历了数十载的成长，完全打破了自然界的生长规律，在她的印象里，也只有崩坏才拥有类似的力量。
难不成……对方也是在崩坏之中，得到特殊力量的人？
“很遗憾，只是药剂而已”
似乎听到了芽衣的低语，夜见耸着肩说道，崩坏的力量，到现在夜见都还没搞清楚到底是什么力量。
【生命药剂】
【稀有度：★★★★】
【效果：打破自然生长规律，超速生长，并且得到一定程度强化】
这也就是夜见之前所使用的药剂。
在将近八百年的生涯中，夜见一直在不断地打基础，永琳也并未进行太多的药剂调配指导。
主要还是太年轻了，八百年的时间实在太短了，不过眨眼而已。
在这期间，夜见自行调配，并且得到系统承认的星级药剂只有寥寥数种，等阶最高的就是【生命药剂】了。
唯一的四星药剂。
打破自然生长规律，使得植物超速生长，并且得到一定程度强化，这也就是【生命药剂】的效果。
同样，【生命药剂】也是夜见最为擅长的一种药剂。
要说原因……
【生命药剂】的主材料，正是夜见自身的特性。
【制作所有药物程度的能力：如字面说明能够制作所有药品，然而也是需要一定的条件】
和师匠永琳几乎一模一样的能力，也正是永琳收夜见为徒的主要原因之一。
调配所有药物程度的能力，只要有合适的材料，就能够调配各种功效的药剂，比如不死药和公主的永远之力。
而夜见自身的力量正是【生命】
嗯……听上去、看上去，无论从什么角度讲，都是极为高大上的能力，【生命】什么的……其实也就那么回事……
至少夜见目前没发现什么过人之处，并不出色的攻击能力，防御效果也不强。
其最大的效果，大概就是加速生长了，而【生命药剂】的原材料，也正是夜见独特的力量。
通过不同材料、药物的辅助，让【生命】的催生效果更为明显，达到瞬间生长的地步，并且加以强化效果。
那几粒藤蔓种子，原本也是夜见培养出来的异种。
经过药剂的强化，硬度上勉强能够达到两星半的水准，放在平时也就是泰坦机甲一拳毁灭的事。
但夜见怎么说也是月面大少爷，沉迷在黑科技中不知道几百年，不说控制，迅速找出一些卡位的关键点还是比较容易的。
夹在泰坦机甲缝隙内的种子，发育起来的瞬间也限制了机甲的动作，纵然正面一拳就能崩坏的，难以发力的话，也没有任何的办法！
“药剂……”
依旧难以置信的表情，芽衣喃喃的说道，单靠药剂就能达到这种地步么？ME重工好歹以前也是她家的企业，科技还是明白些的。
就算再过个几十年，也不可能研究出这么跨越性增长的药剂吧……
“哎哎？？居然真的给锁住了”
另一边，琪亚娜则感兴趣的跑到泰坦机甲旁边观察的说道，追了她们这么半天的机甲就这么简单的锁住了？？
这个藤蔓又是怎么出来的？
“等等，不要！！”感兴趣蹲在旁边，正准备戳藤蔓的琪亚娜，看着这一幕，夜见顿时表情变化的喊道。
“啊！！！”
可惜，还没等夜见说完，琪亚娜已经戳上了藤蔓。
下一瞬间，数根藤蔓从泰坦机甲的身上抽出，困住了琪亚娜的双腿，顿时倒掉在了空中，更多的空余藤蔓也似乎捕捉到了猎物一般，接连滑入到对方的身上。
“呜哇，怎么回事……不要乱缠，好痒啊！！”
“……”×2
同时陷入某些奇异状态的芽衣和夜见，不由的沉默着，夜见也抬头看着一片乌云的天空。
“……你是不是该去帮忙下”
耳中传来的声音，让芽衣看着那边情况的同时，也古怪的盯着夜见说道，基本意思就是，你能出来的东西，还不赶快去收了。
“那玩意……我可控制不了，不过实力也不强，你去就可以解决了”
无语望天ing
自己体内力量为主制造出来的药剂，这种药剂吧……也继承了她师匠的一贯特色，99%的副作用率。
基本就是……不听使唤。
催生出来的是他，但似乎药力过强，直接摧毁了植物原本的本能，陷入狂暴化中，谁的话也不听就是了……
不过，那玩意只有两星半，小心些还是可以解决掉的！
“……”×2
再次陷入沉默的两人，不知道为什么，虽然不强，但是……都不怎么想要去碰它的感觉……
……
“泰坦三号失去联系”
另一边，上方印有ME标志的大楼内部，棕色螺旋双马尾的少女面无表情的喃着，已经失败了么？
触发警戒之后，自行进行追捕的泰坦三号机甲，通过系统计算，成功率高达90%以上，最后还是失败了。
……拥有圣痕的人，难以通过系统来运算么。
“布洛妮娅”
距离少女喃语并没有多久的时间，她的身前荧幕也突然亮起，浮现着一位金发女性的形象。
妩媚动人的身影，身着军服更是平添几分诱/惑，凹凸有致的身材，完全不是青涩的少女可以媲美。
“可可利亚……大人”
看着荧幕中的人影，布洛妮娅平静的说着，她的直属上司，也是接替ME重工的新任管理，可可利亚。
同时也是她的……义母。
“布洛妮娅，放弃原定计划，对雷电芽衣的捕捉指令改为观察，同时驻守长空市分部，等待援军来临”
金发的人影，眼中隐约带着温柔和严肃，看着布洛妮娅认真的说道。
“……放弃捕捉雷电芽衣？”
似乎并不理解指令的目的，布洛妮娅略微疑惑看向荧幕，这一次长空市的崩坏，最终不就是为了雷电芽衣的觉醒和回收？
“恩，长空市出现新的变故”
“可能会有难以想象的家伙出现，他的优先级高于所有计划，必须要捕捉到手”坚定的语气，可可利亚说道。
难以想象的情况，长空市的崩坏能，竟然被净化了！
刚得到消息的时候还以为是幻觉出现，经过取证，居然真的被净化了，这件事也顿时成为了逆熵最高优先级事件。
崩坏的净化，一直以来都是大问题，或者说是难以解决的‘绝症’，被崩坏污染的地区，只要不具备抗体的生物全部会被‘死士’化。
一般情况下，都是封锁地区，等待这个地区的崩坏能逐渐的散去，至于人工的方法……还没有什么有效的方法。
崩坏能，也许可以操作、消耗，却难以净化，无论对逆熵还是对天命来说，都是极为困难的问题。
这一次的净化，超出了所有人的预料。
必须要调查目标，可以的话完成捕捉，这也是当前逆熵的计划，至于雷电芽衣……虽然也很重要，相比却差了太多。
如果真的可以掌握崩坏能的净化，也许人类一直以来的灾难，就可以解决。
“……了解”沉默半响，布洛妮娅点头平静的应道，三无的表情也难以知道内心到底是什么想法。
“对了，最近一定要小心”
“天命那边也在注意着长空市，知道这个消息大概会疯狂，出现S级女武神都不奇怪，她们比我们更需要崩坏能净化的方法”
天命组织女武神实力的提升，靠的就是崩坏能，但人工圣痕又不能完全抵抗崩坏能，女武神也终会走向被侵蚀的末路。
知道这个消息，估计会彻底的疯狂，直接将S级女武神派遣过来也正常吧。
“优先以自保为主，必要时候可以放弃分部”看着布洛妮娅，可可利亚表情少许温柔化的说道。
“我会尽快带着援军赶来”
“如果这次能成功找到净化的原因，你的大脑侵蚀和腿部侵蚀也有治疗的希望了”
ps：三千字的一章，两天连发！
pps：狐狸去写工口了，好困orz，昨天失眠就睡了俩小时去上班了（灰白脸）

第二十九章 谁能告诉我，什么时候算成年……
“果然已经废了啊”坐在满地的残破零件之上，夜见喃喃的说道。
泰坦机甲……嗯，现在应该说是泰坦零件了，在控制住之后，夜见就秉承着自己的好奇心，给它拆了！
嘛，反正就算他不拆，那个机甲也完蛋不能用了。
他是发现了，这个世界目前对崩坏源还是没办法的，就比如现在他坐着的泰坦机甲零件、碎片一类。
以崩坏源作为能量驱动的机甲，不过看起来能量利用率相当的低，即便是如此也足以让泰坦机甲具备强悍的能力，但也有着致命的问题。
崩坏的侵蚀
即便是组成泰坦机甲的特殊材料，也难以真正抵抗崩坏的侵蚀，只要启动，就会一点一点侵蚀着材料。
而之前的战斗，泰坦机甲甚至进入了狂暴模式，提高了崩坏能的利用率，造成崩坏侵蚀大幅度提升。
简单说……在狂暴结束后，它的内部结构就已经废了。
好不容易完好擒下来的机甲，结果还是废的，让夜见决定满足自己的好奇心，拆了！
不过，已经被彻底侵蚀的机甲结构，拆了以后也没发现什么有用的东西就是了。
唯一能有点安慰的
同样使用崩坏源作为能源，所以干掉了泰坦机甲也算是增加了点月常任务的完成度，目前仅差五个了。
“崩坏能量……以后也可以考虑下”想起崩坏能量，夜见也在考虑，要不要收集点放起来？
他的能力，制作所有药物程度的能力，如果以崩坏能量作为中心进行调制，不知道能做出什么副作用效果的药？
“两位……不用闪那么远吧”
拆解调查完了机甲，夜见舒展着身体，看着距离他十米处，好像警惕着什么一样的两位少女。
“坏人！”握着小拳头，琪亚娜气愤的挥舞着说道，刚才简直吓到她了。
缠绕在她身上的藤蔓，甚至钻到了衣服里面，还在某些敏感点滑过，那种感觉……光是想想就浑身不舒服。
以她的实力是可以打爆藤蔓的，但是被缠绕之后，怎么也发不了力……
盯
同样盯着夜见的芽衣，虽然她安全的没有中标，但是那种东西光是远处看着，就有不小的心里压力了。
芽衣甚至觉得，自己以后可能会对类似的生物犯怵……
“都说了不能靠近，那东西刚催发出来时候，我都不想去碰他”无奈的摊着手，那个东西夜见一般情况下都不想用。
尤其是刚刚催发的时候，也是它最狂暴的阶段，自己去了一样被抓，没有第二种结果，至于为什么会知道……夜见已经不想再去回忆起来了orz
“不说这些了，我们先来解决些重要的事吧”
摇了摇头，夜见叹气的说道，藤蔓的问题还是赶紧过去吧，免得让他想起太多不好的回忆。
“重要的事……”×2互相对视一眼，两位少女还是暂且放下了恐惧，向着夜见靠近着，有些事确实该说一下。
“琪亚娜·卡斯兰娜”
“雷电芽衣”
“我们都是千羽学院的学生，你是……”看着夜见，两人同时的问道，虽然对方救了她们，但也不得不考虑一些事情。
比如……对方的药剂和实力，都不像是普通的人类能拥有的，或者说，能在崩坏中活下来，本来就是一件不可思议的事了。
你是谁？来自哪？为什么会出现在这里？两人的眼中已经表达着类似的意思。
“八意夜见，一名药剂师，我来自那里”似乎看出了两人的疑惑，夜见嘴角勾着恶趣味的笑容，手指着天空说道。
“这次来长空市的主要目的，是为了寻找曾经遗失的某样东西”
没有任何的问题！
夜见表示他可没说任何的谎话，一切都和真实相符！
“呜”
顺着夜见的手指，隐隐约约能看到的月亮，而后同时鼓着嘴的两人，来自月亮上？怎么可能嘛！
“哼，不愿意说就算了”撇着头，琪亚娜不甘的说道，这明显是在的逗她们嘛，到了最后也就知道了一个名字而已。
“好了、好了，进入正题”双手合拢，夜见轻笑的说道，这个话题继续跳过、跳过，要是两人真的追问来自哪，也还真不好回答。
来自于其他世界？
这比说来自月面还要不靠谱，好歹是当前的世界。
“可以告诉我ME社到底是什么情况”余光瞥着远方的ME大楼，夜见微微皱眉的说道，从刚才的泰坦机甲已经可以判定，那里就是逆熵的分部，他这次来到长空市的目标之一。
无论如何，夜见都需要进入ME社之内，寻找分系统所寄宿的机体数据，现在的话，情报还是太少了。
可以确定的是，里面防御力量绝对不低，四星的泰坦机甲，谁知道还有多少，一个两个还能对付，数量多了太难正面对付了。
“……我们也不太清楚”停滞片刻后，芽衣上前一步摇了摇头的说道，要是以前的话，那里几乎和她家一样，现在……里面的变化已经完全超出了她的预料。
“我们前往那里的目的，只是为了得到一些武器、能量方面的补给”
“但是刚进入到大楼第一层内，就遇上了那个人形机甲，一路追击我们到这里……”
“这样么……”
“对了，除了那个人形机甲外，我们还看到了另一种不同的类似规模的机甲，携带着大量的导弹发射器，移动速度比较慢，只追了最初的一段距离，就停止了追击”突然想起的什么，芽衣伸着手指的说道。
她们在ME大楼中看到的机甲并非一种，而是两种。
“……我了解了，非常感谢两位的信息”轻轻点着头，夜见脑中也在考虑着，也就是说ME社内至少有着两种机甲。
导弹发射器……也就是之前那次攻击的机甲么。
远程+近战……并不好处理啊。
“请问……你是要前往ME社？”看着转身准备离开的夜见，芽衣忍不住的问道，之前的问题，都在说明着这个结果。
“也许吧，那里有我要的东西也说不定”停止的脚步，夜见模糊的说道。
去是肯定要去的，无论如何，都要拿到分系统附身机甲的数据，从而才能推导出它的实力和底牌。
“……可以带着我一起去么”沉默半响，芽衣低声的说道。
“芽衣学姐？？”
顷刻疑惑的琪亚娜，里面的情况她再清楚不过了，在那里固然能得到武器、弹药的补充，但也要承担太大的风险。
要知道，她们两人都难以对抗一个机甲，更别说闯入ME社之内了。
“抱歉，琪亚娜，我想去查询我父亲被抓的真相”看向琪亚娜，芽衣摇了摇头说道。
最初的想法，真的只是和琪亚娜去ME社补充武器、弹药一类，但看到了里面的变化……让芽衣看到了希望。
“我是ME前社长雷电龙马的女儿雷电芽衣，相信可以起到不少帮助，带着我一起去吧”直视着夜见，芽衣平静的说道。
她是雷电芽衣，是ME社前社长雷电龙马的女儿。
之所以是前……他父亲在前段时间被调查出涉嫌经济欺诈案，遭受牢狱之灾，社长之位也成为了前事。
但芽衣相信，她的父亲是被冤枉的。
她曾在被查封的ME研究所待过，隐隐察觉到了一些信息，但大部分的资料都已经被销毁，不复存在。
本来芽衣将近放弃，但崩坏的到来，与琪亚娜的认识，让她再度找回了希望。
拥有机甲人形保护的大楼，说不定里面有着完整的资料，能够证明她父亲是清白的资料。
如果只是她和琪亚娜两人，芽衣也许会为了琪亚娜的安全而选择放弃，但眼前的少年……也许能够有办法？
“……可以是可以，不过先说明，我也没把握应付里面的情况遇到危险可不能保证你的安全”
伸着手指，夜见苦恼的说道，ME社前社长的女儿？
ME社都是逆熵的分部，前社长大概也是逆熵的人吧，只是看芽衣的反应，应该还不知道这件事。
拥有一个清楚里面的向导带路自然是好事，但夜见也很纠结啊。
他进去连自己的安全都没法保证，再带上一位少女……他可不想在里面看到自己人的伤亡。
“嗯，我了解了”
“琪亚娜就在这里先等着我们吧，这件事和你无关，用不着一起冒险，相信一定会安全出来的”微微的点头，芽衣转身面向琪亚娜语气微硬的说道。
虽然她和琪亚娜认识时间不久，却好像认识了很长时间一样，芽衣并不希望琪亚娜和自己一样冒险。
只希望能够这样让对方留下来，真要是出现意外，也不会波及到她。
“我们……”
“学姐你太见外了”
预料之外？又或者情理之中？还没等芽衣说完，琪亚娜已经抓住了她的双手，小脸上带着轻松的笑容。
“伯父的事怎么能说无关，当然要跟着一起去了，我可是很厉害的~”握着小拳头，琪亚娜笑嘻嘻的说道，似乎已经忘了之前的泰坦机甲。
“琪亚娜……”
“学姐，不用说了，我是不会走的~”
“……嗯”
“……”
看着眼前两道双手紧握在一起的少女，夜见一脸微妙，这是什么感觉……恋爱百合的酸臭味！
自己可以说羡慕嫉妒恨么！
虽然他已经将近八百岁了，但还是……货真价实的……咳！
要说原因的话，公主、依姬姐、丰姬姐，都单独严格的说明过，自己还小、还没成年，绝对不可以和月面上的兔子乱搞。
这一说，就是将近八百年……谁能告诉他，月面上什么时候算成年？
ps：几天没更新了，3300字的大章节！

第三十章 少女，你需要吃药！
“夜见、夜见，你真的是男生么？？”
蔚蓝色的双瞳中带着好奇之色，琪亚娜蹦蹦跳跳的跟在夜见左右，小脸上满是好奇的问道。
真的是男生？真的是男生？
之前藤蔓的事干扰，之后又是芽衣学姐的决定，让琪亚娜一直没时间问，现在终于可以解决心中的好奇了！
怎么看她都不觉得夜见是男生哎。
“不是已经说过了……”
撇着头，夜见无奈的说道，这个问题……少女呦，你知不知道要是在月面上，你是要被喂药的！
早知道就该换个发型再来……瞥着身后垂直飘散的蔚蓝长发，夜见也是纠结的想道。
本来梳的是单马尾，还是能够表现一些男性特征的，可惜在和神侠上尉战斗中破坏了，直长发……太容易认错了。
“还是不敢相信，无论如何都不觉得是男孩子”
上下扫视着夜见，琪亚娜鼓着嘴说道，真要是男孩子的话就太气人了，这么漂亮的长发……出生到现在，也只看到过这一次！
好打击人……
“……”指了指自己的胸/口，夜见不淡定的看着琪亚娜，自己当初选择带她来就是个错误，光带芽衣不就好了！
“嗯……夜见”
看着夜见平整的胸/口，琪亚娜还是充满了狐疑感。
“其实，女生不一定都有胸，还是有飞机场的，不要觉得自己没胸就是个男性”盯着夜见，琪亚娜认真的说道。
虽说没胸，很平整，但也不能说明你就是男的嘛！
额头浮现的黑线，夜见发誓，自己真的很想给她灌药！平胸他见过，比如……公主！但也是能看到形状的……
“好了，琪亚娜……”看着还想继续问下去的琪亚娜，芽衣上前拉着她的手叹气的说道,她觉得自己有必要阻止下了。
琪亚娜自来熟的性格她已经很明白了，但这次……略微太熟了……
问了整整半个小时相关问题，芽衣觉得换成她一直被问是不是男的，也要崩溃……
“抱歉，芽衣学姐，还有最后几个问题”握着小拳头，琪亚娜坚持的说道，这可是事关身为女性的尊严！
“夜见，其……”
看向夜见，继续想要问什么的琪亚娜，这一次还没等到说完，一团蔚蓝色的液体已经进入到了嘴内。
旁边，夜见也是露出无奈之色的拿着一个透明的小瓶，他发誓，如果可以的话真的不想要喂药，这个药喂了他还觉得心疼呢。
“好甜，这是什么”喝下了蔚蓝色的液体，琪亚娜歪着头奇怪的问道，很甜很好喝的感觉，这就是药剂么？
没几秒的时间，琪亚娜也发现了身体的变化，似乎有什么在体内流动，刺激着身体，一股淡淡的燥热感。
“……芽衣学姐~”
微红的脸颊，琪亚娜看向芽衣的目光也变了变，在她眼中本就很漂亮帅气的学姐，好像更为的可爱了。
“蹭蹭、蹭蹭”几步扑到了芽衣的身上，琪亚娜也在她的脸颊上亲密的蹭着，一种不自然的感觉。
“琪亚娜……夜见，你给她喂了什么”
瞪着夜见，芽衣没好气的说道，明显是刚才的药剂问题，她能感觉到琪亚娜身上正散发着不正常的热量。
“体力恢复药剂”随手扔掉透明的小瓶，夜见舒展着身体，一种终于轻松了的感觉！
“体力恢复药剂？怎么可能出现……这种反应”
听着夜见说的名称，芽衣一脸的古怪，谁能告诉她……为什么这体力恢复药剂吃了之后的效果和发情了一样啊！！
“副作用”一脸淡定的夜见，随口的说道，药剂什么的，多少不都应该有副作用么?
按照师匠的说法，调配出没副作用的药剂才不是不正常，药剂多少都会有些副作用，这是很正常的事。
“……哈?”不知道该露出什么反应的芽衣，副作用她懂，但是……
副作用强于主药效的还是头一次见！目前芽衣觉得没看到什么体力恢复，就看到副作用的效果了……
“体力恢复药剂会刺激体力的恢复，副作用也会刺激一些其他激素的分泌”继续在通道走着，夜见大概的说道。
那是他以前研制的不入品药剂之一，准确说……是半成品药剂之一，成品应该有两三星？
效果就是体力恢复了，副作用刺激一些其他激素的分泌。
当然，这个副作用并没有想象的强大，只是刺激一下激素而已，琪亚娜的意识还是清醒的，只是激素作用下会去进行一些平时不敢做的事。
嘛……更像是让人变得大胆这种感觉？
本来夜见是准备要完成的，但自从公主知道她要给某只名为铃仙的兔子尝试时，直接阻止了他，并且禁止了继续的完成。
辉夜很清楚，师匠一系的药剂，副作用和完成度是成正比的！
“芽衣你和琪亚娜被泰坦机甲追击了不少时间吧？马上就要到目的地了，要不要也来点，体力恢复效果还是不错的”
虽然是未完成品，体力恢复效果也是可以的！
“坚决不要”
摇着头，芽衣果断的说道，天知道她吃了之后会是什么反应，要是和琪亚娜一样……结果已经无法用言语来形容了。
“嘛，差不多也该到了吧”
看着远方的通道尽头，夜见轻松的说道，这个药他还真是蛮心疼，因为未完成品，一共也就那么几支，本来是打算收藏用的。
林立的大厦、禁止进入的标志，带有ME标志的大型建筑基地，正是ME在长空市的分部
作为世界最顶级的企业，它的财力足以在各个大型城市都拥有同等级的建筑群。
而现在，夜见几人，正在其中……的紧急通道中！
“从这里的话，应该可以直接通往ME分部的一楼大厅”已经隐约能看到的终点，芽衣点了点头的说道。
之前来的时候，以为里面早已经废弃也没考虑太多。
这一次，知道里面的凶险，芽衣自然也选择了记忆中的‘安全通道’

第三十一章 这个药好啊
“芽衣，你不是说这里是紧急通道，在危机时刻进行避难用，很安全么？”
“……嗯，正因为是紧急通道，所以入口的安全才格外的高”
“……”
ME重工一层大厅的边角的房间内，夜见无奈的捂着脸，因为是紧急通道，所以格外看管，说的好有道理，他竟无言以对……
一旁芽衣的表情也有些勉强和歉意，她也没想到会是这种结果。
通过紧急通道，三人一路安全的通过了ME重工的外围，甚至进入到了主楼之内，躲过了外面的一切防御。
然后……也就到为止了。
离开了紧急通道，三人目前正在一个不大的房间内，透过窗户能够清晰的看到外面的情况……泰坦机甲。
房间外，深蓝色的高大机甲正在周围巡视着，死活也走不出房间周围的范围，大有你开门，我就开打的样子。
经过夜见的研究，这个机甲的材料也不是什么大众货，用不着哪里都放一架吧！
紧急通道，入口格外重要……好有道理的感觉orz
倒不是打不过一台机甲，关键是不敢，这可是ME重工的内部，天知道会有多少防御设备。
这打了一架，夜见比较担心下一秒系统就提示他‘一大波泰坦正在接近中’，那就真跪了……
“一楼是工作地点、二楼为实验层”
“能从这里出去的话，旁边就是通往二楼的通道”歉意的芽衣，ME重工内的规模是没什么改变，就是路上多出了太多的机甲了……
“……”
皱眉思考的夜见，实验层……也许能够找到他要寻找的实验体资料。
但想要过去太困难了……
目前的情况，只要开了门，泰坦机甲肯定会发现，就算成功摆脱，安全的抵达二楼也有问题。
既然有这么多机甲，应该也有着不少人吧？
引动了一台泰坦机甲，就可能被发现，稍微调查下就能发现她们的踪迹，到时候连逃的希望都没了。
如何才能不惊动泰坦机甲的情况下抵达二楼，才是要考虑的事。
“哼哼，不就是将所有的机甲都引开么，超简单啊”
正在夜见和芽衣思考的时候，一旁已经从‘恢复体力’模式恢复的琪亚娜眼中一亮，双手抱胸的说道。
“如果你指的是一个人做诱饵一类还是算了”下意识的回答，不知道为什么，从看到琪亚娜第一眼起，脑中就浮现了‘笨蛋’两个字。
琪亚娜能想出办法？
总觉得好不靠谱的感觉……
“琪亚娜，我们希望的是，不被发现的情况下到达二楼，不可以弄出太大的动静”拉着琪亚娜的手，芽衣也摇头的说道。
真的是很困难的问题，房间中的三人，如何才能不引起外面机甲注意的情况下抵达二楼，半响芽衣也没想到什么。
“没问题的，按照我的想法，绝对不可以不被任何发现的前往二楼”自信的笑容，琪亚娜哼声的说道。
不是很简单的事嘛。
“……”×2对视的芽衣和夜见，看着一脸自信的琪亚娜，总觉得……超级不安啊……
“不过，有一个要求”
还没等两人问到底是什么办法，琪亚娜已经凑到了夜见的身边，将他拉离了芽衣，压低着声音说道。
“？”
“之前给我吃的那个‘体力恢复’药剂，再给我一些吧”双眼亮晶晶的看向夜见，琪亚娜低声的说道。
“……哈？”
一脸问号的夜见，还想要再来点？
……还是头一次看到这种类型，以前他要试药，都是费劲了功夫，才能找到几个愿意试药的兔子。
这孩子不会是吃傻了吧？看着琪亚娜，夜见忍不住的想着。
“总之，再给我几瓶药剂，我就能将那些机甲全部引走，在不引起大的轰动情况下”自信的笑容，琪亚娜期待的说道。
那个药剂的效果，经过她亲身体验，恢复效果还是非常好的。
在死士少女满地的地方什么最重要？
食物！
为什么食物最重要？
补充体力！
能够补充体力的东西当然要多多收集了，绝对不是想要和学姐一起吃下去，看看会出现什么美好的画面。
“可以是可以，不过……真的没问题？别再把自己陷进去了”看着元气的琪亚娜，夜见皱眉的说道。
体力恢复药剂，虽然半成品的数量不多，几瓶夜见还是能拿出来的，这种程度的副作用也没想过要自己使用。
拿出来是没问题，就是琪亚娜使用……好不安的感觉！
“放心，你们就等着我的好消息吧！”
得到了夜见的首肯，琪亚娜顿时竖起大拇指，嘴角也露出了开心的笑容，转身就向着紧急通道的方向跑去。
“……刚才琪亚娜说什么了么？”看着琪亚娜离开的方向半响，芽衣才恢复过来不解的说道。
“只是要一些药剂”同样有些皱眉的夜见，至少也要和她们商量一下到底是什么计划，万一有致命的破绽呢。
同时夜见也少许后悔，就阻止琪亚娜，再不行也得塞几瓶药剂再说吧。
叹气的芽衣，琪亚娜的行动力她也明白，根本就没给两人准备的机会。
现在能做的也就是等待结果了吧，不知道琪亚娜会采取什么样的方法去吸引那些泰坦机甲？
……不知道为什么，芽衣脑中已经浮现了琪亚娜直接跑到ME重工大门，冲着所有机甲嘲讽的样子了……那样绝对会被射成筛子吧！
而趁着这个时间，夜见也通过窗户，大概的看着ME重工一层大厅。
相当宽广的地方
不同于一般的企业，ME重工的一层……至少有着别人家五层楼那么高，说不定还要更高的样子。
要是每层都是这种规模，夜见估计ME重工一共也没有几层……
随便看一个地方，都能发现超现代化的风格，确实足以作为隐秘组织逆熵的下属机构了。
“芽衣，你对ME重工……了解多么？”看着这一幕，夜见也想起什么的问道。
芽衣……看起来并不知道逆熵的事？

第三十二章 合金战车
“不清楚，我父亲一直不让我接触公司的事”听到夜见的问题，芽衣摇了摇头的说道。
ME社，可以说是全球最具价值科技机密的智能电子企业，全球每十台电子设备中，就有一台是ME社的。
作为社长的女儿，芽衣本应该从小学习这方面，但是……并没有。
“就算是这里，我也只是在寻找父亲时候来过，它的主要研究项目和……它们全都一无所知”
看着窗外的机械人形，芽衣复杂的说道。
现在她也知道了，恐怕ME社并不像表面那么简单，否则又怎么会出现这种机甲人，可以说超过了当前世界一个世纪的科技力。
父亲为什么不让她接触公司的事也隐约有了了解，眼前的景象，让她更为的确定，自己的父亲入狱有问题。
经济欺诈案？
那还不如说造反失败来的靠谱。
“嗯……”
微微点着头，夜见看着窗外的大厅，看起来芽衣是真的不知道逆熵的事了，虽然有欺骗的可能，但几率并不高。
本来夜见还想看看，能不能从芽衣这里得到逆熵的情报。
逆熵……对这个组织夜见还是蛮有兴趣的！
最关键的就是机甲，作为一名少年，怎么可能对这类不心动呢，同时夜见也相当的戒备。
毕竟绯狱曾经和他说过，这次的事件，很可能就是逆熵弄出来的，能够轻松毁灭一座城市的组织，不可能简单。
“……夜见，你又是谁？”沉默半响，芽衣也看向夜见，好奇的说道，能在崩坏中生存的少年，但又和琪亚娜带给她的感觉不同。
神秘，对方给她的感觉太神秘了。
出场的怪异表现，之前的药剂，一切都让芽衣给夜见打上这两个字的标签。
超越现代的药剂力量，比机甲带给她更大的惊讶，机甲好歹能够想象，但那种怪异的药剂……
“八意夜见，来自于月面，不管你信还是不信，确实是如此”微微勾起的嘴角，夜见淡定的说道，月面……暂时就以这个说法作为身份吧。
“月面？”
微微皱眉的芽衣，好像之前也听对方说过来自月亮，当时芽衣只是当做一个笑话，但看夜见的反应，好像真的如此？
“与其关心我来自哪，咱们还是考虑下……琪亚娜到底会想出什么办法”不想在这个话题上扯太久，看着窗外，夜见额头不禁浮现着黑线说道。
刚才那段时间，他再次思考琪亚娜可能会想到的方法，总觉得就不应该放她离开啊！
“……”×2
同时沉默的两人，芽衣也不禁露出担忧之色，琪亚娜会怎么吸引注意力？
勇气、自信、坚持，这类美好的品质琪亚娜都不缺少，就是少了点……智慧，要考虑如何吸引注意力，这是个恐怖的问题。
“看琪亚娜当时的反应，还是蛮有自信的……应该”心中的后悔感，当时自己就应该和琪亚娜一起去。
“嗯，我们先……”
“AOOO！！！！”
正在夜见准备安慰一下芽衣的时候，不似人类的疯狂吼声响起，即便是两人也瞬间感到一阵耳鸣。
同一时间，颤抖的大地
就在咆哮响起的同时，地面也在颤抖着，整个ME所在的地方，好似在进行一场小型的地震。
警报、警报
下一刻，哪怕是夜见她们所在的紧急通道房间内都亮起了红色警报，刺耳的声音不断在ME社内回荡。
崩坏兽？
对视一眼，夜见和芽衣同时的想到，刚才的咆哮声绝对不是人类能发出的，再加上周围的警报，唯一的可能就是崩坏兽了。
不同于死士少女，崩坏兽乃是被崩坏侵蚀的动物，但是却发生了怪异的变化，强悍无比，在来的路上，夜见也曾远远看到过一只崩坏兽，但远没有这种效果。
沉重的机械脚步声，从两人角度难以看到大厅到底发生了什么，却能看到各个地方泰坦机甲正在向着大门所在集中着，包括两人身前的大门。
“是时候了！”
确认大门之外的泰坦机甲已经离开后，夜见也低声的说道，看起来这就是琪亚娜的计划了，让崩坏兽来吸引泰坦机甲的注意力。
不得不说，她们俩小窥的琪亚娜。
“！！！”×2
推开门的刹那，表情同时变化的两人，她们发现自己不止是小窥了琪亚娜，简直太胆大了！！
恐怖的白色怪物
打开门之后，两人顿时看到了一个大型的白色怪物。
白色如机械一样的外壳，部分地方露出紫黑色的硬甲，足有十数米高的大型崩坏兽，正在大厅内咆哮着。
就算是ME社的空间设计，都只能勉强的容纳下对方，一旦对方动起来，整个楼估计都撑不了太久的时间。
崩坏兽身后，特殊材料构建的墙壁就好像豆腐一样被破坏，波及程度甚至达到了二楼。
【合金战车】
【种族：崩坏兽】
【战力：★★★★☆】
视线中迅速捕捉着对方的信息，夜见的嘴角不由的抽/动，这胆子也太大了！
吸引怪物的想法不错，换成两人最多也就是吸引四星左右，琪亚娜倒好，直接是四星半的实力。
在夜见印象中，那些王城被称为阴阳师、大阴阳师的也就是差不多的实力了，顶天了五星。
四星半……如果他不注意的话，已经有可能被秒杀了，和她们整整差出一星的实力啊！
“走吧，我们没有太多的时间”
眨眼的时间，一层各个地方已经跑出了五台泰坦机甲，正在向着对方冲击，远处还有一个带满导弹发射器的机甲，大概就是之前说的那种了。
扫了一眼，确认没有琪亚娜的迹象之后，夜见果断的说道。
留给两人的时间不会太多，四星半确实很强，但谁又知道这座大楼里有什么等级的战力？
连巡逻的都是四星泰坦机甲，说没有更强的鬼信，恐怕要不了多久，就会被镇压了。
“……嗯”同样搜索着琪亚娜的情况，没有踪迹的情况下，芽衣也不得已的点了点头。
这种时候，没有踪迹，总比出现在那里好的多……

第三十三章 女王战镰
“芽衣，留给我们的时间不多，必须要尽快的找到资料”
来到二楼，比起广阔的一楼，这里可以说要窄小的多，但也比寻常的建筑的楼层高出将近一倍的高度。
看着走廊两侧一个个独立的房间，夜见皱眉的说道。
他们虽然成功的抵达二楼，但也只是抵达，稍后还要考虑如何才能安全的离开。
最佳的方法，莫过于在一层战斗还没结束之前，完成资料的获取，再从来时的安全通道离开。
不过，这要求她们必须尽快的将资料获取完毕。
“资料、实验室……那里应该是这层的主实验室”指着远处一扇黑色的大门，芽衣肯定的说道。
对ME社并不是多了解，但这层楼，芽衣隐约来过一次，在她记忆中，就是在那扇房间找到的父亲。
“嗯”
应声之后，夜见也毫不犹豫的向着那间房移动，现在也根本没有什么其他的选择，谁知道下面的战斗什么时候会结束。
推开门，入眼一座庞大的高科技实验室。
但可以很明显的看出，培养槽、隔离区内的东西都早已经被带出，没有留下任何实验的成果。
“系统，信息获取的事就交给你了”来到系统主机的荧幕前，夜见压低着声音说道。
月面的黑科技程度自然强于这里，但是……空手之下，就算是月面那的专员过来也别想做什么。
“本系统不应该对宿主提供太多的帮助，不过看在对回收核心有帮助的情况下，下不为例”
耳旁传来的声音，虚空中也产生着道道涟漪，一根根能量线浮现，直接插/入到了系统主机之内。
“夜见，快来这边！”松了口气的夜见，系统肯出手的话，信息获取应该是没问题了，就算是删除，也能查找出部分的痕迹还原，刚准备转身，芽衣惊喜的声音也随之传来。
另一边，在一系列培养槽和隔离区的尽头，芽衣赫然发现了几个特殊的隔离区和培养槽！
和其他培养槽、隔离区的不同……里面还有着东西！
呈三角形状的双枪，赤红的枪身仿佛燃烧着火焰，哪怕在隔离区外，芽衣也能感受到其上的炙热。
紫芒闪耀的能量太刀，锐利的紫色，甚至能时不时的在刀身上看到跳跃的雷光。
最后则是在培养槽中的武器，漆黑仿佛能吞噬一切的色彩，一柄深邃的战镰正飘浮在培养槽中。
“……【脉冲太刀19式】【烈焰毁灭者试作型】【女王战镰】”来到芽衣身旁，看到其中的武器，夜见也勾起笑容的说道，这可以说是意外的收获了吧。
“嗯？”
“这三柄是ME社研究中的武器，崩坏来临之时还未完成，所以暂时没有取出，一直等到了现在”
“……夜见，你怎么知道”
看向少年的目光已经多了几分奇异，这些武器只有那柄太刀有点印象，其他的完全不知道，夜见又是怎么知道的？在ME社也属于机密吧？
“系统主机，刚才我已经成功的入侵了”继续观察着培养槽中的武器，夜见随意的说道，在他眼中，这些武器早已经带上了系统从主机提取出来的信息。
【脉冲太刀19式】
【稀有度：★★★☆】
【备注：ME社前社长雷电龙马亲自参与研发的崩坏光粒子刀具二代，由于控制技术提升，刀具材料中崩坏粒子的比例大幅上升，其崩坏输出伤害也有显著提升】
【烈焰毁灭者试作型】
【稀有度：★★★☆】
【备注：利用超强的电磁场的震动，激发空气中的等离子体，产生强烈的烈阳，为收集信息的试作型】
ME社正在开发中的武器，只因为崩坏来临时还在进行最后的调试和数据收集，所以并未带走，一直留到了现在。
而另外一个，才是让夜见真正关注的武器！
【女王战镰】
【稀有度：★★★★☆】
【备注：从高等死士少女【镰刀女王】处获得的战镰，以崩坏粒子进行全融合】
【备注2：本次调试在不考虑安全的情况下进行融合，禁止常规武装人员进行试用，非核心人员不可触碰】
【完成度：98%】
死士少女自身拥有兵器，在晋级的时候也同样会进行强化，这一点夜见早就知道了。
使用战镰的死士少女，夜见这些天见过的唯有二星半等阶的守卫死士，还从没见过更高星的存在。
可以想象，战镰女王就是她的进阶版，或者几次进阶版。
它，可以说是ME社内最为珍贵的武器了，只因为崩坏时期还在调试，一旦取出很容易造成品质下降，才没有提前取出。
而且，只有核心人员才拥有触碰的权利，即便想拿走也不可能。
并非不通情达理，而是崩坏浓度太高，常规的人类恐怕在打开的瞬间，就会变成死士，不考虑安全的强化，也造成了一般人难以使用。
在系统中夜见还发现了一点，哪怕是核心人员中，除了少数几个，都不能长时间的接触，以避免崩坏。
这也是敢于放在这里的原因。
“这两个……你和琪亚娜正好使用”
站在武器隔离区前，夜见随手在附近的控制器上输入着什么，没多久已经打开防御措施，将两柄武器扔向了芽衣那里。
“……”接过武器，芽衣的表情带着难以想象的惊讶，刚才的一切都让她觉得太不科学了！
这里是ME社，世界上最为顶尖的科技类公司，它的产品世界上都没什么能破解的。
不止如此，还隐藏着泰坦机甲这种领先一个世纪级别的兵器，科技力的强悍根本不用想象。
但就这样……被轻易的破解了？
从进入房间到现在还没过三分钟啊！
系统主机就这么被破解了？连武器遗留下来的防御措施都没起到任何作用，轻易的拿了出来……
突然间，芽衣有点相信夜见曾经说过的话了……说不定真的是从月面上来的？也只有这样才能解释这不科学的科技力了吧。
“嗯……”
没有注意到芽衣的惊讶，夜见继续的站在【女王战镰】面前，略微苦恼的看着它。
超想要啊！
这柄武器比起残破的Enki还要高出半星，还是自己没有的近战兵器，正好可以弥补不足。
但98%的完成度……
夜见有点明白为什么之前那些人不舍的取出来了，这要是降级到四星，那还不心疼死他……

第三十四章 布洛妮娅
“系统，完成融合还要多长时间”手抚在培养槽上，已经能够感应到里面的浓郁崩坏能，夜见向系统询问的说道。
“通过信息判定，女王战镰与崩坏粒子的融合速度，还有五小时七分达到临界”
五小时……
这个数字不禁让夜见有些无力，要是一小时的话，也许还可以考虑考虑，五小时……风险太大了。
“就不能加速融合么”纠结的夜见，让他带着降级的危险取出这种高星级的武器，还真有些舍不得，太浪费了！
“在融合中加入素材，可通过数量加速融合”正在夜见吐槽的时候，系统也平淡的提出了解决方案。
“……嗯？！！重复一遍！”
“以素材作为媒介，可加速融合，武器将根据素材种类小幅度的出现属性伤害”
“加入，当然加入，数量为？”
小脸上的惊喜之色，能够加速完成融合当然要加速，四星半的武器，他至今都没有看到过！
终结剑Enki虽然能拆分成双剑，不过最大的威力仍旧是弓的模式，双剑的话只有坚硬和锐利值得一提。
花费部分素材就能够得到一柄完整的四星半武器当然再好不过，扭蛋的话谁知道几万才能够扭……
“素材×10000”
让自己先心塞一会……纵然有心里准备，一万还是让夜见好心疼！
“附加素材（冰）×10000”终究还是知道时间的可贵，短暂的郁闷过后，夜见飞速的下达着指令。
以夜见的心里，光素材当然是最佳的选择，和自身的【生命】属性也有着一定的联系，但还是放弃了。
崩坏粒子，在夜见理解中，似乎和光似乎有些对立，谁知道光素材会不会导致武器的裂化。
而且系统也说明了，只会小幅度的增加属性伤害，自己犯不着冒这个险，暗素材的话……则是太稀少了！
一共夜见只有一万出头，还是暂时放弃的好！
只剩下2%的融合度，就算是扔上一万暗素材也是打水漂，加不了多少的附加伤害，还不如选择冰。
随着夜见的话，面板上属于冰的素材迅速的减少，眨眼已经从27645降低到了17645，降低了整整一万点。
而眼前的培养槽内，丝丝冰蓝色的光芒融入到女王战镰中，似乎再进行着什么改变一样，隐隐浮现的冰蓝色纹路，最终还是在素材数量的限制，归于漆黑。
五小时七分，在冰蓝色融入之后，也以一个恐怖的速度减少着，最终稳定在了3分上。
三分钟！
这个时间，夜见觉得还是可以挑战一下的，正好系统也在搜索主机数据，怎么也要几分钟。
“夜见……”
“嗯？”
“可不可以帮我寻找下……父亲被抓的原因”正在夜见兴奋之时，不远处芽衣的低声也响起，抱着太刀和双枪迟疑的说道。
夜见能够在这么快速度里攻破主机，甚至控制了一部分能力，要帮忙自己查清父亲的问题……应该也可以做到吧？
自从父亲因罪被抓，她的生活就发生了剧变，虽然因此成长，却仍旧难以接受自己父亲的事。
芽衣很难相信，自己的父亲居然会因经济欺诈罪入狱，她那个骄傲的父亲。
“……可可利亚”
“……？”
停滞的片刻，在芽衣正想着付出什么代价才能获得夜见帮助的时候，一个名字从夜见的嘴中说出。
“具体的资料电脑里也没有，或者说不可能有才对，只能找到和可可利亚这个人有关，也是ME社现任的社长”
看着荧幕中的信息，夜见随口的说道，反正只是调取一些信息，到不是多麻烦的事。
“可可利亚……”感激的看着夜见，芽衣也记住了这个名字，父亲的入狱……就是和这个人有关么。
突然传来的脚步声，两人立刻停止了交流。
这时候也才发现，不知道什么时候，一层的战斗已经结束，从这里再听不到任何震动和声音。
虽然知道那只崩坏兽合金战车的失败是必然的，但夜见也没想到居然会这么快，开始到现在还没到五分钟？
已经彻底消灭了那只崩坏兽么……
越来越近的脚步声，让夜见不得不紧张，机械的脚步声，是之前去战斗的泰坦机甲重新归来了？
如果是这样还好，实验室内的应该不会巡逻，暂时还是安全。
需要考虑的就是离开路线了，一层的安全通道门前，必然重新出现了机甲，没有无声通过的可能。
“放开我，你个小不点，不要以为个子矮就能随意欺负人，小心姐姐我揍你！！”
“！！”
清晰的机械声，正在两人紧张的时候，熟悉的声音，让两人直接吓出了冷汗，琪亚娜的声音！！
她不是把合金战车吸引过来之后，就离开了么！
在战斗的时候没有看到任何她的踪迹，这才让两人放心的来到了二楼，怎么……被抓住了？！
“在大楼内鬼鬼祟祟，判断奸细的可能”
“劝你不要进行无谓的抵抗，布洛妮娅获胜的概率99.99%”平淡的声音，甚至可以说是毫无情感的声音，正在向着实验房间走来。
“……”
皱眉对视的两人，情况毫无疑问到了最糟糕的时刻。
陌生的声音，很有可能就是终结楼下战斗的人物，一旦回到这座实验室内……不要说琪亚娜了，连两人都有药丸的可能！
以那几个机甲的能力，五分钟内不被打烂就不错了，不可能结束战斗。
可以确定，敌人最弱也在四星半，五星……也有可能，再高的几率不是没有，应该很低了。
稚嫩的声音，名为布洛妮娅的少女，夜见看来应该很难达到五星的等级。
但无论是哪个级别，都绝非两人当前能够对抗的。
更何况这里还是ME社分部，内有着不少的机甲，一旦战斗……一分钟以内就会聚集大量的机甲。
还有女王战镰的问题，系统倒计时还有1分15秒……

第三十五章 重装小兔出击！
“小不点，赶紧让我离开，不然我可真的会揍你的！”
“可在崩坏之中自由行动，判断有保存价值，请不要再进行无畏的挣扎”
“就不！我要离开！！”
“……”×2
听着外面越来越近的对话，夜见和芽衣也不知道该说琪亚娜是心大还是什么，这种情况还能这么轻松，常人早就吓得说不出话来了。
不过，状态看起来还不错，估计没受什么伤……
随后，夜见也继续的纠结着的，能够无伤的抓住琪亚娜，更是证明了自己之前的判断，底线四星半的实力。
通过【奇异糖果】，自己要提升到和对方差不多的星级还是可以的，但是用处也并不大……
楼下的合金战车结果已经明显，只是几分钟的时间就被彻底的拆了，在敌人老窝和对方进行战斗，怎么看都太愚蠢了。
“夜见，我们该怎么办”压低着声音，芽衣不安的问道，情况毫无疑问的危险，更严重的是琪亚娜被抓了。
“一分钟后，突袭，救下琪亚娜撤退”
低微的声音，夜见看着身旁的女王战镰说道，在这里击败对方并不靠谱，但只是抢下琪亚娜的话……还是可以挑战的。
“……嗯”听到救下琪亚娜几个字，微微松气的芽衣，她刚才真的担心夜见选择直接撤退，放弃琪亚娜。
虽然是明智的选择，但芽衣的心里很难接受这种选择。
和琪亚娜认识并不久，可芽衣就是有一种特殊的感觉，两人好像认识很长时间一般，源自于心底的熟悉感，让她不想做出抛弃伙伴的事。
如果夜见真的选择拒绝……她也只能和‘她’妥协了。
时间一秒一秒的流过，脚步和吵闹声音越来越近，隐藏在主实验室角落的两人也在紧张着。
系统已经完成了主机的侵入，找到了他所需要的资料，夜见却不敢分神去看。
系统的入侵，并没有引起任何的警报，而是通过了正常的认证渠道，但是熟悉的人一眼就能看出其中的痕迹。
更不用说实验室内的两件武器也被取出，夜见也不知道能够真的隐藏一分钟的时间。
女王战镰融合时间剩余【33s】
机械的脚步声，终于一只深蓝色的机械大脚也迈入到实验室之内。
泰坦机甲
熟悉的高大机甲，身上带有泛着光芒的蓝色纹路，而在机甲的肩膀位置，则是白色双马尾的少女，正大声的吵闹着要放她出去。
没有任何作用的挣扎，以泰坦机甲四星，还是力量强化的机甲人特性，琪亚娜几乎没有挣脱开的希望。
而在机甲的身旁，则飘浮着一位棕发少女。
没错，飘浮着，少女的双腿上有着外骨骼一样的铠甲包裹，让她并非是行走，而是飘浮在低空行动。
棕色螺旋双马尾，看上去只有十三四岁大小，小脸上看不到丝毫的情感变化，说出来的声音也没有任何的波动。
“谁在那里”
超出夜见的想象，少女并非是看到主机后发现问题，而是踏入房间的刹那，已经面无表情的看向了两人所在地。
顿时紧张的两人
瞬间的被发现，实力间的差距已经不用再考虑，突袭已经无望，接下来又该怎么办？
女王战镰还剩下将近30S的时间，这期间足以让楼下大量的泰坦机甲上来，将她们重重包围。
“我去拖上半分钟”正在夜见迅速思考的时候，芽衣压低着声音的说道。
她不能真正的确定夜见为什么要一分钟的时间，但也隐约的可以感觉到，和不远处的战镰相关。
从刚才开始，夜见的目光就没离开过那里，武器对一场战斗的影响再明显不过，在这一刹那，芽衣已经飞快的做出决断。
必须要出去一个人吸引注意力，去争取这段时间。
至于后续的情况……也只能相信夜见了！
还没等到夜见说话，芽衣已经从隐藏的角落飞跃而出，向着束缚着琪亚娜的泰坦机甲奔去。
“……麻烦了”
手中握着糖果一样的东西，夜见皱眉的喃道，芽衣已经冲了出去，他也没有其他的选择了。
“芽衣学姐！”
看到冲出来的人影，在泰坦机甲肩膀琪亚娜顿时焦急的喊道，怎么芽衣学姐会出现在这里，还没有完成搜索么！
“芽衣……”
这一声惊呼，也影响到了棕色双马尾的少女布洛妮娅，让她的动作停滞，目光中映照着芽衣的样子，仿佛在锁定着什么。
趁着这个间隙，芽衣也没有任何的停滞，抽出一柄烈焰毁灭者冲着泰坦机甲的腿部射去。
燃烧的子弹
超出了泰坦机甲的射速让它完全的命中，瞬间火焰、爆破之声响彻了整个主实验室。
击中机甲的瞬间，子弹爆出强烈的火焰，泰坦机甲的下半身几乎都被炙热火焰所覆盖，尤其是腿部的位置，出现明显的破损痕迹。
而后，紫芒闪耀，滋滋的雷鸣声回荡在主实验室。
下一刻，芽衣已经冲到了泰坦机甲的身前，手中的脉冲太刀19式全力的斩出，如同雷电般的冲击在机甲腿部。
烈焰毁灭者的全力输出，脉冲太刀19式的雷电割裂，终于破开了这架泰坦机甲的腿部，让它短时间内的失去平衡。
“琪亚娜！”倾斜的机甲，对琪亚娜的束缚也随之放开，芽衣也迅速将两柄烈焰毁灭者扔了出去。
“谢啦学姐~”
落地的琪亚娜，拿着手上的烈焰毁灭者试作型，心中忍不住的欣喜，被抓到被救，这种心态也是很正常的。
“学姐，要小心那个小不点，她才是最强的”
同时，琪亚娜也迅速提醒的说道，当初她就是以为这个小不点没什么杀伤力，才被轻松的抓获。
“雷电芽衣……目标确定，捕捉开始”
目光持续集中在雷电芽衣的身上，布洛妮娅面无表情的说道，雷电芽衣……正是她之前的目标！
一瞬间，庞大的机械出现在了少女的身后。
“重装小兔，出击”

第三十六章 最后十五秒
随着棕发少女的声音，庞大的机械出现。
大型机甲手臂、重装机械炮台，只有腰部以上部分的半身机甲，如同守护灵一般的浮现在布洛妮娅身后。
无论是制作的精致程度，又或者是出现的方式，都表明了一点，虽然只有半身，它的威势却远远超过之前的泰坦机甲！
而此时，夜见的眼中也迅速浮现少女的信息。
【姓名：布洛妮娅（受伤）】
【种族：人类】
【战力：★★★★★☆】
远远超出预料的五星战力，并且还是五星半的顶级战力！
在系统完成一次更新之后，也有几个没有说明的小更新点，战力评测就是其中之一。
曾经的极限评测在五星，现在则是五星半的水准，这也是夜见在升级之后，第一次看到五星半的水准！
五星半的实力，即便是对付她们三人，也足以一击毙命。
心中猛然的紧张起来，但还并未到绝望的地步。
系统的战力检测，测定的是当前生命体的战斗力，并不包括身上的装备一类，除非……两者合为一体。
眼前的情况，毫无疑问的一点，系统默认布洛妮娅和身后的机械是一体的，测定的战力也是两者的战力。
极为特殊的情况
可以肯定一点，布洛妮娅身后的守护机械具有相当高的等阶，甚至达到了接近六星的水准，但并不代表布洛妮娅能发挥的实力就是如此。
两者融合可能爆发出更强的战力，但也有可能相互限制。
眼前的少女，应该并非和武器抵触，更大的可能是难以承受武器的威力，只能发挥其中的部分。
系统综合评价的五星，恐怕要打几个折扣。
否则的话，也不可能对付四星半的合金战车还要几分钟的时间，恐怕一炮就搞定了。
五星半对五星的敌人画上几分钟勉强还说的过去，但是没智商的合金战车……那就太不科学了。
夜见估测，对方的真实实力也就在四星半到五星之间……也算是超出了预测！
“雷电芽衣，指定捕捉目标”
“系统计算，即便装备新式武器，你们突围成功概率不超过1%，布洛妮娅不想对实验体造成损伤，还请投降”冷淡的目光凝视着两人，布洛妮娅面无表情的说道。
“才不会投降呢，小不点！”比起刚才，明显有些底气不足的感觉，但琪亚娜听到之后还是拿着双枪，坚决的说道。
什么1%啊，她才不信呢！
“琪亚娜……还剩十五秒秒，我们必须争取十五秒钟”
脸颊流下的冷汗，一瞬间芽衣终于知道了琪亚娜那句最强是什么意思，光是对抗就需要莫大的勇气。
巨型机械人形，哪怕只有半身也超过泰坦机甲，冰冷的色彩仿佛沾染了空气，让人感到寒冷。
夜见真的能够解决么……但现在也没有其他办法了！
十五秒，至少要争取十五秒的时间！
“知道了~”勉强提起的嘴角，琪亚娜舞动着双枪，在布洛妮娅动弹起来之前，顿时发起了攻击。
赤红色的子弹带出优美的轨迹，但还未等到触碰布洛妮娅，巨型的机甲手臂已经拦在了前方。
爆炸声、破坏声，火焰四射
但还没持续几秒，巨型的机甲手臂猛然挥舞，光是引起的气浪已然掀起了大量实验器具，点燃的火焰也被吹灭。
“芽衣学姐！”
“脉冲太刀，全力模式！”
早已经设计好的一幕，为了消除火焰而面门打开的布洛妮娅，芽衣等待的也正是这个机会！
机械人形，在第一眼已经让人判定，那并非可以对战的家伙，唯一的机会……直接攻击本体！
手上的太刀真正的泛起电弧，不知道是武器自带，还是芽衣的原因，整片房间都被蓝紫色的光芒照耀。
在抬手的瞬间，芽衣已经冲刺到了布洛妮娅身前！
“捕捉完成”
“芽衣学姐，危险！”
几乎同时响起的声音，芽衣的动作也猛然停顿，看着眼前的一幕，充斥着不敢置信，右侧的机甲手臂，左侧的重装炮台，这也是机甲人形的左手双手。
不知道什么时候，重装炮台已经发生了变化，一座红白相间的大型重盾，正朝着她迅速的撞来。
匆忙喊出的琪亚娜，但时间太短了，根本留不出闪避的时间，只能勉强以太刀作盾。
轰然的撞击一声
芽衣就像是炮弹一般，沿途撞破大量的实验器具之后，死死嵌在了墙壁里，嘴角不住的向外渗血。
“小不点！！！”眼中顿时通红的琪亚娜，哪怕不看也知道，那一击的力量足以将芽衣学姐打成重伤。
“琪亚娜闪开！”愤怒的琪亚娜，正在她准备和布洛妮娅战斗的时候，压抑的低声响起。
“……夜见”
转身，琪亚娜也才发现隐藏在角落的夜见，脸上不由带上了焦急之色，他不知道夜见为什么刚才没出现，但现在还不如继续的隐藏。
敌人太强了！
“给芽衣喝掉”向着琪亚娜扔出恢复药剂，夜见的另一只手也猛然的插/进了培养皿中。
倒计时0S
一瞬间，系统的提示声迅速响起。
“月常任务【崩坏能量源收集】完成度6/10”
“月常任务【崩坏能量源收集】完成度7/10”
“月常任务【崩坏能量源收集】完成度8/10”
“月常任务【崩坏能量源收集】完成度9/10”
女王战镰要融合的本就是高浓度的崩坏粒子，也同样是系统所需求的能量，残余的崩坏能量，顿时被系统所吸收。
而夜见的手，也触碰到了那柄漆黑的战镰。
崩碎的培养皿，整个战镰也暴露在了空气中。
将近三米的大型战镰，触碰到的瞬间，夜见就感觉到了一股冰冷感，也许是素材（冰）的缘故，不止是手上，甚至在空气中都弥漫着这种冰冷感。
远处，布洛妮娅的眼中也首次出现了惊讶。
她不是没发现这里的人影，只是没有想到，对方竟然敢把手直接深入高浓度的崩坏源中，其中强烈的能量，别说普通人，就算是天命的女武神也会瞬间被侵蚀。
ps：多更一章，我就能安心写萌娘了233，下一章两天后~

第三十七章 圆月舞曲
足够三米以上的大战镰，通体漆黑，唯有刃处，也许是冰素材的缘故，让它染上了一抹霜色。
光是看着就令人胆寒的兵器，挥舞间足以轻松将人拦腰斩断。
“夜见……交给你了”之前的声音，让琪亚娜也恢复了少许冷静，接过夜见的药，向着芽衣跑去。
芽衣的受伤的愤怒，让她想要直接和对方拼命，但稍稍冷静之后也知道，连芽衣学姐都被一下拍成重伤，自己上去也不会有其他的结果。
夜见……这个在中途认识的少年，能指望的也唯有他了，自己能做的就是把药让芽衣学姐服下，想办法的从旁协助。
夜见的药剂效果早已经呈现，她相信能够将芽衣学姐成功的治愈。
“未知目标，放下女王战镰，否则布洛妮娅将视你为敌人一同消灭”看着夜见，布洛妮娅淡淡的说道。
女王战镰，因为未完成的缘故而没有拿走，现在竟然被提前的取出，也等于品质的劣化。
换在其他时候，布洛妮娅一定会优先把对方捕捉，但在发现雷电芽衣的情况下，一切都是次要的。
只要捕捉雷电芽衣，才能想办法救她……
而另一边，单手持着女王战镰，夜见的手臂在颤抖着，并非是害怕，而是一种极为的特殊的状态。
从手进入培养皿的刹那，就让夜见感应到的特殊。
崩坏能
对普通人来说堪称剧毒的东西，没有天命的人工圣痕，本身也不具备圣痕的话，几乎都难以抵抗它，普通人会在最短的时间内化为死士。
而高浓度的崩坏能，即便是天命的战士和逆熵的人员也不会想要去触碰，浓度让危险性大为的提高。
而伸入到培养皿的刹那，夜见感到了体内的变化。
活跃？
从他具备意识开始，就一直拥有的属性【生命】，好像突然活跃了起来，如果说以前是平静的湖泊，现在就是卷动的海啸！
并非是量和质上，而是本身形态的变化。
“接我一击！”脚下一震，夜见迅速向着布洛妮娅冲去。
“……确认敌对，准备捕捉”身后巨大的机甲手臂成拳，布洛妮娅淡淡的说道，整个人甚至动也不动。
即便夜见持着女王战镰，对布洛妮娅来说也没有任何的影响。
她有着希尔给予传承机甲，远比女王战镰更为神秘，更关键的一点……对方的实力太弱了，在她的感应中，根本形不成威胁，也自然不用考虑什么战略
单独的一人，甚至还没有刚才的少女威胁大。
“……目标发生剧烈变化，危险等级提升，列为高危目标”而在下一刻，布洛妮娅的动作顿时变了。
即便是面无表情，也能看出眼神的变化，那是忍不住的惊讶感，仅仅一瞬间，对方在她的感应中，危险程度提升了几倍不止。
甚至……足以危险到她！
“【圆月舞曲】！”
低鸣的声音，一瞬间夜见已经咬碎了嘴中的【奇异糖果】，手臂上浮现着绿色的纹路，就好像的活跃的【生命】具现化。
强横的力量涌上手臂，而后猛然的挥舞而出！
骤然冰冷的空气
随着夜见的声音，女王战镰上那一抹霜色更为的明显，染满了整个镰刃，甚至连周围的环境都产生了影响。
仪器、地面上一层层霜色浮现，仿佛寒冬降临大地，掩埋着一切。
下一刻，轰然的碰撞声
就在寒霜般的战镰即将触碰到布洛妮娅之前，红白相接的机甲大盾顿时出现，两者强横的撞在一起。
一瞬间，整个实验室内都仿佛产生了爆炸。
特质的玻璃、培养槽……所有的一切几乎同时被余波所影响，爆裂的射向四方，在平时，哪怕是先进的武器都不一定能够让它们崩碎，现在光是余波就让它们毁于一旦。
“你的攻击，突破不了重装小兔”
平淡的声音，即便是如此，机甲大盾也仍旧稳定的拦在布洛妮娅身前，甚至没有丝毫的划痕出现。
武器的等阶，相差还是太多。
四星半的女王战镰，已经可以说是相当高的等阶，但布洛妮娅的机甲稀有度太高了，远远比夜见认知的还要更强。
好在……原本夜见也没打算在这时候击败对方！
【圆月舞曲：自带技能，激发女王战镰最强状态，进行极限的多段打击（最高六次，可打断）】
圆月舞曲，本身就不是将威力集中在一击的攻击，还没等布洛妮娅动作，空气中寒芒再闪，恐怖的战镰已然划破空间，展开了第二次斩击。
寒风遍布，冰晶凝结，圆月舞曲的威力，一次远比一次强，六击之后，甚至能跨越半个星级。
“……”
这一次，布洛妮娅眼中的神色也凝重了起来，对方确实不能突破重装小兔的防御，但是威力……已经超出了想象。
恐怖的碰撞声不断在实验室内响起，内部早已经被破坏的一团乱麻，甚至看不到任何正常的仪器。
第二击，成功的撼动了她的本身
第三击，即便在重装小兔的保护下，布洛妮娅也被打退了数米
第四击，实验室的地面甚至已经出现了寒冰，倒退的距离也翻了一倍
越来越强的攻击，即便是布洛妮娅也很难进行兼顾。
“重装小兔……”眼中出现的凝重，即将到来的第五击，也终于让布洛妮娅改变了守护机甲形式。
每一次都在提升的威力，让布洛妮娅不得不冒险阻拦，继续下去，已经足以对其他实验室产生破坏。
而拥有重装小兔，也有着强行阻拦的资本。
“琪亚娜！”就在布洛妮娅准备阻拦的时候，夜见也突然的喊出，手中战镰强行的改向另一侧的墙壁。
摧枯拉朽
即便是ME社的合金材料制作，也难以挡住经过【奇异糖果】提升，再加上五次提升的【圆月舞曲】
寒霜的战镰如刀切豆腐一般，将数米厚的合金建材轻松隔断，切割出一跳通往外面的裂口。
另一边，一直关注战场的琪亚娜也已经准备好，抱着芽衣率先的突出墙壁。
趁着布洛妮娅迟疑的瞬间，夜见也迅速的冲出，随手拿出【生命药剂】和种子，就向着裂缝处扔去。

第三十八章 上古机甲
翠绿之色
【圆月舞曲】第五击切割开的通道眨眼已经被填满，大量的藤蔓正在以超出想象的速度增长，充斥了整个缺口，甚至还在不停地向两侧延伸。
“夜见……抱歉了”
十几米的高度，对普通人来说足以造成致命的伤势，但对琪亚娜、芽衣、夜见来说，还是可以接受的距离。
被琪亚娜抱在怀里，芽衣脸颊泛红，歉意的说道。
“已经做得很好了”看着裂口的位置，夜见微微摇着头说道，可以说真的多亏了芽衣争取时间。
要是直接和对方冲突，就算他磕了药，想要逃跑的几率也并不大，一件武器对战斗的影响太大了。
同时，ME社的隐藏实力也超出了他的想象。
太大意了。
早知道ME社内的隐藏力量这么强，怎么也得好好计划一下，而不是现在这样堪称鲁莽的冲进去。
五星半的布洛妮娅……纵然实力有水分，一不小心也足以全灭她们。
“没时间耽搁了，藤蔓阻挡不了太久，必须要尽快脱离这附近”看了一眼藤蔓的位置，夜见低声的说道。
【圆月舞曲】，激发女王战镰最强状态的六连击。
因为制造的时候加入了上万的冰素材，在激发的时候也会产生大量的冰属性效果，让温度极速下降。
不过，即便是如此也没对布洛妮娅造成什么伤害，夜见可不认为藤蔓能阻拦多久。
“嗯”×2
同时点了点头的两人，也明白目前还并没有脱离危险，只是比刚才好了点而已。
让芽衣比较尴尬的一点，那一击对她造成的伤害不低，就算是吃了药剂也难以第一时间恢复战力。
目前……也只能让琪亚娜抱着她走。
落地的瞬间，三人已经迅速的奔跑，尽可能的想要远离ME社的范围。
“布洛妮娅，你这一次任务完成的很失败”
减缓的脚步
还并没有开始跑几秒钟，夜见三人的速度已经减缓了下来，看着天空，表情不由的变幻，甚至带上了绝望。
战舰
前一刻天空还一片晴朗，下一秒地面已经被庞大阴影所覆盖，一艘大型战舰正缓缓的浮现形态。
数以百米的战舰，舰体表面能够看到一道道深蓝色的能量纹路，就像……之前夜见她们战斗过的泰坦机甲一样……
隶属于逆熵的大战舰
在舰体上，三人能够看到明确的逆熵标志，这个世界上能拥有这种级别战舰的，也就唯有那两个势力了。
“夜……见”即便是一直自信、元气的琪亚娜，看到这一幕也惊吓到了，不由的看向夜见，似乎找到了主心骨一般。
无奈的摇了摇头，这下真的没办法了……
从刚才开始他就感应到了能量的扫描和锁定，在战舰之下根本无所躲避，现在一举一动被已经被锁定了吧……
虽然【奇异糖果】的效果还没过去，但想要对付这种大战舰，至少也要五星以上的等阶，这还只是单纯计算战舰而已。
“可可利亚妈妈”
闪烁的光辉，战舰出现没几秒钟，一道金色的能量光辉已经突破藤蔓的阻拦，露出里面的人影，听着熟悉的声音，布洛妮娅平静的喊道。
可可利亚！
一瞬间，芽衣和夜见的表情都少许的变化，琪亚娜可能不知道，两人则是再清楚不过了，就在刚才还查了她的资料。
可可利亚，以不明手段陷害雷电龙马，成为ME社现任社长的逆熵高层，战舰上的指挥者竟然会是她么？
“雷电龙马的女儿，竟然敢在ME社分部内破坏，你父亲看到的话一定会很欣慰吧”浮现在空中的虚拟人影，金发的御姐淡笑的说道。
确实超出了她的预料。
很少接触相关训练，一直被当成大小姐的雷电芽衣竟然能做到这种地步，袭击ME社分部，还成功的脱离。
要是雷电龙马知道，一定会被吓到吧？
“这两位……”
随后看向搂着芽衣的琪亚娜和夜见，可可利亚微微的皱眉，琪亚娜的资料她曾经看到过，但另一个……
“布洛妮娅，和泰坦机甲配合，对三人完成捕捉”少许考虑后，可可利亚果然的说道。
长空市的第三次崩坏，原本就是为了刺激雷电芽衣突破封印而进行的，只是崩坏能被净化的事件，让她们临时更改了目标。
现在雷电芽衣就在眼前，不捕获简直浪费了。
另外的不知名人士让她也很感兴趣，看起来并非是天命的女武神，又能在长空市随意的行动。
圣痕的拥有者？
一起捕捉！
随着可可利亚的声音，夜见几人的周围也顿时浮现着红色的光圈，战舰之上，一道道大型的人影也从天而降。
隆隆的声音
好像精准的对接一样，眨眼的时间，每一道红色光圈内都落下一名大型的机甲，将几人团团的围住。
六名泰坦机甲
脸色微变的几人，虽然上面的可可利亚很让夜见和芽衣在意，但当前的情况……更让人头疼！
只是六名泰坦机甲还好，还未褪去的实力未必不能对付。
但是……
【上古机甲】
【战力：★★★★★】
与众不同的机甲
在六名机甲之中，格外特殊的一个，并非深蓝色的外壳，而是呈现一种古老的灰白色，机甲的名字也完全不同。
上古机甲。
远远超越的泰坦机甲的五星上古机甲！
“投降吧，你们已经没有逃跑的希望了”同时飘浮到几人前方的布洛妮娅，看着一切淡淡的说道。
“……”
真的没有希望了？
五名四星的泰坦机甲、一名五星的上古机甲、即便是水货也评价五星半的布洛妮娅，天空上还有着战舰……
即便是夜见，此时也考虑不出到底该怎么办。
头一次的后悔
八百年……要是自己在锻炼药理基础的同时，也进行训练的话，恐怕就不会如此了吧……
“可可利亚，这几人可不是你想拿就能拿的”
从天而落的身影，正在夜见几人绝望的时候，一枚超过一人高的十字架猛然从天而降，落在了几人的眼前。
ps：似乎有人疑惑布洛妮娅的发色问题，嗯……谁让米忽悠的漫画发色和游戏不一样呢！

第三十九章 德丽莎
五星四星的泰坦机甲、一名五星的上古机甲、即便是水货评价也是五星半的布洛妮娅，面对这种级别的围攻，夜见真的感到了无力。
投降？
一瞬间想过的想法，随后又被夜见迅速的否定，自己身上的秘密太多，投降的话……谁知道会发生什么事。
这里并不是月面，没有他几位师姐保护，一旦出问题，将是真正的绝路。
“可可利亚，这几人可不是你想拿就能拿的”
正在夜见几人近乎的绝望的时候，一道金色的影子从天而降，正好落在上古机甲和布洛妮娅的正前方！
金色的十字架
尘雾散去，入眼则是一人高的金色十字架，上面时不时浮现着难以理解的纹路，显现着神圣之气。
而在十字架出现的下一秒，天空上一道银发的身影也随之落下，正好站在金色的十字架上。
“逆熵的母狐狸”
站在十字架上，一名银发蓝瞳，身穿修女装的萝莉看着天空之上的虚影，嘴角微微勾起的说道。
“德丽莎，天命极东支部的S级女武神，你以为单凭你一个人就能把人带走么”看着银发修女，可可利亚眼中闪过凝重，淡淡的说道。
而在声音响起的同时，天空之上的庞然大物也迅速变化起来，一座座导弹发射模块张开，舰体表面的蓝色能量纹路光芒大胜，仿佛电流般的游动。
“母狐狸，你确定真的要使用战舰攻击？”数以百计的炮台瞄准，一旦发射，足以将数十里以内犁平，银发萝莉却毫不在乎的说道。
“……不愧是极东的负责人”
战舰内部的可可利亚，在听到声音的同时，眼前也亮起了大量的‘警报’，一副画面在荧幕上出现。
远在长空市之外，无人能视的高空上，一艘战舰正停滞在那里，舰体前方主炮正汇聚着蓝色光华，随时准备发射。
休伯利安号，天命的战舰
“虽然之前让你给骗过去了，但这么长的时间，也足够我们锁定你的位置”手指对准了天空的战舰，德丽莎单手做出手枪的姿势说道。
早在长空市崩坏被净化的瞬间，德丽莎就已经做下决定，亲自出马，来这里找出一切的源头。
她们天命的女武神是依靠人工圣痕植入体内，获得强大的力量和免疫崩坏的能力。
但，人工圣痕也有着巨大的缺陷。
持续的使用，也会被崩坏慢慢的侵蚀，最终变为死士一般的怪物，区别……只是时间长短的问题。
这一次长空市的变化，让德丽莎看到了希望。
崩坏的净化
不止是空气中，甚至连崩坏兽体内的崩坏都被净化了，这也意味着一件事，女武神体内的崩坏同样可能被净化！
只要找到净化的源头，她们的女武神的生命将获得极大地保障，不止是如此，德丽莎甚至在其中看到了永久解决崩坏的希望。
自然，也察觉到了老对手逆熵的行动。
就如同她们的重视，逆熵也绝对不会放任不管。
正常来说，她们应该在半天前就可以抵达长空市，只因为防备着逆熵，一直以戒备状态行动着。
直到不久前，她们才发现……居然被逆熵给设计了，逆熵的战舰不知道什么时候加速前往了长空市，她们锁定的目标不过是个虚幻的目标。
这也导致了现在的一幕。
德丽莎直接通过发射舱，独身一人前往长空市，而座下战舰休伯利安号，则进行超远距离锁定打击。
需要大量时间锁定的打击，一旦目标移动将没有任何意义，不过现在却完全的足够了！
“没有战舰的协助，这些欺负小孩子的玩具可没什么威胁”从十字架落下，德丽莎轻笑的说道。
欺负小孩子的玩具？
听到银发少女这么说，夜见真的感觉……好心塞！泰坦机甲、上古机甲……任何一个都会让他觉得头疼了……
【姓名：德丽莎?阿波卡利斯】
【种族：人类】
【战力：★★★★★☆☆】
不过，对方的实力也确实有资本这么说……不同于布洛妮娅的水货五星半，这位可是货真价实的巅峰强者。
六星，是至关重要的分水岭。
因为实力差距过于强大，让五星和六星之间多出了两个半星的分水岭评价，之后才能真正的达到六星。
这就是天命顶级女武神战力的实力么。
之前已经从绯狱那里听说过天命王牌女武神，再加上可可利亚说的S级女武神，让夜见有了少许的判断。
“琪亚娜，齐格飞的女儿，没想到竟然会在这里看到你”随后看向搂着芽衣的琪亚娜，德丽莎略微怀念地说道。
降落这里的瞬间，连她也吃了一惊，居然会在这里看到琪亚娜。
“你认识我父亲！”听到齐格飞三个字，让琪亚娜顿时反应变化的说道。
齐格飞，正是她父亲的名字。
就像芽衣在寻找父亲案子的疑点一样，琪亚娜来到这座城市也是为了寻找自己的父亲齐格飞。
“当然，我和他可是老相识了”
“！！”
“你在这里是为了找他？他可不在这边”想起齐格飞，德丽莎也不由头疼的说道。
“你知道他在哪？”听着德丽莎的话，琪亚娜眼中顿时发亮的说道，对方似乎……知道父亲在哪里？
“你还真是和你老爹一样的急性子，他目前在一个很危险的地方，以你的实力没可能见到就对了”怂着肩，德丽莎无奈的说道，她可不能看着现在的琪亚娜去那种地方。
“先和我走吧，现在可不是说话的地方”还没等到琪亚娜说话，德丽莎继续的说道。
接下来的话题可不是随意能说出来的了。
“那我的朋友们……”
虽然很想要了立刻就知道老爸的情况，但琪亚娜也知道情况的紧急，不由看向身旁的两人问道。
芽衣和夜见，要是让她放弃两人单独离开的话，怎么也不能接受吧。
“放心，母狐狸想要抢的人，自然不会让她就这么成功”瞥着天空的战舰，德丽莎哼声的说道，不为别的，光是破坏对方计划一点就是值得的。
“德丽莎，你还真以为能这么容易把人带走”
ps:手机码字好麻烦orz

第四十章 我们回家
“德丽莎，你还真以为能够这么容易把人带走”正在琪亚娜、夜见、芽衣庆幸，准备和德丽莎一起离开的时候，天空之上的虚影可可利亚淡淡的说道。
“怎么，母狐狸你打算用你的玩具和我玩一会？”看着虚影，德丽莎挑衅的说道。
不是她自大，而是眼前这些加起来，也不够她打上几分钟的，也就那个上古机甲和机甲少女能多撑一会，不然解决的更快。
要是那座战舰配合，还是能造成不少的麻烦，但休伯利安的主炮早已经瞄准这里，足以牵制住逆熵的战舰了。
“玩具…既然要玩，那就玩个痛快”嘲讽般的笑容，可可利亚也微微动着手掌，战舰的主要能源都用来戒备休伯利安号的主炮，难以对下面发动支援没错，但是，这可是它们逆熵的战舰！
对下方的支援，谁说就非得要借助战舰本身才行？
瞬间，红色映照大地
就在可可利亚说完的瞬间，以德丽莎为中心，红色如把心的光圈疯狂出现，眨眼已经有几十道以上。
变化的神色
除了德丽莎外，琪亚娜、芽衣和夜见三人几乎同时变色，之前她们也看到过同样的光圈，而后则是机甲的降落。
那时候只出现了六道，现在…则是几十以上！
震动的大地
下一刻，机甲遮天蔽日般的降落，每一个都精准的和红色光圈完成对接，不过眨眼的时间，已经里三层、外层的将几人团团围住。
“…哼，逆熵已经穷到连玩具也是劣质货色了么”看着周围大量的机甲，德丽莎眼中也闪过凝重之色，握着金色十字架的手紧了紧，但还是不屑的说道。
观察着从天而降的机甲，夜见也明白德丽莎这句话的原因。
【泰坦机甲（劣）】
【种族：机械】
【战力：★★★☆】
一眼看去和之前的泰坦机甲几乎没什么区别，但只要细看的话，就能发现两者之间明显的区别，光泽、硬度等等，连表面的能量光纹都颇为不稳定。
最为明显的一点，那就是战力评测了！
【泰坦机甲（伪）】能够达到四星，而【泰坦机甲（劣）】平均只有三星半的水准，低一些的甚至只有三星，最高的才达到四星。
“这些都是模仿泰坦机甲制作的一次性玩具，它们的材质根本难以抵抗崩坏能量的侵蚀，只要使用一次，就会彻底的损坏”
“不过，在这里也够用了”透过战舰看着下方，可可利亚轻笑的说道。
崩坏能量，那可不是什么好操控的东西，目前已知的材料中，几乎没有什么能够完全抵抗它侵蚀的，区别只在时间上。
稀有材料制作的泰坦机甲，不但提高崩坏能的利用率，更能抵抗部分崩坏能达到多次使用的可能，至少不会一次毁掉就是了。
但这种材料终究是稀少的，逆熵也考虑过替代的劣质品，也就是当前的机甲！
通过一些能够大量收集的材料制作，战力上难以媲美顶级的机甲，数量上却可以达到量产的等级，只可惜使用一次就会彻底损毁。
这点，即便逆熵再怎么研究，也一直没有进展。
“德丽莎，对你来说它们自然没有什么威胁，但对其他人嘛~~”
“…”凝重的德丽莎，不得不承认逆熵的这只母狐狸确实有一手，想要和她正面对战，整个逆熵能做到的都不多。
但是琪亚娜她们不同，一旦同时发动攻击，自己也很难兼顾到。
那只上古机甲和机甲少女，只要阻拦自己短暂的时间，就足以让那些机甲将人带回到战舰了，她再强悍，也没到无视逆熵核心战舰的地步。
实在不行……也只能保护琪亚娜了。
心底，德丽莎已经做出了最坏的打算，三个人无论如何也难以兼顾，但只是一个人的话，还是有办法的。
警报、警报！！
对峙中的可可利亚和德丽莎，都在顾忌着什么而未曾真正的动手，而在此期间，红色的警报再次响起！
这一次，不单单是可可利亚了，就算是德丽莎也察觉到了地底的变化。
一股精粹的崩坏能，正以火焰的形势活跃在地底，迅速的凝聚成点，散发着炙热的温度还没等两人真正做些什么，已然爆发而出！
冲天的火柱
不过眨眼的时间，直径五米以上的炙热火柱冲天而起，掀起一阵炙热的气浪，空气在此时都仿佛干燥化，轻微的呼吸，甚至让人产生五脏六腑都在燃烧的感觉。
更为恐怖的是……近百道火柱！！
爆发的并非一道火柱，而是将近百道同时的爆发，几乎覆盖了所有的机甲，整片天际被染成火红色，颇有灼热/地狱的感觉。
滋滋的声音
也在火柱喷发的同时，九成以上的机甲都产生了崩坏的迹象。
机甲表面的蓝色光纹，近乎强制般的化为红色，机甲的气势也大为增加，但还没等到行动，已经在烈焰火柱中化为黑色。
真正的破损
近乎九成的机甲都在这一刻成为废铁，只有极少数运气好没有被击中的机体，又或者像上古机甲这种能够能够硬抗的才得以幸存。
“律者！”×2看到这一幕，地面上的德丽莎，战舰内的可可利亚不由同时变色的说道。
如果只是摧毁了机甲还没什么，关键是催发！
火柱点燃机甲的瞬间，也激发了其中的崩坏能，侵蚀的大幅度增加，导致使用时间疯狂缩减。
本身就是劣质的材料，只有一次使用的机会，再这么一催化，更是直接的毁灭，只有律者才可能达到这种程度！
风吹动的声音
风，很容易让人产生绿色的印象，但此时几人产生的形象确实……樱色。
仿佛什么被割裂的声音，又好像什么都没发生，太过的迅速，让人几乎难以发觉。
“小夜，我们回家了”
轻微颤动的狐耳，粉色的直长发，一名精致的少女突然出现在夜见的身前，嘴角带着温柔的笑容说道。
滋滋
在少女声音响起的同时，幸存下来的机甲顿时产生崩坏的声音，尤其是上古机甲，平滑的被一分为二。

第四十一章 结束的三足鼎立
“樱，你怎么会出现在这里？！”看到突然出现在身前的粉色长发人影，夜见顿时惊讶的说道，声音中压抑不住的欣喜。
不能说是绝望，却完全无力的局势。
想要捕捉芽衣的逆熵，意图阻止的天命，接下来要发生什么，已经完全不是夜见能参与的了。
五星上古机甲、五星半布洛妮娅、五星巅峰德丽莎，五星……想要真正的参与这场战斗，至少也要达到这个等阶才可以，而决定性的力量，至少也要五星巅峰。
无论是哪一点夜见都难以达到，只能等待别人的发落。
琪亚娜和德丽莎看起来有着一定的关系，但夜见也不敢真正的去相信对方，也许德丽莎会照顾琪亚娜，对他和芽衣就不一定了。
樱的出现，真正让夜见惊喜了。
某种角度上，她才是这个世界上，夜见唯一的自己人。
“当然是担心你，真是惹麻烦的家伙”不知道什么时候出现在樱身旁的妖狐，绯狱懒散的说道。
长空市的变化，哪怕是在郊区的位置也足以发现了。
天命和逆熵的战舰同时出现，察觉这一幕的樱顿时决定前往长空市，将夜见给带回来。
之前不进入长空市中，是因为拟似律者正在形成。
每一次崩坏必然伴随着一名律者的诞生作为崩坏兽的统帅，但长空市内的律者却因为不明原因消失，这也让残余的崩坏能重新凝聚，意图再催化出一名律者来，也就是拟似律者。
律者之间可不是盟友，尤其是正在形成的拟似律者。
律者和律者之间会相互干扰，甚至会争夺彼此的崩坏能，这也让樱决定不出现在长空市内，避免发生麻烦。
但现在，也顾不了太多了。
天命和逆熵的战舰，让樱无从选择，必须要进来查看情况。
“戚，臭狐狸”撇着嘴，夜见哼声的说道，不管是不是绯狱救了他，两人的相性就是不高！
“戚，臭小子”
瞪着夜见，绯狱也同样的说道，恨不得一口咬上去的样子，要不是樱的原因，它才不会这么快来救援。
至少也要看着夜见受点苦再说！
“你们两个不要闹了，有什么回家再说……！！”看着赌气的两人，樱不由摇头轻笑的说道，这算是关系好还是不好呢？
“卡莲……”看向在场的其他人，刚想说什么，一直以来表情淡然的樱突然发生变化，忍不住的低喃着。
银色长发，熟悉的容貌，一切都和她那么想象，但是五百年的时间……
“不要乱想了，人类不可能有五百年的生命，她们大概是后人一类的吧”和樱在一起了五百年，一瞬间已经看出她的变化，绯狱沉声的说道。
对樱来说，重要的人只有两个。
一是年幼时被自己亲自杀死献给神的妹妹；二则是至交好友，天命女战神卡莲·卡斯兰娜。
但已经过去了五百年的时间，人类怎么可能存活那么长。
“我知道……”
微微摇了摇头，樱低声的说道，虽然很想象，仔细还是能发现两者之间的区别，并非是同一个人。
人类的话……很难活到五百年以上。
“樱，没事吧？”
同样看到樱表情上的变化，夜见不由担心的说道，对局势的担心？从之前樱展现的实力来看，不应该有类似的情况才对。
“……小夜，我们回去吧”微微摇了摇头，暂时放弃了脑中的想法，樱上前一步拉着夜见的手，轻声的说道。
突然被拉住，还是让夜见略微的惊讶，他印象中樱的反应一向很淡漠，只有那次问道他和公主的事，才出现剧烈的情绪变化。
“你们两个也一起来吧”临走之前，樱也看向芽衣和琪亚娜说道，不管是因为卡莲的后裔，又或者小夜的朋友，都值得她去帮上一下。
“琪亚娜……”已经从琪亚娜的怀中起身，芽衣看向自己的好友，不知道该如何的说明。
天命的女武神德丽莎，看起来和琪亚娜有着不小的联系，同时也掌握着她最想知道的情报。
情感上，她是应该陪着琪亚娜一同前往天命，但是……自身的身份注定了不能轻易前往，逆熵的话就更不用说了。
“……抱歉了德丽莎，下次我会去专门找你的~”看出了芽衣的矛盾，少许的思考下，琪亚娜顿时看向德丽莎喊道。
老爸的所在固然重要，但也不能放任朋友不管！
相信她老爸知道后，也会同意她的选择的！
“……果然和你老爸很像，这是我的联系方式，决定好了随时可以来，也不用担心我们会对你的朋友做什么，有我在一切都不会发生”
不知道该说是叹气还是怀念的笑容，冲着琪亚娜扔出一张电子般的卡片，德丽莎半笑的说道。
名为芽衣的少女有秘密，这一点最开始已经看出来了。
也能猜到琪亚娜和芽衣在担心前往天命之后的情况，没有她在的话，那名少女真的很可能被调查甚至研究。
但是有她在，完全不用顾虑这些！
即便在天命中，她也是数一数二的人物，决定一些事情还是可以的。
“谢啦！”接过电子般的卡片，琪亚娜欣喜的说道，虽然决定配芽衣一段时间，但要是得不到老爸的情报就亏大了。
这下不但得到了保证，还是两个！
“全部带走，你们有没有问过我的意见”
“律者？还是拟似律者？我倒是对你们很感兴趣”地上显现的光圈，真正出现在地面上的可可利亚，看着八重樱，眼中带着异色的说道。
律者？拟似律者？
不管是哪个，都是最佳的实验材料！
“逆熵的家伙，之前的仇还没找你们，想要战斗的话随意！”听到可可利亚的话，绯狱眼中隐隐泛着凶光，地面的温度也在上升着。
要不是这次以带人为主，它早就对逆熵动手了！
之前的仇可是没那么容易忘的！
【绯狱】
【种族：妖狐】
【战力：★★★★★☆☆】
真正的爆发气势，夜见也看到了绯狱的完全状态，远不止之前受伤的四星半，五星巅峰！
完全不亚于在场的最强者德丽莎。
“你真的决定要和我们开战么，和在场的两名律者”淡漠的语气，和樱牵着手的夜见也许没感应到，但是琪亚娜和芽衣却都同时的后退一步。
一瞬间，樱的身上释放着锐利的气势，仿佛能切割一切。
【八重樱】
【种族：律者（伪）】
【战力：★★★★★☆☆】
和绯狱等同的战力。
但夜见却感觉并没有这么简单，同时爆发的绯狱和八重樱，之间好像有着什么莫名的联系，却有难以在系统上体现出来。
夜见也真正的知道了樱的身份……律者，崩坏必然产生的崩坏兽统帅。
“……”
同一时间，芽衣也忍不住的捂住胸口，表情上难以压制的痛苦，身体周围隐隐浮现着蓝紫色的光芒。
两名律者？
此时，在场的所有人已经明白了樱的意思，为什么逆熵那么紧张芽衣，为什么樱会说是两名律者。
“……你赢了，不会就这么结束的”
看着表情痛苦，好像在压制着什么的芽衣，还有一旁淡漠的樱，半响后可可利亚不得不妥协的说道。
她是有办法压制德丽莎，甚至连新出现的律者也能压制，但两名的话……恐怕连她都会出现危险。
“小夜，我们走了”
确切的答复，让樱也收起了身上的崩坏能，平静的说道。
一旁，樱恢复的同时，芽衣的表情也陡然轻松下来，但这么片刻的时间，已经让额头充满了汗珠。
ps：我居然连续更新了这么多天！！太不可思议了233
pps：这个剧情总算搞定了~应该都能看出狐狸在这个世界比较中意谁了~

第四十二章 耀夜姬
“也太过分了，竟然这么对芽衣学姐”
离开长空市的途中，琪亚娜依旧发挥着独特大胆的性格，似乎完全不害怕樱的实力，挥舞着小拳头忿忿的说道。
芽衣是律者？
这件事琪亚娜当然早就知道了，甚至还是她亲手对律者模式的芽衣完成封印，具体是怎么做到的……
大概是神灵保佑吧！
连琪亚娜自己都不太清楚到底是怎么完成封印的，反正最后成功的让芽衣学姐恢复了原本的样子。
之前的情况不用想也知道，这位名为樱的少女，不知道用了什么方法，险些激活了芽衣学姐体内的律者模式，才造成了那么大的痛苦。
简直太欺负人啦！
“琪亚娜，我没事的”疼痛消去，已经勉强恢复正常的芽衣，轻轻摇了摇头的说道，之前的情况太过危险，她甚至考虑过主动让‘她’出来。
最后的时刻，不单单是那名律者少女的原因，也有她本身的缘故。
“琪亚娜不要胡闹了”同一时间，夜见也敲着琪亚娜的脑袋，叹气的说道。
“逆熵和天命，两个势力原本就是为了和崩坏战斗而出现的组织，自然也要考虑崩坏的最高战力律者”
“这次看起来又是有备而来，未必不能拿出对付律者的武器，到时候说不定咱们一个都走不了”
目前夜见所知道的最高战力组织，逆熵、天命，都以消灭崩坏为目的，他就不信两个组织没有对付律者的手段。
单凭樱一个人，说不定反而会让对方冒险出动。
两名律者，才是真正压下对方的原因。
“哼”拉着芽衣的手，琪亚娜还是撇头的哼着，她并非不明事理，但看到芽衣受伤，还是忍不住抱怨一下。
“樱，这次真的多亏你了”
暂时离开秀恩爱的两人，夜见上前几步，来到樱的身旁感谢的说道，没有樱的话……自己几天后指不定在哪个培养皿里泡着呢。
天命的人，目前他可不是很相信。
“没事，我们不是约好了么，遇到危险一定会救你的”眼中映照着夜见的身影，樱轻声的说道。
约好了……当初也约好了……
“……樱？”
“……我没什么，倒是小夜这次前往长空市有没有完成最初的目的”一瞬间隐隐重合而后又恢复的身影，让樱少许的失神，而后摇了摇头的说道。
“可以说是完成了，接下来就剩下最后一步了”
想着之前获取的信息，夜见的表情上也终于浮现出笑容，不管怎么说，这一次行动的收获还是很大的。
前往长空市最主要的目标，分系统所占据的机体信息！
而在逆熵分部，依靠着系统的黑科技，成功的恢复了部分已删除信息，找到了夜见所需要的目标。
【姓名：耀夜姬】
【信息：Valkyrie计划失败机体，于分部撤离长空市时遗失】
樱所给出的信息，金色的齐肩发，一身类似水手服又像长裙的装扮，还有那如同移动王座般的机体。
如何这些条件的，在逆熵只有一个，Valkyrie计划失败机体耀夜姬，目前状态……也正是遗失。
大概因为是失败机体，逆熵也并没有花太多功夫去寻找，就这么遗失了下去。
所谓Valkyrie计划，也是逆熵进行的次时代人形兵器作战计划，通过自身容纳崩坏能，提供给机甲作为能源，并且以系统与机甲相互连接，从而能够操纵巨大机甲作战，
而最后的成功者……也就是夜见之前所见到的布洛妮娅。
这点让夜见大为的疑惑。
布洛妮娅的机甲……真的是逆熵开发出来的？拥有那种科技力，早就不用再研究正常的泰坦机甲了吧？
重装小兔19c，在逆熵的资料库内根本没有具体的开发资料。
相反，在另一个机密实验【X-10】中出现了这个名字，也出现了实验体布洛妮娅的资料，时间则是在Valkyrie计划开发之前。
让夜见不由的生出一种想象，会不会是在【X-10】实验中，布洛妮娅发生了什么变故成为了那副样子。
随后逆熵才产生灵感，以模拟布洛妮娅为目标，开启了Valkyrie计划？
而耀夜姬，则是实验过程中的失败者之一。
一直处于沉睡状态，一旦苏醒将会在三百六十个小时内停止全部机能，这也是夜见除了机体自身资料之外，得到的最有价值的信息了！
系统不能平白无故的变出东西来，也有着相当多的限制，不管是主系统还是分系统。
不出意外的话……分系统很可能会在剩余的十天内，发动攻击！
“嗯……到时候需要什么帮助，可以直接和我们说”微微点着头，八重樱也温柔的笑着说道，丝毫不问夜见的目的到底是什么。
“唔”
不知道该如何的回答，到时候……自己也许真的要借助樱的力量，才可能完成任务了。
耀夜姬……虽然是次品，但在系统的强化下，相信不会弱于布洛妮娅的五星半，单凭自己……还真有点难。
“小夜，你对律者……怎么看”
淡淡的声音，余光扫过夜见，八重樱平静的脸上似乎也带上了一丝紧张的说道。
“律者啊……”
“好羡慕”
“……哎？”已经进行了很多种回答的猜想，八重樱还是疑惑的出声，羡慕……律者？
“对啊，那么强大的力量，我也好像要”想起之前樱的实力，夜见就不由产生一种羡慕的感觉。
经历过刚才那种无力感，让夜见真的颇为后悔，自己当初怎么就不好好训练下呢！三星半……也就勉勉强强打破了第一限制，和樱比起来差了好多……
“想要变强么……那要不要我来教你”看着夜见的表情，并没有一丝虚假的羡慕，让樱忍不住露出笑容的说道。
“哎？可以么？”
“当然，不过可不要指望我会放水，想要变强就要有心里准备”
“明白~”
ps：好困...

第四十三章 终于凑齐三百钻了！
空地上，彼此交缠的身影。
舞动的赤黑镰刀，每一次挥动都会引起呼啸之声，对着身前的蓝发身影发动着接连不断的狂攻，空气中不断响起武器碰撞的声音。
同样的战镰
比起赤黑色的镰刀，夜见手上的更为庞大和华丽，漆黑的色泽、锐利的镰刃，挥舞间隐隐散发的寒意，无一不表明它的价值。
但是……
完全一面倒的压制！
拿着女王战镰的夜见，竟然被白发的死士少女接连不断的攻势压制，甚至没有一丝还手的余地，只能被动的防御。
“战镰属于重兵器类型，庞大破坏力的同时，也有着速度的弊端”
“想要应用好战镰，力量自然不可缺少，但并非是单纯的蛮力，而是对应的发力技巧”看着前方交战的两道人影，一旁八重樱轻声的说道。
她答应了要教导夜见战斗和提升，但她本身并不擅长重兵器，尤其是战镰，不单需要力量，同样也需要技巧，并非简简单单就能应用的。
虽然活了五百余年，但更多的时候都在沉睡。
所以，樱也选择了另一种方法来教导夜见，自己不擅长，那就让这方面擅长的人来教导吧！
“战镰型死士的二次进化型，虽然不具备智慧，却不代表不擅长战斗”
“小夜，好好的观察她到底是怎样应用战镰”
“……”
沉默的夜见，并非是不想要回答樱，而是根本就没有分神的余地！
【神力百夫长（压制）】
【战力：★★★★】
樱是律者，拥有操控死士的能力，纵然这次崩坏拥有自己的律者，抢过来一两个还是没问题的。
原本实力为四星半等阶的战镰型死士，在樱的压制下，只能发挥四星的力量，但也不是夜见随意能对付的。
就像樱所说，死士不具备智慧，想要击杀并不困难，可不代表她们的战斗能力很差，甚至可以说是强悍！
不知道到底多重的战镰被挥舞的虎虎生风，攻势连绵不断，一波接一波，没有丝毫间歇的痕迹。
但这并非夜见被压制的原因，关键是手上的女王战镰……
太重了！！
正如樱所说，战镰本就是重兵器类型，死士少女的战镰更为特殊。
死士少女每一次进化，都会带着自身的兵器共同进化，从最低级的守卫死士到镰刀女王，不知道进化了多少次，其重量可想而知。
夜见甚至怀疑，就算他到了五星也别想应用自如？
虽说实力突破三星以后，实力都是翻倍的增长，但也要看侧重点的。
专精术法的类型，挥手间劈山裂海、召唤神怪，但给他一柄上吨的武器，一样别想应用自如，说不定还能直接给砸死。
很遗憾，夜见自身应该是属于……均匀强化？
女王战镰对于他来说还是太重了，以至于和神力百夫长交战都不敢随意的还手，只能被动的防御。
以他的力量，只够进行几次的攻击，之后更有可能被对方给砍死……
“这次先到这里吧”
轻柔的声音，神力百夫长的动作也顿时停滞，身体瞬移般的后撤数米，持着战镰面无表情的站在原地。
“……呼”结束的战斗，让夜见也不自觉产生脱力的感觉，额头早已经浸满了汗水。
“小夜……那柄战镰确实威力强悍，但也许不适合你”看着夜见的情况，樱微微皱眉的说道，也明白夜见的情况。
并非实力不济，而是基本素质跟不上。
她也试过那柄武器，勉强能够应用自如，但对夜见来说就太重了，甚至还不如空手战斗来的强悍。
“……我会再考虑下”
靠在不远处的树上，夜见表情也略微纠结的说道，好不容易得来的高星武器，结果不能用……没有什么比这个更让人纠结的了。
让夜见疑惑的一点。
之前和布洛妮娅战斗的时候，他也没感觉这柄战镰有这么重，甚至觉得很顺手，这才能使用出【圆月舞曲】
但现在的话……
全力挥舞几下就是极限了，再长绝对会脱力！
愤怒的原因？
是有愤怒增加力量的说法，但也不可能差距这么大吧？
“嗯……难道是那个的原因”回忆着之前和布洛妮娅战斗的情况，夜见突然喃喃的说道，之前能够自如使用，绝对不是没原因的。
他记得……
在拿到女王战镰的瞬间，手臂似乎出现了绿色的纹路，那时候使用战镰也没有任何沉重的感觉，难道是那个？
触碰到调制用高浓度崩坏液的瞬间，他体内的【生命】出现了剧烈的波动，并非是质的变化，而是形态。
之前犹如平静的大海，那一瞬间如同天灾的海啸。
同样的质量，因为形态的不同出现了巨大的差距，也同样是触碰崩坏液的那只手臂，也浮现了翠绿色的纹路。
……自己似乎应该找时间来进行下实验，毕竟一柄四星半级别的武器，对他战力的影响太大了。
“樱”
甩了甩头，暂时将这件事记在心里，夜见突然想起什么的说道。。
“嗯？”
“可不可以……”
“？”
“让我摸摸耳朵”看着樱头顶的狐狸耳朵，夜见希冀的说道。
“唔……”
摸摸耳朵？
听到夜见这么说，让樱也生出一种奇异的感觉，倒不是男女之间，而是更像……撒娇？
“……只此一次”半响的时间，在夜见蔚蓝色双瞳的‘盯’下，樱精致的脸颊略微泛红，转过身尽量平静的说道。
“！”
迅速凑上前的夜见，白皙的双手也触碰到那淡粉色的耳朵。
【日常任务：‘八重樱的耳朵’完成】
【奖励：素材（火）x100、钻x1】
终于凑齐三百钻了！
ps：有点后悔，应该先写工口的orz
pps：看看还能更新几天，目前连续更新六天！

第四十四章 琥珀色的黄昏
【日常任务：‘八重樱的耳朵’完成】
揉捏着软软的狐耳，夜见脑中也同时响起系统的提示音，今天的日常任务完成！
没错，这才是夜见想要摸耳朵的真正原因！
虽然夜见真的真的真的非常喜欢摸兽耳吧，不过也没到每一个兽耳都必须要摸的地步，完成任务才是关键。
日常任务，奖励的素材几乎可以忽略不计。
以前没有办法，夜见才只能在漫长的时间里，依靠日常任务奖励的素材来进行抽取。
现在系统进化之后，有了更多获得素材的途径，还能够通过击杀死士少女来获得，日常任务的那些素材，夜见还真不是必须要获得。
钻石
目前夜见所追求的，正是小概率出现在各种任务之中的奖励钻石！
300钻石
看着终于达到整数的剩余钻石数量，夜见心中压抑不住的兴奋。
三百钻石，换成扭蛋的话，可以进行三次钻石扭蛋，在商店中也可以购买唯一的月卡，从此每个月都会有一百五十钻的纯粹收入！
“就到这里吧！”在夜见摸上狐耳没几秒的时间，八重樱的脸颊已经迅速泛红的说道。
第一次被揉捏狐耳
原本樱觉得只是被摸摸耳朵，虽然有些羞耻，也不是不能接受，但真当触碰到之后，才发现和自己预想的有多大的误差……
小夜揉捏的力道太敏感了！
位置、力道，几乎都触碰到了她的敏感点，让樱的身影瞬间消失，出现在夜见几米之外的地方。
继续下去，樱怀疑自己是否还有脱离的冲动……
“小夜你在考虑考虑，到底要不要使用那柄武器，它对身体素质的要求太高了”最后的提醒之后，樱也迅速消失在夜见的眼中。
之前的感觉……很怪异，但也真的很舒服，让樱觉得自己有必要自己恢复一下。
“……”维持着揉捏动作的夜见，表情上还带着几分的后悔，自己到底再做什么啊……这么难得的摸耳朵机会，自己居然在走神去想钻石的事！
反正钻石已经到手，什么时候想不都一样，竟然在这个时候……
好后悔orz
“呐呐，夜见你刚才做什么了？樱居然那样逃走了”樱离开没几秒的时间，两名少女也出现在夜见的视野中，蹦蹦跳跳的来到夜见身旁，琪亚娜古怪的说道。
刚才她看到了什么？
那个冷面淡然的樱，表情居然那么红润，甚至还带上了一丝慌乱之色，那可是在之前的战斗中都没出现过！
可能导致的人已经不用考虑了。
居住在这里的唯有她、芽衣，除了那只妖狐之外，就剩下夜见一人了，或者说也只有夜见才有可能导致刚才的结果？
到底发生了什么？
超感兴趣！
“反正不可能对你做的事”无力的失意体前屈，夜见纠结的说道，不知道以后还能不能碰上类似的机会……
“切~没想到夜见你竟然是这种人”看向夜见的目光顿时带上了几分怪异，反正不会对自己做的事，也就是说只能对樱做的事？
再结合樱和夜见的关系，那会是什么？
好邪恶的感觉！
“随你想吧……对了，手借我用一下吧！”翻着白眼，不用想也知道琪亚娜到底再想什么，他和樱才认识多久，怎么可能嘛。
脑中突然闪过的另一件事，让夜见也将目光转移到琪亚娜的手掌，突然地说道。
“不要！”略微火热的目光，让琪亚娜下意识的拒绝道，借用手……怎么能随意的将自己手给借出去。
经过之前的事，琪亚娜也确定，这位夜见小姐姐，其实是男性才对！
一个男性借自己的手……会拿来做什么？
“那芽衣的借我一下吧”没好气的瞪着琪亚娜，整天脑袋里都在想什么乱七八糟的内容，一只手又能拿来做什么，好像躲鬼一样……
“嗯”
不同于琪亚娜，芽衣还是能够看出夜见纠结，八成是和樱发生了什么巧合事件吧？不过她也蛮好奇的！
至于借手的事，芽衣倒是没什么看法。
“还是让我来吧！”
眼看夜见就要抓住芽衣的手，一旁琪亚娜小脸也在挣扎着，而后仿佛做下什么艰难的决定，先一步将手伸了出去。
看着好像等待什么惩罚的琪亚娜，夜见也懒得吐槽什么了，拉着点了一下虚拟荧幕上的‘召唤’，而后也松开手等待着结果！
没错，借手的目的就是为了扭蛋！
【钻石扭蛋：投入100钻石，随机获得稀有卡牌】
【范围：3★~8★】
300的钻石
最佳的选择固然是购买月卡，从此每个月都可以获得150钻的纯收入，但……夜见等不了那么久。
之前获得的信息，分系统再度发动攻击的时间绝对不会超过十天，如何在十天之内将战力提升到最大，才是夜见想要做的！
这也是夜见无论如何不想要放弃女王战镰的原因，四星半对战力的影响太大了。
逐步的训练，变强，这才是最正统和扎实的变强方法，但现在等不了那么长时间，夜见能够选择的也就是另一种方法了！
扭蛋！
万一抽到个7★的武器，这次的战斗几乎可以说是稳了！
300钻石，买月卡固然能获得相当多的利益，但要是连这次任务都过不去，那一切都是虚的。
当然，也要考虑不少。
虽然夜见一直都很相信他的人品坚挺，但……万一遇到了那小几率的最低星呢？还是借助别人的手比较好！
夜见曾经问道系统，其他人都不可能看到、触摸系统，但只要自己允许，还是可以触碰到的！
金光闪耀的扭蛋
下一刻，顿时炸裂开来，一张卡牌也从扭蛋之中飞出。
与素材扭蛋不同，钻石扭蛋出的东西，全部是以卡牌的形势出现，具体和素材扭蛋有什么区别……夜见暂时就不知道了。
“获得稀有战歌【琥珀色的黄昏】”

第四十五章 水天日光天照八野镇石
“获得稀有战歌【琥珀色的黄昏】”眼中亮起的夜见，战歌，以前在素材扭蛋从未出现过的东西。
虽然夜见至今对歌姬的职业都是两眼一抹黑，甚至还没进行过任何一次的唱歌练习，但之前的【苍蓝清净之歌】就足以说明这个职业的强悍了！
再不济也可以作为一次性道具嘛！
为了辅助歌姬的熟悉，任何歌曲第一次使用都会有系统的辅助，发挥出百分百的威力，至少可以发挥一次强力的效果！
【琥珀色的黄昏】
【稀有度：★★★★★】
【效果：歌声覆盖范围内，我方攻击全方位增强】
【备注：出自光明之刃的魔法歌，拥有超乎寻常的力量】
“攻击辅助么……”看着卡牌的效果，夜见也喃喃的说道。
之前的【苍蓝清净之歌】是恢复、净化效果，这一次的【琥珀色的黄昏】则是攻击特化，看样还有其他的类型？
不知道有没有高杀伤的战歌，要是有的话，这次任务就容易了。
“？？？这样就结束了？”
站在夜见身旁，完全不知道他在干什么的琪亚娜，奇怪的看着自己的手，刚才好像去点了什么东西？
居然不是她预想之中做些奇奇怪怪的事！
“没有！”
听到琪亚娜这么说，夜见果断的以迅雷不及掩耳之势再次探出，抓着手再一次的开始了扭蛋！
三百钻石，足以夜见进行三次赌注。
好不容易看到一个运气不错的少女，怎么能这么放过！当然是一口气将所有的全部抽出来了！
和上次不同，瞬间亮起的白银色光辉！
嗯……GG！
金色代表四星以上，夜见七百余年中看到的次数也不多，白银的色泽……差不多一个月就会出现一次吧……
说好的运气呢！
“获得素材卡牌【贵重的金属（光）】”
【贵重的金属（光）】
【稀有度：★★★】
【效果：一块带有光属性的奇异金属，在某些地方可能会发挥特殊的效果】
【备注：贩卖商店将获得5000点光素材】
“……”如果是药剂、技能等等，三星夜见也不是不能接受，但是……
五千点光素材也是不错的嘛！
心里，夜见也在安慰着自己，再怎么也是三星的东西，好歹没有三星以下……虽说钻石扭蛋的底线就是三星吧orz
看向琪亚娜，夜见的目光也多出几分奇怪，这个的起伏也太大了吧。
“恭喜宿主触发扭蛋隐藏规则”
“？”正当夜见纠结要不要琪亚娜帮忙替抽第三次的时候，系统淡淡的声音也随之响起，隐藏规则？
难不成刚才的金属触发了什么？
“为了加深宿主对职业的熟悉，转职后三次钻石扭蛋之内，必会获得稀有级本职业技能”
“……”还没等夜见想完，系统的声音已经完成了精准打击，本来夜见觉得，怎么可能两次差距这么大，结果是三次以内一定会进行一次出货……
“芽衣，最后一次就交给你了！”
几乎泪眼的夜见，将目光顿时转向芽衣，这可是他七百年来好不容易才攒下来的三次啊，就这么浪费了……
“唔……嗯”看着夜见一脸受了欺负的表情，芽衣也微妙的点着头，好像……发生了异常有趣的事情？
怀着最后的信念，夜见点下了最后一次的机会！剩余的一百钻石顷刻归零，钻石扭蛋也飞速转动了起来。
七彩！
扭蛋泛出的色彩，一时之间甚至让夜见难以相信，这个……自己真的没有看错！
1星的青铜
2~3星的白银
4星以上的金色
6星以上的七彩
上一次，夜见走运抽出的随机人物卡牌，表现的正是七彩的色泽，而它的星级评分也正是七彩！
下一秒，左右各有四个圆形不明物体的镜子卡牌从扭蛋中出现，夜见耳旁也响起获得物品的信息。
“获得特殊武器【水天日光天照八野镇石】”
【水天日光天照八野镇石（降格）】
【稀有度：？？？】
【效果：通过咒诅把常世法则屏蔽掉的结界，在这结界中使用的一切能量花费都会变成零】
【备注：传闻从天而降的神宝，因为不明原因而多次降格，难以展现其原本的样子】
【备注2：据说是金面白毛九尾狐的贴身之物】
并非和夜见预料一样是六星的卡牌，甚至连系统都未曾给予准确星级评价，？？？的特殊镜子。
降格
夜见还是勉强能明白它的意思，原本是高星级的武器，因为一些原因而出现星级下降，威能衰弱的情况。
和终结剑Enki的情况不同不同，失去了核心，系统能够准确的评价它只剩下四星的威能。
而眼前的镜子，虽然出现了降格，威能却不好评价，最终给予了问号级别的评价。
“系统，如何才能将它恢复”
观察镜子片刻，夜见已经向系统问道，稀有度难以计算的武器，可以说只要修复，哪怕再砸进去几百钻石也算赚了！
即便降格之后，也拥有屏蔽常世法则，让结界内一切能量消耗为零的效果谁知道恢复之后会是什么效果？
“请宿主仔细观看备注，自行寻找原因”
“……狐狸？”
重新的看着备注2，夜见不由的喃道，金面白毛九尾狐，他似乎听说过相应的妖怪，据说实力远远超越寻常大妖怪，至少也是六星以上的妖怪。
要从狐狸下手？
一抹失望的感觉，六星……肯定不是现在能触碰的，就算能够触碰，这个世界也没有金面白毛九尾狐，只有一只绯狱妖狐……
那只狐狸的话……自己有什么不对着干就不错了。
ps：今天的搞定，专心去写工口去233

第四十六章 结盟
“夜见，不去那边看看么，天命似乎派人来了”
微红的脸颊，芽衣也不知道是为什么，自从刚才帮夜见点了什么开始，对方看自己的目光就有点怪？好像要吃了她一样……
看向远处逐渐放大的战舰，芽衣转移话题的说道。
她和琪亚娜这趟过来，主要的目的也是通知夜见和樱，天命派人过来，似乎想要商谈什么的样子。
“……嗯”半响才收起的目光，夜见也看向远处的战舰应道。
心中已经做下决定，离开这个世界前，一定把所有的抽奖全部用光，眼前才是真正的欧皇啊！
一次抽奖竟然就出现等阶未知级别的武器，多抽几次谁知道还会有什么好东西出现！
现在嘛……先去看看天命到底是为了什么而来。
崩坏世界两大顶级组织，逆熵、天命，她们来的目的让夜见也很注意，到底是为了什么而来。
整体相对扁长的大型战舰。
在天空上并不能看出什么，越是接近地面，越能看出其威势，地面眨眼出现数百米范围以上的阴影。
“樱”
“嗯”赶在降落之前，夜见三人也赶到了樱的身旁，虽然神情还有少许的不正常，樱还是看着天空的战舰，平静的应道。
闪烁的光束，三道人影也随之落到地面上。
最中央的身影，银发萝莉，正是几人熟悉的天命S级女武神德丽莎，另外两人则是完全的陌生。
赤红色齐肩发，黑色热裤、红色指挥官上衣，身材异常丰满妖娆的成熟女性，最显眼的则是身后的大剑。
其身材在女性中已经算是高挑，和萝莉德丽莎相比，可以说是完全相反的女性，身后的大剑却几乎和本人一样高。
另一人则是银灰色长发，精致的表情看不到什么情绪波动，戴着红框眼镜，身穿蓝色服饰的少女，身上看不到任何的武器。
令人瞩目的双腿
黑色裤袜包裹，哪怕没有触摸，也能想象到是如何的柔韧和有力的双腿，诱人眼球。
“天命，来这里有何目的”看着从战舰落下的三人，樱目光集中在德丽莎的身上说道。
出现的刹那，已经能够感应到三人的实力，除了德丽莎，其他两人在天命也足以算得上是精锐女武神。
但来到她这里干嘛？
“八重樱……没想到出现在这里的拟似律者竟然会是五百年前的人物”来到几人的前方，德丽莎看着几人并没有立刻回答，而是感叹的说道。
拟似律者
和正常的律者并不同，乃是大量的崩坏能凝聚在个体身上，创造出类似的伪律者，和律者有着相似的特性，但又差上部分。
一般来说，一次崩坏只能诞生一名真正的律者。
在她们天命的研究中，拟似律者和律者最大的区别，就是体内的崩坏能是否足以凝聚律者核心。
一次崩坏只能产生一名律者的原因，就是因为律者核心需要的崩坏能太大，很难形成两个。
八重樱……
那天以后，经过了专门的调查，最后终于在机密资料库，卡莲·卡斯兰娜的资料中，找到了相关资料。
而卡莲·卡斯兰娜的出现时间……五百年前。
五百年的时间，德丽莎估计八重樱早就凝聚了律者核心，现在即便和正常的律者有差距，也不会差到哪去了吧。
没想到竟然会在这里遇到她。
“！”×3
听到这句话，夜见三人的表情不自觉的变化，五百年前的人物……
琪亚娜和芽衣是没想到，这位看起来和自己差不多的少女，竟然已经达到了五百岁的年龄！
而夜见则是想着……年龄果然没有自己大。
“……天命，你们的目的到底是什么”秀眉微蹙，樱声音略微平淡的说道，也就是德丽莎和卡莲有关，不然她连见都不准备见她们。
五百年前，对她来说只是无尽的悲伤。
“自我介绍下，我是天命极东分部指挥官德丽莎·阿波卡利斯，这两位则是我的下属无量塔姬子和符华”
指着身旁赤红齐肩发女性和和银灰色长发的少女，德丽莎介绍的说道。
“这次我们前来的目的，是为了结盟而来”
“……结盟？”
“没错，我们这次来的略微匆忙，准备并不如逆熵，而八重樱小姐的情况和我们也差的不多”
“第三律者、拟似律者，以逆熵母狐狸的性格，很可能生出什么想法”
“我希望和贵方达成临时的联盟，至少在长空市范围内，共同应对逆熵”看向八重樱，德丽莎认真的说道。
在来到这里的时候，德丽莎就确定了一点，己方的实力不如逆熵。
长空市的崩坏，因为一些原因，直到崩坏能被大幅度净化，她们才终于发现问题，并且迅速组建部队前往。
而这一些原因，也正是逆熵的掩盖。
可以想象，逆熵的准备远比她们充足，甚至长空市内就有逆熵的分部，单靠她们自己想要获胜也有些困难。
这也让德丽莎想起了八重樱。
不知道为什么，看到的第一眼就让她产生熟悉的感觉，甚至不自觉地生出好感，让德丽莎也做出这个决定。
结盟
“……小夜”微微的皱眉，八重樱也在考虑着德丽莎的话，结盟……
天命这个组织，她并没有太多的感觉，也没想过要和对方结盟，但德丽莎还是让她比较有好感的。
稍微思考后，八重樱已经看向了夜见，轻声的说道。
同时，德丽莎几人的目光也迅速集中在他的身上，眼中带着少许的疑惑，樱的意思很明确，决定权交给了他。
眼前的人又是谁？
可以确定在长空市正常行动，不是一般人，但资料库中也从未见过此人的资料，实力看起来并不是多强，结盟这么重要的事，居然是由他来决定？
“……”一瞬间成为了所有的焦点，夜见表示压力山大，自己就是来打个酱油，不用这样吧……
ps：连续更新一周成就达成！
pps：狐狸突然想试试，要是求推荐票的话，一天会有多少~所以，求推荐！

第四十七章 净化源？
姓名夜见……这也是她们掌握的几个资料之一，在她们调查过程中，在场最神秘的就是夜见了！
雷电芽衣，身份足以令人惊讶，竟然是逆熵下属机构ME社前社长的女儿，更是第三律者，足以震撼所有人。
琪亚娜，掌控天命神器的齐格飞之女，拥有圣痕的卡斯兰娜家族之人，某种角度上算是她们的自己人。
不过不知道为什么，在天命的资料库中，琪亚娜的保密等级极高，有一部分资料连她都难以查询，只有最高大主教才拥有查阅的权限。
八重樱……算是最后寻找到资料的人。
五百年前，和她们天命一任号称最强的女武神有交际的拟似律者，并且还不是一般的拟似律者。
实力恐怕逼近真正的律者。
三人，每一个人都可以说是身份惊人，而剩下的最后一人夜见……则是完全的神秘！
无论怎么调查都找不到相应的资料，甚至连户籍都不存在，无论怎么调查都没结果，就好像不存在这个世界上的人。
她们唯一能知道的资料，和八重樱关系密切。
能让拟似律者八重樱，冒着和天命、逆熵为敌的风险出现，强行带走，两人之间的关系已经可以想象。
没想到的是，结盟这种事都能交给他来进行。
八重樱和夜见的关系……看起来比她们想象的还要更好。
“……要结盟也可以”稍微调整着心态，在德丽莎几人的围观下，夜见也肯定的说道，作为月面少爷，更大的场面都见过，没什么需要紧张的。
听到夜见这么说，德丽莎几人也不由露出笑容。
八重樱，其一个人的战力，就足以牵制长空市内逆熵的半数人手。
这次来的目的是为了结盟，但几人也没完全的把握，心中的底线则是让对方维持中立，能够结盟当然更好不过。
“不过我们也有一个要求”还未等对方说话，夜见继续补充的说道。
“结盟之后，我们不会帮助天命主动攻击逆熵，只会在逆熵发动攻击的时候，进行一定程度的支援”
“当然，在我们受到攻击时，也希望天命能够伸与援手”
结盟
夜见第一想法就是能不能借用天命的力量帮助自己完成任务，不过少许的考虑后，还是放弃了这个想法。
现在他更担心的是樱……
出现在逆熵眼前的樱，正如德丽莎所说，谁知道可可利亚会做出什么来，对方之前的目光可以说是毫无掩饰。
樱的实力虽然强大，但逆熵也是这个世界上最强大的几个组织之一，拥有对付律者的方法也不稀奇。
和天命的结盟，不管是现在还是未来，多少能让逆熵产生些许的顾忌。
“……没问题，我们也是担心逆熵一家做大，将我们驱逐”稍微对视一眼，德丽莎也点头同意的说道。
她们也没有和逆熵硬拼的想法，那样造成的损失太大，至少在达到目的之前不值得这么做。
“符华会代替我留下来，出现什么意外，会立刻联系我”
“同时她也是我们天命的A级女武神精英，相信能够帮上不少忙”指着身旁的银灰发少女，德丽莎介绍的说道。
“请多指教”随着德丽莎的介绍，符华也上前一步，平静的说道。
“嗯”看着符华，樱也默默的点着头，从开始她就察觉到了符华的实力，确实足以称之为精英。
另一边，夜见则了解的更为明确。
逆熵的资料库，他找到的不仅仅是耀夜姬资料，还有着大量逆熵和天命的资料，就比如女武神的分类。
天命女武神S、A、B三个档次，S级女武神甚至可以和律者正面对抗。
A级女武神，即便在天命中，也绝对不会多见。
“对了，还有一件事我们想请教下”关键的事项说完，德丽莎也想起什么的说道。
“嗯？”
“在我们来之前，长空市内出现过一次大的崩坏能净化，请问你们知道些什么么，这也是逆熵来的原因”
看向八重樱，德丽莎略微皱眉的说道。
不止是逆熵，也是天命来的目的，长空市崩坏能的净化，一旦找到原因，很可能对以后的格局产生巨大影响。
可惜的是，这几天无论怎么调查，都找不到净化的原因。
“不知道”
“没事的话就请离开吧，我们也要休息了”德丽莎的疑惑，这一次还没等夜见回答，樱已经抢先一步的说道。
随后便转身离开，一副不准备继续交谈的样子。
“……我们也先走了”樱的样子，让夜见也略微皱眉，紧跟着离开，崩坏能净化，没想到逆熵和天命竟然是为了这件事而来。
有点麻烦了。
“……看起来这位樱小姐并不擅长说谎”目送着几人离开，赤红齐肩发的姬子轻笑的说道，刚才的反应不像是一个拥有五百年寿命的律者，倒像是一个紧张的少女。
不知道？
怎么看对方都知道一些内情。
“暂时就先这样吧，符华你多注意下这里的情况”看向符华，德丽莎皱眉的说道。
就像姬子所说，她也不相信樱不知道这件事。
几天的时间已经在全长空市内进行了搜索，却没找到什么可疑的目标，能找到的线索就是逆熵和樱几人了。
逆熵在这里也有分部，应该会比她们掌握更多的资料，但又不可能去询问对方……
剩余的樱……
刚刚结盟，做一下小动作很可能让她们失去这个盟友，目前也只能暗中调查了。
“明白”点着头，符华平静的应道。
“你们说，这次崩坏的净化，会不会和那个夜见有关？”正在德丽莎准备离开的时候，姬子突然玩味的说道。
“嗯？”
“看刚才拟似律者的变化，怎么都觉得在紧张什么吧，而能让她紧张的……似乎只有那位夜见了”
勾起的笑容，刚才的那一幕，让姬子不得不想到这点。
“夜见的身份确实很可疑，但实力太弱了，几率并不大”考虑片刻，德丽莎摇了摇头的说道。
夜见……
她们也考虑过对方就是崩坏净化的原因，不过最终打消了这个想法。
实力太弱了
纵然身份神秘，符合一切净化崩坏的可能，实力却是硬伤。
资料中，长空市崩坏被大量净化，可不是一个勉勉强强达到B级女武神底线的少女能办得到的。
ps：莫名有些心塞啊！工口收藏是这边几倍，单章求推荐票，居然没有师宅多orz
pps：推荐票太给力，正好今天请假了，今天多更一章！更给力的话就更多！

第四十八章 激活的尝试
“这次应该不会出问题了”
长空市的郊外，某蔚蓝发色的中性少女，正在站在某实验台前，看着手中金黄色的液体喃喃的说道。
在他的身前，则是加工过的实验台。
一名少女被白发的少女被束缚在上面，无论如何挣扎，都难以挣脱，只能眼睁睁的看着液体流入自己的嘴内。
而后，尖叫的女声也从房间内响起。
“知道的明白你是在进行药物实验，不知道的，还以为你在进行一些邪恶的事……”房间的一侧，蓝发少女符华看着眼前的一切感叹的说道。
不管看了多少次，总觉得好稀奇……
“这次又是什么效果的药剂？”目光转向夜见，符华的表情也不再三无，略微好奇的说道。
“崩坏强化药”看着眼前的守卫死士，夜见随意的说道。
“？”
“符华，在你眼中崩坏能量是什么”体内崩坏能开始变化的守卫死士，夜见继续的说道，这也可以说是他近期的课题了。
“崩坏能……伴随崩坏爆发异种能量，天命至今也未能解析它到底是什么，只知道对常人有着致命的侵蚀性，普通人一旦被侵蚀，几乎撑不了多久”
“最终的结果……化为死士”
化为死士……说到这里，符华的声音也不由少许停滞，除了少数个体，所有被感染者的末路，所有人都相同，只是时间长短的问题……
对崩坏能只能利用，难以解析，无论是天命还是逆熵，在这点上都是相同的。
这也是长空市崩坏被净化会引来她们主力的原因。
“你不觉得崩坏能其实是一种强化物质？”挣扎越来越剧烈的守卫死士，夜见眼中略微泛光的说道。
对人类的原本的生态来说，确实算是负面的，侵蚀人类、毁灭思维，将被侵蚀者变为行尸走肉般的存在。
但……换一个角度呢？
“嗯？？？”
“所有接触到崩坏的人，都会进行一番改造，将身体的性质重新改变，变的能够承受的了崩坏能，并且进行强化，拥有更大的潜力”
“只是人类本身并不能接受这种改造，结果就是成为丧失思维成为死士，但相对的，能够承受这种改变，并且具备潜力的人……应该被称之为律者吧”
“！！”
听到夜见这番言论，符华的瞳孔顿时放大，心中也是惊讶至极，居然还可以这么理解崩坏能？
她不知道天命和逆熵有没有人这么想过，至少她从未这么考虑过。
一直以来可以称得上是学霸的符华，面对夜见的说法，一时之间突然也不知道该如何的回答。
从夜见所说的角度来说，崩坏能量……似乎真的是强化物质？
忽视其他的一切，被崩坏侵蚀的人类，平均的实力远远超越了常人，更是拥有大量能够和A、B级女武神匹敌的怪物。
这样来说……确实也可以称得上是强化？
“但是……人类付出的代价也太大了吧”虽然可以理解，但符华还是忍不住的说道，纵然是强化物质，对人类有害，那也只能说是污染物了。
“本来也不是为了强化人类而出现的东西，正常来说是为了毁灭才对，不是正常的么”盯着守卫死士，夜见淡定的说道。
他只是换了角度来看而已。
从正常的角度来说，这本就是为了毁灭人类而出现的东西，改变人类性质，将人类化为死士。
“我这次实验的目的，就是为了强化崩坏能自身的侵蚀性，做出来崩坏强化药”
简单地说，就是通过各种材料来强化崩坏能，让它的侵蚀性大为的增强，来进行另一个实验。
“强化侵蚀性……你研究这种东西干嘛，给死士吃？”
眉间跳动的符华，虽然不理解夜见为什么这么做，但能力还是肯定的，哪怕是文静的性格，也想大喊一句……这真的是药剂师么！！
来到这里已经有三天的时间了，八重樱的实力让她敬佩，但最让她吐槽的就是夜见的药剂师职业了。
从琪亚娜、芽衣口中知道了夜见药师的身份。
起初符华也没什么感觉，药师什么的这个世界多的不能再多了，并没有什么值得好奇的事。
但真正看到以后……
这真的是药剂师么！
她怎么不知道药剂师居然这么强悍，真这样的话她也想要转！
以崩坏能为主进行调配，只是几天的时间，竟然能弄出这么奇葩的药剂来，让天命研究所看到，恐怕抢人的心都有了吧！
“保密”伸着手指，夜见淡定的说道。
干嘛用？
当然是给自己用了！反正他又不怕崩坏的侵蚀！
夜见这几天一直在思考之前的事，自己当时到底是怎么拿起女王战镰的？奇异糖果固然有作用，但不可能是全部。
剩下的就是手臂上的青色纹路了！
出现的刹那，身上的【生命】都出现了变化，经过一系列的实验，让夜见判定，导致【生命】激活的，就是崩坏能了！
而崩坏能对正常人的主要效果就是侵蚀、改变性质，很有可能造成【生命】的变化。
夜见直接使用过崩坏能，可惜体内的【生命】没有任何波澜，那么可能的情况……崩坏能纯度太低，侵蚀性差！
所以也就有了去崩坏能强化实验。
“AAAOOO！！！”
正在夜见想的时候，实验台上的死士突然再次嘶吼的起来，身体外逐渐弥漫着血气，甚至连黑色的短裙都染成了红色。
【禁卫军统领】
【战力：★★】
在两人的眼前，守卫死士完成了一次进阶。
“嗯……”
成功的进阶，不但没让夜见欣喜，反而更为谨慎了起来。
崩坏能的强化？在夜见看来并没有多难，这次实验的真正目的嘛……当然是看看到底会有什么副作用了！
“身体没有变化、没有长什么奇怪的东西、身体激素分泌正常……”
看着禁卫军统领死士，夜见也迅速进行着资料收集，手中看着剩余的同样金色药剂，难不成……这次没有副作用！
“太……”
“胸……”
“哈？”
“胸好像长大了好多”
“……”正在夜见庆幸居然没副作用，准备尝试下自己新作的药剂时，符华的话让他动作都市一滞。
目光转移到眼前的禁卫军统领身上。
高耸的柔软，惨白的软肉几乎挣脱束缚，仿佛随时都会挣脱一般，好像比起之前来……成长了不少？
“这个……应该是进化的变异吧？”
“你尝尝不就知道了”
“……”
看着手中的药剂，夜见顿时扔到了一边，不管是不是还是不要尝试的好！
“臭小子！！你往我食物里加了什么！”
ps：可能部分读者已经知道了，今天中午还没事，下午狐狸的身体突然不舒服，上吐下泻，几个小时都没缓过来，这半章也是吃了止痛药才勉强写出来的。
今天本来准备爆发的，抱歉了。

第四十九章 再次出行
“臭小子！！你往我食物里加了什么！”就在这边实验出了结果，咆哮般的吼声突然传来，巨大的绯色身影也扑到了房间内。
红色的双瞳冒着血一般的光芒，之前进化成功，再次开始挣扎的禁卫军统领，瞬间被吓的一动不动。
“姆喵！”
见到绯狱的瞬间，夜见先是停滞少许，而后突然意识到什么，迅速的跑到了符华的身后。
“……你又做了什么”看着注意力转移到自己身上的绯狱，符华顿时进入战备状态的说道。
作为A级女武神，虽然称得上是天命的精英，但要和这种敌人交手……还是稍微困难了些。
“实验效果……不是需要不同个体来验证么”露出双眼看着绯狱，夜见小声的说道。
所谓实验不应该就是控制变量+多次实验么！
针对不同个体来进行实验，才能真正的确定副作用到底是什么，不然谁知道会不会漏掉……
“……你们俩的事，自己解决”
停滞片刻，余光再次扫了一眼禁卫军统领的胸前，符华侧移几步，推着眼镜不淡定的说道。
这个……自己还是不要参与的好。
“臭小子！”看着身前的人影，绯狱的声音夹带着愤怒和异样，一步步的向着夜见靠近，大有要让他好看的样子。
“我错了！”无助的形势，夜见顿时高举双手，果断的认错说道。
“光说有什么用，自己把你的药剂给我吃一遍！”突然看到桌子上药剂的绯狱，上下打量着夜见，顿时改口的说道。
与其教育一顿，还是让臭小子留下更深刻的印象为好！
“打死也不要！”
小脸顿时变化的夜见，自己调配出来的药剂……那是给自己吃的么！
谁爱吃谁吃，反正他不吃！
至少也要调配出无副作用的再说！
“那就去死吧！”
“！！”
“……”看着战场转移到房间外的绯狱和夜见，符华不淡定的推着眼镜，这个……关系该怎么评论？
“这里是符华”正在符华准备跟上去看看的时候，通讯也顿时响起，让她微微皱眉的说道。
“……我明白了，立刻前往处理”
“小夜、绯狱，你们在闹什么”另一边，两人的追逐也终于闹到了樱的眼前，看着这一幕，略微疑惑的说道。
趁着绯狱迟疑的瞬间，夜见也好像看到了救星一般，猛然跑到了樱的身后，小心翼翼的看着对方。
“樱你自己问问他做了什么”瞪着夜见，有樱在这里，它也没办法强行的动手，但真的太不甘心了！
“小夜，你又怎么绯狱了？又把尾巴咬了？”看着两人，樱也想起上一次发生的事，不由轻笑的说道。
一人一狐之间的打打闹闹，樱也不是第一次看到了，不过每次的原因，在她看来都是一些微不足道的小事。
“唔……让绯狱帮忙尝试了下新式的药剂，应该可以对崩坏能进行强化”小心的看着绯狱，夜见干笑的说道。
“对崩坏能进行强化？”
微微歪着头的樱，对崩坏能进行强化……对她们来说应该是好东西吧？实力已经到瓶颈的两人，想要进步已经很困难了。
“就是有那么一点点副作用”伸出小拇指，夜见比划着说道，八意家制药绝对是好东西，只要不考虑副作用的话……
“你那是一点点副作用！”双眼更为猩红，绯狱语气不善的说道。
一点点副作用……好想咬人的感觉！说是崩坏强化药，它就没怎么感觉到强化，反倒是所谓的‘副作用’，表现极为的明显！
“……绯狱，看起来也没什么影响，就这么过去吧”大概也明白两者之间的问题，上下看着绯狱，樱和解的说道。
绯狱，乃是五百年前类似律者核心形成的意志，先后附身在了自己和妖狐的身上，最终和她融为一体，形成了眼前的模式。
一般的药剂对它根本不会有什么影响，没看到什么变化的樱，自然也觉得副作用并没有起什么效果。
“没什么影响”
继续瞪着夜见，绯狱也在低哼着，它目前也是通过特殊的方式压制，逐渐的消磨掉，谁知道什么时候能完全抹消掉影响。
“樱大人”
正在绯狱准备继续说什么的时候，符华也从房间的方向走来，扫了眼绯狱和夜见，表情淡定的说道。
“？”
“接到特殊的任务，我可能要离开一天左右的时间，在这期间还请小心逆熵的行动”看向八重樱，符华平静的说道。
天命的任务，她原本没有和樱报告的必要。
但符华的身上还兼任着两者之间的联系任务，突然的出行，自然要向八重樱进行说明，以避免不必要的麻烦。
“嗯”
“带我一起吧。正好我也有事要出去一趟！”点着头，在樱答应的时候，身后的夜见也突然举着手说道。
“小夜……”
看着夜见，樱略微的皱眉，她个人来说是不希望现在出去的，天命、逆熵都在长空市，危险程度比之前还要高的多。
“正好还有一些资料需要收集，今天之内就会回来啦”走到樱的一侧，夜见认真的说道。
这个……绝对不是为了躲避绯狱！
即便没有符华的事，夜见近期也打算再次前往长空市一趟，把目前卡在临界点的两个任务给完成去。
【崩坏能量源收集（月常任务）：收集10个高浓度崩坏源】
【当前进度：9/10】
月常任务的能量源收集，自从在逆熵分部达到临界点后就没增加过……
樱所在的郊区，也正是夜见之前使用【苍蓝清净之歌】的地方，别说精英，连找个死士都极为困难……
之前和他对练的精英死士都是樱特地从长空市内弄来的，只不过还有用处，不能就这么击杀了。
另一个则是
【世界信息收集（季度任务）：世界信息收集完成度达到20%】
【当前进度：19%】
世界信息的收集度，一直以来夜见都没怎么关注这个任务，世界信息的收集，不需要专门去做些什么，接触的越多，增加的越快。
到达崩坏世界虽然没多少天。
但是天命、逆熵、律者、女武神、泰坦机甲、崩坏能量、逆熵机构内的资料……该接触的差不多都接触了，让世界信息也迅速攀登到了19%
只不过就好像达到了临界点一样，怎么也达不到20%
即便没有符华，夜见也准备近期出去一趟，看看能不能想办法将这两个任务完成了。
“……要不要让绯狱去协助你”似乎在考虑一般，半响的时间，樱才皱眉的说道，怎么看一个人前往都太危险了。
“请务必不要！”
“……”
ps：状态目前好多了，但还是有些反胃，单位又请了几天假，应该可以正常更新了~
pps：推荐一本大佬的书【召唤幼女】召唤玩得好，幼女啪到老
真正大佬的书！作者上一本就是知名的无限绅士了

第五十章 由乃
“你不该和我一起出来”废墟残骸的世界，符华看着身侧的少年，微微皱眉的说道。
预料之外的情况，原本符华只是打算单人去执行任务，以最快的速度再返回，没想到夜见也会和自己一同出发。
“难不成这次是什么保密任务~”双手抱在脑后，夜见轻松的说道，既能够去完成任务，也能躲避下绯狱，对他来说再好不过的选择了。
“倒不是什么保密的任务”摇了摇头，符华否定的说道。
“只是任务非常危险，很可能波及到你”
“嗯？”
“拟似律者……相信夜见你对这个词也有些了解，八重樱大人就是五百年前的拟似律者，我这次的任务目标，同样也是拟似律者”回想着任务的情报，符华说道。
“……难不成你是得罪了德丽莎不成，让你去杀那种家伙？”顿时古怪的表情，夜见不由的说道，这感觉绝对是得罪了上层，才会被派遣去执行的危险任务吧。
拟似律者，夜见当然知道。
没有核心的律者，崩坏能大量聚集的个体，战力根本不用怀疑。
看樱和绯狱的实力就知道，五星巅峰的级别，就算是S级女武神德丽莎都不一定能获胜的对手。
“不是你想的那样”摇了摇头，符华平静的说道。
“长空市内原本的律者被封印，让残留的崩坏能重新聚集试图催化新的律者”
“但经历了之前的神秘净化，长空市内原本不足的崩坏能更为的稀少，根据科学部的估测，对方的实力只能勉强和顶级的精英死士相仿，连正常拟似律者的程度都达不到”
“德丽莎大人目前要关注逆熵的情况，休伯利安号也离不开姬子前辈，保险起见只能由我来消灭它”手掌略微的握紧，符华平静的说道。
这次前来长空市的人手，除了姬子和德丽莎之外，就属她最适合这次任务，自然也没有什么拒绝的理由。
“夜见，等接近拟似律者的时候，请撤离到尽可能远的地方”看向夜见，符华认真的说道，虽然这次敌人的实力还比不过一般的拟似律者，但也足以碾压夜见了。
万一战斗真的波及到夜见，造成严重的伤亡，她就真的没办法和八重樱交代了。
“不用担心我，尽情的战斗就好了，真要是如你所说，仅仅是余波不可能伤害到我的”听到符华的解释，夜见的眼中顿时亮起。
拟似律者……
这种存在应该可以将世界信息收集度提高到20%吧？再不济也能增加到极限点，无论怎么看都是值得的事。
至于威胁……不是夜见小看对方，凭借着【奇异糖果】外加一些药剂，他的评价实力能短时间内无限接近于五星，顶级死士级律者的战斗余波，还真的不可能让他受什么伤。
“……”
瞳孔映照着夜见的身影，刚想要认真训斥几句的符华，想到夜见身后的八重樱、绯狱，还有那一系列神奇的药剂，说不定是……真的不担心这种情况？
“前方应该有天命派来的支援女武神，虽然没到A级的地步，在B级中也算精英了，到时候你就和她们在一起吧”半响后，符华叹气的说道。
即便再相信……她也不敢真的让夜见近距离围观。
有两名支援者在一起，即便是受到削弱的拟似律者袭击也能拖延一会，足够她去救援了。
“嗯嗯”
虽然不怎么在意，但为了让符华能放心，夜见还是点头的应道，反正他的目的只是围观~
时间的流逝，两人周边的环境也在逐步的变化着
建筑的残骸、倒塌的大厦，而后……逐渐的稀少的死士，数量甚至比起郊区净化的地方更为稀少，入眼范围内，没有任何死士的身影。
最终，两人来到了一座写有【千羽学院】的校内。
“崩坏凝聚的地点就是这里了，没有核心的拟似律者还没有真正操控死士的力量，但只是驱逐的话，还是可以做到的”看着周围的环境，符华皱眉的说道。
和其他地方一样，充满了建筑残骸和破坏的痕迹，一眼看去并没有什么不同，但是……
“符华……”
“……出事了”
不用夜见提醒，符华的表情已经凝重了起来，看起来没有什么问题，但是……天命的支援者没有出现，就已经是最大的问题了！
派遣的支援者，主要的目的并非是协助她消灭拟似律者。
虽然也可以进行远程支援，但B级女武神和A级的差距还是不小的，和拟似律者也是同样，起到的作用并不大。
更主要的作用……将一切汇报给休伯利安，以避免意外的发生。
也就是说，她们不可能太过接近拟似律者，远程等待她的到来才对，都已经到了千羽学院内，扔未见到她们的身影，就已经说明出事了！
“！！”
正在两人戒备起来的时候，两道身影从天而降，正好落在了夜见和符华的正前方，肌肤苍白的身影，就如同丧失生命的死士一样，而两人身上的特征……女武神！
“愚蠢的人类，早就知道你们会来消灭我”
“只是一些小技巧，就让她们中计，还真是愚笨~”未等到两人做什么，嘲讽、狂气的笑声也随同而至。
迅速改变的环境
以夜见和符华为中心，一条条青色的藤蔓拔地而起，眨眼间已经将两人困在其中，紫蓝色长发的人影也缠绕着藤蔓，从天空缓缓的降落。
【由乃】
【战力：★★★★★】
身穿千羽学院的标准水手服，白色上衣和棕色短裙，紫蓝色的长发自由的垂散，由乃少女狂气的看着符华和夜见。
“我才是被选中的人，讨厌的家伙都得死！”双瞳中冒着绿色的光华，由乃少女带着张狂的笑容，大笑的说道。
ps：本世界倒数第二个剧情，马上就到压轴剧情了，有人猜到会是什么样么~~

请假一天
————今天加入了你客第四大组织，黑鸽盟。
嗯，今天鸽了。咕咕咕！
噫……这本书不是周更么，为什么要写请假条呢（疑惑脸）
咳，不开玩笑，今晚和画师讨论另一本小说人设到底是全冷色系还是补色冷暖，花了不少时间，所以今天不更了！
话说回来........这次坚持了将近两周连更！
稍微固定了，以后一周稳定五更，之后会推出加更要求，极限是一周十更的数量吧，能不能达到要求就不知道了~~
（狐狸的加更要求基本就是推荐票了~）
最后，推荐一本书
【伪娘庭师的二次元之旅】
原本也是狐狸的一个读者，之后去写的小说，成绩现在还不错，也是伪娘穿梭类

第五十一章 由乃的藤蔓
残骸、碎石、坑洞、拔地而起的绿色藤蔓、徘徊在学院内的狂气笑声，最终组成了眼前的一幕。
“看起来比之前的两个废物要强上一些”
“而且……有一个看起来格外的可口呢~”狂气中夹杂着一丝诱/惑的声音，名为由乃的紫发少女也看着夜见的，眼中带着异样之色。
这就是让她产生反应的目标么。
原本由乃是不打算就这么出来的，哪怕是被发现异常，依旧有着大量的方法来削弱敌人。
崩坏能的不足，让她自身进化完成度并不高，实力的提升也没有到达极限，这点由乃少女也很清楚，哪怕敌人的实力威胁不到她，不到最后时刻，她也不准备和笨蛋一样去和敌人正面冲突。
但这一次不同……
从目标进入她狩猎范围的一刻，体内就好像在渴望着什么一样，一种强烈想要捕食的欲/望！
这也让由乃放弃了最初的想法，在夜见和符华察觉到异常的瞬间，已经迅速的出现，将两人困藤蔓的最中央，也真正看到了诱/惑她的源头。
海蓝色长发的少女！
体内仿佛隐藏着什么绝世的美味，甚至让由乃产生一种清晰的感觉。
只要吃了她，就能晋级！
不单单能弥补之前崩坏能不足造成的进化失败，甚至能够更进一步！
明明银灰色长发的少女能带来更大的威胁感，但注意力却忍不住的集中在海蓝色长发的少女身上，好香、好香、好想现在就吃掉！
“这就是老天给我的补偿么！！”
“我才是被选中的人！”
止不住的笑容，由乃看向夜见的目光也越为渴望，越是靠近，越能感到对方体内的诱惑。
“……这家伙是疯了么”灼热、不加掩饰的目光，夜见和符华也瞬间发现了其中的问题，被直直的盯着，让夜见略微纠结的说道。
他……只是来打酱油的，要不要这么针对！
已经不止一次产生这种感觉了！
尤其是最近，夜见越发的觉得……每次自己打酱油的时候，总会产生大量的围观者，弄得酱油都打不好了……
“看起来已经被崩坏意志给控制了，彻底化为了拟似律者，而且对你产生了很大的兴趣”看着在藤蔓环绕下缓慢降落的身影，符华略微皱眉的说道。
崩坏能大量聚集的目标会成为了律者或者拟似律者，这点无需怀疑。
让符华疑惑的是对方的态度……
可以确定夜见和对方是第一次相见，但对方的态度……就好像看到了什么绝世美味一样？甚至连她这位A级女武神都被一时的忽略了。
“符华……能不能搞定？”余光扫着身旁的少女，夜见也在略微纠结着，他是有把握在两名五星的余波中保命，但现在的情况……
对方很可能不管符华，直接冲着他冲来？
夜见记得自己没得罪过对方啊！
“原本可以，现在……”听着夜见的声音，冷静的符华也不禁有些头疼了起来，怎么也没预料到事情居然会发展成现在的情况。
之前的计划，两命B级女武神保护夜见，顺便负责支援，自己和拟似律者正面对抗。
现在……两名B级女武神情况未知，她和夜见身处在敌人的‘包围’之下，更离谱的是……对方对夜见产生了狂热的兴趣！
她就算再强力，也没办法做到一边和拟似律者交战，一边保护夜见……
换成德丽莎大人，可能有希望？
“只要你能打过拟似律者本体，其他的不需要担心我”看出符华的担忧，夜见立刻的说道，仅仅是藤蔓的话，他还是有办法对付的。
“……没问题？”片刻的沉默，符华最终不确定的看着夜见说道，刚才，她甚至考虑过以轻伤作为代价，带着夜见一同离开，先返回八重樱的所在再做打算。
但那样的话，也等于将两名情况不明的女武神抛弃。
“放心…”
“成为我的力量，与我融为一体，共同清洗这个肮脏的世界吧！”还没等到夜见说完，落地的由乃已经按奈不住的将手伸向夜见。
顿时，青色涌动。
环绕在两人周边的十数条青红色藤蔓如同打了激素一般，飞速的向着夜见和符华射去。
诡异的比例，符华的实力远远超越夜见，却只有数条藤蔓向她射去，而仅有三星半实力评价的夜见，却接到了将近十条藤蔓的围攻。
“……”
轻移着身体，符华强行压制住了去帮助夜见的冲动，既然刚才那么自信，她也必须要亲眼证实下，她到底能不能放心的去战斗。
翠青色的藤蔓，在上面最大的杂色大概就是赤红的尖刺了。
如同血液一般的深沉色彩，哪怕没有接触，也可以轻松的想到其中所附带的含义，剧毒……每一条藤蔓都可以说是附带着剧毒。
四面八方，可以说没留下任何空隙的藤蔓围攻，哪怕是符华面对这种情况，也势必要小心的对待，以避免被对方攻击到。
但还没等它们触碰到夜见，已经曳然而止。
或者说……被强行的阻止！
苍翠色的藤蔓，和之前不同，通体没有任何杂色的藤蔓疯狂生长着，攻击着一切靠近的生命，同样也包括青红色的藤蔓。
“虽然要打过拟似律者没办法，不过……她想靠这些藤蔓弄死我概率也不大”手中拿着绿色的小瓶，夜见微微歪着头，笑着说道。
月面对这种具有生命的东西……一向是极为厌恶。
即便是有着师匠的保护，夜见也不可能大量研究和生命有关的东西，所研究出来的藤蔓，在【生命药剂】的强化下，也就勉强能达到两星半的水准。
不过……架不住数量多啊！
一根不够就十根，不够继续增加！
八百年的时间，夜见自己研究出来的那四五种有星级的药剂最不缺，连没副作用的都出了不少，可想而知夜见到底制作了多少次……
ps：似乎有人想看狐狸在这本开悬赏？那就开好了，不怂就是干！大不了欠嘛（望天）
pps：两千推荐票一更，无上限！
ppps：刀片请出门左转，月票请出门右转【天才工口伪娘】（点头）
pppps：下周一开始悬赏，周日结束，仅限一周！
XS：当然，要是这三天能弄到推荐榜前十，直接周六开始算加更~（斜眼）

第五十二章 时空断裂
苍翠色与青红色的藤蔓
可以明显看出苍翠色藤蔓的劣势，不用青红色藤蔓攻击，只是彼此缠绕片刻，通体的色泽已经不正常起来，并且迅速的失去活力。
说到底，夜见的藤蔓等级还是太低了。
只是在秘密基地略微培养，月面人对‘生命’这种‘污浊’的排斥根本难以想象，一旦被发现，他也必须要找公主才能收尾了。
经过【生命药剂】强化后，勉勉强强达到两星半的水准，而另一边则是五星等阶拟似律者由乃的藤蔓，差距可想而知！
不过……质量不足，数量弥补！
数十条的苍翠色藤蔓
几乎每条青红色的藤蔓，都会有至少几十条藤蔓围攻，哪怕不能取得胜利，争取一定的时间也完全足够了！
趁着这个瞬间，夜见也迅速脱离了藤蔓的包围网，手中金光闪烁，切割着路上一切的阻碍，迅速的向着校园边界，战场的边缘退去。
“别想跑！”眼前的一幕，让由乃的眼中也泛着绿光，单手一挥，身侧又是十数条藤蔓涌动，向着夜见的方向极行而去，虽然不知道对方到底是什么人，但如此大补的少女，怎么能就这么错过！
“【百式】”
冷静淡漠的声音，在藤蔓行动的下一刻，符华已经挡在了两人的正中央，夜见已经证明无需她去专门的照顾，剩下的就是她的任务了！
淡淡的蓝芒
随着声音的响起，符华的体表浮现着淡淡的蓝色光芒，尤其是双手之上，更为的浓郁。
女武神，大部分人本身并不具备抵抗崩坏的能力，经过天命的技术，植入人工圣痕获得抵抗崩坏的能力，同时得到超越常人的力量。
而那力量……同样源自于崩坏。
模仿圣痕制造的人工圣痕，内部拥有着操纵崩坏能的回路，并且可以进行崩坏能的储备，只是相对正品的圣痕，人工圣痕不但有着强烈的负面作用，功效也衰退的严重。
此时的符华，攻击中也正是附带了崩坏能！
一瞬间，蓝光炸裂，符华的身前仿佛同时出现了十数只手影，分别呈现拳、掌、爪等等的攻势，精准的对上了每一条藤蔓。
手与藤蔓的接触，爆裂声顿时响起，十数条藤蔓顷刻变为破烂的植物，青色的汁液喷洒在地，死的不能再死。
“拟似律者，让我们速战速决吧”挡在夜见离开的正前方，符华淡淡的说道。
“……戚”凝视着眼前的家伙，由乃也不得不选择放弃，足以对她造成威胁的存在，不打败她的话，也没可能将那名少女捉拿。
最佳的机会已经错过。
“去死吧！”
“……这里也差不多了”另一边，一跃来到了战场的边界，千羽学院的围墙附近，看向战场的位置，夜见也松了口气的说道。
那一击他也看在眼中，有符华的阻拦，总不能一口气追到这边来吧？
“另外则是这个……”随后，夜见也拿出了另一样东西……断掉的青色藤蔓，上面浮现着一粒粒赤红的毒刺，正是由乃少女所掌握的藤蔓。
“系统，对藤蔓进行具体分析”
“扫描开始……分析……”
【剧毒藤蔓】
【种类：素材】
【稀有度：★★★★】
【效果：含有强烈毒性的强化藤蔓，可以作为实验的素材】
【备注：失去了源头的藤蔓，内部毒性会随着崩坏能的流失而衰弱，并没有什么价值】
【备注2：产自某律者少女裙下的藤蔓，至今也不知道其真正的源头】
和平日里夜见进行的战力观察还是有着一定的区别，简单地战力检测，只能勉强获取战力资料，越强大的人就越难获取，甚至只能到战斗时候才能获取。
系统分析……相对还是能具体些的。
当然，夜见也不是单纯的好奇才去分析，而是看看对自己到底有没有用。
他所拥有的二星半等阶藤蔓还是太低了，要是能获得由乃的藤蔓，自然又是一大战力强化！
只是看起来……由乃藤蔓的根源还是她体内属性特别的崩坏能，失去了崩坏能藤蔓自身也会迅速的衰弱，只是眨眼的时间，已经掉落到三星半的等阶。
他所需要的是藤蔓的本体，不知道衰弱到最后，还能剩下多少的级别……
“……”
略微遗憾的叹着气，不管怎么说，等到战斗结束后，挑一根还算完整的回去研究下吧，他那根两星半的藤蔓不也是从普通的强化而来么。
至于现在
手中拿出【奇异糖果】，虽然仅剩下两颗，现在也不是心疼的时候，同时夜见也将双剑模式的终结剑Enki变为了弓形态，等待着随时的支援。
符华的虽说有自信，但夜见也不敢真正的不管。
系统分析的效果，含有强烈毒素的藤蔓，让夜见总觉得有些不放心。
战场的另一边，真正的令人觉得险象环生。
一条、五条、十条，青红色的藤蔓不要钱一般的从四面八方向着符华围攻，但每次还未抵达符华的身旁，已经被双拳化解攻势。
如同幻影般的拳法，出现多少条藤蔓，就会出现多少拳影，精准的破坏每一条藤蔓。
“我倒要看看你到底能撑多久”
看着阻拦在自己身前的符华，由乃也咬了咬牙，体表浮现着淡淡的红色/气体，并没有增加的数量，但触碰到气体的藤蔓就好像打了兴奋剂一般，甚至连体表都染成了红色，动作更为的迅敏。
“……”
看着周围攻势更为迅猛的藤蔓，符华略微的皱眉，维持着攻势的双手却停滞了下来，换为了另一个好似预备的诡异动作。
“马上，就没有人能阻碍我了！”嘴角勾起的兴奋笑容，由乃顿时大笑了起来，马上、马上就要获取胜利，还未逃走的少女，她也有足够的时间去追捕！
补完身体的不足，净化这个污秽的世界！
“时空断裂”
喃喃的声音，就在赤色藤蔓即将攻击到符华的刹那，终于动了起来，周围的环境也在同时变化！
ps：本章属于周六的更新，嗯哼~
pps：推荐票的话，还差两千就能到前十了，能不能让狐狸这两天加更呢~

第五十三章 寸劲·山崩
红色的雾气，源自于拟似律者的身上，就好像某种兴奋剂一样，触碰到的藤蔓不仅更为的活跃，连表面的色泽都在向着相同的方向发展。
原本已经足以称之为凶猛的植物，在沾染红色雾气之后更为的狰狞、迅敏，环绕在符华身侧的十数条赤红藤蔓，却带出了天魔乱舞一般的攻势，从四面八方同时的攻来。
“时空断裂”就在藤蔓的攻势即将触碰到符华的时候，低喃的声音也随之响起，脚下猛然的发力，几乎以擦着藤蔓的距离闪过。
只是一次的闪过是没用的，藤蔓并非一次性的攻击招式，会锲而不舍的继续攻击，不止夜见，即便是由乃也是相同的想法，但下一秒，两人的眼中同时闪过了错愕。
停止了
闪过了藤蔓第一次的围攻后，所有藤蔓……甚至说符华周围的环境都出现了停止！
如果仔细看的话，还是能发现藤蔓依旧在动作，但却缓慢了无数倍，就好像从一个成年人突然变成了婴儿一样，以至于和时间停滞一般。
眼中闪过惊讶之色的夜见，在远处进行旁观的他也能够最清楚的看到情况。
就在符华进行闪避的瞬间，双腿上的外骨骼铠甲好像迸发了什么一样，然后……周围的环境瞬间停滞，植物的攻击、尘土的移动，乃至……时间的流逝。
全部的缓慢了下来！
即便是获得了逆熵分部的资料，夜见也未能从中找到相似的描写，并非是天命女武神掌握的能力？或者说是正在开发中的能力？
“这才是有自信获胜的根源么”
看着超速奔向由乃的人影，夜见不由感叹的说道，对由乃这种拟似律者来说，一次完美的时空减速，可以说是致命的能力了。
哪怕是夜见也能看出，由乃一身的能力全部集中在了藤蔓上，拥有藤蔓她就拥有和A级女武神正面对抗乃至杀死的资本，但现在则完全不同。
符华的完美诱/惑，可以说是吸引了由乃大多数的藤蔓，并且还是经过由乃强化的藤蔓，一次时空断裂，彻底的牵制住了它们。
“为什么会这样！”
表情中夹杂着某些慌乱之色的由乃，只是眨眼的滞色，符华已经拉近了大半的距离，更严重的是它的藤蔓！没有受到攻击、没有任何的损伤，但就是难以返回，仿佛被控制在了那片区域一样，这也造成了她的绝望……
重新催化藤蔓？
数量少了根本难以抵抗住符华，大量的又需要一定的时间，并非多长，但现在只要几个眨眼敌人就会来到身前，根本不可能催化！
“寸劲·山崩”
没有了藤蔓的干扰，呼吸间符华已经来到了由乃的身前，看着对方惊慌的表情，自身仍旧没有任何的变化，下一秒，猛然的挥拳而出。
普通的一拳，没有任何的威势，甚至夜见都在怀疑符华时不时仓促间难以发力。
但就在拳头触碰到由乃衣服的刹那，咯咯的声音突然传出，拳速几乎瞬间增加了一倍以上，猛然撞击在由乃的腹部，悲鸣的声音也同时产生。
从夜见的角度能够清晰的看到，符华击中由乃的瞬间，一阵气浪透体而过，哪怕是十数米外的建筑残骸都被一扫而空，更不用说由乃了。
如同破布一样，直接被打飞天际，地面上甚至能够看到喷洒的鲜血。
寸劲原本就是在即将攻击中敌人的寸间发力；
山崩如同名字一样，真的可以崩碎山峰；
几个眨眼的时间，才终于从天空落下的由乃，摔在地上好似没有生气了一般，只是呆呆的躺在那里，已经绝望一般。
“……已经要结束了么”看到逐渐靠近的符华，由乃眼中闪过慌乱，不过也迅速恢复了平静，眼中带着几分解脱之色的说道。
“妈妈……我也该去找你了”
“恢复了几分神智么，可惜崩坏的侵蚀不可逆转，更不用说成为拟似律者之后”看着由乃，符华摇了摇头，冷静的说道，即便恢复了也只是刹那罢了，被崩坏侵蚀，根本没有复原的方法。
“就由我来送你最后一程吧”手掌微微的握紧，咯咯的声音响起，符华最后的送别着。
“非常感谢，就让我……”合拢的双眼，由乃也喃喃的说道。
“符华，小心！”
靠近战场少许的夜见，在看到之前时空断裂地方的刹那，已经脸色变化的喊了出来。
时空断裂，天命的实验中能力，只因为长空市发生的意外而被临时装备，并未真正的完成，也不能发挥维持多长的时间，只是片刻罢了。
片刻的时间，已经足以让符华扭转这场战斗。
寸劲·山崩
几乎可以说是扭转的战场，但就在夜见刚才看向时空断裂处，那些失去源头，本应该迅速衰落的藤蔓不知道什么时候有开始动弹了起来！
答案也就只剩下一个了……
“杀了你作为报答！”就在夜见喊出声的同时，由乃已经再次睁开了双眼，瞳中带着狡猾和凶残，身下的地面顿时刺出数根赤红的强化藤蔓。
“……”
该说夜见声音的及时？又或者仍旧在准备状态，由乃的变化并未让符华产生多大惊慌，只是微微的皱眉，并且向后退去。
那一拳的威力她还清楚，哪怕是拟似律者也不可能无伤接下，即便能够攻击，恐怕也是强弩之末了。
“！！”但就在符华后撤的瞬间，脸色终于变化了，双腿突然被生物所固定，根本难以移动，余光一瞥已经发现，正是之前的两名女武神。
“你以为我最初将她们扔下来是什么原因”
“愚蠢的女武神，去死吧！”
嘴角仍旧渗着鲜血，由乃露出计谋得逞般的笑容，操控着藤蔓，迅速向着符华射去。
ps：目前的节奏来看，今天……应该有希望到前十？只要露脸就可以加更哦~目前狐狸手上有存稿……一章！

第五十四章 变化的能力
双腿被女武神所抱住，赤红的藤蔓眨眼接近身前，符华的表情也终于再难维持冷静，哪怕是她也没预料到拟似律者由乃居然会想到了这么深的地方。
最初扔下的两名女武神，她原本以为只是拟似律者对她是示威，没想到竟然会是这种时候的后手。
B女武神的死士化，正常来说也仍旧不是她的对手，但这种时候只要控制她片刻，就足以将好不容易扭转的胜负重新改变，并且……再无翻盘的机会。
时空断裂……
天命根据第二律者西琳核心开发的能力，通过改变身体周围空间的光粒子阻尼系数，达到减缓时间的效果。
如果能够再次使用自然能够解决当前的危机，但这种能力需要消耗太多的崩坏能，也需要相当长的恢复时间，再加上本身还是在实验阶段，根本无法再次使用。
“终结剑Enki”越来越近的赤红藤蔓，正在符华都产生绝望情感的时候，眼中闪烁的金光，一道光箭脸颊划过，正好命中赤红的藤蔓。
“谢了！”
闪过的喜色，正好命中藤蔓的金箭，虽然不能拯救危机，却也能争取不少的时间，双腿猛然的爆发，哪怕是有着B级女武神死士的束缚，也难以完全阻拦，拖着两人生生的向着后方撤退着。
“别想跑！”
片刻的时间，赤红藤蔓已经穿破金箭，看到即将撤离的符华，由乃的表情也不由焦急起来，真正的焦急，如同符华所说，她的身体也并非无恙，至少损耗了六成以上，这一击不能决定胜负，那她就真的要危险了！
猛然加速的赤红藤蔓，向着正在挣脱死士的符华而去。
“……喝！”
短暂的蓄力，双腿间闪耀的蓝芒，这一次真正的震开了两名死士化的女武神。
同时滴落的血液
虽然挣脱开了两名死士化女武神，但她们也缠了符华太长的时间，挣脱的刹那赤红藤蔓已经袭来，符华也不得不付出代价才成功避开。
鲜血顺着手臂滴落，上肩膀的位置一道并不明显的刺伤痕迹。
并不明显的伤口，夜见和由乃确实同时的变色，不由皱眉的夜见，露出欣喜之色的由乃，这一击带来的效果可以说是决定性的。
“糟了……”皱眉的夜见，在系统的分析结果中，由乃的藤蔓可是附带有强烈的毒性，他还真不确定符华能否解毒，不过……崩坏能造成的毒，目前逆熵和天命应该都没有解决的办法把？有的话，也不会解决不了崩坏侵蚀了。
“哈哈哈哈，还是我赢了”逐渐站起身的由乃，看着符华笑着说道，成功了，她的谋划终于成功了！
因为夜见的原因，让她等不及想要冲出去，但也不是完全丧失理智，仍旧扔出了两名处理过的女武神，足以在关键时刻发挥逆转的作用。
她的保险果然是对的。
“只是小……”捂着伤口，符华微微的皱眉，但还没等到说出，身体产生了无力的感觉。
“律者的毒对你们来说是无解的”
看向符华，由乃嘲讽般的说道，崩坏能不足让她没有完成完全的进化，但她几乎将获取的崩坏能全部集中在了藤蔓能力上，对人类来说根本无解。
“……夜见，快走！”
脸颊迅速泛红的符华，并非是什么情感的变化，而是她能感到自己的体温正在迅速的升高，无力感也更为的严重，甚至可以说是快失去了战斗力。
律者的毒，远超过他的想象！
“不要妄想了”
看向战场的另一处人影，由乃贪婪的说道，她出来的最初目的就是对方，怎么可能这么放走，单手一挥，之前失去支持衰落的十数条藤蔓顿时复苏，向着夜见刺去。
“系统，有没有什么办法”
同时攻来的藤蔓，一边砸出【生命药剂】+藤蔓的组合，夜见也一旁紧张问着，赤红的藤蔓不同于之前，他的藤蔓根本难以拖延时间，可以说只要接触就瞬间衰落。
完全想不到解决办法。
符华已经失去战力，他自身还不具备对抗五星级别强者的实力，哪怕此时已经吃了【奇异糖果】也仅仅能在两者的余波中生存罢了，只能将希望寄托于系统。
“……”
不知道为何，平时一向有问必答的系统，此时就好像损坏了一样，沉默的没有任何回答。
“……！！”
正在夜见紧张，准备想办法的时候，身后的地面突然崩裂，一条藤蔓以迅雷不及掩耳之势，迅速刺穿了他的腹部，整个人的动作也在同时停滞。
“结束了，一切都结束了~~”
脚步的声音，看到藤蔓刺穿夜见，由乃也勾起了嘴角，露出狂气的笑容，对同等级的符华她还没办法做什么小动作，次一档次的夜见，还是有很多的办法。
结束了，接下来只要吸取蓝发少女体内的力量，她就将重新的圆满，获得完整的力量！
热、热、热
藤蔓刺穿腹部，一瞬间夜见也知道了符华的感觉，浑身的无力感，炙热的温度透体而出，仿佛随时都会晕过去一般，但同时……也感到一股不起眼的冷流，在他的体内流动着。
“嗯？”
突然皱眉的由乃，心中突然产生一种不安的感觉，同时也在疑惑着，射中蓝发少女的藤蔓，不但没有反馈给她什么力量，反而是……一直在吸取着她的力量？
看着不远处的少女，由乃也终于发现了变化！
翠绿色的纹路
少女裸露的手臂上，一道道瑰丽而妖艳的纹路正在浮现，并且逐渐向着头部延伸，形成了诡异的一幕。
如果夜见此时看自己的属性面板，就会发现另一个问题……
【？？：？？？】
夜见的面板上的介绍，一直以来都有着一行【？？】，从来没有显露过含义，这一刻……终于浮现了真正的文字。
【生？？】
模糊不清的文字，但还未等到真正的凝成，已经消散转化成了另一行文字
【操纵植物程度的能力（封）】
ps：周一到来，本周两千推荐一章，无上限，狐狸现在有两章存稿~~~
pps:推荐RB/Q的一本书
《没想到你是这种奈亚子》
没有什么是一包春/药解决不了的。如果有，那就加一包砒霜。

第五十五章 苏醒的能力
流露着不甘之色的符华，她已经注意到了由乃的攻击，但是拟似律者的毒太强烈了，不但对身体造成了侵蚀，甚至连说话都变得勉强起来。
想到之后可能的后果，符华深深的懊悔着，当初无论如何也不该带夜见来这种冒险的地方。
她的身亡是小，但夜见的死亡却是大问题，之后很有可能引起八重樱和天命的冲突，这可能也是逆熵最想看到的情况吧……
虽然是拟似律者，却无限接近真正律者的八重樱，只是一人就足以对天命和逆熵这次派遣的队伍造成威胁，一旦和天命矛盾的话……
不管天命能不能胜利，逆熵都必然不会放过这种好机会，天命和八重樱必然会被驱逐出长空市，而隐藏在长空市净化崩坏能的秘密，也将与天命无缘。
“到底是怎么回事！”
正在符华懊悔的时候，惊讶、错愕的声音也从由乃那里响起，仿佛看到了什么不可思议的事物一样。
“！！！”
顺着由乃的目光，符华也瞪大了双眼，瞬间明白了由乃为什么会露出那种目光。
伫立在大地之上的夜见，腹部受到的贯穿伤痕早已经不见，平滑、完整的肌肤，看不到任何一丝受伤的痕迹，有的只是瑰丽、妖艳的纹路。
符华甚至都在怀疑自己是不是眼花，同样受到由乃的毒素侵蚀，最清楚有多大的威力，现在她甚至难以做出什么剧烈的活动。
夜见的实力比她低的多，伤势又更为的严重，只是眨眼的时间就恢复了伤口？还是说她看到了什么幻觉！
而夜见身上浮现的花纹也在告诉着她……并不是！
瑰丽、妖艳的花纹，夜见展露在外的双臂、腹部，几乎都浮现着难以形容的唯美花纹，脸颊的部位较为稀少，只有一道花纹顺着脖颈攀上。
复杂的纹路，带来的并非恐惧和杂乱，更让人感到……唯美，诱人心扉的唯美感。
“这是……什么”看着自己的双手，不知道何时变幻的翠色双瞳中显露着疑惑，连夜见自己都不知道到底发生了什么，为什么会变成这样。
前一刻，他感到的还是炙热和无力感。
下一秒……已经变成了现在的模样？
【夜见】
【种族：？？？】
【战力：★★★★★】
吃下【奇异糖果】达到了四星半，不知道什么时候已经变为了五星，双臂之间充斥着使不完的力量感。
这一次夜见终于仔细感到了【生命】的变化，依旧是那些质量、数量，带给人的感觉却好像是滔天巨浪，随时可能淹没城镇的天灾之感。
“不可能……没有人能够抵抗律者的毒才对”
喃喃的声音，也引起了夜见的注意，看着眼前发生的一切，由乃不由的惊诧，不仅免疫了她的毒素，更是借此达到更强的实力？
之前还是无所谓的小兵，现在……却给由乃带来致命的危机感！两人的身份仿佛调转过来了一样，她……才是随时可能被吞噬的存在。
“由乃，结束我们之间的战斗吧”
看向由乃，夜见微微皱眉的说道，他能够感觉到，自己体内活跃的生命似乎正在被什么压制着，正在逐渐恢复平静，留给他的时间并不多。
而这件事……夜见隐约也有了猜想。
恐怕是师匠做的吧……
月面这种地方，视‘生命’如污秽，一旦有了生命就等于迟早会死亡，对于永生的月面人来说，生命就是污秽，会沾染自身。
自己目前的形态……在月面哪怕不会被攻击，也会让所有人避着走，甚至不敢触碰自己。
夜见猜想，很可能是这个缘故，让师匠封印了他体内的‘生命’特性，仅保有最基础的能量特性，为了让他能够在月面过上正常人的生活？
不过这种封印的特性……有点像给公主的永远之力啊，永久的恢复。
“我……不会这么失败的”
逐渐逼近的夜见，由乃眼中闪过疯狂之色，倾尽全力的操控、催化，十数条藤蔓顿时在身后出现，猛然的向着夜见射去。
而后……止不住的惊讶。
好像时空断裂的重演，所有藤蔓在接近夜见之后都猛然的停滞，好像在挣扎着什么一样，小幅度的前进、后退，重复的进行着。
连夜见自己也不清楚到底是为什么，从纹路浮现开始，他就产生一种感觉……能够压制由乃的藤蔓！
崩坏能催化并非单纯的藤蔓，虽然难以控制，夜见却下意识有着自信，自己可以压制对方藤蔓，哪怕不能操控也能够让她们无效化。
“【圆月舞曲】”
不知道什么时候浮现在手上的漆黑战镰，夜见轻声的说道，这一次，使用起来再没有任何费力的感觉，甚至只是单手就能轻松的拿起。
没等由乃反应，下一刻，夜见已经出现在了由乃的身后。
寸劲·山崩，本就让由乃受了不轻的伤，再加上眼前发生的事过于震惊，让由乃甚至没能躲避开来【圆月舞曲】的第一击。
在由乃失神的瞬间，胸前的伤口处已经传来彻骨的冰寒之意。
“……终于要结束了”流逝的崩坏能，模糊的思维，让由乃也意识到……一切都要结束了，短暂的意识挣扎，由乃的表情真正的放松了下来。
“该起床了由乃，再不起就要迟到了~”
耳旁似乎传来亲切熟悉的声音，由乃眼前的环境也在变幻着，似乎回到了每天的清晨，母亲来叫她起床的一幕。
“这样的结束……也不错呢”喃喃的声音，由乃嘴角浮现着温馨的笑容，双眼也逐渐的合拢。
“……最后真正摆脱了崩坏意志么”
看着由乃的变化，夜见也是叹气的说道，拟似律者和律者都会被崩坏意志影响，产生净化世界的想法，甚至分裂出第二人格。
死前……终于算是解脱了么。
由乃死亡的刹那，夜见耳旁一条条提示音也随之响起。
同一时间，数十里之外的逆熵分部，一位金色齐肩发的少女，也面无表情的进入到大楼中。
ps：看起来今天2000应该没问题，提前的加更~

第五十六章 由乃的梦
躺在郊区房间的顶部，夜见也享受着少见的阳光。
自从崩坏侵蚀长空市，整个城市都难以看到阳光的踪迹，也只有这里，被【苍蓝清净之歌】净化的核心，才能享受到少见的阳光。
“拟似律者由乃……”
望着晴朗的天空，夜见也在低声的喃着。
结束的战斗
在他【生命】激活之后，自身实力直逼五星，本就受了重伤，藤蔓更是失去效果的由乃自然没办法对付，只是一击就结束了战斗。
事后，符华也返回了天命的战舰。
并非是违反两者的协议什么的，而是自身的条件所限。
重伤的符华，由乃的藤蔓中附带着相当强烈的毒性，哪怕是进入了特殊状态的夜见也不能完全逼出，毕竟那并非是单纯的植物毒素，还和崩坏能有关。
夜见能做的，也只是尽可能的减弱毒性，然后让符华回到天命去进行休养，相信她们也能够治愈减弱后的毒性。
意外之下，天命也并没有再往这里派遣女武神。
A级的层次，哪怕是在天命中也是精英的存在，能够独立带队执行任务，这次紧急的来到长空市，让德丽莎并没有时间去调配更多的A女武神，符华的重伤，也可以说是预料之外的情况。
让夜见略微高兴的事
和由乃战斗，因为藤蔓的缘故【生命】进入特殊的状态，而后虽然被压制、恢复成原本的样子，实力上却提升了半星，从三星半提升到了四星的实力。
更重要的是自身的面板……
【夜见】
【种族：？？？】
【年龄：734岁】
【战斗力：★★★★】
【能力】
【制作所有药物程度的能力：如字面说明能够制作所有药品，然而也是需要一定的条件】
【异常受体：能够完美体现药物的效果，无论是正面还是负面的】
【操纵植物程度的能力（封）：顾名思义可以操控植物的能力，听懂植物的交流】
【全方位歌姬：任何和治疗相关能力成功率、恢复量等×1.5加成】
【全方位锅姬：指定最多三位生物进入组队状态，同伴受到伤势越严重，宿主实力提升越强，同伴死亡或伤势恢复，加成解除】
【钻：4 风素材：33114火素材：37730冰素材：25645光素材：22300暗素材：18941】
【木素材：5000】
【战歌：苍蓝清净之歌、琥珀色的黄昏】
【珍惜物品：水天日光天照八野镇石（降格）、奇异糖果、随机召唤凭证、贵重的金属（光）、终结剑Enki、双子碧蓝意志】
【药剂：生命药剂（4★）兴奋剂（3★）治愈药剂（3★）】
消灭由乃所获得的额外素材，可以说是超出预料，但又在预料之内。
不同于夜见以往的五大素材，而是单独放置在了子素材栏里，似乎有着什么特殊的含义，不过这些都不是夜见最关注的对象。
【操纵植物程度的能力（封）】！！
从【生命】活跃状态恢复以后，一直以来问号的技能浮现了文字，这才是让夜见真正关注的变化！怪不得他当时产生了可以操控藤蔓的感觉。
同时，也让夜见更为坚信自己的想法。
他的【生命】，恐怕真的是师匠为了他能够生活在月面上所封印的，甚至连【生命】所带来的特性都完全封印，仅剩下能量特性。
因为由乃植物属性崩坏能的刺激，让【生命】初步的激活，虽然再次的被镇压，却也让特性解放了部分，让他拥有了操控植物的能力。
可以说是对战力的极大提高！
可惜，在当前世界，还是难以发挥关键的作用，留给他的时间不多了，不可能去用于最后的决战。
“系统，这个到底是什么”
躺在屋顶上，夜见随后的拿出一张卡片，略微不解的看着，和由乃的战斗，获得的不仅仅是操控植物的能力，更是将之前的月常任务、季度任务全部完成。
【崩坏能量源收集（月常任务）：收集10个高浓度崩坏源】
【当前进度：10/10】
【奖励：全素材×5000】
【世界信息收集（季度任务）：世界信息收集完成度达到20%】
【当前进度：21%/20%】
【奖励：双子碧蓝意志×1】
【双子碧蓝意志】
【种类：素材】
【稀有度：★★★★】
【备注：大量碧蓝碎片合成的结晶，在结晶的中间仿佛可以看到流动的水流】
月常任务奖励的素材已经全部加到素材之中，另一个双子碧蓝意志……夜见到现在都不知道它到底是干什么用，暂时扔仓库之中就足以了。
让夜见好奇的是另一件东西，在击败由乃之后才获的卡牌。
【由乃的梦】
【种类：灵魂】
【备注：这是纯净灵魂所凝聚的梦】
“纯净的灵魂”
随着夜见的疑问，机械而淡漠的声音也随之响起，简单的说明着。
“……你这和没解释有什么区别”
额头浮现的黑线，夜见没好气的说道，这就和没解释一样吧！备注上也写了纯净的灵魂几个字，关键是……什么是纯净的灵魂。
他亲手斩杀了由乃，在短暂的清醒过后，由乃也露出笑容离去。
然后……他的眼前就出现了这张卡。
“人死之后，灵魂消散、转世、前往冥界，根本当前世界的不同，会有不同的结局”
“死前带有强烈的执念、信念等的灵魂，并且被宿主杀死，就有可能凝聚灵魂的结晶”
“……？”
听着系统的解释，夜见顿时……一脸萌然，怎么感觉还不如没解释的样子……
“总之……对宿主来说没有任何实际意义上的价值，除非抵达乖离……”
“乖离？”
“……”
“系统，你刚才说什么”从未听到过的名次，让夜见顿时好奇的说道。
“……”
“喂！”
“……（系统沉睡中）”
“！！！！”
ps：第一天不足两千~~不知道第二天能达到么~

第五十七章 姐姐不会不管的
乖离界？
从系统处得知的世界，让夜见顿时大感兴趣。
以往夜见很少去考虑世界的问题，但现在不同了！崩坏的世界，和他原本所居住的世界几乎是两回事，以往完全难以想象的情况。
乖离界……由系统说出的世界，在众多世界之中，也属于特殊的类型？
超感兴趣！
“小夜”
正在夜见想着办法和系统较劲的时候，房顶下方也传来熟悉的声音，粉发、兽耳，精致的脸颊带着淡淡的笑容，抬头看着屋顶上的夜见。
“樱？”
看着来人，夜见也轻灵的落到地上，来到对方的身前，八重樱，可以说在这个世界中帮助他最多的人了，也是让夜见最为歉意的存在。
“这次的外出辛苦你了，没想到会遇到这种事”柔软的双手轻轻整理着凌乱的服饰，八重樱的眼中略带着担忧的说道，她也是刚刚才得到的情报。
完全没想到符华的任务会这么危险，居然是对付拟似律者，如果早知道的话，说什么她也不会让夜见跟着一起出去。
“唔……是我自己的任性”
关心、紧张的神色，不知道为什么……让夜见突然想起了公主和两位师姐。
在月面的时候，他曾经跑到过某个禁地，据说是封印了什么月面的敌人，从那里回来之后，两位师姐和公主看待他就是类似的目光，担忧、紧张，生怕出什么问题。
不过，夜见到不后悔这次出行。
没有离开的话，他的【生命】特性不知道什么时候才能激活，【操纵植物程度的能力】也不知道什么时候才能获得，更是将一系列的月常、季度任务全部完成，仅剩下最困难的年度任务。
杀死全长空市的死士……夜见觉得，这个任务再给他一年都别想完成，哪怕再增加十倍的时间也是一样，高等死士的实力，远非他现在能够应对的。
“……你自己心里有底就好，有时候不应该太过冒险”仿佛看出了夜见心底的想法，樱也摇了摇头的说道，而后突然想起什么一般，声音停滞的说道。
“对了，你的事……什么时候结束”
作为夜见最初遇到的人，樱也是了解她最多的人。
早在之前夜见就和她说过，来到长空市是为了完成某个任务，只要结束，就会立刻离开长空市，樱不知道夜见具体要花费多久才能完成任务，但最近她本能的觉得……已经快要结束了。
“大概五六天之内，就会结束了”
回想着之前看到的情报，夜见大概的猜测着。
情报来看，耀夜姬一旦启动只能活动十五天，属于硬件而非能量上的问题，没有硬件的支持，系统分核心应该也难以解决，现在已经过了将近十天，剩不了多久了。
“是这样么……有什么需要的话，随时可以来找我”
不自觉失落的声音，但樱还是勉强露出笑容的说道，事情结束，夜见将要离开长空市，她……也将开始自己的旅程。
失落的感觉，自从妹妹和‘她’离去之后，樱还是首次出现这种感觉，她也考虑过要不要和夜见一起离开，但为了避免更多的麻烦，最终还是放弃了这个想法。
在长空市被发现，注定了以后的麻烦，逆熵、天命，都不会对她这么一个拟似律者放任不管，早在出手之时就已经预料到了这个情况。
“樱，我也有一件事……一直没和你说”看着樱的样子，夜见心中也在徘徊着，再三的考虑后，最终还是放弃般的说道。
“嗯？”
“导致樱受伤的耀夜姬……真正的目标是我才对，樱只是在她进攻的路上，被误伤了”略微的弯腰，夜见歉意的说道，他也想过一直隐瞒下去，但樱对她实在太过温柔，让夜见难以隐瞒。
继续下去的话……看到樱仿佛就会产生负罪感一般。
“看起来，她就是小夜你来到长空市的目标了？”听着夜见所说，樱嘴角提起淡淡的笑容，似乎并不觉得惊讶的说道。
“嗯，樱……已经知道了？”
站在夜见的身前，樱并未说什么，只是轻轻的点头，将事情的脉络联系起来，并不是太难推理出来的事。
最初见面的时候，夜见就不断询问击伤她和绯狱的敌人是谁，事后更是要前往长空市，语言中多次提及逆熵两字，那时候樱就差不多联想到了。
“抱歉，因为我让你们受到了牵连，还让樱被天命和逆熵发现”知道樱早已经知道后，夜见的动作也略微僵滞，但还是歉意的说道。
“如果最初我就说明离开……”
“小夜，接下来你是不是打算离开，单独去完成任务”还没等夜见说完，樱已经先一步阻止的说道，如果小夜最初就和她说明情况的话……
已经能够预料到会是什么结果了，她并不想看到的结果。
“嗯”即便没有这次的坦白，夜见接下来几天也打算离开，毕竟留下来的话，耀夜姬可是随时可能攻击过来，必然会给樱带来麻烦。
逆熵、天命，长空市内的顶级战力多得是，纵然不麻烦樱，夜见也自觉有把握设计一下对方，哪怕不能成功，至少也能够自保。
“呜姆！！”
还没等他说完，额头上顿时传来强烈的冲击，而后则是难以忍耐的痛楚，让夜见顿时泪眼的看着樱，好像再问为什么打他一样。
“……之前的一下，就当做小夜你隐瞒我的代价”看着泪眼的夜见，刚准备说些什么的樱也忍不住语滞，半响后才继续的说道。
“这一下后，我们就两清了”
而后，樱也轻轻的揉着刚才弹过的地方，语气温柔的说道。
两清了？
莫名的失落感，两清，也等于不再互相欠对方的人情，彻底没了关系？
“不过，小夜你多少叫过我一声姐姐”
“作为姐姐，不会对这件事放任不管，正好也算算上一次的账”
ps：推荐票还差些才四千，恢复正常~

第五十八章 五百年的封印（4000推荐票加更）
   群  4 8 8 ⑦ 4 9 ⑦ 9 9

两清了？
其实在天命、逆熵出现，夜见陷入危机的时候，樱就已经还清了欠夜见的人情，但由樱亲口的说出，还是让夜见心中莫名的失落。
来到这个世界，樱也算是最关心他的人了吧……
不过，还没等夜见失落多久，樱的下一句话顿时让夜见微妙了起来，表情也略微的古怪。
“不过，小夜你多少叫过我一声姐姐”
“作为姐姐，不会对这件事放任不管，正好也算算上一次的账”
夜见自然记得所谓的叫姐姐是哪次，清晨的犯迷糊只是迷糊，过后并不会出现失忆一类的奇葩情况，夜见还是记得很清楚到底发生了什么。
被绯狱打扰的清晨，迷糊的叫了樱姐姐……
心中的失意体前屈！
明明他的年龄才更大一些啊！
结果叫了樱姐姐……
“樱，这件事你其实不用掺入其中，那个家伙的目的是我，只要不干扰的话就没什么问题，还有就是……”
“呜姆！”
纠结的解释，正在夜见准备说明自己其实年龄更大的时候，额头再一次传来强烈的痛楚感。
“即便没有小夜你的事，我也会去报上次的仇，不要多想了”手指点在夜见的眉心，樱嘴角露出淡淡的笑容，不在意的说道。
“还有，琪亚娜似乎有事要找你，已经在那里等了好一段时间了”随后，指尖对准的某个方向，银发的少女正在来回的游走着，目光时不时的在两人的身上徘徊，好想在注意着什么一样。
“唔……那就麻烦樱了”
眼中隐隐闪着水光，夜见捂着眉心的位置，少许考虑后也向着琪亚娜的方向走去。
夜见能看出来樱已经不想在这个问题上再和他讨论，继续说的话已经能预料到之后的情况了，恐怕还会享受到接二连三的痛击，短暂的思考过后，剩下的选择也唯有感激樱的帮忙了。
他虽然进行了一些准备，但能不能拿下耀夜姬，还要看到对方才会真正的知道，樱如果能帮忙的话，成功的概率自然也会大大增加。
还有就是……真的好疼！
夜见肯定樱这方面绝对没有留手，超疼！
至于年龄的问题……以后有时间再解释吧……
“樱，你真的打算再和那个家伙交手？”夜见离开后半响的时间，樱的周围也浮现着绯狱的身影，看着远去的人影，低声的说道。
“那个家伙……我们不全力的话，也不可能是她的对手”
即便并非人脸也依旧能感受到的凝重情绪，绯狱至今还记得那一次战斗的惨烈，名为平手，实际上她们这边处于劣势才对。
一次的战斗，让绯狱的实力下降了整整一个层次还要更多，如果不是夜见的歌声，绯狱估测至少也要休养半年才能恢复，还要看崩坏能的密集程度。
樱也因此陷入沉睡之中，没有帮助的话，什么时候恢复都不知道。
而那名金发少女……虽然同样受了不轻的伤，比起两人来却要强太多了。
“从目前的情报来看，对方恐怕也有着特殊的力量加持，再出现的时候，伤势想来已经恢复，更加强悍也说不定”
“我们和对方其实没有什么冲突，上次的碰撞也只是巧合，完全可以避免接下来的战斗”
凝重的声音
从理性上判断的话，两人毫无疑问不该继续参与，只要立刻离开长空市，接下来再发生什么都会和她们无关，也不会受到影响。
选择战斗的话……
也许长空市就是她们的葬身之地，现在长空市内不仅仅有着未知的敌人，更是有着天命和逆熵，她们绝对不会放过虚弱的拟似律者。
哪怕是现在看似友好的天命。
两人当前的状态可以说比起夜见也好不到哪去，一次选择就可能真正的陷入地狱。
“你该不会是怕了吧”目光依旧在夜见离去的方向，樱似嘲讽一般的淡淡说道。
“怕？怎么可能！”
“我只是好奇你的选择，五百年前你可不是这种性格，杀过的人同样不少”
“还是说……你在他身上看到了自己妹妹的影子？”站在樱的不远处，绯狱眼中也流露着好奇之色，他和樱一同被封印了五百年，也很了解她身上的事。
五百年前可不是什么会为了别人战斗的好心人。
“已经五百年了，我……为什么还活着”
并没有肯定也并非否定的回答，樱只是平静的看向天空，好像评价般的说道，只是仔细听的话就能发现……声音中夹杂着一丝悲伤感。
“……”
沉默的绯狱，一瞬间已经明白了樱的选择。
五百年了……
朋友、妹妹、熟人，早已经逝去，有些甚至是被她亲自所杀，即便封印了五百年也不曾忘却的记忆。
这次的选择，固然有在夜见身上看到了妹妹的影子缘故，但也并非全部。
“戚，一切随你好了”
“反正你我一体，我也只能跟随你的选择”
撇着头，绯狱也几下跃到房屋的顶端，这样的选择……也好，让夜见那个臭小子就这么死了也太亏本了，理性的选择？她又不是理性的狐狸！
“琪亚娜，你这是……”
另一边，来到琪亚娜身前的夜见疑惑的问道。
“夜见，人承诺过的话必须要实现吧”看到夜见到来，琪亚娜眼中闪过一抹喜色，而后一脸认真的说道。
“嗯，承诺过的话是应该实现”
虽然不解琪亚娜的问题，夜见还是点了点头的说道，这点自然无需质疑。
“那，上次许诺给我的药，给我吧！”伸出的手掌，琪亚娜一脸期待的说道。
上次许诺的药？
一瞬间，夜见也想到了是什么，琪亚娜打赌自己一定能够将泰坦机甲吸引开，只要自己事后给她几瓶半成品的体力恢复药剂就可以了。
只是后来发生的事太多，让夜见一时没来得及处理。
“这个……你确定？”
ps：距离本卷结束也不远了，不知道这周结束后会卡到关键地方还是结束呢~
pps：下一章加更还差一千票~

第五十九章 歌声？
“这个……你确定？”
求药剂？
听起来并没有什么不正常的，但放在他这里……简直就是异变啊……虽然早已经知道琪亚娜的性格，夜见还是忍不住用奇怪的目光看着对方。
要知道在月面的时候，他想弄个试药者都极为的困难……
最初的时候还好，为了能够近距离见到公主，哪怕不许诺什么都有人来进行试药，后来嘛……人数越来越少，以至于夜见不得不许诺一些事情才能得到自愿者。
比如得到依姬的指点什么的。
作为月面的最强者加人气公主之一，这种条件还是很有诱/惑力的！
再后来……基本上打出什么广告都没人来了。
至于原因什么的就不用说了，后来师匠告诉他，试药这种事……其实不一定非得要对方自愿，夜见也由此悟了！
“当然确定了，夜见你可刚说过人要讲承诺的”看着夜见的反应，琪亚娜顿时紧张的说道，生怕夜见毁诺一样。
“放心，只要你不后悔的话……”
将几瓶半成品的体力恢复药剂放到琪亚娜的手上，夜见微妙的说道，既然是本人自愿……那就和他没什么关系了，要是月面上的兔子们也是这种性格该多好。
“当然不后悔~”
“之前的事让学姐受到了不少的刺激，一直在拼命的锻炼，能够及时补充体力的话，也能减轻部分负担的吧”握着小拳头，琪亚娜眼中仿佛闪烁着光芒的说道。
“……”
“对了，今晚我要和学姐进行通宵的训练，夜见你可千万不要过来打扰我们！”似乎是突然想到什么，琪亚娜一脸认真的看着夜见说道。
“我……尽量”
不知道该怎么形容的微妙，自己……是不是应该当没看见呢？反正这药也只是让人更能表达原本的情感，并非胡乱的改变爱好，应该……不会出现什么问题吧？
“一定要记得！学姐我回来了~~”
“……”
看着跑向房间的琪亚娜，夜见觉得……自己今晚上还是早点睡觉比较好。
“符华怎么样了”另一边，长空市中心的天命战舰上，S级女武神，银发萝莉德丽莎也和姬子讨论着最近的情况。
“体内的毒大都被排除，剩下的凭借战舰上的仪器也可以治疗，就是会损伤原本的寿命”看着窗外的天空，姬子也略微皱眉的说道。
拟似律者……
没有想到竟然会是专攻‘毒’的类型，可以说还是首次看到。
调查不全面的缘故，不仅失去了两名精英的B级女武神，更是让A级精英女武神符华也失去战力，和逆熵的对峙本就处于劣势，现在可以说是雪上加霜了。
“损伤寿命……崩坏能净化的原因调查如何了”
复杂的表情，人工圣痕虽然有着抵御侵蚀的作用，但也并非完全，身处过度的崩坏能中，依旧会造成侵蚀，就如同这次的中毒。
侵蚀度增加，寿命降低。
对符华的伤害也比想象的要高，而天命……并没有办法解决侵蚀，唯一能够指望的，就只剩下那神秘的净化源头了。
“除了那几人之外，长空市内没有找到任何活人，周边也没有特殊的人士出没”
“也就是说毫无线索了”
小脸皱成一团的德丽莎，这个情报简直就是告诉她，这段时间的努力白费了，长空市内什么都没有，总不能指望是哪个崩坏兽突然觉醒了净化崩坏能的能力吧？
难不成……
下意识的，德丽莎重新想到了夜见。
这次符华的中毒也并非毫无收获，或者说……有着让德丽莎很关注的疑点。
毒性……
符华回来的时候，身上的毒性已经大幅度减弱，不然仅靠战舰上的仪器也不可能完成治疗，而根据信息来看，和符华一起执行任务的……正是夜见，之前她们排除可能的目标。
“也并非是毫无收获”
正在德丽莎考虑要不要将目标重新放到夜见那边时候，姬子的下一句话将她的注意力重新吸引了回来。
“？”
“歌声”
“歌声？”
“在进行搜索的时候，某个仪器内偶然启动，记录了一段歌声，从时间上来看，正是在净化的时期，不知道有没有关系”挠着头，姬子也不确定的干笑着。
这个情报……
她一开始就没怎么在意，歌声和净化崩坏怎么也联系不到一起吧？
不知道用来糊弄下德丽莎够不够……
“好好去工作！”作为姬子的上级自然也明白她的性格，瞪大的双眼，德丽莎顿时没好气的说道。
“这件事和你也有关，要知道，你的时间……可没有多少了”
“是~是~我去工作了~”不在意的转身，姬子也伸着懒腰，随意的应道。
“……？”看着离去的姬子，德丽莎略微的叹气，还没等起身，不远处的荧幕上突然浮现特殊的标记，属于总部的直属命令下达。
“……为什么会下这种命令！！”
看着眼前的最新命令，德丽莎小脸顿时变化，充斥着不解和疑惑，总部那边到底出了什么事？还是由最高主教直接下达的命令？
“耀夜姬，记得你的承诺”
于此同时，逆熵分部的大楼内，可可利亚看着窗外的长空市，淡淡的说道。
“协助杀死目标，你会得到清除崩坏能的方法”位于可可利亚身后不远的位置，金发的美少女冷淡的说道，似乎难以在其中看到一丝的情感变化。
“……希望你会实现你的承诺”
转身看着熟悉又陌生的声音，可可利亚淡淡的说道，虽然有些冒险，但如果能够得到净化的方法……一切都是值得的。
ps：差不多，快到最后的剧情了~~~

第六十章 联合来袭（六千票加更）
时间的流逝
宁静的夜晚也浮现着最初的光芒，即将迎来新的一天。
“！”
躺在床上，八重樱突兀的睁开双眼，表情上带着讶异之色，似乎不敢相信一般，迅速的来到房间外，看着远方阴云密布的天空。
“你也察觉到了”
只是眨眼的时间，绯狱的身影也浮现在八重樱的身旁，低沉的说道。
“不加掩饰，甚至可以说明明目张胆的挑衅，为的就是让我们察觉到吧”秀眉紧蹙，八重樱凝重的说道。
“嗯……没想到她们竟然联合在了一起”
“逆熵和‘她’”
视线扫过长空市的两个方向，绯狱的声音也带上了一丝紧迫。
就在数十秒之前，两人感到了长空市猛然爆发的能量，正是上次她们所交战的能量波动，同一时刻……逆熵的战舰也行动了起来，庞大的崩坏能根本不加掩饰。
逆熵和耀夜姬，居然联合在了一起？
可以说是她们遭遇的最严峻事态了！
逆熵和耀夜姬，任何一方她们都不一定能应付的来，现在……竟然联合在了一起，真要是交战的话，她们俩恐怕也撑不了太久的时间。
“撤退？现在交战只是死路一条”看向八重樱，绯狱不自然的说道，现在的情况可不是任性就能面对的。
“恐怕已经晚了”
摇了摇头，八重樱叹气的说道，敢于这么明目张胆的释放气势，也就说明双方有着绝对的把握围住她们，撤退……在八重樱看来已经晚了。
“至少也要拖延到天命赶来吧”
“那名指挥官不傻的话，就应该知道我们失败对她们也没好处”天命……也可以说是当前唯一的期待了，如果她们能够挡住两者之一，还勉强可以应付一下。
“……”
真的能等到天命么？
对方敢于这么无所顾忌，也有了应付天命的方法吧。
“你去叫琪亚娜和芽衣，我去找小夜”眼中挣扎的神色，八重樱最后的说道，即便没有自信，事到如今也只能尝试了，至少要保住小夜。
“嗯”看着八重樱准备离去的步伐，绯狱也点了点头的说道。
她自然也知道八重樱的迟疑，如果天命真的背叛了她们，逃跑也不过是消耗体力罢了，耀夜姬和逆熵想来已经锁定了她们，除非……将夜见三人遗弃，两人单独还有撤离的可能。
“小夜”咯吱的门响，八重樱也来到夜见的房间内，看着依旧熟睡的夜见，不由轻声的叫道。
“……”
“小夜，不可以再睡了~”
看着夜见熟睡的脸颊，八重樱也不由叹息，换在平时的话，她一定不会去叫小夜，可惜……现在并没有时间让小夜再好好休息了。
摇动的肩膀，八重樱再次的说道。
“……啊呜~”
半响的时间，似乎才终于发觉到身旁有人，迷糊的揉着双眼，夜见困惑的看着身前的少女，蓝宝石般的双眼，让樱突然生出不该打扰他睡觉的想法。
“该起床了，逆熵和耀夜姬似乎联合在一起了”
“……嗯”起身坐在床铺上，夜见微微歪着小脑袋，一副听懂了，又好像没听懂的感觉。
樱也突然明白……这大概就是小夜上次所说了清晨犯迷糊了，好像突然换了人格一般。
“……梳头”
正在樱想着的时候，夜见微微抬头，小声的说道。
“哎？”
“梳头”就好像小孩一样，因为对方并没听懂自己的话而重复，夜见抓着一缕蔚蓝色的长发加重声音重复的说道。
樱也刚发现，因为清晨的缘故，夜见的长发已经变成散开的样子，坐起来甚至都垂在了地铺上。
“……小夜，现在可不是在迷糊的时候呢”
“姐姐，我要梳头”
似乎听出了樱拒绝的意思，夜见转身鼓着嘴说道。
“……嗯，姐姐帮你梳头”
精致脸颊闪过的回忆，梳头……少许的挣扎过后，樱也露出夹杂着怀念之色，轻轻的应道。
手拂过蔚蓝的发丝，木质梳子没有一丝阻碍性的划过，哪怕是睡了一晚在永远之力下也没出现任何的糟乱，想着记忆中夜见曾经的发型，樱也认真的编起马尾来。
穿着白色睡衣的夜见坐在床铺上，单手蹭着眼睛好像还未睡醒一般，樱则是他的身后，认真的梳着头发，极为安静的一幅画面。
“樱，你在做什么，马上就要来不及了”不知道过了多久的时间，绯狱的身影也出现在房间中，看着不紧不慢帮夜见梳头的樱，焦急而不解的说道。
“绯狱，一会你带着小夜她们三人迅速的离开长空市”绯狱的到来，并没有让樱的动作停滞，声音平缓而安宁的说道。
“……樱，你不会是要”
一瞬间，绯狱的脸色变化着，已然想到了樱想要做什么，想要让夜见安全的脱离，势必要逃离地方的锁定范围，但……根本做不到，地方的实力并不弱于她们。
除非是……有人用命来拖延住她们。
“我不会死的，离开长空市，我稍后就会赶到”不容易拒绝的声音，说完八重樱也起身向着门外走去。
“……”
看着樱离去的方向，绯狱也在挣扎着，她很清楚樱的性格，一旦决定……根本不会听其他人的反对，自己再怎么说也没用……
“戚，臭小子，便宜你了”
看着一旁歪着头的夜见，绯狱哼声的说道，现在也没有其他方法了，再不走一个都救不了。
“……”
站在房间外，樱望着远方的太空，已经能看到的庞大战舰，心中不由产生特殊的放松感，也许……今天就可以真的结束了。
“……嗯？”
不知道过了多久，颠簸的身体让夜见终于清醒了过来，看着周围飞速流逝的环境，脸上闪过疑惑之色。
“绯狱，怎么回事”
看着身下的绯狱，夜见顿时疑惑的说道。
“逆熵和耀夜姬联合，樱自己拖延住敌人，让我送你们离开”语气不变，绯狱低沉的说道。
“……回去！”
逆熵和耀夜姬联合？
一句话让夜见脸色顿时变化，脑中也浮现着之前的记忆……顿时大声的说道。
“臭小子，不要任性了，你想要樱的牺牲白费么！”
“我有办法对付她们，晚了就来不及了！”
ps：下次加更还差1500票，马上就要到最后的决战了~
pps：提前说明，狐狸不写悲剧

第六十一章 泰坦·擎天（八千推荐票加更）
“八重樱，我们这次的目标不是你，现在让开的话，还能保住性命”
“以你一人之力绝不可能阻挡我们逆熵”战舰之内，金发御姐可可利亚看着下方的樱色人影，略微凝重的说道。
八重樱，自从上次的事之后，花费了相当长的时间，才终于找到了对方的身份，五百年前的拟似律者，这也让可可利亚更为的心动。
已经凝结了律者核心的拟似律者，在研究价值方面，不会比律者逊色多少。
放在平时，可可利亚绝对不会放过这么好的试验品，但现在……更重要的目标之前，也只能暂且放弃八重樱，等待日后再说。
“在小夜成功脱离之前，不会允许任何人通过的”
赤染樱反射着清亮的光芒，八重樱冷淡的说道，在她的周围，散落着大量的机甲碎片，尽皆被一刀两断，没有丝毫的抵抗之力。
“你不准备出手？”
余光瞥着战舰外飘浮的金发少女，可可利亚眼中闪烁着不解之色的问道，在她看来，对方应该比任何人都想要擒住对方，但现在看起来……有些不紧不慢的感觉？
“……”
摇了摇头，耀夜姬面无表情的看着远方，似乎在等待着什么一样。
捕捉夜见，取代主系统？
这自然是她最优先的事项。
她和主系统有着特殊的联系，虽然不能查询到对方确切的地方，却能勉强有个大概的定位，她现在能感觉到……主系统距离她正在越来越近，那又为什么要去拼命的追逐。
系统的判定，原地等待才是最佳的选择。
同时……根据数据库的分析，耀夜姬也能判定一件事，那就是……八重樱的坚决，这种状态下，哪怕自己打败对方，也必然会受伤。
面对主系统，耀夜姬已经自动将威胁提高到了最优状态，能够巅峰状态对决，自然再好不过。
另外一点……
上次的战斗中，有着另外一个实力强悍的生命，和八重樱归于一体，给她带来巨大的麻烦，现在未曾看到人影，不排除有埋伏的可能。
“既然如此，我们也只能先对付八重樱了”连耀夜姬本身都不着急，那就更不关她们逆熵的事了，可可利亚眼中闪烁着光芒，声音平静的说道。
随后，赤红光圈闪耀，六架泰坦机甲顿时从战舰降落到地面上。
“八重樱，脱离我们前进的方向，这是你最后的机会”随着新的机甲落地，可可利亚的声音也在周边的范围扩散着，最后的宣告着。
没有任何的回答，八重樱只是再次拿出了妖刀赤染樱，脸颊略微凝重的看着降落的六座机甲。
五深一浅，均为白色
其中深色的正是上次被她所斩裂过的【上古机甲】，只是比起上次，让八重樱感到了更活跃的崩坏能，而最后的纯白色泰坦机甲……也是给她威胁感最大的个体。
“那就让你来作为改造机甲的试验品吧”看着下方的人影，可可利亚嘴角略微勾起笑容的说道，她们逆熵愿意配合耀夜姬也是需要代价的。
数天前来到逆熵分部的耀夜姬，和她们提出了一向交易，而交易的事项让她们根本无法拒绝！
崩坏能的净化，只要能够帮助对方捕捉或者击杀目标，耀夜姬就会给予净化崩坏能的方法，而为了证实也提前支付了部分‘报酬’
虽然不能净化崩坏能，却可以提高机甲对崩坏能的利用率，将机甲的强化度升高。
数天的时间，难以制作新的机甲，但将全部人力集中在个别的机甲身上，勉强可以完成改造。
【上古机甲】
【战力：★★★★★☆】
【泰坦机甲·擎天】
【战力：★★★★★☆☆】
如果夜见在这里的话，一定可以如此的战力数字，【上古机甲】比起上次提升了半星，而另一座新出现的擎天级泰坦机甲，更是达到了惊人的五星巅峰！
擎天级泰坦机甲，原本就是逆熵为了捕捉律者而开发的试做型机甲，现在又经过改造，可可利亚已经迫不及待想要看看能发挥的实力了。
随着可可利亚的命令，落地的六座机甲，顿时全力冲着八重樱袭来。
奔驰的机甲，挥舞的铁拳
而后……与妖刀的碰撞。
真正的交手后，樱也发现这些机甲和以前的有哪些不同。
反射着寒芒的赤染樱，还未斩在对方的身上，已经感受能量的阻力，原本可以斩裂的威力，经过护盾的削弱，竟然只造成了一道不深的伤痕。
崩坏能的护盾！
原本只在高等死士身上才会出现的东西，竟然在这些机甲的身上再现，让樱的表情更为的凝重。
只是上古机甲还好，多花些时间总能解决掉，但那特殊的机甲……即便是她也不敢疏忽，中上几次的话，重伤也不是不可能。
六座机甲联合的攻击……真正的让樱感到了麻烦。
拖延
心中最先想到的策略，她和绯狱同属一体，能够感应到正在极速的向着她这里赶来，想必是已经将夜见她们送到了安全距离之外？
等到绯狱归来，两者重新变回一体，才能真正的解决吧。
“防御方面差不多足以，爆发力略显不足”坐在战舰之内，可可利亚也分析着战场的数据，略微皱眉的说道。
现在的上古机甲已经能防御住拟似律者的攻击，就是攻击力……还缺少爆发性的伤害，可惜崩坏能利用率已经到了极限，难以再负担的起新的能力。
如果能够再次提高利用率的话……
想到这里，可可利亚的眼中不由火热了起来，如果能够得到更进一步的资料，她们的泰坦机甲系列将真正的完善，捕捉律者也不是多困难的事。
甚至于……可以从根源上将崩坏解决，彻底的将一切结束。
而得到的方法……
荧幕上显示着耀夜姬的身影。
ps：目前来说，最终决战……都是猜歌姬呢，但不完全！
pps：狐狸在这章获得的每个道具都是一部分哦~
ppps：听到狐狸说过剧情的，就不要剧透啦~
pppps：下章更新零点，下下章加更还差两千推荐票~

第六十二章 玉藻镜
荧幕上显示着耀夜姬的身影。
如果不是对方的实力过于强悍，可可利亚真的很想将对方生擒下来，研究研究到底是发生了什么，才会导致对方产生这种变化。
原本只是逆熵机甲系列的试验品之一，实力再强也就是和上古机甲一个水准，竟然能在这么短的时间内，强化到这种地步。
“来了”
正在可可利亚想着的时候，耀夜姬突然地说道，眼中的神色也在这一刻火热了起来，遥远的地方，一道樱色的妖狐正在迅速的接近着，而在对方的身上……主系统的感应就在那里！
“樱！”同样感应到绯狱的回归，但还未等樱说什么，天空上传来的声音已经让她脸色迅速变化，小夜……跟着一起回来了？？
“绯狱，你在胡闹什么！”
“为什么让小夜这时候回来，不知道逆熵和耀夜姬都准备动手，快离开！我还能撑一段时间！”看着即将落地的绯狱，还有身上的三道人影，樱顿时的说道。
心中已经不再有其他的想法，只剩下想办法让小夜脱离一个。
“……”
一脸狐狸的绯狱，已经不知道该说些什么，可以的话她也想尽可能早的将夜见送到长空市之外，但这臭小子死活要回来她也没办法……
或者说还有点欣慰？
“樱，不要再责怪绯狱了，是我自己要回来的”从绯狱的身上落下，夜见脸上带着欣喜之色，来的路上已经想到最糟糕的情况。
要是晚了一步……夜见真的要后悔死了。
“……小夜你太任性了”感应着靠近的耀夜姬，地上再次亮起的红圈，八重樱也知道为时已晚，即便她拼命也很难创造出机会来了。
自己死亡，绯狱同样会死亡。
即便夜见逃出去，也是迟早被抓住的命。
“夜见，既然回来了就别走了”看着重新归来的夜见，可可利亚眼中也闪着异色，绯狱的消失，她早就知道是护送夜见离开，只是没想到竟然会再次回来。
看起来耀夜姬早就知道夜见的动向？不然也不可能这么冷静吧。
闪烁的光圈，早在夜见归来的一刻，地面上已经亮起了数十个赤红光圈，随着大地的颤抖，一个个泰坦机甲落地，将几人团团的围住。
只要少许的分析就能发现
这次的机甲并非像上次的劣质品，都是真正的精品机甲，实力至少也在四星以上，甚至不缺少【泰坦机甲】【闪现机甲】和未改造的【上古机甲】擎天级【泰坦机甲】
“彻底的留下来吧”余光扫过向下方靠近的耀夜姬，可可利亚迅速思考的说道，和耀夜姬的交易，正是捕捉或者杀死夜见。
但能被德丽莎称之为逆熵的母狐狸自然没这么简单，她更想知道……让耀夜姬执着的少女，到底是哪里特殊，值不值得和耀夜姬翻脸。
“小夜回来我还是能理解的，但你们……”凝重的面对一众机甲，余光瞥着同样落地的琪亚娜和芽衣，八重樱不由古怪的说道。
夜见回来她是能够理解些的，但这两位……
“啊哈哈……樱你救过我们，自然不能……”
“是夜见坚持让我们回来的”虽然脸色难看，依旧带着欢乐感的琪亚娜，但还没等她说完，一旁芽衣已经敲着脑袋，没好气的说道。
绯狱之前也表示了先让两人找个地方躲着，然后和夜见回来救樱，两人自然表示拒绝，再怎么也不能抛弃之前救过她们的樱。
但真正下决定的还是夜见。
一句很奇怪的话……
如果不能逃出长空市的范围，即便是在这里也依旧会死，这才让有绯狱选择将两人一起带回来。
“樱，你应该应该有办法唤醒‘她’”
“我会尽量和她达成协议，让她帮助你们”看着周围靠近的机甲和天空的人影，芽衣冷静的说道，目前她能做出的也只是这些了……
自己和琪亚娜的实力根本没有帮助，只会拖后腿。
“芽衣学姐”看着芽衣，琪亚娜表情上带着惊讶，她可是最清楚芽衣体内封印的到底是什么东西，冒然的放出来……太危险了！
“再怎么也不可能比现在更糟糕了，不能再犹豫了”似乎是在安慰着琪亚娜，又像是和樱解释着，芽衣坚定的说道。
这也是她想到的唯一破局方法。
“……”
看着芽衣，樱默默的点头，这确实是当前可能破局的方法了。
律者
她和绯狱的全力，再加上另一名律者的出现，应对当前的情况也并非不可能。
“还没到那种地步”还没等樱动手，夜见已经伸手阻拦的说道。
“？”×N
同时惊讶的几人，甚至绯狱都认为夜见带芽衣回来，就是为了这么做，那又为什么要阻止？
“不确定性太高了，十分钟……我需要十分钟的时间”
要是能够操控的话也就不用封印，这件事所有人都明白，只是当前没有其他的方法，才迫不得已选择解放芽衣体内的崩坏意志。
“小夜……你真的有自信”
站在夜见的身前，樱认真的问道，当前的情况……小夜真的能够应付？
“为了这件事我已经准备了良久，自然有把握”面对绯狱、樱、琪亚娜、芽衣的疑惑，夜见肯定的点了点头。
“……我和绯狱会帮你拖上十分钟的时间”坚定的神色，让樱也略微点头的说道，再不济……也就是和小夜一同死亡罢了，也没有什么不能接受的。
“……系统，最后的确认，没有问题吧”
“一息，虽然相性达到，但鉴于两者之间的等阶相差甚大，只能坚持一息的时间”
“……足够了”
“【水天日光天照八野镇石】”
手中浮现的特殊棱镜，夜见喃喃的说道。
ps：今天的更新~
pps：下章加更还差1800推荐票~
ppps：这章之后……估计会有小部分人猜到下章内容了！
pppps：话说回来，最近更新太快了，为了避免你们不适应，下周还是换回来吧！

第六十三章 蓄力，极限！（一万推荐票加更）
“只身一人也想要阻拦我么，八重樱”
看着阻拦在自己身前的少女，耀夜姬淡漠的说道，但也能够听出来，比起之前的无情，多出了一分火热和急躁感，没有看到的时候还好，现在她所渴望的东西，就在她的眼前。
“十分钟，不会让你接近的”
手中妖刀反射着寒芒，八重樱淡淡的说道，身体正好挡在耀夜姬和夜见的正中央。
“若是和那只妖狐一起，也许还能一战，现在的你没有任何的威胁”目光扫过下方和机甲对峙的妖狐绯狱，耀夜姬淡淡的说道。
八重樱
在她最初感应到主系统的存在，准备突袭的时候就曾经交手的强悍少女，交手之下，甚至于她都受了不得不回避的伤势，直到最近才好。
但……那是和绯狱在一起，实力达到巅峰的时期。
独立的八重樱，根本不是对手！
“有没有威胁，交手了才知道”精致的脸颊上闪过凝重之色，并非她不愿意和绯狱一同应敌，而是敌人太多了……
五深一浅的六座改造机甲，再加上从天而降的大量机甲，其中甚至有着不少未改造的上古机甲和擎天级泰坦机甲，根本不是芽衣和琪亚娜能对付的。
即便是绯狱也只能勉强自保，尽可能的拖延罢了。
耀夜姬说的并没有错，哪怕是她们俩一同进入巅峰状态应敌都不一定能赢，更别说她独身一人，但此时也并没有其他的办法。
“……”
并没有任何的回答，耀夜姬此刻已经不想再争论什么，只剩下一个想法，尽快的靠近主系统，击杀目标，取而代之！
伸起的手指
下一秒，奇异的青色术式在手指的前方浮现，似乎分为三层，上面刻画着完全不理解的文字，但是隐约能在中间看到月亮的痕迹。
青色的光芒
在术式浮现的同时，一道拳头大小的同色光柱已经迅速射出。
超出想象的速度，几乎没任何前兆，也没有任何能量的波动，瞬间抵达八重樱的身前，仿佛要将之贯穿。
“虚影步”
瞳孔变化，早已经进入警戒状态的樱，在射线出现的刹那，已经横向的移动着，过于敏捷的速度，甚至出现了道道残影。
“萤火虫”
“！！”
淡淡的声音，樱的动作也猛然停滞，甚至往反方向弹了一段距离，重新的回归到青色射线的攻击轨道上。
如果仔细观察的话就能发现，随着耀夜姬的声音，樱移动的前方不知道何时出现了一只泛着青色光芒的萤火虫，在和樱触碰的瞬间消失不见，但樱也被强制般的反弹了一段距离。
飞溅的鲜血
因为萤火虫的原因，樱的肩膀顿时被灼的血肉模糊，看上去惨不忍睹。
“只身一人的你，没有任何的威胁”
淡漠的声音，耀夜姬平静的说道，似乎一切尽在掌握之中一般，而后也不再看受伤的八重樱，继续的向着夜见所在飞去。
“寒天狂舞”
就在耀夜姬转身的刹那，声音同时的传来，夹带着决然之色。
萤火虫？
不说曾经和耀夜姬交手过，夜见从逆熵分部获取的信息也不是没用的，里面早已经记载了部分耀夜姬的能力，虽然不能全部相信，也足以参考。
血肉模糊的肩膀，但却未能让樱的姿势出现变化，那是蓄力的准备！刹那间，耀夜姬身体周围浮现着十数道恐怖的寒芒，每道都足有十数米的大小，封锁着周边的空间，同时向着耀夜姬攻去。
如何才能争取十分钟的时间？真要正面交手，樱也没有自信能够成功，最好的方法就是让对方失去追击夜见的能力！
以自己受伤作为代价，彻底阻拦耀夜姬！
寒芒爆发，一瞬间整片天际都被冰封，并非是形容，而是那片空间真正的被冻住，甚至连耀夜姬的身体都浮现着一层厚厚的寒冰。
“……成功了么……”
“早已经说过，一人的你太弱了”
看着天空上的耀夜姬，还未等到樱放松，冰冷的声音传出，封锁耀夜姬的寒冰浮现着裂痕，在她的身后更是出现一座机械，类似王座的机械。
【耀夜姬】
【种族：人类】
【战力：★★★★★★】
Valkyrie计划，原本就是机甲少女计划，在经过分系统的强化后，实力更进一层！
“……”
轻咬着唇，樱的脸颊也难看起来，耀夜姬的实力比起上次来更强了，正在樱准备再战的时候，远方一座鸟居般的建筑浮现，所在空间内的能量也在迅速的变幻着。
突然浮现的鸟居也瞬间吸引了所有人的注意力，而樱也发现……浮现的鸟居并非一座！
八座！
东、南、西、北、东南、东北、西南、西北，八个方向同时出现着紫色的能量鸟居，将整个战场都覆盖在其中。
而仔细观察的话就能发现，一切的最中央……正是夜见！
处于战场最中央的夜见，在他的身前，一座怪异的镜子正在缓缓下落，接触到地面之时不但没有发出碰撞的声音，反而像是溶于其中一样。
沸腾的魔力
下一刻，鸟居包围范围内的魔力都沸腾了起来！
绯狱、樱，之前所受的伤势几乎以肉眼可见的速度恢复着，血肉模糊的伤口，几个眨眼间已经重新变为了细腻雪白的肌肤。
“崩坏能……”
看着自己的双手，樱也不敢置信的喃着，不止是伤口，甚至……体内的崩坏能也在迅速的恢复着？
寒天狂舞，那并不是什么普通的技能，即便是她没有连续使用的崩坏能，但现在樱却有一种感觉……她可以短时间内无间断的使用它！
既然如此的话……
“绯炎地狱！”
闪烁的火焰，眨眼间樱的身侧爆发出与之前截然相反的崩坏能，眼中更是闪烁着兴奋之色。
十秒
换在以前的话，这个模式她只能维持十秒的时间，现在……没有任何束缚的感觉！
超速捕捉极限的速度
脚步轻动，千分之一秒不到的时间，樱已经出现在了耀夜姬的身后，而下一刻，一道刀芒状的伤害才出现在耀夜姬坐下的机械上。
“虽然难以打败，这段时间内也足以拖住你了！”刚有转身倾向的耀夜姬，声音再度从另一个方向传来。
绯炎地狱，将樱的速度极限强化，达到一个恐怖的地步。
即便是耀夜姬也不得不承认，她现在跟不上樱的动作，虽然不足以造成大的伤害，却足够困住她了。
“第一步已经完成，接下来……”
看着周围的好转的局势，夜见手中出现的金色的双剑，终结剑Enki，同时……一颗海蓝色的结晶也漂浮在身前，【水天日光天照八野镇石】也不过是为了这一步的前置准备罢了。
让终结剑施展全力！
ps：现在，大概不少人能猜到是什么了吧~狐狸从这卷开头到现在，给了很多很多提示呢~
pps：距离下章更新还差1300推荐票~~

第六十四章 劫火自苍穹落尽！纳比斯汀之怒涛袭来！
“终结剑Enki”
喃喃的声音，金色的双剑也在夜见的手中合二为一，重新变为金色的大弓，但比起之前来，这一次更多出了几分严肃之感。
手指触摸着金色的能量弓弦，前方顿时绽放着辉煌之光，三重金色的超古代文字浮现。
从内而外，三层圆环状的超古代文字，显现着特殊的神秘感，而最中央则是展翅的金色双翼术式，横跨三重圆环，却也能看到其中的破损。
双翼术式的中央，本应该存在着什么的地方，一片空洞，看着格外的异常。
“双子碧蓝意志”
随着夜见的声音，悬浮在身侧海洋一般的蓝色结晶突然破损，碧蓝色的能量从中飘浮而出，最终移动到了金色双翼术式的核心，补全了那残缺的部分。
“请宿主注意，鉴于双子碧蓝意志和原核心等阶差距过大，只能坚持一息”同一时刻，碧蓝色能量移动到核心位置的刹那，夜见的脑中也响起系统的提示音。
双子碧蓝意志，之前月常任务中所得到的素材，最初夜见还并不知道有什么用，最后才发现……和终结剑Enki有着相当高的适应性！
甚至可以在短暂的时间内替代核心的作用。
只可惜，双子碧蓝意志只有四星，和原本核心相差过大，让它仅仅能坚持一息的时间就会被彻底的消耗，这些夜见都是之前就知道的。
“有【水天日光天照八野镇石】作用，应该可以多撑一段时间”
冷静的声音，这也是夜见之前使用镜子的原因，特殊级别的宝具，能用将笼罩范围内的一切消耗归零，同时也能进行部分的伤势恢复。
使用它，一方面是为了让局势更为稳定，另一方面……降低双子碧蓝意志的消耗，让它能够持续的存在，给自己使用真名解放的时间！
【终结剑Enki】
【稀有度：★★★★】
【真名解放：呼唤真名，解放终结剑Enki的真正姿态】
【劫火自苍穹落尽！纳比斯汀之怒涛袭来！】
也许是临时补全，并不被系统承认，依旧是四星的稀有度，但之前残破不可用的真名解放最强技能，却变化成了可用的状态。
“系统，除了光与暗，其他素材保留一万，其他全部兑换【加速指令】”
目光扫过真名解放的介绍，夜见脸颊上流露着一丝心疼，如果不是逼到了绝路上……绝对不会这么浪费的！
【加速指令】
【稀有度：★★】
【效果：改变局域范围内时间，流速提升2小时】
【备注：并不能对任何生命造成影响，并没有什么用处的指令】
【兑换价格：（任意）素材×2000】
世界信息收集度达到20%以上，分支的补给商店中，也出现了新增道具，除了更高级的圣痕、武器外，就只有它让夜见注意了下。
如同介绍一样，并没有什么用的加速指令。
不能对任何生命造成影响，仅仅两个小时，也不能对任何物质造成影响，想要发挥作用，至少也要以年作为单位？真正没有什么用处的道具。
不过……夜见却不得不兑换。
除去光与暗，其他属性仅剩下一万，消耗五万的素材，进行二十五个加速指令的兑换，将近五十个小时的时间加速！
“如此一来，一切的准备都齐全了”
所有的准备工作完成，夜见也不禁露出一丝笑意，一切都如同预料之中……
“仰望苍天吧！”
看着远方的战场，夜见不再掩饰的说道，获得核心的特殊术式也终于再度启动了起来，转动的圆环，逐一熄灭的能量点，金色的弓矢也猛然的射出。
蓄力良久，准备多时，却没看到任何的气势，甚至于不如夜见以往的攻击。
金色的弓矢，就这么射在了地面上……
没错，这也是夜见所瞄向的地方，位于樱与耀夜姬战场的最中央，黄金的弓矢也镶嵌般的落入地面内，没有引起任何的声势。
但下一刻……所有的动作都不由的停滞！
金色的弓矢化为一道耀眼的金光冲上云霄，抬头的话也能发现，它所射向的天空，有着一蓝六金七枚特殊的光点。
如果不是在场的人实力够高，甚至难以察觉到。
“让我看看你的力量吧，终结剑Enki”
和其他人一般同样的看向天空的夜见，这也是他首次看到终结剑Enki的真名解放技能，强悍到不得不消耗掉全部的积蓄进行准备。
一蓝六金
按照介绍的说明，一蓝正是系统的核心【毁灭之星】，也是系统所遗失的部分，蕴含了武器的精华，本来也应该是金色，现在用【双子碧蓝意志】和【水天日光天照八野镇石】来进行代替，导致仿造的毁灭之星呈现蓝的状态。
“劫火自苍穹落尽”
轻喃的声音，远在大气层之外，行星轨道上的七颗光点也发生着变化，以长枪状的毁灭之星作为核心，六根金色光箭缠绕、变幻，形成着巨型的弓矢，从行星轨道而降。
警告、警告！
战舰内的可可利亚，这一刻表情也不由紧张了起来，她的眼前呈现的正是从天而降的巨型弓矢，那种地方降落，一旦命中足以将战舰贯穿崩裂。
不止是她，所有的生命都不由变幻着表情，都能感到一件事……危险！
那种地方降落的攻击，足以毁灭一切！
越来越近的金光
眨眼的时间，巨型的黄金弓矢已经到了肉眼可以捕捉的地步，落地的方向，正是夜见之前射箭的地方。
“这种攻击……”
看向天空，耀夜姬略微皱眉的说道，很强势的攻击，但是……打不中的话，一切都没有意义。
“！！！”
但还未等到耀夜姬说完，天空之上的黄金弓矢猛然炸裂，如同一枚小型的太阳，散发着刺眼的光芒，而后……消失不见。
“？”
不止一个人露出疑惑的目光，从天而降的黄金弓矢，什么都没形成就炸裂了？
下一刻，再度变化的表情，所有人都能察觉到的沉重，仿佛有什么东西要连天空一起压下！
遍布天空的赤色纹路，在金光炸裂的下一刻，一道道赤色的纹路流过长空市的天空，而后迅速的消失不见，如同什么都没发生过一样。
“纳比斯汀之怒涛袭来”
望着天空消失的纹路，夜见也进行着最后的步骤。
刹那间，崩坏的天空！
海啸？怒涛？
曾经赤色纹路流过的地方，天空尽皆破碎，无尽的洪水仿佛淹没世界一般，从天而降。
ps：哼哼，上一章之前，大部分都没猜到会是怎么样吧，狐狸铺垫了好久~
pps：提前的推荐票加更，下一章加更还差2300推荐票……
ppps：看着推荐票日益增加，我是开心呢，还是累呢……好累orz

第六十五章 随机召唤卡牌（一万四千推荐票加更）
水，从来都是生物不可或缺的一部分。
生命之水？温润之水？
但在神话中，它更多的时候代表毁灭、净化……例如【创世纪】中记载着灭世的诺亚大洪水，其含义就是让世界重归原点，净化一切。
不止是【创世纪】中，其他不少神话里，水也代表着同样的含义。
【劫火自苍穹落尽！纳比斯汀之怒涛袭来！】
【效果：召唤来洪水之剑，自发动开始每经过一日激流将会增加，累积到第七天就成为大海啸掀起纳比斯汀的巨浪】
纳比斯汀巨浪，苏美尔神话之中毁灭世界的大洪水，也正是终结剑Enki所附带的真名解放技能，经过七天的蓄能，足以掀起将整个文明毁灭的灭世之浪。
当然，终结剑Enki只能还原刹那，根本不可能完成七天的蓄力。
哪怕花掉了夜见大量的素材，也只能勉强凑到五十个小时，也就是将近两天的蓄力时间，不可能毁灭世界，但却足以将长空市淹没！
流过整片天际的赤色纹路，下一秒……纳比斯汀巨浪也降临整座长空市。
难以想象到底是多大的规模，可以确定是……入眼范围内尽皆是参天巨浪，甚至于跨越了天际，向着整个长空市范围扑来。
“武器系统、防御系统停止运作，全能源转向动力系统超负荷运转，立刻脱离海浪的范围！”长空市上方的战舰内，可可利亚猛然拍着桌子，表情决然的说道。
预料之外，真正的预料之外！
和耀夜姬的合作，捕捉或杀死夜见。
原本可可利亚还考虑过要不要连同耀夜姬一起捕捉，毕竟变化太过神秘，已经不能用简单地科技来解释了，现在所有的计划都已经被打乱。
她已经给了名为夜见的少女很大的重视，但依旧没想到对方居然能召唤来这种巨浪！
什么捕捉耀夜姬、夜见，先撤离洪水的范围再说！
这种规模的大洪水，即便是逆熵的战舰也会被生生砸下去，而且她还感觉……这片被召来的洪水中，有着特殊的能量反应，极为危险！
“可可利亚大人，防御系统也？”
主控室内，似乎还有人未能从滔天巨浪中反应过来，语气迟疑的说道，失去了防御系统……岂不是直面这种恐怖的巨浪。
“没时间废话，立刻照做！”哪怕性格冷静的可可利亚也忍不住吼道，不能及时冲出海啸的范围，防御又有什么用，只是晚死几秒罢了。
“不够……必须要将他解放出来”眼中闪烁的光芒，可可利亚也在主控室迅速的操纵着，洪水已经来临，现在想要脱出已经晚了，虽然有暴露的风险，必须要动用他才行。
原本是给耀夜姬准备，用于收取最大果实的底牌。
“特殊培养仓X号实验体”
“这就是纳比斯汀大洪水么”
看着连接天空的恐怖巨浪，夜见也忍不住的感叹道，虽然已经看过了技能的说明，但亲眼的看到的感觉还是不一样的，霸气过度了！！
毫无疑问，这一下浪就能将长空市彻底的覆灭，变为历史，要不是这座城市已经没有活着的生命，夜见还真不敢这么玩……
只是刹那的时间，夜见脑中已经响起了复数的提示音。
纳比斯汀大洪水，虽然借助了不少道具，但还是他所使用的技能，击杀自然也可以吸纳崩坏能化为素材。
面板之上，夜见之前消耗的素材正在飞速的恢复着。
可惜的是，系统还没有恢复，吸纳的范围还是有极限的，不可能将整个长空市全部覆盖，范围外的崩坏能难以转化，也只能浪费掉。
同时夜见也有些纠结……
虽然是自己使用的技能，但看起来……似乎没有关闭友伤？这是要来一波全灭的节奏啊……
“小夜，现在还来得及，快和我离开！”
樱色的身影，依旧处于‘绯炎地狱’状态的樱来到夜见的身前，脸颊带着焦急之色的说道，毁灭之浪，她发现自己还是小窥了夜见，但当前也没有什么询问的时间，先脱离范围才是最重要的！
以她‘绯炎地狱’的极速状态，付出一些代价还是能够冲破巨浪的。
“樱，你和绯狱帮忙把琪亚娜和芽衣带出去就可以了”余光看向不远处陷入呆滞状态的琪亚娜和芽衣，夜见轻声的说道，他相信樱的实力，但再怎么也不可能将他还有琪亚娜、芽衣一同带出去。
“小夜，不要任性了！”
眉间紧蹙，樱压低着声音说道，她是有自信离开海浪范围，不过……也仅仅能带夜见一人罢了，再多的话根本不可能离开。
“樱，你要相信我，敢于使用它，我就有脱离的把握”看着樱毫无作假的紧张，夜见心中染着暖意，摇了摇头的说道。
“……你会安全的吧”
越来越近的巨浪，樱也知道现在不是再纠结的时候，终于……喃喃的说道。
“嗯，我一定会安全的到上面去见你的”用力的点着头，夜见肯定的说道。
“……我们在上面等着你”
咬了咬牙，樱贴在夜见的额头上，低声的说道。
强行带走？樱也曾想过，但小夜强行挣扎的概率更大，说不定反而会延误他的计划，最终樱选择了离开，既然小夜敢于这么做，就真的有把握离开吧。
“……该使用它了”
看着周围迅速离去减少的人影，夜见手中也拿出某张卡牌轻声的说道，离开……他自然有把握离开，只要系统不坑他的话。
“消耗一万的冰素材，将召唤目标限定在适应水性的目标”
手中拿着卡片，夜见轻声的说道。
【随机召唤凭证】
【稀有度：★★★★★★】
【效果：召唤实力、种族、类别全部随机，只能召唤十分钟】
全部随机的特殊卡片，第一次钻石扭蛋出的货，现在夜见有点怀疑……这是不是首次钻石召唤的福利orz
随机召唤人物
不能通过外力更改召唤目标，但却可以通过素材消耗，一定程度上改变召唤的偏向度。
水性，只要召唤的人物偏向水的高级召唤者，哪怕是五星也能让他成功的脱离险境了。
“消耗完成，召唤侧重偏向：水”
迅速减少的素材栏，夜见也同时捏碎了手上的卡片。
扭曲的空间，隐隐浮现的人影
金色发丝，紫色晚礼服长裙和黑色女王高跟鞋，还未真正的登场，空气中已经散发着一股淡淡的寒意。
雾之舰队，第一巡航舰队旗舰【金刚】
一瞬间，夜见脑中浮现着相应的资料
ps：上一章说猜到的，真的猜到狐狸要写什么了么~~
pps：距离下一章还差1700推荐票~~
ppps：之前已经说过，师宅的基础是一周五更，毕竟狐狸还要去写工口，萌娘也该恢复更新了，这周剩下的就是加更章了~
XS：金刚再度出场（撒花！）

第六十六章 海雾战舰‘金刚’（一万六千票加更）
“……”×N
长空市外，难以目测的天空之上，隶属于天命的休伯利安号正静静的停在那里。
主控室内，几乎所有人都露出了凝滞的表情，陷入一片沉默之中，或者说……不知道该说些什么？
“德丽莎，该不会……总部就是知道会这样，才下达那样的命令？”站在德丽莎的身旁，姬子捏了捏有些僵硬的脸颊，不自然的说道。
这情况……如果不是发生在长空市，造成的危害比起崩坏还要大一些吧？
淹没整个城市的洪水……
“……不会”
摇了摇头，德丽莎肯定的说道，虽然离开了长空市，但却在内部留下了监测，总部那帮家伙怎么可能考虑到这种情况的发生……
迅速撤离长空市，这也是之前德丽莎接到的命令。
就在不到一天之前，德丽莎接到了来自于天命，还是大主教的信息，要求她们以最快的速度离开长空市，等待后续的命令。
也正是因为这条信息，让德丽莎不得不背弃和八重樱的联盟，撤离了长空市。
没能想到的是，她们前脚撤出长空市，立刻就出现闪耀的金光，而后则是淹没整座城市的大洪水。
留在都市内监测器传来的最后信息，也只能确定是和那位名为夜见的少女有关，但并不能了解到底是出于什么原理而造成的洪水。
“……德丽莎大人，海面上有波动……是逆熵的战舰”荧幕上闪烁的亮点，半响操控员才终于反应过来的喊道，属于逆熵的战舰正在从中浮现着。
“逆熵……全体准备战斗”
眼中闪烁的光彩，德丽莎顿时的说道，之前和八重樱不告而别已经让她觉得背叛了，现在怎么能再放任不管，无论是什么理由都应该参战。
“是……”
“不用参与，目前长空市危险难以判定，在这里等待双方的结果”还未等到命令传达，淡笑的声音响起。
“……大主教”
看向声音的来源，正在德丽莎准备训斥到底是谁下的命令时，小脸顿时一僵，让她根本没有预料到的人影。
天命最高负责人，大主教奥托·阿波卡利斯
“到底是怎么回事，爷爷……怎么会出现在这里”忍不住的惊讶，天命的大主教，同时也是她的爷爷……为什么会出现在这里？
这次的行动不是由她来负责么？
“能够净化崩坏能的特殊存在，逆熵不可能不重视，我也是刚刚赶来”
“德丽莎，接下来交给我来指挥就可以了”
金色单马尾的男性，嘴角仿佛永远带着淡淡的笑容，帅气、温和，这是让人产生的第一印象，走到德丽莎的身旁，奥托轻笑的说道。
“可是八重樱她们正在……”
“长空市的状态很不稳定，不能冒险参与其中”还没等德丽莎说完，奥托已经看向荧幕，否定的说道，绝对的权限，让人根本难以反对。
“那我自己去……”
“德丽莎，你现在代表着天命，不可以再任性了”咬了咬牙的德丽莎，一次的背叛……她不想再次的做出这种事，正在她准备转身的时候，一只手也搭在了肩膀上。
凭她S级女武神的实力，身体……竟然在本能的畏惧着。
“……”
“可可利亚，到底怎么回事！”
另一边，破海而出的逆熵战舰，表面还带着充裕的水珠，没有什么明显的破损痕迹，但也能发现和之前的不同……纹路，浮现在战舰表面的能量纹路早已经黯淡至极，好似随时可能熄灭的样子。
战舰的最上方，蓝色短发的男性人影正脸色难看的进入通道内，还没等真正的到主控室，已经大声的说道。
刚刚苏醒，就看到这么一场恐怖海啸，任谁都不会心情好吧。
“瓦尔特大人！”
主控室之内，见到蓝发青年的到来，主控室内的所有人都露出了惊讶和欣喜。
逆熵之主，第一律者瓦尔特大人。
怪不得之前的海浪即将到来之时，凭空出现了重力旋涡，从海啸内部牵引、减缓冲击的速度，让损失降到了最低，第一律者的能力，正是控制重力。
不过……瓦尔特大人为什么会出现在这里？
“瓦尔特大人请息怒，稍后我会将这件事解释清楚”与其他人不同，唯有可可利亚的眼中带着平静，让开了主控的位置，冷静的说道，没有丝毫惊讶之感。
熟悉的人也会发现，在可可利亚的瞳孔深处，看不到丝毫尊敬之色。
“现在，还请先解决了当前的事件”
“这次任务到底出现了什么意外”毫不客气的坐在主控的位置，瓦尔特皱眉的说道，那场大海啸……已经不弱于正常律者的全力一击了。
“我们的敌人，看来拥有着难以想象的力量”
看着监控的荧幕，可可利亚冷静的说道。
呈现的海面上，樱色的身影正一手提着一名少女，从海面破出，而后目光不停的在周围环视，似乎在寻找着什么一样。
比起之前，樱此刻的样子也有了不小的改变，碧蓝的双瞳变得绯红，狐耳的特征更为明显，身上散发着兽性的气息，崩坏能……也远非之前可比。
绯狱和八重樱，两者原本就是一体。
合二为一，才是真正的律者形态。
确定周围再没有任何生物冲出水面之后，樱的目光集中在了天空之上的逆熵战舰，悬浮于空中的耀夜姬。
比起逆熵的战舰，耀夜姬看起来更为凄惨一些。
虽然同样的冲出了海浪，但身后的王座样机甲却有了明显的破损，甚至不时有崩坏能迸出，不再是三无的表情，而是皱眉的看向海面。
冲出海面的三者，樱属于受伤最轻的一方？
‘绯炎地狱’的极速模式，让她将受到的伤害减小到了最低。
“在小夜出来之前，他的目标就由我来替他收拾”
绯色双瞳夹杂着杀意，樱冷然的说道，她相信夜见一定会出来，在出来之前，就由她这个做姐姐的来帮弟弟解决麻烦吧！
“主系统……能量反应”
没有理会樱的杀意，耀夜姬只是持续的看着海洋，三无的表情也越来越凝重。
下一刻，轰然的破水声，数以百米的庞然大物破海而出！
钢铁的战舰
与天命和逆熵的风格大为不同，整体充满了肃然、悲凉之感，真正的海洋战舰，表面上浮现着一道道紫色的光纹路，充斥着压迫感。
而在战舰之上，两道人影静静的伫立在这里。

悬赏
嗯，有人问狐狸敢不敢公开悬赏？
不怂就是干！
悬赏内容嘛……
2500推荐票加更一章！
谜之声：月票呢、打赏呢，说好的不怂呢
狐狸：……
咳，总的来说，就是延续上周的加更，只不过加更规格从2000提升到2500
不少读者应该知道，狐狸要写三本（作死啊）
按照上周最高纪录，一天有3500推荐票……有点怂！
两千的话，既有可能出现前五天每天三更，后两天两更的恐怖情况，狐狸想了下……还是认怂好了，毕竟白天还要上班~
不过嘛，说出的加更就肯定要办到的，2500推荐票一更，尽管来!
上周竟然以1.2万收藏情况下拿下了推荐榜前五的位置，工口那本最高也就是第八的成绩，非常微妙的感觉……
总之……求推荐！
至于月票、打赏加更，等狐狸上架会有的，一本书只作死一次！

第六十七章 战争兵器
“好棒……”
手抚摸在冰凉的舰体上，夜见眼中泛着兴奋之色，偏向于水的召唤，没想到召唤出来的竟然是他最喜欢的类型！
黑科技大战舰！
召唤的瞬间，夜见脑中已经浮现了关于这艘战舰的部分信息，隶属于‘苍蓝’世界的东洋第一巡航舰队的旗舰，大战舰金刚。
和夜见印象中的海洋战舰完全不同！
或者说……这就是披着海洋战舰外皮的重装堡垒！
超过二百个导弹发射模块，一百个鱼类发射单元，一百六十余近距离高角炮，三联装粒子炮、镭射炮……短时间内甚至看不完的武器系统。
夜见甚至可以相信，这艘战舰的每一寸地方都充斥着武器，真正的战争兵器，上面的逆熵战舰武器系统，绝对连金刚的五分之一都不到！
搭载的弹药、导弹也完全不是正常的类型，重力武器、空间侵蚀……这真的是海洋战舰，不是宇宙战舰么！
简直太棒了！
“不要乱/摸”
正在夜见兴奋的观察着战舰的时候，冷淡的声音也随之响起，金刚略微皱眉的说道，身为海雾大战舰她不应该具有太多的情感，但……被别人在身上乱/摸还是不会高兴的。
来自异世界的召唤
就在数分钟之前，正在进行巡视任务的她所接到的指令，仿佛是海军最高密令一般，让她不得不接受，随后……意外的来到了眼前的世界。
十分钟的时间
所得到的最后指令，就是协助眼前的少……年十分钟，之后即可重归原本的世界。
新的世界即便是冷淡的金刚也产生些许好奇感，对自己这位临时的驾驭者也是一样，要不是凭借系统的扫描，仅仅靠双眼都难以分别对方的性别。
“……金刚？”
听到金刚的喝止声，夜见眼中的兴奋没有丝毫的停滞，啪啪啪的跑到金刚的身前，小脸直直的看着她。
“……”
看向夜见，金刚的淡漠的神情中带着一丝疑惑，眼前的少年……似乎和她以往接触的任何存在都有所不同。
“成为我的船吧！”
仍为消去的兴奋，夜见认真的说道。
好想要、好想要
在月面上就超喜欢这种黑科技般的作品，不过……师匠、师姐都不让他去碰那些危险的东西，现在突然看到这么帅气的黑科技大战舰，夜见终于忍耐不住了！
好想要这样的一艘船！
“……”
思维的运转一时停顿，金刚冷淡的表情上也出现着不自然，成为他的船？
心智模型迅速的筛选对比人类的行为，她的大战舰金刚，对方希望自己成为他的东西，在人类中属于……求婚？
“你是否是人类”
求婚？将这种堪称诡异的结论抛之脑后，金刚仿佛没听到夜见的话，看着他淡淡的说道。
“唔……算是么”
人类？
夜见自身也有些疑惑这个问题，广义上的人类应该算是吧？不过是他的世界也分为月面人、地上人，师匠还和他说过类似存在的天人。
自己……算是哪方面的？
“七分钟，接下来七分钟内你将是我的舰长”在夜见苦恼之间，金刚也再次扫描着对方的身体，不得不说和她资料收集中的人类完全不同。
并不是她敌对的目标？
确认之后，金刚心中也产生着不理解的轻松感，最终淡淡的说道，她的命令是十分钟内协助眼前的少年，近似于海军最高指令的命令，她也应当听从。
“啊，只有七分钟了”
才反应过来的事情，金刚只是他临时召唤，只能存在十分钟的黑科技战舰，用不了多久就会返回自己的世界，小脸上顿时露出失望和恍惚之色。
“……好好利用这最后七分钟吧，除你之外，还没有任何人能命令我”看着夜见失望的小脸，金刚迟疑半响后说道，按照信息调查的结果，这应该算是……安慰？
没人命令？
并不算假话，眼前的少年，大概是除了海军最高指令之外，第一个能对她下达命令的人。
“……嗯嗯”
少许失望过后，夜见也迅速的点着头，七分钟……怎么也不能浪费掉！
“发现高能量反应目标接近”没几秒的时间，金刚眼前也闪过一道道数据流，最终形成了一副画面，狐耳少女正拉着两道人影迅速的向着这里靠近。
“金刚不要攻击，那是我朋友”
注意到人影，夜见顿时的说道，这要是让金刚发动了攻击……就算是樱也不会好受。
“……”
刚想要操控着进行攻击，听到之后金刚的动作也为之一停，友军？能够不攻击自然更好，从对方身上她能检测到高能的反应，随后金刚也看向其他的方位，她要应对的敌人到底是什么级别的。
被召唤到此处，所需要做的自然就是战斗了。
“小夜！”
不过眨眼的时间，樱也迅速落到了战舰上，来到夜见身前欣喜的说道，虽然之前一直相信小夜会回归来，但没真正的看到前，心中还是不免的担心。
“抱歉，让樱你担心了”变化的樱，让夜见一时的惊讶，但很快还是反应过来的说道，虽然想聊些什么，不过当前的时间太过的紧迫。
“有件事还希望能够得到樱的协助”
“耀夜姬？”目光锁定在远方的耀夜姬身上，樱凝重的说道，如果夜见不出现的话，她已经准备去和对方一战了，纵然被大海啸削弱，依旧是强悍的敌手。
“不，我希望樱能够在一段时间内帮我拦下靠近耀夜姬的敌人”摇了摇头，夜见看着另一边的逆熵战舰说道。
金刚+樱对抗耀夜姬？
虽然这样表面上战力确实超过了耀夜姬，不过……金刚的全部武器类型，基本群伤，可不是什么和人配合的类型。
“……我了解”
心中略微的疑惑，樱还是点头的说道，身下的这艘奇异战舰就是小夜的底牌么？之前的一系列行为，让樱也对夜见产生不少的自信。
“五分钟，要想将对方击沉并不容易”
离去的八重樱，金刚上前平静的说道，如果对方是战舰五分钟足以，狭小的个体，还有强横的能量反应，都绝非轻易解决的对象。
“放心，我会强化你到足以消灭的地步”
ps：和你们说哦，狐狸今天写了一下午师宅，还有两章存稿！
pps：那些说狐狸抖M喜欢金刚的……就是喜欢女王金刚，不行嘛~
ppps：距离下章加更还剩2300票~~

第六十八章 开腔
“芽衣、琪亚娜，你们俩先找个安全的地方，接下来可不会多安稳”看向之前和樱一起落下的两人，夜见轻笑的说道，接下来……他已经迫不及待的想要看看了，那个到底有多强大。
“……嗯”×2
略微萌然的两人，今天发生的事……让两人受到了太大的惊讶。
之前的逆熵、天命已经可以说是吓人了，对比今天所看到的还是差了些……毁灭都市的大洪水，凭空出现的钢铁战舰，再发生什么都不会觉得惊讶了。
“金刚，接下来准备使用那个吧”
“直接将目标一举毁灭”
离开的两人，战舰上再次剩下夜见和金刚两人，夜见不由期待的说道。
“……以目标的强度，不进行最大程度的蓄力难以消灭，但蓄力的时间足以对方挣脱了”眼前荧幕分析着耀夜姬的能量强度，金刚否定的说道。
最大强度的攻击，确实拥有消灭敌方的可能，但准备的时间也足以对方逃脱，并不比她弱多少的能量，一旦爆发开来很可能挣脱重力波的锁定。
“放心，你会得到再次的强化”
“可惜……难得的机会，却不能亲自操控下”肯定的点着头，夜见随后也露出可惜之色的说道，难得的机会，他却不能亲自操控。
“……”
强化她？
不是金刚小窥夜见，她们海雾战舰从出现开始总战力就已经固定，即便改变也不是一时半会的事，仅剩下不到五分钟的时间，真的能办到？
“系统，使用【琥珀色的黄昏】诱导”
转身走向战舰的最中央，夜见抚摸着冰冷的钢铁低声的说道，如果他没记错的话，得到的第二战歌……正是增幅战力的歌曲！
【琥珀色的黄昏】
【稀有度：★★★★★】
【效果：歌声覆盖范围内，我方攻击全方位增强】
【备注：出自光明之刃的魔法歌，拥有超乎寻常的力量】
“首次使用战歌【琥珀色的黄昏】，完成度100%诱导”
淡淡的金芒
站在战舰的中央，夜见的身上突然浮现着淡淡的金色光芒，并非耀眼的金色，而是犹如黄昏一般的美丽色彩。
【向着天空接住那闪耀的思念】
【从异世界听到那动听的雷鸣】
【美丽的终结】
飘荡而出的声音，比起【苍蓝清净之歌】的那次，声音充斥着‘可爱’‘轻灵’的特质，向着周边无限的蔓延着，天空天空也在瞬间的变幻着。
金色纹章
大战舰金刚的正上方天空，一枚耀眼的金色纹章凝聚浮现，释放着温柔的光芒。
金刚、琪亚娜、芽衣、樱……淡金色光芒所照耀的地方，每一名被夜见认定为友军的存在，都披上了一层淡淡的金纱。
尤其是大战舰金刚，数以百米的舰体上，淡淡的金芒浮现，闪耀着紫色光纹的部分，似乎和金芒融为一体，成为瑰丽的紫金色。
“计算力……”
看着染上一层金纱的舰体，金刚的眼中也闪过数据流，她的计算力……正在迅速的增加着！
驱逐舰、重巡洋舰、战舰、大战舰
她们本质上的区别并不是战力，而是计算力上！
驱逐的级别，哪怕给予高强的武器，自身的计算力也不足以承受，甚至不能使用。
重巡洋舰如果搭载大战舰级别的重武器，恐怕要集中全部的计算力，将一切的防御、攻击、运转全部抛弃，才能勉强的使用。
计算力，才是海雾战舰的战力计算标准。
迅速增长的计算力，虽然没到跨越性的级别，但并没有停止，一直在持续的增长！
继续下去的话，她完全可以增加计算力，让能量流转更为迅速，降低蓄力的时间，并且不会牺牲其他部分的功能！
【那份不知不觉渐渐改变的思念】
【向着被琥珀色渲染的天空那边】
金色温柔的光芒，洒向周围每一寸土地，天空也在此刻被映照成黄昏的色彩，讶然、惊异……类似的表情出现在周围各个生命表情上。
“歌声……难道是”
拍在桌子上，姬子顿时的说道，之前调查到这个消息时，她还没怎么注意，只是拿来应付德丽莎的，现在看来……真的和她们调查的源头有关？
唯一不确定的，崩坏能似乎并没有净化的迹象，并不能完全的确认。
“……准备出击，不能让目标被逆熵抓住”
站在荧幕前，奥托英俊的表情也露出思考之色，最终下命令的说道，原本的计划是等待最终的发展，现在看来……不得不提前更改了。
崩坏能的净化，值得让一切计划变幻。
“禁止通行！”
天空中浮现的道道冰棱，仿佛随时可能攻击下去一般，樱淡漠的声音也从遥远的地方响起。
身上同样沾染着淡淡的金色，犹如不败的女武神，随时戒备着逆熵和天命的双方，决不能让她们在这种时候打扰小夜的计划。
“……危险度提升，必须……阻止”
看着下方的战舰，耀夜姬的声音明显的波动着，为系统一部分的她也知道歌姬的设定，绝对不能让她将全部的歌声唱完！
青色的光线
和击伤樱的相同攻击，区别的是同时出现十数道光线，同时向着大战舰金刚射去，想要直接阻拦夜见继续的唱下去。
“克莱因力场张开”
平淡的表情也终于浮现某些特殊的色彩，如果以人类的情感来形容……应该被称之为兴奋吧？持续提升的计算力，让金刚看到了更高的领域。
超战舰
继续下去很可能触摸到超战舰的领域，怎么可能容许别人在这个时候打断！
舰体的表面，一层层紫色的六棱形结界浮现，环绕包围着整个舰体。
克莱因力场，海雾战舰所装置的防御措施，激发强制波动装甲，释放出的特殊力场结界，将将一定程度上的物理、和全部的能量攻击吸收！
ps：本章设定自动更新，总觉得……这两章存稿一天都熬不过去……
pps：设定十二点更新，不知道靠谱么，现在估计……差两千票加更？

第六十九章 超重力炮！
从天而降的青色光线，轨迹上释放着着仿佛连空气都能灼烧的温度，疯狂的撞击在大战舰金刚的舰体上。
舰体表面闪过的六棱形力场结界，每当光线射中就会产生些许的涟漪，但是却未曾对舰体本身造成任何的伤害，就这样消失不见。
“克莱因力场饱和度17%，无需释放能量”
眼前数据环显示着信息，金刚淡淡的说道。
克莱因力场，将能量吸收储存在舰体本身的强制波动装甲上，这些能量可以作为热能释放，也可以作为舰体本身的能源，只要克莱因力场不被破坏，舰体本身即是安全。
“计算力，继续提升……”
忍不住将目光看向舰体上的夜见，金刚眼中泛着异彩。
海雾战舰，轻巡以上可以消耗一定的计算力凝聚心智模型，也就是人类智能，一般来说并不需要舰长的存在。
人类的操控可以一定程度上降低计算力的消耗，但也会在计算上被人类所影响，更何况人类还是她们的敌人，一直以来金刚都认为海雾战舰不需要舰长。
不过……像是夜见这样的舰长，似乎……并非不能接受？
【呼唤着你的名字，因为想和你相遇】
【充满爱意的呼唤，在这个世界的狭缝中】
越来越轻灵的歌声，天空之上的金色纹章也更为的凝实，终于，歌声达到了巅峰的时刻，那一枚金色的纹章也绽放着最为瑰丽的色彩，犹如日落的黄昏，照耀着整片世界。
“……”
突破了
在这一刻，金刚也能感受到她的计算力突破了关键的一层，还未达到超战舰的水准，不过已经无限的接近，让她看到了另一层的世界。
不过……金刚的表情却浮现了人类的复杂之色。
呼唤着你的名字，因为想和你相遇
充满爱意的呼唤，在这个世界的狭缝中相遇……
这是在说她们么？
金刚不知道这是偶然还是什么，只觉得现在的计算有些混乱感。
“足以了，现在的计算力足以成功”暂时不去考虑让她心智模型产生混乱感的原因，金刚眼中也浮现着少许的期待，以接近超战舰的计算力来使用它！
金刚很清楚，这并非永久的增加，迟早会降低下去，不能错过这么少见的机会。
【金刚】
【种族：机械】
【战力：★★★★★★☆】
半星的增幅，经过琥珀色黄昏的洗礼，让金刚也达到了从未有过的巅峰状态！
绽放的紫色光芒
下一刻，金刚的舰体已经大幅度的变幻了起来，以舰体底盘作为中心，强烈的机械音响起，随后……横切的上下分离！
一道道圆环似的装置在分离的中空处组合，淡淡的紫黑色光芒在其中闪耀着。
与此同时，大海分裂，金刚前方的大海仿佛被什么无形的力量一分为二，甚至能够看到下方的建筑残骸，而分裂的最中央……正是耀夜姬！
“检测到重力锁定……能量爆发，挣脱倒计时10.9……”
被控制在中心的耀夜姬，身体周围每一个角度都仿佛有着重力的反应，阻止着她的行动，眼中闪过的道道数据流，声音也重新变得冷淡起来。
重力的锁定，正常的状态难以脱离，全力的话却没有问题。
“重力波锁定完毕，能源膛线开始积蓄，引力子压缩开始……”身旁的数据流不断的变幻着，金刚情绪也越发高昂。
换在平时，免不了花费一定时间进行积蓄。
现在的话……
“剩余计算力全部集中，积蓄加速！”
随着金刚的话，舰体下方的能源膛线上，紫黑色如雷霆般的光芒不断闪耀，难以想象的引力子疯狂压缩，凝聚着难以想象的力量。
警报、警报
相同的字样同时的出现在逆熵和天命的战舰内，代表着能量危险的高度警报，让瓦尔特和奥托也不禁停滞，这种力量……已经足以让他们产生生命的威胁。
“危险……”
身处在重力波锁定范围之内，耀夜姬也不断的低声的喃着，之前的计算是可以在攻击前脱出，现在的话……能量的积蓄速度太过危险，计算结果……毁灭！
“能量爆发”
耀夜姬的表面，强烈崩坏能正在迅速爆发着，试图挣脱重力波的锁定，已经没时间再等待。
“积蓄完成”
“超重力炮……发射！”
顿能源膛线上，刺眼的光芒猛然爆发，海面上如同出现一颗暗紫色太阳，下一刻，一声刺耳的鸣声，紫黑色的超重力炮爆发而出。
超重力炮，海雾大战舰的最终武器之一。
甚至可以侵蚀周围的空间，让物质的构成因子停止活动。
钢铁战舰附近，紫黑色的能量已经掩盖了太阳的光照，一瞬间变为暗紫色的世界，夹杂着雷光的超重力炮顿时向着耀夜姬射去。
“能量护盾构建……开始抵御……”
“消耗30%……90%，能量护盾破坏，任务……失败”
面对紫黑色的超重力炮，耀夜姬平静的表情也在变化着，身前浮现着能量的护盾，不过只是片刻时间已经被破坏，真正的直面重力炮。
没有任何的机会，任务……失败。
穿过耀夜姬，继续射向天空的紫黑色超重力炮，吸引着所有人的目光，不止是在场，而是附近的国家之内的人……
只要在超重力炮的轨迹上的国家，此刻只要抬头就能看到那一道紫黑色的光束炮，冲破着大气层，一直冲向地球之外，甚至更远的地方。
震撼着所有人的一幕
半响后才消失的光柱，歌声也不知道什么时候停止
之前耀夜姬存在的地方早已经不见任何生命的痕迹，一枚晶莹的珠子和一张卡片悬浮在那里，逐渐的向着夜见所在的地方飘去。
ps：有点虚、有点虚……这个推荐票数量，真的一天就花光了所有的存稿orz
pps：那些说短小的，狐狸可是每章标准2000甚至超过~~以前师宅可是标准的一周一更呢！
ppps：提前更新的推荐票加更，下章加更还差3000~

第七十章 任务完成
冲破天际的紫黑色超重力炮，周边环绕着一道道仿若雷电的暗色光芒，整片天际都在因此黯淡，失去了色彩一般。
不知道多久之后才终于消逝，天空之上已经看不到任何的生命，甚至于连乌云、水汽也不见分毫，似乎从世界上蒸发了。
“……哪里来的家伙”
操控室内闪烁着警报红灯的逆熵战舰，虽然没有被直接命中，却也被波及到。
瓦尔特脸上夹杂着震惊和怒意，引力子、重力炮……这明明是身为第一律者的他所操控的领域，竟然有其他人能侵入？更关键的是……对方表现出来的实力已经超过了他！
刚才的破坏力，就算是他上去也是同样的结果，不会比那名耀夜姬多撑几秒。
“大主教大人，我们接下来？”
另一边，天命的战舰内也是寂静无声，所有人都还沉浸于之前的震惊，今天所看到的两幕……都已经超出了她们的预料，甚至连原因都不是多明白。
“……原地待命”
盯着荧幕中半响，奥托淡淡的说道，那艘战舰……或者说是披着战舰皮的东西，绝对不是一般人能弄出来的。
隐藏在世界之中，和逆熵、天命同等的第三组织？
结合之前所获得的情报，让奥托不得不如此猜想，刚才的爆发连他都感受到了生命的威胁，再不能真正确定对方的能力之前，奥托也不准备随意激怒对方。
目前可以确定的两点
不逊于，甚至超越逆熵、天命的科技力量，另一点……很可能掌握了净化崩坏的能力。
“……呼”
大主教奥托的命令，也让休伯利安号内的成员略微安心，见证了刚才的一幕，再让她们去和那个怪物战斗……真的会产生心理阴影的。
“……”
下降的计算力
不知道何时已经消失的歌声，之前提升的计算力也在以相同的速度降低着，用不了多久就能恢复到原本的状态，让金刚不由产生些许特殊的感觉。
这样的舰长……似乎并非不能接受？
逐渐散去的金色光芒，看着双瞳合拢的夜见，金刚也不由的想到。
一直以来金刚都觉得她们海雾是兵器，冷酷无情才是她们所需要的，舰长……那种可能会让心智模型产生情感，被污染的东西不需要存在。
但是……
瞳孔中映照的蓝发人影，以人类来说名为不舍的情感，似乎还是首次出现，让夜见作为自己的舰长，她的实力也能大幅度的增加吧？
可惜……
“没事吧”
彻底消失的金光，夜见的身形也脱力一般，毫无抵抗的向着地面摔去，一步来到夜见的身前，金刚搀扶着他平静的说道。
只是声音中，有着一丝连她都不曾发现的温柔。
“有些脱力……一会就会好了”趴在金刚的身上，夜见无力的说道。
歌姬这项职业……还是太消耗精力了！
别看场面弄得那么大，对自身能量的消耗其实并不算高，关键是精力……一首歌下去让夜见产生‘身体好像被掏空’的感觉。
也幸亏之前晋级了四星，均衡系的他产生了全方面的增长，不然……现在八成已经昏倒了。
体力恢复药？
那东西应该可以起到作用，不过想象副作用……还是就这么瘫着好了！
“我所能留下来的时间并不多了，接下来你准备怎么办”身前数据流构建着场景，属于逆熵和天命的战舰正在天空上待命。
之前的侦查让金刚能够确定，两方并非是她‘舰长’的盟友，或者说同样以她的‘舰长’作为目标才对。
如果她在的话自然没什么问题，但十分钟的存在时间已经接近结束，接下来会发生什么很难预测，名为樱的少女也很难应付双方。
“没问题，你离开之后我也差不多该走了”
摇了摇头，夜见无力的说道，同时关闭了脑中不断响起的提示音……轰杀耀夜姬的瞬间，大脑中可谓是响起了相当多的任务完成音，本来就无力，现在更是有种头疼的感觉。
【毁灭者（年度任务）：杀死长空市所有‘死士少女’】
【当前进度：100%】
【奖励：六星卡牌（随机）×1】
从头的整理，最先的是季度任务！
最开始夜见根本没考虑过的任务，没想到最后居然完成了，随机的六星卡牌……可以说让夜见相当期待的奖励！
该说不是钻石扭蛋×1一类的任务实在是太好了么！
随后则是疯狂上升的素材提示音，纳比斯汀大洪水可以说是一口气毁灭了长空市，所击杀的死士部分因为距离原因难以吸纳，但剩余的也足以弥补夜见的损失了。
【钻：4 风素材：41050火素材：30200冰素材：24140光素材：27800暗素材：24241】
之前用于兑换时间加速，让夜见心疼不已的素材代价可以说是全部恢复，甚至还有了不少的涨幅，足有将近十万素材的总量提升。
不要是当前状态不对，夜见甚至觉得自己可以跳起来庆祝一下。
最后……则是关于系统核心的主线。
【遗失的核心（紧急任务）：寻找遗失在其他世界的核心】
【当前进度：2/5】
【寻回核心：氪之核心、王之核心】
【阶段性奖励一（已领取）：钻石扭蛋×1】
【阶段性奖励二：五星卡牌（环境）×3】
【当前世界任务完成，是否回归】
消灭耀夜姬所掉落的透明珠子，正是系统核心之一的【王之核心】，也是夜见当前的主要任务，完成之后随时可以离开，也可以无视逆熵和天命的威胁了。
【月之眷恋】
【种类：灵魂】
【备注：纯净灵魂对生的眷恋】
最后掉落的卡片，和杀死由乃时获得的一样，不知道其中含义的特殊卡片。
ps：我后悔了……我后悔了、后悔了、后悔了orz
pps：要不要这么多票啊！

第七十一章 成为我的协助者吧
“要离开了么”
并没有多长的时间，只是分钟不到，金刚的身影已经开始逐渐的虚幻、透明，仿佛随时都可能消失一般，之前的战斗，终究消耗了不少的时间，已经没有什么时间停留下来了。
看着眼前的人影，夜见不由失望的说道。
真的很失望……
黑科技海雾大战舰，可以说是完全符合夜见的爱好，甚至月面上的宇宙战舰都没这么符合夜见的爱好！
堪称重装武器堡垒，能上天、能下海，尤其是超重力炮更是戳中了夜见喜好，看到那一幕差点没让夜见将歌声强制的停下来。
心智模型的性格……感觉也不错，很有大姐姐的感觉，各方面都非常符合他的爱好！
只可惜……只能相遇十分钟。
“已经到时间了”
淡淡的声音，看向夜见，金刚平静的说道。
“嘛……能遇到一次，也算是不错了，好想要你做我的船啊”仍旧脱力的坐在甲板上，夜见也安慰自己的说道，虽然得到，好歹操控过嘛~
“……苍蓝”
“？”
流逝的时间，金刚带来的透明感也越为严重，数秒之后，金刚淡淡的说道，也让夜见产生着疑惑感。
“我所在的世界，想要成为我的舰长就来找我吧”越为模糊的人影，临近消失之间，一块紫色的水晶也从金刚的脖颈处掉落，凝实落在了夜见的手中。
“呜哇！”
消失的金刚，让之前同样处于战舰上的琪亚娜和芽衣也露出惊慌之色，脑中……已经没什么可想的，今天发生的事有点消耗脑力！
“小夜！”
消失的舰体，还没等到几人落下，两道身影也迅速的抵达，分别搂住了夜见和带起了琪亚娜、芽衣，最终平稳的落在冰地上。
不知道何时，战舰的下方已经凝聚出了一块不小的冰地。
“樱……没受伤吧”
手中攥着紫色水晶，夜见掩去心中的少许失落感，看向樱的说道，之前为了创造时间，强行的拦下天命和逆熵人，让夜见也颇为担心。
在崩坏中唯一称的上是‘亲人’的朋友，真要出了什么事，夜见一定会后悔一辈子。
“没事，歌声让我们实力提升了不少”
不知道何时已经重新分开的人影，樱摇了摇头的说道，眼中也带着惊异之色，她知道小夜拥有特殊的歌声，但没想到竟然还有这种特殊的效果。
要是早知道，恐怕应对起来也会更为的轻松。
刚才的歌声，再加上最开始的镜子增幅，樱甚至有自信能够短时间内斩断逆熵和天命的战舰，到底……还是小看了小夜的特殊。
“……”
小脸闪过的挣扎之色，夜见也在苦恼着，樱……是不是会愿意？
“小夜，我们也尽快离开，这里不再……”
余光扫过两者又有行动征兆的天命和逆熵，樱低声的说道，她不知道之前的战舰为什么会消失，可以确定的是……失去了她的威慑，两方不可能无动于衷。
说到底，这次来的目的就是为了捕捉小夜。
“樱，你愿不愿意和我离开这个世界”还没等樱说完，夜见看着他，小脸认真的说道，至少也要问过再说吧。
“……离开……这个世界？”
精致脸颊闪过的疑惑，随后则是少许的明悟，离开这个世界……似乎从小夜出现在这里开始，就一直带着格格不入的感觉，是因为此么？
“那边的话，不存在崩坏这种事，不过取而代之的是神灵和妖怪，人类处于较为弱势的地位”
看向樱，夜见认真的说道。
将樱一同带走……这也是之前夜见所考虑的事情，暴露在逆熵和天命之下的樱，在这个世界恐怕都不在安全，不如和自己离开，而樱也带给他极为温暖的感觉。
“……”
“唔……要是不愿意的话……”
半响没有的回答，让夜见也略微纠结的想着，樱不愿意自然也不能强求，但怎么也要想出一个能够瞒过天命合逆熵的办法作为报答吧。
“需要做些什么？”
没等夜见说完，樱已经看向远方，声音中夹杂着某些叹息和轻松的说道。
五百年的沉睡，她所熟悉的一切都已经毁灭，剩下的只是痛苦的回忆，只有在夜见身上才看到了一丝熟悉感……离开，又有什么值得不舍的。
倒不如说，现在离开才是最佳的选择。
“一会只要同意，不拒绝就可以了”
“还有绯狱……你也是”
随后夜见看向露出震惊之色的琪亚娜和芽衣，或者说……她们身旁的绯狱狐狸，撇着嘴的说道，要不是樱的原因，他才不要一起带走气他呢。
“臭小子，要不是樱想要去，你以为我会想同意么”
凶残的狐牙，绯狱哼声的说道，她要能自己活动，早就跑到其他的地方玩去了。
“琪亚娜、芽衣，下次再见了”
目光最后固定在琪亚娜和芽衣的身上，夜见最后的说道。
逐渐靠近的逆熵和天命，逆熵更为的接近，但天命实力保存完整，相信她们离开后两人也不会受到太大的威胁。
毕竟在天命中，还是有着琪亚娜的朋友。
而后，手中浮现的白色卡片，就和钻石扭蛋之中出来的一样，但是……空白一片，没有任何的图案，似乎已经被使用过一样。
“樱、绯狱，签订契约成为我的协助者吧”
ps：这卷也差不多要结束了，依旧的定时发布，不知道准不准
pps：差多少推荐票加更……最好差好多！
ppps：本卷狐狸还是相当满意的，要是不开悬赏就更好了……

第七十二章 结束的崩坏
“……”×2
不知道该露出什么表情的琪亚娜和芽衣，虽然两人之前曾经想过，今天见到的怪异事件已经够多，再看到什么都不会惊讶了，但真正看到的时候……
“芽衣学姐，咱们真的不是在做梦么？”
白皙的手指指向自己，琪亚娜古怪的说道。
她刚才听到了什么？
夜见并非是这个世界的人，而是来自于其他世界？一个人类占据下风，充满妖怪和神灵的世界……
自己真的没有在做梦么？！
“大概……”
停滞的声音，即便比琪亚娜好也好不到哪去的芽衣，其他世界的人……如果只是听到也不一定会相信，关键是……在她们的眼前亲自的出现。
不仅仅是自己，更带着八重樱、绯狱一同离开的夜见，已经用事实证明了他所说的一切。
“……琪亚娜，这件事必须要对所有人保密”
半响的时间，逐渐恢复过来的芽衣，看向琪亚娜认真的说道，这件事……必须要保密。
“？”
歪着头，琪亚娜不解的看向芽衣，她倒没想过专门去和谁说，不过也用不着隐瞒？
“夜见……不知道还会不会回来，说出他并非本世界的人，只会给他造成更多的麻烦”看着两人一狐离开的地方，芽衣轻声的说道。
异世界的身份，足以让逆熵和天命轰动，说出来自会带来更多的麻烦，从此以后不再回来还好，但芽衣也不确定未来到底会怎样发展。
“嗯……”
依旧是一脸疑惑的琪亚娜，还是点了点头的说道，听起来好像很厉害的感觉，反正不说出来就对了嘛！
“报告大主教，周边没有搜索到任何痕迹”
同一时间，类似的搜索结果也出现在逆熵和天命的主控室内。
“……已经掌握了空间技术么”看着远方冰地之上，奥托思考的说道。
消失的人影
在那艘奇特的战舰消失后，原本打算上前看看情况，但没想到下一刻名为夜见的目标同样消失……这就让奥托产生了凝重感。
目前可以确定的资料，空间波动。
在目标消失之际，似乎感应到了，空间的波动。
那是他们才接触到的领域，看起来……对方也已经掌握了么？
“今天发生的一切定为最高机密，严禁外泄”
同样相同的结论
见证了夜见从她们眼皮底下离开，再加上之前所看到的情况，让逆熵和天命都做出了相同的选择，封锁今天的一切情报，严禁外泄。
并且设立了新的人物档案。
名称：夜见
代号：歌姬
威胁度：S级
备注：身份、实力全部不明，身后可能具有和天命、逆熵同等势力的组织，拥有‘歌’之力，强化自身，净化崩坏能，设定为最高等阶机密。
时间回到前一刻
就在夜见她们消失的瞬间，距离长空市不知道多远的大海突然产生着波动，海面上卷起了规模罕见的大海啸。
而一切的根源……无人得知
只是，通过监控卫星可以看到一个诡异的画面……
海啸卷起的瞬间，监控卫星上可以看到不知道多深的海底，隐约有一只巨兽浮现，而后又迅速的消失不见。
难以相信的事实，事后天命和逆熵都难以相信这是一只崩坏兽，更愿意相信是某个意外，因为它的规模太大了……大到行动间就能引起天灾的地步。
在记录巨兽踪影的同时，还有着另一个让天命、逆熵疑惑的问题……
以监控卫星的能力，是不可能对深海之下的情况进行详细监控的，但这次的情况却意外的不一样，以至于让卫星也能模糊的记录到。
能量点
深海巨兽的核心出，仿佛有着什么核心点，在持续释放着特殊能量又或者称之为波长？
而是发生的时间……正是夜见几人所消失的时刻。
“金刚，刚才怎么突然感应不到你了”
另一个世界，名为量子通讯的空间内，海蓝色长发的少女看着金刚不解的说道，刚才正汇报着情况，然后突然失去金刚的信息，差点引起了混乱。
好在十分钟后又重新的联系上了。
“……没什么，遇到了一点意外”
看着周围白色的空间，金刚坐在椅子上平淡的说道。
回来了……
确实是回来了。
量子通讯空间，她们海雾战舰的专属通讯网络，不依赖任何媒介，可以信息瞬息传达到万里之外的特殊空间网络，只有她们的世界才拥有。
“唔……”
歪着头，海蓝色长发的少女继续的看着金刚，表情上依旧是不解和困惑，总觉得……和去之前相比，有哪里不太对劲？
“高雄，怎么了”
不正常的反应，让金刚喝着茶，淡淡的说道。
高雄
也是她所属的东洋第一巡航舰队的重巡洋舰之一
“你的吊坠？”
不能直接说出的疑惑，蓝发少女随即看向金刚的脖颈，她记得那里原本有一个吊饰？
“……送人了”
手抚在吊饰存在的肌肤上，金刚迟疑片刻后说道。
“送人了！！”
古怪、古怪
不正常啊！
听到这个回答，还有金刚刚才流露出的表情……高雄心智模型中只剩下这个结论！
她印象中的金刚可是一直冷然、淡漠的大战舰，一直秉持着海雾是兵器，只需要完成命令即可的类型，刚才一瞬间她怎么感觉自己看到了……温柔？
没错，以收集的信息来判断，正是人类情感中的温柔。
并不明显，甚至可以说是没有，但对于熟悉金刚的她来说，这……明显不正常啊！
ps：第一卷到此结束（撒花~~）
pps：狐狸和你们商量个事呗，狐狸估计啊……很难按时完成推荐票加更，所以……那个……阿诺，算欠更好不好！
ppps：截止至目前，还是不欠的！

章节感言
到此截止八个月的时间，师宅的第一卷也终于结束了~~（望天
和工口一个速度，值得欣慰~
总的来说……狐狸还是很满意第一卷的！
尤其是最后的部分，写的相当有感觉~~
金刚方面的内容也已经铺垫好了，比起上次的突兀，这一次前往海雾的时候会自然很（哎……是不是有些剧透了
接下来也就该返回幻想乡了，设定和内容比起原版依旧会进行修改，不过有些是不会变的，比如人间之里的顶级瞎眼战力什么的，那个设定狐狸超喜欢~
对了，今天看到了一些帖子，所以狐狸在此声明一件事
严禁引战、严禁引战、严禁引战
关于世界间战力、幻想乡夸张等等的讨论绝对要禁止，太容易引起战争！
然后，在此说明本狐狸的世界实力设定
喜好优先！
一设固然要参考，不代表完全遵循，狐狸的喜好才是第一位！
不满？
有本事爬过网线来咬我啊（斜眼
还有就是推荐票更新的事，有一点要注意……
不要大小号投票，那样的成绩太虚了，也容易被boss点名，狐狸想看下真实的读者活跃度
以上
感谢各位读者的支持~
啊，最后本狐狸有着未完老书，白天还要上班，这个速度真的是极限了，欠更会记录，迟早会还完的

第一章 ？？？？？
【八重樱】
【稀有度：★★★★★☆☆】
【卡牌效果】
【樱之解放：解放封印，召唤封印在卡牌中的八重樱】
【赤染樱：武装降临，召唤赤染樱依附当前武装，攻击中附带有绯色之焰效果，根据双方好感度决定威力】
【好感度：84/100】
【绯狱】
【稀有度：★★★★★☆☆】
【卡牌效果】
【妖狐降临：解放封印，召唤封印在卡牌中的绯狱妖狐】
【狐之少女：自身获得妖狐加持，根据双方好感度决定威力】
【好感度：30/100】
“契约卡牌……和之前的装备、技能卡牌差的还真是多”坐在不知道何处的悬崖上，夜见看着手上的两张卡牌，一脸微妙的说道。
在金刚消失之际，夜见就和系统进行过商量，如何才能将原世界的人带到其他世界去。
这次任务还好，牺牲了大量的素材、双子碧蓝意志、六星随机人物召唤卡牌、水天日光天照八野镇石所积蓄的能量，终于在十五天之内完成了任务。
但谁知道下次呢?
实力达到六星档次的分系统，还是因为准备不足的缘故……夜见觉得要不是走运遇到樱和召唤出金刚，给他百年都不一定能完成任务！
真要是下次任务耽搁个百年时间，到时候独身离开世界，夜见估计也不能接受。
最终，系统给出的方法，契约！
素材扭蛋，不管出什么都是直接给予，而钻石扭蛋则不同……
钻石扭蛋出现的东西，无论是什么结果都是以卡牌的形势出现，而使用之后，也会留下一张空白的卡牌，可以用于签约原住民。
至今为止钻石扭蛋四次，让夜见也拥有了两张空白卡牌！
至于另外两张……
其中之一人物召唤卡牌，在使用的时候被夜见直接玩坏了，另外的【贵重的金属（光）】实在太让夜见生气，到现在也没去使用过。
人物卡牌比起其他的卡牌又有了很大的不同。
好感度！
契约人物卡牌，不但能够召唤出来协助，同时能够提供特殊的辅助状态！
妖刀加持、妖狐加持
只不过效果都要和好感度挂钩，好感度越强，提升的效果越大。
樱的好感度……虽然有些偏高，但也能看出来，绯狱……夜见还以为会是负数，恒定状态为‘死敌’什么的，没想到居然是正数……
“要是能多签几个强力人物，再培养下好感度，那就轻松喽”
看着手上的卡牌，夜见不禁吐槽的说道，稍微想了一下，要是找师姐她们签约的话，自己以后去其他世界是不是就可以随意站街卖萌，唱歌加buff了。
“请宿主不要妄想”
“哼，又不是不可能，要找到一些五六星级别，并且愿意签订契约的还是不难的”撇着头，夜见哼声的说道，就是不喜欢这个喜欢吐槽他的系统。
不就让对方同意签约，培养好感嘛。
就算两位师姐不同意，月面上还是有不少强力的兔子的！
“宿主没有白卡”
淡漠的声音，不带有一丝的情感，听起来却……极为的嘲讽！
没有白卡……
嘴角忍不住的抽/动，夜见也不得不面对这个现实，白卡……目前来说手上已经一张都没有了，一百钻石才能抽出一张，他现在只剩下四颗……
“系统，我好想打你……”
要不是没有实体，夜见真的好想锤系统，太嘲讽了！
这句话也可以这么翻译……‘宿主你太穷了，没钱氪金强大不了’
生气！
“可惜，本系统和宿主融为一体，请随意殴打”
淡漠的声音，系统平静的说道，只不过……这次的嘲讽更明显了！
“……还有，为什么召唤功能是灰色的”额头浮现的黑线，夜见最终放弃了继续和系统较劲的想法，拿着卡牌哼声的说道。
灰色
和樱的契约卡牌呈现灰色，也就是不能使用的状态，这也夜见表示很疑惑……他可不记得系统说过还有实力上的限制。
“寻回系统核心之一，具备签约功能”
“寻回系统核心之二，具备召唤功能”
“……现在不是寻回两个了？”
微微的皱眉，按照系统的说法，自己不已经达到要求了么，不能召唤？
“宿主目前所处地危险度：极高，脱险前不能进行系统更新”
“……”
“那你将我传送到这里来！！”
一脸的黑化，夜见表情顿时微黑的说道，这是坑人吧！赤果果的坑人啊！
一眼看不到地面的崖顶，也即是夜见目前所在的地方……
没错，这里并非是夜见之前所在的那座山，拥有神灵木花咲耶姬所寄宿的灵山，而是另外一座……他所不知道名字的妖山。
以系统的解释，之前所处的环境太过危险，紧急传送只有一次，为了避免宿主重新陷入危险之中，将会随机传送到周边的地方。
然后……就来到了这里。
向下看去一片白雾茫茫的山崖，要说为什么不下去……
如果，地上妖怪可以用红色的圆点来进行表明的话……山崖下，整座山都得是红色的！！只有他所在的地方，没有任何妖怪的靠近。
冲天的妖气，哪怕他感应再迟钝也能发现了。
之前看八重樱和绯狱的卡牌，就是想要寻找下，有没有能够让自己能够安全下山，或者直接传送到其他地方的方法，但看起来……没什么靠谱的？
绯狱的效果倒是可以考虑，就是危险性未知，谁知道这座山到底有没有什么陌生妖怪识别系统。
“人类？”
正说着，一道身影突然的出现在夜见的身前，好奇的说道。
身后一对黑色大翼，完全遮挡住着光线，闪烁着金色光泽的护胸掩盖着柔软，绿色战裙下，一双黑丝长腿隐隐露出。
齐肩的黑发随风飘动，眼中带着好奇之色。
【？？？】
【战力：？？？】

第二章 你是八云紫的人？
“人类”
扇动着黑色大翼，突然出现在夜见身前的黑发人影，少女声音中夹杂着一丝好奇的说道。
人类？
单单以外形和感应来说，似乎真的是人类，但少女又觉得有哪里不同的样子？
看到的瞬间简直可以说是震惊了！
在这个地方竟然能见到人类？
换成其他任何地方见到都不稀奇，但这里的话太罕见了，或者可以说从来就没有过！
能够通过山下一重重的妖怪，最终抵达山顶之上，并且还没引起任何妖怪的注意，简直可以说是不可思议了！
天空？
有着她们天狗一族的防守，即便有人能够通过，也不可能完全掩盖，可作为首领她现在也没听到任何关于入侵者的事，也否定了从天空而来的可能。
好奇感！
能够不被下面的鬼、天狗、河童等等妖怪发现，更是瞒过了那几个家伙跑到了这里，简直可以说是奇迹了！
“……”
小脸露出惊悚之色的夜见，此刻的震惊甚至超越了眼前的少女。
？？？
一丝信息都探索不到的情况……
以前夜见并非没有遇到过，未曾寻回核心的分系统，只能进行五星及其以下的战力评测，实力越强获得的信息也就越少，曾经对不少兔子使用过，结果部分只能探测到名字。
而全部？？？的……可以肯定的是，他的几位师姐、师匠、公主，还有月面上的贤者，基本都是？？？
那还是在系统未寻回核心的时候，现在寻回了两颗核心，系统更新了一次，六星及其以下都可以进行战力评测，也就是说明……
对方的实力超越了这个等阶，又或者说有隐藏类的能力！
从对方出现的时间来看，第一种的概率远远超过了第二种……
绝望之感
人类和妖怪的敌对夜见还是知道的，基本上属于见面分生死，极少有和平相处的情况，大多数妖怪以人类为食，人类为了自保则会对妖怪进行消灭。
在妖气冲天的地方遇到妖怪是肯定，只是夜见没想到，第一个就是这么恐怖的类型……
难以估测级的实力，甚至超越了全盛时期的金刚。
这种级别的敌人，夜见怀疑就算是系统发力，对方也足以在他被传送走之前，强行的拿下。
“唔……我知道了！”
目光盯着沉默的夜见，黑发少女也在来回的看着，似乎想要看出什么蛛丝马迹一样，半响的时间后突然露出恍然之色的说道。
“难不成是最近那个出名的境界妖怪，八云紫给你扔过来的？”一系列的思考，黑发少女最终猜测的说道。
穿越这座山而不被任何妖怪发现？
基本是不可能的！
据她所知，没有任何人类或者妖怪拥有这种能力，剩下的可能就只有一个了……
被直接传送过来！
据她所知，最近有一名妖怪正好具有类似的能力，其凶残、血腥的手段，反复无常的性格让不少妖怪胆寒，甚至看到就会避让。
她要没记错的话，那个妖怪的能力很诡异，其中之一正好和空间有关，将人送到这里来也并非不可能。
“……确实是八云紫大人将我送过来的”少许的迟疑，夜见脑中迅速思考后，果断的说道，又或者说……根本想不到其他的方法……
突然出现在充斥着妖怪的山顶，要是没什么正经的理由，自己多半是别想安全下山了。
八云紫……虽然不知道是什么妖怪，但从对方的话里来看，还是有些名气的！
说不定自己能够借用一下，成功的脱离！
“八云紫……我们妖怪之山和她一向没什么联系，派你来干嘛”看着夜见，黑发少女的眼中的好奇之色更为浓郁。
同为妖怪，八云紫也属于特立独行的类型，从没听说过对方和什么妖怪有联系，突然来找她们妖怪之山？还是派遣一名人类来？
不知道人类在这里根本活不了几秒钟么……哪怕这个人类具备一些实力。
“八云紫大人有一件要事，派遣我来告知”
略微勉强的表情，夜见恢复着表情说道，要事……鬼知道有什么事！现在也只能走一步看一步了，至少比坦白等死强得多。
“什么事？”
“事关重大，只能够告诉这里的首领，所以才直接让我出现在这里”额头流下的冷汗，夜见摇头的说道，希望眼前的妖怪不会直接弄死他吧……
夜见也算明白了，为什么这里会没人？八成这里就是某个首领级别的妖怪居住地吧！
不过目前看起来不在，也只能拖一步算一步了。
“只是一只新人妖怪，居然敢这么说”不爽的表情，少女哼声的说道，最近几百年才崛起的妖怪，竟然也敢口气这么大。
“我就是妖怪之山的天狗首领天魔，有什么事和我说就可以了”
随后少女看向夜见，淡定的说道。
妖怪之山，也正是她们当前所在的山峰，拥有着河童、天狗、鬼三大种族聚集的地方，其中又以鬼族最强，使役着其他妖怪。
不过嘛……她属于特例。
就算是那几个鬼王也不一定能打败她，实力为尊的鬼族，她的身份也属于最高阶层。
“……”
我凑！
能不能让他多拖上几秒啊！
要不要打脸这么快！
他还没编出来借口呢啊……
一脸萌然的夜见，也怪不得完全看不出实力来，原来人家就是这里的首领之一，这倒是让他能好接受些。
关键……自己该编出什么借口来应付……
现在首先应该知道的是……八云紫是谁？
ps：今天的更新还是能跟上，不出意外明天就要糟糕了……
pps：一会写第二章推荐票加更
ppps：推荐票速度下来了不少（欣慰）

第三章 少年，你有想法！
现在首先应该知道的是……八云紫是谁？
目前来说，夜见连八云紫是公是母，年龄几何，实力多少都不知道，天知道怎么去猜测啊！
从月面来到地上也有些年了，不过夜见所了解的地方……也就是公主和师匠所在的地域，最多再覆盖周边一带，更远一些的地方则完全不知道。
毕竟当初的想法是在地面上待几年就返回月面的，没能想到会发展成了现在的情况。
最多能猜到的是……年龄不大、实力强悍？
刚才眼前名为天魔的少女，似乎说了对方是新人妖怪，应该没有多大吧……
“八云紫大人让我来……”
一脸认真的看着天魔，夜见大脑也在迅速的思索着。
挑衅？还没下山估计自己就完了。
合作？首先自己需要知道当前所在地点、周围妖怪名单等等……
……GG！
完全想不到可以说的内容啊！
“不用说了”
正在夜见纠结的时候，天魔眉间一跳，目光看向通往崖顶下方的通路，突然的说道。
“……嗯？”
“只是新人妖怪罢了，既然有事就亲自来我们妖怪之山，她的实力还没到让我们去找她的地步”手指上浮现着的无形之风，天魔随意的说道。
“！！！”
闪过的惊喜，不用说的话更好，反正他也在头疼中！
“至于你的话……我就送你下去好了”
“姆喵！”
送自己下去，还没等夜见欣喜，身旁已经吹气一阵强烈的飓风，甚至连他的声音都吹的扭曲起来，眼前的环境已经一片模糊。
“那边……有他的同族在，应该没事”瞥着夜见飘落的角度，天魔略微叹息的说道，本来她还想问一些更有趣的事呢，现在……有点来不及了。
“天魔，原来你在这里，要不要和我们去那边”
就在夜见飞走的下一刻，金发赤角的少女来到山顶，看着天魔大笑着说道，手中一只红色的超大号酒杯，酒香之气弥漫而出。
“你还真是喜欢和人类战斗”
摇了摇头，天魔无奈的说道，战斗啊……真是好麻烦的事。
“当然，那个老头的实力算是我见过最强的了，不战个痛快怎么行”喝着酒，勇仪颇为期待的说道，以前一直懒得和人类战斗，没想到其中竟然有这种强者。
每次战斗都值得期待！
“你随意，我找到了更有趣的事”扇着黑翼，天魔表情上闪过有趣之色的说道，她这边也刚好发现了有意思的东西。
“又是人类间的新闻？”
金发女性表情上露出了明显的无聊，她就不懂自己这位朋友了，实力那么强悍，怎么就不喜欢战斗，或者说连出手都没几次。
反而对人类之间发生的事感兴趣，还时不时的添油加醋记录下来整理成纸张，在她看来……简直无聊到爆了！
“这次可是妖怪和人类之间的热恋”
飘浮在山顶，天魔有趣的说道，这才是让她关心的内容！
相比于八云紫找妖怪之山有什么事，她更关心八云紫和那名少女到底有什么关系！
八云紫的性格她还有些了解，血腥冷漠、不近人情，从没听说过和什么妖怪有交流，就更别提人类了，现在竟然让一个人类替她传消息？
这说明了什么！
有暧昧！
换成其他妖怪也许概率不大，不过八云紫的性格和能力同样诡异，概率反而要大的多！
想想就觉得有趣，要不是勇仪察觉到她的出现上来看看，天魔是准备将两人的关系问个清楚的，可惜……她可不想让那个家伙那么早死。
鬼和人类的关系，可不是一般的恶劣。
勇仪的性格算是鬼族中较好的了，天魔也没什么自信，谁知道会不会对那个人类动手？她虽然对这件事很感兴趣，也没有因此和勇仪动手的打算。
还是避免两人的见面比较好，询问的话以后有的是机会。
这次的记录该叫什么呢~
感觉发出去的话说不定会引起轰动！
新晋大妖怪八云紫的恋情？
嗯……还是叫做‘人类和八云紫的恋情’好了！
“看来这次还是我自己去喽”看着消失的天魔，勇仪喝着酒遗憾的说道，不能和天魔战斗，但她还是蛮想看看对方出手的。
另一边……
难以想象的速度，甚至以夜见四星的实力都感到身体如同刀割一般，环境迅速的模糊、变化，最终……
噗通一声水响，无数晶莹的水花飞溅而起，夜见也感到一阵温暖。
“……好险、好险”从半响的时间，夜见重新冒出头，庆幸的拍着胸口，刚才仿佛随时都可能挂掉的样子，回来遇到的第一个妖怪竟然就这么强力。
话说回来……
“这水意外的暖和啊”看着周围的水面，夜见吐槽的说道，岂止是暖和，湖面上都冒起白气来了……
说是湖也不准确，因为大小还没过百米，夜见掉下来时候就算有着浮力也砸到水底去了……嘛，反正总比直接砸地上去好多了。
在夜见的前方，一片白茫茫的雾气，可见度甚至不超过三米，一道身影若隐若现，随着时间正逐渐清晰起来。
“这个……”看着雾气之中的模糊身影，夜见略微的微妙，他……好像碰到了什么不该碰到的事？
“自己要不要找个地方躲躲……我凑……”正当夜见在考虑要不要趁对方还没接近之际赶紧离开时，人影速度一变，急速的来到身前。
夜见也终于看到对方的样子……
高大的身影至少在三米以上，仅仅快步疾行就带来猛然的气势，浑身肌肉盘结，青筋外露，夜见觉得自己腰还没对方的胳膊粗……
古铜色的肌肉在白雾中亦好像褶褶发亮，下身裹着一条兜裆布，白色的胡子颇有几分美髯公的感觉，
“小子，我看你很有想法，和我学做菜，啊不是练武吧”沉厚的笑声从眼前的人影处传来，还没等夜见反应过来，可以看出对方一手捋着湿润的胡子，一只大手照着他的肩膀拍了下来。
“……”这也是夜见失去意识前听到的最后一句话……
而最后一个想法则是……这真的是人的手么！
“额……资质确实上佳，就是目前体格弱了点啊”再次上前一步，身影露出容貌来，看上去就像是一位和蔼的老人，如果将他头以下的部分格式化掉的话……
ps：有没有人觉得最后几百字熟悉~~我们人间之里第一战力！

第四章 东之国的边境
“……呜？”
逐渐清晰的天空，起身的瞬间夜见也不禁发出悲鸣之声。
好痛……
浑身上下就像被人拆过了一样，时不时的就产生疼痛的感觉，尤其是全身疼痛一起传来的时候……让夜见也忍不住低声的鸣着。
环视着周围，自己正位于一片湖泊的岸边。
天空清净无云，轻风吹拂而过带来舒适的感觉，仿佛之前的一切都是幻象一般，之前的一切……
“……”
下意识捂着脸，夜见再次回忆起之前看到的一幕，水中若隐若现的人影，就算不是少女什么的，也不要是一个hentai巨汉吧！
盘结的肌肉、精壮的身体至今印象深刻。
“小子，你醒了”
正在夜见郁闷回忆的时候，带着笑意的祥和之声从身后响起。
“！”
小脸上闪过的惊讶，从身后不远处发出的声音，但截至前一刻，夜见都没察觉到有任何生命的存在就好像凭空出现的声音一样。
钓鱼的老人
转身瞬间映入眼中的身影，一名白发的老人正盘坐在石头上，略带笑意的看着他。
“您是……”
看着老人，夜见不由的问道
心中还是比较轻松的，第一对方是人类，第二则是看不出任何的恶意，至少比之前的情况要好的多。
“活的太久名字什么早就忘记了，村里人都称呼我为太公”抚着白色的长须，太公淡笑的说道。
“是太……公，救了我？”
除此之外并没有任何生命存在的痕迹，夜见略微歪着头的说道，心中还是有些微妙的，太公……他记得是对年长老人的尊称？
嗯……不管了！
至少实力上应该比他强！
单从之前隐藏气息这一点上，就不是他能比的上的。
“也不能算是救，你漂到了岸边，顺手将你捞了上来而已”略微的点着头，太公平静的说道，目光也在审视般的打量着夜见。
“唔……还是多谢您的帮助了”
“……不知道太公之前有没有看到一个……三米以上的壮汉？”面向太公，夜见感激的说道，同时也疑惑的问着。
要是他的记忆没出错的话，自己是被一个大汉给打晕的？虽然从天空掉落的速度让他和难受，但刚好卡在了临界点上，只是难受罢了。
结果……落水安全之后，被一巴掌给拍晕了……
“大汉？老夫一直在这里从未看到什么大汉，要说人的话，也只有从天而降的你了”略微的皱眉，少许思考过后太公淡笑的说道。
啊咧？
听到太公的话，夜见的头顶顿时冒出了几个问号，从没有其他人……那是自己看到幻觉了？还是说落水撞晕，在梦中看到的刚才场景……
“老夫倒是也有些好奇，小友为何会从天而降”未等到夜见继续的询问，太公已经先一步的说道，那个话题……还是不要再讨论比较好。
“唔……我要说是被一个女妖怪给扔过来的，您相信么……”双手抱胸，夜见郁闷的说道，又或者自己该庆幸一下？能从那边离开就是自己最大的幸运了。
“女妖怪？竟然没有杀了你？”
眼中浮现的某些好奇和思虑，太公看着夜见说道，人类和妖怪之间，尤其是这里，竟然能够活下来？
……总不会是看上这小子了吧？
古怪的打量着夜见，以他一辈子的阅历来看，也是男性中的……极品？某种角度上可以这么形容吧，被某些妖怪看上也并非不可能的样子。
“只能说是运气了……”
“等下，你知道遇到的妖怪叫什么？又或者有什么特点”
勉强的夜见，太公也在迅速搜索着周边的妖怪，能将少年以这种速度扔过来，并且还不造成任何伤势的妖怪有不少，但是留下性命的……
“唔，她说她叫天魔”
“！”
即便是太公也忍不住的表情变化，露出明显的惊讶之色。
妖怪之山那名神秘的天狗首领？
他考虑了一些性格较为柔和的大妖怪，但从未想过竟然会是她……
虽为天狗首领，在鬼族中也同样具备不弱的地位，甚至可以在一定程度上影响的大妖怪，但很少有人看到她出手，性格和寻常的妖怪也有不少的区别。
竟然是那名大妖怪……
“……”
抚着长须，太公也不禁皱眉的考虑着，那这件事就很值得思考了。
对方到底是为什么将这位少年扔到了自己的身前？可以确定必然不是随意的扔出，而是对准了他所在的位置，不然不可能刚好到了他的身前。
“有趣啊”
太公忍不住的低笑着，这件事似乎比他想的要有趣，不管怎么说，眼前的少年……似乎可以作为一种契机，人类和妖怪之间的契机。
单凭对方让天魔送过来的关系，就值得去培养一下。
“唔……太公？”
看着吸纳如沉思中的太公，夜见半响之后忍不住的问道，他现在可是满肚子的疑惑啊……
“人老了，想事就容易入神，小友有什么事”
“我想问下，这里到底是……什么地方？”看着周围的环境，还有之前冲天的妖气，夜见疑惑的问道。
他在地上生活过一段时间，但那里的妖怪和这里……简直不是一个档次的，哪怕有师匠的清扫也是差的太多了，危险指数根本不是一个程度！
自己到底被系统扔到了什么地方啊。
“这里？”
颇为讶异之色，似乎在惊讶夜见连这里都不知道，又是怎么来的？不过片刻后，太公还是解释的说道。
“位于极东之国的边境，并没有什么专门的名称，不过我们习惯称呼它为【妖怪乐园】”起身看向远方，太公淡淡的介绍道。
ps：今天的正常更新，一会再补上一章推荐票加更，就齐了~

第五章 鬼王星熊勇仪
“位于极东之国的边境，并没有什么专门的名称，不过我们习惯称呼它为【妖怪乐园】”起身看向远方，太公淡淡的介绍道。
“【妖怪乐园】？”
看着起身的太公，夜见也才发现，太公比起他想的……要高大的多！
而名字同样让夜见生出不详的预感，妖怪乐园……从这个名字就已经能听出不详的感觉了！
“这里远离人里，为极东之国的边境，妖怪成群聚集之地”
“你飞来的地方，正是妖怪实力最为强横之处，鬼族统治的‘妖怪之山’，也是人类最大的敌人”目光看向若隐若现的山峰，太公凝重的说道。
鬼族，一直以来都是人类的敌人，好战成性，部分鬼族更是以人为食，可以说是人类的天敌。
“西侧是一片原始森林，没有人知道什么时候成型，里面充斥着致死的瘴气，为植物妖怪聚集的地方”
“西南侧终年迷雾环绕，寻常人类进去将会立刻失去方向感，最终沦为妖怪的饵食，被称之为迷途竹林”
……
听着太公的解释，夜见终于知道这里为什么会叫做妖怪乐园了……入眼范围内的世界，几乎全部是妖怪的领域，又以之前他所降落的妖怪之山为最。
心中的庆幸，自己落在那种地方，居然活着下来了……
“那太公又为何会出现在这里？”
看着身形高大的太公，夜见不由的问道，已经完全明白了妖怪乐园的意义，那这种地方也应该是妖怪的天下吧？如果没看错，对方和自己一样是人类来着。
“正因为这里妖怪的数量和质量都远超其他地方，所以也引来了不少的豪杰、法师，终年守候在这里，防止妖怪们的闯出”手指冲向不远的另一处方位，太公抚着长须淡笑的说道。
“我们称他为人间之里”
质量、数量都远超外界的妖怪聚集地，一旦冲出这片地域，势必会对周边的城市造成严重的威胁，一些实力高超的强者或是自愿、或是被委任，最终在这里建立了第一道防线，名为人间之里的对妖怪防线。
“老夫虽然年老，但还算有些实力，自然也要发挥下余热”
手中钓竿轻轻挥舞，太公轻笑的说道，夜见才发现钓竿上并没任何的鱼饵又或者钓钩，有的仅仅是一根钓线。
下一秒，轻轻挥动的钓竿，一道气刃飞跃，眼前的近千米规模的湖面被轻松分为两半，连带着湖中央的一颗岩石也被斩裂……
“……”
揉捏着脸颊，恢复着僵硬的肌肉，虽然知道对方实力很强悍，真正展示还是容易吓到人。
“不用惊讶，老夫只是活的时间稍微长一些罢了，小友迟早有一天也可以做到的”看着夜见惊讶的反应，太公笑着说道，这也是预料之内的结果。
不露上一手，接下来怎么拉拢！
“太公……高寿？”
微妙的表情，夜见也相信活的长一些就能做到，就是估计两人的长不是一个概念。
“容老夫算算”摸着长须，太公皱眉的算着，年龄……他还真的没怎么计算过。
“大概有……”
“一千八百多岁，具体的已经记不清了”半响的时间，太公大概的说道，遥远的时间，让他早就忽略了一些细节，也就剩下个大概数字。
“！！”
一个没走稳，差点撞到树上的夜见，一千八百多岁！
人类真的能活这么长的时间么！
要不要这么挑战他的世界观！
居然比自己还大……
一直以来夜见都觉得自己年龄相当大了，没想到的是，竟然知道了对方的一个零头……以往只有在月面他才能享受到这种待遇。
“确实是……稍微有点长”
半响过后，夜见不淡定的说道，不过这个数字也不是没有好处，至少这声太公叫的没有任何问题了。
“……那些家伙又打来了么”
正待夜见准备问些什么的时候，太公突然眉间紧皱，看向远方隐隐可见的村庄凝重的说道。
而在下一刻
哪怕是夜见也能清晰的看到村庄上的变化，一道金色的万字光芒浮现，笼罩着整个村庄，看上去尤为的耀眼。
“那些家伙？”
“鬼族，也只有那些家伙会没事就跑到这里来攻打”不知道该说是苦恼还是什么，太公略微纠结的说道，鬼族……虽然不是全部食人，好战这一点确实共通的。
轰的一声
未等太公说完，天地仿佛都在颤抖，轰然的碰撞之声响起，哪怕是隔着如此之远，夜见也能感到地面的震动感。
而在刚刚浮现的金色万字也顿时黯淡了不少，一击之下，让它受损了不少的威力。
“现在不是说话的时候，还是先回去再说”
表情顿时严肃的太公，之前的话还不是特别着急，刚才的威力……看起来又是星熊勇仪那个鬼王过来找麻烦了，不然不可能造成这种轰动。
“等……！！”
说完的下一瞬间，粗壮的手臂已经夹住了夜见的身体，周围的环境再一次的模糊了起来，耳旁不断响起呼啸的风声，还有……杂乱的喊声。
冲天的妖气，当模糊的视野恢复之时，已经到了村落之外，入眼成百上千形态各异的鬼怪。
侏儒、巨人，形态不一，但所有鬼怪都有着相同的特点……
鬼头生角，妖气冲天！
鬼族之中，尽管性格不一，但尽皆好战，几乎没有什么弱者！
凶猛、战斗的种族
而站在最前方的，则是一名外形极为靠近人类的鬼族，头生赤角，手中拿着红色的大号酒杯，浓郁的酒香从中蔓延而出。
也可以轻松的看出，所有鬼族看向她的目光都带着尊敬之色。
“鬼王，星熊勇仪”
ps：狐狸稍微解释几个问题~~
为了避免可能造成的版权冲突，师宅和之前写的哪怕剧情相似，也会全部重写，避免可能的问题，也就是说……狐狸依旧是没有存稿的orz
pps：然后是更新问题，本周推荐票目前1.8万，理应加更七章，加上正常更新四章，一共十一章刚刚好~
ppps：下一章加更还差两千票

第六章 来战
“鬼王，星熊勇仪”
回到村子前，太公看向鬼族最前方的女性，凝重的说道。
以人类的角度来看，绝对称的上是美人的鬼族。
飘舞的齐肩金发，白色上衣和蓝色长裙的搭配，双手双脚之上都绑着金属一样的锁链，头顶有着和其他鬼族一样的角，赤红之色的独角。
丰满诱/惑的身材，尤其是胸/口的部分，仿佛随时会爆出。
只是气势上……光是看到就让人胆寒的地步！
爆发的冲天妖气，甚至于其他鬼族加起来也不一定能赶上的地步，可以想象刚才的一击正是眼前的鬼族女性所做的。
狂野的诱/惑
大概可以用这样的词语来形容吧。
“太公”正在夜见观察星熊勇仪的时候，身后平静冷淡的声音响起，少女的身影逐渐映入眼帘。
拥有瑰丽紫色双瞳的少女，齐肩的金色发丝，身穿纯白色的圣洁净衣，两侧放有卷轴状的经文，身上弥漫着让人难以接近的冰冷气质。
“三藏法师，现在情况如何”看向少女，太公也微微点头的说道，可以看出少女在人间之里中的身份。
“没什么事，刚才的一击让兄长挡住，目前没有什么人员的伤亡”淡漠的声音，名为三藏的法师毫无波动的说道，仿佛一件和她无关的事。
“……”
话说这样真的没问题么？
听着少女的话，夜见还是能够分辨出的，之前的金色万字结界是她的兄长所释放？
可以明显的看出处于劣势，这么淡定真的没问题么。
“没问题，死不了”
余光瞥着夜见，似乎看透了心中所想，三藏淡淡的说道。
“……”
“哈哈哈，少年你要学会适应，三藏就是这个性格，本身没有什么恶意”
“还有，三藏具备看透人心的能力，最好不要有太大的情绪波动”拍着夜见的肩膀，太公顿时笑着说道，第一个出来的是三藏，该说太好了么。
“！！！”
看透人心！
夜见表情顿时惊异了起来，眼前的少女似乎比他想的还要强悍的多……也对，之前太公所说，没有一定的实力也不敢来到这里吧。
“这孩子就交给你照顾了，以后可能成为我们的一员”随后太公将夜见推到三藏的身旁，略微认真的说道，他可带有不少期待呢。
无论是本身的资质又或者和天魔的关系，都值得去培养一下。
“知道了”
瞥着夜见，三藏略微皱眉的说道，照顾人……太麻烦了。
“老夫去解决星熊勇仪，剩下的就交给你们了，小心别让你兄长看上了……”
“老家伙，不要再废话了，快去！”
冰冷气质的混乱，三藏顿时瞪着太公哼道，再不去真的想把鬼王引到结界里面来战斗么。
“咳，老夫先走一步”苍老的面孔上露出尴尬之色，明显也是对这位三藏法师应对困难，顿时向着星熊勇仪而去。
“好好看着吧”在太公离开后没几秒钟，三藏也拉着夜见站到了自己身旁，冷淡的说道。
“？”
“妖怪和人类间的战斗，既然要在人间之里生活，就迟早要熟悉这里的一切，每时每刻都可能遇到的妖怪战斗”瞥着夜见，三藏淡淡的说道。
对方的实力还是能够看出的，比起常人来强上太多，不过在这里也就勉强达到平均水准，比起精英妖怪还差上了一个档次。
她不知道太公从哪带回来的美貌少年，又为什么这么大期待，既然要来到人间之里，那就先从对妖怪的战争来熟悉吧！
话说回来……对方也确实有些诡异。
明明是压倒性的实力，她却只能看到些许的心理活动，大多数都被掩盖，探听不到丝毫，太公找回来的人，多少也应该有些特殊，倒是可以理解。
“老家伙，你终于出现了，来战个痛快！”
看到太公的出现，星熊勇仪也咧着嘴，豪爽的喊道。
“战斗的话，妖怪之山不是有很多的选择么，为什么非要来人间之里”来到鬼族的正前方，太公笑着说道，他到对这位鬼王不是很排斥。
鬼族凶猛、食人，堪称人类的天敌。
但也并非所有，应该说食人的属于少数才对。
排除种族上的问题，也拥有着不少值得夸赞的地方，行事光明磊落，很少用阴谋诡计，对于谎言一事更是深恶痛绝，这方面在妖怪之中也实属罕见。
一旦将对方认定为同伴，那就会对其仁至义尽，很少会有背信弃义的可能。
排除种族上的针对，鬼族在部分妖怪之中，其实颇为有威信和受到欢迎。
“和那几个家伙战斗了不知道多少次，熟悉的不能再熟悉，战斗自然要找新的对手”喝着赤红酒杯内的美酒，勇仪爽快的说道。
“那你身后的这些下属”
“我来找你战斗，他们自然也有自己的目的，做什么一切自愿，我们才懒得管”瞥着身后的鬼族们，勇仪自然的说道，她们几个鬼王对下面一向是放任自由的做法。
“管那么多干嘛，来战斗吧！”
不等太公回答，勇仪已经一跃而起，看似白皙柔软的拳头上凝聚着杀意与妖气，猛然想着太公攻去。
“既然非要一战，那就换个战场，老夫可不想波及到人间之里”
看着跃起的人影，太公淡笑的说道，
话音未落，穿在太公身上的蓑衣瞬间爆裂，太公的身形仿佛增大了一倍，不对，是真的增大了一倍……前一刻还是一米七八左右的老人，下一秒身高已经接近了三米！
块块肌肉比起一般青年的拳头还要大，浑身散发着战意，手上拿着足有一人大小，材质不明的铁鞭，同样跃上高空。
下一秒，再次响起的爆鸣声，甚至让夜见产生耳鸣的感觉，两人在空中猛然对撞在一起。

第七章 家兄‘山葬’
地动山摇
两人在空中交触的瞬间，夜见顿时感到了地震山摇的威势，仿佛天空都会被撕裂。
可以确定的是，两人精准的力道掌控，没有任何的妖气和能量的泄露，有的仅仅是肉体碰撞产生的余波，即便如此也让人感到恐怖了。
吹过的劲风，普通人的话，恐怕一下就会被吹飞吧。
另外一点……
这绝对是在湖里一巴掌拍晕他的三米大汉吧！之前竟然能够那么淡定的坑人……话说回来，自己没被一下拍死，是不是也该庆幸一下？
“太公，我们人间之里公认的第一强者”
站在夜见的身旁，三藏也在淡淡的介绍着，看对方的反应就知道完全不知道太公的实力，又或者说……压根就是刚见到没多久？
“一千多年前，追寻着某只狐妖来到的极东之国，而后一直在寻找着，只是一直没有结果”
“后来见到这里的情况，太公也就隐居在了这里，以避免妖怪为祸世间”在人间之里内也算是隐秘的消息，但既然太公那么说了，迟早也会告诉他吧，不在乎早或晚这么一两天。
“对方也是号称鬼族力量最强鬼王星熊勇仪，一直在追寻着对手，人间之里内唯有太公能与其正面交锋”
“……”
看着在天空上碰撞的两人，夜见不由有些古怪，怎么说……见到这里的妖怪之后，以往对地之妖怪的认知出现了相当大的变化。
两人……即便在月面上也足以称之为贤者等级了吧。
月面并非实力足够就可以称之为贤者，但贤者的实力几乎没有弱的，最为出名的就是他的师匠，有着月之贤者之称的八意永琳。
在月面，又以月之贤者为名，其威名可想而知。
“那根铁鞭是？”
响彻不断的隆声，两人的身影也逐渐的远去，以避免波及到人间之里。
而夜见的注意力也集中在了太公手上的铁鞭上，朴实无华，看不出任何耀眼的色彩，但每一次挥动都能带来强横的威势，即便是远离战场夜见也能感到它的沉重。
“太公年轻时曾获得一块天外奇珍，极为坚固、沉重，而后打造成的兵器”
“据说有三万多公斤”
已经隐隐消失的交手身影，只剩下回响的声音，三藏余光也瞥着身后的位置，略微皱眉的说道。
“三万多公斤……”
夜见稍微计算了一下，相比之下……自己的女王战镰似乎非常轻的样子呢……
“啊，我说错了”
看到夜见的反应，三藏嘴角突然勾起淡淡的笑容，平静的说道。
“？”
“那不是三万多公斤”
“那是？”
“不知道，三万多公斤是太公年轻时候的重量，现在早就不知道重炼过多少次，一挥之下，普通的山也足够打碎了”看着刚有松气之色的夜见，三藏淡定的说道。
“……”
嗯，看起来自己的女王战镰不是非常轻，而是和羽毛差不多的程度才对。
“回去了”
正在夜见郁闷的时候，瞥着身后出现的人影，三藏略微皱眉的说道。
“哎？不继续看下去么？”
看着三藏，夜见略微疑惑的说道，不是说要观战么？他还是想看到人间之里和鬼族的战斗，可以说是他在地上见过的最精英实力了。
“……随你喜欢”
挑动的秀眉，三藏冷淡的说道。
“勇仪已经吸引走了人间之里的老怪物，剩下就是我们的任务了，让人类见识见识我们的鬼族的实力！”
“人类，让我们来痛快的战斗吧！”
“人类、美酒，乖乖送上来！”
随着勇仪和太公的消失，眼前群鬼们也沸腾了起来，青面獠牙的狰狞恶鬼，偏向人类的红皮鬼族，长手、长脚的巨型恶鬼，一众形态不同的鬼族已经燃烧起兴奋的战意。
战斗、捕食一向是鬼族最为喜欢的事！
“阿弥陀佛”
鬼族沸腾之际，金色的万字结界也随之消失，一声清亮的佛号蔓延整个战场的范围，一名看似年轻的僧人也引领着一众强者从人间之里走出。
白面善目，穿着黄色僧衣和红色袈裟，一眼看去就给人得到高僧的感觉。
不过不知道为什么，看到对方出现的瞬间，鬼族那边仿佛被浇了一盆冷水，部分鬼族的狂热之情顿时被打消了不少，更让夜见古怪的是……
好像从人间之里出来的法师、豪杰们……也和对方保持着一定的距离？
“那个家伙……竟然是那个家伙带队”
“运气不佳，我就知道这次不该出来的”
见到年轻僧人出来的瞬间，少部分鬼族已经有了后悔的冲动，虽然没有退却，不过也打定主意不去靠近对方。
鬼族固然喜好战斗，但也并非……全部能接受的。
“三藏，这位是”
另一边，慢步来到两人的身旁，年轻僧人也带着祥和的笑容问着。
“太公带回来的继承人，你要是不想被太公绑起来抽，那就别打他的主意”一步拦在夜见的身前，三藏皱眉的说道。
“三藏，你还是太不相信为兄了”
微微的摇了摇头，年轻僧人依旧平和的说道。
“就是太了解你了，赶紧去消灭妖怪去！”一手指着远处的鬼族，三藏冷淡的说道。
“哎，阿弥陀佛”
似乎在悲伤自己妹妹的怀疑，年轻僧人闭目低声的念着佛号，让周围的人都产生着悲伤感。
“你们兄妹……关系不好？”
跟在三藏身旁，夜见古怪的问道，这对兄妹的关系……好像很恶劣？
“不，我们关系还算和/谐，只是因为你的缘故”淡淡的声音，三藏平淡的说明着。
“我的原因？”
“家兄法号山葬法师，自幼修行佛法，佛力深不可测，甚至可匹神佛”
“……那为什么？”
听着三藏所说，夜见也略微惊讶着，这个时代的神佛还是不少的，就比如他曾经见过的木花咲耶姬，实力至少也是六星巅峰？
可匹敌神佛，实力可想而知。
“佛法、佛力太过高深人，让家兄也生出了一个糟糕的习惯”
“？”
“……佛教有云‘不近女色’”
“然后……”
“他近男色，因猥琐佛祖被流放至极东之地，直到彻底悔悟才可以返回西方”
ps：人间之里的‘豪杰’，绝对不要联系到比如封神榜等作品，这个世界不存在这种东西，当做世界各地的高深修炼者即可！
pps：不出意外下周五上架，不知道有多少人会订阅呢~

第八章 稗田家？（求月票！）
“……”
‘他近男色，因猥琐佛祖被流放至极东之地，直到彻底悔悟才可以返回西方’
听到三藏的这句话，夜见顿时明白为什么之前少女要站在他的身前了，虽然说话都点毒，但绝对不失为一个好少女啊！
近男色……
光是想想就觉得好恐怖！
看起来白白净净的少年，居然有这种强悍的癖好……自己不过是喜欢战舰大炮罢了，相比真的差太多了！
“三藏，既然你知道，也没有必要担心什么……”
“他是男的”看着祥和笑容，得到高僧一般的山葬法师，三藏突然的冒出了一句，而后……
“！！！”
如果用最简单的词汇来形容，大概就是……‘眼神突然犀利了起来’，双眼之中泛着淡淡的光彩，山葬也在夜见身上看着，仿佛在进行着什么检测。
“没想到，贫僧也有走眼的一天”
“但三藏，你还是不了解贫僧的喜好”片刻的时间，山葬才感叹的摇了摇头，似乎在惊讶对方的性别，不过也并没有什么过度的反应，只是平淡的看着夜见。
“……”
虽然真的是平淡的目光，不过了解了对方的爱好后……总有种不寒而栗的感觉！让夜见不自觉的靠近着三藏，虽然毒舌点，但至少是个好人！
“山葬法师，老夫潜修多年，就是为了报当年之仇，让我们一分高低！”
靠近的山葬，鬼族之中也并非全部避让，甚至有着一些明知道对方的实力，也依旧让去战个高低强悍鬼族，甚至夜见能在对方看到佛光。
佛……并非人类的专修，不过鬼族修佛也还是第一次看到。
“佛佑终生，就让贫僧来教导你们领悟佛法吧！”而在这一刻，山葬法师的眼中也顿时亮了起来，下一刻，之前在太公身上发生的事，再次的重演……
虽然没有增幅一倍那么恐怖，但也从一米七八的年轻圣僧，顷刻变成两米五以上的肌肉妖僧。
健壮的双臂猛然展开，白净的脸上带着淡淡的笑容，脚下一震，已经向着体型最为健壮的鬼族冲去，周边的鬼族见此也迅速的向着两侧避开。
宁愿战死也不想和这个肌肉妖僧战斗啊！
“……”
不知道为啥，夜见觉得自己……仿佛明白了之前山葬法师为什么会这么说了。
“三藏法师，难不成这也是人间之里的战斗特色么”看着身旁的清丽少女，夜见不禁吐槽的说道，目前看到的强悍人物山葬法师和太公，都是类似的战斗方式。
让人难免会联想到其他的地方。
“不是，只有个别专精肉体的修炼者会类似的战斗”看着远方的战场，三藏果断的否定道，真正的来说……肉体修炼者一般也不会是类似的战斗方式才对。
这俩纯属特例……
“佛法……我一直以为应该是法师类的角色才对”
佛法？
不管怎么想都应该是法师才对吧！居然能修炼成山葬法师这种程度……不知道该怎么吐槽的感觉！
还有……既然佛法高深者是如此，那么……
“我和兄长可不是一个修行体系，也没有他的‘佛力’高深，不要给我乱想！”看透的人心，让三藏的脸颊略微红了起来，瞪着夜见哼道。
在想什么乱七八糟的东西，她怎么可能用那种方式去战斗！
冰山脸红，在人间之里也算是少见的情况，让周围的不少豪杰也差点分心，同时也关注上了那名从未见过的少女，说不定以后又是一名大人物。
“抱歉”尴尬的扭着头，夜见微妙的说道，下意识，真的只是下意识……
话说回来，所谓的‘佛力’高深，原来是这个意思么，看着远处双手沾染着金光，肌肉隆起的山葬法师，夜见脑中关于佛法的印象被再一次的刷新了！
“好了，回去吧”
看着逐渐剧烈的战场，三藏法师也转身向着人间之里走去。
“嗯？？不继续看下去了么？”
“你想瞎眼么”
瞥着夜见，三藏淡淡的说道，她兄长的战斗……反正她是从来都不看的。
“……”
想想山葬的爱好和鬼族的体型……夜见顿时打了个冷颤，快步的跟上了三藏，正如她所说，自己还是进入人间之里之内比较合适。
……等等？
自己为什么要去人间之里啊！
明明是在寻找师匠，只是恰巧掉到了这附近而已，不应该迅速离开，继续开始师匠的寻找之旅才对么？
“想要离开？可以，我送你过去”看出了夜见心中所想，三藏冷淡的说道，太公将人交给她的想法也大概理解，就是让她想办法将人留到人间之里内。
“还是算了”
干笑的夜见，那边的战场，不管怎么说都不想再次靠近了啊。
继续向着人间之里内部走去，三藏也在皱眉微微的思考着，看起来对方真的是太公刚遇上的，只是不知道为什么抱有了极大地期待。
如何让对方留下来？
……这种事还是交给擅长的人去解决好了。
外面打的天昏地暗，人间之里内却相对平静，或者说和外面仿佛两个世界一般。
阴阳师、豪杰……终究还是人，也需要吃饭，人间之里虽为抵抗妖怪乐园的防线，但也并非全部由人类精英组成，也是有着大量的人类作为后援。
主路上铺着白石，两边尽是高矮不一的普通住房，也许是外面的影响，路上的行人并不多，偶尔能看到身穿白衣的阴阳师一类。
可以看出三藏的威势，虽然容貌不俗，却没有什么人敢靠近，或者说……还有不少法师看到就向着两边走，专门避让。
“到了”
不知道走了多久，两人也停在了一座大宅之前，停滞的脚步，三藏淡淡的说道。
“嗯？”
“接下来你就在住在这里”
“这里？”
看着大宅门前的文字，夜见略微的疑惑着‘稗田’？

第九章 八云紫
“稗田”
看着宅邸前的文字，夜见疑惑的念着，按照三藏法师所说，他以后要居住的地方就是这里了？
“这里是人间之里的名门稗田家，没有人敢随意乱闯”
“外面的战斗还未结束，你就一个人进去，去寻找一名稗田阿礼的少女，她会帮你安排”将夜见带入宅邸内，三藏也转身平淡的说道。
留人这种事还是交给阿礼来负责吧。
和鬼族的战斗还未结束，她也需要到外面去警戒一下，谁也不能确定会不会出现什么意外，毕竟这是人类和妖怪之间的战斗。
“……”
看着隐约可见的战场，夜见还是摇了摇头向着宅邸的房屋继续走去，不管怎么说自己短期内是走不了了，留下来休息、休息也好，说不定能打听到师匠的消息。
相当宽广的宅邸
入眼一片干净整洁的庭院，白石道路两侧种植者树木，不远处的池底游荡着不少鱼类，更远处则是一一座座房屋，分布在不同的地方。
然后……
夜见就纠结了！
谁能告诉他一下稗田阿礼在什么地方……入眼范围内连个人都没有，房屋又这么多，难不成让他一间一间的去寻找？
不过看起来也没什么其他的方法。
“有人么”
走进不远处最近的房屋，夜见推门轻声的说道。
图书室？
进入之后夜见的第一想法。
一座座整齐排放的书架，根据书籍的内容分为了数个大区，可以明确的看到妖怪、人类、阴阳术……等等，其中又以妖怪的分类最为稀少。
甚至连一个书架都没有凑满。
在大量书架的中央，则是简单码放的桌子和坐垫，让夜见注意的一点，桌子上放着不少和妖怪相关的书籍，其中还有一本并未完成的书籍。
“……刚刚离开了？”
走到桌子旁，夜见猜测的说道，还未彻底干下来的笔迹，看起来是离开没多久的样子？与其继续满屋子的寻找，不如在这里等等？
“缘起？”
待着也是待着，夜见也看起了那本未完成的书籍，封面写有缘起两字。
前两页来看，似乎是介绍妖怪种类、危险度、习性和应对方法的一本书，让夜见颇为感兴趣。
“不知道有没有八云紫的呢”
翻阅着书籍，夜见也不禁想到了之前天魔提到的名字，可以说是他的救星了吧，没有这个名字的话……自己八成是要挂了，就算不死也是半残的结果。
隙间的妖怪
八云紫
能力：未知
危险度：极高
人类友好度：低
主要活动场所：任何可能的地点
外表和人类没有区别金发少女，喜欢华丽的衣服、撑着一把大阳伞。这是一位极为危险的妖怪，其能力让她神出鬼没可能出现在任何地方，冷酷无情。
能力
目前还未能真正的确定八云紫的能力，可以肯定的一点，那是拥有和神匹敌的能力，甚至超越的能力之一。
可以打破事物的原有的境界，从本质上创造新的存在，从本质上否定已有的存在，如将动静、轻重等现象打破，事先反向的逆转。
还有，也能通过空间的裂缝从任何地方瞬间移动，或身体的一部分移动到别的场所。据说不仅仅是物理的空间，也能够在画中和梦中、故事中等移动。
对策
在妖怪中素有恶性冷血之名，切忌勿去主动招惹对方，诡异的性格可能让你终生后悔，遇到的话，视而不见也许会有逃生的可能。
如果被抓住，不要有任何反抗的想法，普通人类在她面前没有反抗的可能性，老实配合的话反而会有生存的可能。
出现至今不到五百年，已然拥有大妖怪的水准。
“隙间的妖怪八云紫”
翻阅着缘起，没多久后夜见也在一页看上看到了熟悉的名字，隙间的妖怪八云紫……
从介绍上，夜见终于明白了为什么天魔会说他是八云紫送上去的了，妖怪之山山顶那种地方，想要不触碰妖怪的情况下达到，也就八云紫有能力做得到……
“不过，不是什么好招惹的妖怪……”
本来夜见还考虑过有机会要不要去感谢下，但从缘起的说明上看……自己过去了说不定直接就会被打成渣渣，还是不要去作死好了！
“是谁？”
正在夜见思考的时候，清亮的少女声响起，一名紫色中长发的少女也回到房间，看着夜见，同色水晶般的双眼中流露着好奇之色。
带着花的发饰，淡黄色的外披上绣着山茶的图案，下身是深红色的袴服。
“……我叫八意夜见，是三藏法师让我来这里找一位名叫稗田阿礼的少女，随意闯进来抱歉了”转向少女，夜见歉意的说道。
“哎？是三藏姐姐要你来的么”
“我就是稗田阿礼，叫我阿礼就可以了，三藏姐姐让你来做什么？”走到夜见的身旁，阿礼少女小脸上略微疑惑的说道，她们这里……一般都是禁止外人进入的。
“似乎是……让我暂时居住在这里”
“……我明白了”
疑惑片刻之后的恍然之色，阿礼略微了解的点了点头，隐约已经能了解三藏姐姐让她来的意思了，能够住进她们家的，可不是什么简单的事。
“稍后我会带你去房间，不过在此之前……”
“你觉得这本书如何”
紫水晶般的双眼泛着光芒，阿礼少女的目光随即移动到了夜见的手上，那本正在翻阅的‘缘起’。
“这本书？很好啊，记录了很实用的资料”
看着手上的‘缘起’，夜见评价的说道，虽然并不是多详细的内容，不过却记载了最实用的那些。
对妖怪的针对性记录，能力、应对方法、对人类危险度、目的地点等，对太公一类的高手可能没用，不过对他这种级别的就很有用了。
“如果有配图的话就更好了”
唯一让夜见遗憾的就是配图了，只有简单地描述，他也不能完全确定妖怪的样子，也许遇到了也不知道就是。
“嗯嗯，我也这么想的”双眼顿时眯成了半月，阿礼少女也点着小脑袋，一副很开心的样子。
“……”
这本书……不会是对方写的吧？

第十章 琪亚娜的主角光环
“这本书……该不会是阿礼写的吧？”
看到阿礼明显的反应，夜见不由的说道，现场的情况也很符合这个猜测。
还未干的笔迹，刚刚回来的阿礼，仔细一想的话……这本‘缘起’真的是阿礼书写的？
“ 哎嘿~”歪着脑袋，阿礼可爱的点了点头，她也没想到出去一趟的时间，房间内就多出了一人。
“……没想到，阿礼你居然会对妖怪感兴趣”
看着阿礼，夜见略微奇怪的说道，以他师承八意的医术自然能够看出，眼前的少女并不是什么老妖怪，而是货真价实的人类，并且是最普通的那种。
一般的人类会对妖怪感兴趣嘛？
以两个种族的关系，一般来说也只是祈祷自己能够遇不到对方了。
“夜见，你知道人类和妖怪的关系吧”
坐在桌子旁的垫子上，阿礼也指着另外一个垫子轻声的说道。
“……算是了解吧”
来到地面也有几年，最普通的情况夜见还是了解的，人类和妖怪之间，难以调和的冲突，种族间的矛盾。
“人类和妖怪永远都在战斗着，相遇即是厮杀”
“为了自保，人类有时主动出击去消灭妖怪，而妖怪也因为各种原因，经常性的袭击人类的群落，每年死在妖怪手上的人类，甚至超过了国家之间的战争伤亡”
随意翻阅着关于妖怪的书籍，阿礼少女平静的说道。
一部分比较大的城池还好，妖怪并不会明目张胆的进行攻击，这种地方也往往有着高超的阴阳师或者武士、豪杰守护，相对安全。
而村庄一类则是每年伤亡最大的地方。
没有强力的守护者，对妖怪一无所知，一旦被妖怪入侵，就只剩下被屠戮的结果。
“但其实，很多伤亡都是可以避免的”
“大部分妖怪并非食人妖怪，每年死在食人妖怪的人类，甚至还不到总体伤亡的五分之一”白皙的手指划过一段段的文字，阿礼叹息的说道。
人类真正的敌人应该是那些食人的妖怪，两者才是本质上的死敌，然而对妖怪的不了解，让大多数人没有相应概念。
“妖怪之中，不乏有实力强悍而性格平和的妖怪，但却经常遭到人类的讨伐，愤怒的反击，甚至牵连到周边的村落”
“部分妖怪并不具备太大的攻击性，只要不去主动招惹就能保住性命，但大部分人的普通人却不懂，往往惹怒对方，丢失掉性命”
在阿礼的调查中，大部分人类根本分不清性格平和和暴戾的妖怪，基本一视同仁，这也是主要的伤亡原因之一。
“当前大部分关于妖怪的书籍，可以说都带着强烈的种族观念，并没有明确的标注妖怪态度等等”
“我的目标呢，就是整理、记录一本涵盖大部分妖怪重要资讯的‘缘起”
“也许它的记录不会太过精细，但却可以让普通人和实力一般的阴阳师明白，哪些妖怪并不需要去畏惧，哪些妖怪又绝对不能去触碰”
“这样的话，因为误会导致的人类伤亡也许会减少很多吧”手掌按在自己书写的‘缘起’之上，阿礼笑着的说道，这也是她知道人类和妖怪情况之后，所产生的想法。
人类的伤亡太大了，往往又是没必要的伤亡，最终让她做出了决定。
“之前也想过要加入妖怪的绘图，不过资料都是太公给予，再加上其他书籍描写，最终得出来的结果，所以绘图就暂时搁置了”
脸颊微微的红润，阿礼少女不好意思的说道。
“……很厉害的想法”
听着阿礼的目标，夜见不得不赞叹的说道，确实是很厉害的想法，只是……
“不过，这并非几年就能完成的目标吧，即便是花费一辈子的时间都极为困难”看着阿礼，夜见也摇头的说道，想要实现太难了。
妖怪种类何止千百，每个地区都有自己特色的妖怪，甚至可以说每天都有着新的妖怪产生，同时也有着妖怪覆灭。
前一刻记录的妖怪说不定第二天就会覆灭，而刚记录过的地区，也说不定转眼就产生新的妖怪。
世道越混乱，也越适合妖怪的诞生，当前的世界……反正不算和平就是了。
“嘛，走一步算一步了，至少也要将这里的妖怪记录完毕吧”淡淡的笑容，完全看不出失望的阿礼，这并非是她第一次听到，甚至已经听过无数次类似的话语。
“夜见可以稍微等下么，这一篇马上就要完成了”
翻到之前还未完成的一页，阿礼看向夜见歉意的说道。
“嗯，不急”
坐在阿礼少女的身前，夜见摇了摇头的说道，来已经来了，也不会着急这一时半会。
“……”×2
逐渐的，房间内再度平静下来，迅速进入状态的阿礼，一边翻动着手上的妖怪资料书籍，一边回忆着太公给予的资料，继续的进行着书写。
看着工作的少女，夜见不得不佩服着，至少这份动力是他没有的。
“……自己还不是也该把战利品先整理了”
发呆片刻，夜见也在喃喃的想着，之前从崩坏世界回来，得到的奖励……还没有完全的看完啊！
在妖怪之山山顶的时候，本想看看收货中有没有什么可以让自己脱险的，结果还没看完，就已经被天魔扔了下来，正好现在没事，也可以看下。
季度任务的六星卡牌，还有紧急任务给予的三张五星（环境）卡
【琪亚娜的主角光环】
【稀有度：★★★★★★】
【效果：发动主角的光环，强制与周边范围内任意一名异性发生邂逅】
“……”
首先是第一张卡，让夜见看到后，顿时一脸萌然的卡片，这个……他该怎么形容这张卡？确实很有琪亚娜的特色？
就是作为六星卡，有些亏本啊！
ps：还剩下四天就要上架了~（紧张、紧张）

第十一章 环境卡
【琪亚娜的主角光环】
看着说明的效果，夜见顿时觉得有点亏本啊……同样是六星，对比一下【随机人物召唤】卡牌……好吧，从坑人程度上来说是差不多的。
要不是召唤出了黑科技大战舰金刚，估计夜见也要被气的够呛。
和范围内任意一名女性发生邂逅……
完全的随机性，对方的种族、样貌、实力等等都难以预测，唯一可以控制的变量就是一定范围之内了……总体来说不是什么好应用的卡牌……
更何况邂逅只是邂逅，又不是产生好感。
尤其是妖怪乐园这种地方，真的将一只凶残属性的女妖怪扔到自己面前，最后怎么死的都不知道……
【海洋（环境）】
【稀有度：★★★★★】
【效果：侵蚀当前世界，区域范围内，地形完全变化‘海洋’】
【密林（环境）】
【稀有度：★★★★★】
【效果：侵蚀当前世界，区域范围内，地形完全变化‘密林’】
【天灾·雷霆风暴（环境）】
【稀有度：★★★★★】
【效果：侵蚀当前世界，区域范围内，天气完全变化‘雷霆风暴’】
【备注：环境变化时间，根据当前世界决定】
【备注2：乖离界内，永久变化】
将奖励的六星卡牌收起，夜见也拿出了紧急任务奖励的另外三张五星特殊卡牌，可以说和夜见以往获得的卡牌完全不同，效果也相差甚大。
环境卡
针对于地形变化的环境卡，还是夜见首次看到，效果看起来……完全一脸萌然。
比起之前的六星卡牌还要萌然的感觉，侵蚀世界？改变环境？看起来很厉害的样子！不过……将一片地区变成密林，真的有用嘛……
海洋地形听起来倒是很厉害，应用好了有不少的便利，就是……所谓的区域范围，到底是多大的范围？
唯一让夜见产生期待感的就是最后一张环境卡了，似乎和其他的两种有不少不同，标注的也是天灾环境卡，雷霆风暴……有点想试试的感觉！
“乖离界……系统，那到底是什么地方”
随后则是夜见另一个关注的地方，乖离界……已经不是第一次听到，在崩坏世界的时候也曾经听系统提到过。
他所得到的神秘卡片【由乃的梦】【月之眷恋】，都只有在乖离界内，才能发挥应有的作用，其他世界则没有任何的意义。
“检测到宿主进入安全地界，系统更新准备，时间需求十天”
“期间，除基础功能外全部进行更新，请宿主自行安排计划……10、9……3、2、1”
“系统开始更新”
“……”
看着一些已经灰暗下去的功能，夜见再次生出抽自己系统的想法，要不要这么隐藏，早不更新、晚不更新，偏偏现在进行……
反正迟早都要告诉他的，早一些不好么！
“算了，更新也好……”趴在桌子上，夜见也不禁吐槽的说道，系统每次更新都会解锁部分内容，这一次会解锁哪些，夜见还是蛮感兴趣的。
他记得系统说过，下一次更新，就会解锁和乖离界相关的内容了？也不知道会是什么样的世界，好像很神秘的样子……
想着、想着，夜见也逐渐的进入睡眠之中。
经历了崩坏世界的大战，回归以后又直接被扔到了妖怪之山，遇到了？？级战力天魔，一直到现在夜见都没怎么好好休息过。
难得舒缓的休息机会，连系统也判定安全，让夜见也进入松垮的休息状态。
“……”
不知道过了多久的时间，夜见也微微的睁开双眼，表情上带着萌然之色，自己……好像不小心睡着了？
“小子，可以啊，刚来到我家就勾引我女儿”
睁眼的刹那夜见已经发现了另一个问题，笼罩在身上的影子，几乎没什么光线照射在自己的身上，还没等他说完，冰冷的声音已然响起。
起身，夜见也发现……以自己为中心，周边正围绕站着五道人影，将他围在中央，彻底遮挡了光线。
而说话的，正是其中一道身穿白色阴阳服的中年男性，正一脸冰冷的看着他，好像有什么深仇大恨一样，夜见印象中……自己完全不认识对方吧？
等等，他说女儿？
转移的目光，夜见也顿时发现了在中年男性身后的紫发少女阿礼，正对冲着他不好意思的笑着。
阿礼的父亲？
“这位……大叔，我不太懂你刚才说的是内容”微妙的夜见，他从来到这里就不小心睡着了，勾引……谁告诉他怎么勾引的！
清晨迷糊可是只会发生在清晨的！
而且，就算迷糊了他也会有相应的记忆，怎么可能像现在脑中一片空白。
“特意将头发散落着睡觉，就是为了吸引我女儿吧！年龄不大，竟然心机这么重！”指着夜见身后散落的蔚蓝色长发，中年阴阳师气愤的说道，看向夜见的目光顿时更为戒备。
“……”
？？？
看着身后不知道什么时候散开的头发，夜见继续一脸萌然，谁能给他解释一下到底是什么情况。
“无需在意，只是一个认为女儿有心上人的hentai女儿控在悲鸣罢了”瞥着白衣阴阳师，其中金发的人影三藏法师熟练毒舌的说道。
“心上人……心上人，还是就这么干掉好了！”
听着三藏的话，白衣阴阳师脸色越发的阴沉，身上的力量也在摇摆不定，好像真的随时准备出手，直接干掉夜见一般。
“……父亲，差不多够了吧”
“是我好奇夜见的头发，所以才凑上去摸的……和夜见又没什么关系”父亲的变化，让阿礼上前一步叹气的说道，本来不想说什么，现在……
“……”
一瞬间，夜见也明白了事情发展的经过。
大致是……自己太疲惫的睡着，写完那一页之后阿礼注意到了自己的头发，大概在触碰的时候那位大叔回来了，然后……女儿控的性格可以理解。
ps：修正上一章的一个问题，琪亚娜的话，应该是邂逅一名女性
pps：为了避免看过原版的无聊，接下来剧情也会有相当程度的变化~~

第十二章 女儿控
“主动……感兴趣……心上人”
看着拦在自己身前的女儿，白衣阴阳师仿佛受到了什么重击一样，脸色顿时苍白了起来，嘴里不断低声的重复着。
主动、感兴趣、心上人……
“女儿长大了，迟早会跟人走的……走的”
突然颓废化的白衣阴阳师，只有看向夜见之时目光还会出现明显的凶狠之色，偏偏拦在身前的女儿又让他无法的动手，好想直接干掉啊！
“……抱歉夜见，稍后我会和笨蛋父亲解释清楚”
忍不住的叹气，阿礼也歉意的说道，早知道她就不去摸夜见的头发了……写完那一页之后所看到的发色，让阿礼甚至生出了对人的‘惊艳’感。
太过的好奇和惊讶，最终忍不住的去触碰，然后……就让她父亲看到了，然后就开始不正常。
认识到现在不过五个小时，怎么可能成为心上人……三藏法师也是，明知道这方面说什么父亲都会当真，还这么恶趣味的说出来。
“……没事”
目光扫过一旁的大叔，夜见感觉……怎么阿礼一走，对方就会随时扑上来的样子。
“镰足，不要再胡闹了，有什么说完正事再说”
一旁，太公也一巴掌搭在了白衣阴阳师的肩膀上，另外一只手冲着夜见做出放心的手势，淡笑的说道。
“戚”
肩膀上传来的厚重之感，让白衣阴阳师只能彻底的放弃，太公在的话根本没做动作的希望。
“太公，你所说的正事是？”
看到太公的人影，夜见算是松了口气的说道，不过也在疑惑着，正事？五个人围绕在他的身旁，似乎和自己有关？
“嗯，重新介绍一下”
“太公，真正的名字早已经忘记，目前隐居在这人间之里”站在夜见的正前方，太公也抚着白须笑着说道。
“三藏和山葬兄妹，相信已经不用我介绍了，都是得道高僧，实力强悍的法师”
“……”
听着太公的介绍，夜见顿时产生一股强烈的吐槽感，偏偏又难以吐出，隐居？脱衣暴走的体型，不管是在哪里都不像是隐居吧。
实力强悍的法师……嗯，物理学法师。
“这位则是在全国范围内流浪，实力强悍的豪杰雾雨氏，最终和我们兴趣相投，留了下来”随后太公指向另外一道陌生的健壮人影说道。
金色短发的健壮男性，国字脸上充斥着威严感，和发色相同的络腮胡足有半个拳头大小，身穿着一套黑色的修行服，让人不自觉产生可靠的感觉。
雾雨氏……
真名是啥？
不知道为什么，自从听到那句兴趣相投之后，夜见就有点诡异的感觉，能和这一群人兴趣相投……他又有什么怪异的地方？
“白衣服的则是阿礼的父亲，稗田家当代家主，大阴阳师稗田镰足”最后介绍的，也是一直用诡异目光盯着他的白衣阴阳师大叔，名为稗田镰足的大阴阳师。
“额……太公所说的正事是？”太公逐一的介绍，外加逐渐严肃的表情，让夜见也生出不详的预感，略微干涩的说道，这么正经他很不安啊！
“我们五个太人间之里中也算是数得上的强者，机缘巧合聚在一起，最终定居在稗田家”未曾回答夜见的话，太公依旧淡然的介绍着。
人间之里的名门，也是他们五人隐居的地方。
“经过我们商议……决定邀请你加入我们”看向夜见，太公严肃地说道。
啊咧？
头顶顿时冒着问号的夜见，自己是不是听错了什么？
邀请自己加入？
“小子，你可不想要乱想，太公说的可不是让你入赘什么的，而是要不要加入我们”刚一说完，生怕夜见误会的稗田镰足也补上一句的说道。
“父亲！”
忍不住的瞪着自家的父亲，就算是没想什么的，也会因为这句话想歪吧！
“……”
听着两人的声音，夜见也略微尴尬，他自然知道太公说的是什么意思，并非是加入稗田家，而是要不要加入他们这个团队。
嗯……
你们一帮非人类，让自己加入干嘛！
瞬间想要吐槽的夜见，所谓的‘正事’怎么看都有阴谋吧！
“……能不加入么”伸着手，夜见果断的说道。
“可以，我们从不强人所难，不想加入自然也可以”笑呵呵点头的太公，说出了完全出乎夜见预料的话。
“只不过……那样我们也没必要去阻止某个女儿控的行为了”
“雾雨老兄，将阿礼先带出去吧，接下来可能会发生不适合她目睹的情况”从稗田镰足肩膀松开的手掌，太公也依旧淡定的说道。
“！！”
一瞬间，夜见就感到了一股冰冷的气息。
“小子，你要拒绝是么”一旁解放的稗田镰足的嘴角带着提起狰狞的笑容，舒展着双手，逐步的向着夜见靠近着，一副高兴到不能再高兴的表情。
说好的不强人所难呢！
瞬间流下冷汗的夜见，虽然知道这是太公刻意的行为，但……眼前的白衣大叔，怎么看都不像是装出来的样子，绝对是动了真格的！
自己……要不要答应下来？
“弄来弄去还是这么两手，就算现在答应，以后也不知道会发生什么事”正在镰足靠近的时候，已经坐在一旁的三藏也淡淡的说道，声音中夹着明显的嘲讽感。
“三藏你又有什么想法”被直接拆穿，依旧笑呵呵的太公。
“……小子”
“你要知道加入到这里会有多少的好处”起身，蹲在了夜见的身旁，三藏淡淡的说道。
“好处？”
“这里可是汇聚了佛法、阴阳术、炼体……各个方面的顶尖高手，只要你加入了我们，自然也会亲自指点，让你以最快的速度变强”
“……”
听到三藏的话，让夜见少许的沉默，顶尖高手的指点……换在月面上，也没什么，只要找师姐就可以了。
但是地上不同，他是孤身一人……
经历了崩坏世界的事情之后，夜见已经对自己的实力极为不满，太弱小了……弱小到只能打败杂兵的地步，变强……确实有很大的诱/惑。
“而且，阿礼只是普通人，镰足那家伙又不会一直留在家里，真想做什么你有的是机会”正经不到三秒，随后三藏也古怪、戏谑的说道。
“三藏姐姐！”
“太公，我看这小子不会加入了，还是让我干掉他吧！”
一瞬间，镰足和阿礼顿时都脸色泛红的说道，只不过一个是羞耻，一个是气的。
“……太公，我想知道……为什么要让我加入”后面的话，同样让夜见尴尬，不过还是尽可能平静的问道。
为什么要让自己加入
无论从哪个角度来说都说不通，两者不过是刚刚见面，他的实力又没有强到加入的地步，怎么想都有问题吧？这也是让夜见最不确定的一点。
“……在未来，你会发挥足够大的作用，有资格加入我们”看着夜见认真的小脸，太公少许凝滞后，也露出笑容的说道。
和天魔的关系，自身的资质，不带地上之气的特殊生命，自己未来的计划必然需要夜见的帮助，也有足够的资格加入到他们之中。
“先声明，我可是有寻找师傅的任务，不可能在一个地方长留”
“没问题，只要在一些特定的时间配合我们即可”
“那……我加入”
ps：我和你们说，那些猜测狐狸最近是不是存稿去了的……你们猜错了！
pps：本狐狸目前大概有……不到一千字的存稿orz

第十三章 训练
“夜见，真的……没问题么？我会不会太重了啊”
稗田的庭院中，零距离接触的两道人影，坐在夜见的腰上，身体一上一下进行固定式运动的阿礼少女，看着夜见略微担忧的说道。
“……”
只剩下的中性喘息声，太过的疲惫让夜见甚至难以回答，汗水不自觉的从脸颊流下。
“作为在下面的那个，竟然累成了这样，夜见你的体质太虚了”抱着换洗的衣服从旁走过，余光瞥着不远处的两人，三藏声音夹杂着不屑的说道。
随后看也不看的继续离开。
“三藏姐姐真是的……”
看向离去的三藏人影，阿礼少女略微抱怨的说道，这不也等于是在说她很重嘛。
“太公，继续下去真的没问题么？夜见看起来已经好累了”随后阿礼也看向坐在一旁，正和雾雨大叔一起进行烧烤的太公，忍不住的说道。
“没问题，我们早已经测定，施加在阿礼你身上的重力术正好是夜见的极限，只是累的没办法说话而已”看向做着俯卧撑的夜见，太公笑呵呵的说道。
早已经测定的极限，只有这种情况下，才能最快的激发夜见身体的潜力。
“能让阿礼坐在他身上，那小子说不定正在心里偷笑呢”同样的走来，坐在两人身旁的镰足，看着这一幕不由哼声的说道。
嫌弃？
如果女儿坐在他身上，就算是一年也不会产生疲惫感的！
要不是三藏的强势要求，说这样有助于激发夜见的潜力，他绝对绝对不会同意这么做的，那个臭小子赚大了！
“干脆，将重量再调高一倍好了”
坐在木板上，越是看着越为的不爽，镰足哼声的说道的。
砰
话音刚落，夜见的双臂也陡然一松，顿时砸在了地上，然后……草地上浮现一个不深的人形坑洞……
“嘛……今天就到这里吧”看着直接砸在地上的夜见，太公也抚着白须说道，自己是不是估计失误了？他觉得至少还能撑上十分钟来着。
打出的响指，夜见僵硬的动作顿时瘫软了下来，真正的趴在了地面上，阿礼也不好意思的起身走到了一旁。
“稗田老头，你等着……别让我找到机会”半响的时间，才终于勉强的坐起来，盯着稗田镰足，夜见喘息的吐槽着，到底是第几次打扰他修行了！
只要涉及到有阿礼协助，就一定会出现，然后……各方面的进行干扰，要不是打不过，早就去打闷棍了！
“给你一百年时间，有本事来战”毫不犹豫的开着嘲讽，镰足一副我就是找打的表情说道，对这个敢于勾引他家女儿的臭小子，就算是再漂亮也一样想要暴打一顿！
“……太公，这种基础训练还要再进行多久”瞪着镰足，夜见片刻后还是看向太公的说道，短期内……还真干不过镰足那家伙……
能进入稗田家的，基本没几个是好惹的。
看到三藏和山葬两人，就差不多能了解了……明明是个阴阳师，夜见却看到过镰足一拳将一个防御著称的精英妖怪给打爆了……
阴阳术上……反正他还没看过对方使用。
“至少再进行半年以上，才能将你体内的潜力激发出来”坐在房间旁，太公也是略微疑惑的说道。
“体内的【生命】极为的稳固，稳固到老夫都有所不及的地步，怎么体质上和没锻炼过一样，差距太大了”距离夜见入住稗田家已经有一个月的时间，期间太公也进行了一系列的检查。
最终得出来的结论……
自身的能量【生命】稳的不能再稳，可以说基础上十分的深厚，连他都有所不及，但相应的……肉体弱到难以说明的地步。
也并非真的说夜见弱不禁风，而是对比那牢固的能量基础，肉体方面……差距太大了！
可以说，当前的肉体强度完全是靠着自身的【生命】，一点一点滋润上来的……按照太公的估计，至少也要花上几百年才能到这种地步吧？
浪费啊！
每一寸肉体都可以说是受到了【生命】的滋润，充满了潜力，偏偏就没有任何的训练，只是等着它被滋润的自然变强……
半年
按照太公的计划，只要进行半年的极限训练，将身体的潜力开发出来，至少可以提高两个档次的强度！甚至不用自身的能量，就能超越以往的实力。
本来准备根据夜见的情况进行针对性训练，等检查完之后也不用其他的了，每天只要基础训练就足够了，什么时候半年再说下一阶段。
“半年啊……”
疲软的坐在地上，夜见无奈的吐槽着，还需要整整半年的时间么……
一个月的时间，夜见能察觉到自己的身体强度在直线的上升，甚至那柄女王战镰都能所使用一会了，就是……超累！真的是压迫到了极限！
要不是【生命】本身就擅长恢复，再加上他也是药剂师，训练一次估计就要休息一段时间再说……
不过，继续训练下去，夜见估计过不了俩月，自己的综合战力评价就能达到四星半的水准。
“干脆让系统弄出个肉体评价得了”
看着手掌，夜见自我吐槽的说道，有个明显的指标，估计看起来也会明显些吧……
话说回来了，系统竟然开始拖延更新了？
按照最初的说明，只要十天就能完成更新，到现在已经过去了三十天的时间，结果……依旧没有更新完？
额……似乎也不能说是没更新完，90%以上的功能已经恢复了正常，系统名字也多出了一个王字，只是……无论如何叫系统也没反应。
新多出的页面依旧是灰色，一直显示更新未完成。
这是跳票吧！
“今天就到这里吧，回去好好休息，再过一周就该下一阶段了”逐渐落下的太阳，太公考虑片刻后说道，也差不多了。
ps：明天就该上架了啊（紧张、紧张）
pps：一会发布上架感言和加更要求~

上架感言
经历了半年，终于又要上架了~~
天才工口伪娘，一月开书、七月上架
师宅，九月开书、四月上架
嗯嗯，完全没有辜负狐狸以往的习惯~~（自豪脸）
正经、正经
总的来说，师宅应该算是填坑吧~
跟随狐狸超过一年以上的读者应该都知道，【我家师傅被宅女拐走了】严格意义上并不能算是新书，而是狐狸曾经开过的一本老书，【我家师傅被宅女拐跑了】
因为七点封了狐狸萌娘，所以紧跟着开的新书
后来萌娘解封，所以狐狸又节操的回去更新萌娘了。
太监？
本狐狸从不来不做这种没节操的事！
不过七点……本狐狸是彻底放弃了，太坑人了，具体的有些读者可能知道，有些可能不知道，狐狸在此只说一句话
以被封期间两个月更新不满十万字为由，扣掉所有全勤、勤奋写作、半年……所有的奖励，只剩下基础订阅、打赏分成
被坑的有多少写手……三位数以上？反正狐狸是不打算去那边填坑了！
于是，就在书客开了名字类似的书【我家师傅被宅女拐走了】，纠结的是那本签约了，所以完全不能搬，这本从头到尾几乎都在重写，只采用了核心设定orz
经历了半年的时间，也总算写到了上架的字数（望天）
上架之后，更新就会稳定下来了，至少日更可以保证，偶尔会爆发，至于稳定双更……（饶了某只正在墙角抱头痛哭的工作三开狐狸吧~）
总而言之，明天就要上架了，还是要惯例的作死一下的，反正一本书也只有这么一次的机会~
零点开始
周五、六、日，为期三天的悬赏
打赏1万书客币一更
月票100一更
首订每2000一更
无上限！
三天内应该可以还完（大概），据狐狸所知，最近一些大佬都比较穷，开悬赏应该也不会飞的太远，在地球待着的几率蛮大的。
另外，接下来的章节将会出现本书的核心剧情【乖离界】
嗯……狐狸也不确定能否被人接受的原创特殊设定世界，也可以说是本书的核心了，至于内容……继续看下去就知道了~
最后，感谢一路追到本章的读者支持（狐狸鞠躬ing
上架第一章应该会在明天十二点，欢迎订阅~
ps：狐狸此处在说下，不要再催更萌娘了，那本还在更新的原因只是不想烂尾，已经被七点坑的心累了，可以在此处保证的一点，绝对绝对不会烂尾，会给幽风一个完美的结局。

第十四章 异动
“有没有舒缓一些的感觉~”
稗田家的某处房间内，裸露上身趴在床上的夜见，身旁则是紫发的阿礼少女，双手在洁白的肌肤上轻微的揉捏着。
“没……”
疲懒的声音，趴在床上完全不想动弹的夜见，极限的训练真的是极限，光是走回房间，就让他缓了好一阵才完成，一想到明天还有同等的训练……
一种鸽了的冲动！
“哼，就不能说点好听的，太直白了可是不会招女孩子喜欢的”微微用力的双手，阿礼哼声的说道，她也知道自己的力气太小，起不到什么作用。
不过，好歹是她亲自来按摩，就不能说点好听的。
“……触感、味道还是不错的”
听着阿礼的吐槽，夜见片刻后也微妙的说道，虽然力道上对放松起不到什么帮助，手指接触的触感还是蛮舒服的……另外则是味道。
阿礼少女自身所带的幽香，再加上常年在图书馆和绘制‘缘起’的墨香气，混合成一种很好闻的味道。
“……”
脸颊微红的阿礼，她是比较希望听到好听的，不过夜见说的……有点羞耻的感觉。
“就到这里好了”不知道是不是那句话的原因，让阿礼继续揉捏了片刻之后，也脸颊微红的离开了夜见的身旁，盯着夜见的上半身说道。
“……好奇怪”
“？”
“明明是男孩子，偏偏头发这么漂亮，肌肤保养的也比女孩子还好……夜见你真的是男孩子嘛”坐在一旁，双手托着腮，阿礼歪着头的说道。
要不是后来父亲告诉她，真的没看出来夜见是男的……
偏向于中性的声音，不管说是男的还是女的都很正常，精粹瑰丽到不能描述的长发，现在连肌肤都是……细腻光滑白皙，怎么看都好想捏捏。
嗯……刚才也找理由捏了半天，差不多够了~
“……你要不要来试试”趴在床上，夜见无奈的说道，换在月面上，说出这件事绝对会遭到他的戏弄！不过现在……自己继续软着好了。
好累……
“不知道我父亲听到这句话会说什么~”听到夜见的话，阿礼也不生气，笑嘻嘻的说道，颇有去尝试下的感觉。
“我错了！”
知错就改什么的是必须的！
虽然夜见很想暴打镰足那个老家伙一顿吧，不过……委实打不过啊，自己估计在训练个十几年，才有那么一点可能……按照这段时间的了解，要是让那个魂淡听到这句话，八成会在哪个晚上给他一闷棍。
“嘿嘿~”
“不过，夜见你的体质真的好奇特哎”
“像是太公、雾雨大叔他们，越是训练肌肉越是强壮，哪怕再细微也是有变化的，哪像夜见你，身体就好像固定了一样”手指点着夜见的背部，阿礼笑着说道。
一个月的训练，再怎么也会有些变化了吧。
但在阿礼看来，夜见和一个月前比起来……好像一点变化都没有？身体强度确实增加了，就是没有任何体型上的变化，几乎和当初见面时候一模一样。
甚至于，阿礼还觉得皮肤比之前更好了……
“我也想知道……”
无奈吐槽的夜见，可以的话，他也想有太公那一身的肌肉，外加爆衣三米开外的强悍身材，可是……真的做不到啊……
大概和他的特殊种族有关？
不知道吃药会不会对体型产生变化？
……想想之前的崩坏强化药，夜见顿时打消了自己尝试的想法，这要是药物无效还好，有效的话……他就需要找师匠来解决了！
“对了，今天镰足老头不知道你来吧？”摇了摇头，夜见突然想起的说道，这要是让镰足知道……自己接下来一段时间的训练又要出问题了！
“什么老头，要叫父亲”
拍着夜见的后背，阿礼没好气的说道，虽然她也比较烦恼过度关爱自己的性格吧……
“……”
“……”
短暂的沉默，阿礼还未消下去红色顿时更为的明显，自己刚才似乎……不小心说错话了？
“咳，今天父亲被太公他们拉去聊天了，我才能过来，不然根本不可能来到这里”轻咳一声，阿礼平缓着声音的说道，只是说错话而已嘛。
相信夜见也会理解的！
“所以，直接就叫父亲了？”正在夜见准备说些什么的时候，门前无声出现的金发人影，声音冷淡的说道。
“三藏姐姐！”
脸颊再次泛红，阿礼顿时鼓着嘴看着三藏，虽然没有什么表情变化，但阿礼还是能轻易的看出其中的调侃，再想想刚才口误被听到……好羞耻！
“哈……哈”干笑的夜见，自己……还是什么话都不说好了。
外冷内热心黑的三藏姐，夜见感觉两人的相性还是不错的，就是……对方黑起来可不管相性是不是不错，说不定回去就直接和镰足说了。
“拿着”
扫了眼房间，三藏随手扔出一个白色的玉质东西，而后落入夜见的手上。
“嗯？”
看着手上的东西，一枚玉质的‘净’字咒文，夜见略微的歪着头，似乎……隐藏着不弱的力量。
“笨夜见，快好好收着，这可是三藏姐的净字咒文”身旁不远处，看到夜见手上的玉质咒文，阿礼顿时惊讶的说道，她可是很少看到三藏姐制造这个东西。
“净字咒文？”
“三藏姐可是真正的法师，关键时刻会救你一命”扫过表情没有任何变化的三藏，阿礼也介绍的说道，相比于山葬法师，三藏可以说是正统的法师。
净字咒文，也算是拿手的咒文之一了。
“最近妖怪乐园不太安定，尤其是空间方面，出什么事我们可不一定来得及救你”依旧是冷淡的表情，三藏淡淡的说道，也解释了拿出它的原因。
“空间不太安定？”
说出的原因，让阿礼也奇怪了起来，生活在这边这么多年，还是首次看到……这种理由？
“不清楚，太公得到的结果，这段时间你们两个自己小心”依旧的淡然，三藏平声说道，这也是今晚他们聚集在一起宣布的事项。
变化的幻想乡空间
并不明显，也只有太公的等级才能隐约的察觉到，这片妖怪乐园……和以前相比，空间有了少许的变化，虽然说不是多明显的事。
也并不能排除因为空间的问题，导致人间之里内的人员出现危险可能。
阿礼身旁的防御……就算是人间之里炸了，她都不一定有事，相对也就是夜见那边需要去考虑一下。
“我和你说，肯定是三藏姐早就准备好的，这可不是一时半会就能制作好的东西~”眯起的双眼，凑到夜见身旁，阿礼顿时低声的说道。
只是房间的范围……再怎么低声三藏也能听到就是了。
“……”
瞪着阿礼的夜见，他当然知道这是三藏姐提前准备的，外冷内热心黑可不是说笑的，但……这么明显的说出来，就是在引发心黑啊！
被当场戳穿，阿礼估计不会有什么事，自己就……糟了！
谁知道明天的训练会不会变成外出试炼，比如……打扮成女妖怪，扔进一群饥渴的雄性妖怪中……不是夜见开玩笑，这种事三藏姐绝对做的出来！
“……哼”正如夜见所想，或者说还没等他想完，低哼的声音也随之响起，三藏表情危险的看着他，仿佛随时会做些什么一样。
“对了，三藏姐有没有兴趣看一场好戏”
迅速运转的大脑，最终在扫过阿礼的时候闪过灵光，夜见略微干硬的笑道。
“什么好戏”
“这个，我最近改造的新药，相信稗田大叔会愿意品尝一下味道”淡蓝色的晶莹液体，夜见微妙的说道，死道友不死贫道，更何况对方还和他有仇。
另一边，药剂想要成功总需要祭品的。
至于祭品是谁……还需要选择么？
差一步完成的体力恢复药！
开始极限训练的时候，夜见就抽时间在捣鼓研究，一旦完成不管是训练还是恢复，都能起到很大的帮助，就是……需要尝试下副作用先~、
他药剂的副作用，每个阶段可不一定一样……
“……”
并没有说什么的三藏，不过转身夜见手中的药液已经消失不见，下一秒三藏的身影也随之消失。
来到稗田家一个月的时间，夜见药剂的实力自然也不会隐瞒，最初太公他们还是蛮感兴趣的，只是尝试几次之后……谁爱用谁用，反正他们不用！
“呼”
顿时松了口气的夜见，果然自己选对了，三藏姐某些方面和他意外的相合，比如……喜欢看热闹的方面。
不过……
“哼哼”
一旁瞪着夜见的阿礼，当着她的面坑她父亲，是不是太嚣张一些了！
看起来，自己还有另外一件事需要先解决下……
ps:嗯……虽然大佬不在但看起来也有些纠结啊orz
pps:目前欠更大概是三十多章？等狐狸下班回家用电脑查下，如果三天内没还清，就计算做欠更，肯定会还清的！
ppps:目前月票第九名，加更减免九千打赏一更orz

第十五章 乖离
时间流逝，太阳逐渐从地平线升起，清晨的光芒照耀着大地。
“啊呜~”
伸着懒腰来到大厅的夜见，小脸上依旧是疲累之色，昨晚光是抚平阿礼就花费了不少的时间，然后……一想到今天继续的训练，就完全不想动弹。
“懒惰的小子，继续下去给你一百年，也别想超过我”拿着饭碗，镰足瞥着夜见说道，时不时的打击下夜见，可以说是他当前最大的乐趣了。
至于缘由……
谁让他和自己女儿关系好呢！
“三藏姐，我刚才在外面看到了一个人形的坑洞，不知道是怎么回事”坐在自己的位置，夜见也不生气，一脸淡定的说道。
“……”听到瞬间，表情顿时一抽的镰足，瞪着夜见的目光也更为的凶狠，哪壶不开提哪壶！
“昨晚上某人突然发浪，跳上房顶对天狂嚎，然后被太公一巴掌给拍下来留的痕迹”小口喝着饮品，三藏双眼直盯着某人说道，某人是谁已经不言而喻。
“嗯哼，原来如此~”
看着镰足，夜见淡笑的说道，虽然没露出什么其他的反应，但在镰足看来没有什么比这个更嘲讽的了！
“……是你、绝对是你吧！”
“我就说昨晚上三藏怎么找我尝试法术，还是连续不断的攻击，就是为了消耗我的精力，让你的药剂发挥作用！”目光在夜见和三藏之间徘徊，镰足表情也越发黑化的说道。
之前没怎么理解，现在看到三藏和夜见，所有脉络顿时联系在了一起，绝对是这俩货做的没错！
三藏消耗他的力量，直到他抵御不住，再下套让他吃了药……
以两人的性格绝对做的做出来，而且几率大的不能再大了！
“极限训练，我可没精力去做这种事”摇着头，夜见果断的说道，这次……可真的不是他做的，只是将药剂给了三藏姐而已，剩下的嘛……就不知道了~
狐疑、狐疑
继续盯着夜见，镰足也在奇怪着，极限级别的训练，理论上夜见应该没什么力气去给他下药才对，就算有力气光是接近一定范围他就能发现了。
“我作证，昨晚夜见没出房间”喝着水，三藏淡淡的说道，也出乎了夜见的预料，竟然……在帮他？！！这还是头一……
“夜见昨晚一直和阿礼在一起，不可能去给你下药”
“！！！”
还没等夜见想完，接下来的话顿时让他脸色一黑，卖队友也不用卖的这么狠吧！
“镰足大……”
“而且，我听到阿礼让夜见叫你父亲”
继续的打断，这一次让夜见甚至让夜见失去了知错就认、死不悔改的机会……
“去死！”另一边，听到这句话镰足身上肌肉顿时绷紧，白色阴阳师长袍也同时爆裂，露出里面结实强壮的肌肉，脸上冒着黑气的就向着夜见走来。
昨晚一直和阿礼在一起……一直和阿礼在一起……叫他父亲
他的乖女儿到底被怎么了！
轰隆！
就在镰足即将靠近夜见之时，遥远之处突然响起的隆声，甚至地面都在颤抖着。
两道黑色的光芒从天而降，猛然坠落到妖怪乐园之中，夜见脑中久违的系统提示音也在这一刻响起。
时间返回前一秒
三藏淡淡说明着‘秘密’之时，遥远的天空仿佛在发生扭曲，以一点为中心，呈现着漩涡状的奇异扭曲。
而后……
扭曲空间之中，两道黑色的光芒顿时飞射而出，分别朝着妖怪乐园的不同方位坠落而去，一瞬间……小型的地震也随之发生，引起轰然的声浪。
“系统更新暂缓，【乖离界】更新异常，特殊紧急任务开启！”
就在空间扭曲的同时，夜见脑中久违了一个月的系统提示音响起，并且……出现了一个看起来并不友好的系统提示，特殊紧急任务……
“夜见和阿礼留在宅邸内，镰足你们去召集人手，进入戒备状态！”看着遥远天空逐渐恢复的扭曲，太公脸色也凝重了起来，甚至比起以往来更为的严肃。
扭曲的空间通道，只是一瞬间已经彻底的封闭了起来，看起来和之前没什么区别。
但是在开启的瞬间……
太公却在里面感应到了令人战栗的气势，绝对不会逊色于他的气势。
坠落的两道光芒也同样让他注意，其中一道就好像纯粹的恶念集合体，另外一道……狂气、霸道，充斥着武之概念，都并非简单地情况。
可惜，现在没有时间给他去逐一侦查。
接下来妖怪乐园很可能要有大的变动，他必须要镇守在人间之里，以避免发生意外，至少在确定扭曲空间通道真正的关闭之前。
“明白”
注意到天空的变化，镰足也知道不是在计较个人情况的时候，也迅速紧跟太公的脚步，没多久稗田家内也仅剩下夜见和阿礼两人。
“夜见……不会出事吧”
看着几人离去的方向，阿礼担忧的说道，她很少见太公露出这么严肃的表情，可以想象到底是多大的事。
“……会没事的”微微摇了摇头，夜见也安慰的说道，同时也在看着系统的更新，刚才的异常……和系统的更新绝对逃不了关系！
“系统更新暂缓，世界通道【乖离界】更新异常，特殊紧急任务【回收者】开放”
【回收者（特殊紧急任务）：以最快的速度回收从乖离界脱出的人形】
【说明：乖离界的通道更新出现意外，里侧、表侧分别脱出一名人形，请宿主以最快的速度捕捉，完成后重新恢复更新】
终于响起的系统音，久违了一个月的时间，重新的响起本应让夜见产生喜悦，就是……怎么也高兴不起来啊！
不仅没有完成应有的更新，还多出了特殊紧急任务……
“系统，到底发生了什么事”
看着紧急任务的说明，夜见皱眉的说道，从这里来看……刚才发生的变化是乖离界人形脱出所导致的？但产生的疑惑太多了！
ps:狐狸就这么两章存稿，剩下的只能下班再写了！

第十六章 表侧、里侧
"系统，到底发生了什么事”
看着紧急任务的说明，夜见皱眉的说道，从这里来看……刚才发生的变化是乖离界人形脱出所导致的？但产生的疑惑太多了！
“重新获取王之核心，更新连通乖离界的通道”
“意外的原因，导致开启节点附近正在进行里侧和表侧的战斗，里侧、表侧分别有一名人形进入闯入通道，落入妖怪乐园中”
“请宿主尽快将两人送回乖离界”
久违了一个月的淡漠机械音，让夜见听起来却格外的郁闷……
说的也太模糊了！
“信息太过模糊，虽然还未完成更新，我也具备知道的权利了吧”听着之前的信息，夜见皱眉的说道，这些和没说又有什么两样。
乖离界到底是什么？里侧、表侧又是什么？脱出的人形是什么实力？又怎么送回去？
“……乖离界相关信息太过庞大，消化需要大量的时间，建议宿主优先将目标送反乖离界”波动的声音，最终还是拒绝的说道。
“……至少两个人形相关的特点、实力、如何送还给我说清楚！”额头浮现的黑线，夜见没好气的说道，如果可以的话，请务必帮他安装卸载功能……
“距离过远，难以估测实力”
“表侧人形自愿，又或者压制在五星以下，都可强制送还乖离界”
“里侧人形，请宿主尽可能击杀！”
“击杀？”
本想再吐槽两句，系统的话还是让夜见产生着疑惑，从系统的反应来看……对表侧的人形尽可能的压制、送还，而里侧则是击杀？
“里侧人形为纯粹的‘恶’之信息集合，可通过吞噬相似信息增强，难以估测在乖离界之外会发生什么变化，时间拖的越久，越难以控制”
波动的声音，从系统的变化，夜见已经察觉到其中的重要。
“……我去询问下太公”
听着系统的所说，夜见的小脸也认真了起来，虽然还不能完全的听懂，但其中的关键还是明白的……类似吞噬恶念增强？在这里简直太危险了！
如果是持续增强，迟早成为祸患。
“乖离界事关紧要，建议不要向未签订契约者泄露”
“当前世界与乖离界有着本质性差异，里侧人形‘恶’之信息将会受到世界压制，时间越久，实力恢复越强，建议宿主尽快完成任务”
“……”
看着系统的说明，夜见已经不知道说些什么了，意思就是……让他现在立刻独身前往妖怪乐园，把那个什么里侧人形给干掉呗……
好歹给他一些准备时间orz
表侧人形那边也是，系统的态度是友好，尽可能压制送还，但对方又是什么态度？说不定上来没说话就先打起来了，相比里侧人形，这边更是没有受到压制。
“阿礼，我有事要离开人间之里一趟，帮我和太公他们说明一下，近日内就会回来”闭目思考片刻，夜见看向房间中仅剩的阿礼少女叹气的说道。
虽然很想准备下，不过目前也没有更多的时间了。
被压制的里侧人形，可以说是他最佳的机会，拥有两张卡牌的自己，即便打不过逃跑还是没问题的，实在不行再考虑其他的办法吧。
“现在？？”
看着夜见，阿礼脸颊充斥着担忧和惊讶的说道，现在离开人间之里？落入妖怪乐园的两团光芒，恐怕那边妖怪已经乱了起来，这个时候去危险度太高了啊！
要是太公等人还好，夜见……甚至有不小死亡的概率。
“嗯，不会有问题的”
点着头，不等阿礼回答，夜见已经迅速向着稗田家之外的方向走去，刚才两道光芒落下的地方……还有印象，再拖延的话就不知道会跑到哪去了。
“准备去妖怪乐园？”
刚刚离开房屋，一道清冷淡漠的声音也随之响起，靠在墙壁上的正是本应离开的法师三藏，紫水晶一般的双眸正淡淡的看着他。
“……嗯”
少许的停滞，夜见还是应声的说道。
“自己收好”
未等声音落下，一套白绒绒的东西已经丢到了夜见的身上。
“？？”
喵喵喵？
摸着挂在自己身上的白色东西，夜见头顶顿时挂出了问号，可以判定充斥着妖气，从形状上来说……好多好长好粗的东西联合组成。
“这是太公年轻时追杀一只白面金毛九尾狐所获得的材料，经由镰足精心制作而成”
“戴上它的话，至少能够掩饰你的身份，现在的妖怪乐园可不是人类能够随意踏足的”目光瞥着夜见，三藏淡淡的介绍道。
“……谢了，三藏姐”
终于，夜见看到了自己身上东西的全貌，一套拥有四条毛茸茸白色尾巴的狐狸伪装，也顿时明白了三藏话中的意思。
妖怪乐园，原本就是充斥着妖怪的危险之地，平日里前往还好，现在的话恐怕不少妖怪都会暴动起来，危险度大为的增加。
而拥有这一套伪装，至少可以免除他不少的麻烦，妖怪的身份有时候可比人类的身份好用的多。
“这次的事……”
“每个人都有自己的秘密，不用强求”正在夜见考虑要不要说出外出原因的时候，三藏平静的说道。
秘密？
坐在靠近夜见的位置，在扭曲空间出现的刹那，她也在夜见的身上感应到轻微，一闪即逝的相似波动，甚至让三藏都不能确定自己感应的是否正确。
这也导致了她在门口少许的等待，直到夜见出现才真正的确定。
“自己小心，别让我们费劲去救你，这段时间很忙”
“……嗯”
抱着手中的狐狸套装，夜见能做的……也只能是感激了。
……
同一时刻，魔法森林之中，一道少女的身影沉默的伫立在原地，似乎在思考着什么一样。
及腰的黑色长发随风飘舞，两鬓处各编有一条细小的麻花辫，身着黑白为主色调的华人服装，双瞳中泛着淡淡的血色，浑身上下缠绕着狂傲的气质。
武
凡是看到少女的第一印象并非是多么精致漂亮，而是强烈的武之气息，狂傲的武神。

第十七章 黑魅灵！
“异世界的通道？”
看着周围的环境，环绕着武之气息的少女皱眉的说道，彻底解放的规则，毫无任何的束缚感……没错了，只有离开了那个世界才会有这种可能。
“……必须要尽快击杀它”
随后黑发少女眼中闪过一丝血色的喃道，突然产生的空间，通过的不止是她一人，还有着她正在消灭的‘怪物’，乖离界内还能消灭对方，离开之后谁也知道变化。
必须要尽快的消灭掉！
“人类，谁给你权利闯入我的领地！！”
正在黑发少女准备离开，踏出第一步之时，震天的隆声猛然响起，周围一颗颗不知道多少年的原始树木在瞬间被染得漆黑，又或者是恢复原本的样子？
疯狂生长的枝杈、树叶，仅仅眨眼的时间已经组成一道漆黑的天屏，将黑发少女周边的光线遮挡，浓郁的血腥气也随之蔓延而出。
恐怖的人影
在黑暗环境下只能勉强确定对方的体型超过五米，似木又似人，至少是黑发少女的三倍以上，越是接近对方血腥之气也越为的浓郁，令人惊悚。
对妖怪乐园稍微有些了解的人都会知道……这是属于魔法森林的大妖怪木魅之王。
木魅，原本只是有着灵魂寄宿的树木，而后异变成为的妖怪，在妖怪乐园中并不是什么强势的妖怪族群，但木魅之王和普通的木魅妖有着强烈的不同。
同样为灵魂寄宿的树木，木魅之王却是在无数妖怪的血与肉中诞生的，无数妖怪的混战，血与肉成为了它的养份，灵魂与它成为一体，经历漫长时间诞生。
诞生之时，就已经达到了大妖怪的水准！
也许是其中吞噬了太多混乱的妖怪灵魂，让木魅之王并不像其他大妖怪，时常处于疯狂之中，任何敢于踏入它领地的妖怪、人都将成为它的养份。
即便是同等级的大妖怪和人类强者也不愿意去和这种家伙为敌，疯狂起来完全不会顾及自己，每时每刻都带着与敌人同归于尽的架势。
虽然疯狂，却很少离开自己的领地，这也让不少人类和妖怪松了口气。
之前从天而降的声势，可以说激怒了这位沉睡中的怪物，也准备在第一时间消灭敢于进入它领地的生命，无论它到底是什么人。
“妖怪？和它类似的怪物？”
血色双瞳注视着眼前的庞大怪物，黑发少女皱眉的说着，混乱、疯狂的特质……和她之前交战的对象，似乎有着类似的特征。
消灭！
这也是黑发少女第一时间得到的结论。
如果让它见到了眼前的家伙，击败之后恐怕会得到不少的提升，组成怪物的信息简直是它最需求的养份。
“去死吧，人类！”
喃喃自语，似乎完全无视了它的人类，让本就状态不稳的木魅之王更为的愤怒，一道道漆黑的树枝从各个方向袭向黑发少女，本身也挥舞着足有半个人大小的拳头。
“……”
面对如毒蛇一般迅猛袭来的树枝，黑发少女表情几乎没有丝毫的变化，只是冷漠的看着迅速的高大人影，甚至手脚都被树枝束缚没有丝毫的挣扎。
靠近的两人，让黑发少女也看到了木魅之王的全貌。
完全由树木组成的怪物，比起周围被染成漆黑的古木，木魅之王的组成更为多出了血色，仿佛常年被无数的血液浸泡所染上的颜色。
越是靠近，越是能味道那一股刺鼻，甚至能将普通人熏晕的血腥气味。
“人类、人类，未免太过失礼”
面对下一秒似乎就能命中，将自身打的粉身碎骨的血色木拳，黑发少女表情仍旧没有任何的变化，淡淡的声音回档在这片漆黑的空间中。
下一刻……
顿时明亮的空间！
封锁、包围黑发少女的黑树密林不知道什么时候已经被切割，无数的树木、枝杈全部被不知名的武器切成一段一段，肆意的散落在地面上。
周围上百米的范围几乎看不到任何伫立在地面上的生命，只剩下即将命中黑发少女的木魅之王。
眨眼就能命中的攻击，不知道为什么却僵滞在少女的眼前，无论如何也不能继续向前一步，而木魅之王疯狂的双眼也迅速黯淡着。
“吾乃黑魅灵”
淡漠的声音回响在空间中，木魅之王的身体也开始了破碎，如同其他树木一般，变成一段段树木散落在地。
……
另一边，离开了人间之里，夜见也迅速换上了三藏给予的那套狐妖伪装。
【四尾妖狐伪装】
【稀有度：★★★★★】
【效果：以最高位九尾天狐身体作为素材，配合高位阴阳术制造而成的伪装，可完美的融入身体进行伪装】
系统给予五星评价的高等伪装！
单单以模仿来说，甚至不存在暴露的可能！
一颤一颤的白色狐耳，仿佛随着夜见的心情而变化着，身后则是随意摆动的四条白色尾巴，毛茸茸的令人产生想要去抱抱的感觉。
或者说……此时夜见正歪着头，抱着一只毛茸茸的白色尾巴。
站街卖萌！
……不对，应该事单纯在感受下尾巴的触感，让夜见难以想象的惊奇，使用之后真的就好像是他的尾巴一样，能够根据心意随意的摆动。
触感……也没有任何生硬的感觉，如同活的一般，甚至还带着温度。
就是……
“我的形象……”想象着自己此时的形象，夜见一脸萌然的喃道，本来他的样貌就处于‘中’的位置，稍微打扮一下可男可女。
但穿戴上这套之后，彻底偏向了某一方了……
“……还是先去做正事比较好”
再次确认了一下自身的状态，夜见叹气的说道，不管怎么说，当前最优先的任务是将里侧人物击杀，避免出现难以预测的事故才对。
……话说回来，谁能告诉他这套伪装该怎么给换下来？
ps：嗯~乖离界第一位出场人物，武神黑魅灵！
pps：可能会有不少读者更为疑惑乖离界到底是什么地方了，不久后就会说明~

第十八章 狐狸缘~
狐狸……
自从夜见到地面之后，就好像和他很有缘的样子！
钻石扭蛋抽出的最高阶武器【水天日光天照八野镇石】，标注就是某个世界白面金毛九尾狐的降格神器，在崩坏世界所遇到的第一个真正的生命妖狐绯狱。
而回到原本的世界之后，得到的第一件伪装……同样也是白面金毛九尾狐的材料所制作而成。
不得不说有缘！
要不是当前的时间太过紧急，夜见真的很想找三藏询问下这套伪装的事情，说不定就能从中获取【水天日光天照八野镇石】恢复的办法？
只可惜，目前的情况只能让夜见选择搁置，先装备上以最快的速度去寻找里侧人形再说！
无名的雾之湖泊
根据夜见的记忆，其中一道混乱黑光所落的地方正是无名的雾之湖泊，位于妖怪之山和人间之里之间的一片湖泊，也正是一个月前夜见所落入的地方。
每到白天，这片湖泊就会被迷雾所包围，严重的时候甚至只能看到自己的手掌，更深一些的地方都是一片白茫茫的模糊视界。
当然，迷雾出现的时间并非固定，而是在白天随机产生，每当晚上视野则会格外的清晰，看不出丝毫迷雾的痕迹。
该说幸运？
夜见抵达的时候并没有太浓郁的迷雾，只有些许的白雾环绕在湖面之上，并不是多影响视野。
然后夜见也发现……
这套狐狸的伪装完美是完美，但也不代表没问题，反而该说……问题不小？
“狐妖？”
“真的是人形的高等狐妖！”
“妖怪乐园之中已经多少年没看到高等狐妖了，我们要不要……”
远远的看着雾之湖，夜见的心里也在打着鼓，狐妖伪装很完美、真的很完美，就是……太过吸引注意力了？
隐隐约约听到的只言片语，让夜见怀疑自己这套狐妖伪装什么有什么天然的魅惑效果，怎么觉得周围的妖怪都在盯着他看呢！
“请宿主不用怀疑，目前已经成为周边妖怪的中心”狐疑的夜见，系统也恰当的出来解答的说道，并且十分配合的在他面前弄出一道荧幕。
荧幕中，白发狐耳的少女正小心的看着左右，身后的四条尾巴也在紧张的摆动，仿佛在说明着少女的心情……我很紧张！
妖狐伪装所自带的整体变化，让夜见的精粹蓝发也变为纯白之色，并非是对发质本身进行干预，而是在上面附加了一层幻视，使得变化成为可能。
在妖怪眼中变为白色的长发，并对魅力产生丝毫的影响，反而可以说是增加？
由蔚蓝到纯白，充斥着圣洁纯净之感，换在一些宗教特色的地方，恐怕很容易被认为‘圣女’‘巫女’一类的身份，再配合夜见的小心翼翼、紧张的精致脸颊。
可以说形成了另类的诱/惑。
最大的缺点……胸/部平了些？不过也不是什么大问题！
妖狐，并不能说多罕见的妖怪，然而形成人形的高阶妖怪绝对是可以说是稀有少见的类型，要不是顾忌人形狐妖的战力，恐怕已经有妖怪上前了。
“你以为是谁的锅”
鼓着嘴，夜见感觉真的好气！
明明是个没有情感的系统，为什么每次说话都那么能惹他生气呢！
在月面玩一些游戏的时候，更新、维护延迟都是要给补偿的！不给补偿就算了，还给他发紧急特殊任务，并且还不说明具体的情报……真的好气！
“本系统的锅”
“系统与宿主一体，请宿主随意”
前一句，夜见还以为系统是不是转性了，下一句……依旧好气！
“系统……你应该可以感应到那个人形吧”舒缓着郁闷的心情，夜见看着远处的雾之湖说道，飘荡的淡淡白雾，不能说完全遮挡视野，却也让视线略微的模糊。
而在雾之湖周围，则是不少徘徊的妖怪。
天空坠落的两颗黑芒，可以说妖怪乐园范围内没什么妖怪不知道的，其中一颗……木魅之王的领地，其疯狂足以让大妖怪以下胆寒。
也因为此，更多的妖怪选择了来到雾之湖，寻找另一枚黑芒。
谁知道是不是宝物？
妖怪虽多，却没有什么大妖怪的踪影，至少夜见当前还没看到任何一只大妖怪，最强的也就是五星巅峰的精英妖怪，不过想想太公他们的反应，也能理解？
大妖怪以上恐怕都能发现空间通道的异常，更知道落在雾之湖的并非是什么宝物，而是充斥着不详的东西。
“可以确定，里侧人形并未离开湖泊范围，暂不能确定具体位置”
“……”
听着系统的声音，夜见也在皱眉的想着，隐藏起来了？按照系统之前的说明，里侧的怪物不应该不具备什么智慧，更像是疯狂怪物一类的么？
还是这次掉落的……是特殊的类型？
“狐族的少女，你也是为了掉落在这边的宝物而来？”
“有没有兴趣和我们一起寻找，最后战利品平分”正在夜见考虑的时候，刺耳的尖鸣声响起，两道妖怪的身影也在向着他靠近着。
雌性妖怪？
其中之一，浑身长满了赤黑色的毛发，甚至连脸部都难以辨认，只能从身材上勉强辨认对方的性别。
来到人间之里的一个月内，夜见也恶补了不少的知识，比如妖怪乐园及其周边一带的妖怪类型，如果没记错的话……荸，就是妖怪的种族。
对人类危险度……极高！
而另外一道身影，则是身材高大强壮的青面妖怪，头顶两根长角说明着他的种族，鬼族！
同样对人类危险度，极高！
“……两位知道掉落的东西信息？”瞳孔中映照着两名妖怪的身影，夜见也在调整着心情，平静的说道，虽然妖狐装扮能完美伪装，实力、言语等方面则需要他自己掌握了。
ps：总结一下今天的欠更
月票六百=六更
打赏合计三千八=三十八更
月票第五位=打赏折扣五成
订阅2000=一更
并不是多理想的订阅orz
总计欠更八十二，今天更新五章，欠更七十八
嗯……慢慢来……

第十九章 五尾妖狐
“……两位知道掉落的东西信息？”
“不知道，不过迟早会有妖怪发现的，我们一起行动的话，抢到的概率也更大一些，事后平分战果”看着夜见，青面鬼族瓮声的说道，眼中带着血腥之意。
迟早会有妖怪发现？
不管谁发现，总会引起注意，到时候就是杀戮的结果。
妖怪和人类几乎天敌，但并不代表彼此间和平，彼此之间的交战甚至更为严重，这种事关宝物的事，更不可能有丝毫的留手。
“……”
隐藏的戒备之色，就算不知道掉落的是什么，只有一道黑芒怎么平分？荸……夜见印象中，这种妖怪可不是什么善茬，鬼族内部派系众多，谁又知道眼前的鬼族是什么类别的？
更关键的是，只具备妖狐外形和气味的他，太容易暴露了！
从两名妖怪的眼中，夜见也看不到任何的善意，尤其是青面鬼族，从自己来到之后就一直在他身上徘徊……这只妖狐绝对自带什么魅惑功能！
“不了，我还和其他同伴约好了”后退一步，夜见表情尽量淡漠的说道，和这两名妖怪组队风险还是太大，如果实力类似还好说，可惜差的太多了……
五星？
换在妖怪评价，两只妖怪绝对都达到了精英妖怪的水准，说不定有一天就能晋级更上层的大妖怪，纵然经过了一个月的训练，战胜的几率太低了。
“是么……”
“那我们就可能是敌人了”
刺耳的女性尖鸣声，浑身黑色毛发的荸死死的盯着夜见，带着明显的嫉妒、恶毒的神色，话里面的意思再明显不过了。
同为雌性，荸来说夜见这种妖狐就是天然的敌人！
“嗯”
微微握拳的青面鬼族，狰狞的脸上也露出徘徊之色，他确实考虑过和这只人形妖狐暂时组队，毕竟能化成人形的妖狐战力还是很可观的。
至于得到宝物之后？
那就是之后再说的事了。
不过荸的话也让他很诱/惑，如果能够现在将人形妖怪擒下来，就算得不到宝物也不算是亏本！
要知道鬼族中那些雌性太骄傲了！
强与漂亮往往呈现正比，越强悍的越美丽，然后……性格越暴烈，要是能抓一只人形妖狐回去，不知道会被多少雄性鬼族羡慕死。
“……”越为明显的戒备之色，夜见手中也钻着一张卡牌，与其组队之后被发现围攻，不如现在就先爆发对周围产生威慑，避免麻烦。
只是……对即将产生的效果，夜见也没太大的自信，毕竟两只妖怪都可以说是五星的精英妖怪。
“你们打算对我的同族做什么”正在两名妖怪逐渐靠近，夜见也即将使用卡牌的时候，女性的声音突然响起，随后则是从天而降的火焰。
炙热如阳
甚至周围的温度都陡然上升一截，足有一人大小的火焰从天而降，直直的冲着青面鬼族与荸而去。
“！！”
剧变的表情，两妖都能感受到火焰的炙热妖力，绝非是什么寻常的妖怪，正面吃上一击他们也不会觉得好受，地面一裂也迅速向着后方退去。
轰然的破碎声
下一刻，两人所在的地方已经被火焰所炸裂出一个深坑。
“什么人！”
“对我的同族动手，你们好大的胆子”话音未落，森林中金发金瞳的人影走出，表情冷淡的看着青面鬼族和荸。
清冷而精致的容颜，在一众妖怪眼中不比之前的白色妖狐逊色，而冷漠、冰冷的气质更是另一种诱/惑，最关键是在她的身后……
五条金黄色的尾巴。
一瞬间，荸和青面鬼族身上顿时出现了不少幸灾乐祸的目光。
大部分妖怪基本都知道，狐族每百年就会多出一条尾巴，而达到六尾状态的狐族基本100%是大妖怪，九尾状态的狐族甚至可以挑战贤者阶层。
只可惜，最近千年来也只有一只九尾妖狐出现过，并且迅速的消失，即便是六尾妖狐都绝对是罕见的。
没想到今天不但出现了一只四尾妖狐，更出现了一只临界点状态的五尾妖狐！
刚才的攻击已经能让大多数确定，这绝对是一只处于临界点状态的五尾妖狐，就算是大妖怪也能挑战一下，纵然难以胜利也能保证自身的安全。
甚至可以称得上是在场最强，竟然得罪了她的同伴？
这是作死啊！
而看到五尾妖狐出现的瞬间，荸和青面鬼族脸色也顿时难看了起来，没能想到四尾妖狐的同伴竟然会是五尾巅峰的妖狐，要是寻常五尾还是能够战斗试试。
但临界点的五尾……
需要考虑的就是如何才能自保了。
“滚”
金色的双瞳扫视着周围的情况，金发妖狐冷淡的说道。
“……走”
心中产生的愤怒和放松感，青面鬼族和荸也不迟疑转身就走。
他们也算是精英的妖怪，在各自种族中也有着不错的地位，现在竟然被妖怪直接说滚？愤怒是自然的，不过……相比对方的实力，还是先走为好！
真打起来，他们两个加起来也不是对手，需要计算的基本是撑上多久才会被/干掉，再多上五六个精英妖怪也许还有点希望。
不过，周围妖怪不少，但大都是在幸灾乐祸，他们可不信有妖怪会上来帮忙，不上来添堵就不错了……
“跟我来”
随后看向夜见的目光，五尾妖狐的表情上也浮现少许柔色，轻声的说道。
“……”
重新收起的卡片，夜见也在歪着头，自己这算是走运么？居然在这里遇到了五尾巅峰妖狐，在阿礼的缘起中都没有相关的记载。
不知道是没怎么在妖怪乐园出现过，还是没来得及记载。
需要考虑的另一点……
应该不会被发现吧！
对隐瞒过一般的妖怪夜见还是很自信的，对五尾狐族……即便外表能隐藏的好，自己也有暴露的可能啊……
ps：狐狸在想，要不要提前关闭悬赏……
pps：之前看到不少人猜测是不是mugen世界？狐狸可以肯定的说……不是！

第二十章 蓝
“这里应该差不多了”
“嗯呢？”差不多？什么差不多？
“还没到大妖怪的实力，竟然化成人形在这里乱走”
离开雾之湖附近，来到远处一座规模并不算大的森林中，还没等夜见说些什么，五尾妖狐少女已经转身一手刀劈在了他的头上，略微生气的说道。
不过，同样是生气，和之前得表情却有太多的不同了。
应该说是略带关心的生气感？
“呜姆”
关心归关心，手刀的力道可以说是丝毫没有衰减，额头传来的强烈疼痛感顿时让夜见发出了悲鸣声。
“不知道人形的狐妖很容易受到觊觎么，四尾在外面一些地方还好，足以令一般妖怪忌惮，在妖怪乐园这种地方没有大妖怪实力太危险了！”
“要不是这次我有事恰好路过，会是什么结果？”
“被那个鬼族抓回去作为妻子？又或者只是单纯的发泄品？纵然逃过了一截，后面还有更多的妖怪等着呢，万一某个大妖怪看上你了呢？”
敲、敲、我敲敲敲
手刀不断的打在夜见的头顶，五尾狐妖少女一边生气的说着，一边进行着惩罚式的手刀。
狐妖、尤其是人形的多尾狐妖还是蛮少见的，她在全国范围也就见过那么一些，其中大部分还是以土著神的形势出现，领地内很难遇到什么威胁。
一般来说，她们即便拥有化形的实力也懒得去化形……很容易惹来太多的麻烦，更何况还要穿衣服，不如维持原本的形态舒服。
这次巧合路过妖怪乐园看到的结果让她颇为的纠结，一只四尾狐妖并且实力还不怎么样的类型，竟然敢以人形的模式在妖怪乐园中出现？
这是找上啊！
没错……就是找上！
好痛！
额头不断传来的疼痛感，等到夜见反应过来后退时，已经被敲了至少七八下，双手捂着额头顿时泪眼了，好疼……超疼，狐狸少女打人好疼！
“不要再打了，变笨了怎么办”
看着抬着头，颇有继续再来几下意思的狐妖少女，夜见顿时捂着头，后退一步小心的说道。
“本来就已经够笨了，再笨一点也没什么影响”话音未落，狐妖少女的声音已经在夜见身后响起，正当夜见准备接受手刀的时候，柔软的触感也在敲打过的地方，揉着额头，少女吐槽的说道。
反正已经很笨了，再笨些也没问题。
换在平时看到这种情况的话，少女最多也就是将对方救出来警告两句，这一次……不知道为什么，看到对方的第一眼就给她一种很熟悉的感觉。
不管是妖气、气味还是其他的什么，让她第一眼就产生不少的好感，也更为生气这个笨蛋狐狸怎么就在四尾变成人形了，不怕被啪啪啪啊!
还跑到妖怪乐园这种地方乱玩，找个地方被当做神明供起来多好！
“唔……你不是也没到大妖怪就出来了”柔软的触感，让夜见略微的放松，不禁嘟囔的说道。
狐妖少女的实力很强，换成系统计算方法五星双半星的巅峰实力？就算是下一刻突破大妖怪也不算什么稀奇的事，不过……那不也没到大妖怪么！
我敲！
“！！！”
享受没两分钟的柔软触感，下一刻再度变成了疼痛向着夜见袭来，强烈的反差感甚至让夜见觉得比之前的几次还要更为的疼……
“要不是因为意外的关系，我才不会去化为人形”
敲在夜见的头上，狐妖少女哼声的说道，她才不喜欢变成人形，要不是路过魔法森林时候发现木魅之王暴走，化成人形更好隐匿，她才不变！
“而且，咱俩的实力能一样么”
“纵然是大妖怪我也能一战，打不过他们也没希望能拦下，至少没太多的危险”看着尤不知自己问题的夜见，狐妖少女的表情也在考虑着，要不要再教训一下？免得以后又出问题。
“！！”
“还没请问你的名字是？”
虽然并非直视，依旧能从身后感受到某些黑色的情感，夜见顿时上前两步，干笑的询问道，怎么说也是救了他的少女，却还不知道名字。
“蓝，你呢四尾小狐狸”
看着一副谨慎样子的夜见，名为蓝的少女也摇了摇头，无奈的说道，都是同族自己还能害她不行。
“夜见”
“……”刚一说出来，夜见就有些后悔了，自己的名字不算多出名，人间之里内知道自己名字的也没几个，但万一哪天被发现了呢？
是不是该随便想个小号比较好……可惜已经没机会了。
“夜见么，一会别再去和那些弃子妖怪凑热闹了，最后能活下来的也不知道有几个”目光看向雾之湖的方向，蓝皱眉的说道。
“嗯？”
“你也是想来看看那团黑光到底是不是宝物而来的吧”
“它可不是什么宝贝，我隐约能感觉到其中的不详和灾难，能不靠近最好不靠近，真要是好东西那些大妖怪怎么可能不来”
“目前来的大都是弃子，用来试探那到底是什么的，指不定就有几只大妖怪在周围围观，等着收集它的信息，最好不要参与进去”
听着蓝的话，夜见也证实了自己的猜想，大妖怪的分界线，对降落里侧人形的不详还是有些预感的。
蓝虽然未到大妖怪，却也接触到了边界，同样可以隐约察觉。
“马上我就要离开这附近了，小狐狸你要不要和我一起离开”随后蓝看向夜见说道，她还是蛮希望夜见和自己一起离开了，对方身上的气味给她感觉真的很舒服。
“唔……我还有些事情要做，还是算了”
离开……要不是坑人系统的任务，他才不要继续留下来……小狐狸，听着好别扭啊！
“嘛，随你，只是记住不要再停留这附近了，很快就会出事了”
略微的遗憾感，蓝轻声的说道，至少经过自己说完，小狐狸应该不会再留下来了吧？
“嗯”
ps：按照设定，蓝起初的名字不是蓝，但又不好随意起名……还是叫这个吧！
pps：那啥，我觉得大家可以省下钱，目前的欠更已经够我花大半年去还了.....

第二十一章 狐之少女
“……”
看着蓝离去的身影，夜见觉得自己好像忘记了一件十分重要的事……他是不是忘记和对方解释性别了？虽然用了伪装，那也是货真价实的公狐……男性啊！
不过，蓝的话也引起了夜见的警惕。
之所以没有大妖怪出现的原因，谁知道是不是在旁边窥视着？等待着最佳的时机出现，然后给予致命的一击？
一旦自己的身份在大妖怪面前暴露，夜见就真的没辙了，除非系统再次发威，在关键时刻将他传送到其他的世界去……不过希望也不太大。
之前系统也说明过，紧急传送不可能每次都赶得上，木花咲耶姬那次只能说对方准备太久，给了系统机会。
正常的一击灭杀，系统也没办法救命。
里侧人形的暴露也是个问题，必须要想办法击杀，万一哪个大妖怪感兴趣带回去培养了那才糟了。
“嗯！！”
离开小树林，重新回到雾之湖附近，夜见的表情顿时凝重了起来，白茫茫的一片。
入眼一片白茫茫的世界，树木、湖泊，一切都难以窥视，完全被掩盖在白雾之中，如果没看错的话……这片白雾还在向外蔓延着？
以前雾之湖可没出现过这种情况！
自己离开这段时间雾之湖重新起雾还能理解，毕竟雾之湖的特点之一就是白天时不时的起雾，但眼前这种规模……夜见还从未听说过。
“救命……救命啊！！”
“又来了，到底在哪里”
“有本事出来堂堂正正的一战！”
逐渐的靠近白雾，夜见耳旁也传来妖怪的怒吼声，但更多的是凄惨的悲鸣，隔着白雾都能闻到的血腥气，碰撞、脚步等混杂的声音。
“系统，你真的确定这次逃脱的人形属于混乱疯狂的里侧人形？”
白雾中的情况，让夜见不禁凝重的说道，未起雾的时候没有任何踪影，找到了恰当的时机便一击必杀，这真的是没有神智，只有本能的疯狂怪物？
“以概率来说，本次脱出的里侧人形有99.9999%的概率为疯狂的恶之人形”
“不过，综合宿主的运气，脱出人形并非没有扛住恶之信息，保留基础智慧的可能”
“……”欺负人！
这绝对是在欺负人吧！
凭什么他扭蛋几百年都出现不了最高上限，偏偏在这种时候就能碰到最小概率的情况，交换一下不好么！换成其他人哭出来的心都有了啊！
有智慧的里侧人形更难对付了啊！完全可以隐藏起来等待实力全部恢复，再逐渐变强……现在夜见也只能希望这只人形有智慧也不要太高。
不然，真的要找太公他们才可能解决了。
“哈哈哈哈哈，我终于出来了！”在夜见考虑如果对方具备一定程度智慧该如何应对的时候，一道高大的人形夜冲破白雾，狰狞的脸上充斥着兴奋的喊道。
青面独角的鬼族，正是之前准备将夜见捉回去的两名妖怪之一，狰狞脸上带着兴奋和庆幸之色。
出来了，他终于出来了！
因为五尾妖狐少女的缘故，让他和荸并没有太过接近雾之湖，而是在边缘的地带商量着对策，而后突然浮现的白雾，几乎将所有妖怪包裹其中。
最初也没什么妖怪注意，又不是第一次来雾之湖，起雾也没什么，顶多影响部分视野没什么大事。
但在十几分钟后就有妖怪发现了不妥……越来越浓郁的白雾，远比曾经的雾气更为浓郁，最严重的是淡淡的血腥气，弥漫在白雾间的血腥。
再之后，杀戮开始……
青面鬼族的周围几乎不间断的响起妖怪的悲惨尖叫，血腥气也越为浓郁，最终让两名妖怪产生退缩感，凭借印象拼了命的向外侧逃去。
和他一起的荸不知道什么时候起已经消失，不过自己总算是出来了!
“妖狐少女，怎么没和你伙伴在一起”随后，青面鬼族也看到站在白雾前的夜见，看着空无一人的环境说道，要是之前的五尾狐妖还在，他怎么也不敢有想法，现在的话……
白雾之中积累的压抑负面情感，让他产生疯狂的感觉，只想尽快的发泄！
就算是平时没想过的事，现在也完全能做的出来！
“宿主，判定里侧人形就在附近”
“嗯……”
完全无视了青面鬼族的变化，夜见的表情极为凝重的戒备着，就青面鬼族冲出来不久，系统就提示他对方已经到了周边范围之内。
“该死、该死，跟我回去吧！”竟然被比自己弱的妖怪无视，再加上白雾中的压抑，让青面鬼族顿时暴躁了起来，迈着脚步就向着夜见而去。
“又是这家伙！”
瞥着冲来的青面鬼族，夜见低哼的说道，身上也在瞬间变化了起来，双眼泛着锐利之色的盯着袭来的青面鬼族。
“！！！”
猛然停滞的脚步，青面鬼族狰狞的脸上闪过徘徊之色，不知道是不是他的错觉，刚才一瞬间他突然觉得……危险，眼前的狐妖少女给他带来一种极为危险的感觉。
明明实力上不如他，却让本能感到了危险。
下一刻，出现在狐妖少女手中的巨大战镰，其高度甚至和青面鬼族差不多，刚一出现已经泛着淡淡的寒意，拉低着周围的温度。
“还是好重”
手臂传来的沉重感，让夜见不由无奈的说道，一个月的时间让体质上升不少，但对比女王战镰的重量，还是稍微差了些啊。
稍微挥舞了两下女王战镰，夜见的目光也再次看向青面鬼族。
脚下一震，身影迅速的向着对方接近着。
“……去死吧！”
不安的感觉，再加上对方主动的袭击，让青面鬼族压抑的情绪再次暴了起来，挥舞着铁拳，也不考虑是否会重伤对方，全力的挥舞！
“狐之少女，降临”
即将接触之前，夜见身上的卡牌也闪过一道光芒。
ps：先写到六点，然后去写萌娘和工口，半夜再回来写这边……
pps：突然发现，月票榜居然快到第二了……前天还是十五名来着2333

第二十二章 里侧人形
泛着寒意的清冷战镰，比起人头也不会小到哪去的铁拳，两者碰撞的前一刻，异变突然生成，青面鬼族极度怀疑自己是不是出现了幻觉……
即将和她战斗的狐妖少女身后，似乎出现了一只庞大的妖狐幻影？
通体樱色，血红的双眼充斥着杀戮，脸上一道道红色纹路如同血瞳的延伸，带来强烈的威慑感，甚至让青面鬼族也产生畏惧的心里。
那才是狐妖少女的本体？
实力和人形完全的不符合啊！
同一时间，夜见身体也在出现着相同的变化，狐耳、狐尾染上了一层樱色，蔚蓝色的双眼也变为樱色，理应温柔的色彩，却给人格外锐利的感觉。
【狐之少女：自身获得妖狐加持，根据双方好感度决定威力】
【好感度：30/100】
导致夜见变化的原因，也正是夜见敢于只身前往妖怪乐园的底牌之一！
离开崩坏世界之前和妖狐绯狱签订的契约，而后获得人物卡牌效果【妖狐降临】【狐之少女】，纵然因为系统更新问题，让【妖狐降临】不可用，却不会影响【狐之少女】的效果。
绯狱之力降临，自身获得加成提高！
三十的好感度，不可能获得绯狱全部的力量加成，但绯狱本身也属于五星巅峰随时可能突破六星的准大妖怪级别，加成依旧是相当的可观！
【八意夜见（狐之少女降临）】
【战力：★★★★★】
并没有达到绯狱的极限五星巅峰，不过也突破了原有的等阶，达到了五星精英妖怪的水准！
一系列的变化，到底不过眨眼的时间
青面鬼族因惊愕导致的动作迟缓，夜见则因实力提升动作更为敏捷，挥舞战镰的速度也提升了一个层次，差距了整整一个阶段的反应，让战镰毫无阻碍的斩在了青面鬼族的胸口。
冰冷的镰刃，一瞬间让青面鬼族产生血液都被冻结的感觉。
而斩中的位置也出现了一道深可见骨的伤痕，只是因为自带的冰冷属性，让血液没有外流。
女王战镰，原本可是五星半等阶死士‘女王’的武器，再经过逆熵的调制和系统的素材融合，最终出现的融合品，要不是青面鬼族皮肤坚若金属，这一击就能切为两段。
武器的评价永远是稀有度，四星半等阶的稀有度，在大妖以下都属于比较稀有的级别了。
五星……夜见来到地面之后，也只在崩坏世界的布洛妮娅身上看到过，那套来不知道从何而来的神秘机甲。
完了
也许是死亡临近，又或者是伤口处冰冷的触感，让青面鬼族从之前半疯狂的状态中脱离，心中说不出来的后悔，当初自己到底是怎么想的！
对方敢于来到这附近，那只五尾妖狐敢于让对方离开，就说明着她拥有着自保之力，决定前至少要考虑完全再说。
即便要战斗，看到战镰的瞬间自己也应该选择一样武器，赤手空拳又算什么，自己当初到底是怎么想的！
如果能再选一次，青面鬼族一定不会再挑衅，甚至来都不会再来！
可惜，已经没有选择的机会。
“！！”
身体重伤，动作延缓，下一击战镰已经来临，脸庞呼啸而过的锐利风浪，正在青面鬼族准备等死的时候……没有任何反应？
这一刻青面鬼族才发现，即将命中的前一刻狐妖少女脚下一顿，身体顺着战镰的方向而扭转，让战镰可以说是擦边而过，和身后突然出现的一柄黑枪猛然碰撞。
刺耳的金属碰撞声，近距离之下让青面鬼族的耳中都产生嗡嗡的鸣声。
黑色战镰与漆黑长枪的对撞
一瞬间，夜见的身影被炮弹般的轰飞，而突兀出现的另一道人影也同样后跃数米，落在了雾之湖旁的一座巨型岩石之上，沉默的没有任何声响。
“……就是她么”
空中调整着平衡，勉强正常落地之后，夜见看着岩石之上的人影皱眉的说道，他也终于知道为什么系统评价里侧人形都是没有神智的怪物了。
纯黑的黑暗
皮肤？样貌？根本不存在那种东西，呈现在夜见眼中的只是一道纯粹黑色组成的人影，就和她手中的长枪一样，没有任何其他的色彩。
只能用人形来形容的怪物，身材来看……雌性？
“判定，里侧人形”
“判定，对方并不具备神智，组成信息中具备相应的特性，让对方可以使用一定的战术”
“看来自己运气果然没那么差……”
一动不动的盯着人影，夜见也在少许的庆幸着，看来没有遇到最糟糕的情况，至少说明他的运气没有触底，最多也就是中下！
早在青面鬼族出现的同时，系统就已经判定，里侧人形已经来到了周围。
纯粹‘恶’之信息凝聚成的人形，在附近的话也会不自觉被它所感染到，如果正常状态还好，不会有太多的影响，但青面鬼族状态明显不对，反应也属于被影响范围。
这让系统判定，里侧人形就在附近，夜见也订下计划，通过和青面鬼族交战，将对方引出来！
不然他才不会这么快就浪费一个底牌，只是对方的实力有些出乎预料……
碰撞的估测，对方实力至少是五星巅峰吧！
这还是被压制呢就五星巅峰了，全部恢复之后会到什么级别？大妖怪？还是更上一层的贤者阶？不管是哪一层干掉他都和玩一样了。
坑人系统，竟然将这么危险的东西放出来了！
唯一的庆幸，对方并不具备真正的智慧、灵魂，按照系统所说一切行动纯属组成信息中含有类似的特性，这才导致了一些‘战术’性的行动。
“……”
沉默，不产生任何声音、动静的里侧人形，看着有靠近倾向的夜见，身体一跃，已经消失在白雾之中。
“宿主，请迅速击杀里侧人形”
“我知道”
前往白雾的里侧人形，夜见咬了咬牙，还是冲了进去。
不发出一点动静的移动，白雾中明显是对方的天下，不过……此时也只能追下去了。

第二十三章 主角光环！
紧跟着里侧人形，夜见也迅速走入到白雾之中。
并没有前进多久，之前青面鬼族脱出时为什么会是那种反应，夜见也有了少许的了解……
眼前一片白茫茫的世界，无论是看向都是相同的色彩，视野甚至不会超过手臂的长度，只有不同的地面在诉说着并非是在原地踏步，而是不断的前进着。
哪怕没来过这里几次，夜见也可以肯定雾之湖绝对出现了异变。
白茫茫的世界，带给人一种不安的感觉，弥漫的淡淡血腥气，再加上时不时响起的妖怪悲鸣声，待在这里绝对可以称之为煎熬。
“啊！！！”
不远处突然响起的刺耳尖鸣声，让夜见也戒备的向着那里走去。
“她在杀戮其他的妖怪？这样对她有什么好处”
来到之前尖鸣的方位，一只浑身长满黑色毛发的女性人影已经倒在了地上，头部的位置格外凄惨，被戳出了一个拳头大小的血洞，一击致命。
看着地上的妖怪荸，夜见皱眉的说道，对里侧人形的戒备程度再次提升，荸，实力上也有精英妖怪的水准了，竟然一瞬间就被杀死了？
不过也让夜见疑惑，对方为什么要这么做，对她威胁最高的也是拥有系统的自己吧？
“在这种环境之下，妖怪有一定几率滋生极端情绪，击杀后利于里侧人形变强”平淡的声音，也解释着里侧人形当前的行为。
愤怒、嫉妒、悲伤、痛苦、自傲，这些统统可以成为负面情绪，并非‘恶’的部分，属于正常人应有的情绪。
但是……当这些情绪继续的升华，也就由负面情绪变为了里侧人形所需求的‘恶’，这些也正是里侧人形所最需要的东西。
“……麻烦啊”
看着地上已经死亡的荸，夜见不由叹气的说道。
还能不能好好战斗了……本来就不是对方的对手，现在竟然还在变强，继续下去就算动用另一张底牌，也不见得能战胜对方了啊。
必须要速战速决！
夜见可没忘记，现在的敌人还是在世界压制之下，随着时间的流逝会继续的增强，到时候……可就真的没什么可打的了，直接GG
无声的人影
正在夜见戒备的时候，不远处里侧人形突兀的出现，行动之间几乎没有任何的征兆，甚至看到她之前，夜见都没有丝毫的感应。
似乎是察觉到夜见的目光，里侧人形再度融于白雾之中，眨眼已经失去了踪影，好似从来没出现过一样。
无声的步伐、隐藏的波动，也正是里侧人形在这里最大的凭仗。
“……系统，里侧人形应该是拥有性别的？”
人形消失之后，周围环境也再次出现妖怪的悲鸣声，不过这一次夜见没有继续的追寻过去，而是留在原地认真的询问着。
“确认拥有”
“所谓邂逅，两者是否必然会零距离接触？”
“确认”
“那就没问题了”眼中隐隐泛着光彩，夜见声音中夹杂着一分轻松的说道，对方还拥有性别，那就可以对付！虽说有些浪费，能干掉也值得了！
再次的响起的悲鸣声，只是比起刚才再度远了不少。
虽然有些对不起，不过为了彻底消灭里侧人形，也只能袖手旁观了，虽说即便夜见出手也不见得有什么用处就是了……
流逝的时间，越来越少的妖怪悲鸣声，到最后甚至于半响都没有任何的声音，让夜见重新的紧张了起来，现在……应该已经重新向着他而来吧？
浮现在手中的两张卡牌，夜见也在环视着周围，确认着里侧人形的痕迹。
“接下来……差不多了”
再次过了一段时间，依旧没有任何妖怪的悲鸣声，夜见却觉得有什么人在注视着他一样，甚至产生汗毛炸立的感觉，顿时意识到时机来到，毫不犹豫的发动了手中两张卡牌【琪亚娜的主角光环】【八重樱】
顷刻间，环境变化。
浮现在夜见身后的粉发少女，看向夜见的蔚蓝双瞳中带着温柔之色，从身后轻轻的搂抱着他，女王战镰也在这一刻开始了变化。
表面染上的樱色，更是有着数条赤色纹路。
从战镰长柄处开始，一道道赤色的瑰丽纹路向上延伸着，犹如道道赤色火焰迅速覆盖着整个战镰，看上去尤为华丽。
【女王战镰（绯焰模式）】
【稀有度：★★★★☆】
【绯焰：战镰附有灼热的绯色之焰，对任何命中的敌人产生致命打击】
【圆月舞曲：激发战镰最强状态，进行极限的多段打击（最高六次，可打断）】
【赤染樱：武装降临，召唤赤染樱依附当前武装，攻击中附带有绯色之焰效果，根据双方好感度决定威力】
与八重樱签订契约所获得的卡牌，比起绯狱的30点好感度，夜见和樱的好感度早已经达到了恐怖的84点，其绯焰的强度足以想象！
八重樱和绯狱可以说是同等级的强者，三十点好感度的【狐之少女】就足以将他的实力提升到五星，那么八十四的樱呢！
这也是夜见真正的底牌！
同一时间，另一张卡牌也发挥着效果，以夜见为中心，一道冰蓝色的光芒迅速的向着周围蔓延，不知道是不是错觉，所过之处甚至连雾气都稀薄了不少。
【琪亚娜的主角光环】
【稀有度：★★★★★★】
【效果：发动主角的光环，强制与周边范围内任意一名女性发生邂逅】
琪亚娜的主角光环！
夜见所想到的组合策略，绯焰模式的女王战镰绝对可以对里侧人形产生致命的威胁，但前提也是要击中才行……能够联想到的最佳办法。
虽然有些浪费，不过效果……该说用在这里是最合适不过了？
必然零距离基础的邂逅，就让他以战镰来迎接吧！
同一时刻，夜见的正上方，一道并不起眼的缝隙突兀的裂开，金发少女诡异的从中摔落。
ps：工口写了两章，继续回来写，然后半夜去萌娘……
pps：总觉得不解释下乖离界，不少读者会看的很懵，要不要提前解释下呢

第二十四章 零距离接触，八云紫！
被染成樱色的女王战镰，一道道赤红色纹路犹如燃烧的火焰，带来华丽的观感。
发动【琪亚娜的主角光环】之后，夜见也谨慎的观察着四周，机会只有一次，但连系统也不确定到底是来自哪个方向、什么样的邂逅，一切只能自己把握。
一旦错过了效果发动时间……夜见就真的没办法了。
“还没发动么”环视左右，依旧一片白茫茫的世界，没有任何的动静和人影出现，让夜见不由嘀咕的说道，难道和【随机人物召唤卡牌】不同，这次的并非是即时效果？
正当夜见狐疑的时候，天空中一道明显而强烈的妖气顿时爆发！
似乎是体内妖气失控一般，让这股妖气显的尤为混乱和明显，让夜见瞬间握紧了女王战镰。
……等等，妖气？
拿着女王战镰，刚准备挥舞的时候夜见也反应过来了。
不科学！
他在里侧人形的身上没有感到任何的波动，就算是有也应该是极为负面的能量，怎么可能会是妖气！
看向妖气的源头，夜见顿时萌然了。
从天而降的金发人影，穿着纯白色的连衣裙，外套着绣有八卦图案的紫色长衣，精致脸颊带着错愕和惊讶，似乎完全没预料到眼前情况的发生。
想要动弹，夜见却发现往日轻灵的身体，仿佛突然增加了十几倍的重量，此时想要移动都变的困难。
只是眨眼的时间，两道人影已经零距离的接触在了一起。
通过‘邂逅’的效果，将里侧人形强制拉到自己的身旁，然后再使用绯焰模式的女王战镰给予致命一击，想法是不错的，就是措估了一点……
扭曲空间坠落的黑色不明生命，可以说引起了整个妖怪乐园的注意。
大妖怪以上自然能发现它的不详，不会轻易的去接近，但并不代表她们不感兴趣，没有出现却在旁围观的大妖怪甚至接近了两位数。
夜见周围普通的雌性妖怪确实没有了，但不普通的……还是有不少的！
六星的超稀有的卡牌，哪怕是大妖怪也在它的作用范围之内，不然也愧对六星的等阶了，于是……随机到了另一位距离夜见不远，并且一直在观察之中的大妖怪……
妖怪乐园能力最为擅长空间的大妖怪。
“……？？？”
同样隐藏在白雾中，静静观察一切的黑翼少女，看着不远处突然发生的情况不由头顶问号，自己……刚才看到了什么？她应该没看错吧？
这片白雾怎么也不会有幻术的效果才对！
保险起见，黑翼少女还是一脸古怪的扇动着双翼，万一真的是白雾的效果呢？绝对没有想要看热闹什么的想法！
轻轻扇动的黑翼，却产生着莫大的力量，以雾之湖为中心，周边迅速刮起难以想象的飓风，浓郁的白雾也在迅速稀薄、降低着浓度。
而后……逐渐清晰化的视野。
足以令妖怪乐园八成妖怪震惊的情况。
数以百具的妖怪尸体倒在地上，鲜血染红了大地，绝大多数都头颅贯穿一击毙命，甚至不乏有精英妖怪的存在。
嗯，这些……也没什么。
妖怪乐园里时不时的产生着战斗，上百妖怪的死亡虽然少见，也不是没见过，不惧白雾再加上大妖怪级别的实力，干掉上百妖怪还是正常的。
关键是在雾之湖旁的草地上，零距离接触的两道人影！
四位妖狐与金发少女
身体可以说是完全压在妖狐少女身上的金发少女，柔软的唇部相互接触，璀璨的金色发丝自由落下，与白发混在一起形成特殊的美感。
这才是足以令妖怪乐园大多数妖怪震惊的情况！
近百年来以性格多变诡异、手段冷血著称的大妖怪八云紫……竟然和一只四尾妖狐亲吻在了一起！
“……太……有趣了！”确认没有看错，隐藏在周围的天魔瞪大了双眼的喃道，在她眼中就算再死上几百妖怪，都不一定能有这件事更为引起轰动！
话说回来……下面那道人影怎么这么像她在妖怪之山上看到的那个呢？
本体其实是妖狐？还是说伪装成妖狐？
不管怎么说，这次的事有趣了！
与金色双瞳对视的夜见，小脸上满是萌然，他猜到了开头却没猜到结局……前一刻才想起来蓝说的话，不知道有多少大妖怪隐藏在附近看热闹或者收集资料。
零距离接触的柔软身体，夜见能够清晰的感受到其丰满程度，尤其是胸/口的部分……淡淡的幽香气，让人难以想象这是一位凶残的大妖怪。
也许是太过的惊讶，又或者是【琪亚娜的主角光环】效果太过强烈，让两人维持了十数秒才终于的反应过来。
“……”
沉入到隙间内，而后在周边不远岩石上出现的八云紫，并没有立刻去找夜见的麻烦，而是冷淡的看着周围的环境。
“抱歉、抱歉，你们继续~”
飘浮在空中的黑翼少女天魔，面对八云紫的目光顿时干笑了两声，她的实力要比对方强上不少，不过现在有点……心虚？还是先走好了，反正已经想好了题材！
没等八云紫动手，黑翼少女瞬间消失在视线中。
妖怪乐园速度最快的种族，尤其是其中的首领天魔，即便是八云紫拥有隙间的能力，也没什么把握能够拦下来。
在黑翼少女消失的瞬间，地下、树木中、湖内，一道道身影迅速的消失，让夜见小脸不由的抽/动，这附近到底藏了多少大妖怪啊！
同时八云紫额头也挂着黑线。
她当然知道这附近有多少妖怪在窥视，她也是其中之一，谁知道会发生这种事！
还被这么多妖怪发现了，简直想要杀人的冲动了！
偏偏这些妖怪都是大妖怪的级别，她即便是动手也不可能拦下来，尤其是那只位列贤者等阶的天魔……她已经能够想到之后的情况。
随后目光落在了在场最后一位站立的人影。
姿势诡异的里侧人形
要形容的话……一脸黑人问号？

第二十五章 四重结界！
如果里侧人形有神智的话，此时一定是懵逼的。
她不过是杀了一群小妖怪，又没什么厉害的家伙，为什么自己周围多出了这么一群妖怪？即便是全盛时期都不一定能打得过对方！
更过分的是……
原本的一个猎物，竟然在她身旁光明正大的和人摔跤！
不过可惜的是，里侧人形并不具备神智，只是被驱散的迷雾，让她本能的感到威胁，而集中在了周围危险度最高的金发身影之上，呈现了一种黑人问号的感觉。
“混乱的妖怪”
看着里侧人形，八云紫冰冷的说道，成名百年的时间，已经很久很久没有像今天这么生气了！
要不是因为眼前的奇怪的东西，她怎么会……
到现在为止，八云紫都不知道到底是为什么出现这种情况，拥有隙间能力的她，自然对空间的变化最为敏感，甚至比其他大妖怪感应到的更为深刻。
释放两道黑芒的空间通道还未出现，八云紫已经感受到了扭曲的空间，开启的那一刻更是从中感到了大量极为狂气、强势的气息，甚至有贤者的等阶。
也因此，让八云紫对掉落的两道黑芒呈现高度重视。
尤其是其中一道混乱、疯狂为主的黑芒，在她掉落到雾之湖的同时就已经跟了过来，只是为了分析对方的情报，而并没有出手，等待着其他妖怪的试探。
谁知道会发生这种情况……
她的能力境界所附带的空间效果，可以让自身隐藏在空间的夹缝中，也就是隙间。
白雾可以对大妖以下产生影响，对她们来说却并不是多严重，之前正在隙间中观察里侧人形动向的她，在某一刻体内的妖气突然的暴动。
并不会对自身造成什么影响，只是让能力一时的失控，导致自身掉了下去。
然后……
就出现了刚才的一幕。
虽然还不知道为什么会出现刚才的情况，不过将所有的锅都推到那个妖怪身上一定没错！要不是对方的缘故，自己也不会跑到这里来了。
还……和一名四尾妖狐少女接吻。
直接干掉对方好了！
原本还考虑过要不要将对方活捉，研究下到底是什么原因，现在八云紫则是想要将对方彻底的干掉！
“……”
也许是察觉到了八云紫的杀意，让里侧人形更早一步的动作了起来，以自身为中心，白色的雾气弥漫、扩散，眨眼间已经消失在了视野之中。
这一刻夜见也明白了，之前的白雾并非是雾之湖的异变，压根就是里侧人形自身所产生的效果，为了将自身行迹掩盖而制造的特殊白雾。
“【四重结界】”
看着逐渐弥漫的白雾，八云紫的表情上没有任何变化，只是对准左侧伸出手，冰冷的说道。
爆发的亮紫色
以八云紫的手掌为中心，亮紫色的六芒星结界迅速的形成，并且不断的旋转、扩散，顷刻到了三人大小的规模才终于停滞了变化。
一道、两道、三道、四道
稍微的观察就会发现，这并非是一道六芒星结界，而是整整四道结界融合在一起，没有丝毫妖气的泄露，操控的程度堪称完美。
更令夜见惊讶的是，不知道什么时候出现在四重结界内部的里侧人形！无论如何的挣扎都难以挣脱其中的束缚，似乎在奇怪着自己为什么会被发现。
不断旋转的四重结界，每一次的扩散都能让里侧人形身上的黑雾消弭部分。
“炸裂吧”
瞥着被四重结界所困住的人形，八云紫冷淡的说道，手掌也在瞬间握成拳，那些大妖怪她杀不死，造成一切的元凶无论如何也不能放过！
顿时，响彻整座雾之湖的轰然炸裂声响起，四重结界同时的破碎崩坏，如同小型明亮的紫色耀阳，哪怕在雾之湖之外也能看到不断扩散的一波波紫色/气浪。
八云紫？
这一瞬间，夜见终于回忆起了看过的资料，知道了和自己零距离接触的少女到底是谁，正是他以来想知道性别、样貌的大妖怪八云紫……
在他记忆中，符合眼前一切特征的大妖怪，只剩下她了。
完了
脑中唯一剩下的想法，当初了为了了解，他可是看了不少八云紫的介绍，性格多变、冷血，对于得罪她的妖怪很少手下留情。
自己……还有续命的希望么？
看到耀眼紫芒的刹那，夜见不禁的想到，八云紫可没有专门对她设下保护结界，这种规模的余波……还未想完，夜见已经失去了意识。
有希望挑战贤者阶层的大妖怪八云紫的全力一击，虽然只是波及，也并非五星级别可以承受的。
“……逃了么”
不知道过了多久，紫芒消去，雾之湖也重新恢复平静，站在原地八云紫皱眉的说道。
竟然逃走了？
在刚才准备爆发的瞬间，那个黑色人形的怪物力量似乎瞬间增加了一截，趁着空隙强行冲出核心，承受部分伤害后成功的脱出。
那种级别的隐匿，就算是自己不认真的话也未必能够找到对方的存在。
“……看起来也并非什么普通的狐妖”
随后八云紫看向自己的身旁，刚和她接吻过的妖狐少女，身体周围也弥漫着淡淡的金色光晕。
一圈圈的金色光晕，时不时浮现的神秘文字，组成了一道坚固的结界将夜见保护在其中，也正是因为它，才将夜见逃脱了毁灭余波的波及。
伸了伸手，八云紫还是放弃了当前的想法。
要不要杀掉这名少女？
她并非绝对的冷血妖怪，考虑到这次的事和对方也没有太大联系，之前的余波也算是惩罚，也就到此为止吧。
收为式神？以后慢慢调/教？
脑中一瞬间出现的想法，最终八云紫还是摇了摇头，太弱了……至少等对方变强几个档次再说吧。
“接触完成，条件符合，乖离界信息开始灌输”
同一时刻，夜见脑中淡淡的系统音也在响起着。
ps：昨天萌娘一更、工口两更、师宅五更……好累orz

第二十六章 乖离界！（必看））
无论是什么，都拥有着核心，哪怕是世界也一样。
位于诸多世界的最中央，同样也存在着核心世界，名为虚无的世界，没有任何生命、纯粹虚无的环境，虽为核心世界，却异常的死气沉沉。
无数年的流逝，周边世界流传的信息，最终让这片虚无的世界诞生了第一个生命。
虚无的世界之主
核心位面的最初生命，她毫无疑问拥有着难以想象的力量，但在这片只有她一人存在的世界中，却格外的寂寞。
联想着自己出现的原因，核心位面之主也开始了创造，收集传递到这片世界的信息，意图将它们凝聚起来，创造和自己类似的人形。
但是她失败了。
想要组成一个人所需要的信息太过繁杂，只是偶尔流入到这片世界的信息根本不足以创造第二个人形。
为了让自己不再寂寞，也为了让核心世界拥有更多的生命。
她消耗了大量的力量，将整个核心世界的性质改变，让世界信息从偶尔流入变成强行牵引，整个虚无世界就如同黑洞一样，牵引着信息不断流入。
来自于各个世界，过去、未来、现在的信息，不断的流入到核心世界之中。
但传递也会消耗，流入到核心世界的信息往往残缺不全，这让核心位面之主重新修订了核心世界内的规则，信息将会随机的重组，一定几率形成新的人形。
几率并不是多高，但架不住信息不断的流入，大量的基数之下，新的人形也在不断地诞生。
来自于其他世界的信息，让产生的人形和原本世界的人形有着很大的相似度，实力上却因为重组的信息而完全不同，也许会更强、也许会弱小。
不过……更多的是强悍。
越强的信息，越是能顺利的流入到核心世界之中。
而形成的人形，最终被核心之主命名为复刻骑士，而整个核心世界也拥有了自己的名字。
‘乖离’
流入的信息，重组的人形，让乖离界也越发的繁荣，没有了最初死气沉沉的感觉，但随后……灾难来临了。
核心位面之主未能发现自己行为的最大失误
信息，并非全都是正常的
嫉妒、愤怒、情/欲……纵然是负面情绪，也都是正常信息，但当它们极端化之后，就将成为‘恶’之信息……或者可以称之为混乱？
被吸引来乖离界的并非都是正常信息，同样也有着混乱信息，因为乖离界的特殊规则而完成重组。
相比正常信息，混乱信息彼此之间的牵引度更强，凝聚的几率也比正常人形更大，等到核心位面之主发现的时候，乖离界内早已经凝聚出相当程度的混乱人形。
比起复刻骑士，混乱人形甚至不能说是‘人形’，过于强的牵引度，更大几率形成‘怪物’般的体型。
极端化的混乱信息，让它们普遍不具有灵魂和神智，或者说就算是具有，也会被极端的情绪所压垮，变成纯粹的混乱怪物，只有极少数的部分才能承受起混乱信息，并且不丧失神智。
它们，则被命名为‘外敌’
游离于世界规则之外的敌人
在核心之主的带领下，复刻骑士与外敌开始了战斗，近乎永无止境的战斗
凝聚外敌的混乱信息虽然远少于复刻骑士，却因为彼此间的粘性，大幅度提高了凝聚几率，让两者在大体上呈现相等的局势。
不断战斗、不断补充、永无止境的战斗
明白了自己的过错，也不忍自己的子民不断的牺牲、重组，让世界之主做下决定。
牺牲全部的力量，将乖离界变为里侧、表侧两重世界，混乱信息在里，正常信息在外，终止了两者之间的斗争，并且将乖离界也同时封印，阻止了信息继续的流入。
从此之后，乖离界内外分属，划分两层。
而因为乖离界对外封锁，也造成了信息难以流入，只有极少数信息才能偶尔抵达，复刻骑士、外敌的诞生也变得稀少起来，总量维持平衡，进行到了下一个阶段。
而系统……
“那些是什么……”
疼痛、疼痛
头部如同要炸裂一般，让夜见从昏迷中苏醒，双手捂着脑袋，忍不住喃喃的说道，刚才他看到的到底是什么？
乖离界？外敌？复刻骑士？
那些就是他一直以来想要知道的世界么？
系统又是什么？
完全封闭的世界，早已经断绝了和外界的联系，为什么系统又能连接上那个世界？又为什么会和自己有联系？
“请宿主冷静接收乖离界信息”
头部传来的清流，顿时让夜见舒缓了不少，系统平静的声音也随之响起，只是比起以往，今天的系统带着某些明显的情感波动。
“……”
“系统，你所说的里侧人形、表侧人形就是‘外敌’和‘复刻骑士’？”躺在地上，看着蔚蓝的天空，半响之后夜见才逐渐的说道。
终于知道为什么系统之前不肯告诉他乖离界的信息了，光是接受起来就要花费不少的功夫，更别说去捕捉人形了。
“是的”
“为什么她们会同时出现，按照我脑中的信息，里侧、表侧两个世界不是已经被彻底的封印了，又如何在一起战斗”逐渐回忆着脑中的信息，夜见也在低声的说道。
脑中并非是单纯的信息，他之前仿佛看到了真实的一幕。
漆黑、如龙形的恐怖怪物，夜见甚至在对方身上看到了两位师姐的感觉……而在复刻骑士之中，也看到了不少好不逊色的身影。
那就是乖离界么……
凝聚世界最强信息之处
“封印不可能永久维持，总会有破损之处，当前乖离界里侧、表侧有着数道薄弱之处，‘外敌’有一定几率冲破来到表侧”
“……”
ps：这里简单说明一下复刻骑士和外敌的情况，以黑魅灵为例子，黑魅灵=红美铃+拳皇信息+其他正常信息，外敌=斯卡哈+杰克+混乱信息
类似如此，乖离界内绝对不会出现动漫角色，但是会出现大量的二设
简单说，金闪闪不会出现，但是乖离界内说不定会具有幼闪、娘闪、少女闪等等，不存在鲁路修，露露子就不一定了，又或者祸灵梦、鬼巫女、白丽灵梦等等
狐狸精心准备依旧的世界！

第二十七章 魔法之派
“……”
依旧躺在地上，夜见也在缓慢整理着脑中的乖离界信息，简直生出奇幻的感觉了……
越强烈的信息抵达乖离界的概率越高，可以说是最强信息集结的世界，其中的强者实力更是不用考虑了，光是看被压制的外敌仍旧接近大妖怪，就能说明一切。
“系统，你还真是瞧得起我啊”
不知道是无奈还是纠结，系统还真是看得起他啊，战力评测不过四星，竟然让他去消灭底线至少在六星的乖离界外敌，自己不被弄死都该庆幸了。
“宿主有着本系统的辅助，注定站在乖离界的顶端，如果连小小的外敌都不能攀登，又如何登顶”
“哼，现在说好话也没用，反正我又不能把你扔了……”
“……本系统与宿主融为一体，除了宿主也没其他人可发布任务”
“……”
躺在地上，额头顿时浮现黑线的夜见，他就随便说说，要不要改口这么快！夜见怎么看怎么觉得这句话的意思是……反正也没其他选择了，死马当活马医。
好气！
“之前打死也不告诉我，怎么现在又说了”
叹着气，夜见也在吐槽的说道，之前无论如何都不说，这会自己没要求倒是主动给传到大脑中来了，就不怕耽误太多的时间么。
外敌那东西……夜见现在算是了解了。
可以说是相当危险的组成，本身就是混乱信息为主，也可以通过吸纳混乱信息变强，在乖离界那种强者满地，还有规则限制的世界还好，换个其他世界……
像是崩坏那种世界，真过去一批外敌，基本就不用考虑结果了，除非将这个世界重新轮回一圈，不然迟早GG。
“外敌已经逃走，难以确定下次出现时间，宿主也陷入昏迷”
“根据本系统判断，符合传递要求”
“……啊咧？”
看着自己的双手，夜见也突然发现了另外一件事……自己好像没事？或者说压根没受什么伤？那种近距离的波及，足以将自己弄死吧？
随后，夜见也发现了原因。
三藏姐赠与自己的净字符咒已经消失不见，想来是因为它自己才能平安的么。
“系统等等，你说外敌逃走？”随后，夜见也注意到了系统的用词，逃走？八云紫并没有击杀对方？还是说在那种威力下，对方也成功的幸存了下来？
“是的，即将破灭前世界抑制降低，让外敌恢复部分实力，以重伤为代价成功逃离”
“这样么……”听着系统的说明，夜见也感到一阵遗憾，只能说是运气不好了，如果再晚一步外敌就被八云紫弄死了吧，庆幸的是对方重伤了，自己不至于太过被动。
他可没能力对付恢复全力的外敌。
即便重伤也需要仔细的考虑下……【狐之少女】和【赤染樱】已经被使用，下一次至少要等到一周之后，期间怎么对付外敌必须考虑。
说到底他也不过是四星级别的月面人。
“躺够了没有”在夜见考虑之时，一道阴影也笼罩了他，黑发狂气的少女站在他脑袋前方，冷淡的俯视着他。
“！”
眼中止不住的惊讶，自己身旁有人？起来到现在半天的时间了，他都没发现自己的身旁竟然有人！
“你是……”
“黑魅灵”
靠在树上的黑发少女，看着夜见微微皱眉的说道，熟悉……好熟悉的感觉，和她印象中的那个家伙太像了，就是实力上相差甚远。
看着黑发狂气少女，夜见脑中也迅速浮现了一个词，复刻骑士。
不知道为什么，眼前少女给他一种极为强烈的复刻骑士感觉，和之前传输信息是看到的画面极为的相似。
“你是什么势力，国度的人”
停滞片刻，黑发少女突兀的问道，在她印象中脱离乖离界的人影只有两个，自己和外敌，但眼前的人影感觉太熟悉了，让黑魅灵也难以确定。
势力？国度？
听到黑魅灵的问题，夜见顿时有些萌然的感觉，怎么有些没听懂的样子……
“魔法之派，无国度，新生的复刻骑士，因为空间突然的扭曲而来到当前世界”
“……魔法之派的新生骑士，目前还未曾加入任何国度，因为空间扭曲而来到了当前的世界”正在夜见准备说的时候，系统也响起相应的声音，让夜见顿时理解的说道。
恐怕眼前的复刻骑士将他认成乖离界的同胞了，系统能够直接连接乖离界，让对方产生误会也是正常的事。
只是看起来乖离界他不知道的还有很多啊……
魔法之派是什么鬼，一种微妙的感觉。
“新生骑士……不知道是你的幸运还是不幸”微微点头的黑魅灵，目光也少许的柔和，对方身上的特点，再加上正确的回答，基本确定了对方的身份。
在其他世界看到自己本土的人，终究还是有些感觉的。
就是这位新生的复刻骑士不知道是运气好还是不好……
现在的乖离界要形成复刻骑士的概率可是相当的低，这种环境下依旧能够凝聚，运气已经不用说了。
可是……
在当前只有强者信息才能流入乖离界的情况下，竟然形成如此弱小的骑士……她担任管理者这么多年，也从未见过这么弱小的复刻骑士。
“不知道那个疯女人看到和她如此相似的你，又会是什么反应”目光中映照着夜见的脸颊，黑魅灵也想到了某些事，嘴角勾起的说道。
乖离界并非没有相似之人，但终究还在少数，尤其是和那个疯狂、霸道的女人相似，不知道会出现什么有趣的反应？
“……！！”
停滞片刻，顿时歪头的夜见。
等等！
黑魅灵是什么意思？
在乖离界中也拥有和自己外形相似的家伙？并且还是个霸道、疯狂的女人？
……超强烈的不详感啊！
虽然了解了乖离界的构成，但夜见完全没考虑过那个世界会不会有和自己相似的人……
ps：自交好棒啊~（啊咧？我在说什么……）
pps：先去写一章工口，回来继续orz

单章推荐
推荐两本书
一本是我小老婆妹抖新书
【我的二次元为什么是女仆店】
日常二次元系列，这方面妹抖也算是老经验，欢迎去品尝~
另外一本是奇迹大佬的新书【从今天开始当亚瑟王】
属于书客少有的旧剑作品吧
男主继承的是旧剑的能力
反正成绩比我好！
ps：本来想今天再更新一章的，不过写到一半没灵感了……最近天天爆发，该写的都写了，似乎该重新构思下一阶段了orz
pps：嗯……统计一下欠更
4.8号 打赏三千，算上月票排行榜折扣一共欠更六十，月票整数三百，合计六十三，更新五章，欠更五十九
4.9号 打赏一百，月票整数一百，合计两更，更新四章，欠更负两章
4.7号，欠更七十八
合计一百三十五
嗯，和工口上架时期差不多，可以放心一点，狐狸再还更新上相当稳定~
绝对不会用任何女装什么的掉节操的事将欠更敷衍过去，会一直慢慢还，一个月统计一次欠更！
以上！

第二十八章 歌姬
“沿着这条路继续走，就可以抵达冥界？”
“嗯，妖怪之山的内侧连通着三途河，继续走下去就可以抵达冥界了”离开雾之湖前往妖怪之山的路上，夜见回答着黑魅灵的疑问。
雾之湖的附近，勉强可以算是取得了黑魅灵的信任，让她相信自己是提前几个月从乖离界被传送到这里，对妖怪乐园也有所了解的事实。
让夜见纠结，难以忘怀的一点则是……乖离界内和自己相似的复刻骑士到底是什么情况，只透露了只言片语的黑魅灵，让夜见却更感兴趣了。
霸道、疯狂的女人，最多能从对方口气中推测对方的实力不弱，大概能秒杀自己的地步，其他就完全不知了。
说话说一半，好心塞！
“那个……我们为什么要前往通往冥界的道路？”看着身旁的身影，夜见疑惑的说道，再确认了之前死敌的情况后，黑魅灵便让自己带她来通往冥界的道路。
至于原因……
完全不明！
“按照你之前所说，外敌虽然幸运的逃跑，自身必然受到了严重的伤势”
“想要尽快恢复的话，冥界是最佳的选择”
余光瞥着夜见，黑魅灵也在随意的解释着，然后……越看越觉得和那个疯女人相似，如果还能回到乖离界的话，一定会发生有趣的事吧。
返回乖离界……
到现在黑魅灵也不确定有没有机会，她的实力足以强行打穿世界壁，但想要返回乖离界也机会不大……换成一般的复刻骑士也许会直接产生留下来的想法。
但她是虚环北区的管理者，肩负着重要的任务，怎么能留在这里！
不过……当前最重要的则是毁灭外敌。
复刻骑士和外敌之间的仇恨，可不会因为改变世界而降低，无论是为了当前世界着想，又或者是两者之间的仇恨，都必须要消灭外敌！
“……外敌不是不具备神智么？”短暂的停滞，夜见顿时不解的说道，他记得这个外敌没有神智是吧？那对方怎么能做出前往冥界恢复的判断？
地狱、冥界这种地方，有可能具备她恢复的混乱信息这点了解，问题……对方到底是如何判定？
“并非是不具备神智，而是灵魂被侵蚀疯狂”看着夜见，似乎在奇怪着对方的判断，一般的新生复刻骑士可不会了解这么多，但黑魅灵还是解释的说道。
“外敌因为混乱信息的缘故，灵魂往往在形成的瞬间被侵蚀、崩坏，这也是导致她们疯狂混乱的缘故之一，只有极少数灵魂坚韧的存在才能抗住混乱，维持自我”
“这种外敌属于最稀少的类型”
“眼前的外敌则是特例，她的灵魂早已经被混乱信息所侵蚀，但却拥有机械的智慧”
“机械的智慧？”
“嗯，根据我得到的信息，构成她的信息主要有两部分，属于雾的暗杀者，另外一位则是拥有高度智慧，甚至形成特性的幽冥王者”
“纵然灵魂被侵蚀失去了意识，那足以形成特性的智慧也让她格外不同，比起一般的外敌，更懂得用机械的智慧进行分析”
说明着这次特殊外敌的情况，黑魅灵也逐渐严肃起来，要不是对方的特性格外危险，她也不会专门出手对付她了，只可惜关键时刻被吸入了其他的世界。
机械的智慧，再加上隶属于幽冥王者的信息，让黑魅灵判定，外敌有很大的可能会短暂停留后，前往冥界进行伤势的恢复。
如果及时的话，说不定能在通往冥界的道路上将对方彻底格杀。
“是这样啊……”
黑魅灵的解释，再结合系统之前的说明，夜见也顿时了解少许，怪不得系统之前会那么确认对方没神智，但是又会有那些行动。
组成她的信息，想来是两名实力非凡的强者吧。
“话说……我们是不是该换个时间再来……”随后夜见看着周围的环境，一脸微妙的说道，已经进入妖怪之山的范围，前往山腹的路上。
但妖怪之山可不是什么和平安稳的地方。
鬼族的核心居住地，还有着大量仆从种族同样居住在这里，堪称整个妖怪乐园最强悍的势力之一，还没多长的时间，入眼已经十数只暴虐的鬼族。
质量上可以说是完爆雾之湖附近的妖怪，即便不是精英妖怪，也是摸到那一层的临界点，战斗种族到底不是虚的。
自从知道乖离界的构成，夜见就知道黑魅灵很强，至少也是大妖怪以上的水准，但大妖怪……在这边一样不够看，精英妖怪、大妖怪、妖怪贤者（鬼王），妖怪之山从来不缺强者。
“……看来你果然是新生复刻骑士”瞥着逐渐靠近，明显对她们有所图谋的妖怪们，黑魅灵叹气的说道。
“哎？”
“不过是和构装骑士实力差不多的小家伙们，有什么可畏惧的”
“等你回到乖离界，加入任何一个国度，就知道他们根本不算什么”
构装骑士？
听着黑魅灵的话，再次纠结的夜见，看起来系统给自己传输的只是很少的一部分内容……光是看到黑魅灵到现在，就听到了数个从未听说过的词汇了啊。
魔法之派、构装骑士……
“对了，还没问你的职业是什么？”
“……歌姬？”
职业？少许的考虑之后，夜见说着系统上给出的名字，这东西也是乖离界的职业吧？
“！！”
一直平静淡漠的表情上首次出现惊讶，哪怕是确认夜见是新生复刻骑士之时都没能让黑魅灵变化太多。
“……我大概知道你为什么会如此弱小了”
上下打量着夜见，黑魅灵古怪的说道，之前还在奇怪，为什么当前难以凝聚复刻骑士的乖离界会出现如此弱小的骑士，现在看来，信息都集中在了职业上？！
歌姬！
不管是乖离界哪些国度，都是绝对的最佳辅助！
“四尾狐妖，竟然敢跑到我们妖怪之山来”看着淡定嘲讽的黑魅灵，周边的妖怪也终于忍不住，逐渐靠近的说道，眼中均带着兴奋。
人形四尾妖狐，简直大收获！
“如果是战士类，还想让你看看进阶的最终状态，没想到竟然是歌姬，那就没必要了”
“因为在乖离界，这些废物根本没能力靠近你”丝毫不顾忌周围的鬼族，黑魅灵淡笑的说道。
“人族的女人，你在说谁！”
废物？！
对好战的鬼族来说简直是屈辱般的词汇，听到的瞬间，十数名鬼族顿时表情狰狞了起来，没有任何人敢于在鬼族面前说废物!
“能够顺利进阶的话，即便是我这个等级的强者说不定也会跟在你身旁”
随着黑魅灵的声音，周围的光线顷刻黑暗，再亮起来的时候已经看不到任何站立的妖怪。
ps：上班好累orz
pps：暂且缓一天，重新顺顺剧情，三天写的有点没剧情~

第二十九章 黑白鬼使
乖离界的性质，注定了里面强者的遍布。
能够从乖离界内出来，黑魅灵的实力至少也在大妖怪以上，但真正的看到夜见才发现自己还是低估了对方，十数名几乎都是精英档次的妖怪，眨眼间全部倒地。
要是都杀了也许夜见还不会这么惊讶，关键是全部没死！
只是视线黑暗的瞬间，十数名妖怪倒地而不死，即便是寻常大妖怪也没这个能力，至少资深大妖怪才能做到这种地步？巅峰？还是达到了贤者阶层？
瞬间的黑暗也让夜见疑惑，比起外敌释放迷雾遮挡视野，黑魅灵这种至少高出了一个档次，那一刻真的是一片漆黑，什么都看不到。
“结界？”
不知不觉中，两人也进入到了妖怪之山的山腹内。
瞬间击倒鬼族的效果也展现了出来，之后几乎没遇到什么强力的妖怪，在中有之道上畅通无阻，最终来到了一座奇怪的大门之前，看着大门黑魅灵微微皱眉的说道。
仿佛能够连通天地的大门，似乎是在为巨人准备的一般。
令人奇怪的是，在妖怪乐园其他地方，乃至进入妖怪之山时都无法看到这扇大门，只有通过了中有之道才能真正的看到这扇贯穿天地的大门。
而在大门之上，则浮现了七芒星图案的魔法结界，绽放着淡紫色的光芒，将整座大门都染上一层淡淡的紫色。
“幽冥结界，只有进入现世和冥界的交界点才能看到，也是分离两界的特殊结界”
“进入这里之后，就将属于冥界的范畴”一眼看不到边际的大门，夜见也介绍的说道，在人间之里的时候他早已经看过相关的资料。
人间界和冥界有着不少的交汇处，也是引渡灵魂前往冥界的地方。
只是，这类地方往往都有着幽冥结界阻隔，非死灵难以进入，即便成功的进入自身也迟早会成为死灵，难以再次回到现世。
到现在为止，夜见也是第一次进入现世和冥界的交界点，看到幽冥结界。
“也就是说，只要进入这里就可以了吧”在夜见观看间，黑魅灵已经来到了大门的正前方，单手微微泛着黑芒，触碰着结界说道。
“等下！”
看着黑魅灵的动作，夜见心中顿时一跳，这是要干破幽冥结界的样子？
要不要这么霸气啊！
“此处是冥界与现世的分界点，活人速速离开！”话音未落，沉稳凝重的男性声音响起，黑魅灵的脚下也在同一时间化为黑色，而后巨爪冲天而起！
比起普通人还要大上两圈的黑色能量巨爪，猛然的向着她抓去。
“小小伎俩”
似乎在前一刻已经察觉，还未等巨爪合拢，黑魅灵已经跳跃到半空，淡淡的说道。
“说那么多干嘛，既然敢强闯幽冥结界，就化为鬼魂进入吧，【死亡宣判】”紧跟着黑色鬼爪出现，手持战镰的人影也浮现在空中。
隐隐泛着黑芒的战镰，在黑魅灵的上空划出优美的轨迹。
“针对灵魂的攻击？还有点意思”注意到头顶的黑色人影，黑魅灵略微惊讶的说道，比起之前的攻击可要有意思多了，完全针对灵魂的宣判。
“天启之线”
凝聚的紫色光华
这可以算是夜见首次看清黑魅灵的攻击？
随着黑魅灵的声音，白皙手掌中顿时凝聚出一条泛着瑰丽紫芒的长线，如果以长度来说更适合用‘鞭’来形容，但太过细小，不得不称之为线。
在半空中带出一条条紫色轨迹的长线，还未等到战镰临近，已经在半空中碰撞。
战镰与能量紫线的碰撞
狭窄、细小的长线，却带着难以想象的力量，瞬间将黑色人影抽出数十米远，随着碰撞声响起，生生的砸在了幽冥结界上。
“……”
看着这一幕，不知道该说些什么的夜见。
之前他本想阻拦黑魅灵一下，幽冥结界虽然有着甄别、防御效果，但也只是结界而已，自然也有驻守在两侧的灵魂接引使者，担任接引灵魂和禁止活人进入的职责。
尤其是眼前的幽冥结界。
位于妖怪之山内部，要防御大量对冥界感兴趣的鬼族妖怪们，驻守的接引使者自然也是诸多幽冥结界中有数的强者。
鬼使黑、鬼使白
据传即便大妖怪也无法通过他们镇守的幽冥结界，曾经三藏姐还夸赞过他们的资质，没想到居然这么简单就被压制了……
巅峰？
可以确定这种级别绝对达到贤者阶层了！
“小心，闯入者绝对达到了贤者阶层”沉默间，之前施展鬼爪，白衣白发手持一面旗帜的鬼使白出现在幽冥结界前方，表情凝重的说道。
“我也知道，妖怪乐园什么时候出现这么一个家伙了”
勉强的起身，鬼使黑也表情凝重的说道，彼岸那边应该早就和妖怪乐园的贤者阶层妖怪、人类打过招呼，不会随意的闯入幽冥结界。
眼前的家伙又是怎么回事？
他在妖怪乐园可没听说过这个家伙。
“打开幽冥结界，已经没有时间耽搁了”已经能隐隐察觉外敌的气息，黑魅灵皱眉的说道，看起来已经进入了冥界范围内？
之前等待夜见的苏醒到底花费了不少的时间，还是让对方成功进入了么。
已经没有更多耽误的时间了。
“活人禁止进入冥界”刚刚说完，鬼使白已经坚持的拒绝着，幽冥结界的规则不容更改。
“……”
一旁，听到鬼使白说话的鬼使黑已经露出无奈之色，现在情况形势比人弱，再怎么坚持原则也要等人说完具体情况吧。
“两位，我们目前正在追捕一名以恶念为食的特殊妖怪，根据线索她通过了幽冥结界前往冥界恢复”
“希望可以让我们通过，让她恢复必然会酿成大祸”
另一边，生怕两边一言不合再次打起来的夜见，也不得不硬着头皮上前说道。
“你……认识三藏和山葬法师？”
ps：一会应该还有一章，等狐狸继续去写~
pps：有没有人预测一会会出现什么~

第三十章 冥界大乱
“你认识三藏、山葬法师？”
看着夜见，鬼使黑顿时眼中一亮的说道，如果是其他敌人的话，他不介意严格遵守幽冥结界的规则，活人禁止进入，亡灵通行。
关键这次的打不过啊！
刚才短暂的交手已经确定对方的实力，要灭掉他们俩人也花费不了多少的功夫。
他们能够常年镇守幽冥结界，那也是彼岸和这边的贤者达成了协议，需要阻拦的都是贤者级以下，只是大妖怪的话，哪怕是巅峰也可以一战。
这次……实力明显超标！
真打起来自己死了还没什么，问题他那个死脑筋的弟弟……余光扫着身旁的鬼使白，鬼使黑无奈的叹着气，怎么也得想办法把他弟弟保住了。
四尾妖狐少女的出现可以说刚刚好，对方的表情也让鬼使黑找到了共通点……对方也不想继续的战斗！再加上妖狐少女身上还未消散的浓郁佛力，让鬼使黑顿时找到了突破点！
三藏、山葬两位可以说是得道高僧，一直以来都有前往冥界帮忙处理问题。
甚至于彼岸都给予了特殊通行权利。
和两位有关的人……不管能不能成，至少有了放两人进入的理由。
“……嗯，三藏算是我的前辈，也知道我们在追捕她的事，可以的话希望能够开下门“
鬼使黑传递的眼色也让夜见同时理解，心中大为的放松，不用战斗的话自然再好不过，真把幽冥结界的接引使者干掉……进入冥界才真的麻烦了。
冥界可不是什么小地界，即便是妖怪乐园地域的冥界也同样实力超然，不然也不足以镇住贤者了。
让夜见纠结的一点……他可不想当山葬法师的后辈！
“追捕某人么……说明下具体情况，我向上报备下就可以了”拉着想要说什么的鬼使白，鬼使黑也先一步的说道，放任活人进入冥界，这事说大也大，说小也小。
不过，怎么也比丢了性命强。
“由纯粹黑色恶意组成的妖怪，混乱、疯狂都会成为她的饵食，自身应该有着部分冥界特性”明白鬼使黑的意思，夜见也介绍的说道。
对方帮忙，也不能让他们太难做。
“……似乎是有类似的妖怪通过”
纯粹黑色恶意组成？
听着夜见的形容，鬼使黑微微皱眉，在一段时间之前好像是有这么一名妖怪进入，只是幽冥结界自动开启，他们也就没多管。
看起来……真的不是什么简单地事？
“稍微一下，我们马上开门”意识到情况的不对，鬼使黑也带着鬼使白，迅速向着幽冥结界走去，如果那个家伙有问题，他们同样也要担上一份责任。
隆隆的声音响起
随后，那扇贯穿天地的大门也张开一道缝隙，真正分割世界的大门，门外能够清晰看到另一侧的不同。
昏暗、幽深的世界
天空充斥着阴暗的色彩，甚至没有什么明显的光线，一条看不到尽头的河流不断地流淌，河面上方被浓雾所包围着，几乎看不到河对岸的样子。
三途河
一条分割彼岸的河，对正常的幽灵来说，只要通过了三途河，就再也没办法重新复活。
“到底……发生了什么”
站在幽冥结界外，鬼使黑、鬼使白、夜见同时的凝滞了，门外面的环境确实是冥界无误，但是……到底出现了什么问题！！
“我要回去，为什么会这样！”
“门，那边开门了！”
四处奔跑逃命的幽灵，表情上充满了惊慌之感，好像再被什么恐怖的东西追赶一样，而几人也迅速发现混乱的原因……
恶灵、大量的恶灵正在不断从三途河底涌出
分割彼岸的三途河，在这里没有什么能够浮起来，唯有死神所摆渡的船除外，想要通过三途河必然要向死神支付大量的费用，才可通过。
妖怪乐园自古都是强者的天下，不乏有硬拼被打下船的灵魂，而普通人之中也同样不缺偷奸耍滑之人，最终被死神打落下河。
在三途河底，一直镇压着大量作恶的灵魂，在无尽的岁月中也早已经演变成了恶灵。
本应该一直被镇压的它们，此时却好像挣脱了束缚，不断的从三途河底攀出，向着周围正常的灵魂攻去，任谁也能看出它们的情感。
极度的妒忌
为什么它们要被镇压无数年，为什么你们能够过河，强烈的妒忌早已经令它们成为恶灵，毫无理智的攻击一切正常幽灵。
“三途河为什么会失效！”忍不住失声的鬼使白，眼前一幕让他震惊，谁知道三途河失去镇压效果到底代表着什么！
“外敌组成之中，有着幽冥王者的信息，在局部更改冥界的规则也并非不可”
表情更为冰冷的黑魅灵，涌出的恶灵并没有什么，关键是它们所散发的混乱信息，在这里的话她恐怕能够以最快的速度恢复，甚至更进一步。
“你们现在还是否要进入，我们接下来会迅速向彼岸求助”脸色难看的鬼使黑，看着夜见和黑魅灵说道，眼前的情况已经不是他们能干预的了，必须要尽快向彼岸的另一侧上报。
他们两个……恐怕以后也别想在妖怪乐园的幽冥结界任职了。
一时的失误，竟然导致了这种大事故。
目前只是看到了三途河的情况，还不知道妖怪乐园范围的冥界到底被影响到了什么级别。
“走”没等鬼使黑说完，黑魅灵已经拉着夜见进入到门的另一侧，真等到当前的势力去处理，谁知道外敌会增长到什么地步。
“……我们要不要跟着一起去”
看着逐渐远去的两道人影，鬼使白停滞半响后说道，怎么也是他们造成的结果，眼睁睁的看着无辜亡灵被杀……
“……走吧”
“我已经向彼岸上报，马上就会有人来暂时接替我们”混乱的亡灵厮杀，鬼使黑也不由叹气的说道，他们能做的也就是这些了。
ps：提示一点，这里的冥界指的是妖怪乐园区域的冥界，幻想乡设定中，冥界基本分属地域来计算。

第三十一章 四季映姬
入眼一片昏暗无光的世界，天空与大地仿佛没有明确的分界线。
这里是灵魂最终抵达的地方，冥界。
只是比起以往，今日的冥界充斥着混乱，通体幽蓝的恶灵正在不断的从三途河内涌出，肆意收割着普通的亡灵。
“我们……该怎么办”
看着周围犹如末日一般的混乱场景，夜见不禁的说道，想要将一切恢复的话，就必须要尽快将外敌打倒，恢复冥界的秩序平衡。
但是……这种环境下如何寻找外敌？
妖怪乐园之内多少还有着踪迹，进入到冥界的范围，难度提升的并非一星半点，三途河？彼岸？又或者是辽阔土地上的其他地方？
“……”
感应着附近的情况，黑魅灵也不禁沉默的思考着，换在其他地方寻找一名受伤的外敌并不困难，冥界、尤其是混乱的冥界，太困难了。
极度混乱的情况，早已经掩盖了外敌的一切踪迹，即便是她也不知道该如何下手。
偏偏留给她们的时间不多了，混乱冥界可以说是外敌最佳的恢复地点，只要情况继续下去，对方不但可以伤势尽复，还会有不少的提升。
到时候纵然可以拿下，恐怕也要付出不小的代价。
“两位，不知道有没有什么我们可以帮忙的”正在夜见和黑魅灵苦恼之时，身后黑白两名鬼使也紧跟了上来，一边消灭着沿途的恶灵，一边向着两人说道。
“我们正在寻找那名妖怪的踪迹，不知道你们有没有什么办法”
看到两人，夜见蔚蓝双瞳泛着淡淡喜色的说道，比起他和黑魅灵来，眼前的两位才是冥界的接引使者，说不定会有相应的办法？
“……很遗憾，我们的任务只是看守大门、接引幽灵，并不知道这里的情况”苦笑的鬼使白，如果他们要知道这里的情况，又怎么会到现在才报告。
妖怪之山幽冥结界的任务可以说相当重要，这也导致他们很少会进入到门的另一侧。
“不过，之前我看到了地藏护送灵魂，如果能够找到她的话，说不定可以了解些什么”鬼使白话音刚落，未等两人露出失望之色，鬼使黑已然接着说道。
“地藏？”
“嗯，供奉在妖怪乐园地区的地藏，她经常会来护送小孩的灵魂避免她们出现意外”点着头，鬼使黑也稍微介绍的说道。
地藏，可以说是全国地区都有供奉的神明。
她们主要的任务就是引导夭折的孩子渡过三途河，避免她们在中途出现意外，难以抵达彼岸，某种程度上，地藏也可以说是冥界的使者之一。
“那名地藏的实力相当强力，即便是全国范围内也是极为靠前，甚至比我们还要强上一些，相信可以提供你们想要的情报”
想起那名地藏，鬼使黑也不禁有些苦恼的感觉。
地藏……其实不是什么厉害的神明，和当地的土地神差不多，一般来说实力并不会多强，有些也就勉强达到精英妖怪的水准。
而妖怪乐园的地藏则可以说是特例了……
虽然未曾交过手，鬼使黑却能感到对方深不可测的实力，甚至可以和他们两人媲美，远非是地藏应该有的实力！
“非常感谢”
和黑魅灵对视一眼，微微点头的夜见，不管怎么说总算是有线索了，至少不用一头雾水的到处寻找。
“虽然我们也很想跟随两位一起去解决那个家伙，不过……也只能帮到这里了”三途河内不断涌上的恶灵，让黑白鬼使最终歉意的说道。
可以的话，他们也想要帮忙，尽快的解决问题根源。
但是……三途河的异变让他们很难远离幽冥结界，放任不管的话，万一恶灵跑到现世去就更糟糕了，能做的也就只有尽可能的将求助周围的灵魂。
“嗯，我们先行一步”
感谢过后，黑魅灵和夜见也迅速的向着两人之前指明的方向而去，三途河摆渡人的所在。
“黑魅灵……你们在乖离界一直都是和这种怪物战斗么？”周围不断流逝的环境，密度越发上升的恶灵，看着这一切夜见不由的说道。
要知道，造成这一切的只是一只外敌。
并且还不是最顶尖的那种，只是拥有部分智慧的特性，就造成了这般结果，那在乖离界中的战斗又会是什么样？
“……不用紧张，乖离界内也并非随时都要战斗，或者说和平的过分才对”余光扫过夜见，黑魅灵也安慰的说道，看起来还没经历过‘狩猎祭’，不然会好上很多吧。
“和平的过分？”
“除了‘狩猎祭’之外，一切的战斗都必须按照规则才行……如果能回去的话你自然会知道”张嘴想要说些什么，不过想到两人当前的状态，黑魅灵还是停滞的说道。
能不能回去还两说，说不定以后都难以看到。
“不可饶恕！”
说话之间，夹杂着愤怒的少女之声也从远方响起。
阴暗的天空之上，一道道暗金色光柱凝聚，犹如漫天繁星，而后同时的向着某个地方射去，绽放的光芒甚至连三途河上的迷雾都驱散了少许。
“那是……”
借着暗金光芒驱散迷雾的效果，两人也看到了三途河远方若隐若现的庞大身影，足有数十米大小的深蓝色巨型恶灵，之前的恶灵和它一比，甚至还达不到手掌的大小。
而在巨型恶灵不远处，一名墨绿色齐肩发的少女正夹杂着怒意的发动攻击，一道道暗金色光柱轰击在身上，每一次必然会打出一个窟窿，但只是眨眼的时间已经重新的填补恢复原样。
“应该就是那名地藏了”
回忆着之前黑白鬼使给出的资料，夜见肯定的说道，那名少女看起来和描述所说完全一致。
妖怪乐园地区所属的地藏
四季映姬
小贴士：在人口数量暴增之前，四季并非是阎魔，而是数量众多的地藏之一，直到十五世纪之后才成为阎魔，负责管理妖怪乐园地区的审判。
ps：有点卡文，今天不知道还有更新么

第三十二章 紫发少女
“SAAAAAA！！”
浮现在三途河上的庞大灵体，足有数十米的灵体散发着淡淡的蓝色光芒，刺耳的尖鸣声在整片空间内不断的回荡。
凶残、暴戾、嫉妒
只要接近巨型恶灵，便能感受到铺天盖地的负面情感，无数年的镇压，即便是心存善念的幽灵也会充斥着疯狂，更别提这些原本就接近怨灵的家伙们。
时间早已经让他们疯狂，只剩下本能的嫉妒、报复，想要灭杀周围一切的生灵。
天空之上，墨绿色齐肩发，深蓝色上衣、黑色裙摆的少女正在不断地发动攻击，文静、清秀的脸颊上充斥着怒意，嘴角旁也能看到并不明显的血迹。
少女每一次抬手，天空之上都会浮现大量的暗金色光柱，而后齐齐的向着巨型恶灵射去。
每一击都可以说是含有莫大的威能，即便是精英妖怪也难以顺利抵抗，但在巨型恶灵身上只能留下不深不浅的伤口。
而在伤口出现的刹那，大量的怨灵也会从三途河底出现，疯狂的向着伤口之处涌动。
巨型恶灵，原本就外敌以一点作为核心，操控大量怨灵所形成的怪物，自然也能够通过他们来进行修复。
“不可饶恕……”数十道暗金色的光柱，伤口却在眨眼之间恢复，让墨绿色齐肩发的少女气愤，同时也产生着无力感,无尽的时间中，三途河底镇压了太多太多的怨灵，在规则失效的情况下，这就是巨型恶灵的天然主场。
无论是什么伤势都能在顷刻恢复，除非能够一击将对方破灭掉。
如果是她未受伤之前还有可能，现在的话……
“……没有办法了么”
嘴角渗出的鲜血，四季眉间紧皱的说道，继续下去只有她被拖死的结果，虽然也可以选择撤退，但是那个孩子的灵魂……
“【格斗启示录】”正在四季困惑，如何才能拯救那个孩子的灵魂之时，清冷的声音在空间内响起，眼前的世界也猛然一黑。
纯粹的黑暗，整个世界都仿佛不存在一丝光明。
撞击、破坏、爆鸣，巨型恶灵的嘶吼之声也几乎同时的出现，回荡在黑暗的空间中。
不知道是不是错觉，明明什么都看不到的黑暗世界，在这一刹那四季却好像看到了一张骷髅鬼脸，在黑暗中狰狞的撕咬着什么。
下一刻，世界重回光明。
如果经历过刚才的世界，哪怕是冥界阴暗的环境，也会同样感觉格外的明朗。
而在少女的前方，之前数十米的狰狞恶灵也在世界恢复正常的之际变的残缺不全，淡蓝色的身躯之上充斥着一个个‘空洞’
规模上甚至达到了整个身体三分之二的程度。
巨型恶灵不远处，两道人影也早已经伫立在那里，充斥冰冷、淡漠的黑发少女和白发的四尾妖狐少女。
“光这样是不够的！”
“不能将作为核心的幽灵少女救出来，打倒多少次都能重新的复活”凭借四季的能力，一眼就能看出夜见和黑魅灵之间的实力差距。
为什么两人会在一起？
正常情况下四季也许会产生相应的好奇，毕竟实力差距实在太大，还并非相同的种族，但现在根本没有给她疑惑的时间，看着几乎失去三分之二身躯的巨型恶灵，顿时大声的提醒着。
作为核心的幽灵少女？
听着四季的声音，夜见片刻之后也才发现那到底是什么。
浑身上下充斥着一个个‘窟窿’的巨型恶灵，一瞬间几乎被黑魅灵消灭了三分之二的躯体，而后…胸前的位置突然泛着与众不同的紫色光芒。
刹那间，沉寂在三途河底的怨灵们如疯了一般，迅速的向着伤口的位置涌去，重新构成了巨型恶灵的躯体。
如果不是那刹那的紫色光华，夜见甚至不能发现那里的异常。
巨型恶灵的胸前核心位置，一名少女正沉睡在那里，紫色长发随意的飘舞，身穿紫黑色的哥特萝莉塔，双手双脚都被灰暗的光带所束缚。
哪怕是隔着遥远的距离，也在看到的刹那让夜见产生惊艳的感觉，不比他以往看到的任何女性逊色，甚至更胜一筹的少女。
“天启之线”
远比夜见更早一步发现恶灵恢复的原因，黑魅灵手指轻颤，一道紫色能量线顿时飞射而出，向着紫发少女而去。
但还未等到天启之线接近少女，组成胸前的怨灵好像疯了一般，双眼赤红的脱离巨型恶灵，生生向着黑魅灵的攻势撞去。
个别怨灵自然难以抵挡黑魅灵的攻势，但连接不断的怨灵，层层的阻隔，在攻势真正接近之际，也消耗掉了大量的威能，难以再造成威胁
“越是靠近核心，组成的怨灵越强，不能一击破灭的话，很难将那个孩子救出来”
来到两人的附近，四季也勉强的说道，如果巨型恶灵的每一寸组成都相同还不至于这么麻烦，关键就在于核心……核心不灭，恶灵不死。
而组成核心的怨灵，自然也是实力最为强力的，一旦有人进攻核心，立刻就会暴走的去阻挡，给恢复争取时间。
不是这样的话，哪怕她重伤，也早已经将那孩子救出来了。
“……发生了什么事”
盯着远方庞大的恶灵，黑魅灵冷淡表情也带上了疑惑，她能从恶灵那里感受到混乱的信息，可以确定和外敌有关，但那名少女又是怎么回事？
巨型的恶灵的变化可是比她情报中的强大了数倍以上，换在乖离界的话，【格斗启示录】就足以彻底的消灭对方，哪怕是在充斥怨灵的地形。
“……之前突然出现了一名黑色怪物，将我打伤之后夺走了那个孩子”
“以她作为核心，创造了这个怪物”
紧盯着巨型恶灵之中的身影，四季后悔的说道，如果不是她最初大意的话，也不会出现眼前的情况了。
ps：最近好想玩2B小姐姐，奈何4.27才发售……要不要将机械纪元考虑到前往的世界之中呢。

第三十三章 卓然的天赋
地藏，本身就有着庇佑、保护夭折的孩子渡过三途河，重新投胎的职责。
今天四季来到冥界也是抱有着相同的想法，一切都和往常一样没有任何的变化，直到在三途河前遇到黑色人形，一切都不同了。
黑色疯狂、混乱的人形
在三途河前遇到对方的时候，四季虽然也戒备了起来，但对方的实力还是超出了预料。
好像对她有着克制一般，一切的攻势都被瓦解，轻松的将她庇佑的灵魂捕捉，自身更是受到了不轻的伤势，再之后……失效的三途河、无尽的恶灵，整个冥界都混乱了起来。
“那个孩子，在死的方面有着格外的天赋，甚至能够强制诱导他人的灵魂，这大概也是对方捕捉她的原因”看着被束缚在巨型恶灵中央的紫发少女，四季迟疑片刻后也说明着自己来到冥界的第二个原因。
这次来固然有庇佑夭折孩子渡过三途河的缘故，但也有着第二个原因……带领那名少女前往彼岸，天然对幽灵的掌控，在某种程度上属于极为危险的能力。
“……原来如此”
关于‘死’方面独特的天赋，对幽灵的天然掌控，让黑魅灵顿时明白了外敌将对方作为核心的原因。
巨型恶灵
黑魅灵并非是第一次见到，在乖离界中也曾经见过几次，只不过那时候的恶灵远没有现在耐打，纵然有着地形的缘故，但也并非主要原因。
现在看来，那名核心少女才是导致恶灵强化的真正原因。
对幽灵的天然掌控的，经过外敌的幽冥强化，以她作为核心完全可以让巨型怨灵的质量提升几个档次以上，再加上当前的地形……强化到如此地步也并不奇怪。
“不出意外的话，外敌就在这附近”看着庞大的恶灵，黑魅灵也凝重的说道。
虽然外敌有着智慧的特性，但本身的灵魂早已经被侵蚀，行为并非无迹可寻，甚至可以估测出来，就像之前猜测对方来到冥界一样。
会召唤出这种怪物的目的只剩下一个了！
借着对方的保护，在这里吸纳混乱信息恢复伤势，并且向着更高层突破！
“……你说的外敌就是那个黑色人形？”
“不管对方是不是在这附近，我想我们都有一个更大的麻烦要解决”压制着身体的伤势，四季表情微微变化的说道，相比那道人形，眼前的问题才是更重要的。
“AAAAAAA！！！”
刺耳的尖鸣声，仿佛无数声音的集合体，在每一寸空间中回荡着。
不用四季继续说下去，黑魅灵和夜见已经发现了周边变化的异常，大量的怨灵恢复巨型恶灵的伤势之后，出现的频率不仅没有降低，反而大为的增加！
似乎是察觉到黑魅灵的威胁，又或者是什么其他原因，让巨型恶灵的胸口再次泛着明亮的紫色光华，犹如一只瑰丽的光蝶，也是造成一切的原因。
三途河底、周围飘荡、乃至遥远地方的怨灵，在紫色光华出现的瞬间同时停滞了手上的动作，而后……疯狂的向着巨型恶灵扑去。
甚至于从夜见她们身旁路过，也没有任何的停留。
相比于巨型恶灵的庞大体积，普通的怨灵就如同光点一般，但当成千上万，乃至十几万的光点，也足以造成质的变化了！
五十米？
六十米？
九十米？
百米！
仅仅几个眨眼间，之前数十米、堪称怪物的庞大体型已经增幅到了百米以上，并且还在有着继续增加的趋势，似乎要贯穿云霄。
也许是吃了之前一击的缘故，让怨灵的分布也出现了调整！
手臂、关节、尤其是胸口等关键位置都由颜色更为深邃的强力怨灵组成，远远看去犹如穿戴了一套坚硬的铠甲，防御能力大为的增加。
“……如果那名少女能撑过这一次，未来难以限量”周围的变化，让黑魅灵脸色也微微难看的说道，少女的天赋比她想象的更高，单凭幽冥强化绝对不可能做到这种地步。
更可能的情况
幽冥强化就像是一把钥匙，让少女的天赋彻底爆发。
诱导幽灵？
这已经到了掌控死亡的地步了！
撑过这一次，天赋彻底稳固下来之后，即便少女不做任何的修炼，也足以位立于幽灵的巅峰。
不过……对她们来说并不是什么好消息，对方的天赋越强，也就意味着眼前的怪物更为难以消灭。
“……我们是不是应该等待彼岸的支援”规模越来越强悍的恶灵，四季也不由迟疑的说道，之前的状态她全力还是能消灭掉的。
现在的情况……再多出两个她也不够用啊！
即便是彼岸那边也至少要复数阎王级人物出动，才能解决吧？不过照眼前暴走的节奏来说，四季怀疑最后是不是要三界女神赫卡提亞出动……
“没时间了”
目光瞥向巨型恶灵之后，黑魅灵淡淡的说道。
周围不知道什么时候彻底消散的迷雾，也终于能看到巨型恶灵之后的情况，悬浮在高空的人形，黑色的迷雾正缠绕在她的周围。
在发现自身暴露之后，人形也没有太多的动作，依旧是维持原本的样子，静静的悬浮在高空之中，只是身体周围环绕的气势正在越来越强烈，远非夜见第一次见到的时候可以媲美的。
现在的话，黑魅灵还有自信能够打爆对方。
真等到所谓彼岸救援，外敌的实力怕是连她都难以应付，更别提别人了，必须要在对方未突破之前，将对方完全的打爆！
“……”
表情皱成一团的四季，她不知道到底是怎么回事，但却可以肯定一点！
远处的黑色人形实力明显不凡，即便黑发少女可以对付，眼前的巨型恶灵又如何解决？别说对方还在变强之中，哪怕是维持原样，也不是她能解决的。
黑魅灵同时也在思考着，她施展全力的话确实能够消灭巨型恶灵，不过也没有余力再对付外敌了，而不解决巨型恶灵的话，又不可能直接攻击到外敌本身。
“我倒是有办法阻止对方继续变强，不过其他的就没办法了”
ps：我就知道有人猜测是幽风了，可惜她会在乖离界出现~
pps：幽幽子呢~~现在还没出生，或者说距离出生还有将近二百年的时间，所以~
ppps：大概三天内结束本卷，开启乖离界之卷

第三十四章 紫月葬送诗
“我倒是有办法阻止对方继续变强，不过其他的就没办法了”
“你有办法？”×2
夜见的话，顿时让黑魅灵和四季将目光集中到了他的身上，同时惊讶的说道。
无论是四季还是黑魅灵，都没考虑过夜见这边，稍微感应下就能发现和她们至少相差了两个层次不止，根本不可能带来什么帮助。
四季/方面更是疑惑黑魅灵为什么会带着夜见一起来，要知道敌人可是比她还要强悍一些，别说连精英妖怪都不到的水准，即便是到了也是被秒杀的水准。
现在竟然说有办法？
“能够阻止变强也好，不过夜见你真的确定么”看着夜见，黑魅灵认真的说道，她带夜见来也是为了见识下外敌，怎么说都是来自乖离界。
能帮上忙？连她都不敢确定。
歌姬？
要是资深歌姬也许没什么问题，但夜见只是新人，说不定连一首战歌都没掌握，又有什么办法能够阻止对方继续融合怨灵变强？
“不出意外的话，但机会只有一次”
点着头，夜见肯定的说道，在这里虽然有些浪费，成功的概率却相当大。
“……只要夜见你能阻止对方继续变强，我也将送你一份大礼”看着歪头的少女，黑魅灵眼中夜见顿时可爱了无数倍，少许的挣扎后也略微心疼的说道。
那可是她花费了不少时间才收集到的东西。
不过，难以回到乖离界的话，在自己手上也是废卡，不如送给夜见发挥效果。
“黑白鬼使应该正在向着这里赶来，我也不希望你们能够消灭对方，只要能够让虚弱化后的恶灵不干扰到我就足以了”余光瞥着远方迅速接近的黑白人影，黑魅灵也看向四季的说道。
只要能够拖延住恶灵，她就有把握打爆对方！
“……只是拖延的话”
考虑过后，四季微微的点头，她也发现了黑白鬼使的踪影，想来是因为怨灵集中的异变而来，如果对方不在变强，集中三人的力量也许可以拖延住。
“但要尽快，继续下去……”
苦笑的四季，剩下的想来不用她说下去了，再等个一分钟，就什么都不用考虑了。
“……【天灾·雷霆风暴】”
集中在自己身上的两道目光，夜见也举起了手，一张卡牌浮在掌心之中。
【天灾·雷霆风暴（环境）】
【稀有度：★★★★★】
【效果：侵蚀当前世界，区域范围内，天气完全变化‘雷霆风暴’】
【天灾·雷霆风暴】完成系统核心任务奖励的三张卡牌之一，同为环境卡却与其他两张截然不同的【天灾卡】，理论上并不应该在这里使用。
乖离界内永久有效，而在其他世界只能维持一定时间。
不过……在知道了乖离界组成的情况下，使用也并非太心疼。
在乖离界那种强者遍地的地方，纵然使用这张【天灾卡】也不一定能造成什么效果，还不如在这里使用掉！
紫蓝色的光芒
发动的刹那，一道紫蓝色的光环顿时向着周围扩散着，充斥着毁灭、雷霆的气息，与冥界可以说是格格不入，所过之处连空气都被净化一般。
从高空看去，能够发现光环内部和外部明显的不同。
甚至于，外敌身体周围环绕的黑雾，在紫蓝光环划过之时也出现了些许的减弱。
而后……震天的隆声。
紫蓝光环所覆盖的区域，一块块漆黑的乌云凭空凝聚，黑压压的仿佛随时可能压下来一般，但乌云笼罩的范围内，却显的格外明亮。
一道道紫与蓝色混杂的雷霆不断落下，整个世界似乎都被染成了相应的颜色。
夹杂着畏惧的凄惨尖鸣不断响起，雷自古就是幽灵一类生命的克星，被紫蓝色雷霆劈中的幽灵几乎在瞬间湮灭，只有少部分实力强劲的怨灵才能撑下来，不过身体也透明了不少，很难确定还能撑多长的时间。
冲向巨型恶灵的举动可以说被瞬间遏制，哪怕是三途河底的怨灵也不再疯狂的向上爬，对雷霆的本能抗拒，让他们选择沉寂。
“天灾环境卡”
周边的变化，夜见之前手中拿出的卡牌，让黑魅灵顿时惊讶了。
她之前也想过夜见会用什么手段阻止对方变强，没想到竟然是天灾环境卡，这可是比她准备的礼物也丝毫不逊色，在乖离界属于超珍惜种类的卡牌。
一名新生的复刻骑士，竟然会拥有这种东西。
一旁四季也充斥着惊讶，天灾般的场景，对此时的怨灵来说，恐怕地狱也可以称之为天堂了吧，竟然是一名连精英妖怪都不是的妖怪造成……
而被两人围观的夜见，则没心情管太多了，正沉浸于意外的收获之中！
【发现可吸收能源，素材（暗）+13】
【发现可吸收能源，素材（暗）+28】
诸如此类的信息不断在夜见脑中响起，完全是预料之外的收获，光凭这点就让夜见产生回票的感觉了，庞大的怨灵数量，即便被雷霆毁灭，溢出的部分也足以让他库存素材数量大为增加，看起来距离他进行大建的日子不远了！
脸庞映照的紫蓝色光芒，天空中一道雷霆也猛然冲着夜见所在的地方落下。
“天灾类环境卡可不会分清敌我”白皙的拳头，看似柔弱无比，却在轻松的将雷霆击成粉碎，不知道何时已经来到夜见的身旁，黑魅灵淡淡的说道。
“……抱歉”
耸拉下来的纯白狐耳，夜见也摆动着尾巴心有余悸的说道，刚才一瞬间……真的吓到他了！
为什么他的底牌都要连自己人一起打啊！
虽然他确实有着锅姬的天赋，但明明到现在一次都没用过……
“该感谢你才对”异色的目光，黑魅灵古怪的说道，无论如何她都想不到新生复刻骑士到底是怎么获得这种稀有卡的，并非还这么浪费的使用。
“本来是我准备送给朋友的礼物，现在也不知道能不能再见到，便宜你了”
看着天空的雷霆，轻声的叹息过后，黑魅灵的手中也浮现了一张卡，递到了夜见的手上。
【紫月葬送诗】
ps：嗯，久违的双更~
pps：上一章竟然真的有人猜到了少女的身份……

第三十五章 精灵之力
【紫月葬送诗】
【稀有度：★★★★★】
【效果：降低敌方全体防御力，幽魂葬送】
递到自己手上的卡牌，夜见小脸顿时露出讶然之色，竟然是战歌卡！
知道乖离界的构成，再加上系统和乖离界之间的联系，黑魅灵能拿出卡牌夜见并不稀奇，但没想到竟然会是他的本职业战歌卡！
“说不定解决了外敌，我们就能找到回去的方法……真的没问题？”看着卡牌，夜见还是忍住了心中的诱惑说道，原本给自己朋友准备的卡牌……黑魅灵不知道能不能回去，但他可是知道绝对可以回去的！
“……能回去也归你了，停滞变强的恶灵也不是他们三人能对付的”
“这首歌有着幽魂葬送效果，即便你没什么都不做也会交给你，多少能够削弱些对方的能力，现在……就作为补偿，安心的收下吧”
狐耳一颤一颤的夜见，仿佛在做着什么激烈的思想斗争，黑魅灵勾起笑容的说道。
看到巨型恶灵，她原本就准备拿出这张卡了。
纵然刚学习的夜见不能达到高完成度，但幽魂葬送的效果也可以阻止怨灵靠近，停滞恶灵的变强，现在的话……就作为补偿好了。
天灾环境卡，等知道了它的价值之后，会直接哭出来也说不定。
“唔，那我就不客气了，以后一定会回礼的”
纯白的尾巴在身后晃啊晃，夜见终于没能忍耐住，将【紫月葬送诗】收了下来，战歌……他现在也只有两首，这就是她的第三首了！
“如果你能唱出高完成度的歌曲，那就是最好的回礼了”
淡淡的笑容，黑魅灵不在意的说道，即便回到乖离界……她那个朋友也不知道在哪个地区逛着呢，几百年内能不能见面还是个问题。
这些时间足够她再去准备一份礼物了。
夜见……越发顺眼的感觉。
歌姬的身份，当前的表现，都让黑魅灵留下了不错的印象。
在乖离界内的话，免不了帮上几次，可惜现在……
“恭喜宿主，光明系列战歌达到三首，获得特殊效果【精灵之力】”
【精灵之力】
【稀有度：★★★★★】
【效果：与魔法之歌关联的神秘力量，使用后光明系列战歌威力增幅】
【备注：目前可关联战歌‘苍蓝清净之歌’‘琥珀色的黄昏’‘紫月葬送诗’】
学会紫月葬送诗的刹那，夜见的脑中也响起了系统的提示音。
更为惊喜的感觉，甚至身后尾巴的摇摆幅度都迅速了起来，三首光明系列战歌连锁得到的特殊效果【精灵之力】，看到战歌名字的时候，让夜见已经产生熟悉的感觉，没想到竟然还会产生连锁效果……简直是意外惊喜！
【精灵之力】增幅【紫月葬送诗】
再加上首次的系统百分百辅助效果，已经让夜见迫不及待想要看看接下来的效果了。
“系统，光明系列一共有多少首战歌？是不是还有其他连锁效果”最后准备之前，夜见也不禁的问道，目前的感觉来看，光明系列还有更多的潜力啊。
“光明系列可连锁战歌十首，当宿主掌握三、五、十时将分别获得特殊关联效果，并获得特殊战歌”
“……不知道十的时候会获得什么效果”
听着系统的说明，夜见不禁的说道，可以想象掌握歌数量越多效果越佳，全部十首掌握的话，不知道会获得什么样子的奖励。
“喂喂，这到底是什么情况”
另一边，本来在幽冥结界附近保护正常幽灵的黑白鬼使，在发现所有怨灵都疯狂前往某个方向之后，也向着怨灵聚集的地方赶来。
而后……看着眼前的情况，高达数百米的巨型恶灵，不断落下的雷霆地狱，不禁有些目瞪口呆的说道。
作为接引鬼使，怨灵这个东西他们见的多了，但是……这么庞大的怨灵还是头一次看到！！
而且……谁能告诉他为什么在三途河这种地方居然会出现雷霆天气，还是这么强烈的天气！
不管是那边都太夸张了啊！
“两位接引使，没时间继续耽搁下去了，还请协助我拖住对方”
“给那位创造机会”
看到黑白鬼使的到来，四季也迅速上前的说道，光凭她一人可没办法拖住对方，加上黑白鬼使……至少也能扛上一段时间吧。
那位？
注意力看向一旁已经闭目进入准备状态的黑魅灵，黑白鬼使也隐约明白了些，眼前的恶灵想来和她正在追踪的人影有关？
于情于理他们都应该帮忙。
只是……
“AAA！！！”猛然落下的紫蓝色雷霆，顿时击碎了一块密集的怨灵，但对于巨型恶灵来说还不到指甲的大小，反而让它彻底的发狂！
肆意挥舞的手臂，触碰的一切山石都被粉碎，引起的风压足以让精英妖怪退避。
“我们尽力，不过……我们可不能确定”看着这一切，鬼使黑勉强的说道，拖没问题，只是……他们真的能拖的住么。
这种实力已经直逼贤者阶层了吧！
事后哪怕没惩罚，他也要申请调离了，妖怪乐园太过危险了！
【迷茫与黑暗的幽魂，请安息吧】
【解放束缚世界的钥匙就在这里】
【还被囚困在月影里的灵魂】
【永远的沉睡下去吧】
紫色
正在黑白鬼使、四季准备动手的时候，高昂激烈的歌声响彻四周，耀眼的紫色光华也突然亮起，不知道何时，天空上已经悬挂着一枚耀眼的半月形状符文。
挂在天空，犹如真正的月亮，散发着紫色的光辉。
优雅、瑰丽的紫色，令人沉醉于其中的深邃色彩，照在怨灵的身上，却是格外不同的效果。
逐渐消去的负面情感，被镇压无数年的疯狂、嫉妒，在紫色半月的照耀下逐渐的消去，取而代之的是安宁、平和，最终化为一团蓝色的光芒，冲上天空。
“……转生天界了？”飞往天际的幽灵，黑白鬼使、四季这次真正的吓到了！
ps：一会应该还有一章，狐狸继续去写~

第三十六章 好想带走这只狐狸
疯狂、嫉妒，充斥着负面情感的怨灵，在几人的眼前平复，投生天界……
这一次，真的吓到四季、黑白鬼使了！
现在不是怨灵疯了，而是他们三个产生疯了的感觉，谁能说明下到底发生了什么！通往天界的大门怎么就在这里打开了？还让怨灵直接转生！
……事情真的大发了……
互相对视一眼的黑白鬼使，表情上已经不再是苦笑了。
比起怨灵暴动，这件事要大得多了……
天界、冥界、地狱
渡过三途河的幽灵，一般在彼岸受到审判之后，只会去这三个地方，除此之外的就是直接转生，再度回到人间界。
罪孽深重者，要前往地狱遭受惩罚；
功德深厚者，可以前往天界享受永生；
冥界属于其中特殊的地方，无罪或者即将转生的幽灵将在这里停留，与其他两地的作用都大为不同，因为只是临时停留地，目前也并没有什么管理者。
在三途河打开了通往天界的大门，将怨灵直接度化前往天界……相当严重的事件！
天界不同于地狱，是不允许太多人前往，哪怕是身居大功德也要经过层层审查，判定是否能够前往天界，毕竟那里是永生之地。
会有满员的一说……
每年能够前往天界的幽灵都极为稀少，有着严格的名额限制，现在……
在几人的眼中，一名名怨灵的表情逐渐平和，而后化为蓝色光芒，飞往天空之上……继续下去恐怕天界会直接出现饱和乃至过负荷的地步吧。
纠结的黑白鬼使，四季还好，这件事怎么也和她关系不大，但是他们……这锅是被定了……
【奔跑的旋律，前往黄泉的道路】
【目睹一排排死去的人们】
【双手最好拿着名为意志的刀刃】
越来越高昂、激烈的歌声，天空之上的紫色半月符文也越显华丽，之前还能勉强坚持的怨灵，逐渐的也露出安详的表情，化为一道道蓝色光芒飞上天际。
尤为壮丽的一幕
视线范围内，一道道蓝色幽魂不断冲上天空，形成华丽的轨迹，最终消失在天空的尽头。
“……”
表情也从苦笑松缓下来的黑白鬼使，两人也想开了，反正已经发生，难以避免，那还不如享受一下。
冥界难得一见的瑰丽景色，还有高昂、激奋的音乐，下次不知道什么时候才能看到了。
“不愧是三藏、山葬法师的朋友，光这超度就足够强悍了”
看着一道道冲天的了蓝芒，鬼使黑不由感叹的说道，他们之前太小窥这位了，光这一手就足以成为珍宝级人物，如果超度能力不是这么强的话……
直接超度上天了啊。
“妖怪乐园什么时候出现这么特殊的四尾妖狐了，不是这次的事，完全没消息”一旁，鬼使白也疑惑的说道，他们对妖怪乐园的信息还是比较关注的。
四尾妖狐？
怎么就没听说过呢，而且太不科学了……九尾妖狐弄出这架势还能理解，只是四尾……
“不管怎么说，混乱算是结束了”
目光看向巨型恶灵的四季，凝重的表情舒缓下来，歌曲影响的不单单是普通怨灵，连组成巨型恶灵的部分也脱离了控制，不断向着天空而去。
过于庞大的数量，让那里直接形成了一道冲天的蓝色光柱。
“……”
古怪、古怪、古怪、古怪
相比于其他三人，黑魅灵才是最了解夜见的人，看到这一幕，之前的蓄力差点没直接炸了。
歌姬的完成度呢？？
作为虚环北区管理者，她对歌姬还是蛮了解的，不是有了战歌就可以，还需要完成度，只是新生的复刻骑士，还是第一次接触战歌……直接超高完成度？
将【紫月葬送诗】交给夜见，黑魅灵的目的也是为了虚弱巨型恶灵。
毕竟即便停止了变强，实力也不是四季、黑白鬼使能对付的，夜见刚得到【紫月葬送诗】完成度虽然不高，多少可以削弱些，只要能削减到三人能拖住，不影响自己就好了。
但眼前的情况……
巨型恶灵都给直接超度了吧！
不止是超度恶灵，更是打开了连通另一个世界的大门……换在乖离界，这种人才绝对是各种国度拼命抢的类型，完全可以在‘狩猎祭’得到高额收获。
相性过高？
黑魅灵也在估计着，看来夜见和这类的歌曲相性太高了，乖离界也有过第一次学会就能达到不错完成度的，只要两者相性足够高的话。
比如南区的大型国度【武装战姬】的双子歌姬。
其中的一位进阶歌姬杂音未来，曾经在一次‘狩猎祭’学习了名为【绯色月下 狂咲ノ绝】，第一次使用……直接造成上千的外敌自我疯狂。
本来就是疯狂的它们，在这首歌之下，直接疯狂到自我消亡地步。
另一位进阶歌姬弱音未来，也凭借一首【极乐净土】抵御了一个地区的外敌进攻。
说不定夜见和【紫月葬送诗】的相性格外的高？以至于第一次就能发挥出高等完成度……那也不应该到打开另一个世界大门的地步啊！
混乱的黑魅灵，虽然她比较相信夜见和那首战歌相性太高，但其中总有一些让她难以解释的东西……
其实换在其他地方，夜见也没办法打开通往天界的大门。
【紫月葬送诗】的特殊能力是幽魂葬送，能够让幽魂们回归冥界、转生，如果有邪恶的目的，也可以找人在战歌期间，将幽魂拘束、控制起来。
偏偏唱歌的地点是三途河……
这也让战歌产生了难以预料的结果，精灵之力的加成，首次的百分百增幅，最终打开了通往天界的大门，让大量被超度的幽魂升天。
当然，这些都和夜见无关了。
此时夜见正在微妙之中……
自从他开始唱歌开始，素材（暗）的增长就出现了停止……之前是因为消灭了怨灵才出现获取素材，现在超度……自然也就没有了增长。
不过……超度自然比毁灭更好，这让夜见也小小的郁闷了一下。
ps：嗯，接下来该去写工口了~

第三十七章 究极天国毁灭
【清澈皎洁的热情，挣开这份伤感】
【严肃高歌，响彻世界】
【即使抛弃尘世，还有不朽的精神】
高昂、激烈的声音，就如同歌词所说一样，似乎响彻了世界，入眼范围之内，几乎所有的怨灵都化为一道道蓝芒，飞往天际。
难以想象的瑰丽一幕
以巨型恶灵为中心的蓝色光柱，周围则是不断升起，犹如反向流星的幽魂，任谁都难以言语的震撼。
正常来说，【紫月葬送诗】难以达到当前的威力。
但……情况太过特殊。
专门加持光明系列的【精灵之力】，第一次歌唱的百分百辅助，还要加上【雷霆风暴】的天灾环境卡影响和被镇压无数年，早已经虚弱的怨灵。
这才达到了最强效果，入眼范围几乎没有什么怨灵能够抵抗歌声的威力。
如果巨型恶灵是一个整体，即便被削弱也有限，但很可惜并不是，即便被少女能力糅合，本质上还是无数的个体汇聚而成，这首歌可以说是天然的克星了。
“……”
不断回荡在耳旁的歌声，仿佛在激励又似再诱导，一直在沉睡在巨型恶灵之中的紫发少女勉强睁开了双眼，看着不断高歌的远方人影。
到底发生了什么？
跟随着地藏来到冥界，而后被黑色人影施加了什么，再之后少女已经什么都不记得了。
只能隐约感到体内什么在蜕变、强化着，但她根本无法控制，只能任由能力自行的发挥，直到刚才……激昂、高亢的声音，将她从沉睡中唤醒。
好想睡……
大脑不断传达的困意，或者说沉睡的冲动，让刚苏醒的少女挣扎着。
她能感觉到，歌声似乎在催化着什么一样，正在加速她体内能力的蜕变，乃至影响到了自身，沉睡……身体正在发出不断催促着。
她的精神难以抵御能力的变化，诱导死亡、操控死亡，蜕变过程甚至会让她自身也永久的死亡。
沉睡……只有彻底的沉睡，才能让能力完成蜕变。
“……希望可以再见”
逐渐合拢的双眼，少女看着紫芒包围下的人影，喃喃的说道，而后重新进入到了黑暗的世界中。
无人能够发现，不断缩小的巨型恶灵之中，少女正在微微的变化着，淡紫色的发丝从根部染山一抹樱色，逐渐的向上蔓延着。
“……”
另一边，身上染上一层紫纱的外敌，看着眼前的情况也终于停下了继续的突破。
已经完成了伤势的恢复，脑中的信息再告诉她继续吸收混乱的信息，在这里突破到更高一层！
但变化的情况，计算也在重新进行着……
离开，必须要尽快的离开，没有了恶灵的保护，她无法完成突破，经过一系列运算，隐藏起来等待下一次的突破才是最佳的选择。
“追了这么久，怎么能在这里放过你”刚结束了突破，黑色的身影已经挡在了外敌的正前方，看着对方冷声的说道，一路追到了现在，不能继续下去了！
“……”
没有任何声音的沉默，外敌的身体周围不断弥漫着白色雾气，比起之前这一次更为的恐怖，只是眨眼时间已经涵盖了公里的范围。
这次，甚至于四季、黑白鬼使也难以发现其中的情况，被彻底的遮掩，随着外敌的伤势恢复，雾气也发生了进化，早已经不再是当初的情况。
“究极天国毁灭”
位立于白雾之外，正在四季几人考虑要不要进去帮忙的时候，轻喃的声音飘荡而出。
下一刻，劲风袭来！
强烈的暴风席卷周围，哪怕是经过进化的雾气也在这一刻被扫尽，入眼范围只剩下一道冲天的紫色光柱，真正的贯穿天际。
耀眼、瑰丽的紫色光柱
而源头，正是天空之上的黑魅灵
黑色手套泛着紫色光华，正打在黑色人形的腹部，随后也形成了那一道冲天的紫色光柱，如同要将天际打破，贯穿一样，或者说……
真正的贯穿了！
阴暗的天空，紫色光柱所贯穿的地方，一道阳光射进到冥界之中……
也幸亏黑魅灵的正上方不是天界之门的地方，不然四季几人毫不怀疑，这一拳能直接打爆天界之门，顺便给天界造成点动荡。
嗯……那样几人就真的不用考虑受罚问题了，直接卷铺盖逃跑比较快一些。
“归于原点吧”
看着逐渐消失的外敌，黑魅灵淡淡的说道。
她积蓄了良久的最终一击，再加上被【紫月葬送诗】消减的防御，如果还不能干掉的话，她这名虚幻北区管理者也可以准备辞职了。
解决掉外敌……自己接下来又该做什么呢。
不知不觉的迷茫，来到其他世界，又解决了外敌，突然之间仿佛失去了目的一般……如何才能回去？
“里侧人形消灭完成，任务完成度【1/2】，请宿主再接再厉”
逐渐结束的歌声，夜见也落到地上，听着系统的声音略微的轻松，最麻烦的里侧人形算是解决了，剩下的……
“系统，在外敌所在的地方，打开通往乖离界大门，你应该可以做到吧”看向天空中滞然的人影，夜见低声的说道，系统更新延迟，但他不信系统不能开启乖离界大门。
黑魅灵想要返回乖离界无需置疑，正好可以一次性完成任务。
“……遵从宿主指示”
似乎想要吐槽什么，不过系统还是冷淡的说道。
同一时间
天空之上、黑魅灵身前，空间逐渐的扭曲，异世界的大门正在张开着。
“！！”
哪怕是黑魅灵，此时也露出少许的呆滞之色，扭曲的空间，开启的大门……另一侧熟悉的感觉不会错的，正是她所属的世界！
“夜见”
止不住的惊喜之色，随后黑魅灵看向夜见也大声的喊了起来，通往原本世界的大门，谁知道又能维持多久。
“……”
沉默少许的夜见，突然发现他行为的问题……直接打开大门，他是打算让黑魅灵先离开的，也顺势完成这项任务。
不过……忽略掉了自己的部分。
作为新生复刻骑士，如果现在不去的话，以后再出现在乖离界难免会被怀疑吧？
“几位，可以的话帮我给人间之里的太公传达几句话吧，有事要离开一段时间，过几个月再回来”空中的扭曲之门，夜见闭目片刻后对四季几人说道。
反正只是去一趟，自己有着系统，又不是没办法回来，大可以在那边看看情况，再回到幻想乡休息。
“人间之里……我们知道了”
点的鬼使黑，虽然惊讶眼前的情况，不过之前那么多都发生了，还是可以淡定的，人间……那边还是去过几次。
完成了交代，并没有多久，夜见也和黑魅灵进入到了扭曲的空间中，随后……空间也消失不见。
ps：嗯……到此本卷结束，下一卷就是乖离篇了~~

第三十八章 结束
“人间之里……还是在彼岸来人之前去一趟吧”
随着夜见和黑魅灵的消失，天空之上的扭曲大门也重新合拢，似乎彼此呼应一般，其他的异象也逐渐的消失，天界大门重新闭合。
看着两人消失的地方，再看看周围空旷的环境，鬼使黑挠头的说道。
这一下子，不知道有几万还是十几万的怨灵被直接超度到天界去了，再加上其他的问题……一旦彼岸那边来人，他们俩短期是没机会到妖怪乐园去了。
之前承诺的内容，还是提前弄完的好。
“不用了，我会转达他们的”
还没等两人继续说下去，金色齐肩发的少女已经来到了几人附近，看着夜见离开的地方，淡淡的说道。
"三藏法师？那位是你的……”
看到出现在几人附近的少女身影，黑白鬼使也少许轻松的说道，这下连去人间之里的麻烦都省了，两人也记得……那名狐妖少女和三藏法师有不小的关系吧？
初次见面的时候，身上散发着浓郁的佛力。
“后辈，也可以认为是弟子”淡淡的声音，三藏也飘向夜见两人消失的地方。
其实从一开始，三藏就跟在夜见的后方，静静的看着这一切的，以三藏的经验，给予了他四尾妖狐套装又怎么可能不知道它的弊端。
本想让夜见知难而退，当前的妖怪乐园可比他想的要危险的多，遭受点困难回来才是最初的目的。
谁知道……不但和八云紫扯上了关系，更是遇到了那名她都不到情况的黑魅灵，为了避免发现，距离也因此拉的更远了些。
没想到……
来到冥界的速度晚了一些，就看到了这种情况。
神秘的歌声，突然扭曲的大门
“和之前爆发的扭曲感觉类似”来到夜见、黑魅灵消失的地方，三藏感受着周围残余的波动，喃喃的说道，这种感觉……和最初妖怪乐园上空产生的扭曲类似。
“臭小子，看起来隐瞒了我们不少事，别让我看到你下次回来”眼中闪过的异色，三藏哼声的说道，怪不得太公会将对方给带回来，她还真小窥夜见了。
她倒是不介意夜见隐瞒，就像之前所说的每人都有自己的秘密。
不过……她感到很不爽！
所以，该惩罚还是要惩罚！
几个月后……她可以好好准备一下了。
后辈、弟子……
听着三藏的话，黑白鬼使不由的微妙，刚才那一幕……留下太深刻的印象了，紫芒之下，飘浮高歌的少女……可惜是佛教的。
“请问……他叫什么名字”
两人身旁，四季脑中也回想着之前的景色，不禁的问道。
要说实力的话，自然是黑魅灵强势无比，但论印象深刻……那首高昂、激奋的战歌，留给她太深的印象了，尤其是万魂升天的一幕。
不止四季，黑白鬼使现在也才发现……自己几人似乎还不知道那名狐妖少女真正的名字，只听到了少女的简称，似乎是……夜见？
“夜见，八意夜见”
余光看着下方的几人，三藏略微勾起笑容的介绍道，不管怎么说也是她们带出来的人。
“八意……夜见”
印入脑海中的名字，四季勾起笑容的说道，总觉得很快就会相见的样子。
“你们不去看看那边的少女？”
随后，三藏也看向天空的另外一边，逐渐飘落的少女，发色已经完成了由紫到粉的蜕变，双眼紧闭，静静的等待着什么。
“……不知道彼岸会如何对待她”
将少女牵引到自己的身旁，四季也叹气的说道，等到这次的事件全部说明，作为混乱核心之一，肯定会受到一定的偏视，本来足以作为幽魂管理者的能力……
现在看来，最大的可能，就是等对方能力彻底蜕变完毕，封印之后，转世投胎吧。
不过，看眼前进化的情况，怎么也得来个几十年的时间再说？
“对了，之前造成天界之门大开的事”突然想起什么，正准备回去三藏突然看向黑白鬼使说道。
“放心，我们会表明都是意外”
对视一眼，黑白鬼使同时的说道，这次的事件说到底也是他们的错，没有仔细审查就将黑色人形放了进来，夜见可以说是在帮他们收尾。
就是……手段有些强烈。
不过无所谓了，剩下的就看彼岸是怎么解决。
说不定能看到三界女神或者十王出手，亲自把那些升天的怨灵给弄回来？哪怕消除了怨念，还是没有升上天界的资格，估计那边会动手吧。
“不，直接说明是他做的就可以了，自己办事怎么也要有些承担”微微提起的笑容，三藏淡笑的说道，反正有她们在，彼岸也不会真的做什么。
但总得教训教训这臭小子！
“……”×2
古怪沉默的黑白鬼使，这样自然更好不过，两人的罪还能减轻不少，看起来被限制实力，发配到其他地方作为接引使者就差不多了。
“我来过的事就不要提了”
扫了眼彼岸的方向，三藏也随意的说着，而后重新向着妖怪乐园走去。
她也需要去和其他说下，这次的混乱已经结束了，和夜见有关的空间通道……之前他们推测的后续情况就都可以抹掉了，就是如何劝服他们是个问题……
在三藏离开后没多久，一道道人影也从彼岸的方向来到三途河。
鬼神长、审判长
隶属于彼岸、地狱的强者们也终于来到了三途河，最终目标集中在了黑白鬼使、四季的身上。
……
另一边，夜见本来考虑要不要等等再走，但考虑到不和黑魅灵一起离开，自己再出现在乖离界之时又不好说明，还是选择一同离开。
反正有着空间通道，大不了熟悉规则后再回去嘛！
穿过扭曲的空间通道，夜见两人也来到了另外一个世界。
一个连空气中都带着规则的世界。
ps：之前看到有人说收尾太仓促了，嗯……狐狸本来想要直接省略掉这部分的，既然都觉得仓促，还是加上吧……
pps：少女身份可以正式揭秘了，正是幽幽子……的前世！

卷末感言
写到这里，幻想乡之卷也终于完成了~
比起之前的版本，内容上基本全部变化，只有一些铺垫保持着原本的样子，不过也不用担心，迟早会写的~~
接下来，就是关键的乖离界了！
箱庭、游戏人生、mugen……也许会从中看到很多世界的影子，不过一切都是正常的，到底会写成什么样呢，狐狸自己也不清楚。
总的来说可以说是一种尝试吧，复杂设定一向是网文毒点，不过狐狸还是准备挑战尝试下。
乖离界，不出问题将成为本书的核心
旧闪、娘闪VS娘闪一类的
顺便说下
从设定上来说，乖离界是不可能出现一设动漫人物的，因为都是信息的二次组合
但并非绝对（划重点！）
少部分诸如超次元游戏海王星，里面主角都是PSV、PS3等掌机拟人化，很符合乖离界信息二次重组的特性，会以一设的形象直接出现。
也就是说，你可以认为压根就不存在超次元游戏海王星的世界，她们就是在乖离界重组出现的，这样就可以了。
还有一些设定很复杂，根本不适合去的世界，但人气却不错的，也会以类似形势出现。
比如境界线上的地平线
以上！
接下来就是乖离界了~~

第一章 乖离
扭曲的空间隧道，不知道持续了多久的眩晕感，夜见的眼前猛然的一亮，终于来到了另一个世界，名为‘乖离’的奇异世界。
“唔……”
狐耳无力的耷拉下来，夜见也揉着脑袋，好晕……扭曲的空间隧道让他感觉太晕了！
“回来了……终于回来了”
身旁不远处，黑魅灵则是遥望着周围的环境，手掌不经意的握紧……这种束缚感，没错……她们成功的回到了乖离界！
稍晚一些的话，黑魅灵也许会考虑为什么空间隧道为什么会打开，不过现在……心中剩下的则是欣喜了，终于回到乖离界之中了！
“哎……咦咦咦咦！！！”
半响的时间，夜见才算是从晕眩感之中恢复，看着周围的世界，顿时一脸的萌然，这里……是什么情况？乖离界之中都是这样么？
入眼一片绿意盎然，充斥着翠绿的世界。
就个人而言，夜见还是比较喜欢这类的环境，毕竟他的能力之一就是植物操控，只是回到妖怪乐园到现在，夜见还没找到过研究的时间。
唯一需要顾虑的是……
看着脚下不知道几百米之下的地面，还有周边平均突破百米的参天大树……乖离界的树木都是这么高的么！
“看起来还算走运，目前我们应该是在虚环北第612区【翡翠密林】，算是在我的管辖范围之内”站在夜见的身旁，黑魅灵不禁勾起笑容介绍的说道。
虚环北第612区【翡翠密林】？
听着黑魅灵的介绍，夜见微微的歪着头，嗯……不懂~
“在我等创造主划分下，乖离界以圆环形势分为【虚】【实】二环，内层为实、外层为虚”
“两环各设有东西南北四向，每向又含有数以万计的地区”
“目前我们所在的则是虚环北第612区【翡翠密林】”看着夜见一脸萌然的表情，黑魅灵也轻笑的解释道，换成其他人她才懒得解释。
不过这位异世界相逢的新生复刻骑士，又带来了这么多惊喜，还是让她产生不错的印象。
“……你的管理下？”
听着黑魅灵的话，再加上自己脑中曾经灌输的信息，夜见也算是对乖离界的形态有了一定的了解。
虚实二环；东南西北四向；数以万记的地区
只是……之前一句在她的管理下，还是让夜见少许的惊讶，听起来的感觉像……
“没错，我正是虚环北的管理者”讶异的目光，让黑魅灵不由淡笑的说道，在另外那个世界的时候她还考虑过，回来的时候怎么帮上一把。
嗯……现在看来可以考虑一下了。
“我就说嘛！”
盯着黑魅灵，可以说是预料之外，但又在情理之中，让夜见微微松了口气的喃道。
虚环北向管理者
听起来就很厉害的样子！
也算是让夜见轻松了不少，这要是乖离界随便跑出来一个都有这么强的实力，这个世界……GG，太危险了！
“说什么？”
“没，乖离界既然分为虚实环，那外敌的所在又是？”摇了摇头，夜见也问着心中的疑惑。
按照他得到的信息灌输，世界之主在最后时刻将世界一分为二，分为表侧、里侧，将复刻骑士和外敌分别安置一界，最终才避免了战争。
印象中，所有外敌都被扔到了另外一个入口中，之后……就没有印象了。
“夜见，你知道境界线么”
似乎早就预料到了夜见的疑问，黑魅灵手中浮现着一条紫色光线，认真的解释着，
“嗯……稍微有些了解”
看着黑魅灵手中仿佛划分界限的紫光，夜见微微点头的说道，这点还是稍微有些了解的，在阿礼的缘起八云紫介绍上，也曾经看到过部分。
世界上的一切，都可以说是建立在境界线上的。
没有水面的话，湖是不存在的；没有地平线的话，天与地将失去分界，变为一团混沌；所谓境界线，就是将一切事物划分的线。
轻与重；密与疏；高与矮；
正是因为有了这条线，它们才有了意义，没有境界线的话，轻重、密疏、高低，都将变为虚无。
“远古时期，复刻骑士与外敌进行着永无止境的战斗，而创造主为了改变这一切，将整体的乖离界以境界线分割为两界，也就是里侧、表侧”
“我所说的实环、虚环，东南西北四向，无论多么辽阔都是属于表侧世界，而外敌则处于我们所不了解的里侧世界”
“……那他们之所以还会出现……境界的模糊？”
以境界线将整个世界划分两界……完全难以估测的实力，某种角度来说，这比毁灭一个世界更为的困难吧……
随后夜见也想着另一个问题。
完全分割的两界，外敌为什么会出现？结合曾经了解的八云紫能力，再加上黑魅灵的说明，夜见也顿时得出了一个答案！
“嗯……”
略微惊讶的目光，似乎在讶异夜见所了解的知识，片刻后黑魅灵还是继续解释的说道。
“以境界线划分两界，本应该终止了外敌和复刻骑士的战斗”
“但境界线也并非一成不变，不知道什么时候起，也出现了一些境界线模糊之地”
“在这种地方，里侧、表侧的划分将格外模糊，外敌也很可能从类似的地区出现”
世界上没有什么能永久存在，哪怕是虚无的境界线也是如此，漫长的时间中早就让一些地区的境界线出现了模糊，里侧、表侧难以区分的话，外敌也自然会出现。
“越是靠近实环，世界的中心，境界模糊的地方也就越多”
“也就是……实环的实力会比虚环强？”
“是强的多，为了抵御外敌，几乎九成以上的大型国度都建立在实环，虚环都是相对弱小的国度”
“管理者方面也是自然，实环的管理者……也远比我们虚环的管理者强”略微自嘲的声音，虽然她是虚环北的管理者，在实环……能作为区域仲裁者就不错了。
ps：怎么说呢……越是想写好，越是不知道怎么写，直到现在才写的满意orz

第二章 这个国度会炸的
越是接近乖离界的核心，境界线模糊之地现象也越为频繁。
里侧、表侧的境界模糊，也就导致了原本属于里侧世界的外敌来到表侧。
因此，实环的国度规模、强者质量比起虚环要高的多，作为管理者的话，自然也要拥有更强的实力，才能担任起相应的职责。
会有多强？
听完黑魅灵所说，夜见脑中也在猜测着，乖离界的整体质量到底是什么程度？
黑魅灵的实力……
基本可以确定在七星，系统一次更新之后，六星及其以下可以进行战力评测，实力越强得到的信息越少，六星巅峰基本难以估测战力。
而到达七星的话，差不多就是一团？？？
目前唯一一次收录的六星巅峰信息，就是苍蓝世界海雾大战舰金刚，这还是因为对方是通过卡牌召唤，属于自己下属的缘故，才得以收录具体信息。
可以确定，黑魅灵肯定是达到了七星的等阶。
即便如此也只是虚环的管理者，那实环管理者又会是什么等阶？七星巅峰？还是传说中的八星？
七星，夜见目前确认的只有四人，两位师姐、师匠、天魔，至少夜见可以确定这几个都是七星的等阶。
曾经系统未曾更新的时候，夜见估测月面贤者也都是问号，不过……夜见还是勉强能感觉到她们和师匠、师姐的本质区别，现在估测，应该是……六星巅峰？
就是不知道地上的妖怪贤者是不是同样的等级。
太公、勇仪、公主……
这三人让夜见有点纠结，比起一般的贤者要强上不少，但似乎又没突破到那一层。
八星……则是完全难以想象的实力了。
“好了，不说这些了，先带你去北向核心区登记”
“我记得这里的国度是……可以的话，真不想喝她们打交道”看着夜见困惑的表情，黑魅灵拍着肩膀的说道，随后似乎想到了什么，微微的纠结着。
“这里的国度？”
黑魅灵的话，让夜见也从思索中恢复，实环的事……他连五星都没到，那么早考虑也没用，还不如先了解下当前乖离界的情况。
国度？
“乖离界拥有着难以计数的地区，只要达到一定要求，复刻骑士就可以申请建立国度，【翡翠密林】则是名为【stella】国度的中央”
“这里距离核心区还是很远的，必须要借用【stella】的传送阵才行”
“……这个国度很强么？”
流星？
听着黑魅灵的描述，再加上之前纠结的表情，这个名为【stella】的国度，看起来非常麻烦？
“不强，要说的话只是一个微型国度，所占领的地区还不到三个，全北向国度排名中，基本可以倒着数”介绍着【stella】的情况，黑魅灵的表情也越来越纠结。
“那是……”
哪怕不知道乖离界具体情况，微型两个字也足以让夜见了解了，但看黑魅灵的反应……对付那个难缠的外敌，都没现在这么纠结啊。
“麻烦……这个国度的复刻骑士全部都很麻烦，而且不是一般的麻烦”微微头疼的感觉，每次想到这个国度，黑魅灵都觉得超头疼！
“？？？”
一脸问号，感觉很清楚的一件事，为什么夜见越听越觉得乱呢……
“夜见，你要先记清楚一点”在高大的树枝上行走着，黑魅灵看着远方隐隐可见的城市，叹气的说道。
“乖离界之中，国度的规模和实力有关，却不是完全正比的，扩张、侵略，都必须要遵守相应的规则才行”
遵守规则？
还没等到夜见发问，身前不远处已经浮现了一道荧幕，上面详细的写着一行行文字。
【挑战名：艺术既是爆炸】
【人数限定：1人】
【规则：限定时间内，在指定地点制造超出记录的爆炸】
【限制：禁止使用武力】
【挑战费用：素材（火）×100000】
【奖励：‘翡翠密林’×1】
“所有复刻骑士都拥有相同的敌人‘外敌’，所以乖离界内禁止私斗，一切战斗相关必须遵守规则，国度扩张、侵略也是如此”
“就比如眼前，想要攻略【翡翠密林】的话，必须要满足‘艺术既是爆炸’的要求”
“不能满足的话，实力再高也没用”
“……也就是说，乖离界哪怕拥有强者，国度也不一定很强，类似……这个【stella】？”点着头，夜见也微微了解的说道。
一切行为必须要在规则范围内，还是让夜见很欣慰的！
不然他一个四星的小兵，真的要考虑是不是直接回月面……太危险了！
“一般来说实力强很容易占优，嗯……总有一些比较倒霉的，【stella】的话则属于其中更特殊的一类”
“虽然是微型国度，但周边却没有任何国度敢于来这边侵略，即便是大型国度也是一样”
好奇！
盯着黑魅灵，这么形容下来，夜见也更为好奇了！
到底什么国度才能做到这点，只是微型国度，却连大型国度都不敢随意的招惹？
“她们……”
“还当是谁来挑战我们了，原来是管理者”没等黑魅灵说完，遗憾的声音响起，一道人影漂浮在夜见、黑魅灵的身前。
粉色直长发，身穿着类似睡衣的金色服饰，头戴有荷叶边的软帽，上有新月一般的装饰，手上则抱着一本厚厚的书籍，环绕着一道道隐晦的魔力。
大概和夜见差不多的身高？
看着两人，知性而精致的脸上露出失望之色，似乎在吐槽为什么是你们俩。
“快走！”
张口刚想说什么，下一刻黑魅灵的脸色一变，拉着夜见迅速的向后脱离，身前也同时浮现着一道淡紫色的屏障。
“怎……”
轰然的爆裂声！
还没等夜见提问，之前精致懒散的少女身体猛然炸裂，无尽的火焰席卷整片密林，眼前也被一片绯红之色所覆盖。
“没人敢惹这个微型国家的原因”
“里面的复刻骑士，会炸的……”
隐约间，夜见耳旁响起了苦恼的声音。
ps：本来想找下C图的图片，奈何没有orz

第三章 献祭
绯红的火焰余波席卷着密林，整片天际都被染成了红色。
身处在其中的夜见终于理解黑魅灵之前说的意思了，虽然只是微型国度，却没有任何人敢于招惹的原因……真的是超麻烦的国度啊！！
复刻骑士居然真的会炸！
这么凶残真的合适么？！
“这就是【stella】的特点，其中的复刻骑士……多少都有点问题，全部是爆炸系的”
“刚才的少女也即是【stella】的首领，帕秋莉.C.诺蕾姬，我们一般称她C图，也是最严重的一个，每天不炸一次就不舒服……“
阻挡着周围的火焰余波，黑魅灵也是一脸胃疼，她管辖范围内，几乎没什么能比得上【stella】的了！
太麻烦了！
“曾经也有人敢于对【stella】进行入侵，进行挑战游戏，结果人还没到齐C图就炸了，即便有仲裁者在，那个国度成员也被炸的一半重伤，不得不放弃”
每次想起来，都让黑魅灵产生不忍直视的感觉。
会炸的国度！
这也是其他国度对这里的评价，能不招惹绝对不招惹这里！
乖离界禁止私斗，但人家自爆你管不着吧？被波及的话，谁让你靠的近呢？
她以前也进行过调解，再怎么也不能到处自爆吧！
结果……C图给出的答案，她的组成信息就是每次出场都有一定几率自爆，有时候自爆根本不能控制，直接就会炸了，然后……
就在她眼前炸了！
原本C图的实力就极为强悍，别说虚环，就是实环里面也属于精英的，只是没人敢让她去实环那种地方，一旦炸起来……连她都会觉得够呛，万一在什么关键地方不受控制的炸了呢？
也幸好，【stella】的人对权利欲/望不大，守着自己的一亩三分地，别人不来侵略，她们也懒得出去。
真要是权利欲望重，还到处炸炸炸，她就真的该哭了。
“每天不炸一次不舒服……”
“她们都有各种各样的奇怪能力，就算是炸了，几天之后也会重新凝聚恢复”【stella】最严重的的时期，黑魅灵都快产生直接爆炸，一了百了多好。
可惜……炸了一般也就是休养两天。
“……哎？！！”
看着周围的环境，夜见同样的胃疼了，之前一望无垠的百米密林，只是分钟的时间已经变成了一片焦土地带，隐约可以看到一丝未熄灭的火焰。
这种威力……
冥界巨型恶灵那次，不用做什么其他的，直接把C图扔过去，就可以解决战斗了吧？
但还没等到夜见说什么，地上焦土的痕迹已然消失不见，一颗颗参天大树重新长出，片刻的时间，周围的环境再度恢复到了两人刚来的时候！
“忘记告诉你一点”、
“乖离界所有地区自然环境都被规则保护，即便是我都不能破坏，唯一能进行改变的方法，就是环境卡了”夜见惊讶的表情，让黑魅灵也轻笑的说道。
“！！！”
黑魅灵的解释，夜见终于知道为什么他所得到的环境卡上，都有一句标注，在乖离界内永久改变……
“环境卡难得，想弄到也不是没办法，但天灾卡……稀有度即便和战歌卡也有的一拼了”
环境卡
天灾环境卡
在乖离界属于相当重要的卡牌种类，不可破坏的环境，也就意味着想要在这里建立什么，都变得不可能，只有将地形改变，才能进行建造。
而天灾卡……则是实环最需要的类型了，一张往往可以卖出天价。
“呜……”
简单的解释，夜见也顿时明白了之前天灾卡的价值，紧急任务的奖励，怎么可能会是便宜货嘛！不过，为了解决那个情况不得不用，也得到了黑魅灵的战歌卡，也算是不亏！
“好了，我们也走吧，要到中央可还有一段不小的距离”看着夜见逐渐冷静下来的表情，黑魅灵也微微勾起笑容的说道，这样才对。
斤斤计较的话，可就太令人失望了。
要不要诱拐……啊不，是推荐给那个国度？
虽然现在有些……不过等到那家伙睡醒的话，一切都会好起来的，有名歌姬加入，应该会不错吧？
“嗯……”
点着头，夜见也稍微整理着信息，来到乖离界还没时间整理下之前的收获。
因为笨蛋系统的失误，结果放出了黑魅灵和外敌，这也让更新无限的延迟，还有另外的特殊紧急任务奖励，到现在也都还没看过。
【钻：4 风素材：41050火素材：30200冰素材：24140光素材：27800暗素材：64171】
首先是奖励，冥界一行后，暗素材简直暴增，要不是后来直接超度，估计直接破十了？不过，得到【紫月葬送诗】也算是值了。
【回收者（特殊紧急任务）】
【完成度：2/2】
【奖励：随机职业技能卡（歌姬）×1】
“恭喜宿主完成任务，系统更新重启，预计完成时间一天，重启开始……”
扫了一眼系统的重启说明，夜见则看向了特殊紧急任务的奖励，随机职业技能卡？提起职业技能的话，夜见第一反应就是战歌了！
难不成又是战歌？
虽然已经有了三首战歌，但这种东西当然多多益善，尤其是第一次他还有系统进行100%辅助的情况下！
“提取奖励”
点了奖励获取，一张卡牌也浮现在了夜见的手中，乖离界这种同样拥有卡牌的地方，倒也不怕被黑魅灵怀疑。
【献祭（歌姬职业限定）】
【稀有度：★★★★★】
【效果：指定一名队友进行献祭，随机增添一种负面状态】
【备注：好感度十以下难以指定为队友，指定后一天之内禁止对目标发动攻击，每人每天只可献祭一次】
“……”
看着手上的职业技能卡……突然一种撕卡的冲动！
随后夜见也点开了自己页面的另外一项……
【全方位锅姬：指定最多三位生物进入组队状态，同伴受到伤势越严重，宿主实力提升越强，同伴死亡或伤势恢复，加成解除】
这绝对不是歌姬职业技能卡，是锅姬职业技能卡吧！
这个锅不背啊！！
ps：C图大概的样子，联想下帕秋莉就好~~

第四章 构装骑士
在黑魅灵协助下，迅速在【翡翠密林】中穿梭的两人，一段时间后，充满奇幻风格的城镇出现在眼前。
建筑在巨木上的城镇
一座座十数米乃至数十米的建筑坐落在大型的树木上，相比于其他位置，这里的树木格外的密集，也造成了枝杈彼此相连的情况，少许的修正后，顿时变为连通的道路。
如果在其他地区，要完成这种建筑相当的困难，但是在【翡翠密林】，这座充满了巨木的地区，一切都变为了可能。
“这里就是【stella】的核心幽木城，也算是相当具有特色的城镇，就是可惜了”站在距离幽木城不远的树杈上，黑魅灵郁闷的说道。
幽木城还是蛮出名的，要是【stella】没有爆炸特性，光是游览就能赚取不少的素材吧。
“……很舒服的地方”
看着数十颗巨木组成的城镇，夜见也不由感叹的说道，这里环境让他感觉格外的舒服！
不知道是不是【生命】一次觉醒的缘故，让夜见越来越喜欢这类的环境，换在月面之上的话，自己估计会被直接当成异类吧……或者直接被确认染上污秽？
嘛，不过有两位师姐，夜见觉得也没人敢对他做什么就是了。
“喜欢这里？”
“唔……”
摇头、摇头
本想要点头，但一想到刚才看到的东西，夜见顿时摇着头，就算是再舒服也不要再这么危险的地方啊！
“嗯……夜见你确实也比较适合这类的环境”夜见的反应，黑魅灵自然也看在眼里，看起来十分喜欢类似的环境？那推荐到那里也没问题吧！
“什么适合的环境，难不成是推荐给我们的新人~”
正说着，距离夜见两人较近的一座建筑中，身穿红色魔法袍，同色齐肩发的少女从中走出，看着黑魅灵打着招呼，看起来颇为熟悉的样子。
“推荐给你们嫌命不够多么”
果断的摇着头，这可是她准备诱到那边的新人，怎么能在这边被炸死。
另一边，黑魅灵否认后夜见也微微轻松，留在这里的话……环境是不错，就是风险度太高了！谁知道自己会不会哪天睡觉就再也起不来了，就算一直炸不到自己，时不时爆一下也够惊悚了！
“哈哈哈，怎么样，最近没事吧，听说你在【海底遗迹】讨伐外敌时失踪了？”欢快的笑容，赤发少女也轻松的说道，可以看出之前明显是开玩笑的样子。
推荐新人到她们这？
就算是真的推荐，她们也不敢接……
“嗯……出现了点意外，不过总算是解决了”想到另一个世界的事，黑魅灵声音少许停滞，最终还是隐瞒的说道。
她对离开乖离界没兴趣，但不说明都没兴趣。
不如说，一旦知道这种消息，恐怕实环都会受到不少的影响，无数年过去，也有着不少厌倦眼前生活的复刻骑士，这种机会断然不会错过。
还是暂时隐藏消息吧。
“没事就好，这位是……”点了点头，而后赤发少女也看向黑魅灵身侧的夜见，略微疑惑的说道。
她和黑魅灵虽然是老朋友了，但一般都是自己去找她，可是很少来她们幽木城的，现在居然亲自过来，还带着一位……没见过的复刻骑士？
“新生复刻骑士夜见”
短暂的对话，已经让夜见意识到对方身份不凡，略微平静的介绍道。
“【stella】的副国主，慧慧·因巴斯”
“新生复刻骑士……没想到这附近居然会有”听到新生复刻骑士几个字，让名为慧慧的少女也略微惊讶，她们周边地区可是有十几年没出现过新生复刻骑士了。
就是……有点弱啊！
“这孩子情况有些特殊，我打算先带她去核心区登记一下，不介意借用你们的传送设施吧”毕竟是老友了，看对方的反应就知道想的是什么，黑魅灵不由轻笑的说道。
和她当初差不多的反应，但要是知道夜见的歌姬职业，并且具有出色的天赋，恐怕就不会是现在这种反应了吧。
“当然没问题，不过素材自己交”
耸了耸肩，慧慧无所谓的说道，又不是什么大事自然没有拒绝的必要，随后也伸了伸手，示意两人跟着她来。
素材？
听到慧慧所说，夜见也扫了眼自己的库存，看起来乖离界的货币和系统的素材相同？
“……可以请问一下，那边的是什么么？”
不断的在枝杈上行走着，夜见也好奇的看着周围，来到乖离界的第一个城市，对他来说还是充满了好奇感的，尤其是这么个舒服的城镇。
而后夜见也发现了好奇点。
每经过一段距离，夜见就能在幽木城的外围看到一个……奇怪的球体？
上白下红
除此之外没有任何特点的球体。
要说装饰？夜见也不觉得好看，偏偏每过一段距离就会出现一个。
“那个啊，构装骑士”
“夜见你当做没有灵魂的机械战士就可以了”瞥了眼夜见所看的方向，慧慧随口的说道，看起来确实是新生复刻骑士，稍微有点常识的都不会问这些。
“构装骑士啊……”
隐隐耳熟的名字，似乎在妖怪乐园时候曾经听黑魅灵提起过？还是在哪里听到的。
就是蛋型的构装骑士……看起来没什么危险的样子？
“没事最好不要接近它，会炸的”
夜见充满好奇的目光，让黑魅灵不得不提醒的说道，虽说没有【stella】人员允许，应该是不会爆炸的，但谁知道会不会有人闲的没事想要炸一会……
“！！”
小脸顿时变化的夜见，又是会炸……
“准确说，这个国家没什么不会炸的，自己小心“
“……”
心里迅速做出的决定，绝对不要触碰这里的任何东西，包括人！
这个国度果然好危险啊！
“已经到了，接下来就交给你们自己操控吧”
没多久，三人也来到了数十颗树木最核心的地方，指着那里慧慧随意的说道。
ps：惯例的好困orz

第五章 星光爆裂
虚环、实环，数以万计的地区，单纯用跑的话，不知道多少年才能达到目标地区。
传送设施，乖离界内的主要移动方式。
不过，根据传送设施的等阶，国度之间的关系，可以传送的地方也并不相同。
“【Starlight breaker】，星光爆裂……你们居然和这里有联系”看着可传送国度，黑魅灵的表情顿时怪异了起来，这样的话……似乎去管理区的事可以先缓缓了。
“……喂喂，你不是想”
手指所选择的地方，慧慧表情也顿时古怪了起来，新生复刻骑士不是带回管理区？去那个地方又是为什么，难不成……那不是在坑人么？
“少啰嗦”
未等慧慧说出，黑魅灵已经瞪了她一眼，迅速的选择了指定地点，开始了传送。
泛着亮光的传送阵，没等几秒空间已然扭曲，两人也在慧慧眼前消失不见。
“嘛……反正和我无关”
看着两人消失的地方，慧慧露出微妙之色，转身哼声的说道，反正这件事和她们也没啥关系，只是……那个新生复刻骑士以后不知道会后悔成什么样。
与其和那种国度，还不如加入她们？
最多有点炸死的危险罢了。
另一边，扭曲的环境，几个呼吸之间周围的环境已经彻底变化，密林、巨木早已消失不见，取而代之的……无垠的天空和蔚蓝的大海。
两人所在的位置，应该说是一段倾斜的断崖？
“这里是？”
看向不远处的黑魅灵，夜见歪着头问道，看起来不像是管理区？之前似乎听到黑魅灵提到的词汇……【Starlight breaker】星光爆裂。
“北向第1194区【世界树】”
“国度【Starlight breaker】”
逐渐的走向断崖顶端，黑魅灵冷淡的脸颊上浮现怀念之色的说道，已经过去了多长时间了。
！！！
同样的跟在黑魅灵的身边，走到崖顶之时，夜见的步伐也停滞了，似乎难以相信眼前的一幕，持续的盯着那里。
世界树……
出现在两人眼前的，真的是和名字一般的参天大树。
存在于海洋中央，仅仅存在一颗的参天大树
【翡翠密林】的树木已经可以说是恐怖了，但和眼前的世界树相比，也就是一根枝杈的范围，名为【世界树】的区域，也真的只有这么一棵树。
而只要仔细看的话，就会发现并非是单纯的树木，上面更是充斥各色建筑。
和幽木城一样，眼前同样是一座建立在树木上的都市，区别在于……整座都市都建立在一颗树上，甚至还有大量的富裕的地方。
“想要加入这里么”
手搭在夜见的肩膀，黑魅灵淡淡的说道，声音中夹杂着一丝难以言表的叹息。
“……嗯”
哪怕并未接近，也能感受到那种扑面而来的生命气息，甚至让夜见体内的【生命】都波动了起来，这里绝对是最适合他的地方。
“黑魅灵，这里……”
随后夜见也歪头苦恼了起来，单纯说环境的话，真的是超喜欢这里，但想到之前的幽木城……这里的名字【Starlight breaker】，即是星光爆裂。
……不会又是一个会炸的国度吧？
“不用担心，这里属于正常类别的国度”看出了夜见的担心，黑魅灵也解释的说道，对这里的熟悉……很少有人能超过她。
“【Starlight breaker】，属于我管辖范围内的微型国度，除了【世界树】之外，只拥有一个区域”
哎？
更为疑惑的表情，单凭第一印象，这里绝对是远远超过【翡翠密林】的地方，甚至于几倍不止，竟然是只拥有一个两个区域的微型国度？
【stella】那是因为懒得入侵，所以才是微型国度，这里又是？
“里面……至少有三名和我相同等阶，甚至更强的复刻骑士，只是因为一些特殊的关系，才没有对外扩张”
噫！！
之前还是疑惑，这一次夜见真的惊讶了，黑魅灵的实力他是知道的，在妖怪乐园里也绝对是顶尖级别，眼前只是微型国度，竟然还有三名同等阶？
甚至更强？
“怎么样，想不想加入到这里”勉强提起的笑容，黑魅灵建议的说道，她真的很想诱导夜见加入，但看到那里……已经让她难以维持正常的心里了。
“这样的国度……我可以加入进去么？”
至少拥有三名七星的国度，夜见不确定的说道，真的没问题么？
“放在以前……放心，如果说出你歌姬的职业，就算是大型国度也不会拒绝的”想要说些什么，最终黑魅灵还是摇了摇头的说道。
“……我”
“提醒你一点，如果想找类似的植物环境，恐怕只有实环才具备了，虚环之中也许有媲美这里的，但植物系的我还真没听过，至少北向没有”
看着夜见迟疑的表情，黑魅灵不由再次的说道。
她能看出来夜见对这类的环境很喜爱，黑魅灵也能够确定，整个北向之内，【Starlight breaker】的核心区绝对是最顶级的。
“……我同意加入”
这一句话，真正的点在了夜见心里。
如果在这种环境，他的【生命】哪怕不修炼也能自行增长吧，简直是最适合他的地方之一了！
夜见能听出黑魅灵隐藏了不少，但再差也不会超过【stella】吧？就算是【stella】拥有这种环境，夜见觉得也可以尝试一下！
“嗯……以后直接称呼我为魅灵即可”
夜见的同意，让黑魅灵露出淡淡的笑容说道，在核心区绝对会让人吓到的结果！冷淡的管理者主动让人称呼她的名。
这一刻，夜见也同时感到了黑魅灵的变化。
如果说之前，两人只是在异世界相遇，算是有些关系的……勉强可以称之为朋友？现在的话……更有些被关爱的样子？
“魅灵姐？”
正说着，海面上少女的身影迅速的接近，只是眨眼间已经落到了两人的身前，金色齐肩发，身穿蓝白女仆装的可爱少女。
“梦月，这位是想要加入到【Starlight breaker】的新生复刻骑士，你负责带到里面介绍一下吧”
“我还有工作，就先走了”
看到金发少女的来到，黑魅灵反而露出些许徘徊，几句交代之后，还未等到对方说话，已经重新踏上传送阵之中。

第六章 我们很穷！
“唔……明明不用走的那么快”
已经失去人影的传送阵，名为梦月的少女失望的说道，还在记着那件事么……明明不用走的那么快，偶尔回来坐坐也没问题。
喵？
看着这古怪的一幕，夜见歪着头，心中微微的不解，刚才的样子……怎么看怎么像是黑魅灵在躲着梦月？或者说是躲着整个【Starlight breaker】
不过，那样的话为什么又将自己介绍过来？
自己同意的时候，感觉黑魅灵的样子也柔和了不少，彼此间的关系更进一步……怎么想都不应该才对。
“新生复刻骑士……是魅灵姐推荐你来这里的？”片刻后，梦月也看向夜见，略微好奇的说道。
她要是没记错的话，之前魅灵姐说的是‘想要加入【Starlight breaker】的新生复刻骑士’，新生复刻骑士……居然会想要加入她们？？
“嗯”
少许的紧张感，不过既然已经决定了留下来，夜见还是点头的应道，光凭那颗世界树就足以让他留下来，绝对可以让【生命】产生突破性的进展。
“真的确定要加入？”
“……嗯”
“确定不会后悔？”
“……”
小脸露出纠结之色的夜见，要不要问这么多次，他觉得很虚啊！心里超虚的！
“哼，换在以前的话，你的实力根本没资格进入【Starlight breaker】，不过既然是魅灵姐推荐的，那就让你加入好了”看到夜见的徘徊，梦月也撇着头哼声的说道。
只是……声音里多少有些心虚的感觉，看起来魅灵姐没有将所有的情况交代清楚啊……
有点诱拐过来的意思？
不过魅灵姐又为什么要诱拐对方来【Starlight breaker】呢，目前来看不但起不到什么作用，还要让她们多负担出一份消耗来……
外貌上倒是蛮可爱的，总不能是送过来给她们玩弄的吧？
另一边，夜见心中也浮现越来越明显的不详感，联系周围的一切……似乎相当的不详！
“不管怎么说，先跟我来”
摇了摇头，梦月随意的说道，就算对方没什么能力，魅灵姐的功劳也足以让她们养一个闲人了，更何况……现在能有人愿意加入她们就不错了。
拉着夜见，梦月脚下一动，两人已经迅速向着海洋之中跃去。
夜见此时也才发现，下方并非是单纯的海洋，隐约能看到一条与水面同色的水晶通道，也正是两人所降落的地方。
“对了，还没问你的名字是？”
“夜见，八意夜见”
“夜见啊……好熟悉的名字”落在水晶通道上，梦月也才想起询问姓名，而后微微皱眉的说道，夜见……好像有点耳熟的样子。
是什么时候听说过来？
“新生的复刻骑士……好久没看到这么弱的了哎”想到夜见新生复刻骑士的身份，估计只是自己的错觉？梦月还是摇了摇头的说道。
换在几亿年之前，还是比较正常的，比夜见更弱的复刻骑士也多的是。
信息凝聚之地，纵然强者信息容易流入，但架不住普通信息多，乖离界强者无数，普通级别的数量也是相当广泛，换成如今的话……
“……我很弱还真是对不起了”
失意体前屈ing
完全心塞的感觉，夜见知道自己很弱，但也不用每个人见面都说一次吧orz
“唔……”
沮丧的夜见，狐耳也形象的垂落了下去，让梦月不自觉的放慢了脚步，目光不断地在头顶上瞟过，好有趣的样子！
抓！
“呜！”
刚开始失落，头顶传来的敏感让夜见小脸顿时奇怪了起来，少许的泛红又不知道该如何形容的羞耻，和身体几乎融为一体的四尾妖狐伪装，完美的传递了被摸的感觉。
揉捏、揉捏
似乎是触感真的不错，又或者是有着夜见奇怪反应的加分，让梦月再次反复揉捏了起来。
一波波直达神经的触感，让夜见的身体迅速的发软，甚至眼中也浮现着水润感，想要挣脱，偏偏又难以发挥全力……
虽说就算能发挥全力也没有任何用处吧……没有侦测，梦月给夜见的感觉也至少在六星等阶，大妖怪的实力。
“呼~”
半响的时间，才终于松开手的梦月，突然好像发现了魅灵姐介绍给她们的原因……一定是看她们整天看守太辛苦，送来陪伴的吧！
只是揉捏了一会耳朵，看着夜见奇怪的反应，压力却意外地减轻不少~
随后梦月的注意力也集中在了尾巴上，纯白之色，光是看着就毛茸茸的感觉……
盯
但还没等到梦月行动，夜见已经迅速的后退几步，双手抱着自己的尾巴，小心的盯着对方，好像再控诉着什么一样，为什么要捏我的耳朵！
之前一瞬间，夜见终于明白月面上为什么那些兔子会露出那种反应了……
兽耳的触觉，再加上羞耻的反应，总让他有些欲罢不能的感觉，刚才夜见也发现……梦月和自己当初的反应有着异曲同工之妙！
谁告诉他，如何才能将这套伪装卸下来啊！
当初自然的就戴了上去，融入到身体，却压根没找到什么解除的方法……
“咳，夜见觉得庆幸吧”
“我们【Starlight breaker】可是拥有相当悠久历史的国度，最巅峰时期在实环也有着不小的势力范围”看着颇有泪眼保护尾巴的夜见，梦月也轻咳的转移着话题。
不能玩的太过度、不能太过度
以后有的是时间，万一现在就不小心将人给吓跑了呢！
要忍耐、忍耐才行~
漫长无聊的守护生涯，今天梦月终于发现自己找到有趣的东西了！
“巅峰时期？”
小心的抱着自己的尾巴，夜见一边跟在梦月的身后，这点倒是预料之内，【世界树】这种区域，怎么都不像是微型国度能占有的。
“嘛……因为某些问题，我们将整个区域转移到了虚环就是了……”微妙、纠结、郁闷，夹杂着各种反应的表情，梦月叹气的说道，国度衰落的原因……简直难以吐槽了！
“整个区域？！”
听到梦月这么说，夜见也惊讶了，之前就曾说过，这里的区域都被规则加持难以破坏，现在竟然说……整个区域都是从实环转移来的！
“……当然了，你以为虚环这种顶级区域很好找么”
微微挺胸，梦月自豪的说道，当初提起【世界树】没人不知道她们【Starlight breaker】，要不是……简直坑爹的国度衰落理由啊！！
“以后那里就是你居住的地方了”
随后，梦月也指向不远处世界树的底层，介绍的说道。
“那……上面是？”
一座相当庞大的公馆，但和世界树比起来就渺小太多太多了，对于这种地方夜见自然不会有什么不满意，只是好奇的看向了更高的地方。
一眼几乎看不到边界的世界树，时不时就能在上面看到各色的建筑，十分引人注意。
“啊，全封闭了”
“……？？？”
“太贵了，为了保证正常运行，全部关掉了”
“……”
隐隐约约察觉到的答案，夜见还是十分微妙的看着梦月，以求证实。
“简单说，要维持那些东西的日常运转消耗太大了，我们很！穷！”一脸淡定的梦月，扫了眼整个世界树的情况，平静的说道。
维持那些东西消耗的素材太庞大了，还是直接沉睡关闭的好！

第七章 群星炸裂
“自己到底加入了什么国度啊……”坐在底层公馆旁的巨型岩石上，看着一望无垠的海洋，贯穿天空的世界之树，夜见一脸微妙的喃道。
加入【Starlight breaker】到现在已经过了将近一天的时间，夜见也算是对这里有了少许的了解。
然后……越是了解越觉得异常！
或者说完全不理解为什么会变成这样？
曾经属于实环的大型国度【Starlight breaker】，拥有着乖离界内都属于顶级的区域【世界树】，但除此之外在虚环竟然只有一个地区！
更让他纠结的是，整个世界树只开放了底层！
其他层虽然也可以去，却没有什么有价值的东西，为了节约素材九成以上的建筑都陷入了沉睡之中，唤醒之前全部等于装饰。
建筑哪怕不使用，日常也需要一些素材来维护，这点夜见是理解的，但……【Starlight breaker】真的有这么穷么……
一天的时间，夜见大概知道了乖离界如何来获取素材。
最基础的就是区域占领！
每个区域都有自己的特色，一般来说都会定期提供素材，比如海洋环境的地区，每个月收入很可能是素材（水）×2000一类。
区域越是顶级提供的素材越多，也有少数是定期提供高等材料。
就夜见自己猜测，【世界树】应该就是定期提供高等材料的类型，只是具体是什么还难以知晓。
除此之外，还有一些其他挑战赛、转化等素材收集方法，但主流的还是占领更多的区域，国度的势力越强，每个月出产的素材也越庞大。
只要超过十个区域，每月几乎都稳定在几万素材以上。
【Starlight breaker】……
让夜见十分的不解。
拥有两个地区，其中之一出产的是高等材料，日常生活全凭另一个地区，维持不了数量繁多建筑的保养可以理解。
但是……不能扩张么？
目前夜见所看到的成员只有梦月一人，还难以辨别【Starlight breaker】的整体实力，不过光凭梦月一人就足以了吧？
夜见能够隐约的估测出来，梦月的实力绝对在大妖怪以上，也许已经达到了贤者阶层也说不定？
这种实力在乖离界内也不算弱者，打下来三四个地区还是蛮简单的才对，想要赚取部分素材也相对容易，怎么会变成现在的样子呢……
“嘛……应该知足才对”
随后夜见摇了摇头，知足……知足才对，【Starlight breaker】虽然有些奇怪，但总比不知道什么时候爆炸的【stella】好多了吧！
光是【世界树】这环境，就足以让他加入进来，让人感到太舒服了。
“不知道今天会做什么”
扫了一眼公馆的方向，夜见也叹气的说道，昨天梦月和他介绍完基本情况之后，就让他好好休息去了，说是今天还有……入门必须？
不知道具体是做什么呢。
“恭喜宿主，系统更新完成”
“乖离界正式开放”
“大型扭蛋、钻石扭蛋、素材扭蛋加入建筑卡、环境卡分类”
“战力可侦测范围提升至七星”
正在夜见等待的时候，自从进入乖离界就开始沉默的系统提示音随之响起，代表着系统的第二次更新完成！
不过这一次的更新，比起上次缺少了些惊喜。
乖离界……
如果没进入世界之前看到更新内容，夜见还是会惊喜一下的，现在……都已经在乖离界内，自然也不用谈什么惊喜不惊喜的事。
建筑卡、环境卡……
这两点夜见还是蛮感兴趣的，环境卡在乖离界的重要性不言而喻，万一抽出来一个，卖出去绝对可以回本了！
建筑卡，虽然至今还没有抽出过，夜见倒是见到了不少……毕竟整个世界树上充满了类似的东西，只是全部陷入了沉睡之中。
“对了！”
看着系统的一项项更新内容，夜见也突然想起另一件事！
【绯狱】【八重樱】
浮现在手上的两张卡牌，之前一直呈现灰色的【妖狐降临】【樱之解放】果然已经变为了正常模式！
唔……要不要召唤出来？
似乎有点不好解释……
要是在人间之里还好，那边多少他都比较熟悉，【Starlight breaker】的话，他自己刚加入一天，又弄出两名契约人物，被发现问题的概率似乎也不小。
“请宿主放心，契约人物在卡牌内状态静止，早或晚几个月并不会有什么影响”似乎看出了夜见的考虑，淡漠的系统音随之响起。
“……”
听着系统的说明，夜见也在歪着头思考着，总觉得一直拖下去有些不合适的样子。
下一刻，夜见已然迅速收起了手上的卡牌。
目光所视之处，金发女仆的身影正从公馆内走出，向着他而来，不管要不要在乖离界将樱和绯狱弄出来，系统的事还是要隐瞒的！
【梦月】
【种族：复刻骑士】
【战力：★★★★★★☆☆☆】
这一次，夜见终于看到了梦月的准确战力评测……
六星巅峰
换在月面之上……贤者级！
哪怕是全月面加起来也不会超过两位数的顶级强者！
“看起来已经准备好了，那我们就开始吧”走到夜见的身旁，梦月带着淡淡的笑容说道。
“……开始？”
依旧维持着歪头的姿势，夜见不解的看着她。
开始？
到现在为止，他所知道的也就是在这里等待罢了……
“当然是入门培训了”
“有魅灵姐的推荐，实力、资格方面就不再进行了，但我们【Starlight breaker】的标志，是必须要学会的”看向蔚蓝的海洋，梦月随意的说着。
成为她们【Starlight breaker】的一员，至少要学会标志才行！
“标志？”
“夜见，你知道为什么我们会叫【Starlight breaker】”
“……？”
“因为每当我们出现的时候，必会出现群星闪耀的场景”单手指向海洋的方向，梦月轻笑的说道。
随后，闪耀的光芒。
以梦月手掌为中心，带着七彩光华的炮击顿时喷射而出。
直径数十米的炮击，只是眨眼的时间已经遮掩了视线中的一切，带着毁灭之势向着海洋冲去。
群星闪耀？
绝对是群星炸裂才对吧！

第八章 娘闪闪
只是眨眼的时间，夜见的眼前已经被夹杂着七彩之色的华丽炮击填满。
足有数十米直径的恐怖炮击
所过之处，一切生命都被毁灭，仅有数米距离的夜见最能感受到他的威力……哪怕是金刚那突破天际的超重力炮也要逊色一筹吧！
海洋、断崖……
只是眨眼的时间已经在轨迹上消失，似乎没有任何东西能阻挡一般，让七彩炮击带出的耀眼轨迹无限延伸。
最终，不知道是打到了区域的边界，还是撞击到了什么生命。
轰然的爆发之声出现
哪怕是隔着遥远的距离，夜见也能看到那爆发的七彩光芒，甚至能够感受到吹拂而来的滚滚热浪。
如果在爆炸的核心……
“这就是我们【Starlight breaker】的标志”
“乖离界内没有任何复刻骑士比我们更擅长魔炮，这也是加入我们国度的重要基础之一”
“虽然夜见你免除了挑选的过程，但也必须要掌握才可以”看着身旁惊讶的夜见，梦月勾着笑容的说道，哪怕是现在这也是让她们自豪的一点。
【Starlight breaker】
又被称为魔炮之国
整个乖离界内没有什么人比她们更擅长魔炮了！
华丽、强悍、压倒性
对抗外敌的‘狩猎祭’中，其他国度往往联合在一起行动，唯独她们【Starlight breaker】都是单独行动，因为她们不需要其他人的支持！
各个成员的魔炮，再加上副国主的增幅之歌，一次就足以扫清一个地区！
“……什么时候开始学！”
感受着扑面而来的余波，还有那毁灭性的波动，让夜见心中产生了异常的兴奋，黑科技、机甲、战舰巨炮一向是他的最爱。
这种级别的炮击已经可以说是月面顶尖黑科技战舰的炮击了，尤其还是从人形身上爆发而出的，怎么能不让他产生兴奋感。
“从今天开始，每天我会抽出半天的时间来教导你使用魔炮”
“什么时候你能真正的掌握了，也就是我们【Starlight breaker】的一员了”夜见的反应，也让梦月轻笑的说道，不知道这种兴奋又能保持多久呢。
魔炮，其实并不是什么高难度的技能，反而非常的简单。
正常来说，只有三个步骤即可。
凝聚、压缩、爆发
将体内的能量一口气的爆发出来，造成压倒性的炮击，而最困难的地方并非是学习，而是熟练的掌握，凝聚、压缩、爆发。
魔炮威力毫无疑问，对应的准备时间也相当长。
不能熟练地掌握三个基础步骤，整个技能等于废了，打不中敌人的炮击不但消耗庞大，更是没有任何意义。
夜见当前的反应……不知道又能坚持多长时间呢？
……
另一边，将夜见送往了【Starlight breaker】之后，黑魅灵也回到了虚环北向管理区内。
虽然没有离开乖离界几天，但也有不少工作要弄。
“……希望夜见不会怪我吧”坐在椅子上，黑魅灵也停下了手上的动作，看着【世界树】所在的方位，略微叹气的说道。
某种角度上，自己算是把夜见给坑了吧？
以她歌姬的身份，只要稍微说一下不知道多少国度会派人过来邀请，说不定一些实环内的知名国度也会过来进行邀请？
毕竟歌姬对‘狩猎祭’的影响太大了，完全可以左右一场战斗的胜负。
【Starlight breaker】……四百年的时间，已经削弱了太多了。
……说起来，自己似乎还没有和梦月说过夜见的职业……
微妙的尴尬，光是看到熟人就让她产生背叛和后悔感了，竟然忘记将事情交代一下。
“夜见，你带回来的那个新生复刻骑士？”正想着，脚步的声音响起，金发的少女身影映入眼中，声音中夹杂着傲然的说道。
“……你没事跑我这来干嘛”
看着坐在沙发上的金发少女，黑魅灵冷淡的说道。
堪称暴露的少女
穿着只剩下上半的黑色小衣，几乎遮挡不住胸前的饱满双/峰，一条条赤红色的纹路浮现在体表，显现着异样的诱/惑感，下身则是金色的战裙。
高傲的气质、诱/惑的身体，光是看到就足以令正常人蠢蠢欲动的少女。
可惜……乖离界内不存在正常人就是。
“……吉尔伽美什”随后，黑魅灵也喊出了少女的名字。
吉尔伽美什
“当然是来看看我的后……”双眼中映照着黑魅灵的样子，吉尔伽美什舔着嘴角的说道。
“不想死就别乱说”
还没等吉尔伽美什说完，冰冷的感觉充斥全屋，黑魅灵面无表情的说道，丝毫让人感觉不到这是她的动作。
“哈哈哈哈”
冷漠的对待，金发少女不仅没有生气，反而大笑了起来，她所喜欢的就是这种感觉，要不然当初也不会费劲将对方拉入到她们【月】之国里了！
“听说你前段时间跑到【海底遗迹】那地方去追杀外敌，还消失了一段时间，再不解释的话我可压不住了”轻松半响的时间，吉尔伽美什也稍微进入正题的说道。
她这次来的目的，主要就是为了黑魅灵消失事件。
国度【月】
也正是她所在的国度，同时也是黑魅灵所在的国度。
即便在实环中也属于有数的大型国度
前段时间，也正是【月】希望黑魅灵出手，消灭徘徊在虚环的不稳定因素，拥有机械智慧，一直外逃中的外敌。
随后……也就引起了轰动。
在【海底遗迹】地区的狩猎，虽然黑魅灵没有带什么人一起去，但周围也有着【月】的观测者，随时注视着双方的情况。
突然消失的两人……
这引起了不少人的注意，也同样被不少人所猜测着！
离开乖离界的空间通道！
当这个可能被说出来之后，真正的引起了注意，这么多年来可不是所有人都想留在乖离界的。
拥有着强悍的实力，更高的眼界，自然也知道其他世界，只可惜从没有人成功脱离过，黑魅灵消失事件顿时引起了一些人的注意。
没回来时候还好，回来之后……

第九章 天灾神兽
“……真要离开了乖离界，我还会出现在这里？相信你们早就搜索过【海底遗迹】了吧”微微的皱眉，黑魅灵淡淡的说道。
她早就猜到自己消失的情况可能会引起轰动，只是没想到会来的这么早。
“只是遇到了空间跳跃点，跑到了其他地区”继续处理着事物，黑魅灵平静的说道，通往其他世界的通道……一旦说出来会引起太大的骚乱，必须要压制。
“我是无所谓，其他家伙可就不知道喽”摊着手，吉尔伽美什无所谓的说道，离开乖离界？那种事她才懒得管，乖离界她还没玩够，更别说其他的地方了。
“怎么，她们还能跑到这来和我打上一场？”
淡淡的嘲讽之色，挑事？她黑魅灵还真没怕过谁，整个【月】之国内让她忌惮的一共就那么几个家伙罢了，其他的有本事就让她们来！
“她们才没这么笨”
翻着白眼，吉尔伽美什靠在沙发上的说道，战斗？【月】之国能百分百战胜黑魅灵的一共就那么几个，而能够短时间内解决战斗的也只有国主那个疯女人。
其他人？
稍微拖延点时间，黑魅灵完全能用管理者权限玩死对方。
管理者可不是只是用来听的。
“不过，听说你最近带回来一个新生复刻骑士？”不知道从哪拿出来的红酒，吉尔伽美什摇晃着酒杯，玩味的说道。
“……告诉她们，想死的话尽管动手！”
冰冷刺骨的杀意
还没等吉尔伽美什说完，房间内已经充斥着冰冷刺骨的杀意，之前只是冷淡的话，现在是个人都能感受到那杀人的冲动。
夜见可以说是她为【Starlight breaker】找回来的希望，绝对不能被那些家伙抓住！别说可能被做什么，光是被那个疯女人发现就是难以预料的情况了。
至少在夜见成长起来之前，要避免和那个疯女人见面！
拥有歌姬职业的她，只要给予足够的时间，足以招募起强力的支援者。
“……看起来对方在你心中地位很重啊”看着出现裂痕的酒杯，吉尔伽美什略微讶异的说道，这种反应可比她想象的剧烈的多。
一名相处不到两天的新生复刻骑士……她越来越感兴趣了！
“这件事我会再压一段时间，顺便附赠你一个消息”收起了酒杯，吉尔伽美什也起身淡笑的说道，看起来这次的事还真有一些奇怪的地方。
“昨天，大概就是你回来前后，【反转世界】地区同样出现了空间异常，似乎有什么其他世界的小家伙掉下来了”
“……”
听到吉尔伽美什的消息，黑魅灵的表情顿时微微的变化。
这是在提醒她么……
如果【反转世界】真的出现了其他世界的人？而且还是和她返回时间相同的时刻……那之前自己的理由破绽也就太大了。
没有确定消息之前，黑魅灵还是有自信那帮家伙不会和她撕破脸，但要是知道了这个消息……会发生什么连她也不确定。
天灾地区【反转世界】
就像拥有天灾卡一样，乖离界内也同样拥有天灾类环境，【反转世界】就是其一，在那里，随时可能会陷入另一个和地区完全反转的世界。
而天灾类环境的另一个特点……
特殊的天灾神兽
天灾地区往往更容易吸引拥有类似属性的信息，最终凝聚成极端属性的恐怖怪物，因为其特殊性和罕有人形，也被称为天灾神兽。
比如
【灵峰】地区的岚龙-天津祸土
【神域】地区的煌黑龙-艾尔巴特利恩
【极圈】地区的崩龙-乌卡姆鲁巴斯
【海底洞窟】地区的盖欧卡
【地底熔岩】地区的固拉多
……
凡是形成了天灾神兽的地区，基本都被各个国度列为了禁地，完全适合复刻神兽的挑战规则，只要不离开各自的地区，哪怕是她这个等阶的强者都解决不掉它们。
【灵峰】的挑战规则就是只能用风属性力量打败岚龙，而岚龙自身能够掌控的力量则是风与暴雨，让获胜的几率无限降低。
【反转世界】同样也凝聚了天灾神兽，冥王龙-骑拉帝纳
拥有空间能力的天灾神兽
如果在她被传送回来，撕开乖离界封印的刹那，对方同时发动了空间能力……并非没有打开其他世界大门的可能，不过也只能维持瞬间。
这件事一旦暴露的话……她还好，管理者的身份不可能被做什么，夜见就真的危险了。
“【反转世界】……那个地区时不时就有些空间扭曲”
“如果里面什么都没有的话，说不定又是骑拉帝纳闲的没事乱用能力”看着黑魅灵稍显忧虑的表情，吉尔伽美什嘴角勾着愉悦的笑容说道。
嗯……看起来自己最近可去一趟【Starlight breaker】看看了。
能让黑魅灵这样的复刻骑士，不知道又会是什么模样，要是和自己的口味，与黑魅灵一起收了似乎更有趣。
“……我知道了”
少许软化的表情，虽然黑魅灵蛮排斥吉尔伽美什的，但这次……不得不呈情了。
事情刚过了一天，情报也被吉尔伽美什压着没有传递上去，只要尽快将掉落的东西解决掉……剩下的就不足为虑了。
不过……自己明显不能出手。
现在指不定有人正在远处注意着她的情况。
而能够相信的人……
“十五天，差不多就该到下一次提交信息的时候了”稍微想了下时间，吉尔伽美什也淡定的说道，这也是她能争取到的极限时间了。
“……”
……
“呼……”
另一边，躺在海岸边上的夜见，额头浮现着汗水，一种懒得起身的感觉……很久没有将体内【生命】耗干了……
一下午的训练
基本上就是无限重复凝聚能量、压缩、释放，一直到夜见体内再没有任何能量为之……
“今天就到这吧，进度比想象的快不少嘛”看着夜见，梦月也感叹的说道。
比她想象的进度快多了！
一下午的时间她也发现，夜见体内的能量非常……稳。
没有什么攻击性、侵蚀性、爆发性，虽然在战斗上会稍显劣势，但掌控却更为的容易，更为适合魔炮这种技能。

该章节未审核通过
本章节内容未审核通过

第十一章 成为本王的东西吧
金发、暴露、高贵的少女，自称是黑魅灵的朋友，但夜见却难以生出丝毫的安心。
危险、危险
看着不断接近的金发少女，夜见心中不断的传出类似的信号，眼前的女人十分危险，无论是从什么角度来讲都一样，必须要尽快的远离！
“不用那么着急”
还没等夜见倒退几步，肩膀的位置已经触碰到了充满弹性的柔软，声音也几乎是贴着耳旁响起。
“！！”
瞬间竖起的狐耳，这一刻夜见也才发现，之前还在自己眼前的金发少女不知道什么时候来到了他的身后，甚至正在紧贴着他。
“这位……不是有事情要转达梦月姐么”迅速的避开，直到身后重新贴在岩石上，才让夜见产生些许的安心感，看着不远处的少女谨慎的说道。
太奇怪了……
第一次来到乖离界，夜见可以确定自己绝对没和对方见过，但……这种古怪的态度又是怎么回事！
一种……总之不是可以轻松形容出来的目光。
“那种事无论什么时候都好”红色双眼内映照着夜见的样子，吉尔伽美什淡笑的说道，转达话而已，足有半个月的时间也不急于这一时。
倒是眼前的少女……让她产生了太大的兴趣！
“小狐狸，成为我的东西吧”
双手抱胸，丰满的柔软在这个姿势之下也更为诱惑，但夜见此时却无暇去欣赏，脑中满是金发少女所说的话。
成为……她的东西？！
“……这位小姐，请不要开玩笑了！”压抑着心中的情绪，夜见勉强的说道，要不是对方的实力太过惊人，真的想要教训一下，他才不是谁的东西！
“玩笑？”
“本王从不开玩笑，也并非是征求你的意见，这只是本王做出的决定”淡淡的笑容，吉尔伽美什伸出一只手握紧的说道，在看到对方的刹那，已经让她做出了这个决定。
这种少女必须要收为自己的东西!
即便什么都不做，光是放在房间里卖萌，也足够令人愉悦了。
更何况，不同于黑魅灵，对方的实力非常弱小，也根本没必要顾虑太多。
【Starlight breaker】？
换成几百年前，可能她还会顾虑一下，现在……不知道什么时候就会毁灭的微型国度罢了。
“……”
炸毛的尾巴
完全的融合，让尾巴完美的体现了夜见当前的心态，四条尾巴几乎都呈现炸毛的形态。
夜见能够看出，这位金发少女并没有开玩笑，而是真的生出了这种想法……让自己成为她的东西……到底是什么情况啊！！
他只不过是刚来到乖离界orz
“财富、实力、势力，只要成为本王的东西，一切应有尽有”
“小狐狸，说出你的选择吧”
身后空间出现的金色涟漪，随后则是一件件武装，样貌各异，唯一的共同点……全部散发着强横的气息，甚至不用侦查夜见也能看出，大部分武装都在五星以上！
夜见明白，这并非是在危险。
而是在告诉他……金发少女拥有她之前所说出的一切，只要成为她的东西，随时可以得到这些东西。
“……很遗憾，我已经加入了【Starlight breaker】，没有脱离的打算”眼花缭乱的武装，让夜见心中也不由的紧张，哪怕不发挥武装特性，只是随意射过来自己也必然完了。
他只不过是刚来到乖离界，为什么会遇到这种情况orz
“……看来只能动用些手段了”
看着拒绝的夜见，吉尔伽美什也露出遗憾之色，本来她是不打算动手的，如果对方同意的话，直接动用官方的步骤就可以了。
没有国主的承认，也只能说是登记成员而已。
“吉尔伽美什，在【Starlight breaker】的领地动手，未免太不把我们放在眼里了”声音未落，金发的女仆身影也出现在吉尔伽美什的身后，单手指向她的头部，强横的能量也在迅速凝聚着。
“终于肯出来了么，【Starlight breaker】的女仆”瞥着身后的女仆，吉尔伽美什不见丝毫的慌乱，反而一副预料之中的表情，略带嘲讽的说道，似乎在说有本事就攻击。
“……戚”
片刻的时间，梦月还是放下手，迅速移动到夜见的身前，哼声的说道。
对这个家伙出手……眼前的情况还没恶劣到那种地步。
“说吧，什么代价才能将她交给本王”
“一百万还是两百万，又或者是一千万素材”淡淡的笑容，吉尔伽美什出口惊人的说道，甚至夜见和梦月都被少许的震出。
前两个数字还好
最后的千万……
即便是实环的全盛时期，也不能说是小数字！
“……”
古怪的看着夜见，梦月已经不知道该说些什么。
到底是吉尔伽美什财大气粗，不拿千万素材当回事，还是夜见身份特殊，值得这么多素材……
“没有国主的承认，顶多是你们的临时成员，不如跟着本王”
“说出你们的价位吧”
身后浮现的金色涟漪，这一次出现的不再是武装，而是无尽素材，在空中汇聚在一起最终形成一道华丽的洪流，吉尔伽美什淡定的说道。
素材？财富？
她从不缺少那种东西！
“……如果夜见同意，我们自然不会阻拦”余光瞥着夜见，梦月冷静的说道，素材……她们现在是极为缺少素材，但也没到出卖成员的地步。
“不要”
下一刻，夜见已经果断的说道……
【Starlight breaker】属于微型国度，【世界树】内更是只开放底层，但还是让他很满意的！
即便不满意，面对金发少女那火热的目光，也不要同意……
“夜见答案已经说明了”瞥着身后的夜见，梦月略微欣慰的说道，那种财富的诱惑……换成一般的复刻骑士，说不定都会直接的同意了。
“夜见……果然啊”
首次听到对方的名字，吉尔伽美什再度勾起笑容，和她预料的并没有错。
“这一次就到这里了，但并不代表本王会放弃”
“就暂且等到你们完成委托”稍微考虑后，吉尔伽美什还是暂且退步的说道，现在……并非是适合的时机，一旦黑魅灵那边出问题，她带走了夜见也容易出事。
随着少女的声音，一张羊皮卷也飘浮到了梦月的身前。
“……夜见，看来你的训练要暂且搁置一段时间了”目光扫过纸张上的内容，梦月顿时露出凝重之色的说道。
ps：好困、好困

第十二章 白沙海滩
“梦月姐，昨晚那张羊皮纸写了什么？我们来这里是？”一望无垠的蔚蓝海洋，纯净的白色沙滩，夜见看着身旁金色女仆，略微疑惑的说道。
昨晚在见到了那名高傲、华贵的女人拿出羊皮卷之后，梦月的表情就彻底的变了，在对方离开之后，就让他准备一下，训练暂且搁置，明天前往其他地区。
然后……两人也就来到了这里。
虚环北第426区【白沙海滩】
“是委托、委托啦”
“你魅灵姐对咱们【Starlight breaker】发布了一项委托，奖励相当丰厚的哦”看着远方隐约可见的城市，梦月随意的说道，只是眼中闪过一丝异色。
“……魅灵姐的委托？”
“嗯，我们【Starlight breaker】因为一些特殊原因，无法对外进行……扩张，日常的消耗大部分都是通过委托、挑战赛一类的获取”
“这次来到这里的原因，就是你魅灵姐对咱们发布了一项委托，希望调查下【反转世界】的情况”
噫！
听着梦月的解释，夜见也隐约的明白了少许。
因为某些原因无法对外扩张……他就说嘛！以【Starlight breaker】的实力，怎么可能只能占着两块地区！
不过……到底是什么原因导致的无法对外扩张……更感兴趣了！
“照理说，夜见你的实力还不足以进行这种委托，留在【世界树】继续进行魔炮的训练更为合适”似乎完全没有察觉夜见的疑惑，梦月继续的说道。
以梦月的想法，夜见根本不适合和她一起来完成委托……
新生的复刻骑士，柔弱的实力，留在【世界树】内进行魔炮相关的修炼，尽可能快的提升实力才是最佳的选择。
夜见的能量资质，只要肯勤奋的练习，掌握魔炮的速度绝对超出想象的快，说不定等到她完成委托回去，已经初步掌握了魔炮，她也可以开始下一步的指导。
可惜……
“幻月姐一般不喜欢管事，万一吉尔伽美什再过去了……”
单手捂着脸，梦月无奈的说道，真的把夜见放在【世界树】，指不定她回去的时候就不知道被抓到哪去了……不说魔炮资质和【Starlight breaker】的尊严，光是魅灵姐介绍来的，就足够让她好好保护了。
“……”
想到那个金发的美少女，夜见也不由头疼了起来。
一种……不知道该如何形容的感觉！
明明是初次见面，却说让自己成为她的东西……
“话说夜见，你就没想过要接受么”
“财富、实力、势力、颜值，除了性格之外，几乎没什么可挑剔的地方”慢步的向着城市接近，梦月也古怪的说道，吉尔伽美什昨天反应看起来很……痴/女的感觉，实际上还是非常挑剔的。
不知道多少年，被她看上的也就那么几个。
正如她所说，成为她的东西的话，素材、势力、实力都唾手可得，并且……每晚还能有不错的享受？即便是复刻骑士，五成以上都会考虑一下吧。
“不要！”
坚决的摇头，夜见果断的说道。
接受？
夜见已经可以想象到那是什么样的奢华生活。
大型建造？素材扭蛋？
一次性来个几百发都够了！
但是……这也要在他活过第一夜的情况下……
更何况，他才不是谁的东西啊！
“梦月姐，那个名为吉尔伽美什的……是什么人？”片刻之后，夜见也略微疑惑的看着梦月说道，随手拿出几百乃至上千万，在他看来根本难以想象。
更无法理解为什么会说出那种话。
“是一个……非常麻烦的人”
什么样的人？
想了想吉尔伽美什的性格，梦月一脸无奈的说道，只能说非常非常麻烦了……不过某种角度上，也算是【Starlight breaker】得恩人吧……
虽说目的不纯就是了。
“夜见你只要知道，她是覆盖实环、虚环的大型国度【月】的高层，专门管理财富的那个就对了”
“……嗯”
点了点头，夜见略微明白的说道，一般大型国度统治的区域都是以百作为单位的，覆盖虚环、实环，每个月的总收入就得有几十万素材？
【月】的财富管理者，怪不得会这么有钱。
“等下？即便是管理财富的人，也不能随意去花费千万素材做无意义的事吧？”随后夜见头顶也冒出问号歪着头的说道，说到底财富还是【月】的才是。
“嗯……那应该是她的私人财产”
不自觉流露出的羡慕嫉妒恨，要不是顾忌对方的身份，好想去打劫！
一次成功，足以支撑【Starlight breaker】全方位运转了！
“私人……财产！”
听到的瞬间，夜见也不由生出了相同的想法，要不是打不过，超想去打劫了对方啊！
“顺便一说，眼前这座白沙之城就是用她的私人财产建造出来的”指着近在眼前，白色为主色调的大型城镇，梦月也微妙的说道。
“……”
看着眼前人流涌动的城镇，夜见突然生出一种莫名的后悔感。
早知道这么有钱……
他是不是应该忽悠一波素材，然后永久的在乖离界消失来的好！
“等下，梦月姐你说这是吉尔伽美什建造的城市？？”突然的，夜见也意识到了某些很糟糕的内容……
“嗯，【白沙海滩】就是吉尔伽美什的管辖范围”
“……咱们的目标不是要去【反转世界】么”猛然停滞的脚步，夜见表情僵硬的说道，不是说好了让他不被抓才带着一起来的。
现在怎么变成自投罗网了！
“【反转世界】就在隔壁区域，当然先来这边收集下情报喽”
“我能不能选择回【世界树】……”
“不可以~~”
“你可以选择是自己去，还是让我拉着你的尾巴进去~”眯着眼，梦月笑嘻嘻的说道，似乎很期待夜见拒绝一般。
“……”

第十三章 骑拉帝纳
“……什么我感觉这里的画风和我们不一样”
为了保住自己的形象和尾巴，夜见最终还是屈服的和梦月进入了城区内，他可不想在别人的围观中，被人拉着尾巴进入到城区内。
不说尾巴带来的异样感，光是羞耻的目光就足够他受的了。
只是真正进入城区之后……一种和【世界树】完全不同的画风！
白石构成的大道，两侧伫立着各色的商铺和标志，川流不息的人群，时不时的有人停在某个商铺前进行着交谈，充满了商业的感觉。
说好的人烟稀少呢？
去过【stella】、【Starlight breaker】所属的地区，乖离界带给夜见的印象一直是人烟稀少，到了这里完全不同了啊！
“咱们【Starlight breaker】走的是高端精英路线，一般只有复刻骑士才会被允许加入国度，普通人很难达到要求”耸着肩，梦月淡定的说道。
要不是魅灵姐推荐，就连夜见也达不到进入要求。
不过……现在就算降低要求，普通人也不会选择她们【Starlight breaker】了吧……
？？
歪着头，夜见摆弄着尾巴，看着来往的行人。
武士、铠甲、术士、兽耳……
随便一个方向都能看到大量的人，只是都没有黑魅灵、梦月带给他的‘特殊’感，反倒是和人间之里那些人差不多的感觉……普通人？
“复刻骑士可不是那么好凝聚的，尤其是乖离界对外封印之后，十几年看不到新生复刻骑士”余光扫过夜见，梦月也解释的说道。
复刻骑士，即便是远古也不是多容易凝聚的，更别提封印信息之后了。
虽然有构装骑士这种人形战士，不过终究没有智慧，使唤起来也不是多方面，于是也就有了‘人类’的出现。
乖离界之中不乏有生命创造系的复刻骑士，要和世界之主一样创造出强力的复刻骑士很难，但降低几个档次之后，就相对容易了。
“比如那边的几个，就是大型国度【魔界】之主神绮所创造的魔界人”指向几名看起来和普通人差不多的少女，梦月随意的说道。
“这样……么”
看着来往的人群，夜见还是止不住的惊讶，轻松的创造种群……乖离界果然是个hentai的地方。
“我去收集些【反转世界】的资料”
“这些给你，夜见你在周围随意逛逛吧，也正好长长见识，到时候我会去找你”将两块翠绿的玉币放在夜见的手上，梦月略微心疼的说道。
作为新生的复刻骑士，必然是没钱，她也不能太小气了……幸亏最近还有点余钱orz
好想打劫了那只金闪闪！
“唔……”
【玉币（木）】
【兑换：2000素材（木）】
看着手上的素材，还没等夜见说什么，梦月已然消失不见，似乎是担心夜见继续的索要又或者是什么忍不住想要拿回……
“……自己要不要贡献一些呢”两根翠绿的玉币，夜见不由吐槽的说道，看起来【Starlight breaker】比他想象的还要更穷啊。
自己好歹总资产还有二十万上下的素材呢。
“这位小姐，这个时间想来是为了【反转世界】的冥王龙吧，我们【魔眼】是常年贩卖各种情报的国度，有没有兴趣来一本，只要一千随意属性素材，就能获得当前【反转世界】情报”
拿着玉币，还没等夜见走两步，不远处印有眼睛图案的店铺内已然响起声音，一名中年的男性正在压在桌子上和气说道。
“一千素材？太贵了”
瞥着男性桌前的本子，夜见皱眉的说道，一千素材？换在系统更新之前，他至少要赞上半个月才能达到。
“只是一千素材就能掌握冥王龙的情况，更能有机会侵占【反转世界】，该说便宜才对”
“我可以保证，白沙海滩范围内，没有国度比我们资料更全面了”拍着胸口的，中年男性诱导的说道，大有已经挥泪甩卖的程度。
“三百素材，从刚才起你就盯了我们半天了吧，这种复数情报，三百也足够赚的了”上前拿着资料本，夜见哼声的说道，真当他是笨蛋啊，来到城内就一直有目光在附近徘徊，一看就知道是怎么回事了。
“咳……那就三百好了，您的美丽足以打这个折扣”被直接戳穿，中年男性略微纠结的说道，这么直接让他很尴尬啊……
“……我是男的”
随手扔过一块冰属性素材凝聚的玉币，在对方突然呆滞的目光中，夜见拿着资料哼声的离开，要不是不想在这边闹事，真想往对方身上扔一堆藤蔓种子去。
随后，夜见也看起了【反转世界】的资料，记得梦月姐说任务地点就是那里把？
这种发售式的资料，夜见也不求能得到什么有用的，能对那边有一些了解就好了。
天灾神兽
天灾地区
一页页翻过前面的说明，不久之后，夜见也翻到了记录着【反转世界】信息的页面，拥有着正反两重世界的特殊地区。
【反转世界：零之破碎世界，现实世界的反转面，幽灵系信息的凝聚之地】
【骑拉帝纳：栖息于反转世界的天灾神兽，灵魂的源头，拥有反转世界的绝对掌控权】
【挑战名：灵魂的终焉】
【人数限定：不限】
【规则：击败骑拉帝纳】
【限制：仅限于现实世界内，反转世界一切攻击对骑拉帝纳无效】
【挑战费用：素材（暗）×10000】
【奖励：‘反转世界’×1】
【备注：骑拉帝纳常年栖息在反转世界，轻易不会在现实世界露面，最近多次出现现实世界，原因不明】
这个……该不会是梦月姐要解决的任务吧？
小贴士：骑拉帝纳是宝可梦系列的原初神兽之一，栖息在反转（毁坏）世界的神兽，游戏中自称为一切灵魂的源头，拥有着特殊的力量。

第十四章 丰饶的女主人
花费三百素材获得的资料本，内容相对大众，但对于什么都不知道的夜见来说，也算是足够了。
翻阅着本子，夜见终于知道【反转世界】的具体情况，同时也明白了……为什么在【白沙海滩】会出现这么多的人。
固然有吉尔伽美什经营的原因，但更多的则是【反转世界】的异常！
骑拉帝纳
【反转世界】地区凝聚的天灾神兽，平日里生活在世界的反转面，在那里它几乎拥有着无敌的力量，哪怕是管理者也很难在那里战胜它。
想要在反转面战胜骑拉帝纳，对九成九以上的国度来说，几乎是不可能完成的事。
而最近则一反常态
以往即便来到现实世界，最多也就是短时间停留，等到周边国度反应过来的时候，早就返回了反转世界，下次出来更不知道什么时候。
最近……接连不断的出现。
几乎每天都可以在【反转世界】的现实地区，看到骑拉帝纳的身影，在天空飞翔而过，似乎是在寻找着什么，又像是等待着什么一样。
这让周边乃至更远地区的国度都大为的惊喜！
骑拉帝纳从世界反面的离开，这让他们看到了机会，击败骑拉帝纳的机会！
要知道，击败骑拉帝纳不仅仅是表面上那么简单，更意味着获取一块足以凝聚天灾神兽的【天灾】地区，对一个国度来说，影响都太大了！
就比如【Starlight breaker】所在【世界树】地区，就是曾经的顶级天灾地区。
只是太过不适合居住，【Starlight breaker】花费了不少力气，在原有的基础上进行修改，最终形成了当前的环境，堪称虚环最顶级地区之一。
也因为这个原因，作为临近【反转世界】的【白沙海滩】火了起来。
周边乃至更远一些的国度都派遣复刻骑士来到这里，随时准备去【反转世界】进行地区挑战，一些药剂、维修为主的国度也同样来这里，准备赚上一笔。
同样，不少人类也过来，想要看看传说中的天灾神兽。
对【反转世界】的挑战规则，那可是货真价实的战斗，少不了她们的作用。
“……梦月姐所接受的任务不会也是这个吧”合上资料本，夜见一边整理着脑中的资料，一边喃喃的说道。
之前梦月并没有告诉他来到【反转世界】的具体任务是什么，只是说了魅灵姐的委托，来到这个地区去解决一些事情……总觉得脱不了关系啊。
“唔……算了，反正我也发挥不了什么作用”
随后夜见也苦恼的摇了摇头，就算真的是……他也没什么办法。
天灾神兽，按照小本子上的说明，至少也是六星巅峰，在世界反转面更是连管理者都拿不下的恐怖存在，自己不过是个四星的新人罢了。
唯一能提供的帮助就是战歌，不过……到现在还没怎么练习过，又没有系统的百分百辅助……
自己还是想些现实点的事情好了！
“欢迎光临~一位么喵~”正想着，耳旁欢快的少女声响起，棕发上带着猫耳，身穿绿白色裙摆的猫耳少女突然出现在夜见眼前，双眼开心的眯在一起开心的说道。
“唔……”
夜见此时也才尴尬的发现，之前因为想事情入迷，结果脚步停在了眼前这家名为【丰饶的女主人】店前，让猫耳少女也产生了误会。
“……嗯，就一位”
停滞片刻，夜见也点了点头的说道，这时候要说只是路过，那就太尴尬！
来到乖离界这段时间，他还没怎么吃过东西，今天也是一早就赶了过来，正好可以在这里补充一下。
“请跟我来~”
听到夜见的肯定，猫耳少女声音更为欢快的说道，带着夜见进入到店内。
氛围相当热闹的酒馆
到处都是交谈、碰杯一类的声音，时不时响起的大笑，带给人一种奇异的感觉……比较带动心情？
“欢迎，没想到竟然会是一位复刻骑士客人”刚坐到了某个单人的位置，柜台处豪爽的女声也随之响起，一位中年的棕发女性看着夜见说道。
“复刻骑士？？！”
“最近【反转世界】的事，这里出现复刻骑士不是再正常不过了么”
“也是……不过这位发色好漂亮！尾巴看起来也好棒的样子”
“……看确实……好想去摸摸”
中年棕发女性话音未落，周边的目光顿时集中在了夜见的身上，不断的低声喃语着，对于不少人来说，复刻骑士还是非常神秘的。
每一名复刻骑士几乎都是实力的象征，就是眼前这位复刻骑士……有点特殊！
“唔……”
纠结的心态，复刻骑士……应该在乖离界蛮常见的吧，要不要这么关注。
“你们这帮家伙，想把我的客人吓走么！”下一秒，猛然的拍桌声响起，中年的棕发女性大吼的说道，连酒馆本身都仿佛在颤抖着。
可以看出中年女性在这一带的威势，声音刚落周围顿时宁静了下来。
“呼……多谢了”
略微松了口气的夜见，刚才被所有人围观的感觉……真的好糟糕。
“该说道歉的是我们这边才对”
转身回到柜台，中年女性摇了摇手的说道，要不是她一不小心说溜了嘴，也不会出现这种情况，虽然她不说，迟早也会被其他人发现吧。
复刻骑士和创造的人，差距还是十分巨大的。
“今天特惠炒面，就当做歉礼了”还没等夜见说什么，超大盘的炒面直接落在了眼前，甚至桌子都在轻轻颤抖。
“这个……”
看着眼前的炒面，再看看自己，夜见一脸微妙，不是说吃不完，但是……还是太多了啊。
“吃得多才能长身体，继续下去的话，没成长起来的地方可是永远成长不起来的”压在柜台上，中年女性瞟向夜见的胸/口，略微戏谑的说道。
没长起来的地方？
顺着中年女性的目光看去，夜见额头顿时挂上黑线。
能长的起来才奇怪啊！
ps：今天至少还有三章！
pps：大概有人怀念旧版的琉·利昂，但地下城邂逅又不能再去一次，所以……整个世界融入到乖离界内好了

第十五章 仿造大师
“米亚店长”
看着眼前空旷的盘子，夜见单手摸着腹部，另一只手举起的喊道，吃饭的这段时间他也从别人交谈之中，知道了中年棕发女性的姓名，米亚·格兰度，【丰饶女主人】的店长。
据说在某些地区小有名气？
不过这些都不是夜见要关心的地方。
阴差阳错解决了吃饭的问题，他也该进行自己之前所想的内容了。
“小夜见，再来一碗？”
“终于决定好好吃东西，发育一下么”压在柜台上，米亚笑着说道，眼前这名实力还不如她的小复刻骑士……莫名的有趣呢。
“才不要……有点事情想要询问一下”
额头浮现的黑线，夜见无奈的说道，这也坚定了他某些想法。
“嗯？”
“这附近有没有什么武装修复的店铺……最好是比较有实力一些的”看向柜台的米亚，夜见纠结的说道，这才是他看完【反转世界】说明的第一想法。
找个能进行武装修复的店铺！
瞥着自己身后摇摆的尾巴和头顶的耳朵，要修复的武装已经无需考虑了。
越来越多的误解……以前在月面时候还好，其他地方也没什么，但自从戴上了这套狐耳狐尾之后，就彻彻底底的没有被认清过了！
夜见坚信，只要能够脱掉这身伪装，再换个发型，一定可以解决这个问题的。
关键……完全不会解除orz
不知道怎么就装备上的狐耳狐尾，却完全不知道怎么才能卸下来……来到【白沙海滩】，看到两边分列的店铺之后，让夜见生出的第一想法！
找个武装修复类店铺，解决掉他的尾巴、耳朵问题。
自己不行，找专业的总没问题了吧？
“武装修复啊……最近【白沙海滩】确实来了不少出名的武装类国度……”皱着眉，米亚也在想着，周围有哪些适合的国度。
【赫菲斯托丝】【火焰之锤】……专业实力强悍的国度不少，不过……
余光扫向夜见，以米亚的经验还是能分辨出对方的情况，不是成为复刻骑士几十年的新人，就是一些微型国度的成员，素材方面也必须要考虑下。
“对了，确实有一个不错的国度，就看你能不能请动那家伙出手了”脑中闪过的身影，米亚右手成拳砸着手掌说道，价格低廉、质量过硬，就是性格方面……
“？”
米亚的介绍让夜见不由集中了精神，他现在最想要做的，就是把这套装扮卸下来！
“嗯……琉，你带夜见去一趟吧，回来顺便买些食材”环视着周围，最终定在某道金偏绿发色的女仆身上，米亚招手大声的说道。
金偏绿发色的女仆，精致的脸上看不到丝毫表情，听到米亚的话后，也静静的来到夜见身前。
“米亚店长，这样是不是……”
看着周围川流的人群，夜见不好意思的说道，本来只是准备打听下地点，没想到米亚店长会直接叫人带他去一趟，明明已经很忙了。
“正好让琉去补充下食材，想感激到时候就多来几次吧”不在意的豪爽笑容，米亚摇着手说道，要是麻烦事她还真不一定掺和进去，不过只是指路的话，则完全没必要了。
青涩、礼貌的复刻骑士，让人想要欺负的新人，已经很久没有看到过了。
“请和我来”
米亚的二次说明，让名为琉的少女转身带路的说道，只是……面无表情的脸颊上泛着不自然的波动，余光时不时的瞥向夜见的身后。
“……那就多谢米亚店长了”事到如今，夜见也不可能再说些什么拒绝了，等到解决尾巴问题之后，再来一趟吧。
交完钱，来到大街，夜见也迅速来到了琉的身后
“……”
“……”
寂静、寂静
并非说街道多安静，而是跟在琉的身后，让夜见产生的想法，正如琉平静的表情一样，出来到现在，一句话都没说过，让夜见感到格外的尴尬……
“……抱歉，耽误你工作了”
“没事，米亚店长的吩咐”轻轻摇头，琉平静的说道。
“……”×2
“……对了，米亚店长之前说的地方是？”持续的僵硬气氛，让夜见转移话题的说道，继续下去太尴尬了。
“国度【月】的仿造大师阿茶子”
“自行锻造、创新的实力并不出色，但在修复、仿造一行上拥有着难以想象的实力，即便是我们【欧拉丽】的锻造国度【赫菲斯托丝】在这方面也无法媲美”走在街道上，琉平静的说道。
仿造大师阿茶子，如果是锻造武器，米亚一定不会推荐夜见去那里，修复武装的话……刚刚好。
“【欧拉丽】的锻造国度【赫菲斯托丝】？”
点着头，反正这些人名他都很陌生就是了，反倒是【欧拉丽】【赫菲斯托丝】的联系让夜见疑惑，这是……一个国度还是两个国度？
“……头发……一个问题一次”
盯
不知道什么时候，琉已经从夜见身前，退到了身后，蔚蓝双瞳中映照着柔顺的发丝。
好想摸摸
越是近距离越能感到它的精致，难以想象的完美程度，站在琉的角度，甚至能发现发丝内的淡淡光芒，犹如繁星一般的瑰丽。
“……”
手指勾起一缕发丝，夜见纠结的递到了琉的手上，头发……有这么好玩么，为什么他完全没感觉呢。
“【欧拉丽】是隶属虚环南向的国度联盟，由数个中型国度和数十个小型、微型国度，环绕着特殊天灾地区【地下城】组成的联盟”
触摸着长发，琉也在微妙的说道，要不是密度并不大，琉甚至认为自己摸到了丝绸……以琉二十年的生涯中，也从未见过类似的发质，或者说连接近的都没有。
要是让【欧拉丽】一些喜爱完美的复刻骑士看到……恐怕会做些什么吧。
“特殊天灾地区【地下城】？”
ps：挖坑、挖坑，下次来乖离界的时候，就去【地下城】好了，在地下城邂逅的动漫和这个世界观还是能结合在一起的嘛！

第十六章 阿茶子
“特殊天灾地区【地下城】？”
听着琉的话，让夜见更为好奇的起来，国度联盟？这个很好理解，反倒是围绕着特殊天灾地区【地下城】这点，让他蛮感兴趣。
毕竟之前已经看过了【反转世界】的资料，【地下城】又是什么样？能让数十上百的国度围绕着它建立。
“……”
沉默平静的表情，琉的目光也再次的转移，从发丝到了更下方的……尾巴，脸颊上的意思很明显，一个问题一次！
“……”
琉……真的不是故意的吧！
尾巴上的灼热目光，让夜见心中忍不住的喊道，特意的停在天灾地区【地下城】的位置……不要以为这么轻易就会上当啊！
“特殊天灾地区【地下城】，即便是在稀少的天灾地区中也属于特别”片刻过后，琉双手抱着毛茸茸的白尾巴，精致的表情上也忍不住浮现淡淡的笑容说道。
“在信息牵引上远比其他天灾地区更强，庞大复杂的信息，自由组合难以形成复刻骑士、天灾神兽，反而形成了不少类似外敌的怪物”
“越是向下的层数，怪物的质量也就越可怕，也是【欧拉丽】联盟主要的材料出产地”
“甚至于，还出产过其他高等地区才会出现的稀有素材”
“……那琉你们为什么会出现在这里？”感受着尾巴的热度，夜见也纠结的点着头，果然好奇心还是能杀死猫的……看起来【地下城】区域比起一般的天灾地区还要强得多。
怪不得会有数十上百个国度组合在一起，专门守着它。
不过……那样的话，【丰饶的女主人】又为什么会跑到这边来了？虚环北和南差距还是蛮远的吧？以赚钱为目的，似乎会亏本的样子。
“……”
抱着毛茸茸的尾巴，琉再次露出平静的目光，看向了夜见的耳朵。
“……不行！”
颤动的耳朵，夜见顿时快走几步，小心的看着琉，头发……反正师姐玩的多了；尾巴也勉强可以接受，唯独耳朵不可以！
太敏感了！
“……已经到了”平静的脸颊露出一丝遗憾之色，琉也停下了脚步，看着不远处的庭院，不知道何时两人已经离开了满是店铺的商业区，来到了一座还算宽广、简朴的大宅之前。
“卫宫宅……”
同样的看向宅邸，夜见心中略微期待的说道，之前琉的反应，让他更坚定了自己的想法，尽快卸下耳朵和尾巴。
以前的话最多被盯上头发，现在直接玩弄三点了啊！
……好像有哪里不对的样子，不过夜见也懒得去注意了，关键是先想办法去掉自己这身狐狸套，心中已经暗暗做下决定，只要对方的条件不是多苛刻，耗光他全部素材一类，基本都可以接受。
“夜见，一会说话记得小心”
“虽然制作方面略弱，但修复、模仿方面都是大师级的人物，寻常也不会轻易的出手，万一惹对方生气了……”敲着门，琉也提醒的说道。
阿茶子一般还算好说话，但要是生气了……往往比其他人还要难劝。
“嗯……不知道能不能帮我解决这件装备”点着头，夜见少许紧张的说道，自己能否去掉尾巴，就看今天了！
“……我还当是谁，原来是琉啊”
没多久的时间，娇小的身影也出现在门的另一边，看着两人奇怪的说道。
白色麻花辫的少女，在本就不高的身材衬托下，麻花辫显的格外的长，甚至已经到了双腿的位置。
黑衣、黑裙，外套赤红服饰，看起来颇为帅气的少女。
“……琉，这位就是阿茶子大师么？”靠近琉，夜见压低着声音的问道，不是他不礼貌，而是……真的好奇怪！
长发、红衣、帅气的打扮
但一切都难以遮掩一件事……这是一只萝莉！
单从外表来看……大概只有十多岁的样子？比起他来还要矮上一截。
“很遗憾，我就是你口中的阿茶子大师”还没等琉回答，名为阿茶子的少女已经带着哼声的说道。
“……”
平静表情上露出纠结之色的琉，之前明明已经提醒过了说话要小心。
阿茶子，就是因为体型太过的娇小，每次开店都会引来一群质疑，最终选择了闭店，只给一些熟人进行修复、锻造……
“这位是我们米亚店长的朋友夜见，这次来有件武装想要让您帮忙修复下”叹着气，琉还是努力争取的说道。
“哼，残缺武装、大罪武装、宝具、神格武装，降格武装还没什么我不能修的，不过……”撇着头，阿茶子傲然的说道，修复武装？这方面她绝对是专家！
竟然敢对她不敬，回去后悔吧！
还没等阿茶子说完，房间外已经闪烁着淡淡的金色寒芒，两柄奇异长剑诡异的出现在夜见手上。
“残缺武装也可以修复么？！”
看到夜见拿出武器，表情顿时紧张的琉，她可是知道阿茶子的，外貌看着瘦小，但实力绝对和自身修复实力成正比，绝对是正牌的复刻骑士。
夜见虽然也是复刻骑士，但实力……连她都能感觉到的弱小，怎么可能去威胁阿茶子。
索性，还没等琉出手阻止，夜见已经睁大了双眼，看着阿茶子继续的说道。
狐狸套装解锁？
这件事夜见当然关注，但听到了那些关键词，让他决定暂且放放，他手上残缺的东西可不是一件两件啊。
“……”
看着眼前的金色怪异双剑，阿茶子的表情也微妙了起来。
那什么……不用这么做吧。
她之前是说了能修复残缺武装，不过……主要是生了让对方后悔小看她的想法，一般武装乃至神格武装都还好，残缺武装……
而且看起来对方拿出来的残缺武装等级还不低。
“我才没说……”
“直接的不敬非常抱歉，无论什么惩罚我都肯接受”看到表情徘徊的阿茶子，夜见也迅速低头的说道。
这件事也确实是他的问题，只能先下手为强的道歉了！
只希望对方……应该不是会给出大惩罚的人吧？

第十七章 修复终结剑？
“之前的不敬非常抱歉，无论什么惩罚我都肯接受”看着表情徘徊的阿茶子，夜见顿时认怂的说道，说到底，这次是他开始的不敬引起的，道歉也是理所应当。
只希望……
对方的惩罚不会太惨！
看起来……应该不是太难说话的人吧！
“……”
看着真心道歉的夜见，阿茶子小脸上也顿时出现了纠结之色，之所以想要拒绝……那是因为她还真没什么把握能修复，残缺武装和正常的修复可不是一个概念，武器缺少了一部分和破损了修复，根本不是一个概念。
要是低等的还可以试试，高等的话……
偏偏对方先一步的礼貌道歉了！
换成其他人的话也没什么，以为只是蛐蛐道歉就能让她原谅？不提出一系列的难题作弄，怎么能满足她的心理！
不过，夜见……
在琉说出这个名字的时候，就给阿茶子一种淡淡的熟悉感，仿佛在哪里听到过一样，潜意识中……不想拒绝，或者是不能拒绝的感觉？
阿茶子也不知道为什么，就是下意识的产生如此感觉。
夜见……到底在哪里听到过来着？
“先进来吧”
迟疑片刻，阿茶子还是错开位置，让开通道的说道，总之……先看看再说吧，米亚的朋友，再加上夜见这个名字……倒是可以稍微尝试下。
“……下次记得要小心，幸好阿茶子没有计较，不然就真的去其他国度了”看着猛然松了口气的夜见，琉一步来到夜见的身前，伸出手指认真的说道。
“嗯、嗯”
能够看出的关心之色，夜见也上下的点着脑袋，嗯声的说道，心中也略微的庆幸着，能修复高等武装的匠师，这要是错过了不知道要后悔多久，相比狐狸套装的事都可以暂且的放放。
终结剑Enki
在崩坏世界夜见已经看到过一次威力，可以说是逆反的底牌之一，其威力连作为主人的夜见都被震撼了，只是蓄力三天的时间就淹没了整座城市，如果蓄力满七天的时间，又会发生什么结果？
能够修复的话，他的战力一定能增长一大截，哪怕是在乖离界中，也有立足之地了！
之前夜见还是蛮受打击的……
阿茶子就算了，外形虽然是萝莉，但怎么也是正统的复刻骑士，实力和外形不能同论。
只是琉刚才的动作……似乎也要比他快上一些？不能说实力比他强，至少速度这点，他要占少许的劣势，关键……对方只是精灵，并非是复刻骑士orz
唔……他是研究人员，不能太注重武力才对！
摇着头，抛弃了脑中纠结的想法，夜见也进入到卫宫宅之中，目前……还是要优先修复武装的问题。
空旷的宅邸
从外面看虽然占地面积不小，但整体上却并非什么豪华的宅邸，反而处处充斥着朴素感？至少在夜见眼中是这样的。
“这次看在……米亚店长的份上，之前的过失不计较了，不许有下次！”带着两人来到某个正厅，阿茶子瞪着夜见没好气的说道，要不是夜见这个名字，她非得好好教训一下不成！
不过……在她想起来之前，还是暂且不要说出来了。
“嗯嗯”
点着头，夜见认真的嗯着，已经确认了身份，自然不会有什么怀疑。
只是……好想抱抱这只萝莉的感觉！
“哼，在这里等着，我检查下这件武装”扭着头，阿茶子哼声的说道，不知道为什么……心中下意识的有些不爽感，但还是拿起了金色的双剑。
“解析……开始……”
双手抚在金色双剑之上，阿茶子也微微合拢双眼，开始解析了起来。
她成为复刻骑士所掌握的特殊技术‘投影魔术’
一种通过想象解析当前武装，再进行魔力构筑的特殊魔术，一般来说，只要魔力耗尽武装就会消失，而且质量也往往不如正品，这让投影魔术很鸡肋。
但是她的不同！
她不知道构成自己的信息到底是怎么回事，她用投影魔术所构筑的武装十分接近原有的品质，更重要……是在投影过程对武装的解析。
鉴定创造理念
想定基本骨架
复制构成材质
模仿制作技术
共感成长经验
重现累积年月
材质……经验……技术……理念，一件武装所具有的一切，都可以在投影魔术过程分析出来，这也是让她成为仿造大师的关键。
根本不需要她去专门弄些什么，只要将武装的一切模仿，再重新锻造就足以弄出近似真品的仿造品了！
修复也是同理，完全可以通过投影魔术的解析，分析出问题到底在哪里。
“……”
不过，在对金色双剑进行部分分析之后……阿茶子顿时流下了冷汗。
鉴定创造理念……失败
想定基本骨架……失败
……
重现累积年月……失败
通过投影魔术对黄金双剑的解析结果……全部失败！
“……夜见，你这件武装是哪里来的？”
半响之后，阿茶子睁开双眼，勉强维持着冷静的表情说道，这下尴尬了！
“唔……我出现的时候，就自然在我手中的”少许停滞，夜见还是选择隐藏的说道，一般复刻骑士凝聚的时候也伴随着自身的武装……这个说法应该没有问题吧？
“……那没错了，这件武装应该是凝聚的最后关头出了问题，缺少了核心部分”凭借着常年的经验，阿茶子还是分析的说道。
“嗯……”
继续的盯着阿茶子，缺少核心这点夜见自然知道，关键是……能不能修复！
“这个……如果有属性合适的材料，倒是可以尝试下修复，不过这件武装的等阶太高了，我手上还真没有什么合适的材料”‘沉静’的表情，阿茶子淡淡的说道。
“那大概需要什么级别的材料？”听到有修复的可能，让夜见还是蛮期待的说道，材料……说不定可以弄到？
“唔……必须要和这件武装属性符合，还要是蕴含强烈水属性能量……运气好了几十万素材能弄到，不好了几百万也不一定能找到”

第十八章 降格武装？
“唔……必须要和这件武装属性符合，还要是蕴含强烈水属性能量……运气好了几十万素材能弄到，不好了几百万也不一定能找到”
“呜”
听到阿茶子所说，顿时失望的夜见。
几十万、几百万级别的素材……前者卖掉所有东西还可以考虑一下，后者把他卖了都凑不齐啊！
“那……就先算了”
失望的小脸，夜见也收回了终结剑Enki，这么强力的武装，果然没那么容易修复的么。
不过……至少有个希望了，毕竟有系统辅助，说不定什么时候就能得到合适的材料，还是可能修复的！
“……呼”
看着夜见的样子，阿茶子也在心里暗暗的松了口气，总算是糊弄过去了！
让她难以解析的武装阿茶子还是遇见过的，一般天地所造，自身素材太过顶级的武装是难以解析的，因为其本身就是浑圆一体。
这种顶级装备她的专长完全无法发挥啊！
但直接说明自己难以修复太丢人了，幸亏还是成功糊弄过去。
她之前所说的也并没有错。
虽然难以发挥解析的优势，但常年累积的锻造经验还是有的，这件并且最大的问题并非是损坏，而是缺少了最为关键的核心，导致威能限制。
如果可以找到和原本核心类似的东西进行修复，纵然不如原版，也可以大幅度增长威力。
“说起来……我好像见过类似的装备”看着夜见手中的终结剑Enki，阿茶子微微皱眉，脑中隐约浮现着类似的形状，好像……看过？
“嗯？！”
盯！
瞬间盯上阿茶子的夜见，见过相似的装备？！
一直以来夜见就知道，系统扭出的装备，都是出产自各个世界的，这件装备……看起来是出自乖离界的？！！
“我想想……是在……”
眼中浮现着双剑的样子，阿茶子更为确定……她确实看过类似的武装，之前一直在解析而没有注意，现在倒是想了起来。
“英雄王吉尔伽美什，是啦，曾经使用过一次”微微的合掌，阿茶子也回忆了起来。
她曾经在有猩红炼狱之称的【厄海】地区看到过这件武装！
天灾地区【厄海】，凝聚着恐怖的天灾神兽炼黑龙-格兰·米拉奥斯，自身就像是一座炙热的移动火山，所过之处大地都会被熔解。
就是在这里，看到了吉尔伽美什使用类似的武装。
召唤充斥整个地区的大洪水，将炼黑龙从炙热的活火山变成了死火山，虽然还在存活中，却陷入了永久的沉睡，不知道哪年才会苏醒。
那片地区，也成为了吉尔伽美什的直属领地之一。
“噫！！！”
“吉尔伽美什？！”
“就是【月】的财政管理，那个金闪闪的少女？”
吉尔伽美什……最初还没反应过来，下一刻夜见整个人都不好了，这件装备那个想要让自己成为她东西的家伙也有？
一种更不祥的感觉！
“金闪闪……确实很形象，不过不是她，是另一个英雄王的”
听着夜见的描述，阿茶子也顿时知道她所说的是谁，【白沙海滩】的管理者吉尔伽美什，不过可惜……并不是。
“另一个？”
一脸的萌然，吉尔伽美什……还分好多个？
“咱们乖离界中，拥有相似容貌的复刻骑士很稀少，但还是有的，其中就以吉尔伽美什为最”
容貌相似？
看着夜见，再加上容貌相似，让阿茶子好像又有些灵感，但又差上那么一点……到底是什么来着？
“吉尔伽美什……一共有三人，全部加起来才是【月】的财政管理者，我所说的是另一个英雄王”摇了摇头，阿茶子也暂且放弃了回忆，继续的说道。
吉尔伽美什拥有很强的财运，但单凭此并不足以成为【月】的财政管理者。
三位一体
三名拥有类似能力的人，彼此实力相辅相成，她们加起来才是真正的【月】之财政管理者。
“……”
一脸诡异之色的夜见，那种少女竟然还有两个？！
一个已经快让他郁闷死了。
“没有人比他更了解这件武装，如果能够得到他的帮忙，相信能对你修复有很大的帮助”
“当然，其他两位吉尔伽美什也可以试试，怎么说也是一个人，不可能没了解”伸着手指，阿茶子轻松的说道，该说的都说了，剩下的就不归她管了。
“唔……我会考虑下的”
点着头，夜见小脸纠结的说道，询问那名闪闪少女，相信一定能够得到答案，就是之后的事难以预测……还是再考虑下吧，相比于武装，还是自己的人身安全更为重要。
“那就……”
“阿茶子大师，我这还有一件降格武装，能不能帮忙……看下？”
“……”
修复方法给出，相关的情报也说了，一次十分完美的修复！
正在阿茶子准备轻松的送人时，夜见收起了黄金双剑，拿出了另一面奇特的镜子放在了她的面前，两侧各有四个对称的点，散发着奇异的魔力。
【水天日光天照八野镇石】！
夜见所拿出来的东西正是它所具备的另一件顶级武装，因为不明原因而降格的【水天日光天照八野镇石】。
之前的战斗中也发挥了至关重要的作用。
消耗为零
哪怕是降格依旧拥有的能力，一定范围内，消耗全部归零，并且附带轻微的治疗效果，可以说是那次发动终结剑Enki的基础。
既然不能修复终结剑Enki，夜见也只能退而求其次，看看这件装备了！
“……”
一脸纠结胃疼的阿茶子，虽然还没有仔细看这件装备，但第一眼的印象已经能看出它的不凡之处。
连带着看向夜见的目光也变得古怪了起来
这货真的不是来踢场子的？！
要不要拿这么多高难度的武装过来戏弄她啊！
好不容易才糊弄过去一把黄金剑！
一旁琉也是微妙之色，她最初想法和米亚店长一样，夜见……不是新人，就是小型、微型国度的新人，实力一般、资金短缺的类型。
现在……
哪怕不精研武装也能看出这两件的稀有来，竟然能随意拿出来……
“等等，你说是降格武装？”
正在阿茶子纠结的时候，也突然想起之前夜见说过的话，降格武装？
那解决起来就容易多了！

第十九章 以狐狸作为祭品！
降格武装
原本是强力武装，因为某些关系而出现了降格问题。
这让阿茶子大为的松气，差点就以为夜见是不是哪家送来踢场的，专门弄一些高端又不可能用常规方法解决的武装过来踢场。
降格……这就好解决多了！
相比于缺失部分，压根没办法重组的武装，这个只要找到降格的原因，修复起来就容易多了！
当然，并不是说降格武装好修复，它的难点往往在于难以收集到恢复的材料，毕竟降格的原因往往多种多样，想要恢复也需要不少高昂精贵的东西，甚至高于武装自身价值。
“降格的原因……看起来和高位狐狸有关？”
看着手上特殊的镜子类武装，阿茶子不由的叹气。
和之前的黄金双剑一样，难以投影、分析其材质构成的特殊天造武装，一切解析的结果都是失败，不过阿茶子还是能勉强的分辨出，和狐狸有关的降格武装？
可以看出，这件武装和狐狸有着难以分割的关系，很大可能是因为相联系的狐狸降格，造成了这件武装降格。
同时也让阿茶子疑惑着……
既然是和某只狐狸有着重要联系的武装，又如何落到的夜见手上的？
那只狐狸就是夜见？
唔……从气息上，确实有不少符合的地方，可是也不对啊。
如果夜见是原主人，那压根就不用考虑修复的问题，这种因为自身实力下降引起的降格属于最好修复的，只要实力恢复，武装自然也会恢复，根本不用考虑修复问题。
“……嗯，确实是类似的缘故，请问……有没有办法修复？”
看着阿茶子，夜见紧盯的说道，终结剑Enki问题没解决，剩下的希望就是这个了，降格武装的修复……想来也能大幅度提升自身实力。
“如果满足要求，修复倒不是很难……”
双眼中映照着夜见的样子，阿茶子还是放弃了询问这到底是从哪来的，每个人都有自己的秘密，她也不好随意去询问，专心修复就好了。
不过……有点想打劫这妹子了！
虽然拿出来的都是什么降格、缺失武装，但品质高的可怕！！
她能否使用投影魔术进行解析，就是评判一件武装质量的关键，只有最顶尖的武装，她才不能用那特殊的投影武装进行解析。
眼前的两件武装……毫无疑问的顶级货。
哪怕不能修复，光是分解了也能获得不少高昂的顶级素材了！
“嗯！什么要求？”
“额……不会又是几百万素材的东西吧……”
可以修复？
夜见的双眼顿时亮晶晶了起来，不过随后也露出了微妙之色，终结剑Enki也并非不能修复，但那个材料……他真的搞不定！
“这倒不是”
“还……”
“这次的东西你有几百万也不一定搞的定”
“……”
听到阿茶子说不是，夜见还是蛮欣慰的，但还没等欣慰结束已经被后面追加的话给玩死了，几百万都不一定搞的定……难不成是千万不成！
“不是价格的问题”
“这种因为关联造成的降格，最佳的方法就是将其下降的部分补回来，简单地说……献祭”看着夜见，阿茶子也解释的说道。
降格武装……修复的过程大都简单，就是准备的东西值得思考。
“只要你能找到高位的狐狸，和这个镜子的原主人越接近越好，然后将对方的精华部分献祭给它，就可以逐步恢复原本的样子”
因为狐狸衰落引起的降格，除了关联的原主人恢复，最容易的方法就是献祭了。
将和原主人类似的狐狸精华献祭给镜子，补充其降格的部分，这样的话，镜子也可以恢复成原本的模样。
“问题在于……你是否能够找到高位的狐狸进行献祭”
“等阶太低，对镜子不会有什么帮助，而太高的……就看你有没有办法劝说了”
“这种献祭虽然不会危害性命，但却会对自身的实力永久性下降，实力稍微弱些，直接失去狐狸的部分也说不定，对大多数高位狐狸来说还是很难得”
摊着手，阿茶子淡定的说道。
这可不是她不帮忙，修复方法固然简单，但是……去哪找狐狸？
不献祭了一只极为高位的狐狸，根本不可能修复这个镜子，但是……高位的狐狸太难找了，纵然找到了，对方也有九成九的概率不会同意。
强行抓住？
夜见的实力阿茶子还是能看出来的，绝对是反被上的结局。
“献祭……失去狐狸的部分……”
这一次，听着阿茶子的话，夜见不仅没有露出失望之色，眼中反而闪过一丝丝的异色。
“你看我可不可以！”
积攒的异色，最终猛然的爆发，夜见压抑着心中的兴奋说道，简直是一举多得的情况！
如果让夜见去找一只狐狸献祭，用于修复镜子，那肯定没戏了。
目前来说夜见确实和不少高位狐狸认识，但是……总不能做出将对方献祭的事吧？开开玩笑可以，这种事夜见是决然做不出来的。
不过……不是还有狐狸套么！
需要献祭的是狐狸精华，他身上这套狐狸套装内可是完美的储存着。
按照三藏姐的说法，这套装扮是太公当然直接打残了某只金面白毛九尾狐所获得的战利品，完美的保留了其中的精华，再由稗田镰足精心制作成狐狸伪装套。
这也造成了其完美的伪装性。
将狐狸套和自身融于一体，从内而外散发着妖气，只是外表的话，无论是谁都难以分辨他的真实身份。
也是夜见悲催的开始……
最近夜见一直都想着怎么才能摆脱掉，这次寻找匠师的主要原因也是因为解除狐狸套的部分，只是临时想到了修复另外两个。
没想到现在竟然找到了一举多得的机会！
以狐狸套作为献祭，唤醒真正的【水天日光天照八野镇石】
ps：嗯……居然看到有人在说，不要将夜见的狐狸套卸掉……本狐狸是会做那种事的人么？

第二十章 真正的任务
“夜见，你知道自己在说什么！”
在夜见说完的瞬间，琉已经站在了他的身前，再也维持不住平静的表情，认真的说道。
她并没有专门学习过武装修复，但在多年的冒险生涯中，也多少掌握了一些，阿茶子之前所说的内容也十分的清楚了，那可是献祭！
虽说进行武装修复的献祭并不会伤及性命，但是……
很可能将狐狸相关的部分彻底去除！
高位狐狸都是元气大伤，不知道多少年才能将那些精华修炼回来，换成夜见的实力……毫无疑问会被一口气吞掉，不留丝毫精华。
生命固然无忧，实力却会降低到普通人的地步。
损失绝对是令人接受的地步。
和夜见刚认识不久，琉却不希望他做下这么鲁莽的行为，那可是会影响一辈子的决定。
“我也不建议你这么做”
“确实你和镜子的气息很像，但是实力……只有四尾的地步，哪怕是将你整个人都献祭了，最多也就能恢复表层的部分，威力有增幅也不会太惊人”
另一边，同样忍不住惊讶的阿茶子，完全不理解夜见是什么想法。
别说四尾的实力根本不可能提供足够的精华，即便能够提供，为了一件武装，将自身的重要部分放弃，真的值得么？她可是复刻骑士！
任何一名复刻骑士的组成都是罕见的。
看似普通的狐狸部分，谁知道是源于什么强者，说不定有着强悍的潜力，在修复武装上献祭掉……太过亏本了，或者说血崩的地步。
“没问题，我的实力源泉并非是狐狸的部分，全部献祭掉就好”认真的两人，夜见能够感受到关心的想法，尤其是在琉的身上，不过……果断不能留啊！
哪怕献祭了也不能恢复镜子的原本形态，多少有个提高不是。
更关键的……他终于能摆脱掉这个麻烦的狐狸套了！
哪怕镜子没有丝毫的恢复，这次也值了！
“……”
沉默的琉，还想要再劝几句，却有不知道该如何开口，她和夜见认识不久，固然相互感觉不错，却还没到太多的地步，换成冒险者的角度……不应该去过度建议别人的私事。
但……这件事太重要了，又不得不开口。
“你真的确定要这么做？”
在琉准备二次开口之时，阿茶子突然上前一步阻止的说道。
“阿茶……”
“琉！”
皱眉的琉，这一次还没开口，阿茶子已经转身眨眼的看着她说道。
“我们都只是旁人，不应该太过主观的干扰他人，说不定反而会起到反作用，只是……夜见你真的确定要这么做么”
“当然，不用客气的献祭掉恢复镜子吧”用力的点着头，夜见肯定的说道，今天就是他解放之际。
“那你在这里等待一下，我去准备材料”确认了夜见的想法，阿茶子也点了点头，向着另一个房间走去，一旁的琉咬了咬牙，同样的跟了上去。
眨眼的时间，房间内仅剩下了夜见一人。
“阿茶子，你真的要把夜见的狐狸部分献祭掉么”离开房屋，快步的跟到阿茶子的身旁，琉拉住了她问道，作为大师不可能不知道这件事的严重性。
“这是夜见自己的要求，也理应对自己的选择负责”看着琉，阿茶认真的说道。
“但是……”
“琉，我们是匠师、修复者，任务并非是劝慰人，而是根据客人的要求进行修复”眼中映照着琉的样子，阿茶子淡淡的说道。
献祭自己？
和她有什么关系，她的任务是将严重性和对方说明，对方做出什么选择就不归她管了。
“……”
沉默的琉，她知道阿茶子说的没错，一切都是夜见自己的选择，她不该去干扰，只是……总觉得有些不舒服的感觉。
明明是那么棒的尾巴！
“不过……全献祭掉确实可惜了，偶尔为客户考虑一下也是可以的”看着沉默的琉，阿茶子眨了眨眼的说道，匠师固然不该管闲事，但也要看心情~
“……那就麻烦了”
听着阿茶子的话，没过几秒钟琉也顿时明白的说道，略微感激的点了点头，虽然依旧有不少损失，不过……总比之前的情况好。
……
“吉尔伽美什，这次委托的具体内容到底是什么”另一边，金碧辉煌，充满了财富感的宫殿内，梦月看着坐在王座之上优雅喝酒的吉尔伽美什淡淡的说道。
委托？
昨天夜里，吉尔伽美什确实发布给她了委托羊皮卷，也确实是黑魅灵亲自发布的。
但却只有一句话……【解决反转世界的空间源头】。
【反转世界】的信息，来之前她也想办法收集了些，冥王龙的异变也知道，单从表面上来看，很像是让她们解决掉异变的源头冥王龙，顺手占据了这块稀有的天灾地区，但梦月却肯定……魅灵姐不可能发布这类的委托给她们。
没有任何意义！
她们【Starlight breaker】有着极为特殊的地方，不缺少任何强者、不缺少任何建筑，但……无法对外进行任何扩张，哪怕是无主之地也是一样。
这个委托对她们没有任何意义。
而剩下的可能……也就是传递委托的吉尔伽美什了！
“……【Starlight breaker】的女仆，不再考虑一下我昨天的建议”喝着高昂的美酒，吉尔伽美什露出淡淡笑容的说道。
“如果回答是这个的话，我们没有什么好说的”
微微皱眉，梦月依旧强硬的说道，她们【Starlight breaker】再穷，也没有卖自己人的地步。
“戚……”
“【反转世界】地区最近出现了空间异常，一个其他世界的小家伙掉落了进来”
“……”
依旧的看着吉尔伽美什，梦月冷静的听着，单纯这样的话，不可能专门发布委托。
“你魅灵姐前段时间似乎遇到了空间通道，不知道跳到了什么地区，回也恰好是在那个时间返回的虚环北”瞥着梦月，吉尔伽美什略微无趣的说道。
反应太无趣了。
还是想办法和那个……夜见玩玩更有趣。
“……了解了”
眼中闪过的讶异和凝重，梦月也了然的说道。
魅灵姐的归来、【反转世界】的异界人、同一时刻
三者任何一件事都不算多重，但连在一起……对魅灵姐来说，足以成为影响管理者位置的重大事件。
“顺便提醒你一点，因为那个家伙的乱动，那边附近的地区可是很不稳定，最好小心点”准备离开的梦月，吉尔伽美什随意的说道。
“……谢了”

第二十一章 狐之本源，融合开始
“完成了”
看着刻印在地面上的血红法阵，阿茶子擦着溢出的汗水，呼气的说道。
“接下来，你只要站在这里就可以了”
“发动的时候，魔法阵将会把你体内所有狐狸的部分转变为精华，而后补充到降格武装之中”
“之后……你很可能会失去掉所有狐狸的部分，真的确定？”看向一旁等待的夜见，阿茶子再次提醒的说道，真正开启之后，就再没有退路了。
纵然她会稍微留手，大跌的实力也是肯定的。
“嗯，我已经考虑好了”
重重的点头，身后的纯白尾巴也在来回的摆动着，牺牲掉狐狸的部分……换成其他狐狸自然不会舍得，但他的实力和狐狸可没有什么相关。
牺牲就牺牲掉了。
“那好，在这里等待吧”
看着夜见确信的神色，阿茶子也不再多说什么，转身向着另外一侧走去。
“阿茶子……不会有问题吧”站在不远处，目睹一切的琉再次的皱眉问道，不知道为什么心中总有些……不安的感觉？
“放心吧”
“我已经估算过了，四尾狐狸和降格武装的差距太大，哪怕是全部献祭了也不会有任何的用处，如果只是最表层的部分，三尾巅峰就够了”一边准备着步骤，阿茶子一边压低着声音说道。
极为高档的降格武装，这一点在分析的时候就已经知道。
阿茶子可以肯定，即便是将夜见整个人献祭进去也不可能恢复，只是最表层的话，三尾巅峰就差不多了。
“献祭达到临界点后，法阵就会自动终止，残存的魔力会与夜见融为一体，激发他体内的潜力，将实力最终稳定在一尾左右”
“嗯……多谢了”
听着阿茶子的说明，琉也微微的点头，实力大跌总有修回来的可能，而失去狐狸部分……就真的没希望了。
“……准备开始了”轻轻的摇了摇头，阿茶子也看向一旁的夜见说道。
“好的”调整着情绪，夜见也微微合拢双眼的准备，马上……就要开始了，献祭掉狐狸的部分，修复【水天日光天照八野镇石】
没多久后，寂静的房屋
等待的夜见，准备的阿茶子和琉，而后……血红的光芒亮起！
并非是杀伤性的法阵，却让整个大屋披上一层绯色的纱衣，甚至在卫宫宅外都能隐约看到那一抹瑰丽的红色。
“……”
伴随着瑰丽的绯红，夜见身体下意识的颤抖，他能够感觉到，仿佛有什么东西正在从体内抽离，头顶、身后的也传来阵阵的异样感。
位立于大屋空地上的两座法阵
可以明显的看到，夜见所站的法阵之内，一道道血色光芒凝聚，最终化为一道赤色光流涌进另一座法阵，【水天日光天照八野镇石】之内。
献祭法阵
并非多难的法阵，最大的问题就是需要‘祭品’的配合，只要祭品配合了，那就没有任何的问题。
没有任何抵抗的夜见，过程自然也尤为顺利
越来越多的血色光芒组成的洪流，不断涌进【水天日光天照八野镇石】中，一些变化也在浮现着，也许是献祭的精华并不多的缘故，让这些变化几乎不可发现。
“……阿茶子”
“嗯……不对劲”
掌控着法阵的阿茶子，在旁观看的琉，在这一刻表情同时皱了起来，不对……这个现象十分的不对！
妖狐的精华，也即是她们的尾巴，可以说是凝聚了一身的妖力，自古尾巴也是妖狐实力的象征，尾巴越多实力也就越强悍。
献祭仪式
理论上会一条条的献祭掉夜见的尾巴，然后她会在最后一刻保留下一尾，留给夜见重新修炼的可能。
但是现在……
完全不对！
在两人的眼中，夜见的尾巴并非是一条条消失，而是四条摆动的尾巴，几乎同时出现虚幻化的情况！
“要不要……”
看着阿茶子，琉也皱眉的建议着，以目前情况继续，说不定就是四条尾巴同时的消失，这样的话就远不是她们想看到的了。
“……不行，必须要在修复表层之后”
迟疑片刻，阿茶子还是摇了摇头的说道，献祭已经开始，现在强行停止浪费的妖狐精华太多了，至少要等到表层恢复才可以！
以她的掌控力，足以在尾巴消失之前终止，现在并不适合阻止。
“……”
看了看夜见，又扫过阿茶子，琉最终放弃的靠在墙上，不管怎么样，现在情况都不是她一个外行能插手的，剩下的也唯有祈求了。
时间的流逝，映照大物的绯红之色更加明亮
另一侧【水天日光天照八野镇石】的变化终于明显起来，边框的紫色越发深邃，诱人眼球。
如果说之前是宝物蒙尘，现在则是光芒耀眼，彻底发挥着自身的特色，而作为献祭方的夜见，身后四条尾巴和狐耳近乎透明，仿佛风中火烛，随时都会熄灭一般。
“……足以！”双眼分别盯着两者的变化，阿茶子的额头也不禁流下冷汗，在尾巴即将消失之际，魔力涌动，猛然停滞了精华的摄取。
瞬间，光芒暗淡
之前的绯红之色似乎从未出现过，整个大屋恢复原本的色彩，只剩下【水天日光天照八野镇石】和夜见仍旧飘浮在半空中。
下一刻，涌动的魔力
夜见脚下的红色法阵顷刻崩溃，化为一道道纯粹的魔力涌进夜见的体内，试图稳定那随时会消失的狐尾虚影。
“……哎？！”
刚要露出轻松之色，眼前的变化再次让阿茶子和琉紧张了起来，涌进夜见体内的纯粹魔力似乎没有任何效用一般，四尾虚影和狐耳终究还是消失了。
“检测到无主狐之本源，判定利于宿主，辅助融合功能启动”同一时间，夜见脑中淡淡的少女声响起，只是……没有任何人听到，包括‘宿主’本人。
献祭的四尾妖狐精华
但是……夜见体内真的只有四尾妖狐的精华？
妖狐套装的本体，可是修炼到九尾的狐妖，哪怕是太公也只能打败难以击杀的恐怖大妖怪，甚至接近七星的等阶也说不定。
蕴含她九分之四本源的妖狐套装和四尾妖狐，那可是天壤之别。

第二十二章 懒……蓝狐狸？
妖狐套装，太公和稗田镰足联合制作的精品装备。
其原理就是在体内创造以狐耳、狐尾为起始、终结点的循环，将妖狐之力覆盖在使用者的全身，凝聚出‘伪妖狐’的气息，哪怕是大妖怪都难以发现破绽。
也是太公日后计划中的重要部分。
而这一套装最大的破绽，就是在狐耳、狐尾部分了，作为循环的两点，一旦它们被取下或者破坏，瞬间就会产生严重的破绽，直接被发现。
因此，太公、镰足在外表上专门下了功夫。
一旦穿戴，没有特殊的方法绝对无法卸下，避免因为意外导致的暴露。
至于破坏，作为九尾妖狐的身体，本身就足够韧性，当年太公要没用那柄‘打神鞭’也不可能给弄下来，真要出现能折断的家伙，也不用考虑尾巴的问题，先考虑考虑怎么逃跑吧！
只是……出于某些心态，让三藏并没有告诉夜见这件事，而不知道正确方法，夜见也难以将套装卸下来，最后不得不选择寻找专业的卸除。
再阴差阳错的到了献祭的地步。
正常来说，只要使用特殊手法，全部的妖狐之力就会瞬间回归狐耳、狐尾之上，保证下次的使用；
如果使用错误的方法，强行破坏或者折损狐耳、狐尾，大量的妖力就会顺着缺口外泄，造成整个妖狐套装的损坏，难以再度修复。
这一次可以说是……十分微妙的情况。
并非破坏也不是卸下，而是将狐狸的部分献祭掉，这就很微妙了……
组成狐狸套的材料是接近七星的恐怖大妖怪，哪怕是太公也无法击杀的九尾妖狐。
即便大部分妖狐精华都位于夜见的体内，只有少部分在尾巴和耳朵处，也足以完成这一次的献祭，恢复【水天日光天照八野镇石】的表层功能。
也就出现了眼前的一幕……
在阿茶子和琉看来超诡异的一幕，献祭并非是一条一条尾巴，而是整体的被献祭，因为循环的末端，就是以整个尾巴作为整体的。
之后的消失也更为正常……夜见本来就不是妖狐，那种激发潜力的魔力根本不会有作用。
没有系统的话，按照正常的步骤继续下去，夜见即便不死也会摊上个重伤的结果，失去了狐耳、狐尾两个起始终结点，夜见表层体内的妖狐之力迟早崩坏，区别只是时间问题。
如果献祭继续下去还好，所有的妖狐部分都被献祭，也就没什么问题了。
偏偏琉和阿茶子因为好心，在恢复表层之后就终止了献祭，这也失去了唯一的宣泄途径。
九尾妖狐的四尾之力暴动……
已经可以想象究竟会是什么结果了！
为了避免这种情况，系统的辅助功能同时开启，强行的将无主妖狐精华与夜见融为一体，化解了还未出现的危机。
至于通知宿主……
无论怎么计算，系统判定都没有告知的必要！
“……到底发生了什么……”站在卫宫宅的空地上，琉表情变化的说道，一上午简直可以说是跌宕起伏，献祭自己惊讶、中途意外的紧张、狐尾消失的慌乱，再到现在……
“大概是夜见体内的妖狐信息感到危机的缘故？”
看着夜见身后浮现的庞大妖狐虚影，阿茶子也是一脸懵然的说道，发生了什么？她也想知道到底发生了什么，眼前情况压根没有遇见过啊！
……不过为了保住自己威严，也只能连蒙带猜了。
“夜见体内的妖狐信息么……”
自从夜见狐耳、狐尾消失开始，一道庞大的妖狐虚影就出现在夜见的身后，完全超出了预料，也只有用阿茶子的理由能解释的通？
如果真是这样的话……
组成夜见的信息潜力可谓是相当高了！
因为……浮现在天空的是一只九尾妖狐！
光是散发的阵阵威亚就让琉忍不住的变色，产生退避的冲动，没等几秒，夜见身上也开始了二次变化。
狐耳、狐尾消失的刹那，覆盖在夜见头发上的阴阳术也随之消失，重新恢复成之前蔚蓝、精粹的发色，但这并不能让琉和阿茶子多惊讶。
关键是更下方……
原本四尾所在的位置，一条蔚蓝色的狐尾正微微的摆动着。
随着时间的流逝，第二、第二、第四……甚至出现了第五条蔚蓝色的狐尾！
狐耳也随着狐尾的回归，重新出现，只是和之前一比又有了少许的差距……以前的话，更像是纯粹狐狸的耳朵，现在……和八重樱的有些类似？
“阿茶子大师……”
转身一本认真的看着阿茶子，琉甚至带上了敬语，表情上充满了疑惑感，意思也相当容易理解……
你家献祭还带染色和增长实力的？？
“……”
继续一脸萌然的阿茶子，真的是萌然了……
她修复、献祭了这么多年武装，就没遇到过类似情况的！
几乎献祭了夜见全部的狐狸部分，这才过了几秒钟，竟然全长出来了还多出了一条？
那她要不要把自己献祭了试试，说不定之后能长高不少？
“唔……”
不知道何时，已经重新落在地上的夜见，双眼勉强的颤动着。
舒服？
自从带上妖狐套装之后，夜见时不时就会有一种不自然感……虽说制作技术高超，但终究不是本身的东西，偶尔会有种不自然感觉。
现在……已经完全没有了那种感觉！
“嗯？”
睁开双眼，夜见舒展身体，看着两名少女的目光也充满感激之色，这么长时间，总算是彻底的摆脱掉了。
不过……也许是终究使用了一段时间的缘故？
让夜见也产生着莫名的失落感。
“夜见，身体没事么？”
确认夜见没问题之后，琉和阿茶子迅速上前几步，上下扫视的说道，表情上依旧带着不敢置信之色。
“额……挺好的啊”
歪着头，夜见嗯声的说道，之前让他不自然的感觉已经完全消失，彻底的……
“尾巴也是？”
“……嗯？！！”
ps：去去去，什么叫断章，这是正常更新好不！

第二十三章 天狐降临？
（昨天看到有人说，蓝尾巴、蓝耳朵、蓝狐狸不好看？怎么可能！）
（想象下，夜见可是蔚蓝发色，配纯白的耳朵和尾巴，违和感简直爆表了，那可不是黑白这种对称反差发色能比的了的反差）
（作为一个有节操的写手，本狐狸今天专门找了个角色用我那蹩脚的ps技术修了下，明明很漂亮嘛！）
（所以说，懒狐狸很棒的！）
“尾巴也是？”
“嗯？”
听到阿茶子和琉的话，夜见下意识的歪着头，什么尾巴也是？
摆动、摆动
他的狐狸套装不是已经在之前的献祭中完全消失了么？
摆动、摆动
虽然当时不能看到周围的情况，但夜见还是能感受到身上的异样感消失，加持在身上的狐尾和狐耳已经消失了才对，这个尾巴又是……
“……”×2
盯着夜见的身后，两双眼睛也仿佛看到了什么有趣的东西一样，伴随着尾巴的动作而动作，也让夜见发现了……异常感。
摸摸？
手下意识的伸到身后，顿时毛茸茸的柔软手感，随后一条蓝白相间的尾巴也出现在了他的身前。
和发色类似的蔚蓝色尾端，越是往上，颜色越发淡薄，最终恢复成纯白之色，应该称之为蓝白色的尾巴？和发色类似，让夜见看上去颇为顺眼。
下意识的蹭蹭
温暖、舒服、毛茸茸的感觉顿时让夜见眯起了双眼，嗯……
不对！！
没等两秒钟，夜见已经重新睁开了双眼，瞳孔内带着异样、疑惑、微妙等等混在一起的特色神色，这是……自己的尾巴？？
噫！！
不是献祭了么！！
“……不知道为什么，有点想养只狐狸”
“同意……蓝狐狸不错啊”看着眼前玩弄着自己尾巴，而后露出萌然表情的少女，琉和阿茶子不由的说道，这样的狐狸……好想去养一只！
看起来好棒！
尾巴也是，看起来又软又舒服，好想躺进去试试……
！！
随着想法，双眼下意识露出异色的阿茶子……要是大人进去的话还是稍微有点拥挤的，换成自己的话……好像刚刚好？
“阿茶子、琉，这是……”
站在原地，抱着自己的尾巴来回‘检查’着，最终让夜见确认……这就是他的尾巴，甚至比起以前更软、更松、更舒……不对，是更多出了一条！
和他预计的完全不一样！
看向阿茶子的希冀目光，完全不知道发生了什么，但作为这次主持和见证者的阿茶子，总应该知道吧？
“抱歉，我也不知道具体发生了什么”
“法阵确实按照预先的设计，抽掉了四尾狐狸级别的精华，但是之后……”摊着手，阿茶子也是一脸萌然，作为经验丰富的大师，她表示自己很纠结。
鬼知道为什么献祭会变强……
难不成是9-4=5，所以去掉了四条尾巴，就变成了五条尾巴？
真是这样她立刻把自己献祭了去！
“……对了”
纠结、郁闷的小脸，连阿茶子也不知道的情况……
正在夜见思考是什么原因造成的结果时，脑中顿时闪过一道灵光，阿茶子不知道，不代表就没人知道！
浮现在身前的系统页面
还没等夜见说什么，一道道消息已经浮现在眼前，详细诉说着整个情况。
【警告、警告，妖狐套装受到异常损害，能量开始流失】
【妖狐套装损坏度30%……70%……100%，妖狐套装已损坏】
【检测到无主狐之本源】
【妖狐套装损毁，狐之本源即将开始侵蚀】
【可进行选择：①融合②强制排出体内】
【宿主陷入沉睡，启动智能辅助，判定融合有益】
【冰素材-10000、火素材-10000、地素材-10000、光素材-10000、暗素材-10000】
【融合开始】
【……10%……40%……60%】
【完成度达到50%，恭喜宿主获得特殊模式‘天狐降临’】
【……67%……检测到不明问题，融合中止】
【夜见（天狐降临）】
【种族：？？？】
【战力：★★★★★】
“……”
数据面板上一条条消息，少许的思考过后，夜见顿时想到了大概的情况。
该怎么形容？
献祭不够彻底的缘故？
九尾狐妖的四条尾巴，蕴含的精华远远超出了她们的想象。
orz
不但没能将狐狸的部分献祭，反倒是将剩余部分彻底的融合在了一起。
“系统”
“恭喜宿主，获得实力提升”伴随夜见的声音，下一秒系统淡漠的回答也响起。
“……不要再给我添乱了”
“本系统只是从客观角度进行分析，祝贺宿主获得大的提升”
“……算了，这个【天狐降临】模式是怎么回事？”憋气的感觉，片刻后夜见还是叹了口气，询问的说道，在自语中，他还是看到了希望的！
“妖狐精华与宿主进行融合，融合度达到五成后获得的特殊模式”
“也就是说……可以解除掉了？”
如果系统有形体，夜见此时一定会双眼紧紧的盯着它，看着说明……凡是模式的话，就一定拥有开启和关闭的选项！
“鉴于融合并不完全，宿主可自主进行普通和天狐模式的切换”
平淡的声音，但夜见也能听出，其中似乎夹杂着一丝……遗憾？不过此时夜见却懒得管了，得到的答案正是他想要的，可以切换！
“系统，如何进行模式切换？”
“目前状态未稳定，难以进行切换，请宿主稳定后再行尝试”
“稳定时间？”
“一个月”
“……”
一个月……还好、还好，总算不是几十年什么！
少许的叹气，夜见也观察着自己目前的状态。
之前还不怎么觉得，现在感觉还是蛮不同的？
观察之下才发现，他的【生命】……不知道什么时候已经凝聚在了一点；体内游荡的则是另一种熟悉的能量……妖气。
代表着【生命】的能力【操纵植物程度的能力（封）】已经彻底的灰暗化，取而代之的则是新的能力。

第二十四章 过去的辉煌
【操纵水流程度的能力】
看着自己面板上变化的能力，夜见也只能勉强的猜测。
【操纵植物程度的能力（封）】，可以说是因为崩坏世界内【生命】被激活才出现的能力，现在凝聚成一团，所以变成了不能使用状态？
【操纵水流程度的能力】……
看起来是因为妖狐精华和自己融合，带来的新能力？唔……自己可以抽空找个河流去试试，到底感觉如何。
扫了一眼面板，夜见也看到另外一个让他有点心疼的事。
全素材-10000
狐狸尾巴没去掉还多出一条就算了，他的素材也减少了五万啊！
尤其是光素材……已经接近一万的数字，马上就要到四位数了。
“虽然是蛮值得高兴的事，不过庆祝方面还是放在最后吧”
“先检查一下你的东西，顺便把账结了”随手将【水天日光天照八野镇石】扔向夜见的方向，阿茶子也双手抱胸的说道，她可不是白工，钱还是要支付下的。
值得高兴的事？
接过空中的【水天日光天照八野镇石】，夜见表情异常纠结，到底怎么从他表情上看出是值得高兴的事……
【水天日光天照八野镇石（降格）】
【稀有度：？？？】
【效果：通过咒诅把常世法则屏蔽掉的结界，在这结界中使用的一切能量花费都会变成零】
【效果2：灵魂与生命力的活性化】
和最初的状态相比，此时的镜子多出了【效果2：灵魂与生命力的活性化】，不过在夜见看来……其实变化不大？
生命力的活性化，也即是伤势的恢复，在之前使用时候也出现过类似效果，只是并没有强力到出现在说明上，现在看来这次恢复是强化了恢复效果？
灵魂活性化……
这倒是让夜见有些疑惑，难不成是让灵魂也能产生恢复效果？
摇了摇头，夜见还是放弃了思考，只不过献祭了四条尾巴的狐狸精华，即便是强化也不可能提升太多，这次献祭主要的收获……还是自己多出了一条尾巴。
明明是实力增强的大好事，怎么就感觉不到开心呢……
“大概要多少素材？”
不管怎么说，多少有些提升，收起了【水天日光天照八野镇石】，夜见也看向阿茶子的说道。
素材……有点心疼的感觉。
“素材？我才不缺那种东西”
双眼看着夜见，小脑袋时不时的晃动着，阿茶子也断然的拒绝道，来找她修复武装的熟人还是蛮多的，素材一类从来就没缺少过。
更何况……
这一次只是献祭，从头到尾都没花费多少材料和力气，收素材也收不了多少。
“那是怎么支付？”刚想要凝聚素材，听到阿茶子的话让夜见的动作也不由的缓慢下来，不要素材……那是怎么支付？
“别动就可以了”
几乎在说出的同一时间，阿茶子已经小步跑到了夜见的身后。
话音落下的瞬间，夜见已经感受到了身后尾巴的触感变化，好像有什么……在往里钻一样！
“阿茶子……”
“都说了别动”
即便是修复为主，复刻骑士还是复刻骑士，仅仅眨眼不到的时间，夜见已经能够感受到……某个东西彻底钻进了他的尾巴里……
“这次并没费什么功夫，让我在这趴一会就好了”钻进五条毛茸茸的尾巴之间，阿茶子蹭着尾巴舒服的说道，从刚才看到夜见抱着自己尾巴开始，就一直想要试一下了！
五条尾巴，稍微有些少，但对萝莉体型的她来说简直刚刚好。
唔……比她家的床铺舒服好多。
毛茸茸、软绵绵、唯一的缺点就是不够大，要是再长四五条尾巴，在里面能凑出一个小床铺来，那就更好了！
“我选择出素材…"
“我才不要那种东西~”
“……”
同一时间，一旁琉的眼中也露出几分羡慕之色，之前搂过尾巴的触感，要是能直接躺进去……可惜太少了，七八条尾巴才能勉强够吧？
“我还说小夜见跑到哪去了，原来是到你这里来了，阿茶子”
突然响起的声音，琉也才发现，不知道什么时候一位金发女仆出现在了身侧，看着钻进夜见尾巴里的阿茶子，一脸古怪的说道。
“噫！！”
“梦月，你怎么会在这里！”
出现的熟人，让阿茶子的小脸顿时泛红了起来，迅速的从夜见的尾巴中脱离。
被琉看到还没什么，但是被熟悉的复刻骑士看到……她仿造大师的威严就真的没有了啊！
“当然是来接我们家的孩子了，找了一圈，原来跑到这里来了”
“这是……染毛了？”
目光看向夜见，梦月表情更为古怪的说道，她和夜见分开才多长时间？最多也就是半天的时间，这就……不但多出了一条尾巴，还变成了蓝色？
染毛了？
“我……”
脱离的阿茶子，没等夜见轻松，梦月的询问让他又是一口气没喘上来，什么叫染毛啊！
“孩子……你们【Starlight breaker】竟然还有人愿意加入？不是你们强迫的吧”听到梦月所说，阿茶子顿时瞪大了双眼，之前还没发现，现在看看……
夜见竟然是【Starlight breaker】的新人？
“【Starlight breaker】……”
听到这个名字，琉的平静的表情上也不由露出诧异之色，那个传说中的【Starlight breaker】？
“我们【Starlight breaker】从不强迫人加入”
眉间微挑，梦月哼声的说道，她们【Starlight breaker】怎么了！全盛时期，那可是连实环都数得上的大国度！
“这倒也是……”摇着头，阿茶子依旧的疑惑，【Starlight breaker】确实不是这么下作的国度，那……夜见又是为什么加入的？
“虽说当着梦月说不合适，但夜见……”
“如果你想要寻求发展的话，还是放弃【Starlight breaker】吧，换成任何一个国度都要更有发展”目光瞥向夜见，阿茶子建议的说道。
【Starlight breaker】……已经是过去的辉煌了。
“唔……抱歉，我已经加入【Starlight breaker】，没打算退出”
摇着头，既然加入了，自然也没什么退出的想法，只是让夜见很疑惑……到底是什么原因，才会让【Starlight breaker】变成这样的？
看其他人的反应，应该是颇为知名的国度。

第二十五章 【Starlight breaker】
【Starlight breaker】
实环北向大型国度之一，以精英、魔炮而闻名，即便是巅峰时期，成员人数也不过百人，但每一名放在中小型国度都足以称之为王牌级的存在。
全员擅长魔炮，为对抗外敌主力国度之一，曾经国主带领下使用联合魔炮，一击将规则保护地区化为粉尘，千年时间未曾完全恢复。
中央地区【世界树】
号称战争堡垒
毁灭在【世界树】之内的外敌不计其数，可以确定原型为顶级天灾地区，具体信息不明，与实环北向、南向、东向、西向，皆有大型国度盟友。
八百年前出现异变
国度发展呈现停滞状态，不再进行任何扩张活动，只有对外敌时扔站在第一线。
七百年前开始衰退
百年时间，【Starlight breaker】所属地区挑战规则没有丝毫变化，被敌对国度针对性侵略，地区逐渐减少，开始走向衰退。
六百年前降格为小型国度
原本掌控近千地区，不到百年时间，仅剩下二十块难以攻陷地区。
四百年前降格为微型国度
再次被针对性侵略，仅剩下五块地区。
二百年前成员大幅度降低
原因目前未知，九成以上成员与二百年前突然消失，没有加入任何其他国度，在实环、虚环、乃至里侧皆有出没信息。
百年前王牌成员黑魅灵加入【月】，在大型国度【月】的帮助下，【Starlight breaker】转移至虚环，自此彻底退出实环范围。
八十年前黑魅灵成为虚环北管理者。
包括中央地区【世界树】在内，【Starlight breaker】仅剩下两块地区，维持至今。
“……【Starlight breaker】到底发生了什么呢”送走了琉、夜见、梦月，阿茶子再一次的翻阅着【Starlight breaker】的资料，不解的喃着。
对抗外敌的主力国度之一，真正的武斗类国度，联合魔炮甚至能打破规则，居然会在千年之内衰退到现在的程度。
到现在为止，【Starlight breaker】的衰退都可以说是未解之谜，拥有上百强力成员，任何一个都足以担任中小型国度的王牌，竟然会只剩下两块地区的苦苦支撑……
一人出去占领一块地区，都足以成为中型国度，怎么可能混成这样？
更疑惑的是挑战规则
实环、虚环的挑战规则都是占领国度在基础要求上进行扩张而成，只要达成总体的平衡，想要怎么修改都完全可以，这也是防守方的优势。
自从七百年前起，就完全没有变化过的挑战规则……即便是大型国度敢这样玩也会完蛋的，针对性的进行游戏，多次的尝试，侵占只是时间问题。
只要稍微修改下规则，断然不会是这种结果。
“也不知道夜见知不知道这件事就加入了【Starlight breaker】”收拾着相关资料，阿茶子脑中再次浮现出那个让她产生极为熟悉印象的少女。
……非常强的熟悉感。
如果不是对方名字那种特殊的感觉，最初敢质疑她，就绝对不会给对方修复武器，唔……现在的话，尝试过夜见尾巴之后，倒也不是不能原谅对方之前的所为。
“到底在哪里听过来着”
不断产生的疑惑和熟悉感，就像是一只猫爪子一样，在她心里挠阿挠，让她忍不住的继续寻找着，这么强的熟悉感，应该不难寻找才对。
时间一点一滴的流过，终于……
“我凑！！！！”
卫宫宅，哪怕是隔着整座大宅都能听到的错愕声音，看着眼前记录的人物形象，阿茶子额头不禁流下冷汗。
信息表上，一张女性的照片
黑发、狂傲、霸气的精致少女，让阿茶子终于知道为什么夜见这个名字会给她这么强的既视感了。
【月】之国主，她的顶头上司，同样名为夜见！
样貌上既视感更为强烈
去掉耳朵、尾巴，再将发色染成黑，表情更狂傲一些……那就是活脱脱的月之国主了！
“自己……到底接待了什么人啊……”
流着冷汗的额头，阿茶子忍不住的喃着，她因为长期驻扎虚环，所以对国主并没有什么印象，已经有成百上千年没见过一次了。
现在……终于想起来了！
除了实力之外，夜见，和她们那个以疯狂、暴力闻名的国主简直一模一样！
类似的外貌组成信息么……
“……不知道国主知道了会是什么反应”嘴角忍不住的抽/动，阿茶子喃喃的说道，光是想想都觉得恐怖的一件事。
……
“夜见，以后有空的话，欢迎来我们虚环南第4921区【地下城】”另一边，【丰饶女主人】的附近，琉看向夜见轻声的说道。
这一趟的送人……让她产生的情感变化赶得上以往一年的了……
“嗯，到时候一定去看看”特殊天灾地区【地下城】，夜见还是蛮感兴趣的，能够让数十上百个地区组成联盟，到底会是怎样的地区？
“现在还来得及，要不要改投其他的国度？”
“以你现在的实力，加入个中型国度几乎没什么问题，一般的大型国度也会收你，比如【月】”看着琉的离开，梦月看向身旁的夜见，再次的问道。
单纯以目前来说……她们【Starlight breaker】确实不是最佳选择就是。
“已经加入了才不要随意退出”
摇着头，夜见果断的说道。
反正他本来就是混的，这种没任务、没工作，还拥有【世界树】这种对【生命】有益的国度再适合他不过了，现在看还是蛮不错的。
【月】……打死也不去！
“……不错，【Starlight breaker】的情况只是一时，不久后就会好过来的”看出夜见的坚定，梦月微微勾着嘴角的说道。
“嗯？”
“没什么，只要相信我们【Starlight breaker】迟早会回到巅峰就可以了~”

第二十六章 进入天灾地区
两侧巍峨壮阔的苍翠山峰，川流而过的河流，连绵不绝一眼看不到边界，给人异常雄伟的感觉。
“梦月姐，这里就是……”
和琉分离，夜见也在梦月的‘帮助’下，一路来到【白沙海滩】的尽头，步入另一片地区，也即是两人当前所看到的地点环境。
山峰、河流
普通到不能再普通的词汇，但在这里却显的格外壮阔，尤其是那种连绵不绝的感觉，令人产生壮阔、雄伟之感。
“天灾地区【反转世界】”
踏在苍翠山峰上，梦月也点头的说道。
“本来我是想让你留在【白沙海滩】那边，等任务完成之后再去接你，不过……现在你的实力也勉强够了，一起来见识见识也好”
看着夜见，梦月不由微微叹气的说道。
让她很郁闷啊……
原本的计划，将夜见带到这边来，然后她去吉尔伽美什那边收录信息，直接去将委托完成，回来之后再带走夜见返回【世界树】。
结果……
阿茶子那边弄出的虚影直接吸引到了她，作为本地的主人，相信吉尔伽美什也是同样注意到了。
如果继续按照原计划，估计回来就别想看到夜见了……
【世界树】的表现，再加上之前的回答，梦月对这个新人还是很满意的，她们【Starlight breaker】的人，怎么能让别人给抢走！
于是……
还是带着一起来吧。
虽然还不清楚夜见在【白沙海滩】经历了什么，但比起见面涨幅了将近一个级别的实力，在【反转世界】只要不作死也算是有自保之力。
“梦月……”
“嗷！！！”
正当夜见想要问什么的时候，震耳欲聋的吼声突然响起。
远方的天空，一道过百米的庞大身影飞驰而过。
灰色，外形和龙有些类似的大型怪物，金色的半环自背部环绕其颈，黑红相间的条纹水平分布于颈的正面，背生两道幽灵似的黑色大翼，末端则是红色的尖刺，身下长有六条粗壮的大腿。
“梦月姐，那就是……”
“冥王龙骑拉帝纳”
同样看着飞翔而过的大型龙类，梦月皱眉的说道，之前已经看到相关的资料，但真正的看到也还是第一次，传说中的【反转世界】掌控者，天灾神兽骑拉帝纳。
“攻击！攻击！骑拉帝纳已经开始撤退了！”
“不能让它跑了！”
“只要击败了骑拉帝纳，【反转世界】就是我们的了！”
紧跟着骑拉帝纳的出现，数十道人影也映入眼帘之中，一个个身着强力武装，或飞翔在天空、或乘骑着坐骑，迅速的追逐着冥王龙。
“可怜的人”
瞥了一眼下方的人，梦月淡淡的说道，只知道天灾地区的诱/惑，却不知道天灾神兽真正的实力。
“……”
看着下方，夜见略微的疑惑，他实力远远不如梦月，甚至还不如下方的数十道人影，但见识方面还算可以，什么级别的强者都见过一些。
下方的人类实力也算是不错，以妖怪的评价，足以达到五星精英妖怪的水准，甚至还有几名夜见估计达到了大妖怪的水平。
以人类来说，算是顶级战力了？
而天空上……
抬头看着飞驰而过的庞然大物，夜见皱着眉……这种实力感觉也就是大妖怪巅峰？过于远的距离让他难以使用战力分析，但应该不到贤者阶才对。
如果骑拉帝纳只是这种实力，几十个人准备充足，未必不会栽了。
“永远不要小窥天灾神兽，尤其是在它们诞生的地区”看出夜见的疑问，梦月摇了摇头的说道，天灾神兽如果这么好解决的话，那也不配称之为天灾了，她一个人就能解决。
可惜……
虚环的中小型国度面对天灾地区的经验还是太少了，掌握的信息也并不充足。
脱离【反转世界】的骑拉帝纳确实不强，在一众天灾神兽之中也属于下层的，但也绝不是一般中小型国度能窥视的存在。
“咱们国主曾经这么评价天灾神兽”抚在夜见的头上，顺势默默柔软的耳朵，梦月略微叹气的说道，她们那个国主啊……
“？”
“没有管理者的实力就不要去打天灾神兽的主意，哪怕是最弱的天灾神兽”
从天而降的流星，将整个世界染成绯红之色；
仿佛能够割裂天空，足有百米规模的次元之刃；
凝聚在骑拉帝纳上空，高度数百米的坚硬冰山；
……
仅仅短暂的停顿，骑拉帝纳周围已经布满了各种强力的攻势，颇有一举将对方消灭的意思。
看着连大妖怪也不得不退避的攻击，梦月依旧维持之前的表情，甚至微微摇了摇头，能够看出来都是中小型国度精英级别，可惜……
虚环对天灾地区的了解还是太少了。
她们当年攻略【世界树】地区的时候，可是有六名虚环管理者级别带队，外加数十名和她实力类似的成员，才一举拿下了【世界树】
即便【反转世界】和【世界树】有着一定差距，也不是眼前这些人能对付的。
“吼！！！”
仿佛为了应征梦月的话，骑拉帝纳突然吼叫了起来，身后犹如幽灵般的黑色羽翼，突然的‘融化’，重组成为六条幽灵、条带状的诡异翅膀。
在翅膀变幻的同时，身上的气势也疯狂的飙升着。
贤者位！
哪怕隔着如此遥远的距离，夜见也可以肯定，骑拉帝纳的实力已经达到了月面、妖怪贤者的档次，还不是一般的贤者，至少是巅峰级。
龙口中凝聚的炙热火焰，只是眨眼间已经形成一道炙热的火流。
冰山、风刃、火焰流星，还未靠近骑拉帝纳已然焚毁，并且继续朝着下方攻去，对准那些敢于挑衅它的人类！
“可惜了……嗯？看起来还有些底牌”
看着下方的攻势，梦月略微叹息的说道，可怜了一队精英，还没等说完，其中的某人让她表情微微变化，突然生出了兴趣。
ps：骑拉帝纳……总觉得看起来有点怪哎

第二十七章 无穹三段
从天而降的炙热火焰，所过之处甚至连空气都被灼烧，哪怕没有真正的接触，百米范围内的山林都自动的燃烧了起来。
蔓延、燃烧的火焰，眨眼的时间，清秀山河已经变为一片炽热的火海。
夜见也终于知道，所谓的天灾到底是什么含义！
真正的天灾，哪怕只是随意的动作都会引起一片地域的恐怖变化，也就是在乖离界的规则保护之地，不然……夜见已经可以想到这里的结局了。
面对着火焰，人群之前突然出现的少女。
苍白长发齐腰，身披一道漆黑长衣，长度几乎到了膝下的程度，身上则是一道以胸/部为分界线，上黑下红的服饰，只能勉强遮住双腿间的神秘之处。
看着天灾般的火焰，包括着黑色长筒袜的双腿迈出，一只手也抚上腰间的刀柄。
“绝剑”
“无穹三段”
过于远的距离，让夜见难以看清到底发生了什么，唯一确定的就是白发少女突然出现在人群之中，而后……耳旁传来的冷漠之声。
绝剑无穹三段
未等反应，剑芒爆发而出！
漆黑、没有丝毫杂色的剑芒，远在战场之外，夜见都能感受到身上针刺般的感觉，在火焰降临之前，黑色剑芒猛然将之贯穿、化为两半
“吼！！”
下一刻，愤怒的吼声响起，大量的鲜血冲天而降染红了地面，黑色剑芒不仅贯穿了火焰，更是在骑拉帝纳身上留下一道深可见骨的伤痕，大量的鲜血随之喷涌、洒落。
“没想到，那家伙也来了，看来这些国度也有点准备啊”瞥着人群之中的人影，梦月略微惊异的说道。
“那家伙？”
“冲田  alter，有着魔神之称的流浪剑士，估计和咱们一样被委托过来的”看着下面的少女，梦月估计的说道，这几千年来都没听说冲田加入了哪个国度，最近也没相关的消息，应该是被雇用吧？
对方真加入国度也应该在实环才对，这种强力成员，即便大型国度也会巴不得的。
“冲田  alter……和梦月姐你比呢？”
看着冲田  alter，对方的实力……有点摸不透的感觉，刚才一击怎么看都像是超越贤者，但又不像是太公那种接近突破的样子。
“咳……我破坏力我更强哦！”
夜见的话，让梦月表情一僵，而后扭着头的说道，魔炮怎么能和人打近战嘛！有本事让她来一炮，之后还能站着就算她输！
“唔”
微妙的表情，看起来比梦月姐强点，但也还没到突破才对。
“顺便一提，别看那家伙现在站着好好地，指不定还剩下几分战力，刚才那种强力破坏力的攻击，怎么可能轻松的进行释放”余光扫过夜见，也担心对方的瞎猜，梦月继续的说道。
这可不是她抹黑，而是货真价实的结果！
骑拉帝纳近管理者阶位的一击，哪有这么容易就被打爆了，还能顺手给对方重伤了，就算是以破坏闻名，她们【Starlight breaker】来一次也得虚，更别说其他人了！
“话说，咱们的委托是什么？不会也是和骑拉帝纳有关吧”
想起之前梦月说的委托，夜见歪头的想道，要是和骑拉帝纳有关……冲田  alter都搞不定，梦月姐的话也不太靠谱啊，是不是救了对方比较合适？
“放心，咱们的任务和它没关系，只是在【反转世界】内寻找某个外世界的家伙，顺便干掉”
“也不用担心冲田那家伙，之所以敢全力一击，是她肯定骑拉帝纳不会再继续下去了，只是为了赶跑罢……噫！”猜到夜见想法，梦月解释的说道。
冲田  alter，再打下去八成要挂。
不过……骑拉帝纳应该也不会打了吧？
按照她得到的信息，骑拉帝纳属于谨慎类天灾神兽，在正面世界受了这么重的伤，冲田  alter又是一脸淡定，对方应该会选择返回【反转世界】养伤才对。
【反转世界】的骑拉帝纳，才是真正的冥王龙。
“吼！！”
不过，还没等梦月说完，龙吼之声再次响起。
响彻天地的龙吼，甚至连空气都产生了一道道涟漪，向着周围的地区迅速扩散，又以冲田  alter一行人所在的地方最为密集。
“噫……跟我来！”
看着那些涟漪，梦月的表情变了变，还是下定决心的说道，本来打算先探探路，现在的话……提前就提前吧，说不定还能让冲田  alter欠自己个人情。
“……要去救冲田  alter？”
稍微的问着，夜见心中一片疑惑，到【反转世界】寻找某个外世界的人，并且干掉……噫！！这个任务怎么让他感觉那么虚呢！
“唔……也算是，看来刚才那家伙无穹绝剑有点狠，把骑拉帝纳给打急了……”越来越明显、实体化的涟漪，梦月无奈的说道。
“？”
“骑拉帝纳那家伙打算，把她们都拉进【反转世界】内，一举报仇”
将冲田  alter一行人围在其中的涟漪，如果梦月猜的不错，就是一条条通往【反转世界】的通道，这是真的把那家伙给打急了啊。
正面世界太过的危险，也让骑拉帝纳选择在另一面世界，它的领域去报复。
未等到夜见两人抵达，涟漪终于连成了一片。
一道道略带暗色的‘门’，尤其是冲田  alter的附近，几乎完全的被围了起来，并且还在迅速扩张之中。
如果是正常状态下还好，冲田  alter想要赶在门打开之前离开也不是多困难的事，但如同梦月所说，那一击确实消耗了她八成的力量。
而且……她的委托，将这一队人安全的带出。
单独离开有损她的名誉！
“……跟我来”咬了咬牙，冲田  alter突然的说道，一步迈入到扩张的‘门’内，既然不可能逃跑，那就先一步的进入其中，寻找机会！
ps：我想想……十来章之内，就该结束了吧~~

第二十八章 境界模糊之地
“系统，我们目前在哪里”
“【反转世界】”
“……和想象的有些不同啊”简单的对话，环视着周围的世界，夜见喃喃的说道，和他想象中的【反转世界】差了太多。
充斥连续陀螺型浮空岛屿的奇异世界
天空、地面，一切都不存在，取而代之的是犹如扭曲空间般的东西，也正是他和梦月姐本次委托的目标地点【反转世界】地区。
不过……
“梦月姐、冲田 alter她们又在哪……”看着周围世界，夜见的狐耳也耷拉了下来，这才是让他最纠结的地方，人都跑到哪去了！空旷、寂寥的世界，几乎没有任何生命的世界。
前一刻的事还记在脑中，进入了通道却完全不同。
未等到她们赶到，已经带人进入到【反转世界】中的冲田 alter，看到这一幕，梦月姐果断决定一起进入到【反转世界】之内。
不管是帮助冲田 alter，还是完成委托，前往【反转世界】都是必须的，那不如立刻就前往！
之前还特地叮嘱他，一定跟在身旁不要乱跑，他也确实想要这么做，自己的实力还不够骑拉帝纳一爪子的，但进入到涟漪之内……谁能告诉他人都在哪里？
别说梦月姐了，放眼望去都没任何的生命，之前存在感极强的冥王龙骑拉帝纳此时也不知道跑哪去了。
难不成进入【反转世界】之后会随机分配地点？
倒不是夜见怀疑骑拉帝纳能否做得到，关键他和梦月只差了一个身位进入的【反转世界】，之前又没招惹到对方注意，没必要专门这么做吧？
而且……
看着自己所站着的岛屿，不知道是不是夜见的错觉，总觉得……格外的阴森，甚至连地面都化为了黑色，与其他岛屿大为不同。
摇了摇头，此时也没第二条路给他选择，只能先在周围走走看了。
“破坏的痕迹……”
沿着小岛的周围走着，没多久夜见也发现了这座岛屿的异常。
破坏的痕迹
向着小岛内部进发的路上，可以清晰的看到一个个坑洞，或大、或小，形态不一，但有一点可以肯定……绝非是自然产物，更可能是人为造成。
这一点的发现，让夜见小脸皱了起来。
人为造成？
初来到乖离界之时，【翡翠密林】的情况仍旧印在脑中，即便是半个地区规模的毁灭也会在几个呼吸之间恢复，现在几个小坑洞却难以恢复？
“系统，这里到底是哪”
逐渐凝重的脸颊，夜见再次的问着，【反转世界】？即便构成再诡异，其终究是乖离界的一部分，会受到规则的保护才对。
乖离界受到规则保护的地区，无论什么样的破坏都会在下一刻恢复，即便是黑魅灵级别的强者都不可能造成永久性的破坏，出现在这种情况的原因只剩下一个。
“宿主所在确实是【反转世界】范围，只是……”
“此处乃是境界模糊之地”
“……”
之前心中已经有了些许猜想，但真正听到系统的证实，还是让夜见皱眉。
境界模糊之地，早就该想到，也只有里侧、表侧相互交融的地方，才会导致地区规则的削减，让恢复的时间延长十倍乃至百倍情况。
“警告、警告，请宿主小心，发现外敌踪迹”
境界模糊之地，从来都不是安全的地方，正在夜见考虑该如何脱离之时，系统的提示音突然响起，远方的岛屿之上，空间逐渐的扭曲，一道道浑身漆黑的身影也从中走。
虎、豹、有翼怪物、人形
浑身漆黑看不到任何容貌，要说它们的相似之处……充斥着混乱的信息！
“AAAA！！”下一刻，意义不明的疯狂嘶吼声同时响起，十数只漆黑怪物也同时盯上了眼前唯一的生命，弥漫着‘敌人’信息的家伙。
“为什么在这里会出现境界模糊之地”看着眼前的情况，夜见不由低叹的说道，之前听到的信息，实环才是境界模糊之地频繁的地方吧？
这才出来一趟就遇到了……
“就拿你们来试试我天狐形态的实力”浮现在手中的漆黑战镰，夜见逐渐认真的说道，并非多强的外敌，就让它们作为自己天狐形态的试验品吧！
……
“你要去境界模糊之地？”另一边，听到消息的冲田 alter皱眉的说道，眼前这名和她有一面之缘的梦月竟然要选在这个时候前往境界模糊之地？
“只剩下那里了”
“只剩下？”
“……”
看向一座座浮空岛屿，梦月表情异常的难看，失误了……自己之前竟然忘记了那个可能。
【反转世界】
分为正向和反向世界，而所谓的反向世界和‘里侧’原本就很接近，这里也是经常发生‘重叠’现象，出现小型境界模糊之地的特殊区域。
这里的境界模糊之地并非持续，只是因为反向世界的特殊而临时出现，一段时间之后就会重新关闭。
不过，怎么看都算是大/麻烦。
也正是因为这个原因，才让吉尔伽美什没生出任何侵略的想法，哪怕是骑拉帝纳从反向世界跑了出来也没兴趣去捕捉，一旦获得了【反转世界】，就要承担起相应的责任。
当然，这些情报也仅在大型国度内流传，中小型国度往往没有攻略天灾地区的资格，本来梦月也没想到这边，她们这次前来都不一定能遇到境界模糊之地，偏偏她漏掉了关键的一点。
重叠现象，导致境界模糊之地的空间并不稳定。
进入反向世界的时候，如果身上带有强烈空间波动，是有可能被直接牵引到那边。
梦月也想起来之前的信息，魅灵姐几天前才带着夜见返回北向，很可能刚经历了一场异世界旅行……这样的话也确实有可能被牵引到那边。
“我的朋友在那边，我必须去带她回来”
看着冲田 alter，梦月摇了摇头的说道，让对方欠她们【Starlight breaker】一个人情固然不错，但和成员安全一比，也不是什么重要的事。
境界模糊之地，一旦方向错误，很可能进入里侧的世界啊。
……
“弹药消耗殆尽”
“居然会是这种战果……”
同一时间，黑影的包围之中，白色上衣、红色水手裙，身后大型舰装的黑色单马尾少女低叹的说道，已经没有任何补给，没想到她竟然会被击沉在这里。

更新延迟
三本一起卡文，尤其痛苦orz
作为道歉，明天后天双更，这周六日再找一天爆发！
然后关于欠更问题
截止至4.10号一共欠更一百三十五
4.10-5.10一共更新四十三章，应更新三十章，还更十三章，目前还欠一百二十二章
狐狸尽量这个月内压到一百以内orz

第二十九章 大和号
深海栖舰，出现自海底的迷之战舰群，从驱逐级到超弩级大型战舰，拥有着人类难以媲美的超强破坏力。
而与之对抗的唯一存在，寄宿着昔日战舰灵魂的少女们……
4.12冲之岛海域发现特殊深海栖舰个体，三川舰队、第六驱逐舰队、第一水雷战队大破撤退
4.15冲之岛海域失守
4.17巴士岛海域，第八驱逐舰队、第二航空战队运送铝土发现大量深海栖舰
4.22巴士岛海域失守
4.30南西群岛失去控制
5.1全海域进入一级战备状态
5.5北方海域、西方海域进入大规模交战状态
5.9中央镇守府召集令发出，准备反攻计划
5.10舰娘大和被任命为联合舰队总旗舰
5.14联合舰队开始进军
5.16遭遇异常化深海栖舰队，即便数量占据压倒性优势，第六战队、第八驱逐舰队、第三十驱逐舰队、新三川舰队大破进入维修状态
5.17攻入巴士岛海域，正式开启攻略
5.18总旗舰大和消失
“没想到，竟然会沉在这种地方”看着周围不断接近的黑色怪物，黑色单马尾长发的少女也不由露出失落之色，她并不畏惧沉没，只是没想到竟然会在沉在这里。
即将进入真正攻略战之前的整修夜晚，根本不知道发生了什么，再次睁眼的时候已经来到了眼前的特殊地方。
最初也想过是不是深海栖舰的阴谋，但在一天之后，少女也放弃了这种想法，眼前的怪物和深海栖舰完全不是一个种类，只是同样的可怕。
不惧伤痛、危险，比起深海栖舰更为疯狂地攻势。
即便消灭了一波又一波，不断的隐藏、躲避、战斗，号称最强战舰的她也撑到了尽头……没有维修点、补给，单凭舰装的自我维修功能根本跟不上。
“希望武藏能够顺利接收总旗舰的职责”
忍不住的叹息，如果是沉没在和深海的战斗中，纵然有失落，但也是宿命所终的地方，而这里……从头到尾的迷茫、疑惑，她到底来到了什么地方，又在和什么人战斗。
一切都是疑云。
联合舰队是否会因为她的消失而延误战机，武藏又是否能够顺利的接收总旗舰位置，都是她所挂念的。
“……只剩下最后一次了么”
面对着逐渐靠近的黑色怪物们，黑发少女也在检查着自己的舰装，仅恢复了一次全力攻击的弹药，如果节省些还能够多攻击几次，但是……
“战舰大和，全主炮……”
短暂的徘徊过后，少女猛然挥舞着手臂，只是几次的攻击根本不足以冲出敌人的包围，既然如此，那就让她的沉没更为华丽一些！
随着少女的声音，两侧如同缩小化炮台的舰装也发出咔咔的声音，更改的角度。
“射击！”
下一刻，轰然的炮击声
舰装上第一、第二主炮、副炮尽皆亮起光芒，接连发射着炮火，空气中也弥漫着一股火药的气味，十数发火炮猛然的射向天空之上，带出一道道轨迹。
还未等火炮落地，再度发出耀眼的光芒。
一发、两发……十发
每一发火炮又在半空中爆裂成十数发小型炮弹，威力比起之前自然大减，但对于眼前的情况来说，也是足够了。
数十上百的火焰流光降落在大地之上，烟雾、火光、爆炸，接连不断的响起，整个战场仿佛都陷入了黑发少女的攻击范围之内。
“吼！！”
行走在炮火遍布的岛上，几道黑色诡异的身影突然顶着炮火，向着她重来，仿佛有什么深仇大恨一样。
看着越来越近的怪物，大和的表情逐渐平静下来，不剩下一发弹药，真正的全主炮输出，自身也早已经进入大破的状态，这一下，就该沉没了吧。
“……沉没自己的炮火下也不错”
还未等到怪物接近，大和注意到天空亮起的火光，三轮炮火已经到了最后一轮，她自己……也在射程范围之内，死在自己的炮火下，似乎也是不错的选择？
总比让这些怪物给干掉好。
“圆月舞曲”
正准备迎接到来的命运，耳旁淡淡的声音响起，火焰、尘雾围绕的战场突然吹起一阵冰冷的寒风，也给炙热的战场进行着降温。
锋锐的寒芒在空气中划出一道优美的轨迹，仅仅一击已然含括四名黑色怪物，轻易的将其切成两段。
“小心！”
出现在眼前的人影，大和也不知道自己此时到底是什么想法。
来到这个世界后见到的第一个人形？
可能逃生的喜悦？
但注意到即将落下的炮火，不禁的喊了出来，自己本就是抱着沉没的打算，她可不想误伤了其他人，还是帮助自己的人。
“藤蔓”
泼洒在空中的绿意，还未等到大和话音落下，一道道藤蔓已经迅速的成长，覆盖整个视野范围。
炮火与藤蔓的接触
火焰顿时将部分藤蔓燃烧殆尽，但只是眨眼时间已经再次的生长，阻挡着一切靠近的敌人。
“唔……还是先把药吃了，这伤势可不轻”
吃惊的看着藤蔓帷幕，在大和的记忆中，人类可没什么技术能做到眼前的地步，而之前救了她的人影也逐渐的出现在眼前。
蔚蓝色的长发、狐耳、狐尾？
浮现在瞳孔内的人影，也是大和留下的第一印象，并非是……人类？
没等大和说什么，一道冰凉的液体已经流入了体内，而后化为一道道温热的暖流在体内环绕着，让大和仿佛回到了维修点入渠的感觉？
温暖、舒缓的感觉，让大和紧张的神经顿时松懈了下来，双眼也越来越困乏，最终彻底的合上。
“……这就是直接留下那些破坏痕迹的人么”蹲在沉睡的黑发少女身旁，夜见也歪着头的说道，在注意到那些破坏痕迹之后，他就一路沿着痕迹走来，最后的目的地也就是这里了。
没想到这里除了他之外竟然还有其他人。
随后……
夜见的目光看向了旁边的舰装，略微泛着异彩。
好像……很有趣的东西！

第三十章 真正的委托
“……！！！”
合拢又睁开的双眼，浮现的迷茫之色，不知道过了多久，黑发少女猛然的睁开双眼。
她是隶属中央镇守府的主力战舰大和，火力堪称舰娘之最，因为消耗问题，寻常的攻略计划很少让她出动，只有关键性的作战才会出场。
而这一次的深海异变，她被任命为联合舰队总旗舰，进行攻略任务。
之后……
下意识的看了看左右，充斥着阴暗色彩的洞窟内部，大和也回忆起了之前所发生的所有事，她是被……
“好多了吧”
目光最终集中在某个狐耳、狐尾的少女身上，中性的声音也随之响起，让人产生异样的感觉。
“战舰大和，感谢您的救助……哎？！！”
片刻的停滞，黑发少女也起身感激的说道，之前连她都已经生出了绝望感，选择进行最后一次华丽的攻击，没想到……竟然会是这种结局。
刚一起身，大和也顿时发现了身上的异常，身体异常的轻灵。
……她的舰装呢！
“啊，抱歉、抱歉，刚才太感兴趣了，就拆下来看了看”看着少女慌乱的表情，夜见指着不远处的舰装少许歉意的说道，顺手救了少女之后，太感兴趣就拆下来检查检查了。
缩小化的炮台，月面也不是没研究过，只是没必要而中途放弃了，没想到在这里还能看到类似的东西。
只不过……有点微妙啊。
稍微研究了下，夜见也对所谓的舰装有点纠结了，要让他来评价的话……科技树点错地方的成品！
弹药、燃料、储存等方面，已经可以说是涉及空间技术了，但是最关键的武器、弹药系统竟然那么古老！之前的科技树都点到哪边去了？
完全点歪了的感觉……
要是把对舰装的科技点到对武器、弹药上，夜见感觉至少还能提升几个档次吧。
另外一点，似乎对使用者有着灵魂关联，仅限那名少女使用？
“呼……”
重新触碰到舰装，大和表情也恢复了正常。
舰装，可以说是她在这个世界唯一的依靠了，虽说两者之间的灵魂联系让大和能感受到舰装的位置，但不在自己身上……果然还是有些怪异。
随后看向夜见的表情也出现微妙之色，竟然能够在她昏迷的时候把舰装给脱了……光是想想，就让大和忍不住的脸红。
对于她们战舰少女来说，舰装就等于是自己的一部分，竟然被强行扒了下来！
“请问，这里是哪里？刚才那些怪物又是？”稍微摇了摇头，大和看向夜见问道，好不容易看到一个人形，自己到底在瞎想什么，还是先收集下当前情报最重要。
“这里是【反转世界】内的境界模糊之地，至于刚才攻击你的怪物……则是里侧世界的怪物荒芜之兽”
荒芜之兽
乖离里侧最底层的怪物，连外敌都称不上，只是一堆混乱信息随意组合在一起的产物，和外敌相同的一点，充斥着各种混乱信息。
反转世界？境界模糊之地？荒芜之兽？
一个个未知的名词，让大和头顶顿时冒起了问号，从生出到现在，这些词……她好像一个都没听说过！
“大和，你并不是这个世界的人吧”坐在石块上，不等大和说话，夜见再次的说道，对方身上没有复刻骑士的信息，也不像是当前世界之人，让他不得不这么猜测。
“……嗯”
夜见所说，让大和表情忍不住僵硬，刚才那些地方已经让她有些猜想，现在更为确定了……她果然不在原先的世界了么。
其他的世界……
一直以来都以为是梦境般的东西。
“……”
眼中闪烁的异色，夜见也微微的皱眉起来。
【放心，咱们的任务和它没关系，只是在【反转世界】内寻找某个外世界的家伙，顺便干掉】
一瞬间，梦月姐之前说过的话在脑中响起。
她们接受的委托……【反转世界】内寻找某个外世界的家伙，并且干掉。
难不成……
看着大和，夜见带着淡淡的不解，就是她么？
【反转世界】的情报他有了解，平日里根本就不会有任何人来，而且还符合外世界身份的人……大和就是梦月姐找的目标概率很大。
但又为什么要击杀她？
“呐，大和你怎么来到这个世界的？”片刻思考后，夜见还是摇了摇头的说道，自己还是不要妄下结论的好，万一是自己误会了呢？
“……不知道，一天半以前突然就进入到了这里”
一天半以前？
那不正好是他来到乖离界的时间么？
！！
“系统，这里有可能出现异界人穿越的可能么”脑中隐隐抓住了什么，偏偏又差了少许，让夜见询问的说道。
“可能性不等于零，但无限接近于零”
“……原来梦月姐接下来的委托是这个意思”
魅灵姐曾经说过，要隐瞒她们前往过其他世界的事，在乖离界很可能引起骚动，但她消失一天的时间基本难以掩盖，又在归来的同一时间出现其他世界的人……
这件事要是泄露出去，恐怕魅灵姐和他这边就真的麻烦了。
“大和，你想要回到原本的世界么”
看向正着装中的少女，夜见突然的说道，现在看来对方来到这里，也和系统连通乖离界脱不了关系，有部分也是自己的原因。
“……真的可以么”
着装的动作一滞，大和的声音甚至带上了颤抖，回到原本的世界，真的可以么？在听到这里是其他世界的时候，大和几乎放弃了这个想法，她并没有空间类的能力，或者说没有舰娘拥有类似的能力。
“当然，不过在此之前……我们必须要想办法脱离境界模糊之地”点着头，夜见肯定的说道。
既然是因为他而被波及，稍微帮助一下自然也没问题，梦月姐接受的委托应该并非是杀死异界人，而应该是避免异界人的信息暴露，那么他的做法同样可以，只是在此之前……必须要脱离境界模糊之地，排除这里的干扰。
转身，夜见也向着洞口的位置走去。
“！！”
跟在夜见身后，没多久大和也知道两人到底在什么地方，还并没有脱离危险。

第三十一章 舰装改造
跟在夜见身后，走到光芒的尽头，大和也知道两人当前所在的位置到底是何处……
并未离开之前的地点，只是正在某个较高位置的山洞之内，从这里也正好能看到大半个悬浮山的情况。
地面、树林、乃至天空之上，都能看到各式各样的黑色怪物，也即是夜见之前所说的荒芜之兽，连外敌都称不上的最低位怪物。
更恐怖的是，在两人来到洞穴口，站立不到十秒的时间，已经看到了数只新的荒芜之兽出现在岛上。
“不管送不送你回原本的世界，我们都必须要脱离境界模糊之地，否则没有任何的机会”看着下方的情况，夜见略微皱眉的说道。
他也是之前才从系统那里得知，境界模糊之地处于两侧世界的交界处，在这里空间能力会受到严重的影响，一旦使用空间能力，不知道会出现什么影响。
最好的可能也是被传送到错误的世界。
“……”
离开境界模糊之地？
具体的意思大和难以理解，大概就是离开当前的岛屿？
她之前也曾考虑过，只是自身的舰装太过沉重，再加上岛屿之前的距离也不算太近，最后选择了放弃。
“境界模糊之地，肉眼所看到的不一定是真实”
“那里通往的也许是真正的【反转世界】，但也有可能是里侧世界”看出大和的想法，夜见解释的说道，这里最忌讳按照表面的路线离开。
境界的模糊导致两个世界在这里重合，一方通往里侧、一方通往表侧
肉眼所看到的方位真的是离开模糊之地的方位没错，但并不能保证到底是通往乖离表侧还是里侧，如果两人是正常途径走入这里还好，偏偏是直接掉进来，那就真的没辙了。
进入境界模糊之地也许并不会死亡，但进入到乖离里侧，几乎没有第二种可能，外敌和复刻骑士属于永久的天敌。
“我们目前剩下的方法……将那边封印”
顺着夜见的目光，大和也看向了浮空岛的地表，一处充斥着黑暗的地方。
粗略看去，似乎是一片漆黑的云雾，但仔细观察之下就会发现……那是一个个荒芜之兽，纵然没到拥挤的地步，也是恐怖的数量。
几百？还是几千？
和围攻自己的数量根本不是一个等级！
“……真的可能达到么”
张了张口，大和终于忍不住的说道，她不知道如何封印，但至少要创造出安全的环境？那种拥挤规模的荒芜之兽，到底要怎么做到？
“所以我需要大和你的帮助”转身看着大和，夜见认真的说道，之前来的时候刚好看到大和的攻击，那正是他所需要的！
对于这些实力普遍在三到四星，最高不过五星的荒芜之兽，一次广泛性的攻击就足以让它们受到致命的伤害，可惜……他并没有这种技能orz
想到这，夜见不由怀念终结剑enki，在这来一发基本就可以收工了，还用考虑这么麻烦的事！
“……抱歉，我的舰装……”夜见希冀的神色，大和真的很想告诉她没问题，绝对会将那一片的怪物扫清。
但是……
目光不由落在还未穿戴的舰装之上，表面已经显得坑坑洼洼，各个炮台也有不大不小的损伤，在没有补给点的这里，仅凭自动修复不知道要花费多久的时间。
这还不是最关键的问题。
弹药……
到现在才恢复了多少？
估计也就够第一主炮射击一轮，而刚才那种级别的密度，弹药至少要恢复到八成以上才可能吧。
“舰装问题是吧，没问题，交给我就好了”听到大和所说，夜见不仅没有露出失望，眼中反而闪过一丝兴奋，早就等待这个回答了！
“等……”
“虽说不是专业的，但在月面那边也算是有过系统的学习，修复一下还是没问题的”竖着拇指，夜见自信的说道。
他本来就很喜欢机械类的东西，八百年的时间至少有五分之一的时间捣鼓在机械上，对月面那些‘长寿’的专家来说，这个时间不算什么。
但要是以人类的等阶来说，他可是专家级别的！
逆熵那会，要不是崩坏能会侵蚀机甲，造成致命损害，他早就带回来玩玩了。
大和的舰装，之前他就超感兴趣！
只不过基于礼貌，大和沉睡那会也只是进行了表面的研究、分析，至于深度解析……怎么也得让对方知道吧？
现在正好！
给他正大光明拆了……是改造了那舰装的理由！
“……等”
伸着手，还没等大和说完，那只狐狸已经一溜烟的跑到了她的舰装旁边，开始了某些‘维修’工作。
“……嗯呢~"
没等几秒钟，大和精致的表情已经微微泛红，心中也在纠结着。
舰装和舰娘
如果说她们舰娘寄宿着往日战舰的灵魂，那舰装就是战舰的躯体，两者间有着灵魂的联系，合二为一才能发挥强大的战力。
现在……
身体被玩弄的感觉，已经没办法嫁人了orz
即便是在原本的世界补给点内，她们也是通过入渠，一些特殊的修复液来进行身体和舰装的双重修复，从没有过动手来进行的修复。
心中的徘徊，大和伸了伸手，最终还是停了下来……
没有舰装的话，她们的战力将会大幅度下降，之前看到夜见的一幕就让大和知道，自己近战绝不是他的对手，远战……那就胜负未知了。
现在舰装损坏、弹药缺乏，接下来很长一段时间内，她都等同于半个废人，如果真的能够修好，付出些代价……也是正常。
“唔，应该没问题”
一边研究着舰装，夜见也在奇怪着。
舰装比起他想的还要古怪些，破损基本都是外部，内部完好无损，而且还有自我修复功能？即便没有他，花费一些时间的话也足以自我修复了。
这样的话……似乎还可以进行其他方面的改造途径。
ps：按照之前的约定，一会还有一章，大概三十分钟之内能发出来吧~

第三十二章 海洋环境 侵蚀
“这头死龙，到底怎么回事！”
隐藏在某座浮岛的山洞内，梦月余光扫过远方飞过的骑拉帝纳，不由低哼的说道。
太烦了！！
要不是干不过，好想在这里就将对方给干掉。
【反转世界】内的骑拉帝纳，可以说比之前外界条带状羽翼模式还要更强一些，毫无疑问已经达到了管理者等级，外面还能拼一下，现在……
“不就是被你砍了一下么，要不要追这么长时间”看着身旁的冲田 alter，梦月不由的叹气，说不定拒绝对方一同前往的意见更好？
在她说出要前往境界模糊之地后，冲田 alter表示也可以一起前往。
作为代价，要帮助她将骑拉帝纳吸引走，给那帮精英创造逃离反向世界的机会。
稍微考虑过后，梦月同意了她的条件，就她自己的话出现什么意外也不好解决，冲田至少可以第一时间将夜见带到安全地方。
至于让那些精英离开的条件，反向世界有着不少和外界相连的通道，想要离开还是蛮简单的，只要她们将骑拉帝纳吸引走，基本就确定了他们的安全。
而根据梦月得到的信息，骑拉帝纳在天灾神兽中属于性格谨慎的类型，追击一段时间后没有结果的话，差不多就该离开了。
虽然打不过骑拉帝纳，但逃跑梦月还是有自信的。
谁知道……
已经追了她们几个小时了！
一点放弃的征兆都没有！
让梦月开始怀疑，自己是不是做了错误的选择……不带冲田的话，说不定此时已经找到了夜见？
“大概……是我打错位置了”
看着游走的骑拉帝纳，冲田露出少许歉意的说道，原本她是想帮忙的，结果……帮了倒忙。
“打错位置……骑拉帝纳没性别存在吧”
听到冲田的话，梦月表情第一时间怪异了起来，随后摇了摇头，天灾神兽基本没有性别区分，只有极少数才具备性别方面的差别。
“在它的胸前”
“……？”
微微凝聚的瞳孔，在骑拉帝纳出现视野的瞬间，梦月也进行了锁定，胸口的位置……
碎裂的宝石？
过于遥远的距离，让梦月并不能完全确定。
在骑拉帝纳胸/口的位置，似乎有一颗一人大小的宝石，上面浮现着一道道裂痕，而那个位置……也正是之前冲田无穹三段的地点。
“你的意思是，因为那块石头的原因，才导致骑拉帝纳发狂了？”
“有一定可能”
微微的点头，她目前能想到的也只剩下这个原因了，更进一步……冲田甚至怀疑，骑拉帝纳最近一段时间的频繁出现也和那颗石头免不了关系。
“……总之，必须要想办法摆脱对方，赶到境界模糊之地”
心中升起的兴趣，但梦月还是压制的说道，当前最重要的就是迅速找到也见面，骑拉帝纳的话，之后有的是机会去研究它的变化。
……
“完成了！”
时间的流逝，下方的荒芜之兽也在逐渐增加着数量，模糊之地出现的越久，怪物的数量也自然越庞大。
不知道过了多久，夜见轻松的声音终于响起。
“这是……我的舰装？”
压抑着灵魂联系上的异样，大和目光也集中在舰装的身上，忍不住惊讶的说道，这个……变化有点大！
整体的形状、规模并没有什么变化，只是色调上略微明显，之前她的舰装可以说是偏向于灰色的沉暗色调，而呈现在她眼前的则是流银的全新舰装！
“嗯，手上没有什么相似的材料，只能用一些其他的替代了”看着舰装，夜见心中略微感叹着。
不得不说……这科技树歪的真厉害！
核心方面他要想研究，都得以年来作为单位，武器系统……从海雾舰队上随便拆个武器下来，科技程度都比这边高出不少。
可惜时间、材料都不够，不然他的水平都能进行一次换装。
目前也只是通过手上的材料，进行了一次小型的维修吧，至少恢复原本的战斗力再说，至于材料……之前曾经抽到的【贵重金属（光）】
夜见现在也知道了，所谓的【贵重金属】，正是乖离界一些高级地区出产的特殊材料，和大和的舰装匹配度还是蛮高的，修复起来也算是顺利。
“……好温暖”
手指触摸在舰装，淡淡的暖意也传递到身上，让大和忍不住的喃道。
稍微的检索，也让大和更为的惊讶，即便加上等待的时间，舰装能恢复一次全主炮射击的程度就不错了，现在至少能够射击四次以上。
“好了，稍微准备一下就出发吧”
舒展着身体，夜见也扭头的说道，为了修复已经耽误了不少时间，接下来也该行动了。
“出发？不需要在休息下？”
看向夜见的异样目光，大和不淡定的说道，这种维修应该蛮耗精神的吧？
“不用，不如说此时的状态更好”
稍微挥动手臂，夜见随意的说道，一柄两人高的巨型战镰也同时出现在手中。
状态？
正是适合战斗的时候！
“……”
抚摸着银色的新型舰装，大和下意识的握拳，自己算是又欠下一个人情……也不知道什么时候才能还的清。
提督……
要是自己也能有这样的提督就好了。
想到这里，大和不由有些微妙，她年龄也不小了，却只是在中央镇守府挂名，到现在也没个真正的提督……
“……要是海洋就好了”
背负着舰装，大和也跟在夜见身旁来到洞口，看着下方的环境不由叹气的说道，要是海洋环境她也不会这么凄惨。
“大和你也是这么想的啊”
“嗯？”
“要是海洋环境就好了”
“可惜……”
“那就这么做吧”
海洋，至少能让大和的战力翻越一倍以上，可惜这里连水都不多……
但还未等大和说完，夜见已经向前一步，一张卡牌也飘浮在身前。
“海洋环境，侵蚀”
ps：按照约定的第二章，好困roz
pps：该挖的坑都挖的差不多了，就等之后来踩了233

第三十三章 操控水流的能力
“海洋环境，侵蚀”
飘浮在夜见身前的卡牌，随着声音的响起，周围也开始绽放淡淡的蓝芒。
蔚蓝、清净之色，照射而过的地方，一切都在变化着。
“！！”
眨眼不到的时间，大和已经被眼前的变化所震惊，甚至可以说是整个世界观都产生了变化，消失的山丘、地面，甚至于两人脚下的洞窟都消失不见，垂直的向着下方落去！
“真的是……海洋”
突然的下落，不管是谁都会产生些惊讶，尤其是不低的高度下，但此时大和却关注着另外的一点，眼前蔚蓝无边的蓝色。
卡牌光芒照射的地方，山丘、地面、树木全部消失不见，取而代之的是无尽的蓝色。
海洋……
真的是海洋！
【要是海洋环境就好了】
【可惜……】
【那就这么做吧】
脑中不自觉想起刚才夜见所说过的话，如果是海洋就好了……竟然真的将海洋给弄了出来！
“……”
看向夜见，大和已经不知道要带上什么色彩了，只是挥手之间竟然弄出了一片海洋地形……这要是放在她们世界里，绝对是当狐狸神供起来的吧。
“警告，【反转世界】为天灾环境地区，等阶高于环境卡【海洋】，难以完成永久性效果，覆盖范围受到压制”
“嘛……无所谓的事了”
从天空迅速的落下，夜见扫了一眼系统的提示也随之无视掉。
不管怎么说，这次的使用都是必须的。
那么多怪物……
即便有着大和的压制，他也没自信能冲过去，只有创造有利地形，才能让计划成功率大幅度上升，哪怕只是一时之间的海洋地形，也足够了。
“夜见，这到底是……”看着夜见，大和终究还是忍不住的问道。
“海洋啊”
“我……”
语滞的大和，她也知道这是海洋，但到底是怎么弄出来的啊！
“你应该也是擅长水战才对，不会有什么问题吧”似乎没看懂大和的疑问，夜见目光瞟向下方的海洋说道，在这里也让他尝试尝试‘天狐’模式的能力。
“……当然，水上就是我们舰娘的主场”
停滞少许，大和闪过失望之色，她也明白了，不是夜见没听懂而是不想告诉她。
随后也微微摇头，也是正常事，对一个刚认识没几个小时的人怎么可能会透露这些秘密，看着蔚蓝的海洋，大和心中生出一股自信的说道。
她们舰娘天生的战场就是海洋，如果之前是在海洋上作战，她也不会那么凄惨了。
“……噫！”
背负着至少两人大小，不知道多重的舰装，落水的时间却好像一片树叶一般轻松的浮在了海洋上，不过看向另外一边……还没自信几分钟，大和再次感到自己的智商被打击了！
同样落在水面上的夜见，甚至没有任何意思涟漪出现，就好像是站在地面上一样。
……一种被打击的感觉orz
大和突然觉得，此时夜见就算突然拿出一套舰装穿在身上，告诉自己她其实是某个远古级战舰，也能淡定的接受了吧？
“操控水流的能力，还是蛮有趣的哎”落在水面上，夜见也在感受着自己当前的状态，天狐变身给予的能力【操控水流程度的能力】，周围的水流、海洋就好像身体一部分的感觉，只要他想的话，就可以完成操控。
“……夜见”
调整着自己过于惊讶的心态，随后大和的表情也凝重了起来。
不知道几千还是几万的荒芜之兽落水，让蔚蓝的海面也多了不少其他的颜色，因为信息的缘故，至少六成以上失去了威胁，能维持住当前的状态就算是不错。
但……
格外诡异的情况
大和能够看到，在两人落地的瞬间，周围的荒芜之兽几乎同时注视着它们，眼中带着疯狂和血腥，哪怕是即将沉没的荒芜之兽也是同样动作，死死的盯着她们，她之前可没遇到过类似的情况！。
“正常，荒芜之兽和我们原本就是天敌”
扫过周围的情况，夜见表情也微微变化的说道，虽说外敌都是混乱信息，可以说是任何生物的敌人，但和复刻骑士尤其犯冲。
那种刻在身体深处的关系，让它们在任何时候都会选择优先攻击复刻骑士，哪怕是死。
“AAA！”×N
还没等夜见说完，爆发般的吼声，周围一带，凡是还能够行动的荒芜之兽几乎同时的动了起来，向着夜见和大和冲去。
“第一主炮……”
看到这一幕，身后舰装顿时张开的大和，正准备进行一轮扫射清出一条线路时，夜见一步拦在了她的身前。
“水流冲击”
维修时候就注意到了大和的弹药问题，此时还不适合她出手，单手抚在水面上，夜见也喃喃的说道。
以他的手掌为中心，一道道涟漪顿时产生、扩散，甚至于波及数百米之外的环境，流动的波纹，逐渐化为激荡的水流，最后化为小型的海啸！
两人的眼前，一道遮蔽视野的海啸顿时形成，咆哮的向着袭来的荒芜之兽扑去。
海啸升起的同时，夜见的脸颊也不由的发白。
他发现了另一件事……能力的发动和歌姬一样，都是消耗精力的！
原本他想尝试能不能弄出终结剑enki的效果，那一次带来的印象太深刻了，结果……哪怕是这片海洋是他创造的，有着一定的加成也只能勉强弄出小范围的海啸，还消耗掉了不少的精力……
……
“……怎么回事”
“我也想知道，不是你带的那些精英干的？”
“他们根本弄不到这种卡，不是你家得小家伙？”
“……”
站在蔚蓝的海洋上，梦月一脸的萌然。
好不容易暂时脱离了骑拉帝纳的范围，结果周围的环境突然变成海洋……
她家的小家伙干的？
魅灵姐带回来的新人，有点好东西也不是不能接受，只不过……她回去一定要好好调/教下！
这种值钱的东西不要在这种地方浪费啊！
ps：这章补昨天，稍后还有

第三十四章 战舰大和，出击
四溅的水花
海啸冲击过后，周围广阔的范围内都如同暴雨降临，大量的水花四溅。
而两人前方视野内的荒芜之兽也大为的减少，小型海啸即便不能杀死，也足以让它们丧失行动力，威胁降低。
“大和……辅助的工作就交给你了”
小脸一阵发白，甚至于尾巴都无力的垂在海面上，看着身后惊讶的少女，夜见无力的说道。
真正的无力……完成刚才那一下之后，至少让他的精力减少了七成，虽然妖气还维持着充盈的状态，真战斗起来，综合实力至少下降三成不止。
……精力药剂，还是需要找时间给开发了。
在妖怪乐园那边已经完善了部分，可惜还没等他真正的弄完，已经被叫来了这边。
“……夜见你没问题么？”看着耳朵、尾巴无力，整个人都萌化起来的夜见，大和下意识的说道。
也许是之前救援的缘故，一直以来夜见在她心中留下的形象都是睿智、强大，现在……有点萌化，夜见这类的生物到她们世界做提督的话，一定会超受欢迎的吧？
不说自身的实力，和舰娘相性颇高的水域能力，光是这一身萌化的样子，就能够令舰娘们每天以最佳的状态出击了。
“没问题，休息两秒就好了”
收起了女王战镰，才觉得舒服不少的夜见，自从天狐化之后，女王战镰已经不是他的负担了，直到刚才……一种想要直接扔了的冲动！
现在夜见真的很希望，要是歌姬和能力消耗的妖气、【生命】一类的多好，多少还有一些恢复手段，耗干之后也没那么难受，至少不会像现在这样。
“差不多了……计划开始”
感应着身体的状态，少许调整过后，夜见轻声的说道，继续拖下去，第二波荒芜之兽也要靠近，他可没有再来一次小型海啸的能力，脚下浮现的涟漪，眨眼已经成为影子。
“……主力舰队大和号，准备出击”
眼中映照着夜见的身影，不知道为什么，大和心中突然浮现其他舰娘出击前对自己提督所说的话，自从穿戴上舰装那股淡淡的暖意就一直徘徊在身体内，现在终于到了她们反馈的时候了。
“第一主炮……攻击！”
调整着射击角度，随着大和的话，处于最上方的银色炮台顿时齐齐爆发，一道道轨迹划破天空，朝着夜见更前方的位置射去。
银色的轨迹
只要稍微对比下就会发现，此时攻击比起之前要变化不少，即便是大和自己都不清楚到到底代表着什么。
而后轰然的声响产生，如同之前一样，每一发导弹在半空中都分散成十数道轨迹，分别朝着不同的地点进行扩散式打击。
“……技术不错啊”
浮动在水面上，大和的表现还是让夜见忍不住的惊讶。
拥有着系统，在荒芜之兽和外敌看来，他就是天生的敌人，只要出现就犹如明灯一样吸引它们。
但没有任何造成威胁的荒芜之兽能靠近他，每当他附近的荒芜之兽达到一定的数量，总会有一颗导弹从天而降，也许并不能将它们全灭，但却可以给他创造通过的机会。
至于小群的荒芜之兽……
“终结剑enki”
凝聚的黄金之弓，手指轻缠，一道黄金洪流已然形成，冲击着前方的敌人。
以威力来说自然是女王战镰更强，不过现在……果然还是终结剑enki更为省力！
对夜见来说，此时就算是近战也发挥不了全力，不如将妖力应用在终结剑enki的真正形态上，只要付出部分的妖力，就能以最小的代价突破重围。
闪烁的金色洪流，天空落下的炮击
两者彼此配合之下，一道道荒芜之兽的防御群被击穿，没多久的时间境界模糊之地的核心也出现在眼前，近距离看到才能真正感觉到的恐怖。
不知道几何的数量
哪怕是半数以上失去威胁，仍然让人忍不住的止步，一旦陷入其中……可以想象会是什么结果。
“战舰大和，全主炮射击！”
正在夜见准备止步的瞬间，耳旁再次传来少女的声音，隔着遥远的距离，却显得尤为清晰、高昂。
下一刻，从天而降的弹雨
比起之前的支援性攻击，这一次真正的火力全开，一枚枚导弹在天空中分散、变化，在夜见眼前形成覆盖性的打击。
疯狂的吼声、哀嚎……各种意义不明的声音混在一起，形成了极为壮观的一幕。
荒芜之兽，说到底也就是里侧世界的最底层
外敌属于合理的信息组合，诞生灵魂后被侵蚀的存在，而它们则属于随意的信息组合，连灵魂都未曾诞生，只不过是无意义的怪物罢了。
也许有朝一日能够完善自身信息，晋升成为外敌，但此刻明显没有那种机会，在大和的覆盖性炮击下，大批的荒芜之兽沉入海底。
“还剩下最后一关”
不断落下的弹雨，迅速减少的荒芜之兽，夜见的目光却集中在弹雨的深处，也是荒芜之兽最少的地方，三名黑色人影正站立在水面上，哪怕是弹雨覆盖也没有任何的变化，仿佛周围的一切都和他们毫无关系一样。
直到夜见的靠近，才让他们的目光转移，同时的集中在他的身上。
外敌……
【反转世界】的境界模糊之地不可能让强力的外敌通过，一些偏弱小的却可以完成这个目的。
“……樱、绯狱，麻烦你们了”
飘浮在身前的卡牌，大型狐狸和狐耳少女的图案格外精致，仿佛真正的生物一般，看着她们夜见低声的说道。
本来夜见是不准备在乖离界召唤樱和绯狱的，作为外世界的人，很容易就会被发现破绽，不过在这里应该没问题。
“小夜，我们之间不需要说这些”
光芒闪耀过后，轻搂在夜见身后的虚影，樱轻笑的说道。
“臭小子，下次不要在这种地方召唤我！”
另一边，浑身仿佛燃烧着火焰的巨大狐狸也落在海面，语气纠结的说道，它可是火属性的！

第三十五章 高位外敌
闪烁着光芒的卡牌，两道身影也浮现在夜见的周围。
浑身燃烧炙热火焰的绯狱，仿佛连海洋都能点燃；
搂在夜见身后，脸颊带着温柔笑容的崩坏律者八重樱；
而后……
搂抱……松手……捉住、蹭蹭~
八重樱还没出现几秒，夜见已经感到了身后的异样，那种……被玩弄的感觉！
“小夜，难不成……这才是你真正的样子”
手上抱着一只柔软的尾巴，八重樱精致脸颊带着好奇的说道，要不是眼前的气息确实是小夜，樱都怀疑是不是换人了，尾巴、耳朵…
想到这里，樱微微上前几步凑在夜见身旁，不远处也同时凝聚出一面冰凌的镜子，里面蓝发、蓝耳的少女和粉发、粉耳的少女正亲密的贴在一起。
果然……这样才像自己的弟弟嘛。
就是比她多出了几条尾巴，不过手感还是蛮不错的！
“嗯……”
另一边，注意到夜见的变化后，绯狱也在他周围转着圈，不断上下打量着夜见，眼中带着古怪和狐疑之色，和之前比起来差距有点大啊。
“夜见，难不成……你其实是母狐狸？”
片刻之后，绯狱终于的说道，眼前的这副样子，怎么看怎么是一只母狐狸吧？
“就算是也是公狐狸，不对……才不是什么狐狸啊！”听着绯狱的话，夜见额头顿时浮现着黑线，这只不过是装扮，才不是狐狸！
……
不过想想自己的状态，夜见又是一股无力感，狐狸的精华已经融入到他的体内了，天狐模式某种角度和狐狸也没什么区别了。
只不过……
绝对不是母狐狸！
“这里就是你所说过的世界么？”不过也算是知道当前的情况，樱目光扫过周围的环境，冷静的说道。
之前夜见说过，她们将来到一个妖怪与人类的世界，难不成就是这里？
眼前那些怪物倒是颇有妖怪的感觉。
但是……
从对方的身上，樱能感受到比起崩坏更为疯狂、邪恶的力量，应该并非夜见所描述的妖怪吧。
“不是”摇着头，夜见解释的说道。
“因为一些特殊原因，目前我们在另一个世界，要麻烦樱和绯狱了，我必须要前往那里”
“……”
目光最终集中在三名逐渐接近的黑色人影之上，樱也顿时明白夜见召唤她们俩出来的目的。
“不是都说过了，咱们之间不需要说这些”
“还有，之前说过了要叫姐姐，帮助弟弟自然是姐姐的责任”靠在夜见的身后，樱略微不满意的说道，她都说过几次了要叫姐姐。
“唔……”
微妙的笑容，到底要怎么才能说出自己其实比樱还要大一些呢。
“这次就算了，他们三人就交给我和绯狱好了，小夜放心的去吧”注视着三人，樱也微微松开手，轻笑的说道。
既然是小夜的请求，她又怎么能不答应。
“喂喂，樱”
“绯狱，你有什么意见么”
瞥向一旁不满意打算说点什么的绯狱，樱‘宠溺’的说道，现在可没时间再给绯狱开玩笑了。
“……没”
“……那就辛苦樱姐了”看着绯狱一脸倒霉的样子，夜见不由轻笑的说了出来，虽然年龄上差距，不过关系上……樱对他也确实和姐姐一般。
崩坏世界内唯一给予亲人感觉的少女，叫一声姐姐也没什么。
“放心吧”
听到姐字，让樱的精神也仿佛更饱满了几分，嘴角勾起笑容的说道。
说完，夜见也转身继续向着境界模糊之地的核心冲去。
“复刻骑士……死！！”
目光持续集中在夜见身上，哪怕更强的绯狱和樱也未能吸引它们分毫，看到这一幕，三名黑色人影顿时嘶吼的向着夜见冲去。
他们的任务，不允许任何复刻骑士接近核心的门！
“你们的对手是我们”
未等靠近夜见，樱色的斩击光波擦身而过，甚至连海面都被分开了不少，寒冰的道路，樱和绯狱也出现在三人的正前方。
樱能感觉到，三人和她们都是在伯仲之间，想要胜利除非她和绯狱动用底牌，但之后也势必会陷入漫长的恢复期，不过只是拖延住的话，还是没问题的。
“……”
看着成功拖住三名外敌的樱和绯狱，夜见看向更为前方的核心之地，经过了大和的覆盖性炮击，又有樱牵制三名外敌，已经没有什么阻碍了。
“系统，只要到达那里就可以了吧”
“判定准确”
“境界模糊之地为境界线模糊，造成里侧、表侧世界不分彼此同时现世的情况，只要重新稳固境界线，两侧世界也将重新区分”
“只是……”
“稳定境界线的素材要由我来出是吧……”
“正确，本系统并没有划出境界线的能力，但可以以素材作为基础，重新稳固境界线”
“【反转世界】的境界线模糊为特殊情况，并非真正的模糊，只要付出各种全素材5000即可重新稳固”
“……”
听着系统的话，夜见再次郁闷起来，全素材五千他倒是不缺少，但是……心疼啊！
这次已经用掉了海洋环境卡，还要拿出这些素材……
要不是继续待下去很可能把自己灾在这，他才不要这么亏本！
“赶紧修复吧”
只剩下咸鱼两三条的阻碍，没多久夜见也来到了境界模糊之地，比起其他地方并没有什么不同，只是给人更为……阴森？的感觉。
“系统准备中……警告、警告，发现强烈混乱信息！！”
“小家伙，不错么”
几乎和系统同时响起的声音
不知道何时，夜见的身旁一道人影浮现，金色齐肩发盘在一起，身穿黑色露肩上衣，配以同色长裙，冷淡的脸颊上勾起不明显的笑容。
手上则是的浮现红色循环纹路的黑色长剑。
在夜见抵达的同时，少女也出现在夜见身旁，淡淡的说道。
“！！！”
瞬间惊悚的感觉，混乱信息意味着外敌，并且还是如此的交流……
高位外敌！
ps：今天的更新结束，该去写其他的了~~

第三十六章 里侧
“系统准备中……警告、警告，发现强烈混乱信息！！”
“小家伙，不错么”
“！！！”
突然响起的声音，出现在身侧的金发少女，让夜见的动作停滞，诱惑、精致的少女，却带来格外惊悚的感觉。
一直以来夜见都知道一件事。
外敌，即意味着混乱信息，在这种充满负能量的信息下，诞生的灵魂会在顷刻间被侵蚀，这也是为什么外敌普遍都是疯狂的。
少数的外敌，会因为自身组成信息的特殊，出现即便灵魂被侵蚀，也并不是特别疯狂的情况。
就如同妖怪乐园遇到的那名外敌
举止行为没有任何疯狂的感觉，就是因为组成的信息中具备着‘智慧’，哪怕灵魂侵蚀疯狂，智慧还存在，这就能让她做出一些‘理智’的决定。
而更上一层……也就是眼前的存在了！
即便是混乱信息也难以侵蚀的强大灵魂，凝聚起就站在了外敌的巅峰，几百年都不一定能遇到一次的高位。
“不用紧张”
看着夜见的反应，金发少女了淡淡的说道，明明是外敌和复刻骑士的关系，却没有任何动手的趋势。
“本王可没有欺负小孩子的爱好”
“如果你打算将境界模糊之地关闭，最好动作快些，里面的某个家伙已经快要等不及了”
“……”
戒备的心里，看着金发少女，夜见流着冷汗。
能够自由交谈的外敌，已经可以确定就是那最高位的外敌了，这种级别……完全难以估测的实力，他记得魅灵姐走前说过一句……
高位外敌，至少不会弱于她。
以系统评分，至少在七星以上，对付他不需要第二秒，而且还是复刻骑士的天敌……可以说是夜见有生以来遇到的最强敌人了。
“……系统，准备修复“
咬了咬牙，夜见再次的下着指令。
现在也只能相信对方说的，要阻止自己不过眨眼的时间，既然说了出来……应该不会刻意的反悔。
什么都不做必然会死，那不如拼一下！
“二次准备开始……”
数据面板上逐渐减少的素材，夜见身前的境界模糊之地核心也浮现着光芒。
明明什么都没有，夜见却感觉一条无形的线正在凝聚，将里侧世界和反向世界重新划分的境界之线。
“可怜的小家伙”
看着恢复的境界线，金发少女也不由露出少许惊异，似乎没想到一个弱小的复刻骑士竟然能真的稳固境界线，随后摇了摇头的说道。
继续下去的话，境界线很可能被修复，重新划分两侧世界，她是不打算去做什么，但可不代表别人也是。
那头龙，对这边不知道觊觎了多长时间，怎么可能会允许一个小家伙的破坏，纵然境界线还没模糊到它能通过的地步，但也快了。
“吼！！！”
正在夜见注意着周围的情况，紧张戒备的时候，耳旁震耳欲聋的声音突然响起，甚至让夜见的意识都为之模糊。
“唔……这里是”
模糊的意识，只是眨了眨眼的时间，夜见却发现周围的环境突然改变……
灰暗、寂静的空间
天空没有任何的光明，取而代之的是紫色的月亮，也是当前唯一的光源。
自己之前不是在【反转世界】之内？
“请宿主不要进行任何动作！”正在夜见准备看看周围到底是什么情况的时候，脑中的系统音突然响起，比起之前的机械感，此时更多了几分紧张。
“系统，你知道当前的情况？”
“宿主所看到的世界为乖离里侧，请宿主务必不要进行任何动作，不然很可能真正的陷入里侧世界！”
“……知道了”
动作顿时停滞的夜见，乖离里侧……他竟然到了这一边，外敌们的世界。
“吼！！”
似乎是半响都没任何的动作，之前的吼声再度响起。
仅仅是吼声，却让大地都为之颤抖。
紫月之下，巨型的兽爪突然出现，上面密布着黑亮的鳞片，仅仅爪子已经达到了近百米的规模，狠狠的向着夜见拍击而来。
下一刻，恐怖的爆鸣声，以夜见五星天狐模式的身体素质，都忍不住双耳出血。
“……”
捂着自己的双耳，夜见勉强注视着前方的情况，之前的攻击，让他根本没有闪避的余地，声响的来源又是……
视野范围内，半透明的‘墙壁’
没有任何的色彩，只能通过空间的扭曲来判断这是一道‘墙壁’，卡在自己和兽爪的中央，将刚才的攻击强行的阻拦了下来。
不过即便是余波，也让夜见双耳出血。
更严重的一点……夜见发现，在刚才的攻击下，那面扭曲的‘墙壁’似乎也出现了破损。
“扭曲修正，空间恢复！”
正在兽爪准备发动第二次攻击的时候，如同天籁般的声音，以夜见为中心，周围的环境再次变化，蔚蓝的海洋重归视野之内。
一分钟前
“看来这块区域也要沦为战场了”
站在海面上，目睹着夜见的消失，金发少女淡淡的说道，虽然不喜欢，但那头魔龙的能力在境界模糊之地确实可以称得上如鱼得水。
将复刻骑士周围的空间扭曲，让对方产生进入里侧世界的想法。
如果换在其他地方，这么做没有任何意义，境界线并非刻意轻易突破的东西，即便是扭曲空间，复刻骑士也是站在线的另一边，看待里侧世界。
而在境界模糊之地，可以说强化了数倍。
境界模糊之地的境界线本就不稳固，只要复刻骑士稍微的动作，就可能迈过那条线，真正的进入里侧世界。
那个小家伙大概已经失去性命了吧。
没有人进行境界线的稳固，要不了多长的时间，境界线就会模糊到足以让它出来的地步。
“？！”
正在金发少女准备离开的时候，身后的空间突然扭曲，一道人影也重新浮现在海面之上。
ps：本来想今天也多更点的，结果更了三章萌娘……今天就单更吧
pps：下周之内乖离界大概就该结束了，有点订阅凄惨的第一次2333

第三十七章 黑暗气势
“嗯？！”
正在金发少女准备离去的时候，蓝发、蓝耳、蓝尾巴的少女重新的出现在海面上，让她少许的吃惊。
竟然出来了？
那头龙纵然不能将人真正的拉入里侧世界，但在这境界模糊之地，和真正拉进去的差别也不大，只要走动两步就会真正的迈过那条线。
如果不清楚那头龙的能力，很难提前的预防，就算是她都可能中招。
还是说那头龙主动将少女放了出来？
……除非它脑抽了。
而且看少女耳旁的鲜血也能猜到，绝对不会是她之前所想的情况。
那么剩下的就唯有一种了……狐耳少女强行摆脱了空间扭曲，回归正常？
停滞的脚步，金发少女也转身看向夜见，眼中带着些许好奇之色，如果真和她猜想的一样，那这名少女的能力可比表面上看的强太多了。
“呜……”
脱离里侧世界，重归蔚蓝的海洋之上，夜见仍旧忍不住的发出悲鸣之声，那堪称刺耳的碰撞声，令他现在还有种嗡嗡作响的感觉，难受到不能再难受的地步。
差一步，要不是系统及时的提示，他现在说不定已经丧命在那边。
仅仅一只兽爪已经接近百米的规模……
就是对方将自己抓过去的？
如果真是如此，对方恐怕也和不远处的少女一样，至少是高位的外敌吧？
现在想想，那透明的‘墙壁’很可能就是境界线，分割两个世界之间的线，不知道是不是他的眼花，竟然……出现了裂痕？
可以的话，夜见真的希望是自己为眼花了！
“小家伙，你自己出来的？”
暂时放弃了离开的想法，金发少女看着夜见，勾起特殊的笑容说道，空间类的能力？还能够修复境界线？有趣的小家伙，那头龙大概已经气疯了吧？
“……”
“小夜！”
在夜见准备说些什么的时候，焦急的声音响起，一道身影迅速的出现在他身旁，还没等反应过来，周围环境如虚影般闪过，再停滞时已经距离金发少女超过上百米远。
“梦月姐？？”
不知道何时已经挡在自己身前的金发女仆，夜见不由讶异的说道，梦月姐？？
不止是梦月，在自己的周围，夜见还看到了数个身影。
露出不解之色的战舰大和，脸颊凝重戒备的八重樱、绯狱，最后……持剑立于两人一狐身侧的白发少女，冲田 alter。
“竟然跑到这么危险的地方，还藏了环境卡这种好东西，等会看我怎么教训你”略带调笑的话语，但此时说出来却带了几分怪异和紧张之色。
说着话，梦月从头到尾却都没有看夜见一眼，或者说……不敢去这么做。
此时梦月的眼中满是那名站立于百米之外的金发少女。
高位外敌……
在第一时间她已经做出了和夜见相同的判断，那种气息、组成，绝对不会有错，而对方散发的气势也注定了高位的身份。
【反转世界】内竟然出现了高位外敌！
一旦被外界知道，恐怕立刻就会引起骚乱，那可是在里侧世界都不常见的家伙。
分心？
要是在实环境界模糊之地的战场这么做，恐怕一瞬间就会被剿灭。
体内庞大的魔力不自觉的向着双手凝聚，以她的实力想要和高位外敌对抗，就必须做到随时放出全力一击。
“……”
另一边，冲田 alter也抽出武器，冷淡的表情上不自觉凝重，高位外敌她不是第一次对抗，作为流浪剑士，她曾经在乖离界的各个地方行走，自然也包括实环。
在境界模糊之地，曾经与一名高位的外敌交手……
险死逃生
真正的险些死亡，要不是对方懒得去追她，恐怕现在也没有冲田 alter这个人了。
现在竟然在虚环出现，真正的危机！
即便有另外一名不逊于她的强者梦月，她也不认为局势会好多少，更何况之前的一击还没完全的恢复。
“虽然我没兴趣出手，但如果你们挑衅……”双手压在剑柄上，金发少女看向两人冷淡的说道，现在她的心情并不愉悦。
本来想研究研究那个小家伙，两人的插入可以说打乱了她的性质。
这次来她并没有打算出手，但要是对方主动……
“！！”×3
几乎在少女说话的瞬间，樱、绯狱、大和，都感到了某种恐怖的气势正在攀升，在各自的世界她们也算强者，但对比眼前的力量，却软弱无力。
如果要形容的话……
黑色
整片天际都如同被染成了黑色，充斥着冷漠、恐怖的色彩，令人产生精神崩溃的冲动，不用出手，仅凭着气势已经令人胆寒。
额头流下冷汗的梦月、冲田 alter，更为深刻的感到对方可怕，夜见、樱、绯狱、大和还好，最多是受到余波，她们才是受到真正压制的人。
高位外敌……甚至不是普通的高位外敌、
“高位外敌”
“要是姐姐在这里的话……”
咬了咬牙的梦月，高位外敌她不是没战斗过，甚至杀死过几个，但那并非她一人能做到的事。
早知道的话，这次就把姐姐一起带上了，现在……
“算了，懒得管那家伙的事”
没等梦月、冲田紧张几秒钟，恐怖、森冷的气势突然的消失，虽然隔着上百米远，金发少女的声音还是清晰的传入两人的眼中。
话里的意思很明显。
只要你们不招惹我，自然懒得对你们动手。
那家伙？
同一时间，梦月和冲田也生出同样的疑问，懒得管那家伙的事？
也就是说……还有其他人在？
“你们几个，与其考虑戒备我，还是想想怎么逃跑比较合适”
“那家伙，估计已经快被气疯了吧”淡淡的笑容，金发少女嘲讽的说道，那头魔龙已经被气疯了吧？
预谋已久的计划
在【反转世界】这种境界模糊之地经常出现的地方施加能力，让其长时间模糊。
等到那些复刻骑士发现的时候，早已经模糊到它能够以最强的状态出现。
现在……
能出现一半就不错了？
“吼！！”
响彻世界的吼声，梦月、冲田也顿时知道对方所说的意思。

第三十八章 暗极魔龙
“吼！！”
响彻整个海域世界的吼声，冲田和梦月也顿时知道，金发少女所说的那家伙到底是谁了。
龙，呈现在海面之上的庞大的虚影正是一条巨龙。
四足均有过百米的长度，密布着和人差不多大小的黑色鳞片，整体更是超过了千米范围，哪怕只是虚影，也散发着无比的威势。
不会记错的。
看着那十数米长，仿佛要刺穿一切的尖锐利爪，夜见再次想起之前看到的景象，险些将他弄死的恐怖兽爪。
“吾，暗极龙王再次归来了！”
略带着疯狂、傲然的声音，在几人的眼前，恐怖的黑色之龙也逐渐的凝成实体，狰狞、凶残的头颅发出怒吼，过百米的黑色巨足猛然踏在水面上，海啸也同时的形成。
以巨足为中心，迅速的席卷周围的环境。
数十米的海啸，甚至比起夜见全力创造的还要高出一半以上，而这……只是对方随意的一踏罢了。
闪烁在天际的寒芒
位立于夜见身后，冲田手中只是微微颤动，前方的海啸已经出现了数十道劈砍的痕迹的，还未真正的靠近几人，已经融入水面。
吼声、悲鸣，响彻在整个海面上
她们之前杀死的荒芜之兽终究只是稀少的一部分，但在这一脚之下，至少六成淹没在了无尽的海底，再也没有上来的希望。
“？”
海啸过后，看着前方的魔龙，夜见头顶也冒出问号，这是……
不完全的凝聚？
不远处的魔龙，并没有真正的出现在这片海洋上，该说只有部分？
一足、一头、三分之一的躯干
除此之外，其他依旧维持着虚影的形象，未曾凝聚。
“这里的境界线还没有模糊到足以令他通过的地步”微微后退两步，冲田凝重的说道，情况已经很明显的摆在了眼前，不知道该说幸运还是不幸。
境界模糊之地，最初只是两个世界的间隔少许模糊，还没办法通过过于强大的外敌，如果强行通过……也就会出现眼前的情况了。
即便付出代价，也只能做到部分躯体出现在表侧世界，另外的部分依旧在里侧世界。
该说幸运？
照现在的趋势，用不了多久恐怕出现的就是全盛时期的魔龙了，再加上周围未曾防范，冲田已经能看到那是怎样一副恐怖的情况。
及时的发现，至少不用面对巅峰的魔龙，也可以提前警戒。
不幸？
某种角度上也没有任何问题……
即便是当前状态的魔龙，也不是她们两人能对付的！
另外让冲田注意的一点……暗极魔龙？
“梦月，它不会是你们【Starlight breaker】……”熟悉的名字，哪怕是如此紧张的情况，也让冲田忍不住的问道，暗极魔龙……她似乎在实环流浪的时候听说过。
当时【Starlight breaker】可是颇具威名，讨伐过不少高位外敌，其中似乎就是……
“没错，暗极魔龙米拉格维斯，正是我们【Starlight breaker】曾经讨伐过的高位龙种外敌之一”自从龙形虚影出现，表情就一直维持着讶异和凝重状态的梦月，听到冲田的疑问，才点了点头。
让她惊讶的原因，正是因为这头龙是被她们【Starlight breaker】讨伐过的高位外敌，居然会在这里……
“既然被讨伐了，为什么又会出现在这里”确定的回答，让冲田不由少许头疼的说道，她听说那次讨伐可是相当圆满，成功收回了被占领地区。
那当前的情况又是怎么回事？？
“啊哈哈……”
不知道是尴尬还是微妙的笑容，梦月下意识的扭着头。
这个问题她能不回答么……
当初她们【Starlight breaker】确实成功讨伐了暗极魔龙，收回侵占地区，甚至用魔炮将对方打成了半残状态，再来几下就能彻底解决。
但因为对方最后逃入了里侧世界，她们几个又犯懒，也就到此为止了。
谁知道竟然留下今天的祸患！
“【Starlight breaker】，‘梦幻月夜’！”
似乎是注意到了不远处的几人，尤其是其中的夜见，要不是对方的缘故，它也不会只能以当前的状态出现！
但正当暗极魔龙准备将这个敢于阻碍它的家伙碾碎时，站立于身前的金发少女令它瞳孔不由收缩，【Starlight breaker】，‘梦幻月夜’，让它记忆深刻到不能再深刻的家伙！
“……哈哈哈哈，原来如此”
“没想到竟然让我碰上了这种报仇的机会！”停滞片刻时间，震天的吼声响起，暗极魔龙凶残的脸上带着狂热的兴奋和笑容，连海面上都不禁产生剧烈的波纹。
“承受本王的愤怒吧！”
血腥龙口，漆黑色的烈焰顿时喷射而出，覆盖性的向几人扑来。
“【梦中长夜之歌】”
连天空都被染成黑色的魔焰，时刻戒备的梦月顿时表情一紧，单手冲向了魔焰，七彩的光华随之亮起，完全不逊色于黑焰的光炮顿时放出。
七彩与黑焰的碰撞，庞大的能量余波席卷海面，之前的海啸还未消失，新的浪潮已然形成。
“……”
一击放出，脸色微微发白的梦月，之前蓄力的准备终于排上了用场，不够此时她更希望她没有派上用场，只有自己在完全发挥不了威力……
“‘梦幻月夜’，没想到梦月你竟然是其中之一”一步站在梦月身前，身体紧张戒备之下，冲田也忍不住的说道，虽然最初听到这个名字的时候，就有了些想法，但实力上的差距还是让她打消了自己的猜测。
没想到竟然是真的。
“？？”
满头问号的夜见，知道这头龙曾经被她们【Starlight breaker】讨伐之后，心里也是吃惊不小。
但看这头魔龙的反应……
好像还不止如此？
“米拉格维斯，当初就是被我、姐姐、国主，还有另外一个伙伴共同讨伐的”
ps：本来想最近多更些，但单位那边……天天好气！！好想辞职orz

第三十九章 绝望之境
“米拉格维斯，当初就是被我、姐姐、国主，还有另外一个伙伴共同讨伐的”
“差一点就真正的将对方灭掉了”
看着夜见疑惑的表情，梦月不由纠结的说道，就应该一口气给对方灭了，现在竟然留下了这么多麻烦……
“嗯？！！”
更为疑惑和不解的夜见，这头龙再怎么也是七星以上吧？梦月姐怎么看极限都是六星巅峰，讨伐了暗极魔龙？？
“瞎看什么，我和姐姐分开和联合根本不是一个层次的实力”瞪着夜见，梦月没好气的说道，姐姐要是在这里，刚才那一击就足够让对方好看了。
【梦中长夜之歌】
她所掌握的特殊魔炮，但只有她一人的话根本发挥不了最强的威力。
【泡幻云月开花】……她姐姐所掌握的魔炮。
两人联合在一起，才能发挥最强的实力。。
“弱小、太弱小了，被称为‘梦幻月夜’的你们，竟然也会有如此弱小的时候”吼笑的声音，浪潮过后，米拉格维斯双眼充斥嘲讽的说道。
和它的攻击持平？
如果单纯计算两人的实力，确实值得惊讶。
但是在千年之前，对方只是一次攻击，就让它失去了整整四分之一的躯体，最后不得不狼狈逃回里侧世界，直到最近才再次的行动。
现在？
太弱小了！
“消失吧”伴随着声音，百米规模的兽爪也随之舞动，形成遮天蔽日般的光景，还未接近已经能感到阵阵的飓风。
“……来了”
双手凝聚的魔力，以梦月的储存魔力来说，勉强还能再释放一次【梦中长夜之歌】，不过之后也就会真正的脱力，再没任何抵抗力量。
正在她准备使用的时候，眼中突然闪过喜色。
“嗯？”
“吼！！”
下一刻，冲田也明白了梦月的意思，远处的天空上，近百米的身影顿时出现，还未接近身上已经散发着庞大的气势。
天灾神兽骑拉帝纳
纵然不少复刻骑士、国度觊觎它们所在的地区，但终究是属于表侧世界的，天生既与里侧世界为敌，她们不需要打败对方，只要撑到骑拉帝纳出现便足以了。
消失的身影
还没等几人真正的注意，视线中骑拉帝纳突然消失踪影。
下一刻，过百米的骑拉帝纳却出现在黑色魔龙的正上空，幽暗的光束从天而降。
冰冷、寂凉的黑色光束
和之前在外界看到的几乎截然不同，甚至可以说是另一种风格，让夜见不禁想起……冥界？幽灵？某个少女的影像也浮现在脑中。
“该死的境界线！”
低吼的声音，想要闪避又难以完成，不说对方的速度，光是凝聚一半的身体，就注定了只能成为靶子，要不是因为这次的意外，它绝对不会这么做。
勉强改变高举的黑色兽爪，还未触及对方，已经和幽暗光束猛然的碰撞。
“！！”
怒吼和四溅的黑血，只是片刻幽暗光束已然在兽爪之上留下一道血肉模糊的坑洞。
“……冲田，你带着小夜她们准备撤退吧”看着这一幕，本应该放松的结果，梦月的表情却更为凝重的说道。
“嗯？”
意识到梦月话中的不对，冲田皱眉的说道，现在的情况是骑拉帝纳占优吧？
“米拉格维斯组成的信息……很麻烦”扫过之前伤口的位置，肉芽正在不断蠕动着，不说达到超速恢复的地步，但也不会影响多长的时间。
这也是她们曾经懒得去追杀的原因之一。
如果一直追下去，消灭是肯定的，只是过程太过的麻烦，让【Starlight breaker】选择放弃。
只要有这个恢复力，骑拉帝纳想要短时间消灭、驱逐对方几乎变的不可能，时间越久也意味着危险，境界线的模糊注定了对方会越来越强大。
“有骑拉帝纳帮忙拖延……”
“不用想了，我很清楚现在的状态，只要我露出撤退迹象，那家伙绝对敢顶着骑拉帝纳的攻击阻止”没等冲田说完，梦月已经淡淡的说道。
从之前的攻击开始，她就感到自己一直在被锁定着。
可以想象的结果。
毕竟她可是将暗极魔龙打成残废的几个人之一，现在表现的实力又是如此的虚弱，拥有着恢复的能力，只是付出部分代价就能将自己消灭，那家伙绝对不会去吝啬。
“小夜刚加入【Starlight breaker】，暗极魔龙不会注意到她”
“冲田你和这次的事压根没关系，其他几人更是小家伙，相信不会有太多的阻拦”
“……”
略微沉默的冲田，真如梦月所说，那确实十分危险，那头魔龙即便是随意一击，也不是她们轻易能挡住的。
“梦月姐……”
眼中映照着金发女仆，夜见心底也在后悔着，如果不是自己的话，梦月也不会遇到眼前的情况。
有着魅灵姐的帮助，再加上【世界树】的环境，换在其他地方根本不会畏惧对方，现在……
“想什么呢，又不是去送死”手指突然弹在夜见的额头，梦月没好气的说道。
“呜姆……”
下意识的捂着头，如果却没感到丝毫的痛感。
“我是让你们迅速去【白沙海滩】那边搬救兵，有骑拉帝纳的拖延，撑到你们回来还是有可能的”
前往【白沙海滩】搬救兵……
吉尔伽美什？
夜见脑中下意识出现的人影，那个人的话，也许真的能救的了梦月姐？
但时间呢……
谁知道两名七星等阶强者的碰撞会是什么情况。
而这里又是特殊地形【反转世界】，光是抵达外界就要花费不少的时间，再前往【白沙海滩】返回到这里……光花费的时间就不知道有多少。
更何况，旁边还有一名目的未知的高位外敌，时间越久越危险。
迅速翻阅着物品栏，从来没有这么后悔过的夜见，这种时候什么忙都帮不上……
唯一可能起到作用的歌姬，偏偏又没经过锻炼，真的唱出来也不可能起到多少作用。
“等等，这个是……”
扫视着自己的物品栏，夜见顿时发现几个以前从未注意的东西。

第四十章 混乱信息的凝聚，复刻骑士诞生！
危机的局势
自己几人想要撤离还是有不小的希望，但梦月将有极大的可能陨落……
加入【Starlight breaker】的时间并不长，夜见还是能感到梦月对他的关心，这次也是同样，如果不是为了来寻找他，也就不会遇到眼前的情况，更不会有陨落的危险。
到底有什么办法？
迅速扫视着物品栏，夜见也在后悔的思考着。
环境卡【密林】、奇异糖果……
一系列的物品，不少放在乖离界都足以称得上价值连城，但在此时却排不上任何用场，唯一可能产生辅助作用的歌姬也因为没有练习，难以发挥全力。
五星级别的战歌，即便加上【精灵之力】也才达到五星半，不能发挥百分百效果，根本不能起到决定性的作用。
“这是……”
正在夜见焦虑的时候，物品栏犄角的几样东西突然引起了他的注意。
【由乃的梦】
【种类：灵魂】
【使用次数：3/3】
【备注：这是纯净灵魂所凝聚的梦】
【月之眷恋】
【种类：灵魂】
【使用次数：3/3】
【备注：纯净灵魂对生的眷恋】
曾经在崩坏世界获得的特殊卡牌，但到现在为止夜见都不知道它们到底具备什么作用，系统也只是提了一句，只有在乖离界才能发挥真正的效果。
不知道什么时候，已经多出了‘使用次数’的备注，而除此之外，也有着大量夜见所没注意过的卡牌。
【暗影的疯狂】
【种类：灵魂碎片】
【使用次数：1/1】
【备注：极度疯狂的灵魂碎片】
【贪婪的死亡】
【种类：灵魂碎片】
【使用次数：1/1】
【备注：渴望死亡的灵魂碎片】
之前战斗所获得卡牌？看着备注说明，夜见大概的猜着。
他记得系统说过，这类卡牌形成的基础，就是充斥着执念，并且被他杀死的生物，灵魂将有几率凝聚成卡牌。
这也解释了为什么会是灵魂碎片，而并非是灵魂。
荒芜之兽，混乱信息的凝聚，根本不具备完整的灵魂，只有补全自身的信息，才有可能晋升为外敌。
“系统，这些卡牌的效果是什么”调整着心绪，夜见紧张的问道，这也是他系统栏中唯一具备‘可能’的卡牌了。
“灵魂卡牌”
“濒死的灵魂，如果具备强烈的执念并且由宿主击杀，将有可能形成的特殊卡牌”
“卡牌内蕴含原生命的灵魂信息，可以对构装生命进行强化，使其具备原生物的独特信息，三次之后将会彻底消耗掉灵魂信息”
“也可以选择三次同时使用，在构装生物上凝聚出原有生命灵魂”
“！！”
系统的说明，让夜见明了的同时，也不由怦然心动。
最后一层表达的意思完全能简化成两个字……重生！
生命的核心即是灵魂，凝聚了灵魂信息的卡牌，只要运用得当自然也可以使其重生。
由自己击杀梦月姐？
突然在夜见心底产生的可怕想法。
现在局势已经危险，迟早都是死亡，不如由自己动手，【Starlight breaker】的败落，让梦月姐应该具备不小的执念，如果由自己将她击杀，再到未来……
还未想完，夜见已经迅速的摇了摇头，抹除了自己可怕的想法。
不说他能不能下的了手，单是有几率凝结这一点，就让他不敢去这么赌。
“……”
再次失落的表情，可是除了这个方法，又有什么办法能挽回局势。
灵魂卡牌，给没有产生灵魂信息的构装生物还好，具备完整灵魂信息的复刻骑士根本不可能接受强化，纵然可以夜见也不敢轻易去尝试。
说到底，这些可都是被混乱信息侵蚀的灵魂碎片，谁知道会起到什么效果。
天空中飞翔骑拉帝纳，一道道攻击不断落在米拉格维斯的身上，但却很难起到重创的作用，短时间内根本难以解决战斗，而境界线也在不断的衰减着。
继续下去的话……
“不管了！”
咬了咬牙，夜见拿出之前海战获得的【贪婪的死亡】，和其他卡牌一样，上面全部标识着‘可使用’状态，周边没有任何构装生命，但既然标注着可使用……那就是可使用吧？
多少是一个希望，再怎么也要尝试一下！
“搜索可强化生命……锁定完成”
顺着系统的声音，夜见的目光顿时转移上骑拉帝纳的身上，或者说……是在其胸口位置的一颗一人高的紫色宝石，上面正因为不明原因出现着裂痕。
“……强化！”
抱着死马当活马医的心里，夜见顿时使用了下去。
粉碎的暗紫色信息流
在夜见使用的瞬间，整个卡牌都化为一道暗紫色的信息流，飞速的向着天边而去，涌入到紫色宝石的内部。
而后……
淡淡的光芒，太过的暗淡，让夜见都怀疑那到底是不是自己的错觉。
“小夜，不要再任性了，继续下去很可能一个都走不了”看着拿出奇怪卡牌的夜见，梦月声音少许加重的说道，她知道夜见的心思，但继续下去很可能将自己也耽误了。
也许小夜身上有着一些特殊的卡牌，但面对米罗格维斯几乎没有任何用处。
只有管理者级别，才能对付它。
“梦月姐……再等一下，马上就好”少许希冀的神色，夜见再次拿出卡牌的说道，强化已经成功但却没有任何异状，也许……是太少了的缘故？
虽然没有把握，但夜见只能如此的希望了。
“……”
“梦月，也许真的有办法，不急在这一两分钟”看着想要动手直接将夜见拍晕的梦月，冲田上前一步阻拦的说道，她也不希望传说中的人物就陨落在眼前，也许……真的有希望？
“……一分钟，失败了就迅速离开”
迟疑的表情，最终梦月还是心中一软的说道，多待一会就多待一会，大不了一会拼了命将小夜送出去。
“……嗯！”
梦月的肯定，让夜见下了狠心。
既然一张卡牌不够，那就全部用上！
一道道紫色、黑色、暗色的信息流同时的涌上天空，凝聚在骑拉帝纳胸口的紫色宝石。
这一次……终于的变化。
整个天空突然暗淡了下来，而冲田和梦月脑中也生出了相同的想法。
这个征兆是……新生的复刻骑士？？

更新延迟
这章写的有些……纠结，场景一直塑造的不太好吧
目前写好了一千字，不过还是删掉了……
明天双更补回来
然后惯例的六日抽出一天进行三更补偿
嗯……每次更新延迟都好纠结orz
按照目前的进度来看，大概五章之内结束吧
整体来说，第一乖离界虽然有些凄惨，但以狐狸个人角度来说，还算是圆满啦，该做的布局、准备都已经完成，就剩下到时候慢慢来了。
最后……
今天没更新，明天双更、后天三更补偿！
以上，抱歉啦！

第四十一章 新生的少女
伴随着夜见的动作，一道道灵魂信息具现化的冲上天空。
奇异的情况，不仅让冲田 alter、梦月讶异，连交战中的骑拉帝纳也选择停手，迅速的向着后方退去，而在这一过程中，那颗带有裂痕的紫色宝石随之脱落，飘浮在半空中。
紫色、蓝色、黑色……
一道道灵魂信息仿佛受到牵引一般，接连的融入到带着裂痕的宝石中。
绽放的淡淡紫芒
每当有一道信息融入其中，紫色宝石便会散发着淡淡的紫色光芒，随着信息流的不断融入，绽放的光芒也越为强烈和深暗，整片天际都仿佛被染成了相同的色彩。
“这是……”
新生复刻骑士凝聚？！
看到这一幕，冲田 alter和梦月几乎同时的想到。
两人都不知道活了多少年，新生复刻骑士自然也见过一些，只不过比起眼前的情况要差了太多了，也是可以理解的情况。
自从远古的战争之后，灵魂信息的流入变的困难，新生复刻骑士形成极为稀少，但同时也更为强大，让两人没想到的是，那颗被两人认为是骑拉帝纳禁忌的紫色宝石，竟然就是不完全的复刻骑士！
怪不得骑拉帝纳会出现在正向世界等；怪不得之前宝石出现裂痕的时候会那么疯狂的追杀她们，一切都在此刻明了了。
天灾地区往往吸引单一化的信息，这也导致天灾神兽的形成。
但对于复刻骑士来说，单一信息显然并不合适，意识到这一点的骑拉帝纳才会频繁的出现在正向世界、其他地区，为的就是让那名复刻骑士能够正常的诞生。
可惜，天灾地区的诱惑，让这一点被其他国度关注着，也出现了之前的轰动效果。
“梦月，它能坚持的住么？”
“……听天由命吧”
看着紫色霞光遍布的天空，两人不由的叹道，一名新生的复刻骑士，实力看起来也是不弱，本应该是一件值得高兴的事，但两人却没那么乐观的心态。
梦月不知道夜见是如何收集到的那些灵魂碎片信息，但对于不完全的复刻骑士来说，那即是希望也是考验。
如果没有刚才的事，也许在几天、几月又或者几年后，乖离界又将多出一名强力的复刻骑士，现在的话却完全不知道会发生什么情况。
她们复刻骑士和外敌的区别，其实就是自身信息的组成。
复刻骑士=灵魂信息+正常信息
外敌=灵魂信息+混乱信息
外敌往往在形成的瞬间，灵魂就会被混乱信息侵蚀，变的疯狂、暴虐，只有极少数才能抵抗住混乱信息的侵蚀，也就是高位的外敌。
眼前的新生复刻骑士虽然没有混乱信息的干扰，但进行的补完灵魂信息却是被侵蚀的，一旦出现问题，很可能导致自身的灵魂被彻底侵蚀，成为疯狂之人。
不过，两人也没办法对夜见的行为进行什么教育。
继续下去，谁又知道会发生什么情况？
最坏的结果，骑拉帝纳被击杀，宝石人形被带到乖离里侧，吸纳混乱信息进阶为外敌。
梦月很清楚……
夜见这么做，也是不希望自己出事。
“嗯呢~~”
在众人的视线下，一声轻喃的声音突然产生，吸纳大量信息的紫色宝石也在这一刻变化着。
紫色、蓝色的光蝶
不知道是从紫色宝石上分裂，还是从什么其他地方出现，宝石的周围飞舞着一只只的光蝶，并且还在随着时间的流逝越来越多。
十只、百只、千只……
只不过几个眨眼的时间，光蝶已经弥漫了整片天空。
紫蝶、蓝蝶，以紫色宝石为中心，两色光蝶层次分明的飞舞着，形成了一副极为瑰丽的画面。
“……”×2
同时露出苦笑的梦月和冲田 alter，两人突然发现……她们之前还是小窥了这名复刻骑士，这阵势比起想的还要更为强大！
即便是这个时代，形成的复刻骑士也极少有这么声势的吧。
在两色光蝶之中，她们能感觉到蕴含的危险，那是属于‘死’的力量。
“新生复刻骑士”
看到这一幕，米拉格维斯再怎么也明白眼前的情况了，原本只是怀疑，现在则是真正的确定了。
“吼！！”
看到米拉格维斯的动向，一旁骑拉帝纳就好像被触及什么底线一样，突然疯狂的吼了起来，一瞬间挡到了对方的身前。
之前的战斗就可以看出，骑拉帝纳虽然也踏入七星的层次，但和米拉格维斯终究还是有着差距，靠着身体被限制才算是势均力敌。
现在竟然要和对方正面冲突？
“已经没事了~”
正在米拉格维斯准备趁着这个机会干掉骑拉帝纳的时候，柔柔的少女音突然响起，紫色宝石一块块的脱落，在半空中化为光粉消失，一道人影也出现在视野中。
紫色发丝随风飘扬，精致倾世的少女
穿着深紫色的哥特连衣裙，蝶紫色的双瞳中仿佛带着魔力，诱人陷入其中。
“看起来是度过了”
对视一眼的冲田和梦月，为对方容貌惊艳的同时，也露出轻松的表情，从当前的反应来看，看起来是没有被侵蚀，成功的诞生。
“！！”
另一边，夜见的表情则是真正的古怪了起来。
听着几人对话，还不知道是新生复刻骑士凝聚，他也太笨了。
关键……
这个形象和他在妖怪乐园冥界看到的人影好相似！
或者该说是总体的感觉很相似？细节的话，还是能看出很多不同之处。
死亡
让夜见感到最相似的地方，充斥着死亡感。
“里侧的敌人，从我们的领域离开”
单手轻轻的挥动，整片天际的光蝶也在这一刻变向，同时的朝着米拉格维斯的方位。
“……骑士王”
猩红的眼瞳看向不远处的人影，米拉格维斯低沉而紧张的说道。
它能感觉到对方的威胁，和那名天灾神兽不同，绝对是全盛时期才能面对的敌人，现在的情况……被动挨打可能真的将命丢在这里！
“有趣、太有趣了”
嘴角勾起的笑容，被称为骑士王的金发少女玩味的笑着。
只是来这边逛一趟，看看米拉格维斯的进度，没想到竟然会出现这么多有趣的事，无论是夜见还是眼前的少女，都让她很感兴趣啊。
“可惜，现在还不是和你交手的时机”
随后金发少女摇了摇头，少许的失望的说道，现在可不是她出手的时机，果实也还未成熟。
说完，也不管米拉格维斯的反应，身影逐渐的消失在几人视野之中。
这一次就先撤退好了。
下一次，她亚瑟·潘德拉贡会再来。

第四十二章 幽风
“……不会就这么结束的”
逐渐消失的庞大龙形，米拉格维斯低沉的说道，声音中压抑着止不住的愤怒。
作为高位外敌，它自然能够清楚的判断局势。
如果有骑士王那家伙帮忙牵制眼前的少女还好，只是自己一个人根本没什么机会，它能够感到对方的实力，那是全力才能对抗的敌人。
留下来，只是送死罢了。
但是难以压抑的愤怒！
好不容易争取到的位置，马上就能重新降临在乖离界表侧，还是较弱的虚环，结果居然在关键时刻被阻碍了回去！
猩红的双眼紧盯着夜见。
梦月可以说是毁灭它的元凶之一，但要不是那个小家伙，也不会出现当前的结果！
可惜……已经没有给他最后一击的时间。
在漫天光蝶的环绕下，米拉格维斯的身形重新的虚化，重新返回里侧的世界。
“呼……”×N
看到这一幕，猛然放松的几人，两名高位外敌……即便是大型国度也要手忙脚乱一番才可能应对，竟然就这么撤退了，甚至产生难以相信的感觉。
“【Starlight breaker】所属副女仆长梦月，多谢阁下的救助”随后梦月也看向天空飘落的少女，微微低头的说道。
虚环管理者级的新生复刻骑士……
最近万年以来也只有此一例吧？
“流浪复刻骑士冲田  alter”
另外一边冲田也感谢的说道，这一趟【反转世界】也不知道到底是值还是不值……
“嗯~”
逐渐的接近的少女，轻灵的声音也随之响起，似乎是在对两人的回答。
“……很熟悉的感觉~”
随后，少女直接跃过两人来到了夜见的身旁，少许停滞之后，歪着头的说道。
很熟悉……
连少女自己都不知道为什么的，在看到眼前少女的第一眼就产生极为亲切、熟悉的感觉。
“唔……”
贴近的少女，两人之间甚至只有两拳左右的距离，让夜见脸颊忍不住的微微泛红，印象之中也只有公主才能和眼前的少女媲美吧？
“刚才的信息，多谢你了”
玩味、傲然的声音
只是眨眼的时间，少女的声音突然变化，夹带着玩味、傲然之色，甚至可以说是和之前完全相反的感觉，还没等几人反应过来，紫发少女身体前倾，顿时和夜见贴在了一起。
“！！”×N
唇与唇的接触
无论是樱、大和，还是冲田、梦月，表情都出现一瞬间的呆滞，甚至暂时忽略了少女之前的变化，尤其是夜见，已经完全不知道自己在想些什么。
……见面亲？！
这个复刻骑士怎么回事？！
总不会是对抗灵魂侵蚀的时候，哪里出现问题了吧！
尤其是夜见，连大脑运转都仿佛一瞬间停滞
“呜……哇哇！”
片刻的时间，还没等几人反应过来，紫发少女突然的后退，脸颊已难以想象的速度泛红，双手也在身前无意识的挥舞着。
“刚才、刚才抱歉！！”
“幽风……也不太能控制的住她”
“我先去看看骑拉帝纳的情况”
一边挥着手，紫发少女一边向着天空骑拉帝纳的方向飘去，说是看看骑拉帝纳的情况，倒更像是再逃避着什么一样。
“……我知道了”
眼前的情况，梦月眼中也闪过明悟之色。
“嗯？”
“应该是之前那些被侵蚀灵魂信息的缘故了”脑中回忆着画面，梦月分析的说道。
紫发少女的形成并没有什么混乱信息，但是有着部分被侵蚀的灵魂信息，这类信息融入到复刻骑士之中，也很容易影响到自身的灵魂信息。
最后的结果，也就是复刻骑士的疯狂。
新生的复刻骑士，面对这种侵蚀也最难抵御，毕竟才刚刚形成。
刚才她和冲田都以为对方度过了灵魂侵蚀，现在看来……并非是度过，而是将被侵蚀的部分分裂出来，制造成了类似第二人格的情况？
这样的话，才能解释对方刚才的行为。
被灵魂侵蚀的另一个性格，看起来有点……疯？
“梦月，你最好看住你家的新人了”
听着梦月分析，大概也了解情况的冲田  alter，看着夜见古怪的说道。
看刚才的感觉，这算是被盯上了？
被一个性格两分，其中部分有点问题的强悍少女盯上……总觉得会发生不少有趣的事？
“……哎”
目光扫过天空中偷瞄的紫发少女，再想想来之前的吉尔伽美什，这才几天就被这么多麻烦的家伙盯上……某种角度来说也算是厉害了？
“不管这些了，先去把境界模糊之地封印了，这次它们的出现明显有问题”摇了摇头，梦月少许认真的说道，相比于那些，眼前还有更需要关注的事。
高位外敌的出现
以往几千年虚环不一定出现一次高位外敌，现在不仅出现还是两个一起，有问题的概率太大了。
米拉格维斯，即便在高位外敌之中，也算是有些名头的角色，还有被称为骑士王的那名少女，实力也决然不凡。
再加上这名新生的复刻骑士，看来虚环的平静也要出现些变化了。
还有她们这次的任务……
身后带着奇怪装备的少女，和小夜明显有关系的狐耳少女，两方都不具备乖离界的气息，偏偏又与小夜有关系。
好麻烦！
“嗯”
微微点着头，冲田也向着境界模糊之地的核心走去，她们并没有办法稳定境界线，或者说能做到这种事的国度也相当稀少。
能做的也就是封印掉这里，等待境界线的自行恢复。
好在，有那名紫发少女在，【反转世界】应该不会出现什么问题。
“小夜，可以和我解释下刚才到底是怎么回事~”另一边，走到夜见身后，樱双手搂着夜见轻声的说道。
平时感到温柔的话语，在此时却让夜见微微流下冷汗。
“我也想知道，小夜你在【反转世界】到底做了些什么”正面走来的梦月，嘴角微微抽/动的说道。
【海洋】环境卡
莫名的灵魂信息
出现在身旁的非乖离界人物
魅灵姐到底带了什么样的复刻骑士加入她们【Starlight breaker】啊！

第四十三章 奖励
【Starlight breaker】的【世界树】
在经历了境界模糊之地、暗极龙王米拉格维斯、骑士王和新生的复刻骑士事件后，夜见几人也迅速的离开【反转世界】，回到一切的初始之地。
【世界树】
放在平时，梦月绝不会这么轻易的就离开。
两名高位外敌出现过的地方，纵然已经退去，不专门注意一下又怎么可以，之所以选择迅速离开，一是对紫发少女实力的相信，二是……对于自家小夜身旁那几个外界人的纠结……
说到底，这次出行的目的就是为了消灭这里的外界人，避免引起其他人的发现，否则很容易就联想到之前消失又出现的黑魅灵和夜见身上。
但偏偏又和小夜有关，这就让梦月纠结了，之前还好说直接干掉就好，现在总不能一样吧？
郁闷之下，也只能选择在其他人来到这里之前，带着樱、大和回到【世界树】，【Starlight breaker】的名号对一般中小型国度还是有点作用的。
再之后也不出梦月所料。
离开后没多长时间，米拉格维斯和骑士王引起的余波已经吸引到了大量的复刻骑士，甚至还有个别复刻骑士专门从实环处赶了过来。
复数高位外敌同时出现，这种事即便在实环也不算常见，在虚环就更不用说了。
赶来的人中甚至还有着媲美虚环管理者级别的国度精英；
‘真女神’之称的天子；
‘炎发灼眼的讨伐者’夏娜；
‘冷冻少女’库拉；
不过听说，在那名紫发少女面前都有着不同程度的吃亏？
具体就不是夜见所能知道的了。
被带回【世界树】之后，他就被禁止外出，直到他解决了身旁外界人之前……
“小夜，和我来”
【世界树】的基层，来到正在和大和聊天的夜见身旁，梦月平静的说道。
“……梦月姐？”
心中少许的微妙，打了个招呼后，夜见还是迅速跟在了梦月的身后，总觉得有些后悔感……把他从【反转世界】带回来，梦月就没和他说过一句话。
因为自己惹的祸太大了，在生气中？
“最近是时候将她们俩和那只狐狸送走了，耽误太长时间终究可能被发现的”走在前往上层的路上，梦月声音继续平静的说道。
“唔……嗯”
微微的点头，不用梦月说他也决定将大和和樱的事解决了。
樱那边容易，变回卡牌和自己一同离开就可以，大和那边……最近系统好像也搜索到了相关联的世界，正在排除错误世界中，应该花费不了多长时间？
“还有就是……”
“？”
“这次你立了大功，必须要奖励”
“哎？？”
还没等夜见反应过来，金发少女已经搂在了他的身上，在脸颊蹭啊蹭~
顿时的一脸萌然！
不是在生他的气么？！
“魅灵姐委托的调查【反转世界】异变已经完成，甚至因为驱逐两名高位外敌给予了超额的奖励！”双眼亮晶晶的梦月，蹭着夜见亲切的说道。
魅灵姐虽然之前也是她们【Starlight breaker】的一员，但成为管理者之后，不少行为都要受到束缚，不可能平白无故的给【Starlight breaker】奖励。
这一次刚好是个机会！
明面上的委托是调查【反转世界】的异变。
按照原定的计划，她们前往【反转世界】只要干掉外界人就可以离开了，最多给予一个委托失败的评价罢了，现在不仅仅发现了异变的原因，还成功预防并驱逐了两名高位外敌，可以说是超额完成！
虽说主要功劳是紫发少女的，但对方既没有国度，自身也表示了不想接受什么奖励，让魅灵能够合理的将奖励全部发放到【Starlight breaker】这里。
“超过三十万的素材奖励，这几天总算是完成了交接的手续”眯起的双眼，梦月勾着笑容的说道，三十万素材奖励，放在以前根本不算什么，但对于现在的【Starlight breaker】来说，最缺乏的就是素材了！
那都是活生生的钱~
其实换成其他奖励，东西也会更为值钱，不过……还是要素材好了~
魅灵姐果然最懂她们了~
“这次的事小夜你也有份，经过我和姐姐的商议，就决定给你开启一次构装建筑作为奖励”
“……嗯？”
这一次……因为自己的原因，差点就害的梦月姐身陨，夜见刚想要拒绝，所说的内容也引起了他的好奇，构装建筑？？
“小夜你的实力还是太弱了，我们也不可能随时跟在身旁，有几个构装骑士保护也能增加些安全”单手搂着夜见，下一刻周围的环境迅速变化。
当停止之时，两人已经来到了【世界树】的第二层。
“奖励有，惩罚也不能免，小夜你瞒的我们太惨了”
“额度十万以内，超出的就掏自己的腰包去，连环境卡那种稀有东西都有，不会在乎这点钱吧”松开夜见，梦月双眼略带着怨念的说道。
老实说还是很怨念的！
小夜的秘密太多了。
外界人、环境卡……
怎么看都不像是一个新生的复刻骑士！
一般来说，新生的复刻骑士最多拥有乖离界常识、专属装备等等，自带环境卡一类出生的……她还真没怎么见过！
“唔”
听着梦月所说，不由沉默的夜见。
惩罚？
总额度一共就三十万，主要发力的还是梦月和紫发少女，他也就是打个酱油罢了，这样还能给十万的额度么，这还没计算开启的素材。
【Starlight breaker】的穷苦他还是知道的。
“没有你最后那一分钟，复刻骑士也不可能诞生，放心去选吧，咱们【Starlight breaker】的构装建筑绝对是虚环最齐全的”也许是看出了夜见的徘徊，梦月拍着他的肩膀说道。
说完，也不等夜见回答，身影已然消失不见，不给拒绝的机会。
“……”
不知道该说些什么的夜见，最终目光还是集中在了整条街的构装建筑上

第四十四章 心塞！
【构装建筑：三舰联盟（沉睡中）】
【稀有度：★★★★★★】
【可生产：出云级战舰】
【限制：0/3】
【可招募选项：大天使号、草薙号、永恒号（支援舰）】
站在规模不知几何的大型工厂之前，夜见表情极为微妙的离开，过程中不住的回头看着工厂……好想要！！
梦月离开之后，夜见也决定……不管招募不招募，还是先看看再说！
构装建筑他一直很感兴趣，之前几天的晚上就想要看看，结果就遇到了吉尔伽美什……现在的话，刚好可以满足下心底的好奇。
第一目标就选在了第二层顶端的建筑！
大型的机械工厂，自身就占了二层将近十分之一左右地方，离开之后没多久就是世界树的第三层，机械的外表，正好戳中了夜见的爱好，再加上从上往下看的顺序，让夜见果断的决定，第一选择就是它了！
而后……
后悔了！！
自己到底是抱着什么心态来的这边啊！
光是看到了招募选项，双腿就有些不听指挥的感觉，他看到了什么！！
至少六星等阶的宇宙战舰……
好想要orz
一瞬间，夜见真的生出了倾家荡产去招募的冲动。
不过看到了素材价格……
即便是最便宜的支援舰也要二百万以上的基础素材，还要十数种听都没听说过的稀有素材才能够招募……再简单些说，其中有一项就是【贵重的金属（光）】×20
倾家荡产也不够！
二百万素材多少是个指望，那些素材他至今为止也只得到过一个【贵重的金属（光）】，还已经在大和的身上用过了。
也许把自己卖给吉尔伽美什能凑够一艘的价格？
在【奥布的曙光】待了没几分钟之后，夜见还是强忍着心中的情绪，向着下一个构装建筑走去。
本来还想要多看一会，不过夜见比较担心继续待下去，他会不会真的忍不住联系吉尔伽美什把自己给卖了！
“没事、没事……不是还有金刚么”
“宇宙战舰算什么，苍蓝大战舰也是一样的，人家只是开在了海里而已”一边扭头看着大型工厂，夜见一边依依不舍的安慰着自己。
没问题，还有金刚嘛！
留下了那颗约定的石头，找时间他一定要去表白！
额……表船！
之前稍微看了下宇宙战舰的火力系统，让夜见也更确定了一点。
苍蓝的海洋战舰……大概就是宇宙战舰不小心开在了水里！
……
“魅灵姐，这个时期出来没问题么”
另一边，在夜见正进行着构装建筑游览的时候，世界树的最顶层之上两道人影正在交谈着，坐在大型树叶构装的桌椅上，梦月看着遥望整个区域的黑魅灵，不由担心的说道。
接了任务之后，她也明白黑魅灵当前的情况。
很可能被监视着？
梦月倒是十分希望黑魅灵能经常回来，但危及自身的情况还是算了。
“没关系，最近外敌那边惹出来的事不小，外界人的问题已经解决，【月】也没精力放在我身上了”微微的摇头，黑魅灵轻声的说道。
原本她不想来，不得已进入【月】，让她对【Starlight breaker】总是产生一种背叛感。
但这次的事，又不得不来。
“这次的事辛苦你了，没想到竟然会碰上高位外敌的计划”
看着梦月，黑魅灵也带着歉意，两名高位外敌……连她自己遇到都要谨慎，没有姐姐陪同的梦月，简直可说是生死一线的。
要是因为她的委托导致梦月陨落，她真的不知道怎么面对【Starlight breaker】了。
“该说多亏了小夜，没有她最后催生了那名复刻骑士，我也只能等待救援了”挥着手，梦月表情也有些微妙，想了想还是认真的问道。
“魅灵姐，你介绍的小夜……到底是什么人”让梦月最近产生的疑问，夜见的表现太神秘了，完全不像是一个新生的复刻骑士！
“小夜是我在其他世界遇到复刻骑士，和我遇到了类似的情况”
“也是【Starlight breaker】的……希望”
脑中浮现的幽灵升天场景，黑魅灵不禁的说道，只要夜见的歌姬成长起来的话，一定可以通过她定下的规矩吧？那样【Starlight breaker】也可以重新崛起了。
“……”
看着陷入沉思中的黑魅灵，梦月也不知道该说些什么了。
在其他世界遇到的复刻骑士？
……？！！
联想着之前的情况，梦月突然露出怪异之色，魅灵姐所说的希望……该不会是指小夜拥有类空间的能力吧？
现在想想，突然你出现在身旁的外界人。
和魅灵姐一起从外界回归。
是不是意味着这个意思？
同样陷入沉默的梦月，越是思考越觉得十分可能，小夜也说过她会完美处理好大和和樱的事，在乖离界不管怎么处理都会遇到问题。
除非是……传送回其他世界！
那样的话……也确实可以称之为希望了。
“不说这些了，梦月最近想办法召回几名成员回【世界树】吧，最好包括魅魔、奈叶她们几个”摇了摇头，暂且放弃未来的想法，黑魅灵少许认真的说道。
现在【Starlight breaker】状态太不安稳了。
“魅魔？奈叶？”
从黑魅灵嘴中说出的名字，让梦月顿时吃惊的说道。
因为之前的事情，她最近也对周边的几位成员进行了召回，增加【世界树】的防御，但魅灵姐说出来的这两位……
在她们【Starlight breaker】之中，也是排行前五级别的高级成员！
甚至不比她和姐姐加起来差。
“这次外敌侵入的事件不止发生在【反转世界】，其他方位目前还不知道具体情况，但我管辖范围之内同时发生了三起类似的事件”
“三起！！”
瞪大双眼的梦月，整整三起事件？？
谁都能看出其中的猫腻了。
“虚环也要混乱起来了么……”听完之后，略微凝重的梦月，那样的话是该对那几名成员进行召回，应对可能发生的危机了。
单凭她和幻月也不是很保险。
“不……包括这边在内，两起都被阻止了，短期内还出不了什么大事”
“哎？那是？”

第四十五章 寄叶部队
虚环同时出现的三起高位外敌事件，可以说让梦月大为吃惊。
外敌到底在计划着什么？
将战场转移到虚环？
怎么看都有猫腻！
【世界树】内虽然只有她和姐姐两个人管理，但【Starlight breaker】的成员从未退出过，只是在各个地方完成着自己的任务。
如果真如魅灵姐所说，那她确实该发布紧急召集令了，面对这种随时会混乱的情况，她和姐姐两个人还是太勉强了。
魅魔、奈叶、魔梨莎……
一道道的身影浮现在梦月脑中，是时候重新的回来了，但还未等到她下定决心，黑魅灵下一句话已然打断了之前的猜测。
“发生的三起事件，包括【反转世界】有两起还未开始已经结束“
“最后一处地方比较偏僻，但发现还算及时，目前已经以一个大型国度为中心建立了抵抗联盟，基本上也不可能造成什么大的危害”
“哎？那是为什么？”
表情上闪过的疑惑，梦月奇怪的说道，既然都已经控制住了，那之前魅灵姐所说的原因又是？
“关键是第二起事件的地点【水没林】……”
“那边并非是借助境界模糊之地连通两界，而是一名高位外敌潜入到这边，准备侵蚀整个【水没林】的地区，建立永久传送阵”
“不知道是不是该说他们的不幸，还没等建立，正好被经过的那个女人发现了，连带着传送阵和高位外敌，全部都被打爆了……”
望着下方蔚蓝的环境，黑魅灵不由有些纠结的说道，阻止了一起事件确实是好事，但偏偏是那个女人……她没事跑到虚环来干嘛？！
“那个女人？”
“【月】的国主，‘鬼’夜见”
“原来是那个……夜见？！！！”
她们【Starlight breaker】和【月】在几千年之前并没有什么交际，直到近千年来衰弱才算是有了交际，以黑魅灵作为代价，获得对方的帮助……
【月】算是涵盖虚环、实环的大型国度。
对里面一些强者的信息也有了解，不过也仅仅是了解罢了，两者有交际的时候，她们早已经懒得去管这些，更多的是如何恢复【Starlight breaker】。
这让梦月只有大概的印象，直到黑魅灵刚才说，才真正的想起来……
实环号称‘双鬼’的至强者
‘鬼巫女’博丽灵梦；‘鬼’夜见；
均达到了实环管理者的级别，实力在整个实环都是排的上号的。
前者被称为‘鬼巫女’，后者则是各有各的叫法，导致没什么统一说法，有的因为实力而称之为‘鬼神’，也有的因为服饰装扮称为‘鬼女仆’
但大多数还是称之为‘鬼’，这也是梦月最初没想起来的原因之一，如果说‘鬼’的话，估计第一时间就会记得了……
“夜见……魅灵姐你的意思该不会是……”看着黑魅灵，梦月的声音也有点僵硬滞的说道，同一个名字……
“没错，她们俩的样貌有些相似”
“一旦被发现……”
不知道该说苦笑还是微妙，最初没打算让夜见加入【Starlight breaker】的时候她还能冷静对待，甚至带上些看好戏的心态。
现在的话……真的纠结了！
“那个女人可是出了名的诡异啊……”
“所以，至少将魅魔和奈叶叫回来，不然真的出现什么意外，我一个人可没办法挡得住”双手压在桌子上，黑魅灵叹气的说道。
因为虚环情况而召回执行任务中的成员？
现在远没有到那个程度。
‘鬼’夜见才是真正麻烦的家伙……
“……要是幽香还正常就好了”
终于明白为什么要召回那两个人的原因，梦月不由吐槽的说道，她们【Starlight breaker】好歹曾经是实环一流大型国度。
并不是说没有对抗那阶层强者的手段，只是……能对抗的都不在啊！
国主、副国主，两人加起来稳稳够了。
偏偏都有问题！
“她啊……”
同时露出郁闷之色的黑魅灵，都是那个笨蛋！！看醒了之后不联合其他人打她一顿的！
“时间也差不多，我先离开了，记得培养下小夜”看着天空，黑魅灵也挥着手的说道，虽然现在局势混乱让【月】没空时时盯着她，但也不可能一直放任。
“嗯，小夜那边也差不多选完了吧”
点着头，梦月嗯声的说道，是时候继续教导下魔炮的威力了。
……
“小夜，你真的决定要招募这类类型的构装骑士？”
“她们的实力并不算强，如果担心素材的话也可以再给你几万的限度，不用这么计算”和黑魅灵分开，重新的来到世界树二层，梦月看着夜见所选择的构装建筑皱眉的说道。
【构装建筑：欧罗哈轨道卫星基地（沉睡中）】
【稀有度：★★★★★】
【可生产：寄叶部队】
【限制：0/111】
【可招募选项：A型寄叶小队（十一人）B型寄叶小队……】
【招募价格：50000素材（暗）×1】
“梦月姐你应该知道我的能力，这个实力的构装骑士正好”摇着头，夜见果断的说道，这也是他搜索了几个小时中最后决定招募的类型。
机械人形！
没错，这正是夜见搜索了整层之后，看到的几种机械人形构装骑士之一！
在里面寄叶部队算是最适合他的了。
并不算太强的实力，对于他来说却是刚刚好。
他所击杀的执念生命可能形成灵魂结晶，也可能形成灵魂碎片，完全可以用来强化构装骑士！
强悍的构装骑士并非没有，夜见就看到了【神之居城—瓦尔哈拉】的构装建筑，可以生产二十名五星巅峰的瓦尔基里女武神，每一名十五万。
考虑一下还是能够招募的起。
只是并没有必要。
实力越强，自身的灵魂信息越完善，也拥有着从构装骑士成长为复刻骑士的可能，他的灵魂信息强化效果也就越弱，远不如寄叶部队划算。
价格不贵，五万就能招募十一人。
完全可以慢慢培养嘛~
绝对不是什么队机械人形的兴趣导致！
“……好吧，也许她确实是最适合你的”看着夜见，半响之后梦月妥协的说道。
如果拥有收集灵魂信息的能力，强化构装骑士完全可能，寄叶部队确实很适合夜见，只要时间足够就可以完成越级的成长。
但……给夜见照两个挡刀构装骑士的目的完全没达成啊！
【欧罗哈轨道卫星基地】最强的效果应该是招募全部人员之后出现的特殊部队，YoRHa全队，现在……也就这样吧。

章节感言
嗯嗯，又到了惯例章节感言的时间
到此四十五章，第三卷‘乖离界’也算是正式结束了
中间的曲折、纠结已经不用多说了，看着群里一个个首订比狐狸低的，追读完虐狐狸，好心塞orz
不过，总算之前做好了心里准备，毕竟属于半个原创世界，在无限流中跌落数据也属于正常情况，勉强忍住了边缘化乖离界的冲动，按照计划中的完成！
该做的铺垫完成了大半
鬼夜见、狂幽风、幽香、欧拉丽、吉尔伽美什、骑士王……说不定哪天就能看到狂气幽风和鬼夜见争人了~
相信接下来也会比这次更佳~
这里还是建议选择跳过的读者们看下，核心世界的设定关联还是比较多的，很容易影响到后续剧情。
然后~
下一章开始，也就是苍蓝卷了！

第一章 重巡洋舰
“根据你的信息，目前已经将传送世界压缩在了两个之内，接下来的判断就要看你了”
【世界树】的基层，夜见看着身前的战舰少女说道。
在梦月的帮助下，夜见也于昨天完成了‘寄叶部队’的招募，不过时间缘故并没有立刻的召唤，当前还有着更多的事需要他去做。
其中最关键的……樱和战舰少女大和。
樱和绯狱还好说，已经变化成了卡牌，关键就是战舰少女大和。
【世界树】不可能安全太长时间，作为参与那场镇压的国度，夜见觉得近期内很可能有【月】的人光顾，必须尽快将人送出去。
不过……世界的数量太庞大了。
即便是系统，也只能根据大和的信息进行类比和缩减，最终只能减少到两个世界，剩下的就要看大和自己的判断了。
“嗯……非常感谢”
看着夜见，大和表情充满了复杂之色，只是几天的时间，让她的世界观发生了翻天覆地的变化，之前的知识在这个世界完全不能应用。
她已经算是她们世界最强的战舰之一了，在这里却发挥不了太大的用场。
“系统，开启吧”
随着低喃的声音，两人身前的空间顿时扭曲，形成一人左右的隧道，其中黑漆漆的一片令人心颤。
“隧道不能开启太久，其中一道应该就是通往你的世界”
“我知道了”
分别映入眼中的隧道，大和轻声的点了点头。
哪个是……
对她来说根本不用区分。
只是少许停滞，已经坚定的走到某个通道之前，灵魂深处的熟悉感已然告诉她，只要通过这里就将回到她一直所期待的世界。
“夜见，欢迎以后来我们的世界做客”
临行之前，大和停滞片刻最后还是忍不住的对夜见说道。
如果是一天前，她真的很想邀请夜见去她们世界当提督，但在看到了之前的那些战斗后……差太多了，水准方面的层次差的太多。
“嗯，有时间我会的”
“那……到时候再见”
脑中浮现着这几天场景，危险之中的救援、意味着灵魂分身的舰装修理，最终大和还是迈入了黑色的空间隧道之中。
“愚昧的宿主”
“……系统，你又在作什么死”
在大和迈入隧道没多久，夜见脑中也响起了系统的吐槽声，让他额头浮现着黑线。
这货真的是个机械智能么？
怎么感觉一天比一天人性化。
“……”
“……哼”
只是一句话，再没有任何动静的系统，让夜见哼声的扭着头，也看向另外一道空间隧道。
里面……
给他很熟悉的感觉？
“这是金刚留下的……”
下意识的，夜见也拿出留在空间仓库中的项链，金刚留给他的纪念品，那扇空间隧道里……好像和眼前的东西有些相似感？
“应该不会这么巧……也说不定”
刚想摇头，夜见表情也不淡定起来，理论上讲随便两个传送门就能碰上金刚所在的世界几率太低，但是……
也不是没可能？
战舰少女大和，海雾大战舰金刚……
信息上也有着一定的相似度？
“系统，保留眼前两个世界的坐标”
停滞片刻，夜见还是点头的说道，既然之前答应，大和那边抽空也可以去看看，另外一边……等到时候再调查调查看吧。
如果是海雾世界就更不用说了。
不过当前，还是先抽空返回一趟幻想乡再说，虽然之前说了离开一个月左右，但能提前回去还是提前一趟比较合适。
“……已完成记录”
“那就……噗厄”
“呜哇~~”
正在夜见准备让系统关闭隧道的时候，天空中一阵低鸣的声音响起，斜对角身穿紫色女巫袍的红发少女从天而降，直接砸到夜见的身上。
还没等夜见反应过来，整个人已经被进入另一道空间隧道内。
下一刻，两座隧道同时的消失不见。
“痛痛痛”
坐在地上，少女摸着赤红的长发悲鸣的说道，刚才减速的时候好像撞到了什么？
“魔梨莎……你看看自己做了什么！”
刚从顶层回到基层，目睹了这一切的梦月顿时嘴角抽/动的说道，这是把小夜撞到什么地方去了啊！
不过这也算是证明了她之前的猜想？
……
“引力子压缩即将达到缩退临界，计算潜艇401上浮时间，倒计时开始……”
波澜起伏的海面，印有红色光纹的战舰正停滞在那里。
甲板上，蓝发少女正情绪高昂的面对某个方位，上方犹如黑色球体的引力子加速器泛着赤黑色的雷光，并且随着时间越来越密集。
“上空不明物体告诉接近……”
“重新计算……目前速度并不会影响超重力炮发射”
微微皱眉的蓝发少女，进行计算之后还是决定暂且忽视头顶接近的物体。
对她们重巡洋舰来说，施展超重力炮占用的计算太大，兼顾情况下使用其他机能只会造成超重力炮的延迟，那还不如专注于一点。
既然不会影响，那就全力爆发！
“倒计时5.4……1”
“超重力炮，发……”
瞄准着某个方位，两枚黑色球体的引力子加速器中央，顿时爆发刺眼的光芒，海面上如同出现一颗暗红的曜日，将世界染成相同的色彩。
但还未等到真正的爆发，蓝发少女的声音一滞，在战舰的侧前方，一道龙卷状的水流猛然的爆发喷涌，牵引着红色战舰也出现侧移。
下一刻，伴随着刺耳的鸣声，赤黑色的超重力炮爆发而出。
一瞬间变为暗红色的世界，轨道上的一切都被燃烧殆尽，连海水都仿佛被切成了两半，之前的水龙卷刚刚形成，已然被破坏殆尽。
“命中失败……失去401轨迹”
钢铁战舰之上，蓝发少女额头浮现着黑线的说道，刚才到底是怎么回事！！
明明马上就要完成任务，将那个401打爆了！
出现的水龙卷造不成什么影响，却对超重力炮的轨迹造成偏移。
到底是谁！
“？？”
还没等蓝发少女开启搜索，天空上一道人影迅速的跌落。

第二章 震惊的蓝发少女
“不要让我知道是谁干的！”
炸起来的狐耳和狐尾，夜见也握着拳，额头浮现着黑线说道。
千万别让他抓住到底是谁干的！
正想要关闭两重空间隧道，身体就传来一股难以抵御的力量，直接将他给撞进了传送门中……
明明没打算这么早就来到这里！
更关键的一点……
“……”
看着周围迅速下坠变化的环境，蔚蓝的海洋也映入眼帘……
自己到底是从什么高度掉下来的？
“水流”
让夜见不得不感叹，很多时候天狐模式的能力还是蛮好用的，比如说现在，随着手掌的划动，蔚蓝海面一道水龙卷猛然的形成，向着他的脚下而来。
“！！？？”
就在夜见发动能力的同时或者说更前一刻的时间，天空突然被暗红色所笼罩，强悍而熟悉的力量在下方迅速的凝聚。
“超重力炮……”
下一刻，视线中猛然出现赤黑色的光柱，同色的雷光不断在周边跳动，海面都仿佛被一分为二。
看着这一切，夜见忍不住的低喃道。
超重力炮！
虽说和当初看到的威力相差甚远，模式也有着一定的区别，但是绝对没错的，绝对是超重力炮！
这么说的话……
这里真的是他所想象的世界了？！
同一时间，系统的提示音不断的在脑中响起。
“开始收集世界信息碎片……收集度5%……获得相关信息”
【2039年、人类由暖化伴随的海面急剧上升、在陆上失去了庞大版图】
【犹如与其呼应、云缠雾绕的谜之军舰群“雾之舰队”出现在世界各地的海洋、以搭载之超兵器开始攻击人类船舰。
人类投入持盈履满的战力、面临最终决战"大海战"、反在"雾"的压倒性武力前脆弱地落败】
【全海域、搬运途径都遭"雾之舰队"封锁、政治经济於是崩坏、人类走回疲弊一路───────】
“进入新的世界，已刷新日常任务、月常任务、季度任务、年度任务”
“雾之舰队……”
耳旁不断响起的系统提示音，不过此时夜见却没太多的兴趣去关注，全部都集中在了收集到的世界信息上，‘雾之舰队’‘超兵器’。
“金刚，我来了~”
之前还在赌气诅咒的罪魁祸首已经懒得去管，眼前的世界都已经确定，这正是他想象中的世界！
“呜哇！”
正在夜见兴致冲冲，准备先想办法见下金刚的时候，脚下突然空悬的感觉让他顿时悲鸣了出来，连海面都分开的超重力炮，更不用说他操控的水龙卷了。
只是眨眼的时间，一座印有红色光纹的庞大战舰已经浮现在视线中，而在甲板的位置，一名蓝发白裙的少女也惊讶的看着天空，那名正在高速接近中人影。
“导弹模块紧急展开……”
高速接近中的人影，不管它到底是什么，蓝发少女已经下意识的做出抵御方式。
但随后也才发现……
“模块展开迟缓……紧急回避禁止……”
如果是全盛时期，蓝发少女自然能够用各种办法规避，但唯独是现在……刚使用完超重力炮，整体正陷入一瞬间的僵滞，根本来不及回避！
“……这是……”
终于恢复的搜索功能，正在蓝发少女准备开启克莱因力场抵御的时候，也发现了另外一点。
对方的身上……
有她们‘雾’的信息。
但反应明明是生物反应……
一时的迟疑，还是让蓝发少女没来得及开启克莱因力场，再回神的时候，蓝发的人影已经映入的眼帘之中。
“呜哇！”
眨眼不到的时间，两道人影已经越来越近，而后……
“……”
看着落在自己身旁不远，正抱着尾巴的……少（？），蓝发少女一脸迷茫，通过信息计算，这……应该是个男的吧？但又好像有哪里不对。
而且那尾巴和耳朵又是怎么回事！
更让蓝发少女注意的一点……头发！
和她一样的发色，但却更为的深邃、精粹，就好像海洋一般……
眼前到底是什么人的？！
“痛痛痛……”
抱着自己的尾巴，夜见一副泪目的样子，从那么高的地方摔下来，姿势还不对，可以说苦了他的尾巴……
“你是……”虽然抱有着好奇，但还是进入警戒状态的蓝发少女，只要眼前的少年有任何异动，战舰上的武装将会毫不犹豫的轰向他。
“盯”
“……”
随后露出奇怪之色的蓝发少女，是自己的心智模型有问题？为什么她总觉得眼前的少年正用奇怪的目光看着她。
“你到底……”
“夜见、八意夜见”
“你认识金刚么？东洋第一巡航舰队旗舰的金刚，你们好像很像的样子”
还没等蓝发少女第二次的问出，夜见已经自我介绍的说道，同时抱着尾巴歪着头的观察着，和金刚的感觉真的很相似，就是实力上差了不少。
额……都比他强就是。
看起来是战舰种类不同？
“……！”
金刚？
怎么可能不知道！
东洋第一巡航舰队旗舰，正是她的直属旗舰。
不过，知道这件事的人并不少，或者说人类的高层可以说人手一份才对。
但从分析来看，对方的表情又不像是装的……
等等！
一瞬间，蓝发少女也注意到了夜见手上的特殊项链，也许款式上并不怎么特殊，但蓝发少女却很清楚，构成材质是她们的核心材料纳米材料。
只要纳米材料充足，哪怕她们被摧毁的只剩下核心，也能在一瞬间还原。
而这条项链……正是她旗舰金刚的所佩戴的。
脑中突然浮现着某个场景，金刚轻笑的说出将项链送人，并且还带着淡淡的温柔，当时让她简直生出了吓到的冲动！
难不成……
“你等等！”
不等夜见说出第二句话，蓝发少女已经伸手阻止的说道，她必须要去询问看看。
似乎……非常有趣！！
ps：因为约好了这周要更新六章萌娘，所以这周暂且稳定一天一更，等到端午再多写一轮吧~

第三章 通讯空间的乱入
黑与白的空间，纯粹的信息世界
入眼一片白茫茫的环境，仅有着金属制的桌子和一对配套的座椅。
随后，两道人影浮现在座椅上。
“出现了什么问题”浮现在座椅上的金发少女，身穿优雅的紫色礼服，精致的脸上与其说是淡漠，更像是面无表情，拿着茶杯平淡的说道。
“401航线出现改变？”
目光扫过身前的下属，金发少女说着仅有的可能。
在她们的通讯网络中，金发少女并没有看到眼前少女战舰的异常，几乎没有什么系统上的修改，更不像是经历了一场大战，而又和她进行紧急联络。
最大的可能……
失去了401的踪迹。
“……”
仿若没有听到一般，浮现在金发少女对面的蓝发少女古怪的盯着她，时不时的点头又或者摇头，好像在进行什么心里思考一样。
平淡、冷漠、严格执行海军最高密令的旗舰，这正是她的旗舰金刚没错！
但是……
又为什么会留下那种东西给那名少年？
目光扫过金刚的胸前，蓝发少女也再一次的确定并不是她的错觉，真的没有往常戴的项链！
也就是说……那名少年的项链果然是真的，是金刚亲自送给他的？
“高雄，你的心智模型出问题了么”
微微的皱眉，金刚低声的说道。
眼前的蓝发少女正是她的下属，重巡洋舰高雄，只是……刚才的反应和以往完全不同，让金刚甚至怀疑她的心智模型是不是出现问题。
“额咳咳，并没有失去401的踪迹，目前还在海域范围之外”终于反应过来的高雄，声音略微干硬的说道。
潜水舰401
被视为雾之舰队的叛徒，背离了海军最高密令，认同并听从人类的指示，高雄这次的任务正是拦截经过她巡航领域的401。
可惜……
在正要远距离炮轰401的关键时刻，被某个天降系的狐狸给干扰造成了失败。
不过并不算是失去踪迹，虽然从她的监控中失去踪影，更多的可能是后退出她的监控范围，想要通过迟早还是会出现的。
但这些都不是她当前最关心的事！
那名狐狸少年才是！
“……”
抿着茶水，金刚也微微的皱眉，并非是因为401的事？那这次联系的目的又是什么，她并没有给高雄下达其他的指令要求才是。
“金刚，你认识五条尾巴的狐狸少……年么”
停滞片刻的时间，高雄终于忍不住的问了出来，两人之间到底是什么关系？作为雾之舰队明明不该有多余的情感，她却难以按耐住心中的好奇。
要知道那可是她们冷漠、平淡的旗舰！
“不认识”
淡淡的声音，金刚没有丝毫犹豫的说道，人类？她只有不少的数据记录，真正说认识的一个没有，倒是非人还认识一位……
“哎？！”
“真的不认识？”
听到金刚的话，高雄顿时错愕的说道，和她预计的反应不同啊！
不认识……
那名少年在骗自己？样子也并不像。
“有什么问题”
眉间不自觉的皱起，金刚直面看向高雄的说道，看起来那边真的出现了些问题？
“对方说认识你，并且按照约定来……上你的船”不知道该如何形容的高雄，最终只能从战术网络中选取类似的词语，应该是这种意思没错。
“……”
表情微微变化的金刚，冲着她来的？
“呐，就是这名少年了”
少许想了想，高雄还是在身前拉出了一副画面，一只抱着尾巴正萌萌表情的夜见，而后再次看向金刚的说道，试图从对方表情中看到些变化。
这一次也终于如愿了！
扫过画面的金刚，本想要说没有此人的信息，但下一秒瞳孔已然变化。
下意识的通过计算抹除狐耳、狐尾……
“夜见？！”
“！”
心中不由暗暗握拳的高雄，果然是认识的！
“这里就是系统所说的通讯空间么~”正在高雄准备说些什么的时候，古怪的声音也突然响起，两人周围第三道人影浮现
“！！”×2
起初并没有什么变化的两人，通讯空间并非是两人专用，而是类似‘公共’的地方，海雾舰队基本都可以进入，只是频道不同进入导致进入的地方也不同。
但下一刻……
茶杯落地的声音。
看着浮现的身影，高雄和金刚的茶杯几乎同时跌落，表情上带着极为明显的错愕感。
为什么他会出现在这里！
心中已经不知道怎么形容的高雄，只剩下一片‘？？？’
这里并非是实体化的空间，而是信息传递的通讯空间，她们能出现那是因为本身就并非是人类，而是信息的综合体自然没问题。
夜见明明就是生物，怎么可能进的来！
相比高雄，另一边金刚真的可以用萌然来形容了，如果被其他雾之战舰看到，一定会怀疑自己的视觉功能出现问题！
旗舰金刚，竟然会露出这样的表情。
真的……来了？
看着仍旧被握在掌心的项链，金刚也不由生出某些微妙之感，当初留下项链只是给予一些念想，没想到……这才过了多长时间！
“夜……”
“金刚~”
目光中映照着夜见的模样，比起之前所看到的时候又有了不少……萌化？
越来越不像是男性生物了……
正在金刚准备说些什么的时候，一道人影已经映入眼帘，扑到了她的身上。
“……噗！”
扑到金刚身上的人影，此时少女旗舰的反应已经连萌然都难以形容，高雄发誓……从出现在至今，就没见过金刚露出这种反应！
下意识的已经调出全方位录像功能。
这也是高雄第一次明确的感到‘本能’的含义……
“金刚，说好要成为我的船”
另一边，在战舰上察觉到高雄的动作，夜见也马上联系了系统，黑科技方面系统也是蛮给力的存在！
成功开启后门，让他潜入进去！
而后入眼熟悉的金发少女，让夜见的情绪顿时高昂了起来！
ps：今天的更新完成~
pps：不要说本狐狸断章哦，接下来并没有你们的期待剧情，所以没有断~

第四章 少女的情绪
出现在通讯空间的生命体，并且毫无顾忌的扑在金刚身上……如果这些高雄还能勉强的接受，接下来的内容就让她真的产生自己是不是‘幻听’了的感觉。
‘成为我的船’
这是当众的宣誓主权？
对她们心智模型来说，船就是本体，成为他的船也即是……永远在一起的意思？！以人类的话来说，夜见的这种行为应该是……想要成为金刚的舰长才对。
人类、舰长……
看着眼前的一幕，高雄的脸颊不禁的泛红了起来。
舰长是什么……
在她的战术网络中能够搜索到相关的意思。
‘整座舰船地位最高的人’
‘舰长需要对舰船的一切了若指掌，以便如其所欲’
了若指掌、如其所欲……双瞳中映照着金刚和夜见身影，高雄也不知道在想些什么，脸颊的红润程度也在逐渐的上升中。
“……夜见，我们的事等见面再谈”
“高雄，继续执行原定任务”
“我先离开了”
一片混乱中的金刚，连她自己都不清楚到底是怎么回事，只感觉……信息的计算尤为混乱，让她根本不知道该如何回答夜见的话。
话音刚落，也不等夜见和高雄回答，金刚的身影已经消失不见，彻底的退出了空间。
“……厉害”
停滞片刻的时间，似乎才反应过来的高雄，看着夜见颇为古怪的说道。
“嗯？”
微微歪着头的夜见，表情上带着掩饰不住的遗憾之色，难不成……是刚才太过激动的心情吓到金刚了？不过对方怎么说也是六星级别的大战舰，应该不会才对。
“能让金刚落荒而逃的，夜见你大概也是第一个了”古怪、微妙的高雄，能让她们东洋第一巡航舰队旗舰金刚落荒而逃……出生到现在还是头一次看到。
“？？”
继续歪头不解的夜见，现在心中只剩下了一个想法。
‘我们的事见面再说’
什么时候去找金刚！
“……”
从通讯空间恢复的金刚，目光扫向广阔的海面，也不知道到底再想些什么。
“高雄那边出现意外了？”
在金刚恢复没几分钟的时间，身前的数据流化为一道荧幕，其中某个少女说道。
栗色齐肩发，身穿白色无袖上衣和蓝色长裤的少女。
比起其他的长裤，少女的长裤明显有些非主流的感觉，只有一条裤腿，另外一边则是裸露的大腿，修长圆润显的格外高挑。
“遇到一些问题，暂且还没有401的状态”
微微的摇头，金刚维持着冷淡表情说道，只不过表情上那一抹诱人的红色让表情整体都变得不自然起来。
“是否需要我和雾岛去协助”
另外一边同时浮现的人影，金色双马尾的少女也淡淡的说道，身穿于体型极不相称的黑色军大衣，甚至连嘴的位置都被遮盖，只剩下部分容貌暴露在外。
“暂时不需要，有他在那边……”本想让雾岛和榛名同时出击，以最快的速度击沉401，但想到出现在高雄那边的少年，金刚还是稍微迟疑的说道。
在那一场战斗中，夜见表现出的力量并不强大，却具备极强的辅助性，对付401应该足矣？
“他？”
“……没什么，最近横须贺那边有着海雾战舰被击沉的记录，你和雾岛负责去调查情况”少许停滞片刻后，金刚还是改口的说道。
“横须贺……了解”
听着金刚下达的指示，金发双马尾的少女榛名轻轻的点着头，已经一瞬间锁定了那个区域所在。
不过……
那个区域和高雄所巡视的区域并不算远？
“还有”
“？”
“调查结束后，顺道去接应下高雄，将……安全护送到我这里”迟疑半响的时间，金刚还是下达着命令，她的运算系统仍未得出如何应对夜见。
但是也算出了另一种可能。
那艘名为401的潜水舰并不是普通的战舰，曾经有过击沉和她同等级的东洋第二巡航舰队旗舰日向的战绩，使得整个海面防线出现漏洞的元凶。
即便加上夜见的增幅，高雄也不一定能够应付，还是让榛名和雾岛去接应一下比较合适，和她同一等阶的大战舰，实力只有些许的逊色，再加上夜见，相信足以应对401了。
“……了解”
接应高雄？
在榛名看来并不是十分必要的事，但既然旗舰下令，自然也不会有其他想法。
“榛名、雾岛，稍后我会传达一段信息给你们，利用你的核心运算，分析是什么情况”即将结束通讯之前，金刚维持着冷静泛红表情的说道。
被夜见扑了以后，金刚就一直感觉核心运转有些不正常，尤其是在被抱住的瞬间，但刚才经过了多番检查也未曾找到问题。
让金刚检索到的方法。
既然自己分析不出，那就借用其他战舰的运算来看看！
“唔……只是引擎方面有短时间的过热，并没有什么问题”接收到未知雾之战舰数据的雾岛随意的说道，整体维持着稳定，只是部分地方过热。
“……以人类的信息来形容”
“情绪紧张、心跳加速一类，大概是受到什么冲击了”
另外一边榛名也看着信息分析的说道，她所接收到的数据和雾岛并不相同，属于一段身体机能的变化，单纯以海雾的信息并不能得出相关结论，这让榛名联合人类的信息总结说道。
“……辛苦”
少许的确认，金刚也关闭了和榛名、雾岛的通讯。
以人类的信息来分析么……
对比的信息，最终两个文字浮现在眼前，让金刚的瞳孔顿时变化。
……
“呐呐，高雄我们什么时候返航去见金刚~”
辽阔的海面，红色纹路的战舰正平稳的停在这里，坐在甲板上，夜见看着身前的少女说道。
好想返航！
“完成任务了再说”
“任务？”
“……要不是你，现在就已经完成了”想起之前的情况，高雄忍不住生气的说道。
ps：今天的更新结束，好困orz
pps：你们伟大的狐狸为了截这两张图，花了好久（望天）

第五章 分享计算力？!
“……要不是你，现在就已经完成了”想起之前的情况，高雄忍不住生气的说道。
早已经远距离锁定401，超重力炮进入最后的待发状态，结果就在关键时刻夜见出现，弄起的那一道水龙卷直接导致准心失衡，让401再度失去踪迹。
不然现在就已经完成任务了！
“啊哈哈……”
扭着头，夜见也不好意思的笑着。
说起来之前掉落的时候，是看到远方有一艘潜水艇一样的战舰，那就是高雄的任务目标401么？
不过也没办法嘛……
突然从高空坠落，夜见的第一想法当然是踩在什么上面稳定自身，刚好他的能力又是控制水流……
“那接下来我们怎么办？继续追击401？”带着不好意思的笑容，夜见也看向高雄的说道，不管怎么说，任务终究是被他破坏的，多少也得挽回一下吧。
“不用，在这里等待401出现即可”
看着海面，高雄并不着急的说道，401……逃不出她的手掌！
“等待？对方不会改航么”
露出疑惑之色的夜见，从之前来看，对方应该并不是高雄的对手，好不容易离开攻击范围，避开高雄的巡视路线才是正确的选择吧？
“即便是改航也避不开501的索敌范围”
指了指脚下，高雄颇为自信的说道，她们雾之舰队之所以会形成心智模型即是为了学习人类的战术，而这也是她费心构思的战术。
潜航观测舰501
计算力并不足以形成心智模型的雾之战舰
火力、航速……都远远逊色于正常战舰，唯独索敌范围极为出色，比起大战舰的索敌范围还要更为广泛。
此刻，正隐藏在它的舰体下方。
重合的舰体，让声呐探索也难以查探到具体的情况，而她却可以精准的把握住对方的位置，这也是之前高雄远距离锁定对方，使用超重力炮的原因。
“不过，现在已经被发现了”
作为半个机械专家，夜见也在瞬间明白了高雄的战略，以游戏术语来说，仗着自己视野比对方大，提前一步发动强力攻击，直接一击必杀。
听起来确实是不错的战略，可惜……
也只有一次的用处。
被那么来了一轮，不能猜测出这边的情况才奇怪呢。
“你以为都是谁害的”
撇头的高雄，一脸吐槽的说道。
虽说之前使用超重力炮的最后一刻，她也观测到了另外一种情况……401突然改变了轨迹，哪怕是没有水龙卷的干扰，也不可能把对方干掉就是。
不过……她是绝对绝对不会说出来的，还是让夜见被这个锅好了~
“再次出来了”
正在两人交谈之间，高雄的周围也突然浮现红色的数据流，形成一幅地图的模样，其中一个标记着401的亮点正好进入索敌范围。
“……这是要进行正面对决么”
凑到高雄身旁看着地图，夜见微微皱眉的说道，从索敌来看，对方是直直的朝着高雄而来，丝毫没有‘饶’过去的想法，也就是准备……正面对决？
“401是被人类带傻了么”
听到夜见的说法，高雄不由勾起笑容的说道，潜水艇竟然要和她们战舰进行火力对拼？偷袭的话倒是还有一分可能。
“最好不要小窥人类，既然敢这么做，那必然就是有着相关的战术”
“就像你之前所做的一样”
“……”
看向401方位的高雄，心中也不由谨慎了起来，夜见说的也确实没错，人类在战术方面值得参考，不然也不会出现她们心智模型来进行学习了。
不过……
到底是什么战术能弥补火力上的不足，让401选择和她们正面冲突？
“高雄，要不要来合作一次看看”
停滞片刻的夜见，而后突然勾起笑容的说道，他想到一个有趣的主意！
“合作？”
皱眉的看着夜见，人类……反正是类似的生物，怎么和她们合作？总不是作为舰长一类的吧，这方面她还是比较排斥的，更关键的是……没什么用。
“将你的部分计算力和我分享，并且进行随时的数据传递”指着自己的脑袋，夜见露出感兴趣的表情说道。
……
……
“哈？！！”
一瞬间，高雄甚至觉得自己的信息运转停滞了几秒，夜见到底在说什么啊！！
将计算力分享和随时的数据传递……
如果对方是雾之战舰的话，那自然可以做到，关键夜见是生命体！
谁告诉她怎么和一个生命体进行计算力分享和数据传递！
“不用担心，直接连接就可以~”
看出了高雄的疑惑，夜见眯着眼摆动尾巴的说道，正常生命体当然不能，但他可是和系统融合了，某种程度来说也算是半个机械生命。
“……”
看着夜见，高雄依旧觉得自己有当机的冲动，说起来……还没问之前夜见怎么进入的通讯空间，难不成是自己侦查错了？其实对方是机械生命？
“夜见，我们重巡洋舰的计算力光是形成心智模型就要占用不少，再分享出部分连超重力炮都要……”暂且放置夜见种族的问题，高雄继续的摇了摇头。
只有重巡洋舰以上的雾之战舰才配备了超重力炮。
并非是禁止下层使用，而是它们根本就没能力去使用。
超重力炮发动时刻需要占用大量的计算力，进行空间、重力、引力子……等等多方面的运算，也只有重巡洋舰级别才能使用最基础的超重力炮。
而那些连心智模型都难以形成的雾之战舰，根本不具备使用的计算力。
但如果再分享出部分给夜见的话……
“高雄你应该也明白，在对方了解了索敌范围的情况下，超重力炮根本发挥不出威力~”早已经接触过金刚，夜见自然也明白高雄的顾虑，不由解释的说道。
重巡洋舰级别的超重力炮和大战舰级别并不相同。
大战舰级别具备更强的运算，在使用超重力炮的同时也会发动重力波进行空间锁定，一般不用担心打不准的问题，重巡洋舰则不同。
在对方了解了索敌范围和见识过超重力炮之后，想要命中……
需要一定的运气！
夜见也只能这么说了。
“只要能够保持住全侵蚀弹头攻击的运算，就没问题了”

第六章 完美的辅助
“……”
头疼的高雄，作为重巡洋舰她自然知道自己的优劣点，计算不足的缘故，导致超重力炮并没有重力锁定的功能，只要有提前准备，避开也不是多难的事。
但终究是她的底牌武装，还是具有很大的震慑作用，现在突然的让她放弃……
“……随你好了！”
“如果失败的话，我也不会手下留情的！”
片刻的时间，高雄还是扭着头的说道，换成其他人的话，无论如何也不会同意这么荒唐的意见，计算共享可不是什么无风险的事，一旦夜见出现意外，连她也会受到一定的创伤。
不过……既然夜见是金刚的人，还是可以尝试一下？
也说不定在进行数据连接的第一步就会失败，到时候也不用考虑之后的事了！
“放心，一定会和合作愉悦的~”
高雄的确定，让夜见顿时愉快的歪着头，摆动着尾巴说道，早就想要这么试试了！而后脚下一点，身体已经轻盈的跃到海面之上，一道水龙卷也浮现在脚下。
“……开始数据连接”
无奈的叹着气，高雄也开始了数据连接，让她微妙的一点……夜见所处的方位，居然真的有接收点，这不就和她们海雾的心智模型差不多了么？！
“计算力……共享”
操控的数据，不过高雄还是少许防备了一下，对夜见分享的仅仅是计算力，而没有将舰体操控开启。
毕竟夜见还没有得到她的信任，一旦开启了操控共享……
不等于将舰体的一切全部暴露在夜见的脑中么！
包括引擎什么的……
“接收到共享请求”
“同意”
淡红色的数据环
随着高雄的共享，夜见脑中也顿时生出相应的声音，下一刻……数道淡红色的数据环环绕在身体周围，换成任何人类看去，恐怕都会认为这是哪个雾之战舰的心智模型吧。
“嗯嗯！”
迅速清明的大脑，连夜见自身也不知道该如何形容这种感觉，总之归纳成一句话来说……太棒了！
海风、海浪、水流方位、角度、附近生物、形态……周边的地域一切的信息几乎都被计算出来反馈到自己眼前，如同海洋的掌控者一样。
速度、力量、实力尽皆平稳不变，但夜见却能肯定……变强太多了！
最明显的就是脚下的水龙卷，开启计算之后，他只要极为细微的精力操控流向就能让它保持稳定，根本不用像以前一样持续的操控。
“同样是机械类，怎么差距就这么大呢”
异常的便利感，让夜见忍不住的吐槽道，他也有系统，但对比高雄的计算辅助能力，怎么差距就这么大呢！
“本系统更强力”
“哼~”
“本系统更强力！！”
似乎挑衅到了某只系统的自尊，带有叹号的大字不断的浮现在眼前。
“是是，你最强力好了吧”
无奈的叹着气，有时候怎么看都不像是机械，还有点小孩子感觉的系统……不过夜见也就是吐槽，系统带来的扭蛋、转职什么的，已经超出了所谓机械的范围了。
“等着我的好消息吧~”
安抚下小系统，夜见也点在海面上，冲着高雄挥手的说道。
“……别把自己搭进去就好了”
挥着手，高雄也不知道该如何形容她的情绪，做法到底是对还是错……
夜见会怎么做她不知道，但有一件事可以确定……全程开启对他的观测功能，免得夜见把自己给搭进去了！
想想愤怒的金刚……
高雄突然觉得，也许不该把夜见放出去？
可惜，还没等她说话，夜见已经化为一道白线，转眼只剩下一个黑点。
“这个速度……”
看着已经消失不见的夜见，高雄忍不住惊讶的说道，这个速度比起她全速阶段还要快不少吧？
“~~”
另一边，余光瞥着周边地图，夜见飞速的在海面奔跑着……也可以说是被海水托送着？每当脚落下的时候，海面就会有不同程度的起伏，影响着小范围的海面。
如果是在地面上，夜见还真做不到这种程度，不说没有操控地面的能力，造成的影响也太少。
而在海面则完全不同！
凭借着高雄共享的计算力，夜见只需要细微的操控，就能改变脚下海域的流向，将一切变成最佳的辅助方位！
在计算力帮助下，对自己的消耗几乎可以忽略不计！
“夜见”
没等太久的时间，身体周围小型的高雄形成，看着夜见说道。
“嗯？”
“移动范围不要超过我的索敌范围，超过的话计算力分享也会消失，自行注意一下”显示的地图，高雄提醒的说道，计算力共享也是有极限的。
“明白，我已经看到401的方位了~”
勾起的笑容，夜见随意的说道，在另一张地图上，401的形态已经越来越近。
“检测到鱼雷攻击，数量八”
正说着，八个小型的标记也从401处出现，分别向着夜见和高雄所在的方位而去。
“接下来我会使启动鱼雷反制，海面会产生一定程度震荡，还请……”
“不用”
“锁定401方位，开启全舰导弹发射模块、鱼雷发射单元攻击”还没等高雄说完，夜见已经阻止的说道，要的就是这个时机！
“！！”
哪怕是隔着遥远的方位也能看出的震惊，高雄此时已经无法压抑住心底的无奈了，真的怀疑夜见到底懂不懂海战！
全导弹、鱼雷进行覆盖式攻击。
能不能击沉401她不知道，之后自己肯定要受不轻的伤了，要知道攻向她的四枚鱼雷中可是有着塔拉特尼姆反应，也就是能对她造成致命伤害的特殊武装‘侵蚀鱼雷’
“没时间犹豫了，阻击方面交给我就可以”
似乎看出了高雄的疑惑，夜见继续的说道，已经没有时间犹豫了。
“……我可不管后果！！”
化为文字浮现在夜见的眼前，高雄的人影也消失不见，明显处于生气的状态。
“嘛”
歉意的笑容，不过此时也确实没时间好好沟通、
随手的挥舞，周边的海面也顿时涌动了起来，一道道水流冲上天空，凝聚成八柄蔚蓝长枪。
“没有高雄共享的计算力要做到这一步还真有些难，不过现在的话……”
鱼雷的方向、威力、波及范围早已经浮现在眼前！

第七章 辅助型夜狐狸
卷动的水流，在夜见的身后不断凝聚、压缩。
只是眨眼时间，已然形成八柄犹如蓝宝石一般的长枪，细看的话就会发现，内部仿佛有无尽的海水在冲刷、流动，带来梦幻般的色彩。
“如果是以前要做到这一步还真有些困难，但现在……”眼前的数据环形成着周边的地图，看着射向不同地点的八枚鱼雷，夜见轻笑的说道。
换在之前，他要做到这一步还真有些困难。
毕竟是雾之战舰发射的鱼雷，威力、速度都远非寻常武器可以媲美的，哪怕拥有操控水流的能力，要中途拦下也要花不少的精力，还不知道能不能成功。
即便是成功，也很可能受到威力余波的侵袭，导致自身的受伤。
但有了高雄的计算力则完全不同！
通过系统的计算，夜见能够轻松探知到鱼雷走向，拦截起来也再方便不过。
“去吧”
勾动的手指，身后八枚瑰丽的深蓝长枪也猛然的射出，分别朝着不同的鱼雷而去。
下一刻……
轰然的爆破声！
距离夜见或远或近，八道明显的波浪形成，有的甚至溅起了近十米的水花，但也都有一项共同点……没有丝毫的余波沾染到夜见，哪怕是水花也一样。
“高雄，准备好炸鱼了么~”
愉悦的心情，让夜见也迅速打开了高雄的通讯提醒的说道，之前就已经让她准备，现在正是炸鱼的时机！
“……”
“高雄？”
“啊，嗯”
通讯片刻的时间，才终于恢复的高雄，隔着荧幕盯着夜见，眼中充斥着不敢置信的感觉。
全弹幕开启
她确实已经做了这样的准备，但瞄准却并非是全部对准401，也有部分对向了夜见所在，准备在关键时刻帮夜见一把，免的看到金刚的怒火，没想到……
只是眨眼时间，鱼雷已经被精准的阻拦，没有任何一枚飞向她的所在。
这就是找她分享计算力的原因么，真是……
太赞了！
“全侵蚀弹头”
确认着再没有任何鱼雷的痕迹，高雄忍不住勾起嘴角说道，脚下战舰也进行着最后的调整，几乎每一寸地方都布满了导弹发射模块、鱼雷发射单元。
只是粗略一看，已经超过了上百的规模！
“发射！”
随着少女挥动的手臂，整个战舰都布满了能量反应，上百侵蚀弹头同时的发射，形成一幅极为壮观的形态，无数导弹飞向天际，而后同时的坠入海中。
全弹药瞄准401
放在以前高雄绝对不敢这么做，需要担的风险太大了，不说攻击能否命中，来几枚侵蚀鱼雷自己就先完了。
现在看起来完全不用担忧！
和夜见的合作，完全不用担心被对方的鱼雷攻击，她需要做的只有一点……
火力全开！！
……
“真的假的！”
另一边，潜水舰401中
负责鱼雷、导弹等火力系统的少年橿原杏平瞪大了双眼，他刚才看到了什么？到底是真的假的啊!海面上的不明生物发出八枚不知道什么东西，就精准引爆了所有的鱼雷？这种事只有在某些三流小说中才会出现吧！
还是说……那是某个心智模型？
人类怎么想都做不到这种程度。
“检测到复数高速推进音，数量……高雄开启了全弹药系统！”没等橿原杏平感叹完，另一位负责传感、监听等工作的声呐员八月一日静香也紧张的说道。
监听着反馈的声波，在一瞬间静已经发现对方的攻击，但频率太过的迅速和庞大，让她根本无法确认到底是多少的攻击，只能确定一点……
十分庞大的数量！
足以将她们一口气击沉的覆盖性攻击。
“杏平，将能发射的全部发射出去，所有诱饵集中在前方作为盾牌”
坐在主控的位置，一名黑发少年迅速整理着当前的信息，毫不犹豫的下达着命令。
“了解”
明白事情的严重性，杏平也迅速进行着火力操控，作为雾之战舰，潜水舰即便不如重巡洋舰的火力，也是拥有数十个发射模块的。
眨眼间，401的舰体也大量展开，数十枚导弹飞速迅速的射出，全部集中向高雄的攻击，而三座和401有着相同外形的‘诱饵’潜水舰也拦在了前方，准备作为最后的肉盾。
所谓的诱饵战舰没有弹药、没有立场，几发导弹就能彻底崩坏，属于真正的‘诱饵’
“！！！”
但还没等杏平轻松两秒，眼前的一切已经让他再度纠结了起来，到底要不要玩的这么狠啊！
刚刚发射而出的数十枚导弹，并没有经过什么复杂编程，只是简单的用于阻拦，但是……这才刚发出去几秒钟，所有的信号已经全部消失？
这明显是犯规吧！
海面上那生命体要不要这么bug！
“伊欧娜，目前克莱因力场饱和率是多少”看到了这一切，即便是之前维持冷静表情的黑发少年千早群像也不禁瞳孔变化，迅速看着身边的心智模型问道。
“饱和率13%，不可能抗下所有的攻击”
坐在千早群像身旁的淡蓝色长发少女，声音平静的说道，似乎丝毫不为之着急。
“……引擎最大功率，引力子浮力装置张开”
“尽可能减少命中数量，使用那个”
心中迅速计算的千早群像，已经没有时间再给他犹豫了，必须要赌一下。
“喂喂，群像你真的确定？那东西可不是那么好操控的”
“我们没有选择，必须要赌”
有海面上的未知生命在，他们的一般攻击根本威胁不到高雄，这一轮攻击也许能撑下来，但下一次绝对没有可能，这就是最后的机会了！
必须要先消灭一人，才可能成功的脱出。
“……了解”
……
“连那些攻击都全部阻拦……不愧是金刚看上的人”探测着讯号，高雄忍不住赞叹的说道，这种感觉太棒了！完全不用顾虑对方的攻击，只要尽情的开炮即可。
简直太适合她们了！
“诱饵阻拦……”
“就算能撑下来，克莱因力场也会抵达临界点，下一轮就是最后的攻击”随后高雄也看着海底的讯号，三艘阻拦的诱饵战舰，即便能存活下来401也会抵达临界。
“哎？！”

第八章 401的超重力炮
“下一击，就是你沉没的时候”
站在钢铁战舰的甲板上，高雄勾起嘴角的说道，进行着详细的观测，让她十分清楚401当前的情况。
全模块射击
纵然有着距离偏向、诱饵阻拦……最终也会有不少的侵蚀弹头落在401身上，哪怕是不能一击沉没，也足以让它的克莱因力场达到边界了。
换成其他时候，高雄也许还要担心一下，对方要是搏命，完全不顾防御对自己释放侵蚀鱼雷的情况。
但是现在完全没必要！
每一发瞄向自己的弹药还没抵达就会被附近的夜见击破，让她能够无视后患，全力以赴的进行全模块射击！
“……果然会合作愉悦”
想起离开之前夜见所说过的话，高雄忍不住低声的说道，她并不知道自己这种感觉该怎么形容，也许就是夜见所说的愉悦？
精准的锁定对方，无视一切的后患，想要怎么攻击就可以怎么攻击。
比起之前要考虑如何应对、战术一类的情况要轻松太多了！
如果此时能够让高雄选择，她宁愿永久性的牺牲部分计算力来换取这样的帮助，感觉简直太棒了！！不过可惜……是金刚的人呢。
想到这里，高雄下意识的沮丧起来。
怪不得金刚会这么看重他，夜见也会那么自然的说出让金刚成为她的船，要是……
不对、不对！
迅速的摇着头，高雄也不自然的看着401的方向，正在战斗之中，怎么能够花费计算力考虑这种事情，准备下一轮全模块射击才是关键！
“准备已经齐全，这一击……就是你丧命的时候”
重新填充的侵蚀弹头，第二轮全模块射击也达到了临界状态，高雄强行集中着注意说道，好不容易的机会，率先完成任务才是关键！
更何况……虽说是金刚的人，自己以后偶尔借来合作下也不是不可以吧？
“高雄”
正准备弹击，身前也突然亮起通讯的荧幕，夜见的身影出现在画面的另一边，表情凝重的说道。
“夜见……”
少许不自然的表情，毕竟之前她才刚说过不相信夜见的手段。
“迅速脱离眼前地界，401号有高能反应”
“哎！？”
还未等她说完上一句话，夜见已然插嘴快速的说道，脸上带着说不出的凝重和疑惑。
“应该是超重力炮，那个位置不安全”
“超重力炮？潜水舰怎么可能……”
听到夜见所说，高雄下意识否定的说道，雾之战舰的潜水舰是不会配备超重力炮这种兵器的。
潜水舰的计算力要比驱逐舰高出不少，但光是形成心智模型就很困难了，再使用超重力炮的话负担太大了，很可能导致舰体短时间的瘫痪。
“别管那么多了，先离开……”
“！！”
几乎与夜见声音同时的出现，海面……被分开了。
仿若有什么无形的力量，将高雄所在的海道一分为二，甚至数千米之下的海底都能清晰可见，战舰也在迅速的震颤着，脱离了海洋，被强制悬浮在空中。
“超重力炮……”
难以置信的声音，看着遥远之外打开重力子压缩装置401，高雄忍不住的低喃道。
竟然真的是超重力炮，并且还不是重巡洋舰的等阶，自带重力波锁定功能……大战舰级别的超重力炮！
“不可能，以401的计算力怎么可能……”
这一次，高雄终于想清楚了。
形成了心智模型，在操控潜水舰的情况下，401确实不具备使用超重力炮的计算力，但是……加上那些船员呢？
引擎、火力、声呐、索敌……
所有的一切只要少数计算力去牵引，剩余部分全部交给船员去进行，那就可以省下不少计算力，勉强达到使用超重力炮的边缘。
金刚也曾经说过，401在一年前击败了东洋第二巡航舰队的奇葩旗舰日向，获得超重力炮也并非不可理解的事。
之前并没有太多的注意，现在才终于的发现……
“……逃脱几率13%”
低声的自语，在被重力波锁定的一瞬间，高雄已经将导弹模块的计算力全部转移到引擎上，但得出来的结果……能够逃脱的概率不超过13%。
大战舰级别的重力锁定，远比她想象的更强。
“抱歉了，没办法送你去金刚那里了”
重力波的干扰，让夜见的通讯也越来越虚弱，随时可能中断一样，看着夜见高雄勉强的说道。
超重力炮……她并不具备阻拦的实力，一击之下的结果可以预料。
雾之战舰从不畏惧毁灭，她们本身就是战争的兵器，为了战争而存在，那么也迟早会有一天走向毁灭，这是大部分雾之战舰的共识。
但高雄心中也生出着某些其他的情感。
该怎么形容？
以人类的词汇来说……可惜？留恋？又或者是什么其他的情感？
“高雄，发动引擎准备撤离，将501……弄成……大破阶段”干扰的通讯，让身前的数据逐渐化为虚影，声音也变得断断续续，但还是让高雄捕捉到了信号。
隐藏在高雄身下的潜水观测舰，在超重力炮的重力锁定下自然也被一同悬浮。
将501弄成大破？
完全不理解的想法，但这一次高雄选择了相信，之前两次她都对夜见的说法产生了怀疑，结果都证明她错了，这一次……
未知的物质
随着高雄的指挥，501的舰体顿时大半化为了构成的纳米材料，在重力波的锁定下同样悬浮在空中。
纳米材料，构成雾之战舰的材质，只要将其中部分抛弃，自然也就变为了所谓的‘大破’阶段，只是眨眼时间，501的功能至少停滞了九成以上。
“剩下的……”
看向重力子逐渐上升的401，高雄突然放松般的坐到了甲板上。
也许……
夜见这次又会带来不一样的惊喜？
“嗯哼……天气预报，此时此刻，将会有海啸发生~”不知道是不是高雄的错觉，耳旁……仿佛真的听到了夜见的声音？

第九章 大海啸
“克莱因力场饱和率95%，不释放力场储存的能量，将会在短时间内饱和，崩坏”
401主控室内，坐在舰长身旁的专用位置，心智模型伊欧娜轻声的说道，眼前浮现着一张401的力场显示图。
九成以上的红色
只是粗略一看就能发现，整个战舰九成以上的位置都呈现了红色，克莱因力场饱和度达到了临界点，随时可能饱和、崩坏。
“已经足够了，超重力炮使用过后，立刻进行能量的释放”关注着整个战场的局势，千早群像冷静的说道，95%可以说还在预料范围之内。
之前的全侵蚀弹头攻击，虽然阻挡、闪避掉部分，但还是吃了不少的攻击，没有直接达到临界点已经可以说是幸运。
超重力炮已然使用，只要等到完成的时刻，一切皆有补救的机会。
以高雄的克莱因力场，还没办法拦得住超重力炮，先解决一人，再对另外一名未知生物会轻松的多。
如果可以的话，千早群像也不想对高雄下死手，并不符合他的计划，但当前的情况……也唯有如此了。
“超重力炮，最后准备……”
“！！！”×N
伸着手臂，正在千早群像准备下达命令的时候，数据流突然在荧幕上形成一道画面令人难以置信的画面，所有人都下意识停滞了手上的动作。
碧蓝海啸
只见荧幕上，一道不知道多高，仿佛能够遮掩天空的海啸正凶猛的向着他们扑来。
而在海啸的前方，一道蓝色的身影正踏浪而行，正是之前他们所查探到的特殊生命，完美的阻拦了他们的攻击。
“真的假的！”
看到这一幕，火力系统的橿原杏平再一次瞪大双眼的说道，这已经是今天第几次说这句话了？但他还是要说……
太夸张了吧！！
用不知名物体打断了导弹就算了，这又是怎么回事？直接掀起一场海啸来！
“……”
沉默的八月一日静香，同时也是剩余船员的反应，已经不知道该说些什么了！这大概是这辈子以来看到最夸张的情况了！
“……伊欧娜，能否用重力波阻挡海啸的干扰”
即便是一直冷静的千早群像也停滞了片刻，才看向身旁的心智模型说道，这种规模的海啸……很可能让影响到超重力炮的轨迹。
“没办法，使用超重力炮已经达到运算的极限”
坐在舰长身旁位置，伊欧娜摇着头说道，正如之前高雄的猜测，她的计算力很有限。
即便有着船员分担各方面运转，使用超重力炮也很勉强，哪怕是重巡洋舰级别的超重力炮都会觉得极限，更别说大战舰级别，已经再拿不出丝毫计算去阻止海啸了。
“如果是大战舰级别，可以完成”
随后，伊欧娜补充的说道，如果是大战舰级别，大概可以在独立使用超重力炮的情况下，再使用重力波压制住海啸吧。
“……没时间了，超重力炮……发射！”
看着已经进入最后准备阶段的超重力炮，千早群像只是思考片刻，已经毅然的说道，到了现在也没有其他的选择，唯有攻击了！
“超重力炮……发射！”
伴随着群像的指令，伊欧娜也表情平静的说道。
潜水舰前方，凝聚已久的重力子压缩器顿时绽放着光芒，一道蔚蓝色的光束喷涌而出，沿着重力波分割的轨道，直直的朝着高雄而去。
同一时间，铺天盖地的海啸也已然降临。
过于庞大的质量，让它只是片刻的时间便突破了重力波的排斥，扑打在前方的轨道上。
被遮蔽的视野
连作为发射者的伊欧娜自身都不知道这一击到底会有什么样的结果，突然生出的海啸会对它造成什么样的影响，可以确定的是……
“已经失去高雄信号”
超重力炮使用半响的时间，负责声呐的八月一日静香才迟疑的说道，不是她不想立刻的说出结果，而是刚才的海啸彻底搅乱了海洋，声波……已经完全乱了。
“……伊欧娜，释放克莱因力场能量”
“伊织，检查引擎，以最快速度离开当前海域”
闭目少许，群像再次的说道，不管高雄的情况如何，那名少女就是一个大患，现在的状态不适合留在当前海域，必须要尽快离开！
“了解”
浮现的屏幕，负责引擎发动方面的四月一日伊织也点头的说道，虽然受损严重，但是发动离开当前海域还是可以的。
……
“高雄，情况如何”
另一边，站在海面之上，夜见也和高雄进行着通讯，刚才……应该不会全部打中吧？
早在401出现高能量反应的同时，他就反应了过来，一边和高雄通讯，一边运用最大的精力来发动大海啸准备进行干扰。
如果是乖离界规模的海啸自然没什么可能，但是这里有着高雄的计算力分享，再加上最初他为了防患于未然，就已经把501设定为伙伴，实力再次的提升，终于达到了预计的规模。
从他的计算来看，那个规模的海啸应该足矣对超重力炮的轨迹造成偏移，保住高雄才对。
“还好，并没有完全的命中，大概有五分之一的舰体被摧毁，目前正在修复中”某个深海之下的背景，高雄也微妙的说道。
最初都没想到竟然真的活了下来……
虽然付出了五分之一的舰体损坏，但她也将六成的导弹模块、鱼雷发射单元拆解成最初纳米材料进行修复，整体还算是维持原型。
早知道就把501的材料保存下来了吧！
想到这里，高雄也不由的苦闷了下来，当初大破501时候，就该想办法收纳那些纳米材料……
虽然现在伤势正在修复，但是主要武器少了六成。
以前要说是一个实体，现在外表没有变化，内部却有些‘空心’的感觉了，必须要尽快找到补给舰。
“……夜见”而后片刻的沉默，仿佛在思考什么一样，高雄突然的说道。
“？”
“来做我的舰长吧！”

第十章 临时舰长
听着高雄所说，夜见不得不感叹下雾之战舰的bug。
调用不必要位置的纳米材料，重组受创伤部分，维持整体功能运行……即便是宇宙战舰也没有这种bug一般的科技吧……
夜见也稍微进行了下考虑，以这种能力来说，即便是被打到只剩下核心，只要有足够的纳米材料也能在短时间内恢复完整战力？
嗯……果然好赞！
不愧是他喜欢的黑科技战舰！
不过高雄随后的一句话，让夜见的思维顿时有些停滞……
“高雄，你说……要让我成为舰长？”
看着通讯中的高雄，夜见忍不住惊讶的说道，海雾之中几乎没有人类的存在，这点夜见还是知道的，现在高雄竟然让自己成为舰长么？
“……啊……哎？！！”
“只、只是临时的舰长，千万不要误会！”
似乎才意识到自己到底说了多么羞人的话，高雄的脸颊顿时变的通红，也迅速关闭了影像通话，仅剩下声音的方面。
完美的辅助，任她全火力输出，最后还将她从毁灭之中救了出来，原本高雄只在在心里感叹，如果夜见是自己的舰长该多好。
谁想到……竟然真的说出来了！
这样会不会让夜见觉得自己太不正经了？这么简单就让别人登上自己的船……不过那是夜见啊！
……呜哇
‘整座舰船地位最高的人’
‘舰长需要对舰船的一切了若指掌，以便如其所欲’
再次想到舰长的职责，高雄脸颊忍不住的一片通红，对舰船的一切了若指掌，如果夜见成为自己舰长……不知道会不会帮忙检查引擎一类的地方。
“临时舰长？”
另外一边，影像的关闭让夜见有些好奇，但高雄的话还是让他觉得正常起来。
就说嘛……怎么可能这么轻松就成为一艘雾之战舰的舰长。
当然，如果真的让他选择……当然是同意了！
雾之战舰不嫌多！
“……对，临时舰长”
过了半响的时间，情绪勉强恢复过来的高雄，迅速考虑着说道。
现在直接让夜见成为自己舰长的话，显的自己太过……随意了，先成为临时舰长，等到最后‘合作还算愉快，勉勉强强……就让你成为我的真正舰长’，一口气拿下夜见！
至于金刚……不是还没成为夜见的战舰么！
“经过这一次的战斗，我发现个人战术还是太过不成熟，决定……让夜见你成为我的临时舰长，等我学习到你的战术后，就没用了！”
“……”
失意体前屈ing
刚一说完，高雄真的失意体前屈了，自己到底再说什么啊！
不应该是‘暂且先成为临时舰长，看之后合作再考虑么’，自己为什么会说出这种话啊orz
“咳……不过这次有我指挥，还是败了”
被这么明目张胆的说出来，夜见也是有些微妙的感觉，学习自己的战术……话说他有战术么？
“你……这次主要也有我的问题”
刚想要说话，高雄已经直接捂住了自己的嘴，半响之后才算是平缓的说道，总算没有说错话……在高雄心中也真的是这样想的就是。
这一次的战斗，更多的是自己的问题……
近距离的位置定位，所有导弹的中途拦截，已经做到这份上了，还有问题也只是她自己了。
中途夜见几次的提醒都没有太过关注，这也才导致了没能避开超重力炮，多亏了夜见最后的帮助才得以脱困。
想起最后那一幕的情况，高雄也不得不感叹，这真的是生命体能弄出来的么……
这种海啸对于她或者401这类海洋生命造不成太大的威胁，但并不能代表威力不大，对人类的威胁甚至超过了重巡级别的超重力炮。
“……高雄，再问一次，你真的确定么？”
“当、当然”
“嗯，那我就暂时成为你的舰长，直到你不满意为止~”
坐在海面上，夜见笑着说道，不能成为金刚的舰长，先成为高雄的也不错，虽然只是临时舰长吧……
“！！”
捂着嘴，生怕自己说错话的高雄。
即便是有心理准备，也依旧忍不住露出欣喜之色。
直到不满意为止？
相信不会有那一天的~
“高雄，你应该能够判断出401的航线吧”
“虽然这次我们败了，但对方的状态也绝不会……”
“稍等下”
看着恢复平静的海面，夜见也托着小脑袋的说道，这次虽然败了，不过那是输在了情报收集上。
【401】
【种族：机械】
【战力：★★★★★☆☆】
之前使用大海啸从401附近路过时收集的情报，连夜见也没想到，战力评测仅有五星巅峰的401竟然能爆发出六星级别的实力。
在妖怪乐园，也就是大妖怪和精英妖怪的分别，没有特例情况几乎是不可跨越的，在这里竟然这么轻松就跨越了。
情报差距的太大，也注定了这场战斗的胜负。
正在夜见准备计划下一场战斗的时候，高雄的声音也打断了他。
“嗯？”
看着通讯，夜见微微的歪着头，难不成是……修复出了问题？
但还未等他下定结论，数据流上已经浮现着周围的信息，一道舰体正在高速的接近。
下一刻
伴随着轰然的声音，无数的水花四溅，上百米赤红钢铁战舰也从海洋内出现，占据了整片视野。
“虽然只是临时舰长，但在战术研究怎么也该体面些”甲板上，蓝发少女走出，精致的脸颊上勾着笑容看向夜见，之前稍等下的意思已经不用再说。
“嘛……舰体的修复情况如何了”
一道道红色的半透明能量通道链接向脚下，夜见也起身少许感叹的说道，有个战舰……真不错啊！
“目前还在修复中，火力系统损失六成，未修复完成前，速度仅剩下平时的三分之一”
逐渐接近的夜见，高雄脸颊微微泛红的说道，这就是她的舰长……一定比401的好多了！
“不急，暂且先恢复完善”
ps：本来想要爆发，结果萌娘好卡orz

第十一章 高雄，我可以推倒你么
401的追击，短时间内明显成了不可能。
超重力炮虽然未曾直接命中高雄，但也是擦着部分舰体而过，大战舰级别的超重力炮直接让克莱因力场达到了饱和，失去了五分之一的舰体。
调用了火力系统进行恢复，也意味着未得到补给之前，高雄的战力将会大幅度下降。
反观401，虽然克莱因力场同样饱和，但本身却并没有受太大的伤势，最多是超重力炮造成的后遗症，但也同样可以采用和高雄类似的方法修复。
造成结果，当前的状态根本没办法去追击401。
另外一点……
他也好累！
纵然有着高雄的计算力辅助，操控那么大规模的海啸也可以说是耗尽了全力，不好好休息一下根本没办法恢复……
“这次的任务……”
躺在甲板上，夜见也在看着自己的系统。
怎么说呢……
这次降落太过的兴奋，导致现在为止都没看过更新的任务，甚至夜见都不知道某个任务已经完成……
【机械控的疯狂（日常任务）：推倒任何雾之战舰】
【目前进度：0/1】
【雾之舰长（月常任务）：成为任意雾之战舰的舰长】
【目前进度：1/1】
【奖励：纳米材料×5】
【世界信息收集（季度任务）：世界信息收集度达到20%】
【目前进度：7/20】
【海军提督（年度任务）：成为一只雾之舰队提督】
【备注：至少拥有旗舰（大战舰级）×1，护卫舰（任意）×9，总战舰数量≥10】
【目前进度：大战舰0/1，护卫舰1/9】
“……系统，你确定这次的任务难度真的没有增加？”看着蔚蓝的天空，夜见忍不住吐槽的说道，怎么感觉任务难度又增加了！
尤其是月常任务和年度任务！
上次月常任务不过是收集十个高浓度崩坏源，只要肯去花时间，完成还是比较轻松的。
这次……成为雾之战舰的舰长，难度提升了不止一倍！
没有形成心智模型的雾之战舰几乎没有交涉的可能，形成心智模型的战舰……没有任何一个会比自己弱。
这次只能说是凑巧救了高雄一命，成为了临时舰长，算是完成了任务。
年度任务……
他已经不想吐槽了！
崩坏的年度任务不过是毁灭一个城市，包含大战舰在内的雾之舰队，已经足够毁灭一个国家了吧！
季度任务看似没变，但在崩坏初始是十，这边则是五……
“实力越高，责任越强”
“低等级任务已经不适合宿主，任务难度越高奖励自然越高”平淡的系统音，完全没有否定我就是提高了任务难度。
“……”
你说的好有道理，我竟无言以对。
这方面来看的话，也并不是完全没有道理……在崩坏世界的时候，他的实力还在三星半左右徘徊，离开的时候也不过达到了四星等阶。
这次因为狐狸模式的特殊情况，直接达到了五星。
……不过依旧是垫底！！
想想海雾的强度，夜见就不由一阵郁闷，没有任何一艘战舰的实力低于五星，哪怕是难以形成心智模型的驱逐舰，也在五星等阶……
可以确定的是，大战舰在六星以上。
传说中的地域总旗舰超战舰……
夜见估摸着，大战舰已经快到宇宙战舰级别了，超战舰还不是歼星级别？
嗯，GG
这么看来还应该感谢下系统，没把年度任务设置成什么‘海军最高战力’，捕捉一只超战舰什么的。
“系统，奖励纳米材料×5，单位是什么”
随后夜见也扫向月常任务奖励的纳米材料，因缘巧合完成的任务，奖励看起来还可以？就是不知道纳米材料单位是多大，够不够修复高雄的。
“每形成一艘雾之驱逐舰所需要的纳米材料为一个单位”
“！！”
平淡的系统音，这次夜见真的惊到了！
这傲娇系统什么时候这么大方了！
五艘雾之战舰所需要的纳米材料？！
“系统，我以后再也不说你小气了”看着浮现在手上的五张卡牌，夜见顿时的说道，这种系统好啊，奖励果然提升了！
“本系统一项公平公正，还请宿主放心”
继续的平静音，只不过……这次带着一丝哼声？
最后，夜见的目光看向和任务一起刷新的紧急任务。
【分离的碎片（紧急任务）：寻找遗失在本世界的系统碎片】
【目前进度：0/1】
嗯……等等！！
他怎么又有点看不明白了？！
“系统，请开始你的说明”
扫过紧急任务，夜见已经不进行其他的疑问了，相信系统会直接说明的！
他的任务不是要搜索遗失在其他世界的五颗核心么，那这个任务又是怎么回事？
系统碎片……
“本系统于无数年前残破，所有组成支离破碎，五颗系统核心全部遗失”
“核心可跨越世界搜索，破碎零件只可本世界搜寻”
“经检测，本世界不具备任何核心，但拥有破碎零件，还请宿主回收，完善系统功能”
“……怪不得，也就是单纯的运气好喽”
听着系统所说，夜见略微了解的说道，就说他巧合的跑到这个世界，怎么可能触发任务，看来是幸运遇到搜索的部件了。
于此同时，夜见眼前也浮现着广泛地图，其中一个位置正冒着红点。
与系统核心不同，部件终究是部件，没有意外的话，时间再长也不可能形成智能，想要探索到还是非常容易的。
“嗯……暂且先放放吧”
看着部件所在的位置，夜见喃喃的说道，距离他所在的地方好像并不是很近，反正也不会跑，也就不急在这一时了。
当前最关键的任务……
干掉401，回去找金刚！
“夜见，怎么在这里躺着”
“舰长室已经布置好了，随时可以前往休息~”
正考虑着，高雄的身影也随之靠近，蹲在夜见身旁的说道。
“唔……高雄，可以让我推倒你一下么”
扫了一眼任务，夜见突然的说道，蚊子再小也是肉，而且也不是很难的样子。

第十二章 你在逗我？
“推倒？”
蹲在夜见身旁，高雄奇怪的说道。
推倒？
……倒不是说高雄不明白推倒的意思，大概就是让人受力向后倒下的概念。
不过……夜见为什么要推倒自己？
还是说在夜见口中，‘推倒’有着自己所不知道的概念？
略微恍然的高雄，身旁也迅速浮现着数据流，从数据库里调查着推倒的概念，在人类的口中，一个词语往往有着多个意思，‘推倒’大概也是这样？
“嗯，只要一次就好”
看着高雄，夜见也认真点头的说道，日常任务往往只有100左右的素材奖励，不过……蚊子再小也是肉不是。
当年系统还未曾更新的时候，他可是这么日常、日常、日常，一点点积累下来得！
万一碰到了钻石奖励，那就赚大了~
上次崩坏为了过关，直接把三百钻石全用了，到现在为止也没积攒下来几个，整体数量还没到两位数……
“……推、推、推倒！！”
另一边，高雄也终于从数据库中调查到了‘推倒’的完整意思，确实是让人受力向后推倒的意思，但是！！
一般代指男女之间，往往是男性为了实行某些不可描述的事而将女性推倒。
男女之间……
脸颊迅速泛红的高雄，夜见想要推倒自己，为了某些不可描述的事……
“纵、纵然是舰长，这样是不是也太、太快了，我还没有心里准备”脚步不自觉向后退去的高雄，目光也瞟向其他地方。
她们才认识了一天时间，成为舰长更是刚刚达到几个小时，竟然直接说出……这么大胆的话！
再怎么也太着急了……
“舰体方面的维修好像出了问题，我去看看”
没等夜见解释，高雄已经转身小跑了起来，好像生怕夜见真的会做什么一样，转眼消失在甲板上。
“……好像有点说错话了”
躺在甲板上，夜见半响之后突然微妙的说道，下意识以为是月面上的情况了……
日常任务每天刷新，他也不是第一次做了，或者说……八百年的时间早就把各种类型的日常任务做了一个遍，有些都不知道重复多少次了。
比如推倒某人……
最初的时候，连夜见也相当误会，直到一次巧合之后才知道，系统的推倒就真的是推倒！
有些时候必须要仔细看任务说明……
推倒依姬姐、推倒丰姬姐、和辉夜公主一起洗澡、偷走师匠的内衣、揉兔子的耳朵、抓稀神探女的翅膀……
诸如此类，让夜见觉得十分纠结的任务不知道看到了多少次，有的直接放弃，部分……还是可以做的。
如果是突兀的去找人说这类的话，肯定会被打回去，但从出生开始就时不时做这类的事，也就不会觉得奇怪了。
一般来说，他要是在月面和依姬、丰姬、乃至师匠说能不能推倒一下，对方也会很大概率认为，真的就是推倒一下，没有其他意思，毕竟已经做过不知道多少次类似的事情了，顶多说他又调皮了。
看到日常任务，下意识认为是月面的环境，不知道刚才那样会不会掉好感度啊。
唔……看起来今天的日常任务可以pass掉了。
“话说系统”
躺在甲板上，看着蔚蓝的天空，夜见也突然想起什么的说道。
“请宿主说”
“歌姬……该怎么锻炼？经常唱就可以了么”起身坐在地上，夜见略微好奇的说道。
歌姬职业、战歌
差不多是他现在压箱底的招数了，几次越级战斗之中，都少不了高完成度的战歌辅助，名字虽然有些……不合适他，但效果方面确实是没的说。
可惜的是，所有战歌只有第一次使用才有系统的高完成度辅助，其他只能靠自己了。
到现在为之还没怎么练习过……
见识到战歌威力之后，夜见一直都想要练习一下，只可惜一直找不到合适的机会。
崩坏世界，一共生存了十来天，大部分时间夜见都在考虑如何才能对付系统分核心，当初的情况甚至可以说是比现在还要危险。
只有三星半实力的他……
要不是有着樱帮忙，夜见自己都不确定能不能活到最后。
从崩坏回来之后，妖怪乐园大概待了一个多月，一直被太公几人高强度的训练，压榨身体深藏的潜能，每天结束之后差不多就半废了，更别说其他的。
乖离界……一共待了不到五天的地方，就不需要说了。
现在在夜见看来倒是不错的时间，优美的海洋，安全的环境，再加上无聊……可以没事进行一下歌姬练习？
就是具体练习需要说下。
“歌姬本身不需要训练，需要的是宿主对战歌的练习”
“战歌掌握度越高、种类越多，歌姬等级自然提升”
“……也就是还是训练喽”
听着系统的话，夜见略微歪着头的说道，说到底也就是练习唱歌呗。
“对了！”
突然想到某些事的夜见，脸色变化的说道。
目前所掌握的战歌，可以说是全部经过了系统的辅助，发挥过百分百的完成度，只不过……
有的想要唱出来太困难了啊！
“系统，目前我所掌握的战歌中，似乎……全部都是女性向，这让我怎么训练”
打开着页面，夜见一脸纠结的说道，他要是没记错的话，之前所有达到百分百完成度时候，发的都是女声。
谁告诉他该怎么训练！
“请宿主不用担心，在进行歌姬转职的时候，已经对宿主身体进行了部分调整”
“哈？”
“宿主没有发现自己的声音越来越优美了么。
“……我就觉得越来越女性化了”
“那就没错了”
“……我凑！”
抽/动的嘴角，要不是没有实体，真的想打人啊！！
这句话到底是什么意思！！
什么叫没错了！
“在转职歌姬后，为了让宿主能够完成所有战歌，会对宿主声音进行温润、调整，更为中性化”
“……”
系统，我有一句mmp不知当讲不当讲！
ps：为什么更新这么晚？因为本狐狸被锁在小黑屋，出不来了orz

第十三章 练歌ing
【在清净的祈祷中】
【奔跑在冻僵的大地】
【俯仰无尽宇宙】
“歌声？”
舰桥内，高雄听着耳旁传来的声音略微停滞，这声音……是夜见的？
不知不觉坐在舰长位的旁边，高雄身前不远处也亮起着屏幕，一道蓝发身影正站在甲板上轻声的唱着。
清脆、柔和的歌声，却带着难以想象的穿透感，即便是她所在的舰桥内也能清晰的听到。
“没想到夜见竟然还擅长唱歌”
靠在舰长位的旁边，高雄不自觉的赞叹道，令人不自觉平静、放松的声音，甚至让她产生了想要小睡休息一下的感觉。
十分舒服的声音呢。
不知道是不是高雄的错觉，总觉得……刚才和401战斗的疲劳，消除了不少？
如果此时高雄打开战舰整体的状态就会发现，部分‘损坏’的纳米材料正在逐渐的恢复。
被超重力炮的轰击，让舰体将近五分之一的组成破坏，难以再度使用，不得不调用火力系统的纳米材料恢复。
但现在，却在歌声的净化下，那些损坏的纳米材料正逐渐恢复了最初的状态。
“刚才……说不定是误会？”
彻底冷静下来的心态，高雄也不自觉地想到刚才的事，也许是自己的误会也说不定？
以夜见的性格不像是会随意推倒别人的类型，而且……
回想着刚才夜见说话时候的状态，怎么看也不像是急色的人，再换另一个角度……夜见本身就算是绝色了，真的会去着急考虑那种事么？
就算真有类似想法，也应该是等到彻底熟悉之后吧？
也许……真的是误会？
“等到有空再问下，现在……”
想通之后，高雄的心情也更为放松，刚才那些话险些让夜见在她心中的形象崩坏，看起来还是误会的概率偏大嘛。
稍后去听听夜见解释好了~
至于现在……
合拢的双眼，高雄也彻底放松的听着歌声，真的让人很舒服。
本来还考虑要不要打开扩声系统，毕竟隔着这么远，不过……好像就在耳旁响起的声音一样，完全没必要呢。
悠扬的声音，不知不觉间，高雄也陷入了沉睡之中。
【清净苍蓝之歌啊】
【回到初始的地方，放晴吧】
“……呼”
最后的歌声，夜见的身体也陡然放松了下来，每次使用战歌都会消耗不少精力，看起来也并不是可以经常练习的类型……
“系统，完成度如何”
靠在围栏上，夜见也在同时的说道，第一次使用还是要关注下完成度的！
“宿主与【苍蓝清净之歌】匹配度偏上，首次使用完成度48%”
“提示：战歌完成度低于25%，将无法产生效果”
“48%么……”
看着身前两个大大的数字，并不是多高，但也让夜见十分欣慰了，毕竟是第一次唱歌，已经可以说是意外惊喜了？
说起来……
自己的声音还真是被系统微调了么。
唱起来中性的感觉，连他自己都不能听出来到底是男是女。
自己平时的声音不会也是这样了吧？
……暂且不管这些，经过了第一次尝试，夜见倒也少许明白了一些战歌的感觉，似乎并不是单纯唱歌就可以了。
好像……需要某些情感的感觉？
隐约记得系统首次辅助【苍蓝清净之歌】的时候，心态极为的平和，直到他看到那些飞速增长的素材之后……
这么看来不是完全没有头绪了么！
本来以为是需要相应的情感，但那时候自己情感也不是很平和就是……
“嗯？有通讯？”
正在夜见纠结战歌到底该怎么唱的时候，身前的数据流也传来通讯消息，看来人是……
“雾之战舰，大战舰级别‘榛名’‘雾岛’”看着联系的两人，夜见略微感兴趣的说道，他记得……应该没错啦。
“高雄那边好像在休息的样子……不管了”
本能的想要联系下高雄，不过夜见却诡异的发现，这是睡着了？原来雾之战舰也是需要睡眠的么……
“系统，关联通讯空间”
“了解”
……
“高雄那边拒绝了通信？”
通讯空间内，棕色单马尾长发的雾岛双手抱胸的说道，显的格外不耐烦。
没有距离、速度干扰的通讯，理论上在她们出现的瞬间，高雄就应该同时出现，这都有一会了还没完成？
“不像，也许是……休眠之中”
看着身前数据流的信息，身披超大军大衣的榛名奇怪的说道，信息反应极为正常却没有回复，以往海雾的通讯中都没出现过这种情况。
休眠？
连榛名自己都不相信，看信息并没有受到那个程度的伤势。
“……尽快前往高雄所在吧”
微微皱眉的两人，换在平时也没什么但两人这次的任务有一条可是接应高雄返回金刚身旁，要是高雄出事了也等于完成不利。
“嗯哼~”
正在她们决定先离开，全速向着高雄所在航行的时候，一道蓝发的身影也突然出现在空间内。
“高雄，你……？”
蓝发，熟悉的身影，但还没等雾岛说完，声音已经曳然而止。
蓝发、蓝耳、蓝尾巴……
在她们海雾的数据库中有类似的心智模型？完全没有任何的资料显示啊！
“高雄？”
另外一边，辨认着对方的识别信号，榛名不确定的说道。
从未有过这种事……
在辨认信号中，对方确实显示是高雄，但……各方面都不是她们所认识的高雄。
“我是高雄的舰长夜见，初次见面~”
“高雄正在熟睡中，所以我代替她来了”并不是第一次来到这里，看着身前的两人，夜见轻笑的打着招呼。
也是正常反应，大概所有人看到一个陌生存在进入这里，都会被吓到吧？
这方面系统还是蛮强力的。
“舰长？！”
好不容易缓了过来，听到夜见所说，雾岛声音顿时提升的说道。
高雄的舰长？
还进入到了她们专属的通讯地点内？
这是开的哪门子玩笑！
ps：已经找画师预约了蓝狐狸夜见人设图，惯例的高质量~尤其是发色，很符合要求！

第十四章 姐妹？
“……”
半响的时间，两人也终于听完了夜见的说明，看着对方，雾岛就好像发现了某些新大陆……不，是物种一样。
一个生命体能够分享计算力，并且进入通讯空间……
真的不是哪里来的特殊生命体？
“并非没有可能”
在雾岛准备反驳的时候，旁边也张开了榛名的私下通讯。
“有可能？”
“在离开的时候，金刚曾经说过‘他’，从中进行分析，也即是说金刚很可能知道高雄身旁有着其他生命的存在”
“唔……”
还没有反驳已经终止的话语，雾岛也想起来，出发前金刚的状态是和平常有些不同？向她们问了那么基础的问题。
“暂且先看看记录对方的信息，之后再与金刚联系”
“……嗯”
“也就是说，因为高雄在休息，所以作为舰长的你来代替她过来”勉强算是接受了之前的信息，雾岛看着小口抿茶的夜见皱眉说道。
……不管怎么看都觉得怪异啊……
“嗯嗯，你们就是金刚的妹妹么”点着头，夜见也放下茶杯的说道，双眼充斥着好奇的看着榛名和雾岛。
“金刚的……妹妹？！”
从夜见口中听到金刚二字，让雾岛和榛名同时更为相信之前的猜测，但下一句……
“我和雾岛隶属于东洋第一巡航舰队，旗舰金刚，为什么会认为是妹妹”
身前的数据流浮现着妹妹两字的信息，榛名不解的说道，雾之舰队不具备任何血缘关系，只有舰队与舰队之间，妹妹又是……
“都是同一型号舰吧”
拨弄着身前的信息，夜见自然的说道，金刚型四战舰，金刚、榛名、比叡、雾岛，同为大战舰级别。
如果没有心智模型的话，该称之为姐妹舰。
现在心智模型已经出现，不就是姐妹关系么？
“最初的是金刚，比叡是二姐，雾岛是最小的妹妹”
“应该是这样没错吧”
双手重新捧着杯子，夜见歪着头的说道，漂亮的尾巴也在身后摆啊摆，这也是他一看到名字就感兴趣的原因，金刚的姐妹舰怎么能不打个招呼。
“姐姐……”
“妹妹……”
互相看着彼此的榛名和雾岛，眼中带着难以说明的奇特情感，在雾之舰队中从未听说过姐妹的称呼，现在……突然生出某些特殊的感觉。
“……家人”
身前数据流浮现着信息，榛名喃喃的说道，原来这种关系在人类之中被称为家人么。
相连的一家人？
自己、雾岛、比叡、金刚是一家人？
“呜哇……”
一直以来性格算是爽朗、豪迈的雾岛，在听到夜见的说明之后，脸颊也是不自觉的泛红，姐姐……说起来以往行动的时候，榛名确实经常照顾她，有种……
较为混乱的计算，雾岛突然有些明白之前金刚所说的那些形容是什么感觉了，大概就是自己现在类似？
“……”×2
再次对视的雾岛和榛名，两人同时都发现了彼此的怪异点，但就是无法详细的说明出来。
可以确定的一点，关系比起以往要更为的亲切？
“对了，不知道比叡在哪里”
放下杯子，双手托着小脑袋，夜见好奇的说道。
金刚型四舰，雾岛、榛名虽然还没见到真正的舰体，不过也算是照过面了，就剩下最后一艘雾之大战舰比叡了，夜见还是蛮想看看的。
“比叡……所属特遣小队，当前正在其他海域执行任务”
听到夜见的问题，榛名声音稍微变化的说道，也许是心里作用？看夜见的感觉也比之前要顺眼多了。
“特遣小队？”
稍显遗憾的夜见，虽然不知道特遣小队是什么意思，可以确定不再附近就是……看来这次看完金刚型四舰的希望不大了。
“特化型小队”
“战舰的武装基本都经过特化，针对于某个方向，有些时候可以发挥大战舰级别的作用”
刚刚问出，另外一边雾岛也解释的说道。
“夜见，你最好不要对比叡抱太大的希望，那家伙的性格可是很僵板的，极度向金刚靠拢，不像我们这么好说话”
还未说完，雾岛表情也有些奇怪，说起来金刚最近的反应比以前要强烈多了？也不像之前那么古板的样子。
唔……反正比印象中要好些就是！
“……”
另一边，榛名也平静的看着雾岛，好说话么……
想起曾经雾岛的习惯，榛名脑中突然生出了某些奇怪的情感，类似的人类反应应该是……笑？
不过她也好不到哪去就是了。
毕竟……是姐妹？
“不说这些了，你们那边的任务如何了，有没有遇到问题？”
半响的时间，雾岛也才发现……至今为止她们好像都没进入到主题之中，看着夜见接二连三的问道。
“额，因为一些失误，算是被401打败了吧”
“现在正在原地维修中”
听到雾岛的询问，让夜见下意识扭着头的说道，不管过程如何，失败了就是失败了，有点丢人啊……
“需要我们去帮忙？”
“不用了，401已经撤退到横须贺一代，我们正打算前往那里”
摇着头，夜见估计着说道，按照她们的计算，401的运行轨迹很可能就是在横须贺一代，等到彻底修复之后再去算账好了！
“横须贺”
听到这个地点，榛名和雾岛不由同时皱眉的说道，金刚交代的调查地点也正是横须贺一代，说不定有什么联系？
“我们目前正在前往横须贺附近，建议那里汇合”
“这次出行金刚专门配备了补给舰，也可以对高雄进行修复”
少许判断之后榛名冷静的说道，与其寻找高雄，不如先行一步前往横须贺，堵住401的出路。
之前还在疑惑为什么金刚会配备补给舰，没想到现在就排上用场了。
“嗯，我会通知高雄的”
ps：约好的三章更新完成~~这三天写的好累，平均每天1.1万吧，三本加起来orz
pps：本狐狸今天构思了一下午，为苍蓝设计了一个超赞的结尾，绝对不会逊色于崩坏结尾，可惜短时间内写不到（遗憾脸）（群里听到剧透的不要说出来啊）
xp：求月票、求月票、求月票，重要的话说三遍，新的一个月求月票~

第十五章 潜入
蔚蓝的海面，分别带有绿、金、红三色光纹钢铁战舰缓缓航行中。
“就目前已知的情报，401很大可能在要塞港横须贺”
印有红色光纹的钢铁战舰‘高雄’的甲板上，四名‘少女’正一起商议着什么。
“不过，横须贺并不具备修复雾之战舰所需要的纳米材料，最多也就进行一些简单修理和弹药补充，超重力炮很可能处于放置状态”
看着身前数据流浮现的信息，夜见分析的说道。
雾之战舰可以说是强力无比，唯一的弱点……对纳米材料的需求，武器、弹药、舰体……所有一切都需要纳米材料。
这么做的好处，哪怕是整个战舰都被打爆了，只要材料充足也能在短时间内恢复全盛时期战力。
缺点……太过依赖纳米材料了。
某些时候很可能陷入极为纠结的困境……
“榛名、雾岛，海军密令关于这方面是怎么说明的？”
随后夜见也看向两人问道，海军最高密令，这项信息也是夜见近期才知道的，光是这个名字就让世界信息收集度提升了1%，达到8%的收集。
所有雾之战舰最高指令，必须无条件执行。
除此之外，没有任何相关说明。
“没有问题”
“目前已知的命令为封锁海域，禁止任何人类船只通行”
“虽然不能随意对岸上人类发动攻击，但是追击通行船只还是没问题的”
微微点着头榛名平静的说道，她们雾之舰队对人类有着压倒性的优势，之所以维持僵持状态，也正是因为海军密令。
并没有下达灭亡人类的指示，也造成了当前的情况。
“需要我们出手？”
“别说没有超重力炮，即便是有也无所谓”
另一旁棕发美少女雾岛双手抱胸的说道，目光也在好奇的打量着夜见。
虽然在通讯空间中已经看过，但出现在眼前……还是蛮有趣的，竟然真的存在能和她们分享计算力的生命，并且……这幅外表竟然还是个男的？！
好有趣。
“暂时不用，它跑不了的”
“你们的任务不是调查周围驱逐舰的事件么，要是直接发动攻击，估计什么也别想调查到了”靠在围栏上，夜见摇了摇手的说道，三艘雾之战舰，其中还有两艘是大战舰级别，他就不信对付不了401。
不过，眼前也要先帮雾岛、榛名，完成她们那边的任务再说，调查附近一带的驱逐舰失去联系原因。
“你们……什么时候那么熟悉了”
另一边，听着三人的交谈，高雄一脸萌然的说道，这个情况和预料之内的有点不太对？
自己突然多了一个舰长，还是一个类人生命体，理论上很容易引起骚动才对，之前她还特地准备了一番说辞应付两人，但是……
太过熟悉了吧！
对话根本就不像是陌生人。
“嗯？之前不是说过这件事了么”歪着头，夜见奇怪的说道，自己是通知了高雄没错吧？
“……雾岛和榛名联系我倒横须贺附近见面的消息？”
说过这件事？
一时间，让高雄怀疑自己是不是得了失忆症，半响之后才终于想起来，最近夜见通知的事件只有一个。
榛名、雾岛，说好在横须贺附近见面。
“嗯，就是那次”
一旁雾岛也点着头，她们在此之前和夜见也就在通讯空间见过一次。
“……”
捂着脸，高雄颇为纠结的想着。
可以的话，好想打人……
就是那次的什么啊！
只是联系了一次就这么熟悉？
暂且不说性格平稳的榛名，雾岛的情况她还是有些了解的，热衷于战斗的大战舰，对人类基本没什么好感。
以常理来说，见到夜见这类生命，首先要做的就是排斥吧？
即便是打起来高雄都不会觉得意外，结果……
危机感。
几句话的时间，让高雄已经生出了强烈的危机感，怎么觉得又有人要和她抢舰长了呢。
“总之，先来确定一下人选吧”
拍手吸引着注意，夜见也轻笑的看着几人说道。
“人选？”
“当然是前往横须贺的人选喽~”
“会对雾之战舰下手的，八成就是人类了，想要得到具体情报当然是上陆地看看，有没有人要和我一起去~”
目光逐渐看向横须贺的方向，夜见感兴趣的说道。
对这个世界的人类不感兴趣那是不可能，夜见还是蛮想知道那边的发展到底是什么情况，也许会意外的有意思？
“上陆地……”
看着身前浮现的一幅幅信息，榛名声音陷入了徘徊，之前从未考虑过是否要上陆地看看。
不过……夜见说的也确实没错。
对雾之战舰下手的很大可能就是人类，前往陆地进行调查是个可行的注意。
“当然要去”
“舰长要去的话，身为战舰自然也要跟着”
还未等榛名回答，高雄已经率先举起手的说道，舰长和夜见，两个人在陆地上进行侦查，某种意义来说……不就是约会么！
怎么能放任这种机会！
“判断，有利于收集资料”
随后，榛名也点了点头的说道，从未前往过陆地，也是进行数据收集的好时机。
“喂喂，你们都要去？那我也一起好了”
看到积极的高雄和榛名，雾岛也纠结了起来，以她个人来说是对上岸这种事没什么兴趣，直接打进去才是她想做的。
不过……
三人都去了，留她自己在这好无聊啊！
还是一起去好了。
“你们……”
同意的榛名和雾岛，高雄表情也鼓起嘴，太不懂气氛了吧，明明她和夜见去就好。
“全去的话，不用考虑安全问题么？”
一起去？
夜见自身虽然没什么意见，但还是要考虑一下安全的问题……
雾之战舰在海洋堪称无敌，但是战舰又不能上岸，单纯心智模型的战力还是未知数，万一出现意外就糟了。
“可远距离操控战舰潜入横须贺内，随时进行支援”
“唔……那就随意了”
ps：又要上班好烦躁orz
pps：暂且单更两天，等到六日来了之后继续多更~
xp：说真的！！好想写本卷结尾，那里剧情好想写……
SP：嗯，有人问群号？这周日建立……淡定！

第十六章 衣服？
要塞港横须贺
为了抵抗雾之舰队而建立的特殊要塞，城市的外围设有坚固的防护壁，以保护人类最后的舰队。
不过……
“为什么要这么进来，直接闯进来不好么”
脱离水面，真正的踏入陆地，雾岛瞥着周围的说道，非要从人类观测不到的地方潜入，为此也是花了不少功夫，直接打爆了进来不好么。
“已经说过了哦，我们的目的是潜入搜索信息，而不是毁灭这座城市，不可能弄出太大的动静”
一旁，夜见也伸着懒腰来到雾岛的身旁，随意的说道。
不得不说，针对海雾的防护做的还是蛮不错的，可惜……那也只是针对人类罢了，在海雾的眼里，比一张纸也厚不了多少，一炮的事。
只是隐藏身份，专门潜入要花费一些时间。
“……戚”
单手抚着脸，双眼透过指缝看向远方，而后雾岛帅气的甩手哼着，不知道是真的理解了还是什么其他的。
“……”
看着雾岛，夜见心中不由生出古怪的想法，从最初见面就有些疑惑的一点。
也许是自己的错觉？又或者是真的如此，雾岛……好像有很多姿势？
之前聊天的时候，经常出现某些看上去帅气又怪异的姿势，和一直一动不动的榛名几乎是完全相反的两种。
一种感觉……
也许以后能解锁更多的姿势？
“接下来就开始探索么”
眼前数据流浮现着一段段数据，海边、建筑……一系列的资料迅速重数据库中调出，榛名也平静的说道。
海雾上岸的机会并不多，数据必须要仔细分析。
“不”
“？”
“雾岛和高雄还好，榛名这样去人类世界，很容易就引起误会的吧”
不去？
在榛名疑惑的时候，夜见已经给出了答案。
看着榛名，心中不免有些纠结的想法，那件大衣……太过显眼了！
这个时代，不……不管哪个时代，穿着类似大衣满大街跑的少女都十分稀少，惹人注目的吧。
几乎是本身三倍以上的大衣，整体还是呈现诡异的膨胀状，穿上后勉强能露出半个脑袋，这种样子不是等于在告诉别人，我很可疑么。
“嗯？”
似乎未能理解夜见的话，榛名也从中拉开了大衣，开始对比数据库，对其进行了数据性的分析。
“纳米材料构成的服饰，具有多重效果，对抵御外在冲击具有良好效果”半响的时间，榛名转身看向夜见，表情上仍旧带着疑惑感，说明着服饰的情况，对比材质数据没有任何问题才对。
“不是……这个问题”
正对着自己的榛名，夜见声音停滞的说道，脸颊也在迅速的泛红。
“……温度上升？病毒反应？”
作为机械生命，对一些的反应自然十分敏感，记录着夜见的变化，榛名上前几步皱眉的说道。
刚要上岸就出现生病的迹象，势必要耽误整体的流程。
“……快穿好衣服啊！”
还没等榛名真正接触夜见，一旁高雄已经上前一步，一把将分开的黑色大衣拉到一起，脸色微红的瞪着榛名说道。
这刚认识几天，竟然就……就做出这么大胆的事，果然是来抢她舰长来的吧！
“嗯？”
微微歪着头，一脸不解之色的榛名，刚才有问题么？
“榛名，在人类世界之中，类似刚才的那种事绝对不可以做！”
半响的时间，夜见也反应过来，脸色微红的说道，脑中隐约还浮现着那套黑衣的无带内衣，完全没想到，榛名那套超大的衣服里面竟然就只有内衣在……还是看上去很性感那种。
黑色内衣、长筒袜……
双腿也显得格外修长，异常诱/惑。
相比雾岛的非主流都要正常太多了啊！
“不能做？”
“在人类眼中，榛名你之前的行为等于……将引擎暴露在外人面前”看着仍旧有着疑惑的榛名，高雄贴在身旁小声的说道。
这两天相关的资料可以说是查询了不少，比起雾岛、榛名来，高雄某种程度已经算是专家级别！
“……！！”
贴切的形容，让榛名终于知道自己刚才到底做了什么事，三无的表情也不由带着淡淡的红晕，狠狠的瞪了夜见一眼。
将引擎外露……
喵喵喵？
一脸微妙的夜见，自己……好像又遭到敌视了？
“不管怎么说，榛名你现在的装扮太容易被怀疑了，最好换一身”沉默的环境，夜见还是看向榛名，硬着头皮的说道，解决什么的还是要放在第一位。
“……我自己行动，你们去搜索信息”
换身衣服？
似乎联想到了刚才的情况，让榛名脸颊再次的泛红，而后转头直接朝着另一个方向走去。
意思很明显。
既然我引人注目，那就单独行动好了，那样也不会影响你们。
至于换衣服……
无论如何都不可以！
“……”×3
同时沉默的三人，突然都有些不知道该怎么说话。
“这是……榛名生气了？”
片刻之后，还是夜见率先反应过来的说道，是自己说错话了？
“生气，因不合心意而不愉快……似乎是的”
查询着生气的信息，雾岛略微古怪的说道，这种反应就叫做生气？好像还是头一次看到榛名类似的反应。
“……”
眉间不自然跳动的高雄，生气？
害羞：感到不好意思而难为情，不敢与其正视。
还是不要说好了。
“既然榛名要单独行动就随她好了，近海地点，即便是发生什么意外也来得及操控战舰救援”
“有什么也可以通过通讯空间联系”
随后高雄冷静的说道，榛名离开？那就离开吧！最好雾岛也跟着一起离开才好！
“可是……”
“与其担心榛名，舰长不如担心下自己比较合适”没等夜见说出，高雄已经看着他说道。
“我？”
“你这样子……比榛名还严重吧”
双眼中映照着夜见的模样，高雄微妙的说道。
一颤一颤的狐耳，五条蔚蓝的尾巴在身后可爱的摆动……好像抱住的感觉！
ps：似乎有人说高雄太容易攻陷一类，但高雄的性格……就是那种认定了就不松手的死傲娇，过程还真不多……
pps：小黑屋码字锁了五千字，结果睡着了都没出来orz

第十七章 水泉果实
“我们的目的是潜入横须贺要塞港内？”
“嗯”
“……按照判定，周围目光至少有八成集中在我们身上”
走在要塞港横须贺街道上的三人，彼此之间互相进行着交流，最终高雄总结性的说道。
潜入？
不存在的！
从踏入这片地面开始，高雄就开始察觉，周围人们的注意力大半都集中在她们身上，好像在看什么稀罕动物一样，明明已经进行过几次检测了。
“……”×2
对视的雾岛和高雄，互相检测一番后，最终将目光锁定在夜见的身上，系统判定无误的话，最大的可能也就只有夜见了。
“不关我的事，耳朵和尾巴已经藏好了，普通人才不可能看到”注意到两人的目光，夜见也顿时摇着小脑袋说道，这两项已经刻意检查过几次，不可能出问题的。
“……不用辅助功能连我们也看不到，应该不是”盯着夜见半响，高雄也点着头，即便是她们不使用自身计算能力也察觉不到异样，普通的人类应该办不到才对？
“那又是什么原因？”
“……不管了，反正来都来了，即便出问题也不能现在回去”
纠结的雾岛和高雄，最后索性无视的说道，来都来了，大不了就是和人类战斗一场嘛！
她雾岛巴不得呢！
嗯……几人没想到的一点，三个顶级美少女同时的出现，其本身就足够吸引人眼球了，有没有什么奇怪的地方都不是特别重要。
“说起来，人类这边比想象的要……贫瘠”
看着周围的情况，夜见也微妙的说道，思考了一会才算是想到了形容词。
贫瘠
大概只能用类似的词来形容了。
走在街道上的人不少，但大部分看上去都有些菜色，从这点就能看出，绝对称不上生活富足，没到底层也差不多了。
想到所在的地点，夜见也明白了少许原因。
她们目前所在的国度属于岛屿类国度，本身领地就谈不上多大，更别说资源一类的。
放在和平时期还好，能够通过海运进行资源交易一类支持发展，海雾封锁时期，就等着GG吧。
别说出海，就算是发送在宇宙的卫星，雾之战舰也能给你打下来，变成纯粹的‘闭关锁国’阶段，发展全看领地。
再加上还要腾出大量资源进行科技研究，对海雾的战略性武器等等，留给底层人民的资金自然更为的稀少，能过上富裕生活才有鬼。
“这种程度就叫做贫瘠么？”
记录着周围的情报，雾岛也随意的说道，和十几年前的记录相比，确实差距有些大。
随后……雾岛的目光也集中向了夜见的身后，使用了系统的计算力，再度看到了那五条毛茸茸的大尾巴，这个角度看起来……不错的样子！
“嗯？”
正走着，夜见突然走向旁边一个贩卖小东西的摊位，盯着上面某个黑色球体。
“欢迎光临”
“小姑娘对它感兴趣？”
“这是老夫年轻时候打鱼获得奇怪东西，也不知道有什么用，现在大概算是稀罕货了吧”坐在摊位后的是一名白发的老人，随着夜见的目光，笑呵呵的解释道。
发生在十七年前的大海战，那个时期之前还是可以出海捕鱼一类。
换到现在，想要出海基本没希望，不管它是否有用都可以称之为稀罕货了……
“……系统分析”
【水泉果实】
【稀有度：★★★】
【效果：一颗诞生自海洋的果实，某些时候可以发挥奇特效果】
【备注：贩卖商店可获得3000点水素材】
看着系统分析出的结果，夜见心中止不住的惊讶，之前就觉得这颗黑色的东西有些熟悉的感觉，没想到竟然真的是可贩卖东西。
“系统，正常世界也会出现乖离界产物？”
为什么会熟悉？
之前在【世界树】招募构装生物时候，不少都有着严格要求，准确说是实力越强的构装生物要求也越多，五星以上多少都有些特殊要求。
一般来说需要的都是材料，品阶越高的地区，出产的概率也就越大。
其中有一类名为【利维坦】的构装生物，招募条件中就必须要【水泉果实】，夜见也在那时对这个材料有了少许印象，没想到竟然会在其他世界看到。
当然，这里所指的利维坦，只是构装生物。
就夜见所知，在虚环的南区，也存在同样名为【利维坦】的天灾神兽，于很久之前被大型国度联盟【欧拉丽】消灭掉，就是不知道两者之间时不时有什么关联。
“只要单素材凝聚之地，都可能产生高等素材”
“乖离界具备最高等阶规则，诞生几率远高于其他世界，但只要满足要求，非乖离界同样可诞生相应的材料”
“……是这样么”
手指点着黑色果实，夜见也在微微的点着头，原来是这个意思，海洋的话确实属于水属性之地，有着大量的好东西也不奇怪。
嗯……
自己要不要去海底搜一圈？！
想到这里，夜见的眼中突然亮了起来。
对啊，自己可以去海里寻找寻找嘛！
换成以前当然不可能，但是现在有着高雄的帮助，还没有任何人可以干扰，完全可以一边航行一边对水下进行搜索，说不定能意外的收获些东西！
这次回去就试试！
“用这个可以换么？”
拿着【水泉果实】，夜见也拿出一根玉币来，略微纠结的说道。
“……小姑娘你要想要就拿走吧，用不着这么昂贵的东西”
看着夜见的手上，老人感觉自己心跳都在加速，光看外表就知道是好东西，换自己那个东西……
半响的时间，还是压抑住心底的欲/望说道。
“同意的话，就换了~”
只是眨眼的时间，玉币已经落到老人的面前，夜见也转身的走着，自己这算是坑人？应该不算是吧……
“……心智模型”
在夜见三人离开没多久，一名身穿黑色西装的男性，看着几人瞳孔收缩的说道。
ps：求月票结果求到20多名orz，比起上架根本不是一个等阶啊。
pps：现在悬赏……还有欠更就算了，目前21名，明天每前进两名爆发更新一章，当天还完，嗯哼！

第十八章 调动的军势
“上阴大人，以目前的资料统合，确定是雾之战舰的心智模型”
“我知道了”
要塞港横须贺的某处地方，身穿黑色西服，带着眼睛的斯文男性冷静的说道，脑中也在迅速分析着当前的形势，比起想象的还要更为诡异。
雾之战舰的心智模型竟然会主动前往陆地？
从海雾出现记录至今，几乎没有什么相关的案例，除了雾之叛徒战舰401，会随着千早群像短暂的来到陆地，其他再无资料。
如何处理，也将成为一个严重的问题。
单纯的心智模型战力难以知晓，更关键的一点……根据401的情报可知，心智模型拥有从远方直接操控雾之战舰的能力，一旦做什么，很可能导致难以预知的后果。
作为海军成员，上阴龙二郎十分明白，现在人类之所以能够生存，靠的是雾之战舰并不会对岸上发动攻击。
万一引起的先例……
不过，这也是机会！
“……将这份情报迅速传递给议员北良寛和枫首相”短暂的思考过后，上阴龙二郎冷静的说道，心智模型的出现虽然是值得谨慎的事，同时也是机遇，相信能够吸引到北良寛等人的注意力。
也能给千早群像创造完成任务的机会。
运送振动弹头至美国
振动弹头，向目标输送特定频率的振动，使其振幅明显增大，引起目标体系很大的变形和动应力，造成结构损伤，为目前唯一有效可行的对海雾兵器。
可惜，国度领地、资源的限制，让他们并没有办法进一步研究和达到量产。
得出的结论……运送到远在地球另一侧的美国，由他们进行下一步的研究、量产，作为人类最后的底牌。
意见经过大多数人同意，但如何进行运送又是个问题。
卫星、潜行……
哪怕是发上宇宙都逃不了海雾的打击，一切途径都被封锁。
其中他们统制军、部分地方首相向于交由雾之叛徒的401运送，也是目前唯一能够在海上行动的‘人类方’战舰。
但陆军方面大都不是这么看，国内已经没有办法继续制造震动弹头，现在竟然将唯一的希望交由非军方，还是雾之战舰去运送，简直是断送希望。
不少势力都有心将千早群像等船员控制，由国内的精英操控401完成任务。
可惜……没有和雾之战舰亲身接触，永远不知道它们的强大，也许这次雾之战舰的心智模型出现正是一次机会？
再不济也能吸引住他们的目光，给千早群像创造完成任务的机会。
“是”
传递给北良议员？下属虽然疑惑，但还是选择了听令。
北良寛……正是陆军的后台。
“长官，有加密消息”
还没等那名下属离开，另外一名身穿海军服饰的人影已经进入，手上也拿着加密的资料。
“嗯……！”
打开信息，一张照片也出现在上阴龙二郎的眼前，使其瞳孔迅速变化。
照片上，一只棕色双马尾的萝莉正扑在另一名奇特少女的身上，少女穿着黑色超大号膨胀军大衣，脸颊似乎不具备任何表情一样。
“经过鉴定，刑部莳绘所接触的人为……雾之战舰榛名心智模型”看着上阴龙二郎，海军军服的男性说着得出的结果。
“……刑部莳绘接触心智模型……”
变化的表情，甚至比起之前发现心智模型上岸更为的凝重，这件事……影响太大了。
毕竟……振动弹头就是刑部莳绘这个人工生命体创造出来的。
“将消息一同送到北良寛议员那里”
闭目思考半响，上阴龙二郎才艰难的说道，这一次……真的可能影响到陆上的局势了。
“还有，联系401舰长千早群像，我有新的委托要下达”
而在消息传递后没多久的时间，以横须贺基地为中心，周边顿时出现了大量的军队调动，甚至东京方面都出动了大量的军队。
一切……都因为心智模型的出现。
……
“榛榛，要不要来我家~”
“……为什么”
另一边，榛名则是奇怪的看着身前的棕发小萝莉，计算着各种的可能性。
并不是认识的人
和夜见她们分开之后，榛名也就陷入了无目的的行走中，有心收集人类方面的情报，但却不知道从哪里开始比较好。
依照夜见的说法，自己这身衣服十分的怪异？
但还没等榛名决定是否要换身衣服的时候，眼前的小萝莉就撞在了她的身上，一番聊天之后……便邀请自己去她们家里？
目的？原因？
“为什么……邀请朋友去家里，不是很正常的么”
听着榛名的疑问，刑部莳绘也在苦恼着想着，片刻后才想到的说道，邀请朋友来玩又需要什么理由嘛。
“朋友……”
数据库中调取着朋友的概念，榛名也在微微的皱眉，朋友……和人类之间？
“榛榛穿着这身衣服也不好到处走吧”
“莳绘家有很多适合榛榛的衣服~”
一边说着，小萝莉也拉住了榛名的黑色军大衣，笑嘻嘻的向着自己家的方向走去。
“……”
看看莳绘的笑容，榛名迟疑了下还是选择跟了上去。
她并没有什么主要的目的，去看看……也并不是不行？
……
“……”
回到夜见的身旁，自从在杂货摊发现【水泉果实】之后，进行‘淘宝’的心里一下被激发了起来。
一颗就是三千点素材，来几颗就赚大了！
可惜，这种东西在乖离界这种属性单一之地都十分难凝聚，更别说是在其他世界了。
半天的时间，也不过是发现几个小东西，大概也就能卖一千素材左右？
而后……
扭头、扭头
回头看着身后的两人，夜见一脸的怪异，之前找东西时候还没怎么觉得，现在冷静下来怎么觉得老有人盯着自己的尾巴看……一种危机的感觉！
“怎么了？”
“舰长不在继续看看？”
身后雾岛和高雄也一脸淡定的说道，目光时不时的瞥向身后，身后的角度看起来还真是不错。

第十九章 ‘邀请’
“雾岛，海军密令到底是什么？”
身后诡异的目光，让夜见总觉得有些不安的感觉，迅速的凑到高雄和雾岛的中央，而后才略微轻松的问道。
嗯……这样目光果然减少很多。
海军密令，让夜见一直很好奇的存在，光是知晓了这个名字就让世界信息收集度增长了1%，可想而知它的重要性。
问题……
可以知道的只有所有雾之舰队的最高指令，除此之外再没有任何有用的信息。
也许能从身为大战舰的雾岛那里获得更详细的信息？
“那个啊……我也不太清楚”思考了片刻，雾岛摊手的说道。
“……哎？”
“能够确定的就是我们的最高指令，将会决定雾之战舰的动向，必要的时候甚至能直接进行干扰，其他的大部分都是迷”
“……连大战舰级别都不知道么”
听到雾岛所说，夜见更为好奇的说道，决定雾之战舰动向的指令，但是连六星等阶的大战舰都不知道？
“嗯，只有超战舰才能够获取海军最高密令，然后再下达给各个旗舰，最后传达到我们这边”
“目前东洋方面能够获取密令的只有大和、武藏，也许拥有总旗舰资格的长门也可以，其他级别战舰对海军密令了解都不会差太多”
双手抱胸，雾岛自然的说道，海军密令是什么基本没关心过，对她来说只要听从自己的上级，也就是金刚的命令即可，其他的才懒得管。
“唔……大和？我记得已经失去联系？”
只有超战舰级别才能接到的密令？
好吧，夜见基本可以确定了，只要自己获得海军密令详细信息，季度任务的20%信息收集度就差不多可以完成了……
同时也生出某些好奇……
按照之前高雄给出的基本信息，东洋方面存在的两大超战舰武藏大和，仅有武藏还在可联系范围之中，而大和……早已经于七年前失去联络，原因至今为止。
被人类击沉？
这种基本没有的可能性还是不用考虑。
“差不多，现在所有的指令都是由武藏那边下达的”点着头，雾岛确定的说道，目前东洋海雾指令全部由武藏做决定。
“那……”
想要张口，最后还是没能说出来。
全由武藏决定？
其他战舰也接受不了海军最高密令……独裁？
这种情况下有没有海军密令都不清楚吧……
不过考虑到雾之战舰机械生命的性质，夜见还是没能说出这个猜想，机械生命一般不会打这种心思？
只可惜，自己想要通过海军密令获取世界信息收集度的目的失败了。
……等等！
“高雄，雾岛可以将你们所掌握的全部信息给我发送一份么？”
“……全部？！”
听着夜见的话，高雄顿时惊讶的说道，要一些信息还能理解，全部？这个信息量可不小。
“嗯嗯”
点着小脑袋，夜见嗯声的说道，之前想到世界信息收集度的提升方式才察觉……自己似乎陷入了误区之中！
想要提升收集度的方法那么多，眼前不就有最便利的么！
海雾的心智模型所掌握的信息！
所谓的世界信息收集度，指的也即是这个世界的世界观、规则、力量体系、整体形成、足以影响世界的强者信息等等……而海雾正是最为主要的力量体系！
提升世界信息收集度的方法不一定非要找海军最高密令，换个方向反而更轻松！
“……好吧……准备好接受”
另一边，雾岛迟疑半响也点头的说道，高雄的舰长、金刚指定的人选……只是将自己掌握信息传递，应该可以？
高雄则是没有任何顾忌，既然舰长想要，自然不会决拒绝，甚至考虑要不要把共同战术网络上的信息全部备份一套弄过去。
“监测到信息传递，开始接收……”
说话的同时，系统的提示音同时响起，夜见也在第一时间打开了任务面板。
世界信息收集度8%……9%……11%……
正如夜见所预料的，获得了海雾的信息，世界信息收集度正以一个肉眼可见的速度增长着！
雾岛那边还好，传递信息有着压制，高雄则可以说是毫无顾忌！
真正将自己所掌握的全部信息发送，甚至还有着其他雾之战舰类型的基本信息，对世界信息收集度来说这正是最关键的！
13%……15%……17%……
没多久的时间，世界信息收集度也稳定在18%上，信息传递也达到了极限。
2%！
只要再从其他渠道获取2%的世界信息收集度，季度任务也可以算是完成，想到月常任务给予的奖励，夜见不由心热了起来。
“什么人”
正在夜见满足的将注意力转到现实之后，周围的情况让他突然皱眉，还未说什么一旁雾岛已经淡淡的说道。
不知道什么时候，弥漫在周围的普通人已经消失，变成格外空旷的环境，而一道道生命反应也出现在雾岛的数据流上。
“欢迎海雾的各位光临，北良议员希望几位能够共进晚餐”
随着雾岛的声音，一道道身穿陆军战服，全副武装的身影从各个地方出现，逐渐靠近的说道。
“人类……”
皱眉的雾岛，自己一行人的踪迹毫无疑问的暴露了，想要直接的动手，但考虑到身旁夜见的存在，还是压制住了冲动，将决定权换在夜见的身上。
“雾岛、高雄，射程是？”
“没问题，还在射程范围之内”
“……那就好”
听着高雄的回答，夜见才微微点头的说道。
如果这边超出了雾之战舰的射程范围，他还真不敢就这么让高雄、雾岛去赴约。
毕竟失去了战舰，心智模型的实力将会大打折扣，能发挥出五星的实力就算是极限了。
这个世界人类的力量还是未知数，但从要塞港横须贺的防御来看，至少不是毫无抵抗之力，拼命的话真的有可能将几人留下来。
ps：看到有人问欠更哪去了，狐狸可以这里说明
截止到5.10号，欠更一百二十二章，截止到今天应该更新二十五章，实际更新三十六章，目前欠更一百一十一章
所有的欠更都在记录，看过工口都该知道，本狐狸从不会将欠更坑掉……
之前也写明了，因为有欠更就不开悬赏了，所以是月票越多，更新越多....

第二十章 北良寛
啪啪啪的脚步声
在横须贺街道那里受到军方的‘邀请’后，高雄、夜见、雾岛三人跟随在其后，最终抵达了一座高层建筑之中。
房间内，一名白发的老人正静静的等待着她们。
从老人身上，能够感到明显的上位者威严，和之前陆军士兵带来的感觉截然不同。
“欢迎光临，雾之战舰的心智模型们”
“还有这位……人类的叛徒”
看着几人的到来，老人的目光从雾岛、高雄身上依次扫过，最终停留在夜见的身上，淡淡的说道。
人类的叛徒
作为人类的高层，他还是能分清楚心智模型和正常人类的区别，早在之前观察的时候就已经确定，蓝发少女并非是心智模型，那么剩下的选择也唯有一个了。
投靠于海雾的人
而让白发老人凝重的一点，之前邀请的迹象表明，两名心智模型竟然是听从人类的指挥……
在联想之前与刑部莳绘接触的心智模型，很可能也是一同前来，掌管着复数心智模型的人类……这种人他只知道一个。
也是最大的不稳定因素。
“……”
翻着白眼，夜见无奈的走到座位上。
人类的叛徒？
他压根就不是人类好不好！
不过……对方想说就说吧，反正他也无所谓。
“老爷子，你还真是不加掩饰”
余光撇着旁边窗户的情况，夜见微微吐槽的说道，所谓的不加掩饰自然不是对他的称呼方面，而是……战斗人员的汇聚。
从座位的位置，能够清晰的看到下方的战斗人员，各种机械武装也层出不穷，似乎在诉说着人类并非是毫无抵抗之力。
“对雾之战舰的心智模型来说，隐藏没有任何意义”
靠在椅子上，白发老人平静的说道，隐藏？科技方面人类远远落后于海雾，即便是隐蔽的进行也不可能完全不被发现，与其那样，不如从最初就放开了准备。
“直接说明目的吧，邀请我们来这，还布置了这么多士兵，总不会真的是为了所谓的‘晚餐’？”单手撑在桌子上，夜见歪着头的说道，他还是蛮好奇堆放的目的。
下方的士兵？
反正造成什么威胁，无视就好。
“……对人偶共进晚餐，老夫北良寛也没有什么兴趣”
“此次将几位邀请到这里来只有一个目的……”目光再次扫过几人，北良寛冷静的说道。
“重巡洋舰高雄、大战舰雾岛，你们雾之战舰的目的到底是什么”
“打算毁灭人类而后支配地球么”
逐渐变得锋锐的目光，足以令正常人产生畏惧的感觉，看着几人北良寛声音上升的说道。
【雾】的目的到底是什么？
自从雾之战舰出现以来，就一直困扰着所有的当权者。
禁止任何船只进入海域，所有违反规矩者都会遭到毁灭性打击，七年前的大海战更是一举摧毁了整个国家的海军抵抗力量，至今仍未完全恢复。
对方目的到底是什么？
毁灭人类？
真要是如此的话，人类早已经毁灭，而不是现在这样，以海洋作为分界，进行着下次战斗的准备。
对视一眼的高雄、雾岛，而后无所谓的耸了耸肩。
目的？
连她们自己都不知道，单纯的听从上面命令罢了。
果断将一切交给夜见处理好了！
“站在人类的对面，你又能给我们什么答案”
雾岛和高雄的表现，更加让北良寛坚定心中的想法，蓝发少女的身份绝非普通的人类叛徒。
将她留下来！
也许能够得到关键的信息。
“……”
鬼知道啊！
连海雾自己都不知道的事，他怎么可能会知道……不过，当前肯定不能直接说出这种话来。
“雾的出现、汇聚，目前都还是未解之谜，但对于她们的目的……”
“就我所知，七年前大海战前夕，超战舰大和、武藏和人类有过一次谈判，至于发生了什么……相信你比我更清楚”
翻阅着信息，夜见一边‘淡定’的说道，之前才从高雄、雾岛传递信息中得知的事情。
七年前大海战前夕，大和、武藏曾和人类谈判，而后……战争爆发，人类被打的一败涂地。
原因？
那就不是她们能知道的了。
“……”
可以看出北良寛明显知道些什么，听到夜见的话，表情变的格外沉重和……带着一丝愤恨？
“人类和雾之间……没有和解可能了么”
虽然极为不想说出这句话，但北良寛还是压抑着心中的情绪，冷静的说道。
“那就要看超战舰的意思了~”
摊着手，夜见无奈的说道，这种东西问有什么用……自己不过是一个临时舰长罢了orz
“……多谢几位的回答”
“我们已经为你们准备了专门的房间，还请好好休息”
逐渐变得坚定的目光，停滞片刻之后，北良寛沉声的说道，大门也在这一刻打开，数十名全副武装的士兵将三人尽皆包围。
“终于要开打了么”
见到这一幕，雾岛嘴角反而勾起兴奋的笑容说道，之前的对话已经让她无聊够了，现在终于要进入正题了么！
“老爷子，当着我们的面说这些真的没问题？”
看着北良寛，夜见微妙的说道，当着她们的面说这些？即便不能从这里冲出去，把你干掉还是没问题的吧。
同时，心中也生出不详的预感，对方太淡定了。
“早在七年前，老夫就应该死了”
明显的威胁，北良寛表情却没任何的变化，依旧维持着冷静的说道。
“人类与海雾之间已没有妥协的可能”
“如果能用老夫的死，换取两艘大战舰、一艘重巡洋舰的停留，足够了”
“两艘……”
听到两艘大战舰的瞬间，雾岛表情已经露出疑惑，而后则是凝重。
高雄和她，哪来的两艘？
剩下的唯有榛名了。
还未等到雾岛说完，房间两侧已经分别出现了一个屏幕，上面正播放着横须贺另一处地方的情况。
与钢铁战舰榛名对峙的401；
被难以计数机械兵器包围的榛名，还有其怀中的萝莉；
ps：约好的第三章，接下来就该上次的伏笔了~
pps：求月票！

第二十一章 寄叶部队
蔚蓝海面上，正与钢铁战舰榛名僵持的401。
“我的舰长，最近的战斗是不是频繁了些？”
“再来几次的话，内部的材料就要全换成现代科技制品了”
舰艇内，火力操控的杏平夸张的吐槽道，距离上一场战斗才过了多长时间，又要和大战舰级别的海雾对抗。
雾之战舰的维修需要纳米材料，作为雾的叛徒，401自然没有足够的纳米材料，一直以来都是将内部一些不必要的地方换成现代科技，那部分纳米材料用来维修关键地方。
再来几场这种规模的战斗，怕不是内部要换上一遍了。
得到补给的机会可是极为稀少的！
“我们这次接受的委托是拖住大战舰榛名，她的心智模型并不在战舰上，难度并非多高”坐在舰长位上，千早群像冷静的说道。
连他也觉得突兀的情况。
还没等之前的维修完成，就接到了上阴龙二郎的二次委托，拖住雾之大战舰榛名，无论如何也不能让它靠近目的地。
完成后直接开始执行运送任务。
极为郑重的进行了委托
甚至对方直接说出，本次的委托很可能决定本国的命运，务必要拖住榛名。
得知没有心智模型的干扰，千早群像也就同意了下来，纵然心智模型能够从远方进行操控，但本体不在船上，实力大幅度下降是肯定的。
只是让他疑惑……这次任务目的到底是什么。
“既然心智模型不在……要不要击沉？”
“失去了一艘大战舰的阻拦，接下来的行动也会顺利很多吧”
心智模型不在其上，听到这句话，让杏平的心思又活分了起来，考虑的说道。
他们的目的是运送振动弹头到美国那边，路上必然要经过大量雾之战舰的阻碍，现在干掉一艘大战舰的话，之后也会轻松不少？
“……侵蚀鱼雷不足，只要拖住对方就够了”
迟疑片刻的时间，千早群像还是拒绝的说道，并没有必要这么做。
“榛榛，我们会死在这里么”
另一边，棕发双马尾萝莉紧紧的抱着榛名，声音也带着一些颤抖，到现在都还未曾明白，自己只是带了朋友回来，为什么会受到其他人的攻击？
“不会的……”
黑色长袖触碰着刑部莳绘的小脑袋，榛名平静的说道，眼中闪过一丝的柔色。
朋友、家人……
至今榛名都不是十分理解的词汇。
可以确定的是，刑部莳绘确实给她带来了不一样的感觉，亲切、温暖……至少她不想看到莳绘受伤、死亡。
“……不知道来得及么”
看着周围逐渐迫近的机械兵器，榛名喃喃的说道。
如果只是自己一人，还有着逃离的可能，带上莳绘的话……
自己的本体遭到了敌人的阻碍，目前她能做的也就是联系周边其他的雾之战舰进行支援，只是不知道自己能不能撑到那个时候。
……
“榛名那个笨蛋！”
在看到两侧荧幕的刹那，雾岛已经对上面的内容不做怀疑，雾之舰队之间的零时差通讯，让她能够第一时间确认情报的真实性。
脑抽了的榛名！
让雾岛不得不这么形容，她是计算混乱了么！
为了一个人类，竟然要以心智模型状态进行对抗，失去了战舰她们的战力将会大幅度衰弱啊！
支援……
下一刻，让雾岛想到的事，榛名本体已经被拦住，她必须要做点什么，总不能看着榛名因为一个人类完蛋吧！
“远程支援就不用考虑了”
似乎看出了雾岛的想法，北良寛继续的说道，两侧荧幕的内容也在这一刻变化。
这一次，出现的是大量的对空武装，一眼几乎看不到边际。
“东京、横须贺……周边地带所有的对空武装全部被我调集到了附近”
“纵然雾的实力足以碾压我们，但我们也没到导弹也阻拦不了的地步”
双手压在桌子上，北良寛平静的说道，一切都在预料范围之内，联合了海军、统制军、陆军，三方的大型动作，势必要将几人留下来！
两艘大战舰、一艘重巡洋舰
一直以来，雾都对他们进行着全面的封锁，禁止任何船只外出，三艘主力战舰的消失，足以让海雾对他们的封锁出现破绽，也是运送振动弹头最佳的机会！
他固然不赞同由千早群像进行振动弹头的输送，但那也是因为对几人的不放心，毕竟是人类最后的希望。
如果能够确保几人将振动弹头成功送到美国，自然也不会再反对，哪怕是为此付出生命。
“……人类”
看着北良寛，雾岛眼中的战意逐渐化为冰冷的杀意，有生以来还是头一次这么想要杀一个人。
同时……也真正感到人类战术的力量。
榛名因为那名小姑娘而难以逃脱，本体被401遏制难以救援，远程导弹遭到无数的防空设施针对，很难达到效果。
仅剩的超重力炮……
需要过于大量的计算力，心智模型不在战舰上，很难达到精准射击，一旦波及……即便是她们也只有毁灭一条道路。
而她们这边也好不到哪去。
同样被封印的远程导弹支援，下方更是汇聚了难以计数的机械兵器，想要完成突围太过的困难。
她们心智模型虽然有着远超出人类的力量，却没有配备什么兵器，光是耗也会被耗死。
“老爷子，按照你的计划，我们唯一的办法就是从这里突围喽？”安抚着随时可能暴走的雾岛，夜见也看着对方说道。
“如果你们能做到的话”
“安置在下方的部队可以说是陆军的精华，【岩蟹】【岩犬】全部投入使用，边界也布置了光学武器”依旧冷静的北良寛，好不容易迎来的机会，又怎么能轻易的放走。
“但你有没有想过……”
“其实海雾是会飞的？”
看着北良寛，夜见突然露出有趣的笑容说道。
“……”
海雾……会飞？
一瞬间收缩的瞳孔，甚至让北良寛留下冷汗，如果会飞的话……之前一切的计划都可以说满是漏洞。
压根就没有考虑战舰会飞的问题！
不过……海雾的战舰，也许真的有可能？
“逗你的啦”
勾起的笑容，夜见轻笑的说道，之前让他说话那么……令他不爽，怎么也得逗弄一下。
海雾能飞？
毫无疑问的可以！
但再怎么黑科技也是海域战舰，飞行什么的并没有太多研究，单纯靠着引力子飞行，速度并不快还会占用大量计算，太不值得了。
真正的底牌怎么可能是那个。
“出来吧，寄叶部队”
浮现在手上的卡牌，夜见轻声的说道。

第二十二章 月之眷恋
（好困……本来是不打算更新了，看那么多人吐槽，那就再来一章吧……）
“出来吧，寄叶部队”
浮现在夜见身前的卡牌，于乖离界【世界树】招募的构装生物寄叶部队。
以暗色系为主的卡牌，一片机械残骸之内，十一名黑色身影的少女伫立其中，随着夜见的声音，周边逐渐的泛着光芒，彻底消失在卡牌之内。
“寄叶部队一号B型，向您报道”
飘荡的黑色光点，而后……凝聚的人形。
身穿黑色战裙的少女半蹲着出现在夜见身前，弯腰平静的说道。
“寄叶部队二号B型，向您报道”
……
“寄叶部队十一号B型，向您报道”
紧跟着第一名黑色少女出现，只是眨眼之间，十一名精致的黑色少女已然出现在夜见身前，做着统一姿势，尊敬的说道。
身穿统一的黑色裙装，但却并非保守的款式，只要轻轻走动就能看到那修长的大腿，似乎看得到又差上一些的绝对领域，身材亦是凹凸有致。
极为魅力的十一名少女
每一人身后都悬浮着两柄战剑，一大一小，光是规模就足以让普通人望而止步，正说明着少女们的身份，拥有强悍实力的构装生命。
“B型寄叶部队……”
看着身前的十一名少女，夜见眼中也微微的泛着光芒，这就是机械类的构装生命么？
单看外表完全看不出来是机械生命！
嗯……就好像真的人一样。
唯一美中不足又绝对无法弥补的一点……
眼中的淡漠。
所有人都带着统一的表情，没有任何变化的淡然，哪怕是面对生死也不会有丝毫的改变。
构装生物，原本就是没有任何灵魂的战斗工具。
也许经过一系列的成长，能够组成属于自己的信息具备灵魂，但几率太低了，更多的是不可修复的消耗品。
“……又在搞什么把戏”
坐在位置上，北良寛的瞳孔顿时变化，这些人到底是从哪里出来的？只是一瞬间便多出了十一名少女？
以他丰富的战争经验自然不会认为这些少女是花瓶一类的东西。
同样的姿势、同样的动作、几乎没有任何的区别，哪怕是最精锐的部队也不可能训练成这样，除非是……机械生命。
不过……
“打算强行的逃离么，但人数太少了”
双眼注视着夜见，北良寛依旧冷静的说道，突然出现在部队确实吓到他了，但人数是硬伤！
如果数量再多上十倍，也许有突围的可能，只是十一人……
在下面大军的包围下，十一人和一人并没有太大区别。
“夜见……用不用我远程进行支援”
走到夜见身旁，雾岛皱眉的说道，作为心智模型她看的更透，虽然不清楚到底是弄出来的，但她们毫无疑问是希望！
这些黑色服饰的女性身体强度极高，甚至能够媲美她们心智模型。
如果操控本体从远处进行不间断的导弹打击，也许……可以成功的突围？
“没事的”
观察着最前方的一号B型，夜见感兴趣的说道，好可惜……如果这里不是在陆上，真的好想研究一下~
这些构装机械生命到底是什么构成呢。
“……不对、不对，这些事回去再说……”
注意到自己的走神，夜见顿时摇了摇头，这些构装机械生命带来的诱/惑太大，好有兴趣……不过现在还是弄正事！
【寄叶部队一号B型】
【种族：机械（构装骑士）】
【战力：★★★★☆】
如预料之内的数据，B型寄叶部队全员战力皆为四星半，并不能说是多高的战力，毕竟五万就能招募十一人，高战力才奇怪……
想要凭借着十一人寄叶部队，即便能冲出去，伤亡也不可避免。
在夜见之前的印象中，下方有不少类似于螃蟹、犬类的大型机械兵器，战力评测大概也有三星~三星半左右，数量也不再少数。
全军覆没的结果也说不定。
毕竟是精心设下的陷阱，要是能够轻松的逃出去，才是奇怪的事吧。
“【月之眷恋】”
【月之眷恋】
【种类：灵魂】
【备注：纯净灵魂对生的眷恋】
【使用次数：3/3】
浮现在手上的另外一张卡，看着它夜见也在低声的喃着，于乖离界才知道的灵魂卡牌。
使用一次可对构装生命进行强化，使用全部三次……
灵魂信息的重组！
至今为止夜见还未曾尝试过，现在……正是机会。
“系统，复活后的生命对我会有什么想法”
使用之前，夜见还是略微迟疑的问道，毕竟之前可是他召唤的金刚，一炮将对方轰的只剩下卡牌，召唤出来……会是什么结果？
“复活生命继承生前一切记忆”
“请宿主安心使用，【月之眷恋】生前遭到分系统的操控，其本身对宿主并不存在恶感”
“……信你的”
片刻时间，夜见还是点头的说道，系统有些时候虽然可恨，但在关键时刻从不会说虚假内容坑人，这方面还是有着保障的。
“攻击！”
也在同一时刻，北良寛突然起身的说道。
对方手中的卡牌……给他一种极为不详的感觉！
想想之前召唤的那些少女就知道，肯定又是一些会造成计划‘意外’的东西，不能继续容忍下去的！
这次计划不容破坏！
“克莱因力场”
同时站在夜见身前的两人，力场一同展开，明眼都能看出的情况，当然要帮自己这边！
展开的力场，一口气将十一名少女涵盖其中，大量的子弹打在边界，溅起无数的火花。
“一号B型……选定人选”
看向最前方的黑衣少女，夜见也拿出了卡牌，准备予以‘重生’
“【月之眷恋】”
粉碎的卡牌
几乎在声音响起的同时，灵魂卡牌彻底的粉碎，化为无数银色的信息环绕在一号B型身侧，而后彻底的陷入其中。
下一刻，一号B型整个人泛着淡淡的光芒
白色短发逐渐变化为璀璨的金色，服装的款式也在变化、比起黑色更为绚烂、华丽的色彩。

第二十三章 撤退~
银色的信息环绕，一号B型也在夜见的眼前逐渐变化着。
银色齐肩发逐渐变为璀璨的金色，长度也蔓延到了齐腰的程度，身上的黑色战裙在光芒的沾染下更为的华丽、徇烂，化为一条优美的长裙。
气势……也在迅速的上升！
尤其是近距离的雾岛、高雄最为清晰，不断上升的气势，正在向全盛时期的她们接近！
而在夜见眼中，则是战力的飙升
四星半……五星……五星半……五星巅峰……临界点
飞速上升的实力，最终确定在了介于五星巅峰与六星之间的临界点，不过……应付当前的局面完全足够了！
唯一让夜见担心的一点……
对方的态度到底如何，对待这个曾经灭杀过她的人，会抱有什么样的想法。
按照系统说明，既然一号B型是自己的下属，那么‘重生’后的生命也同样会继承这一点。
乖离界的‘重生’，并非指的那种单纯重生，而是更为……科幻一点？
世间一切皆由信息组成，哪怕是生命也一样，全部由无数的信息组成，这也是乖离界复刻骑士的来源，汲取无数世界最强信息的强者！
灵魂卡牌，是在夜见杀死对方之时，对方强烈的欲/望化成，使其核心的灵魂信息不会飘散，而是凝聚成卡牌的模样。
而构装骑士只有组成信息，并没有形成灵魂信息，这也导致能够使用灵魂卡牌强化却不会有排斥反应，如果是完整的灵魂则会与构装骑士融为一体，继承两者的一切组成，形成另类重生！
这就导致了，对方也会继承构装骑士的身份，自己的下属。
只不过……谁说成为你的下属就不能坑你？对于耀夜姬的态度，夜见还是蛮关心的！
同样关心的还有北良寛，光是这阵势已经能够说明不凡了，早已经波澜不惊的心态也变得纠结起来，要不要弄出这么多的变数！
虽然还没看到结果，但他已经隐约有了感觉……这次的计划恐怕不会和预订一样成功了。
“……吾主，感谢您赐予耀夜新生”
半响的时间，金发少女依旧维持一号B型原本姿势，但眼中的神色已经有了翻天的变化，更为灵动、活跃，同时……充斥着欣喜。
对于生的欣喜。
完全继承生前记忆，让耀夜姬明白自己的一切，如果没有夜见的‘重生’，她最好的情况是成为那个珠子的载体，结束战争后死亡。
绝对不会像现在这样，被赋予新的生命。
另一方面，耀夜姬也继承了一号B型的乖离界世界观，明白自己的世界不过是大千世界中的一个，除此之外还有着更多稀奇古怪的世界。
而一切，则要归功于眼前的……少年（？）
“呼……耀夜，我们的目的你应该明白吧”
看到耀夜姬的态度，才算是终于松了口气的夜见，不由轻笑的说道，逃离的成功率已经提高到了九成以上。
“是的”
起身轻轻的颔首，耀夜姬优雅的说道。
“请吾主稍后片刻”
随后，耀夜姬走到了窗前，坚固的防弹玻璃就好像不存在一般，被轻松的穿过。
踏在星空的少女
让夜见想到的第一印象，脱离建筑，耀夜姬犹如踩在地面一般行走在空中，并且越来越高，直到某个高度之时，脚步微微停滞。
而后……绽放的青色光芒。
耀夜姬的身侧，一只只青色犹如萤火虫的光点弥漫、飞舞，逐渐布满整片天空，在月光下形成一幅优美的画卷。
“新生的力量……”
低叹的声音，耀夜姬的手指也闪烁着光芒。
‘重生’，融合了一号B型的信息，还有自身的信息。
一号B型本身就是机械生命，而耀夜姬所进行了实验也同样是这方面，两者融合之下，让她发现……自己曾经实验失败的部分都已经成功进化，甚至更进一步。
现在，正是展示的时候。
手指泛着的光芒，下一刻化为一道光束射在某只青色的萤火虫上，触碰的瞬间犹如星光炸裂，光束分散为无数道同样的光芒四溅而去。
每一道分散的光束几乎都会触碰到悬浮在空中的萤火虫，而后再次的炸裂、分散。
越来越细小的青色光线，威力不断的衰弱，在达到某个临界点的一刻，同时的射向地面。
“吾主，请敬请欣赏~”
轻喃的声音，甚至除了耀夜姬外，没有任何人可以听到。
而看到这一幕，所有人都不禁的失神，漫天的青丝滑落，并不如流星灿烂，却更为的优美、迷人。
随后……青丝接连融入到地面的【岩蟹】【岩犬】之中，启动的光芒也开始闪烁不定。
衰弱的攻击并不能做到将一切摧毁，以耀夜姬的实力也很难办到这一点，它所能起到的作用……让一切机械的功能短时间停滞。
本身就是半机械生命，融合了逆熵的先进科技，又有了一号B型的特殊信息。
如果让她一口气对付这么多名三星半、四星强者也许真的要花费不少功夫，只是同等阶的机械……对她来说解决的办法太多了。
视线之内，九成以上‘灯火通明’的机械都黯淡了下去想。
“高雄、雾岛，走了~”
走到之前耀夜姬切开的窗户前，夜见也感叹的说道。
本来以为怎么都要有一场战斗，没想到耀夜姬的发挥比想象的还要更强。
嗯……自己距离吃软饭又进一步了！
……心底的失意体前屈ing
“夜见，我们现在是不是赶紧去救援榛名”
从窗户跳落，雾岛赶到夜见身旁迅速的说道，这边看起来已经解决，榛名那边还是未知数呢！
“那边我已经请人去了，只要放心回去就好”
竖起拇指，夜见自信的说道，榛名单独行动虽然出事概率不大，但怎么都要顾及一下么！
“……”
……
另外一边，刑部宅邸前方
“阁下是”
看着满地的机械残骸，榛名抱着刑部莳绘，谨慎的看着身前的少女说道。
在她的记忆中，并没有对方的信息。
只是……耳朵有点熟悉？
“夜见的姐姐”
ps：好困，睁不开眼了orz
pps：推荐票、月票什么的，快拿来鼓励本狐狸！

第二十四章 19%临界点的完成度
毫无防备？
再怎么说夜见也是活了将近八百年的人了，陪同公主的时候，更是见到了不少‘人性’。
要说能够提前预测出可能发生什么事有点难，进行些预防还是没问题的！
在雾岛、高雄的少许的疑惑之下，三人连带着十名黑衣少女、耀夜姬，迅速的脱离陆军布防地带，没有了【岩蟹】【岩犬】等高级机械防御，突破起来也并不是十分困难。
来到横须贺边界，远远已经能看到出海的雾之战舰，雾岛也在这一刻平静了下来。
战舰正上方，身穿黑色军大衣的榛名正拉着某个小姑娘，从远方眺望着这里，似乎也在担心着她们的情况。
毫无疑问，彻底的安全了！
“榛名，你的运算混乱了么！”
“竟然为了一个小姑娘，险些将自己置身死地”
发挥着海雾的超人能力，一跃之下雾岛已经来到战舰上方，看着不远处的榛名略微生气的说道。
之前在陆军那边看到的情况，让她的运算都险些混乱！
从未体验过的感觉，她们‘雾’是兵器，不需要情感，之所以形成心智模型也是为了演算人类的战术，并非为了模拟情感。
在刚才……也许就是人类所说的担忧？
乱成一团的运算，甚至让她生出违反海军密令，直接以超重力炮对岸上人类进行胁迫的念头，如果不是夜见的自信，也许真的会那么做？
“抱歉”
看到雾岛特殊的情感，榛名低头歉意的说道。
她大概能够理解对方的想法，也是在之前和莳绘交谈之中，才隐约明白的感情。
对于夜见所说的家人，终于有了较为明白的概念。
“……如果不是莳绘将榛榛带回家也不会出现这种事，都是莳绘的错……”
藏在榛名的身后，棕发小萝莉情绪明显低落的说道，之前等待的时间，让她明白了原因，如果不是自己的缘故，榛榛也不会遭到袭击了……
“……没有必要去道歉，受到牵连的是莳绘才对”
黑色军大衣抚摸着莳绘的小脑袋，榛名带着少许柔色的说道。
和莳绘接触并没有多久，只有大半天的时间，但却让她明白了以往并不具备的事，夜见留下的种子，因为莳绘的灌溉而发芽，所谓的‘情感’到底是什么。
“……哎，最后是怎么解决的？”
“总不能是直接说出来的吧”
看着榛名表情的变化，雾岛也不知道自己该说些什么，随后叹气的说道，换成另一个话题。
怎么逃离？
之前放映的情况，还有那个白胡子老头的说明，让她都没想到解决方法，脑中剩下的想法就是用超重力炮乱轰一通。
“是……”
听到雾岛的问题，榛名的目光也随之转移，最后固定在了夜见的……身后，某只正找着舒服姿势的狐耳少女。
“樱”
感到着身后的重量，夜见小脸满是纠结之色。
这个感觉……快要和公主媲美了。
在返回船上的刹那，还没等他道谢，就已经挂在身后蹭蹭的樱，如果是其他人的话还能毫无压力的挣脱，樱……
想到崩坏世界的事，就有些动弹不得。
“叫姐”
捏着柔软的狐耳，樱平静的声音带着少许变化的说道。
“呜……樱姐”
耳朵的触感，特殊的异样，让夜见直接软了的说道，姐就姐吧！大不了自己小了二百年而已……
同一时间，夜见也注意到榛名和雾岛的目光，双眼打着求救信号的说道。
自己这个‘姐姐’什么都好，也很照顾自己，就是……没事往自己身上蹭，时不时玩弄尾巴、耳朵这一点太任性了orz
“夜见的……姐姐，十分感谢你救了榛名”
大概是情商有所提高，让雾岛也察觉到了夜见的信号，想到这次成功脱险多亏了夜见，还是凑上前的说道。
救了榛名的人，感激一下也是应该的。
“嗯……记在小夜身上就可以了”
依旧舒服的蹭着，樱平静的说道，恩情？她又不需要那种东西，全部送给小弟即可。
“……”
微微摊着手，雾岛做出无奈的表情，大意为……你还是任命的待在那里吧。
“这次的任务怎么样了”
同一时间，榛名突然的问道，说起来这次上岸的目的就是为了侦查情报？她这边是遇到莳绘半天的时间，就被彻底的包围了。
“只到处溜达了一圈，没得到什么有用……”
回忆着这次的情况，雾岛微微郁闷的说道，难得上岸一次，不但没什么收获还差点被别人收获了，让她还是颇为不爽的。
“完成了”
似乎终于找到了脱离的理由，让夜见从樱身侧离开，略微轻松的说道。
“哎？”×2
同时惊讶的雾岛和高雄，已经完成了？
“你们该不会以为我是随便就答应邀请吧~”
“在和对方聊天的时候，我就让系统黑了他们的电脑，将所有可备份的资料都备份了一遍，差不多也找到原因了”
摆动着尾巴，夜见勾着笑容的说道，决定接受对方的邀请，当然是有目的的~
如果之前的事情真的是人类所做，进入总部大概就可以找到相关资料了吧？事实上也确实发现了相关的可能。
顺便……备份了军方的信息，让夜见的世界信息收集度再次提升！
从18%提升到19%……
十分难以吐槽的感觉。
连通之后才发现陆地人类的惨淡情况，不但和其他国家的联系阻断，和本国之间的联系也十分不畅通，甚至出现一个地区一个领导人的情况。
获得的信息……基本都是当地的情况，要不是其中一条关键信息，夜见觉得连1%都难以提升。
“原因是？”
“似乎是牵扯到了401的任务，被中途解决掉了”
调着资料，夜见大概的说道，以人类目前科技来说，并不是没有消灭雾之驱逐舰的能力，只是代价太过高昂，基本不会去做。
剩下的也就唯有401了。
“又是401！”
提到401，就让几人有种生气的感觉，已经干扰了她们太多次。
“它们目前似乎正在执行着秘密运送任务，将一种可以对海雾造成威胁的武器运往其他国家，进行改良和批量生产”

第二十五章 是时候见金刚了！
“它们目前似乎正在执行着秘密运送任务，将一种可以对海雾造成威胁的武器运往其他国家，进行改良和批量生产”
“名称则是……振动弹头”
“能够对我们造成威胁的武器”
夜见的说明，让高雄乃至雾岛都微微皱眉，一直以来人类对她们都可以说是没什么威胁，现在竟然说制造了能够威胁她们的武器？
“嘛……也不用太过的担心就是了”
扫着振动弹头的说明，夜见也略微吐槽的说道。
能够通过振动造成结构性损伤，对海雾造成致命威胁……听起来是不错，那也要能够攻破克莱因力场再说。
如果人类真的能够掌握攻破克莱因力场的科技，有没有振动弹头都是无所谓的事了。
海雾防御方面的黑科技，最强的本来就是克莱因力场，连这个都能无视……还怕弄不坏雾之战舰？
“401，说起来它们又跑到哪去了”
提起这几个数字就让高雄有点纠结，也突然想起来的说道，之前是看到401阻击榛名的本体？
“早在我赶到之前就已经离开了”
指着某个方向，榛名平静的说道，真的只是和她的本体对峙一定时间，在她还被围困的阶段就开始了撤离。
“现在追击的话也许还……”
“不用了”
还没等雾岛说完，夜见已经淡定的阻止说道。
“？”
同时看向夜见的几人，不用了？
无论是为了振动弹头还是毁灭背叛者的任务，都理应要追击才对吧？
“莳绘？”
并没有回答几人的话，夜见反而小步来到榛名身旁，半蹲的看着棕发小萝莉。
“呜……”
少许后退两步的莳绘，双手紧紧的抓着榛名的黑大衣，虽然眼前的小姐姐看起来很和善，但……还是好奇怪的样子。
这一次，紧紧的抓住并没有任何用处。
只是片刻时间，莳绘眼前的环境已然改变，掉进了某个毛茸茸的‘软床’上。
“反正振动弹头的研发者就在我们这里，别说它的威胁不大，即便是大，研究出应对方法也是不难”五条尾巴将莳绘托在中央，夜见略微无奈的说道。
看刑部莳绘的样子就知道还没恢复精神，正处于担惊受怕之中，虽然有点不情愿……还是安慰一下的好。
用他那纠结的尾巴……
“振动弹头的研究者？！”
同一时间紧盯向莳绘的几人，让小萝莉心中更为紧张，紧紧的抱着某只尾巴，嗯……软软的。
“人类政府某项人造人计划的成品，超天才的大脑，也是振动弹头的创造者”
“这件事相信榛名也知道”
目光看向榛名，能够从那扇房间出来……大概也能了解不少了吧？
“……嗯”
迟疑片刻，榛名还是微微点头的应道，之前她也正准备找个时机说出，现在看起来不用了。
人类为了打败海雾而不断的研发兵器，最终认识到人类是拥有极限的，有些事无论如何也不可能做到。
于是，开启了人造人的计划。
既然现在的人类拥有极限，那么便创造出超越常人的类型！
莳绘……则是其中少有的几个幸存者之一。
虽然创造了振动弹头这种对她们都可能造成威胁的兵器，但本身也并不会被看做人类，在机械女仆陪伴下，一直孤独的生活在海边的别墅内。
正因为此，才让她和莳绘的交往成为了可能。
“如果有她的帮助，相信不会振动弹头不会成为大的威胁”
“……需要的话，莳绘可以帮忙”
抱着柔软的大尾巴，莳绘小声的说道，心中似乎略有放松，也许最初她还不知道榛名的身份，但离开别墅开始就已经了解。
雾之战舰？人类？
对只是孩子的莳绘来说并没有什么区别，朋友……这才是最重要的。
得知她创造了可能杀死朋友的武器后，早已经后悔不已，能够弥补错误才是最大的安慰。
“有莳绘的帮助，振动弹头的威胁不是太大，所以……我们还是去找金刚吧！”
随后，夜见也说出了真正的目的，是时候寻找金刚了！
……
“失败了么”
陆军基地内，北良寛依旧坐在那个房间，看着几人离开的地方思考着什么，没多久后响起的通讯，上阴龙二郎浮现在荧幕上。
“嗯，雾……是那个人的力量超出了想象”
转向上阴龙二郎的方位，北良寛淡淡的说道，这大概是身为政敌的两人，罕见的冷静对话？
至今也无法忘怀的一幕。
浮现的十一名少女，变化的月之少女，仅仅瞬间便让主力部队失去战力，完全的计划成为笑柄。
那名少女所掌握的实力太过神秘。
没错，相比于海雾，北良寛只能用神秘来形容。
不比海雾差，甚至更进一步的强大。
“损失？”
“……忽略不计”
余光扫向下方已经恢复机能的兵器，北良寛声音也带上了少许好奇的说道。
几乎可以忽略不计的损失
在看到损失的一刻，几乎让他产生放弃般的想法，没想到……
“也许……她并不会成为我们的敌人”
看着下方重新整合的部队，北良寛不知道是在对上阴龙二郎说，还是对自己说。
这样也好。
未曾参加过七年前大海战的陆军对雾一直没有确切的了解，每时每刻都想着要反攻，这次的事件后，大概也能认清两者的差距了？
……
另一边，在夜见说出返航要求之后也得到了同意。
榛名、雾岛的任务就是调查附近的情况，顺便将高雄和某人护送回去。
现在看来……调查才是顺便，将夜见送到金刚身旁，才算是主要的任务吧……调查到了振动弹头的情况，也等于完成了任务，是时候返回了。
唯一有反对意见的就是高雄了。
太早了！
她和夜见这边还没有足够的交流就要回去，简直太糟糕了！
ps：莳绘剧情完成，接下来就该逐渐进入本狐狸最想写的那部分了！
pps：今天又是两更，求票、求票、求月票~~~

第二十六章 ‘狠药’
“苍蓝清净之歌完成度49%”
“琥珀色的黄昏完成度37%”
“紫月葬送诗完成度……21%”
接受了夜见的意见，雾岛、高雄、榛名也踏上了返回的路程。
坐在甲板，夜见继续进行着战歌的分析，多次的使用之下，对目前掌握战歌的完成度也有了一个大概的了解。
匹配度最高的毫无疑问是苍蓝清净之歌，几次下来完成度都在45%~49%之间徘徊，失误的话可能跌破45%，但基本没一次超过50%
琥珀色的黄昏……
最好一次的记录是37%，不能说好，勉强算是中下的等阶？
按照系统的评价，第一次使用算是不错的成绩了。
最低的则是紫月葬送诗。
发动失败……
想要成功的发动战歌效果，至少要25%以上的完成度，紫月葬送诗也成为了夜见第一个发动失败的战歌。
也许是声音的问题？
之后夜见也进行了一番分析，得出的结果……
紫月葬送诗为葬魂曲，声音充斥着高昂感，也许是这个原因才导致发动一直处于失败过程？
自己似乎并不习惯高音呢的……
当然，一切也都是夜见自行的猜测，毕竟没有【歌姬】的正统修炼方法。
“下次回乖离界要不要找个势力问问呢”
看着蔚蓝的天空，夜见喃喃的说道，说道【歌姬】不得不想乖离界，在那里的话也许能找到正统的修行方法？干脆托梦月姐去问问好了。
“……耀夜”
余光扫过不远的身影，夜见突然的说道。
“吾主……”
“叫我夜见就可以了，吾主好怪异的感觉”
还没等耀夜姬说完，夜见已经微妙的说道，‘吾主’这种称呼还是太古怪了！直接称呼本名都要好的多啊。
“那……夜见少爷”
端坐在夜见的身旁，迟疑片刻后，耀夜姬点头的说道，最终还是在后面加上了少爷二字。
“嗯，其实耀夜你不用一直跟在我身旁的”
“刚刚复活肯定有不少想做的事？想要去其他地方也没问题，只要在规定的时间前返回就好”
熟悉的称呼，让夜见顿时轻松一些，看着耀夜姬说道，复活的人形，要说没有自己的事不可能的吧？即便是构装骑士，拥有了灵魂也应该拥有自由空间的！
更关键的一点……
身旁随时跟着一道人影，真的好怪异！
有些想做的事都不敢做……
一直想要研究下寄叶部队的构成到底是怎样的，耀夜姬盯着的情况下，根本不敢动作啊，再怎么说人家也挂着寄叶部队一号B型的信息orz
“但构装骑士的任务……”
微微的皱眉，耀夜姬迟疑的说道。
自己的事？
重生至今肯定是有的，对自身状态的测验就是最关键的一点，寄叶部队和自身信息的融合，带来的改变并不小。
但作为构装骑士的任务……
“雾岛、榛名、高雄，有她们三人的保护不会出问题的”
“耀夜你应该也能看出来，她们在海面和地上完全不是一个等阶的实力”
“……明白了，我会在少爷周围待命”
心动的耀夜，对自己脚下的三名雾之战舰她自然有所了解，战力和地上根本不是一个力量级！
地上的话，自己一个能挑她们三个心智模型，换到海面上大概就要返过来了，即便是最弱的高雄也拥有不逊色于她的力量。
有她们在的话，自家少爷的安全确实不是问题。
同时心中的感激，在耀夜姬看来，夜见明显是在为她着想，先将自己的私事处理完再说。
“……”
看着逐渐离去的耀夜姬，夜见也松了口气，接下来总算可以找时间进行寄叶部队的观察了？
“抓住了~”
“……莳绘，不可以随便玩哥哥的尾巴”
坐在甲板，正准备起身的时候，尾巴上传来的触摸异样让夜见无奈的说道。
让他最近纠结的另一件事……
自从那天让小莳绘进尾巴放松之后，好像就被喜欢上了呢，当然指的是他的尾巴。
“明明是姐姐”
抱着柔软的尾巴，莳绘不解的说道，哥哥？怎么看都是姐姐吧。
“……榛名，什么事？”
抱着不和小孩子一般计较的想法，夜见直接看向跟在莳绘身旁的榛名，两人的关系确实不错，但也没到每时每刻都跟在一起的地步。
“夜见，这次来有几个问题想要询问”
“嗯？”
“你……喜欢金刚？”
走到夜见身旁，榛名表情异常平静的说道。
早在之前，她就发现了金刚的异常，一直冷淡、平静的旗舰竟然做出不少和平常截然相反的事，派遣她们时候问的问题也是十分怪异。
当时还不觉得，现在想想竟然涉及到了人类的情感。
看到夜见时，所有的问题隐隐有了串联，在体验到‘情感’后，真正的明白了原因。
而夜见这边急切想要接近金刚的想法也说明这一件事……
喜欢金刚？
“喜欢啊”
“……”
虽然早有预料，但夜见毫不犹豫的肯定还是让榛名有点怪异，跨越种族的爱恋？
“为什么喜欢？”
“唔，从看到的第一眼就喜欢上了，要说原因……”
歪着头，夜见略微苦恼的想着，他还真不知道该怎么回答原因的问题，哪有那么多原因啊。
“换个说法，你喜欢金刚哪方面”
并不在预料之内的回答，让榛名微微皱眉的问道，希望这个方向可以吧。
“心智模型、武器、舰体……全部都喜欢就对了”
第一次见到金刚的场景还印在脑中，夜见肯定的说道，无论是心智模型的感觉还是黑科技的程度，都是超有爱！
“……劝你提前做好心理准备”
深深的看了一眼夜见，榛名也似乎完成目的的说道。
“？”
“金刚，十分遵从于‘规则’，正常的方式她不可能跟你走的”拉着莳绘，在对方依依不舍的目光下，榛名一边走一边说道。
金刚太忠诚于规则了，属于‘雾’的规则，纵然最近有了变化也是一样，目前的夜见……很难让她选择背叛雾。
想要达到目的，就必须要‘狠’一些。
作为报答，她所能做到的也只有这些了。
……
海洋中的另一处地方，坐在甲板上的金刚也少许失神，脑中的对话正在不断循环着。
“喜欢啊”
“唔，从看到的第一眼就喜欢上了，要说原因……”
“心智模型、武器、舰体……全部都喜欢就对了”

第二十七章 跑了？
“榛名、雾岛，距离旗舰所在还有？”
坐在炮台上，夜见一边检测着海底的情况，一边的问道。
自从在岸上收到了那枚【水泉果实】，就让夜见开始了没事搜索、搜索的习惯，怎么说都是价值三千素材的高昂物品。
可惜，至今也没有找到一枚。
也许是时间太短的缘故？
纵然海洋环境凝聚的可能性比较大，但也要看整体的面积。
“还有不到半天的时间”
站在另一侧的钢铁战舰之上，榛名平静的表情上带着少许异样的说道。
“哦哦，只剩下半天了么！”
下意识握紧的拳头，只剩下半天的时间就可以看到金刚了！
高雄虽然也不错，但总归是临时舰长，金刚才是真正的目的！无论如何也想要呢。
“一个消息”
身前的数据流反应着一条条信息，听着夜见的声音，榛名突然的说道。
“消息？”
“金刚已于一小时前离开原定航线，概念传达、通讯空间对外关闭，处于无法联系状态”再一次确认着摩耶发来的信息，榛名惊讶之中又带着平静的说道。
有些意外？但总体还是预料范围之内。
“……啊咧？！”
停滞片刻，夜见顿时萌然的歪着头，金刚失去联系了？！
“我这也收到了通讯，我还以为夜见你已经知道了”
另一边，雾岛也发起通讯的说道，金刚和夜见有一定的联系，这点连她都能看的出来。
突然消失这种事，雾岛还以为金刚一定提前和夜见打过招呼，毕竟夜见可是能使用她们海雾通讯空间的怪人，直接联系也正常，看起来没有么？
“不知道啊……”
“不会出什么事了吧？”
郁闷的摇了摇头，要是知道的话，他早就加速在金刚离开前赶到了……
随后生起的担忧，雾的习惯他还是知道的，没事绝对不会乱跑，身为旗舰的金刚更是如此，一旦出事很可能影响到整个东洋第一巡航舰队。
该不会是出现什么意外了吧？还是说机密任务？竟然连概念传达都关闭了。
“应该没问题，旗舰金刚并非是突然消失，临走前已经安排了全部的任务”
“她不在期间，所有雾之战舰维持原本任务，暂且由返回的大战舰比叡担任旗舰一职”看到夜见的担忧，雾岛也解释的说道，要是金刚突然消失，第一巡航舰队早就乱了起来，不会和现在一样了。
“比叡啊……”
金刚型四大战列舰的最后一名，换在其他时候夜见还是蛮感兴趣的，唯独这个时候……
想到金刚换成了比叡，突然就失去了动力。
“对了，摩耶那边还有其他的内容传来，金刚走的时候说了什么，好像是……”
“我想要单独待一段时间，禁止任何人来寻找，过段时间自动返航”
手指点在唇间，雾岛大概的说道，好像是这个意思来着？就像是陷入迷茫之中的人类，想要单独思考一样，不过……那个金刚，她们的大姐应该不会陷入什么迷茫才对？
在夜见的熏陶下，雾岛已经开始潜意识的默认金刚‘大姐’的地位了。
“那还好”
确认了金刚的消息，夜见略微轻松的点头。
只是想要静静？那还可以接受，大不了就是晚点再见到金刚，真要是出了什么事，他才要担心了。
“……”
看着海洋的榛名，心中也在进行着考虑，金刚的反应，看起来是‘狠药’起作用了？
在半天之前，她传递的不仅仅是和夜见的对话，还有不少‘配套’的资料，比如人类的‘情感’‘爱’‘喜欢’等定义，还有一些类似的数据等等。
金刚的性格太冷了，也过于坚守海军最高密令。
比起曾经，现在的金刚固然有了些情感变化，也没到太过的地步，至少让金刚和夜见离开一类，绝对不可能。
如果是夜见永远留在金刚身上，成为‘雾’的舰长，那到是几率不低。
可惜……
八重樱、耀夜姬、战歌，之前的表现还有不经意透露的内容，都让榛名确定了一些事，夜见并不属于海洋，想要的也不是永远的留下来。
那两人现在的关系还远远不够，必须要更进一步！
忽悠自家的旗舰跟别人跑……
理论上她是不可能做出这种事的，但又不得不这么做，谁让八重樱救了自己和莳绘的性命，而对方又是夜见的亲姐姐。
单独自己还好，想要报答的方式有很多，但加上莳绘……
她能想到的也唯有这个方法了！
辅助夜见成为金刚的真正舰长！
就是能否成功还是个未知数，金刚和夜见的关系深度未曾确定，真正的情况也难以计算，她所能做的就是让两人完全的坦诚，然后静静的等待结果。
“舰长~那我们现在去哪里”
“依旧前往旗舰舰队？”
正在夜见郁闷之中，一道身影也扑到了他的身后，柔软的身体完全的零距离接触。
趴在夜见身上，高雄笑嘻嘻的说道。
听到这个消息……她大概是最高兴的了，形势陡转啊！
“唔……不了”
少许思考过后，夜见摇了摇头的说道，既然金刚过段时间才回来，也没必要刻意赶过去了，等几天也没问题。
“那是？”
“先去这个地方吧，等到金刚回来之后再前往旗舰”
分享着数据地图，夜见叹气的说道，虽然见见比叡也不错，但等到金刚回来时候一起也一样。
现在的话……干脆去寻找下系统碎片好了，按照地点标识，就在海洋中的某个地方。
看起来是真的不会移动？
至少夜见来到海雾世界的这几天，都没看到碎片有移动的痕迹，一直维持在一个地方。
“这里……”
看着夜见分享的地图，榛名和雾岛同时的皱眉。
“怎么了？”
“地图标识的地方，正是七年前大海战附近”扭头看向地图标识的方位，榛名略微诧异的说道。
并非是大海战的中心，但也在那一带。
ps：天天想白学、啪啪啪什么的，本狐狸是会写那么污的人么，当然是正经内容了（推眼镜）

第二十八章 吾有笨蛋高雄
寂静的钢铁战舰，回荡在耳旁的只有海水冲刷的声音。
“不能错过这次机会”
伴随着啪啪的脚步声，高雄的身影也出现在战舰的通道上，握着拳头，表情坚定的自语着什么。
在之前从未想过的情况。
东洋第一巡航舰队旗下重巡洋舰高雄，竟然会有一天如此希望获得一名舰长，而人选已经不用考虑。
与401对决、与人类陆军的设计、奇特的歌声、控水的能力……
一件件事情的发生，都让高雄对夜见的满意度不断上升，可惜……舰长的身份也只能维持到和金刚见面为止，身为重巡洋舰想要争过旗舰，她还真没什么自信。
而突然发生的意外可以说是转折！
金刚离开，‘临时舰队’航线转向七年前大海战周边，好像要寻找什么。
这也给了她机会！
在见到金刚前，拿下夜见成为自己的舰长！
“……”
来到夜见的房门前，高雄的脚步微微停滞，脸颊也透露出某些迟疑。
想是那么想，关键是如何去做……
拿下夜见……怎么才能拿下？
纠结的高雄，这不是她第一次想这个问题了，之前几次向着夜见这边来，都是走到一半就迟疑，而后一拖再拖，一直到了现在。
这次都到了门口，总不能再回去了吧！
“高雄？进来吧”
正在高雄徘徊之间，眼前的门咯吱的自动开启，夜见的声音也从更深处的地方传来。
“……呼”
手在胸前握紧，高雄的表情露出少许紧张，最终还是踏进房间之中。
“舰长？”
踏入到房间内，没走几步高雄便看到了这次的目标人影，正在床上进行滚来滚去的夜见。
让她心中微妙的一点，明明有着那么柔软、华丽的尾巴，又是怎么完成在床上滚来滚去的？
好吧，反正也不是什么重要的东西，就暂且无视掉好了。
“出什么事了么”
滚来滚去的动作一停，夜见趴在床上看着入门的身影，小脸带着疑惑的说道。
和高雄进行了计算力分享，到现在也没进行过回收，按照扫描的结果，周边好像并没有出现什么大问题？
……那之前高雄站在门口发呆那么长时间是在干嘛……
“……夜见”
似乎正在进行着梳理，片刻之后高雄突然认真的说道。
“嗯？”
“不要再颓废下去了，金刚又不是真的拒绝你，只是离开了一段时间”
“……为什么会这么说”
趴在床上，夜见额头顿时冒出一个大大的问号，自己……很颓废么？听到消息时候确实有点郁闷，不过也只是郁闷罢了，还没到颓废的地步吧。
“自从接到金刚离开的消息后，你在二十四小时内下水十三次，而在之前几乎没有一次”
调出这几天的数据，高雄看着夜见说道。
如何拿下夜见？
在前一刻，高雄才有了些许的灵感，就先从夜见最近的异常说起好了！
“啊哈哈……你真的误会了”
听到高雄的说法，夜见顿时微妙的说道，原来是在这方面误解了他么。
二十四小时内下水十三次……
自己总不能说，那是因为之前一直没找到【水泉果实】一类的高级素材，让他怀疑是不是必须要近距离才能检测到，才定时的下海吧。
事实证明，高等素材距离太远的话确实很难检测，这几天的时间他终于得到了第二枚【水泉果实】！
不过……直接说实话的话，好像会让高雄很尴尬的样子。
‘不要再强撑了，别说现在金刚还没拒绝你，即便是拒绝了不是还有我么’
‘之前临时舰长的约定……也不是不可以转正’
‘所以打起精神来吧’
心中计算着接下来该说的内容，高雄也在心中暗暗的打气。
没错，这就是她的想法！
不管怎么说，先把临时舰长的位置转职成正式舰长，到时候不管金刚是不是先和夜见认识，但她是先被上的战舰！
“……还没被拒绝就这种态度，连我的临时舰长都不配”
完成了心中的构思，正在高雄准备说出来的时候，与夜见的双眼不经意对视，让心中的计算突然混乱，另类的回答已然说出。
“……”
失意体前屈ing
自己又说了什么啊！
明明是很好的机会……
心中一片纠结的高雄，这已经不是她第一次犯这种错误了，一和夜见对视就容易紧张，总是说出不想说的话……
这样的自己干脆沉了算了orz
“……没必要这样刻意的”
正在高雄纠结的时候，柔软的手掌已经搭在了肩膀，不知道什么时候来到身侧的夜见，略带着感谢说道。
“……”
“我知道的，高雄你总是喜欢说反话吧”
认识高雄到现在也有几天的时间了，这也是夜见发现的一个特点……
反话
在他印象中，高雄总是喜欢说一下十分‘狠’的话，不过本身并没有什么恶意，这次也是想通过类似的内容激励自己？
至于为什么这么肯定……
说完话就失意体前屈的姿势，再看不出来他就是笨蛋了！
“不过这次真的是误会……要不要一起来看看？”
“来看看？”
“海底了~”
“……”
拉住的手，这也是印象中第一次主动牵手？
虽然不知道夜见的目的，高雄还是下意识的跟在夜见身后。
没能产生误会真是太好了！
通道、甲板……在夜见的带领下，两人没多久已经进入了海洋之中。
幽暗的环境
起初的时候还好，阳光照射下能够清晰的看清周围的环境，而随着深度的增加光亮逐渐降低，最终到了难以照射的地方。
“夜见这是……”
通过声呐依旧能扫描到周围的大体轮廓，但高雄心中还是微微紧张的说道，被拉着来到无人的海底，接下来会是……
“耀夜，可以点亮了”
耀夜？
刚刚反应过来，高雄周边的环境顿时‘亮了’。
无数青色的荧光亮起，就如同一个个萤火虫，照亮着幽暗的环境。
ps：这周要值班，好烦、好烦orz

请假一天
兴奋吧、高兴吧！
今天请假一天！
嗯……按照本狐狸这边请假的惯例，第二天双更、第三天三更
嗯哼！
以上，今天周五懒惰了，明天补、后天爆发~
顺便剧透下接下来的世界
接下来的世界不出意外就是轨迹系列了，空之轨迹、零之轨迹、碧之轨迹、闪之轨迹一系列
先看看有多少人玩过
玩过的这里冒个泡吧~

第二十九章 大海蛇
行走在海底的人影，身旁环绕着大量六棱形组成的结界。
“耀夜，可以点亮了”
正在高雄紧张又好奇接下来情况的时候，淡淡的声音响起，周围的世界也顿时明亮了起来。
一个个青色的荧光，犹如萤火虫一般飘荡在海洋内，并不是多刺眼的光芒，却是恰到好处，刚好照亮身旁的环境。
异常瑰丽的世界
无数青色荧光的照亮下，仅属于海底的优美显现，游鱼、珊瑚……一片蔚蓝色的世界。
“……夜见，这就是你下海的原因么？”
看着周围的景色，高雄停滞片刻之后说道，她虽然也能操控着战舰下水，但可看不到这类风景，光是战舰下海引起的水流，就足以打乱一切。
这就是夜见下海的原因？
不过，有些不对？
纵然海底的风景再漂亮，也不至于做到一天下海十三次？到时候感觉到的恐怕就不是优美而是无聊了。
“嘛，一部分，还有其他方面”
拨弄着眼前的数据，夜见随意的说道，最初下海的时候确实沉迷了一下，不过后来就差不多可以无视了，毕竟短时间内重复看了十几次类似景色。
“？”
“嗯……刚好，周围似乎有可疑地点”
考虑着如何解释下海寻找稀有素材，另一边数据的检测结果让夜见顿时眼中一亮，周边一带正好有一个疑似的地点。
“可疑地点？”
“跟着来就对了~”
拉着高雄，夜见勾着嘴角的说道，说不定今天就能获得第三枚【水泉果实】？
虽说系统给出的价格评价仅有三千素材，但在乖离界内怎么也能卖到五千吧？纵然不卖，也能作为下一次构装生物招募的材料，拥有类似需求的生物还是不少的。
“呜哇！”
声音刚刚落下，周边顿时产生强烈的水流，牵引着两人的方向，也让高雄的身体一阵不稳，直接撞在了夜见的身上。
“……”×2
同时僵滞的两人。
压在夜见的身后，高雄的脸颊迅速泛红，双手也不知道该往哪里放，片刻之后，还是不自然的抓住夜见。
嗯……绝对没有什么其他原因。
单纯是水流的冲击太过强烈，万一自己不小心被冲飞了呢？还是抓住自家舰长比较安全。
另一边，夜见表情也在少许的变化，自然能看出是突然出现的水流影响了高雄的动作，但是……接触好真实orz
让夜见心中不得不赞扬的一点，明明是心智模型，却没有任何虚假的感觉，身体的接触和真人感觉极为相似，就连身后的柔软也是一样……
……
……
持续的沉默，也许是都处于微妙心态的原因，让夜见和高雄没说任何话，只是维持着之前的动作，在水流的冲击下，不断前进着。
流逝的环境，最终将两人带进了漆黑的海底裂缝之内，纵然有着青色荧光照亮，也显得格外渗人。
“夜见，这就是我们的目的地？”
左右看着周边诡异的环境，高雄忍不住的说道，心中也在胡乱的想着什么。
自从夜见和她说过能不能推倒一次之后，她可是查了不少的资料，比如……孤男寡女一类的。
要是一会夜见有了什么动作她该怎么办？
反抗？
不过在海底的话似乎也反抗不过呢，对自家舰长操控水流的能力，高雄还是十分清楚的，没有战舰的情况下，她基本没有胜利的可能。
那该怎么办？
怀着微妙的心态，高雄看向夜见的问道。
“快到了，对了”
“？”
“你们雾之战舰有没有受到过巨型海洋生物的袭击？”一边观测着数据流，夜见一边的问道。
“海洋生物……偶尔倒是会发生一些”
预料之外、情理之中，没有丝毫暧昧的问题还是让高雄少许失望的说道。
巨型海洋生物的袭击？
初期的时候似乎听其他心智模型提起过，属于极为稀少的情况，至少她还没有遇见过。
“那地点有记载么？”
曾经发生过的情况让夜见眼中微微发亮，感兴趣的说道，如果能够得到那些地点信息就再好不过了。
“唔……那些并不在记载范围之内”
考虑片刻后，高雄摇了摇头的说道，关于地上人类的知识收集也许还会在概念传达、数据库一类的地方记载，只是巨型海洋生物的话……
“可惜了”
看着更深处的海底，夜见略微失望的说道，看来果然没那么容易么。
“舰长需要相关的资料么？”
紧跟在夜见身旁，高雄奇怪的问道，巨型海洋生物的资料……这些还真没关注过，她们海雾收集的主要也是人类的资料。
“一般来说，生物都有成长极限的”
“出现超出原本形态的海洋生物，八成都是受过外界的刺激，需要的就是那个刺激源”
身前浮现着生物的资料，夜见随意的说道，这也是他近期内归纳出的资料。
【水泉果实】一类的物品，虽说带着‘果实’二字，却没有食用的可能，对大多数非乖离界生物来说也没有什么价值。
但促使它们诞生的地方却是单元素的凝聚之地。
这种环境下，往往会产生一些‘返祖’类的怪物，也是正常人嘴中所说的海怪。
有海怪的地方不一定会产生高等阶素材，但有素材的地方八成都会有海怪一类的存在，越是高阶越是如此。
“……SAAA！！”
似懂非懂的点着头，正在高雄脑中计算着什么的时候，监控中突然出现庞大的生命反应，一道刺耳的尖鸣声也随之响起。
黑暗的海沟之中，细长的身影迅速游动，以超乎想象的速度向着两人逼近着。
黑白交织的条纹生物，粗略看去已经超过了百米的规模。
【大海蛇】
【战力：★★★★☆】
一瞬间，夜见的眼中已经浮现相关的数据。
“高雄”
“明……明白”
突然出现的生命让高雄明显吓了一跳，但也理解夜见的意思，迅速操控着什么。
同一时间，海面之上的钢铁战舰泛着红色光纹，镭射光束顿时对着某个方位射去。

第三十章 深海凝冰
寂静的海面，停滞的三艘钢铁战舰。
其中印有红色光纹的战舰突然启动，数道镭射光束冲着海底的某个角度射去，仅仅眨眼的时间已经跨越距离，来到两人的眼前。
“SAAA！”
穿透海洋的尖鸣，似乎已经察觉到了危机，大海蛇也扭动着身躯，意图规避从天而降的未知攻击。
但还未等规避，以往再熟悉不过的海洋却好像换了一遍，无时无刻不释放着沉重的压力，让它的动作不自觉的减缓。
也就在这一瞬间，数道镭射光束成功的射在了蛇躯上。
断裂的身躯
还没来到夜见和高雄身旁，近百米的大海蛇已经一分为三，大量的鲜血喷涌，染红着海域。
虽说是成功‘返祖’的海洋怪物，但在黑科技、宇宙战舰化的海雾面前还是太弱了，说到底也不过是普通的生物巨大化。
同时也让夜见生出一阵悲哀感。
四星半的实力……
在崩坏世界里，这个实力也算是逆熵和天命的精英档次了，自己在那个世界时也不过三星半实力，现在也成为了龙套……
不知道崩坏和海雾对比的话，会是什么结果？
心中生出的好奇感。
把陆地上的人类换成逆熵和天命又会如何？
逆熵的科技实力似乎比海雾差上一些，但也没到压倒性的级别，再加上女武神律者，差不多势均力敌的感觉？
“这就是之前说的巨型海洋生物啊”
看着下方断裂的大海蛇，高雄也忍不住拍着胸口的说道，虽说实力差的不少，但突然出现还是让她吓了一条。
“就是有些不经打”
“……”
摆着尾巴，夜见略微的无奈，四星半级别的海怪被评价不经打……先看看自己的等级！
这次也是有他操控水流压抑速度的原因。
虽说是龙套，怎么也有四星半的等阶，以大海蛇的速度，真要打起来绝不是随意一发镭射就能干掉的，怎么也得来几十发侵蚀弹头再说？
“走吧高雄，诞生出这种强度的海蛇，应该会有”
随后夜见期待的说道，上次找到【水泉果实】遇到的只是三星的大白鲨，这次四星半的大海蛇，应该会有吧？！
“嗯……！！”
点了点头，高雄也紧跟着，对自家舰长想要的东西还是蛮好奇的。
冲击的水流，两人身前的血腥海域也在迅速淡化。
“SAA！！”
正在两人通过血腥海域，即将抵达海沟底部的时候，仅剩下三分之一身躯的大海蛇突然睁开双瞳，黄澄澄的双瞳绽放着杀戮的欲/望。
下一刻，以难以想象的速度冲向夜见，狰狞的蛇口张开，仿佛要一口将眼前的家伙吞下去。
蛇类，本就是生命顽强的生物，哪怕是一般蛇类，蛇头刚刚被切下来的时候都能咬人，更别提大海蛇这种已经‘返祖’的生物，即便是切为几段也不会影响生命。
“危险！”
看到眼前一幕，计算顿时紊乱的高雄。
一瞬间她已经能计算出结果，这个距离即便发动攻击也来不及，没等攻击抵达，对方已经完成攻击，太近了。
下意识的，高雄已经站在了夜见的身前。
一层层六棱形的力场浮现，将两人团团的围住，既然攻击、闪避来不及，那就仅剩下硬抗了！
再不济她也能争取不少时间吧。
“攻击……完成”
越来越近的蛇影，高雄的心中也更为紧张，但就在即将碰撞的刹那，一道青色的光束从天而降，将大海蛇的头颅直接贯穿。
“……确认海怪死亡”
闪动的数据流，耀夜姬的形象随之出现，平静的说道。
“谢了耀夜”
看着耀夜姬的通讯，夜见也感谢的说道，刚才他也确实吓了一跳，不过……还算是有准备吧。
“高雄也是，刚才多谢了”
随后夜见也看向挡在身前的高雄，摆动着尾巴说道。
“才……才不是为了保护你……只是好不容易找来的舰长，不想这么快就换”意识到自己的无用功，高雄脸颊微红，扭着头哼声的说道。
才不是为了保护夜见……
只不过自己是心智模型，只要核心不坏就不存在死亡的可能，对比……自己挡在前面更合适罢了。
“是是，不过还是谢谢”
摸着高雄的头发，夜见歪着头的说道，突然觉得这样的高雄也蛮可爱的？
同一时间，一道半透明的碎片也从彻底死亡的大海蛇体内冒出，飘到夜见身前。
【冰冷的杀戮】
【种类：灵魂碎片】
【使用次数：1/1】
【备注：充斥的杀戮欲/望】
灵魂碎片+1
不过，这种碎片不太想给寄叶部队使用啊。
“呜……应该没有危险了，快去找你的东西，我要休息下”被摸着头，脸色越为红润的高雄，终于忍耐不住，半推着夜见的说道。
继续下去……计算一定会混乱的！
“嘛~”
半推之下，夜见也向着更深的地方飘去，他也对下面可能出现的素材蛮感兴趣的，怎么说都培养出了四星半的大海蛇！
黑暗的海沟，在系统的辅助下，没多久夜见也找到了这次的目标。
一块半透明，如同寒冰般的特殊素材。
【深海凝冰】
【稀有度：★★★★】
【效果：诞生自海洋的特殊金属，某些时候可以发挥特殊效果】
【备注：贩卖商店可获得1万点水属性素材】
“！！”
一瞬间，夜见的眼睛都亮了起来，更高一层的特殊素材！
没记错的话，制造宇宙战舰所需要的特殊材料中，有一项就是【深海凝冰】×2，竟然会在这里遇见！
另一边，注意到夜见搜索的东西，高雄也悄然的回到战舰上。
“这么多……应该够了”
战舰之上，一个个三头身的小型高雄不断浮现，达到四五十个的时候，才终于停滞。
“从现在开始，全部去寻找海怪所在，引向巡航雾之战舰击杀，然后将这些东西带回来”看着一个个小型的自己，高雄命令的说道。
让夜见成为自己正式的舰长，是不是该准备些礼物？
看起来夜见好像很喜欢那种材料。

第三十一章 两人的关系？
“不出意外的话，就是这里了”
站在高雄的甲板上，夜见看着下方的海域，确定的说道。
距离金刚失踪已经有几天的时间，一边打捞一边休息的悠闲速度下，几人也终于抵达了目的地。
【水泉果实】×2
【深海凝冰】×1
这也是夜见几天里全部的收获，加上横须贺要塞港的那颗果实，已经达到三颗的数量，只可惜【深海凝冰】依旧只有一枚。
毕竟是四星稀有度的素材，数量少还是蛮正常的。
换在乖离界的话，已经能用来招募六星等阶的生物，贩卖的话，估计也能达到两万左右的素材数字？
要不是没渠道，夜见真的想去卖掉了……
“真的不用我陪你下去？”
同时聚集在一旁的高雄、雾岛、榛名，看向夜见说道，早在转向的时候几人就知道，夜见在搜索着某些东西，只是不知道具体的情况。
“不用了，我自己来就好”
摆着手，夜见拒绝的说道，下面情况……还是自己一个人比较合适。
系统所检测的碎片所在地，不出意外就是在这里，不是夜见想要保密，而是下面的情况太过未知。
上次在崩坏世界遇到的系统核心，实力直接飙到了六星级别，还是金刚的帮忙才终于消灭掉，谁知道这次的碎片又会引起什么意外？
高雄几人在战舰上还好，实力基本爆表，还能随时对自己进行远程支援，如果是单独的心智模型……说不定反而会出危险。
“……那随时保持联系，有危险的话我们会从海面进行支援”
似乎看出了夜见的担忧，高雄也点着头的说道，她们心智模型的实力并不弱，只是和夜见一比……
“恩”
挥着手，夜见脚下轻轻一跃，已经进入到海洋之内。
“应该……不会有事吧”
看着夜见下海的位置，高雄喃喃的说道，同时也张开了侦测系统，对夜见周边的情况进行着全面监控，一旦出现大型目标就开启打击！
上次大海蛇的情况还历历在目，万一这次会有更强大的海怪？
她可不想自己的舰长出事！
时间一分一秒的过去，在高雄的监测下，夜见也在不断的深入着，向着更深处的海底前进。
令高雄少许放心的是，至今为止仍为有任何大型生物的痕迹。
“高雄，不用太过的担心，应该相信夜见的能力”一旁已经悠闲休息下来的雾岛，看着高雄的情况不由吐槽的说道。
“就算我们都沉了，他都不一定有事”
横须贺那次的情况让雾岛记忆深刻，突然出现的银发战士，一口气消灭掉人类精英部队的金发少女，一切都超出了计算的范畴，让雾岛不由生出一种感觉，自己几人都沉了，夜见都不一定会有事吧？
“……我也知道”
看向海洋，高雄略微的郁闷，明白归明白，但就是担心嘛……
谁知道会不会突然的失误，把自己给搭进去。
东洋第二巡航舰队旗舰，那个大战舰日向不就被401给消灭了么，简直不科学的情况。
“相比夜见的安全，我更想知道……他和金刚到底是什么关系？”身前浮现的数据流，雾岛好奇的说道，这才是她最想知道的一点。
“这次突然的离开八成是因为夜见吧？”
“不但让我和榛名护送，自己更是不敢见他……两人到底是什么关系”
金刚的突然离开，只要少许分析下就能猜到原因，夜见的前往导致？不然早不离开、晚不离开，偏偏现在走了，以前可从没有过类似的记录。
“她们该不会……”
雾岛的话，让高雄的注意力也不自觉转移，这个信息怎么听怎么觉得像是……
“做过了吧？”
泛红的脸颊，高雄古怪的说道。
派人去保护，不敢见他，需要一定的心里准备……
怎么有点像看过的某条信息？
“做过？是什么意思？”
头顶冒着问号的雾岛，一脸不解的说道。
“信息给你传过去了，自己去看”
扭着头，高雄继续泛红的说道，这个问题……她还是不要解释的好，自己去看！
“嗯……嗯？！”
迅速扫过高雄传递的信息，雾岛的身形一阵不稳，差点没躺在甲板上，男女之间难以描述的行为……我凑，应该不会吧！
金刚×夜见……
脑补着某些情况，雾岛表情也古怪了起来，这个……好像也不是完全不可能的样子？、
“不会的”
正在高雄、雾岛乱想的时候，榛名也上前平静的说道。
“榛名你知道？”
看向一脸平静的榛名，雾岛好奇的问道，看起来好像知道些什么？
“七年前至今，金刚从未离开自己的航线，不可能去其他地方和夜见相处”
“要说意外的话只有一次……”
“两个月前，金刚曾经短时间内失去联系，大概十分钟左右，而后又重新恢复联系”分析着近期的数据，榛名冷静的说道。
从这些数据判断，金刚最有可能是两个月前曾经和夜见在什么地方相遇，而后留下了羁绊。
要说为什么不可能做过？
……时间太短了。
“两个月前……”
榛名的说法，让高雄也想起来，那时候她就在金刚附近，再见到她的时候……项链消失，整个心智模型也带上了柔和之色。
想来就是那个时候和夜见相遇？
“好想看夜见和金刚见面会发生什么”
略微理解的点着头，雾岛眼中也泛着有趣的光芒，要是夜见和金刚碰面会发生什么？很值得期待的样子！
“哼”
撇着头，高雄不爽的哼着。
期待……好吧，她也期待那一幕就是，如果夜见不是她舰长的话。
“？”×3
正在三人讨论的时候，数据流一阵变化，夜见的身影也浮现在其上，表情极为严肃认真。
“出什么意外了？”
迅速看着监测，已经没有任何怪物的出现，高雄不由得问道。
“雾岛、榛名、高雄，来我这边，出事了”
ps：这才是本狐狸之前说要写的内容→→

第三十二章 大和？残骸？
“雾岛、榛名、高雄，来我这边，出事了”
甲板上接到夜见的联系，高雄、雾岛、榛名三人对视一眼，毫不犹豫的潜入了水中，虽然还不知道是什么情况，但看夜见的表情也知道不是小事。
令她们没想到的是，纵然有了心理准备，接下来发生的一切还是超出了想象。
蔚蓝的海底，还并未达至阳光照射不到的地方，让几人能清晰看到下方的情况。
“……”×3
看着夜见所在的地方，同时沉默的三人，或者说……已经不知道用什么言语来表达自己的心情。
“为什么……会在这里”
半响的时间，高雄才勉强恢复过来，瞳孔中映照着下方的庞然大物，勉强的说道。
惊讶、震惊……高雄已经不知道该如何形容自己的心情，大脑中一片混乱。
“怎么可能……”
身体周围的数据流一阵模糊，雾岛混乱的说道，原因？可能性？根本难以计算的结果！为什么会出现这种情况！
“它不是已经整整失踪了七年，为什么……会沉在这里”
即便是一贯冷静的榛名，表情也忍不住的变化，终于知道之前夜见所说的出大事的原因了，真的是……出现大的问题了！
巨型的战舰残骸！
呈现在几人眼前的，正是一艘巨型的战舰残骸。
仿佛被什么从中间斩断，舰体大部分都受到了不同程度的损伤，支离破碎的沉在海底。
“应该是大和……没错吧”
检测着纳米材料的反应，夜见勉强平复的看向几人，似乎在确认着什么，纵然心中有了答案，但仍旧忍不住询问。
按照系统给出的碎片所在，最终夜见所抵达的地方就是这里，还没等他真正的回收碎片，已经被眼前的情况给震惊。
数以百米的庞大战舰残骸
换在其他地方并不能引起夜见的注意，但那明显的纳米材料反应引起了他的注意，而后也发现了另一个标志。
“……不会错的，确实是超战舰大和”
来到夜见的身旁，榛名也调取着数据进行对比，最后确认的说道。
虽然有一定的残破，但是其他方面的数据完全符合……眼前的残破战舰正是她们海雾的总旗舰之一，超战舰大和。
“大和号……她不是于七年前失去联系了么？为什么会沉在这里”
同样来到战舰残骸附近，高雄难以置信的说道，超战舰大和号沉没……在她看来根本无法想象，那可是超战舰啊！
以计算力来对比，雾之驱逐舰根本无法形成心智模型，大战舰级别分享25%的计算力足以让驱逐舰形成心智模型，而超战舰……连2%都不用，就能达到这个效果。
如果说重巡洋舰和大战舰还有战斗的可能，和超战舰则没有一丝的希望，哪怕是几十艘大战舰都不可能和超战舰媲美，差距太大了。
现在……竟然沉没在了这里。
“没有任何心智模型反应，确认彻底沉没”
“以残破度来看，发生在七年之前”
不断用数据流进行着检测，榛名喃喃的说道，心智模型消失，确认沉没。
七年之前……与人类的大海战？
“人类做的？怎么可能！”
听到榛名所说，雾岛所产生的第一反应，那个时期的人类就是唯一的敌人，但……怎么可能！
大海战之前与人类的战斗，她们海雾一共只损失了两艘战舰，还是因为人类的计谋导致的误伤。
这种级别的实力连破坏大战舰都不可能，跟别说超战舰了！
“不可能是人类，能破坏海雾的……只有海雾”
同样调动着数据，夜见摇头的说道，来到海雾世界的这几天，让他已经对世界有了明确的了解，人类的科技力并不足以对抗海雾，顶多也就是四五星的层次。
而海雾这边，即便是大战舰都达到了六星等阶，超战舰呢？
即便他发挥全部实力，也只是被秒杀的等阶。
在这个世界，能破坏超战舰的唯有超战舰。
“榛名，东洋方面拥有这一级战力的是？”
“……东洋第二巡航舰队旗舰长门，拥有总旗舰资格，自身实力无限接近于超战舰”
“另外则是……总旗舰武藏，大和的姐妹舰”
在听到夜见分析的瞬间，榛名几人已经联想到了某种可能，以超战舰的实力确实不是其他人能打败的，唯有超战舰才能打败超战舰
而具备这一资格的寥寥无几，答案已经很清楚了……
“超战舰武藏……”
喃喃的声音，在说出的刹那，榛名已经排除了长门的可能，纵然无限接近超战舰，但也只是接近。
而可能对大和造成毁灭性伤害的……
“不可能，她们是最先诞生的心智模型，怎么可能会自相残杀”
无法理解的摇着头，她们心智模型的诞生时间也正是七年之前，最先诞生的则是大和、武藏姐妹，为什么会自相残杀？
海军密令？
脑中一瞬间闪过的可能，唯有超战舰才能接到海军密令，两名超战舰也会互相协商的进行战略。
如果只有一人的话……
但武藏真的衍生出了这种情感？
她并非没有见过武藏，却没有感到类似的权利欲。
“……这次发生的事要绝对保密，不可以对任何人透露”
“一切都是我们的猜测，没有任何的定论能够说明这些”
看着仍旧处于惊愕之中的三人，夜见认真的说道，不管是真是假，这次的事情都绝对不能泄露，太危险了。
至少，在她们得到确定情报之前不能。
“……”×3
互相对视的三人，仍旧在消化着之前的内容，心底也明白，真要是说出去，恐怕要出大事了。
心底已经开始后悔，自己为什么要参与这次航线改变……
宁愿不知道这种事！
……
“……”
于此同时，海洋的某处，一艘赤红光纹的战舰正在缓缓的行驶，比起其他雾之战舰都更为的恐怖。
ps：海雾大和方面的设定以动漫为主，漫画那边剧情完全相撞啊……大概是另一个世界线！

第三十三章 反叛者
海洋的某处，数十艘战舰组成的舰队正在缓缓前进着，所有战舰都有着同一个特点，舰体表面浮现的光纹。
雾之战舰
敢于在海面上航行，并且舰体浮现光纹的，唯有雾之战舰。
而在所有雾之战舰的最前方，则是一艘与众不同的赤色钢铁战舰，武装、形态……光是表露出的部分，就足以看出和其他雾之战舰的差距。
钢铁战舰的最上方，一名白发少女正坐在那里，不知道想些什么。
极为精致的少女，纯白的长发接近脚部，甚至连眉毛都是同样的色彩，仿佛瓷娃娃一般的……萝莉？
从体型来说，与其说少女，更像是萝莉。
“已经察觉到了吗”
望着海洋的某个方向，白发少女平静的说道。
虽说是望，但也就是将头部扭向某个方位，双眼从始至终都没有睁开过。
“……太早了，还不是时候”
微微皱起的小脸，白发少女平静的说道，随后身体周围也浮现着赤红的数据流，环绕着整个身体。
“比叡、长门”
眨眼的时间，周围的环境已然变幻，白发少女已然进入另一处纯白色的空间内，看着同时出现的两道人影说道。
“总旗舰”×2
总旗舰……
整个海雾被冠以这个称呼的屈指可数，而目前来说唯有一艘……超战舰武藏。
白发的萝莉，正是超战舰武藏。
而在少女的对面，浮现的则是三道身影。
黑色单马尾，身穿橘红色、类学生装的长裙，袖口带有‘学生会’标志的眼镜少女。
另外两名则是相似女性，类似的发型、服饰，同样的黑色长发，如同姐妹般的御姐。
金刚型二号舰比叡
大战舰长门
“比叡，判定东洋第一巡航舰队的雾岛、榛名、高雄为反叛舰，由你进行审判”看向眼镜少女，武藏平静的说道，好像再说什么微不足道的小事。
“！”
精致表情顿时变化的比叡，带着明显的不解之色。
大战舰榛名、雾岛，重巡洋舰高雄反叛？
这是发生了什么情况？
金刚的失踪，将旗舰的位置暂且交由她来负责，这几天比叡也一直履行着自己的职责，完美的完成金刚前辈留下的任务。
而在刚才，接到了总旗舰武藏的联系，自然第一时间来到了这里，结果却听到了这种消息？
榛名、雾岛、高雄反叛？！
要知道，即便是她的东洋第一巡航舰队也没多少大战舰，也可以说是主要的战力。
金刚、雾岛、榛名、她比叡，再加上原日向带领的第二巡航舰队拆散过来的伊势，结果一下子就有一半反叛了？
更关键的……在此之前她没有接到任何的信息！
“雾岛、榛名、高雄已经坏了，在那名未知人类的干扰下坏掉了”坐在椅子上，武藏平静的说道。
“人……类？”
看着武藏，比叡表情满是不解，在人类的干扰下坏掉？她们不是正在执行金刚布置的任务？
“武藏大人，请给我部分时间，这件事也许有着误会”
混乱的计算，比叡最后还是低头的说道，自己才接手舰队几天，便出现了这么大的事，还怎么让她去面对金刚前辈，也许有着什么误会？
“比叡是温柔的孩子呢”
“但是不用烦恼，她们只是坏掉、被污染了，以海军密令的规定，审判她们”勾起的温暖笑容，武藏笑着说道。
虽然有些对不起那几个孩子，但她的计划不允许干扰。
“……是”
还想说些什么的比叡，但再听到‘海军密令’后，还是选择了沉默。
她们‘雾’是兵器，既然是兵器只要服从上面的命令即可，她固然想要完美完成金刚前辈的任务，但也不能违反海军密令。
“长门，她们所在的地点在第二巡航舰队范围，就由你进行支援”随后武藏也看向另外两名御姐说道。
极为相似的御姐，正是长门的心智模型。
与其他大战舰不同，长门拥有着特殊的核心，哪怕形成双心智模型也不会影响自身，也是海雾中少有的姐妹型心智模型。
“是”
微微的点头，长门轻笑的说道。
“剩下的就交给你们了”
和出现时一样，嘴角依旧带着淡淡的笑容，武藏的身影也逐渐消失，离开通讯空间。
“我们会派遣舰队将她们的航线封锁，至于‘审判’我就不掺和了，毕竟是你们东洋第一巡航舰队的事”坐在一起的姐妹御姐，看向比叡淡笑的说道。
引起武藏注意的反叛，很有趣的情况。
不知道会不会出现什么意外？
话音刚落，两人的身影也随之消失，仅剩下比叡一人仍旧留在空间内。
“高雄、榛名、雾岛……”
靠在椅子上，比叡合拢着双眼，喃喃的说道，完全不理解的情况，她们三人……真的背叛了么？
无论是否真实，她身为雾的大战舰都不可能违反总旗舰的命令。
如果金刚前辈还在的话，又会怎么处理这种事情？伴随着困惑的思考，空间内再没有任何的身影。
……
“从破坏程度来看，至少遭到了十次以上的超重力炮，还有其他种类的大量攻击”
另一边，深入到大和残骸之内，几人也在继续的研究着。
几乎一分为二的大和残骸，从破坏上也能大概了解到毁灭方式，至少超过十次以上的超重力炮轰击，彻底破海了战舰。
“能做到这点的……只剩下她了吧”
触碰着冰冷的残骸，高雄低声的说道，虽然重巡洋舰以上都装备了超重力炮，但十次以上，还和大和同等阶的，仅剩下一艘……
“那时候到底发生了什么”
一旁，榛名皱眉的说道，部分情况可以根据残骸来判断，但更多的是难以理解的部分。
为什么武藏和大和要战斗？
又为什么没传出任何消息？
大和的实力……不可能在武藏之下，怎么可能会被无声的击沉。
ps：约定的三章完成！
pps：接下来该去写工口和萌娘，如果回来之后……月票排名提升一名，狐狸就更新一章！

更新后延
提升了一名，本来应该多更新一章，但写完其他的实在太困了orz
三章师宅、两章工口、一章萌娘
今天应该增加的更新移动到明天，到时候双更补偿约定
然后群号的事
259314276
先说明下，这个群是原萌娘群，师宅并不打算单独建群
怎么说呢....
狐狸经历有限，群太多的话，我基本全部潜水，还是集中下比较好。
名字是萌宅群

第三十四章 第二职业
沉没在海底的残骸，时不时就能看到炮火摧残的痕迹。
“榛名，数据整理如何”
行走在大和的残骸内，夜见皱眉的问道，花费了些许时间，四人已经将残骸走遍，情况也是异常的惨烈。
很难想象，到底是什么程度的战斗，才能将大和摧毁成这样。
“舰体破坏超过80%，核心部分几乎完全摧毁，不存在心智模型痕迹”
身前数据流显示着一行行文字，榛名淡淡的说道，只是声音中依旧有着未曾平复的波动，怎么说也是超战舰，受损情况太严重了。
“武器方面？”
“六成以上完全破灭，剩余受损严重，几乎没有正常武器”
“……有没有修复移植的可能？”
脑中下意识闪过401的名字，那艘潜水舰就是移植了日向的超重力炮才能赢的高雄，没有那个‘惊喜’的话，几乎是稳赢的局面。
将大和的装备移植到大战舰上？
一瞬间夜见脑中闪过的想法，成功的话，大战舰的力量也会大幅度增强吧？
“即便可以修复也难以使用，超战舰武装占用的计算力太大”摇了摇头，榛名否定的说道，制约她们‘雾’战力的从来都不是武装，而是个人的计算力。
就像是驱逐舰、潜水舰一系列连心智模型都难以凝聚，更别提使用超重力炮。
她们大战舰的计算力算是‘雾’的精英了，但对比超战舰差距还是太大，至少也有着十倍以上的差距，这也是制约她们的最严重问题。
很尴尬的情况。
超战舰上的一般武装没必要更换，即便换了也提升不了多少战力，而真正的超战舰级武装她们也没法用，纵然装备上了也会占用大量计算力，甚至连底牌的超重力炮都没法用。
“嘛……可惜了”
摇了摇头，夜见遗憾的说道，要是能成功就好了。
话说401当初是怎么做到的？
普通的潜水舰连心智模型都形成困难，就算能够形成也没资格使用超重力炮，更何况是大战舰级别的。
人类的操控……
他才不信几个人类操控就能把潜水舰规模的计算力提升到大战舰等阶。
“我们接下来该怎么办？”
跟在夜见身后，榛名皱眉的说道，这也是她之前一直在思考却没有得出结果的问题。
接下来该如何行动？
以前还好，现在知道了大和陨落、武藏可能有某些密谋的情况下，根本无法去正常思考。
继续听令？
揭发武藏的秘密？
……完全无法得出结果。
榛名所说的同时，雾岛和高雄也同时看向了夜见，这并非是榛名一人的疑惑，也包括她们。
如果没有形成心智模型，她们必然会遵从武藏的命令。
作为战舰，规则就是要遵从旗舰、遵从总旗舰的命令，但拥有心智模型、尝试到人类情感的几人又觉得似乎并不应该这么做？
到底该如何行动？
几人心里已经没了明确的想法，下意识将希望寄托在夜见的身上，也许能够从对方的身上获得答案？
“……首先找到金刚”
停滞的脚步，夜见轻声的说道，这种情况他也很纠结，至少不可能将事情公布出去。
一旦让武藏知道这件事，她们几个加起来还不够对方一炮轰的。
金刚……
虽然同为大战舰，但身份却是东洋第一巡航舰队旗舰，无论是对抗还是隐瞒，都势必要先找到她。
当然，夜见心里也还有着最后的想法，实在不行，直接和几人签订契约，以卡牌的模式带回到乖离界去！
对海雾战舰他可是超有好感的！
不过，现在还不能说出来就是。
“……”×3
对视的三人，目前来说，好像也只能这么做了。
“你们在这里等我下”
“？？”
“咳，我去解决下问题”
挥着手，在几人反应过来之前夜见已经消失在某扇门内，只留下一脸疑惑的几人，解决下……问题？
“就是在这个房间”
进入房间，只能勉强认出是管控引擎的地方，实在太过残破了，整个房间至少有半数被毁灭，只能通过部分存在依稀辨认，看着这一切，夜见也喃喃的说道，按照系统给出的地点，就是这里没错了。
“系统，开始检测”
“检测开始……”
随着系统的声音，夜见的眼前也形成一道白色的半透明光芒，对整个房间进行着扫视。
桌残破的器械、荧幕……
光芒扫过一块块地域，没多久一颗特殊的物件仿佛呼应的亮起光芒，悬浮在半空中。
多个透明珠子组成，犹如项链般的物品。
未等夜见看清，物品已经化为一道白色的流光，直接融入到体内。
“检测到系统碎片，开始融合……”
“融合度5%……15%……50%……90%……融合完成”
“获取新的信息，资料库开始更新……”
“解锁【第二职业】模块”
“检测到特殊信息段，请问是否修复？”
“特殊信息段？”
眼前冒出的提示窗，夜见微微歪着头，这个……又是什么？
“不属于系统的特殊信息，因为不知名原因存入到碎片内，目前状态：残破”
“修复有什么好处？”
“视信息与系统匹配度而定，有几率开发出新的模块，也有概率没有任何收获”
“……修复”
“修复检测……需消耗素材（光）×10000、素材（暗）×10000，是否修复”
“……修复”
看着系统给出的提示，夜见顿时心中一疼，好疼、好疼……
他的素材好久没有增长，还在不停的降低orz
【钻：7风素材：26050火素材：15200冰素材：9140光素材：2800暗素材：39241】
看了一眼剩余的素材，顿时更为的心酸，必须要找机会补充下素材了！
他的大建梦啊……
第一次系统更新的时候就想建个痛快，可惜压根没给他机会去这么做。
“修复开始，完成度1%……”
大概二十四小时后完成？
看着剩余的时间，夜见也转向另外一条提示，这次碎片融合的主要功能。
【第二职业】

第三十五章 盗贼！
“第二职业”
看着系统的更新内容，夜见眼前也浮现着很久未曾打开的页面。
【职业页面】
自从崩坏世界转职【歌姬】之后，就再没有关注过……反正关注了也没有什么用，毕竟当初只能选择一个职业。
【佣兵：以讨伐敌人为目标的攻击系职业，拥有强力的物理和魔法攻击，在任何时候都是当之无愧的核心输出】
【富豪：商人气质的职业，无论在任何时候都不会缺少钱财，拥有强力的防御能力和不弱的物理攻击加成】
【盗贼：妨碍和魔法并重的职业，有效削弱敌人的同时还具备强力的魔法攻击加成】
【歌姬：完美辅助职业，精通治疗系能力，哪怕是濒死也能迅速恢复战斗能力】
【佣兵】【富豪】【盗贼】【歌姬】
浮现在眼前的四个名字，让夜见产生着微妙的情感，第一职业【歌姬】可是给他……也不算坑？某种角度来说，意外的强悍，就是声音有点坑人orz
“选哪个呢……”
再一次看着介绍，夜见喃喃的说道。
不能轻选的职业，从【歌姬】就能看出职业的强大，其他职业纵然不如也不会差太多。
要知道她们几个可是发现了武藏的秘密，说不定什么时候就会面临追杀，选择合适的话，必然可以起到相当大的作用。
【佣兵】？
考虑了一瞬间，夜见已经放弃了这个职业。
以讨伐为主的攻击系职业，四大职业之中的强力输出，如果转职的话必然可以大幅度提高战力！
但是……
好像没有什么卵用？
再怎么提升也不能让自己打败武藏，能打败高雄就不错了……
虽说是攻击核心，但并非当前的首选。
“【盗贼】【富豪】”
已经转职的【歌姬】、放弃的【佣兵】，夜见的目光也集中在剩下两职业上，防御系、妨碍系的职业，似乎都可以发挥不错的作用。
攻击的话将他实力翻上几倍，也不如将对方削弱一层。
“建议宿主选择【盗贼】”
正在夜见徘徊的时候，系统的提示音也随之响起。
“为什么？”
听着系统的建议，夜见疑惑的说道，他倒是没什么主意，但怎么也要问下吧。
“因为宿主你很穷”
“……打你哦！”
炸起的狐耳，夜见顿时哼声的说道，居然说他很穷……虽说确实很穷就是orz
“【富豪】系职业为防御系职业，但也是素材消耗最大的职业，请宿主自行考虑”
“……不用考虑了，我选择【盗贼】”
听到素材两字，夜见果断的说道，要什么【富豪】，【盗贼】听起来多棒！
“宿主确认？”
“确认！”
防御系最强……用不起又有什么用GG！
随着夜见的声音落下，身体再一次不受控制的飘浮了起来，淡淡的绿色光芒环绕在周围，不断的融入到体内。
“恭喜宿主获取第二职业【盗贼】，随机抽取职业能力……获得专属能力【借用】”
【借用：可向任何有关联的人物随机‘借用’一件物品，十分钟后归还，每天限用一次】
【备注：有借有还，再借不难】
“转职职业【盗贼】，获得初始纹章【鸢尾花】”
【鸢尾花】
【种类：纹章】
【制作：素材（冰）×1000】
【效果：降低目标5~15%的魔法抗性】
“……”
“……”
“就这样了？”
上下扫视着属于【盗贼】的职业页面，半响的时间，夜见突然纠结的说道。
就这些了？
能力方面看起来不错，比【全方位歌姬】【全方位锅姬】看起来好多了，但是……职业技能差的太远了吧！
纹章……降低对方的抗性？
总觉得和理想中的妨碍【盗贼】差的有些远。
“【歌姬】需要战歌的支持，【盗贼】需要纹章的支持，宿主目前掌握纹章过少”平静的系统音，似乎早已经预料到夜见的反应，一副画面也浮现在夜见的眼前。
看不清表情的人影，身旁则是两枚不同花纹的纹章。
随后，分别融入人影的双手，相应的图案随之浮现，一系列的文字也出现在眼前。
【鸢尾花】
【冠】
组合魔法：
【时间减速：降低全场流速10%】
“【盗贼】掌握的纹章越多，组合方式越多，实力增幅越为强大，宿主目前掌握的纹章数量过少”
“……”
简单易懂的说明方式，让夜见也明白了【盗贼】的职业特性。
“也就是说……大后期？”
半响的时间，夜见整理着说道，换在游戏之中，就是后期强力型职业？
“正确”
“……”
纠结的心态，平心而论绝对是一个强力的职业，增幅自身、削弱敌方、攻击中打出组合魔法……就是不符合现在的情况。
现在他更需要一个即时发挥作用的职业……
看来可以暂时吃土的职业了，至少在他获取足够的纹章之前，不会发挥太大的作用。
“对了”
正郁闷的时候，夜见也想起【盗贼】随机的专属能力【借用】。
借用，可以向任何关联人物借用一件物品，维持十分钟……下意识想起某只金闪闪娘，她似乎有不少好东西？
“先试试好了！”
握着拳，夜见感兴趣的说道，说不定意外有用的能力？
关联人物……吉尔伽美什……
开启着能力，没多久夜见突然皱眉，失败了？
难道他和吉尔伽美什不算是有关联？
唔……不然这样？
正考虑的时候，夜见脑中突然浮现某个想法，既然别人不成，关联自己呢？
现在还不确定【借用】具体效果之前，是不是先拿自己做个试验比较好？反正十分钟也没什么损失。
关联人物……夜见。
重新开启的能力，这一次也终于的成功，夜见的双手也产生某样触感，黑色、丝质、三角形……
嗯？
看着眼前的黑色胖次，夜见头顶冒着大大的问号，自己……有这种东西么？
身上好像也没少什么？
……
乖离界【白沙海滩】
吉尔伽美什的专属宫殿内，一名黑发赤眼，堪称绝世的少女正坐在那里，精致的脸颊上带着淡淡的笑意。
不知多久之后，少女秀眉微蹙，身上的气势也突然变化，犹如负面的世界。
“竟敢招惹到妾身身上”
双眼泛着红光，黑发少女轻声的说道，她倒要看看是谁。

第三十六章 关联人物
……
……
“系统，可以给我解释下这是怎么回事？”
凝聚在双手之上的黑色丝质内衣，盯了半响的时间，夜见一脸微妙的说道。
有点不理解？
技能栏上【借用】已经变为灰暗色，证明他确确实实的使用了刚获得的专属技能，就是……结果有点不太对劲？
最初的目标是金闪闪的吉尔伽美什，在夜见看来，以她作为目标八成能借到什么好东西，然而并没有成功，这也让夜见将目标转向了自身。
结果……内衣？
好吧，随机借取他可以理解，但款式是什么情况？！
黑色丝质的女式内衣，这可不是他的东西！
仔细感觉的话……好像还有着淡淡的温热感？
“【借用】为【盗贼】职业随机专属技能，可向关联目标随机借取一件物品十分钟”
“这个我理解，但我不是向自己借取的？”
“宿主借取时并未想象特定的形象，只规定‘夜见’”
“借取对象也将在任何和宿主有关联，并且名为‘夜见’的生命体上”
“……”
再次看着手上的黑色丝质内衣，夜见流露恍然之色，也就是借取的时候必须同时想象对方形象才行？
而后……一脸的尴尬！
看起来他刚才是把不知道哪个世界名为夜见的内衣借来了，而且还是个妹子。
“等下系统，我记得借取对象是和我有关联的目标？我可不记得认识名为夜见的人，还有向吉尔伽美什借用又为什么失败了”
尴尬之间，夜见脑中也突然想起之前失败的事，对吉尔伽美什失败意味着不能随意使用，那这个内衣又是怎么回事？
“所谓关联目标并非是简单地认识、说过话等等，需要一定的联系”
“契约、思念、爱恋、在对方体内留下重要精华等等，至少要可以定位级别”
“……系统，你有没有觉得自己越来越工口了？”
“本系统一向洁身自爱，只是宿主自己想歪了”
“……好吧，这个我算是理解了，但还是没办法解释”虽然夜见很想吐槽系统这句话，但考虑到对方机械的身份，还是明智的选择放弃。
【借用】规则她是懂了，但好像没什么用？
‘夜见’，他可不记得自己和类似的人物有关……等等，月夜见？！
正想着，夜见脑中突然浮现某个人物。
该不会是月面之主的吧……
他这个名字就是师匠和某个大龄御姐闹别扭，给他安上的。
只不过出生到现在，夜见一次都没见过这名所谓的‘月王’，甚至几千年来都没出现过，让他也对这位大人抱有着好奇。
难不成是她的？
“……”
额头浮现的黑线，如果真是的话，光是想想都让夜见觉得惊悚！
“此内衣为乖……”
“夜见”正在系统二次开口的时候，碰的开门声响起，三道人影也面色凝重的走了进来。
“……”×3
看着眼前的情况，还没等开口已然停滞的三人。
喵喵喵？
原本三人都在门口等待，只是从刚才开始，房间内就出现异常反应让三人极为担心，虽然过去了七年，但谁知道会不会遇到什么危险？毕竟这可是超战舰，出现什么都不会觉得意外。
而看到门内场景之后，微妙的三人。
双手持着黑色丝质内衣，放在胸前的夜见……
“内衣……判定为类人生命贴身物品，款式……女性”双眼收集着内衣资料，榛名也迅速的分析着，内衣、女式、解决下私人的问题……
一系列的内容组合在一起，让榛名的脸颊迅速泛红。
下一刻，榛名的身影已经后退出十数步，精致的脸颊也带上戒备之色，好想联想到了什么奇怪的东西。
“榛名，你在做什么？”
扫了眼夜见的手中，而后又看了看飞速后退的榛名，雾岛一脸莫名的说道，出现了什么事么？
还没等说完，身旁的数据环已经传来了信息接收提示。
没等两秒，雾岛的身影也迅速移动到了榛名的身旁，脸颊带着极为诱人的红色。
“金、金、金刚的内衣？！”
直到一定距离之后，雾岛才忍不住看向榛名的说道，给她传达的一系列信息猜测，金刚的内衣？！
“……”
摇了摇头，榛名也示意雾岛不要继续说下去。
她当然没看过金刚的内衣，但是那个款式、颜色让她下意识就联想到旗舰，再将两人的关系进行些关联，几率就很大了！
虽然她知道两人的关系很好，但没想到……
“舰长……”
最后的高雄，看着这一幕忍不住的说道，作为最先接触夜见的战舰，对这方面知识的获取也最为快速，内衣……内衣……
“这种事就不会来找我么，为什么要私下解决！”
刚一说完，已然意识到自己说错了话，高雄的脸颊也迅速泛红，而后以比榛名、雾岛更快的速度消失在视线内。
“……”
她们是不是误会了什么？
看了看手上的胖次，又看看另外一边的三人组，夜见微妙的想到，不过看到这一幕想歪也是正常，冷静下来再解释吧。
……
“比叡，已经锁定雾岛、榛名、高雄三人位置”
“目前并没有任何动作，依旧停滞在原地”
另一边的海面上，数十艘钢铁战舰快速的航行着，最前方拥有紫色齐肩发，带着眼罩的少女平静的说道。
“嗯，趁着对方还没有警惕，将她们一口气拿下，卸除武装查明情况”
中央的战舰上，临时旗舰比叡淡淡的说道。
第二巡航舰队这次并不会出手，只会帮忙进行封锁，真正出手还是要看她们。
“卸除武装？不直接进行致命打击？”
听到比叡所说，带着眼罩的少女妙高奇怪的说道，她记得上面传来的命令是……审判反叛者，也就是击沉？
“……先俘虏再说，相信里面有着我们并不知道的原因”表情闪过少许的复杂，而后比叡继续的说道。
虽然没有明说，但也差不多了，武藏那边的意思就是让她击沉榛名、雾岛、高雄，只是……一系列的判断，还是让她放弃了这个想法。

第三十七章 诱饵
蔚蓝海面上，难以想象的可怕阵容，数十艘泛有光纹的钢铁战舰。
对人类来说，哪怕是一艘也足以让他们头疼，超过十艘就足以造成毁灭性的损伤，数十艘……哪怕是毁灭国家也是绰绰有余的战力。
现在，全部凝聚在一起。
第一旗舰直属舰队
“潜航观测舰已经锁定精准位标，和之前一样没有任何变化”
以紫色作为主色调，泛有同色光纹的战舰上，带有眼罩的少女平静的说道，奇特的眼罩，完全有机械组成，更像是某种机械设备。
重巡洋舰妙高级一号舰妙高
“战斗、战斗，我们什么时候出动！”
紫色战舰的旁边，看上去充满兴奋、战意的黑发少女挥舞着拳头，一脸期待的说道，战斗~战斗~好想要战斗~
“足柄，你就不能安静会”
趴在围栏上，红色双马尾的萝莉一脸疲懒的说道，能够很明显看出对方此时的想法……好麻烦！
“比叡正要发布命令，羽黑、足柄保持安静”
另一边，印有绿色光纹的战舰上，绿色齐肩发的少女轻声的说道，表情带着平和的自然。
重巡洋舰妙高级四舰
妙高、足柄、羽黑、那智
正如雾岛、榛名的关系一样，她们也是同型号舰，全部隶属于第一旗舰直属舰队。
“……依旧没有动静么”
似乎早已经习惯几人，比叡看着遥远的海面喃喃的说道。
雾岛、榛名到底在做什么？
以观测范围极高的潜航观测舰进行探测，可以确保在察觉前进行定位，但是……她们的目的到底是什么？从定位到现在，将近半天的时间没有任何动作，只是停滞在原地……
目的？
比叡知道，金刚曾经派遣两人去执行某项任务，难不成就是这个？
“……妙高，展开远程阻击设备，进行超远程阻击”
微微的皱眉，比叡暂时放弃了继续思考，只要将雾岛、榛名、高雄三艘战舰全部捕捉，事情一定会清楚。
‘雾’本应是一体的联合舰队，决不能出现叛徒。
“这个距离很难击穿大战舰级别的克莱因力场”
听着比叡的命令，妙高的战舰同时变幻，机械音不断响起，一根黑色超长的圆柱形物体也从舰体内出现，装备在炮台上。
随后，妙高略微皱眉的说道。
她们妙高型四舰都是特遣舰队，计算力并不比其他重巡洋舰高出多少，但是却牺牲了部分武器，换取更为针对性的装备。
她妙高的就是超远程阻击，拥有比普通超重力炮更为宽广和精准的射程。
作为代价……威力大为降低，固然能够命中雾岛、榛名，但却不能一口气将对方的克莱因力场达到临界点。
“我会协助你一同进行炮击”
单手拿着印有学生会标记的本子，比叡冷静的说道，她也是特化型大战舰，特点同样是阻击，只不过和妙高相比，她的特点是变向。
虽然榛名和雾岛并不在射程范围内，但拥有妙高提供的精准化位标，加之对方未曾移动，还是能够勉强命中的。
“……明白”
“一次性将榛名、雾岛的克莱因力场饱和”
“那智、羽黑、足柄、长良级战舰，全模块展开，对位标进行覆盖式打击”随后，比叡继续下着命令说道，她和妙高配合，足以让没有防备的榛名、雾岛达到临界点，接下来的覆盖式打击则会彻底让她们失去战斗力。
换在其他地方，比叡还需要考虑下是否要这么做。
失去克莱因力场，十余艘战舰的全模块射击，足以让大战舰毁灭，这可不是她的目标。
但这次在射程范围之下，精准度将会低的难以想象，经过计算，十余艘正好是让她们丧失战力的数字。
“计划开始”
响起的机械音
伴随着比叡的声音，钢铁战舰也开始了变化，整个舰体下方被横切般的一分为二，一道道圆形如同瞄准设置的机械装备也从中飞出，停滞在海面上，形成独特轨迹，而终点……正是三舰所在的方位。
“重力子压缩……开始”
看到比叡的动作，妙高眼上的机械装置也泛着淡淡的色彩，超长的黑色狙击炮开始运转，能量的光芒不断亮起。
“目标，榛名、雾岛……锁定完成，倒计时开始5.4……”
“全导弹模块张开”
在比叡、妙高准备期间，羽黑、那智、足柄等十余艘战舰的表面张开，一个个侵蚀弹头进入待命模式，只要超重力炮命中目标，就是她们表现的时候了！
克莱因力场是她们雾的最强防御，吸收伤害并且储备起来。
达到临界点也就意味着失去效果，但并不等于永久，立刻将储存的能量释放，就可以恢复作用。
她们的攻击如果延迟太多，就等于之前白费功夫。
“发射！”×2
同时响起的声音，一大一小两道光柱顿时喷射而出。
爆发的光芒，天空都仿佛换了个颜色，轨迹上的海水被瞬间蒸发，就好像凭空消失一般，直达难以观测的远方。
“目标……命中，目标……沉没？！”
接受着潜航观测舰传递回来的信息，妙高顿时的说道，但还没等说完，声音已经充斥着惊讶。
沉没？！
从潜航观测舰传递回来的情报来看，她和比叡的攻击一口气击沉了三艘战舰？！其中还包括了两艘大战舰？
怎么可能！
那种层次的攻击根本不可能破防，能达到临界点就算不错了才对。
“糟了，那智开启精准探测！”
同样接受到信息的比叡，脸色一瞬间难看起来，大战舰怎么可能那么容易就破坏，除非是……诱饵！
短暂的思考，让比叡已经意识到了情况。
为什么对方一动不动？
只有诱饵的可能，是榛名、雾岛两人专门放在明面上的破绽！
诱饵已经出现，那么接下来……
“探测……诱饵下方出现重力子反应！”
ps：昨天没更，今天理论两章，不过……今天要写工口，这边暂且放放
pps：周六双更，周日三更，作为昨天没更的代价

第三十八章 反攻
“诱饵下方出现重力子强度反应！”
绿色齐肩发的少女那智，在接到探索结果的刹那，已然开启了超远距离侦测。
一击破坏？
要说驱逐舰、潜水舰，哪怕重巡洋舰，一击破坏都是正常结果，唯独眼前不可能！
大战舰，还是特殊的联合大战舰雾岛、榛名，别说两发超重力炮，正常情况下，哪怕是三四发都不可能击沉。
那么结果就很明显了，诱饵！
在得出这个结果的刹那，那智的超远程侦测已然展开。
和其他三艘妙高级重巡一样，那智也属于特化型战舰，牺牲了部分攻击能力，将计算力全部集中在了索敌上，拥有比一般战舰更远的侦测范围和精准探测。
而后得到的结果……
代表超重力炮的高强度重力子反应！
地点……诱饵的正下方！
“所有战舰，两侧闪避！”
在那智信息传递的瞬间，比叡也果断的下着命令，两人常年的合作，让她十分相信对方的能力。
同时，心中也在疑惑着。
她们目前所在的地方远远超出大战舰的探测范围，甚至超出了潜航观测舰的范围，但依旧被锁定。
雾岛和榛名到底如何完成的定位？
可惜，命令才传达下去，数十艘钢铁战舰的分离趋势才刚刚开始，重力子的反应已经达到了最高临界点，海洋在一瞬间被染成金绿色。
下一刻，与海洋同色的两道超重力炮破开海洋，向着舰队横扫而去。
如纸切豆腐一般的效果。
两道超重力炮所过之处，一切雾之战舰都被轻松贯穿。
驱逐舰、轻巡洋舰的计算力还是太弱，连形成心智模型的能力都没有，更别提阻拦大战舰级别的超重力炮。
横扫的超重力炮
仅仅眨眼时间，已经有将近二十艘雾之战舰受到难以再战的重创，毁灭的隆声在海面上不断回荡。
超重力炮，如果是开启重力波锁定的全力爆发模式，很难造成这种效果，重力波占用的大量计算力，让战舰难以在使用超重力炮的同时变向。
但如果放弃重力波锁定，大战舰级别就能做到使用超重力炮的同时改变方向。
最终造成眨眼间波及二十余艘雾之战舰的效果。
“……可恶”
单手紧握着印有‘学生会’的书本，比叡表情难看的喃着，被摆了一道。
雾岛、榛名明显是得到了相关的情报，甚至得到了她们具体的方位，打了一场漂亮的反击战。
超过二十艘雾之战舰的伤亡……
唯一值得庆幸的一点，这次的攻击带有强烈的选择性，放弃了更难攻击的重巡洋舰和大战舰，让伤亡主要集中在无足轻重的轻巡洋舰和驱逐舰上。
但二十多艘同样是不小的数字，纵然可以用纳米材料进行修复，时间、消耗也是一样。
等金刚前辈回来的时候让她怎么交代啊！！
“那智，损失如何”
平复着心情，比叡勉强的说道，战斗还在继续，可不能现在就乱了神。
“轻巡洋舰八艘、重巡洋舰七艘、大战舰级两艘，其余全灭”
进行着全舰队的侦测，那智的表情也凝重了起来，一口气失去了近半战力……雾岛、榛名这两人还真是厉害。
“……”
“还有另外一件事”
“说”
“根据探测结果，雾岛、榛名、高雄三舰，正朝着我方所在全速前进”看着周边足有十数个的数据栏，那智声音带上一丝困惑的说道。
纵然刚才的攻击让她们受创不小，但剩余的力量仍旧不弱，足以全灭她们。
为什么要向着死路冲来？
“……”
站在战舰的甲板上，比叡精致的表情同样闪过不解，而后……周围的环境顿时变化。
纯白色的空间，墙壁、桌椅逐渐的凝聚，最终形成人类学院学生会房间的样子。
会长席，正是比叡所在。
下一刻，前方的大门打开，三道人影进入房间内。
“榛名、雾岛、高雄，你们到底在盘算什么，为什么要背叛雾”看着进门的三人，比叡难以平静的说道。
三艘雾之战舰，还是高等阶……单是她们三人就比之前的损失还要严重。
为什么要背叛雾？
“我们并没有背叛雾，这点比叡你应该有所了解”
包括在黑色军大衣内的榛名，看向这位金刚型四舰中的二姐，语气平静的说道。
“就是，在此之前没对任何雾之战舰进行攻击，也没违反条约，只是在进行着金刚布置的任务”
另一边，雾岛也不爽的说道，明明没有错，却被认为是背叛……好不爽！
“……既然如此，和我去总旗舰，相信会给你们一个公道”
目光从几人身上扫过，比叡叹气的说道，这一点实际也是她的疑惑，三艘战舰到底犯了什么错误？会被认定成叛徒？
从武藏那里接到消息后，她进行了全方位的调查，奈何没有任何的结果，关于三舰的资料在命令下达的一刻就被封锁。
“才不要，那就真的没命了”
去见总旗舰？
听到的刹那，高雄果断的说道，自从她们知道大和情况开始，就已经和武藏对立，根本没有缓和的余地。
真被带回去，结果想都不用想。
这次也是凑巧才发现了情况……
之前的海底之旅，让她发现夜见正在寻找某种果实，这也让高雄决定，帮忙去寻找，作为临时舰长转正的礼物。
分离出了大量的‘小高雄’，在可以联系的范围内进行‘海怪’搜索，然后引到周边的雾之舰队那里，自己则进行果实回收。
让她没能预料到的一点
在看到夜见手持胖次后不久，九成以上的‘小高雄’全部被毁灭，而毁灭者正是雾之战舰。
这也让高雄起了疑点，一番调查后则是更为惊人的结果。
在她们侦测范围之外，早已经布满了雾之战舰。
得到的结果……
被武藏发现了。
她们发现大和残骸的事，被武藏发现了。
ps：不要着急嘛，今天说了有两章就肯定会有的，这不是来了~
pps：今晚溜达了三个小时，一口气将本卷剧情全部构思，明天差不多可以爆发了~

第三十九章 突围
‘小高雄’的事件，让夜见四人明白，她们已经被武藏发现了，成为了雾的背叛者。
可惜，当她们发现的时候，包围网已经形成，冒然的出击只会成为靶子。
于是，也就有了当前的计划。
以纳米材料制作三人的诱饵，远距离探索下，很难发现诱饵和真正战舰的区别。
而真正的本体则隐藏下海底下，熄灭一切动力，等待着反击。
至于超出射程怎么办？
夜见加入后，想要获取到具体的位标变的再容易不过！
“有什么事情可以和我说，相信总旗舰”
“不用再说了，我们不会去见总旗舰的，如果比叡念在我们曾是同一舰队的情分，就让我们离开吧”站在‘学生会’的中央，没等到比叡说完，榛名便打断的说道。
“……是因为那个人类么”
看着视线中的三人，比叡微微皱眉的说道。
“人类……夜见？”
人类？
听到比叡所说，高雄下意识的说道，她所熟悉的人类也就是两个，莳绘和夜见，要说第一印象……当然是她可爱的舰长了！
“原来他叫夜见……换在以前你们可不会这么说话”
身旁浮现着数据流，比叡也记录着夜见的名字，从武藏那里得到的消息，导致三艘战舰反叛的原因和人类有关……看来并不是全没有道理。
高雄曾经是日向为旗舰的第二巡航舰队，在被击沉后重组到第一巡航舰队，和她并不算是熟悉。
但榛名、雾岛，她再熟悉不过了，同样是第一巡航舰队直属卫队的一员。
换在以前的话，两人绝对不会说出来‘我们不会去见总旗舰’一类的内容，尤其是榛名，几乎完全遵守海军密令。
现在竟然变成了这样……
在人类的干扰下‘坏了’，就和那艘401一样，背叛了雾。
“夜见……他在你们的战舰上？”
夜见……有些熟悉的名字？
她隐约记得，自己曾经在金刚前辈那里听到过……
应该不可能！
随后放弃这个想法的比叡，如果金刚前辈真的和这个名字有关系，不也就意味着可能掺入这次的事件？
以金刚前辈的性格，绝对不会的！
那可是堪称模范的雾之战舰！
“你马上就会看到他了”
淡淡的回答，榛名一脸平静的说道，不出意外就在几分钟之内，两人将会相见。
“……最后一次机会，真的不和我去见总旗舰？”
“作为雾的一员，我们必须要听从上级的命令，现在回来还来得及”沉默片刻，仿佛下定了什么决心，比叡看向几人说道。
她们是雾、是兵器。
也就意味着必须要听从上级的命令，哪怕这个命令是错误的，否则就失去了武器的本份。
雾岛、榛名、高雄三艘战舰的行为确实不足以成为反叛，但武藏下令……她就必须要听从才可以。
“我们回答不会改变”
“我知道了”
平淡的回答，比叡的身影随之虚幻化，既然如此也没什么好说的了。
“……不告诉她真相么？”
逐渐消失的环境和比叡，雾岛看着榛名说道，刚才她差点就要说出真相，结果被榛名阻止。
“通讯空间没有加密，这里的消息所有人都可以获取，现在说出来只是害了她”看着比叡离去的方向，榛名略微叹气的说道，将一切的真相告诉比叡，想办法将对方争取过来。
这些她也想过，只不过选择了放弃。
雾的通讯空间谁都可以进入，哪怕是武藏也一样。
自己前脚告诉比叡，下一秒就可能被武藏获知，到头来只是将比叡害了。
第一巡航舰队，纵然旗舰是比叡，只要武藏想的话也可以插手管理权，毕竟她才是总旗舰，只有拥有心智模型的战舰才能进行屏蔽、反抗。
“那现在我们该怎么办？”
“继续计划”
……
“情况怎么样”
海面上，妙高看着恢复的比叡问道，刚才她本想一同进去，最终还是放弃。
“她们有些坏了……”
“通告全舰，雾岛三舰进入射程后开启全模块攻击，只要避开心智模型即可”目光看向三舰的方位，比叡推着眼镜说道。
之前只是想要让她们失去战斗力，现在看……仅剩下心智模型就够了。
至于全部毁灭……
从她的角度来说，榛名三人纵然有坏了的迹象，但还没到彻底毁灭的阶段，相信总旗舰会给予公正的审判。
“明白”
微微的点头，妙高也传递着命令，剩余战舰的全模块准备。
“目标即将进入射程内，倒计时开始”
近二十艘战舰的表面张开，一颗颗侵蚀弹头进入待命模式，最终的倒计时也开始读秒。
比叡不明白高雄她们为什么要从这个方向突围，但这段时间内足以让她们打出上万颗侵蚀弹头，哪怕大战舰再多一倍，也足以被轰掉。
“5.4.3.2……！！”
数据上减少的数字，正在最后的时刻，比叡几人的表情同时变化。
震荡的海底
在舰队的中央，不科学的震荡波动不断产生，就好像有什么要冲破海面一样。
下一刻，大量的水花四溅，海面被彻底的分割，整只舰队一分为二。
重力波？
一瞬间比叡几人脑中浮现的数据，这种情况和重力波锁定的现象级别相似，甚至更为夸张。
但是……并没有检测到任何重力子反应，就好像突如其来的天灾一样没有征兆。
“伊势和我一起使用重力……”看着海面，少许的失神后比叡迅速的说道，继续下去很可能给榛名、雾岛创造突围的机会，必须要尽快恢复防线！
以大战舰级别的她和伊势，重力波应该足以恢复海面的问题。
“呼，即便有大战舰级别的计算协助，还是好累……”
正准备下令的时候，海面上蓝发的身影浮现，小脸上满是疲劳的说道。
哪怕有大战舰分享计算力，这种活也是太累了啊！
ps：昨天太懒了，所以更新移到周日一起爆发，明天大概是四更？嗯哼！

第四十章 当然，那是我妻子（第一更）
分离的海面
正在侵蚀弹头准备完成，全模块进行射击的前一刻，大量的水花四溅，海面被一分为二，舰队同样被这股力量分离两侧，留出硕大的空隙。
意识到情况的变化，比叡当即决定联合大战舰级别的伊势，使用重力子将海面重新复原。
也在同一时间，蓝发的身影出现在海面上。
“呼，即便有大战舰级别的计算协助，还是好累……”坐在喷涌的水龙卷上，夜见小脸疲惫的说道，分离海面这种事可不像引起海啸，计算能起到的帮助有限，更多的是依靠本身力量。
单单分离还好，更重要的维持住……
超累！
夜见能清晰的感觉到，自己的精力正在飞速下降，用不了几分钟的时间就能彻底的瘫软，再没任何反抗之力。
“……夜见？”
看着破水而出的人影，比叡下意识联想到之前高雄几人所说过的话，很快她就可以和夜见见面了。
想来就是此人？
人类？还是其他生物？
让比叡一瞬间不解的容貌，但从轮廓来说确实像是人类，但身后的尾巴和耳朵又该怎么解释？以人类作为基准来说，这种外形应该是女性才对，但是侦测的结果……
更重要的一点！
周围的探测结果可以确定，引起当前变化的源头正是眼前的少年，对方的自言自语也同样证明着这一点。
人类真的能够做出这种事？
将海洋一分为二，如果人类能做到这种地步，怎么可能被她们压制在内陆，早就打出来了吧？！
“嗨嗨~你就是金刚的妹妹比叡么~”
听到比叡的声音，夜见强打着精神，挥手招呼的说道，他还有最后一项任务要完成。
“……就是你让榛名、雾岛、高雄坏了的么”
‘金刚的妹妹’，夜见的话语让比叡下意识的勾起笑容，前辈的妹妹！如果换个地方的话，一定会出现好感度up的自样。
可惜，现在比叡还是能够分清楚情况的，压制着心中的异样，尽可能平淡的说道
不管对方说什么，终究是造成三艘战舰反叛的源头。
“我……你要这么认为也可以”
自己的缘故？自己来到这个世界后有做什么嘛……不管了，既然比叡想这么认为，那就这么认为好了。
“果然如此，准备接受审判吧”
眼镜反射着淡淡的光芒，比叡顿时说道，对方已经承认，如果在这里将对方提前解决，一切罪责推到他身上，也许能让榛名几人的惩罚减少些？
同时，也能破坏对方的计划。
在夜见出现的刹那，对方的战略就明晰了起来。
潜藏在海底的夜见，以未知的手段向榛名几人传递着信息位标，造成之前一轮的伤亡。
再之后，依靠自身的力量分离海面，创造出逃脱的路径。
既然如此，在这里将对方干掉就是最佳的破解方法。
咯吱的机械声，比叡声音响起的同时，一架架联装镭射炮已经对准了夜见，还未等开口，光束顿时喷射而出。
“！！喂喂，太快了吧！”
看到这一幕，夜见的尾巴直接炸了起来。
要不要这么果断啊！
按照他的估计，两人不应该先聊上几句，之后再考虑开不开打的问题么！
现在的他可是相当的无力啊……
“没时间耽搁”
推着眼镜，比叡淡淡的说道，榛名几人的距离已经越来越近，继续耽搁下去很可能造成逃跑的结果。
“妙高、那智，重新定位目标，准备攻击”
“……哈喽~”
“！！”
命令刚刚下达，身后再度响起的声音让比叡表情一变，迅速的看向来源。
之前炮击的位置，夜见的身前不知道什么时候出现两道身影。
璀璨金发，衣着华丽长裙的淡漠少女。
粉色狐耳，穿戴特殊巫女装的粉发少女。
从对方未曾收回的长刀就能看出，是她们挡下了自己的攻击。
世界上什么时候出现这么多奇特的生物了！
比叡的嘴角忍不住抽/动，一个夜见就算了，现在又多出了两个能挡下她攻击的生物，到底是哪冒出来的？
“比叡，你不想知道武藏攻击我们的原因么”
坐在水龙卷上，夜见略微庆幸的说道，幸亏来之前保险起见的带走了樱姐和耀夜姬，不然……真有可能药丸。
压制海面的情况下，他真的没太多精力去做其他事。
“……不需要，我们是兵器，听从上面的命令足矣”
原因？
她当然好奇，只不过比叡也明白，现在不是询问的时机，身旁浮现着一道道数据流，就准备命令其他战舰对高雄几人进行攻击。
继续说下去，就真的晚了。
“……金刚没和你说过么”
看到比叡的动作，夜见的小脸也紧张起来，他的任务就是拖延，可不能让比叡发动攻击。
“金刚……前辈？”
动作下意识停滞的比叡，金刚前辈也认识夜见？！
这可以说是她最不想看到的情况！
“当然，那可是我妻子”
细微的动作，让夜见发现比叡似乎非常在乎金刚？随即口胡的说道，不管怎么说，能转移注意力就好！
“不要乱说！！”
“全舰攻击！”
前一句认识还能忍受，‘老婆’两个字出来后，比叡表情顿时黑了起来。
妻子……金刚前辈成为人类的妻子……
怎么可能！！
难以阻止的冲动，全模块的攻击已经下达。
比叡脑中就剩下一个想法，将这个家伙一口气轰成渣！
导弹、鱼雷……
一眼看去根本难以计算数量，数百？上千？就好像雨点一般落入海水之内，随后则是响彻不断的轰鸣声。
不知道是几分还是几秒，造成海面分离的力量消失，之前的深沟再度合拢，海洋也恢复成原本的样子。
“比叡……高雄她们已经突破防线了”
站在甲板上，妙高满头冷汗的说道，刚才比叡那反应，让她都不知道该说什么好……
大量的爆发、，让侦测几乎失效，再察觉的时候……已经突破防线了。
ps：约好的四更开始，小黑屋锁了1.2万，写了1.3都没解锁，害我担心是不是锁了12万。。。

第四十一章 金刚，你也快坏了呢
“比叡……高雄她们已经突破防线了”
站在甲板上，妙高满头冷汗的说道，比叡刚才的反应，让她都不知道该说些什么。
估计说什么也没用吧……
全模块射击，近千枚导弹、鱼雷的近距离爆发，将海洋搅的一片混乱，甚至波及到了她们，也造成了侦测的失误。
被搅乱的海洋，侦测系统很难发挥作用，而等到平静下来，几艘战舰已经突破防线，极速向着外围冲去。
现在追……也不知道来得及么。
“知道了”
目光依旧对准夜见之前所在的方位，比叡微微点头的说道。
跑了么？
那就准备下次追捕好了。
关键是夜见那家伙，竟然敢这么污蔑金刚前辈……直接粉碎算是便宜她了，上千发导弹、鱼雷的轰击，通过判断，应该足以灭杀了。
“比叡，如果想知道我们被追杀的原因，就去诱饵下方查看吧”
“记得，不要告诉别人”
正在比叡准备联系补给舰队，进行修复的时候，耳旁突然传来熟悉，令她暴怒的声音……
“第二巡航舰队长门传来消息，问……”
“该死！”
“……”
沉默的妙高，自己是不是沉默一段时间比较合适？总觉得比叡最近状态有些不太对劲。
她们雾应该没有人类的那个时期才对？
“？？”
叹气中的妙高，在纠结的同时也发现另一件事……
刚刚还在生气的比叡，突然勾起笑容，进入到通讯空间内？看来是有人联系？
“金刚前辈”
变化的环境
眨眼间，比叡周围已经变为白色的空间，纯色的世界，唯有一座黑色的凉亭与众不同。
金发晚礼服的少女正在坐在那里，平静的看着她。
金刚！
坐在前辈的对面，比叡也略带紧张的说道。
“这段时间辛苦你了”喝着茶水，金刚平静的说道。
“属下应尽的义务”
“既然前辈回来……”
脸颊不自然的泛红，比叡调整着心情说道，既然金刚前辈回来，旗舰的位置应该交还，她也需要考虑一件事……如何进行这段时间的情况汇报。
比想象中还要麻烦的一点。
“旗舰的位置暂时还是由你担任，这次联系主要是想要知道发生了什么情况”茶杯落下桌子上，发出淡淡的声响，金刚少许皱眉的说道。
夜见来到这个世界，见面的亲昵、榛名传达的告白信息……
大量未知的感觉让金刚迷茫，也决定暂且脱离舰队，一个人去冷静一下，也考虑考虑，自己到底该如何答复夜见。
怎么说夜见也是因为和她的约定而来，不管同意还是不同意，她至少要给出一个答案。
榛名、雾岛、高雄三人足以保护夜见的安全，比叡作为临时旗舰也可以胜任，随后金刚便放心的离开。
让她没能预料到的情况。
才离开了几天，雾的联络通讯上便出现了大的动作，比叡担任旗舰的第一巡航舰队、长门的第二巡航舰队竟然向着同一地点进发。
于此同时，高雄、榛名、雾岛三人的信息也被封锁，这让金刚感到了不安，也有这次的联系。
“……前两天总旗舰发布命令，判定雾岛、榛名、高雄被人类所蛊惑坏掉，要求进行攻击”歉意的比叡，虽然这件事和她没有任何关系，但毕竟是担任旗舰期间出的问题，等于是她的失责。
“并且命令第二巡航舰队进行协助……”
“……”
听着比叡的讲述，还是传递来的信息，金刚的表情越为凝重。
判定雾岛、榛名、高雄为背叛对象？！
还是受到夜见的蛊惑坏掉？
怎么可能！
对自己的属下她很了解，夜见也有不错的印象，怎么可能会反叛雾。
更重要的一点……武藏没有拿出任何证据，直接判定几人的问题。
换成其他舰队的话，她也懒得去关注原因，武藏怎么说就怎么做好了。
但这次是自己的舰队，还是她的同型舰和夜见……
“金刚前辈，我们接下来该怎么办”
看着金刚，比叡小心的说道，从前辈的反应她能够看出……那个夜见好像真的认识她……
那句话该不会是……
“搜索夜见几人的位标，发现后暂且不要动作，第一时间传递给我”合拢双眼，金刚思考片刻说道，现在她最需要做的，就是了解一切。
但通讯空间并没有保密性，只能靠外在了。
“是，还有一件事想要询问下前辈”
比叡的表情几次徘徊，最终还是下定决心的说道，实在是忍不住了啊！
“什么事？”
“夜见说……您是他的妻子，这件事是？”
不自然的声音，比叡看向金刚说道，纵然两人认识，也不应该是这种关系吧？
“……我可还没同意呢”
妻子？
第一时间调出数据库的资料，金刚的表情逐渐的泛红。
上来的亲昵、榛名转达的告白，再加上这句话……她可还没同意呢！
“……”
哈哈……
隐约听到的低喃声，比叡心中一片灰暗，还没同意……也就是可能同意了？
这个世界，干脆毁灭掉算了……
“比叡，我那边还有点事，记得将夜见她们的信息同步传递过来”似乎想到什么，金刚轻咳的说道，身影也在逐渐的消失着，自己似乎说了什么不合适的内容？
“了解”
略微颓然的笑容，比叡身影同样消失的回道。
不管怎么说，金刚依旧是她的前辈，命令还是要听取的。
消失的两人，没多久后，空间内也重归平静。
“……金刚，你也快坏掉了呢”
不知道几分钟后，白发的萝莉出现在空间内，看着两人消失的地方轻声的说道。
通讯空间，原本就没有什么加密性，只要是雾，无论是谁都可以去获取。
金刚……看来也坏掉了，也许自己要亲自的出手解决？
……
另一边，终于脱离雾的包围圈，三艘战舰也重新飘浮在海面上。
之前的脱离，让她们也颇为紧张，那可是在敌军包围下横穿。
“好累……”
高雄的舰体上，夜见无力的躺着。

第四十二章 离开这个世界？
另一边，终于脱离雾的包围圈，三艘战舰也重新飘浮在海面上。
之前的脱离，让她们也颇为紧张，那可是在敌军包围下横穿。
“好累……”
高雄的舰体上，夜见无力的躺着，尾巴、耳朵全部呈现无力的姿态。
差点就挂了！
最初制定的计划，是由他传递具体位标，用远程超重力炮打出个缺口，然后由他分离海面，创造出脱离的契机。
谁能到比叡那么果断，要不是提前有防备，身上非得多几个窟窿……
之后更是纠结，本想用金刚的名号拖延一段时间，直接就全模块射击了！
上千发鱼雷、导弹，要不是樱姐擅长速度，他又有操控水流的能力，这一下就真的挂了，不用考虑后续情况。
“……呜喵！”
脱力的躺着，也让夜见明白，分离海面这种事以后最好少做……
与海啸不同，有计算力辅助，只要在关键的地方给予‘力量’，就能掀起足够的规模，他要做的只是操控。
分离海面……这是纯粹的力量，哪怕大战舰级别的计算力辅助，起到的作用也有限，更何况是持续分离……虽然勉强完成，体力的消耗也达到了惊人的地步，现在真的连站都站不起来了。
正准备闭眼好好休息一会的时候，夜见突然感到脸上的异样，传来的强烈扭曲感，让他不禁出声。
“……樱姐”
睁开双眼，粉发的少女出现在视线内，正捏着他的脸颊。
“下次不可以做这种危险的事”
双手略微用力的捏着脸颊，樱生气的说道，刚才那种情况，连她都感觉到了死亡危机，小夜实在是太胆大了。
“……嗯”
张了张嘴，夜见本想吐槽下自己也没预料到，但看到樱表情上的关心，还是压抑了下来，这时候还是听话就好。
“接下来我们该怎么办”
轻跃到甲板上的榛名和雾岛，看到眼前的场景，心中隐约感觉不应该打扰，但还是出声的说道，她们当前的情况容不得耽误。
接下来该怎么办？
虽然这次成功突围，但也只是突围罢了，并不是说解除了危机。
整个海洋范围都是雾的领域，被认定为背叛者后，可以说没有她们的容身之地，无论前往哪里都会被追杀，沦落到和401相同的地步。
或者说……更糟。
401还有着基地可以返回，有着陆地这个后方，她们则什么都没有。
更加严重的一点，401并不会像她们一样受到专门的追杀，知道了武藏的秘密，只要她们不死，追杀便不会停止。
计算了无数次，榛名都想不到100%安全的办法。
最好的，也是隐居在陆地的某处，将舰体彻底的隐藏起来，但风险同样极高。
剩余的希望……全部在夜见身上了。
“按照原定计划，优先联系金刚”勉强起身，夜见大概的说道。
“寻找金刚？对局势的帮助并不明显吧，还可能拖累金刚下水”微微的皱眉，榛名不解的说道，她不反对寻找金刚，但那是在她们被发现之前。
被发现前，她们还能和金刚商定计划，获取更多旗舰支持一类。
现在则完全不可能。
别说从金刚那里获取帮助，在她们将信息告知金刚的瞬间，武藏就可能知晓，反叛名单再增加一个。
旗舰固然能指挥舰队，但总旗舰也可以从中插入。
与其这样，不如和金刚断了联系。
最关键的一点……根本无法联系。
别说金刚现在没开启通讯空间，即便是开启她们也不敢随意去联系，一旦说出了地点信息，就很可能被雾察觉，形成下一道包围网。
“雾岛、榛名、高雄，如果能够脱离危险，你们愿意到另一个环境生活么？”目光从几人身上依次扫过，夜见并没有直接的回答，而是从另外的角度说道。
解决？
以她们的力量根本没办法解决，力量相差太过悬殊。
三艘战舰VS海雾
没有补给、没有基地、没有人员支持，即便是宇宙战舰下来了也得被沉。
夜见能想到的最安全方法……离开！
完成了紧急任务，他现在随时可以开启回归，而这段时间空出来的白卡也有四五张，将所有人带回去还是足够的。
唯一需要考虑的一点……几人是否同意。
“……是和樱小姐一样的方式？”
另一个环境？
听着夜见所说，榛名隐约联想到了什么，看到樱之后则真正的明白，换到另一处环境？
“嘛……差不多的意思，如果你们愿意的话，那么随时可以离开雾的威胁”点着头，夜见肯定的说道，他就不信武藏还能直接开到妖怪乐园去，真回去了也有办法解决。
妖怪乐园还是有个别大贤者阶位的，实在不行不还能回月面求助么。
“夜见你是我的舰长，你到哪我自然跟到哪”说完的瞬间，高雄立刻的回答着。
认同了夜见作为舰长，她自然不会有其他选择。
而且……这个局势还能有其他选择么？
“……我们也同意”×2
少许沉默的雾岛和榛名，换到另一处环境……对她们来说还是需要考虑的，毕竟这里才是诞生的地方。
但眼前也没有其他的方法了。
“既然如此，那就放心的张开通讯，联系金刚吧“
“我们随时可以离开”
听到几人的回答，夜见略微轻松的说道，都同意的话，就没有什么好担心的了。
见到金刚，听到回答……这也是最后一步。
雾岛、榛名被追杀的事，无论如何都会传到金刚耳中，即便她们不去联系金刚，日后也很可能调查出原因，成为下一个背叛者。
与其这样，不如直接联系。
“榛名，可以分析出金刚可能存在的地方？”
看向榛名，夜见继续的说道。
“……可以”
稍微思考后，榛名肯定的说道，金刚当初说是静静，也就是不在巡航舰队的范围内，再消减去过于遥远的地方，还是能判断出大概区域的。
“那就开始吧！”

第四十三章 终相见
【分离的碎片（紧急任务）：寻找遗失在本世界的系统碎片】
【目前进度：1/1】
【奖励：全素材×30000】
【世界信息收集（季度任务）：世界信息收集度达到20%】
【目前进度：23/20】
【奖励：钻石×120】
钢铁战舰高雄的舰桥内，夜见拨弄着自己的面板，看着最新的数据。
在发现大和的时候，季度任务就已经完成。
大和，足以影响到世界走向的战舰，她的存在便是世界信息的一部分，确认了残骸，让信息收集度顿时上升了一截。
钻石×120
这还是夜见第一次看到货真价实的钻石奖励！
100的数字，让夜见还是蛮兴奋的，要知道将近七百年的时间，他也就收集了三百不到的数量。
果然，根据任务难度不同，奖励也是不一样的么？
以前在月面的时候，夜见也完成过不少的季度、年度任务，最多也就是给他一万素材、十几个钻石打发了，很少有这种层次的奖励！
看起来系统说的没错，任务难度越高，奖励越为丰富。
难度上，大概又以世界切换刷新的任务为最……
不过看在奖励的份上，还是可以接受的！
素材、钻石，正是他现在最为缺乏的两种资源。
【钻：127风素材：56050火素材：45200冰素材：39140光素材：32800暗素材：69241】
“再来180钻石，就可以买月卡了”
看着更新后的数据面板，夜见喃喃的说道，上次因为保命，一口气用掉了300钻石。
当初还在想，会不会让他在积蓄个七百年，以现在的速度来看，说不定百年内就可以攒齐？运气好的话，再来两个世界就搞定了！
“对了系统，之前那个……内衣归还的时候是怎么回事？”目光从【季度任务】【紧急任务】扫过，夜见突然想起什么的说道。
完成【紧急任务】，不仅仅是获得了任务奖励，更是得到了第二职业的兼职奖励。
【盗贼】
让夜见有些微妙的职业，本想找个能发挥作用的职业，结果找了个大后期。
更纠结的是‘借用’这项天赋能力。
直接借用了其他世界‘夜见’的内衣……幸亏不用和对方见面，不然尴尬死……
但这还不是夜见询问的原因，而是归还的时候……
十分钟的借用时间
在归还的刹那，夜见隐约感到周围的空间都在震颤，就好像有什么要闯过来了一样，但环境又没有任何的破坏，如同个人的幻觉。
难不成每次归还都是这种效果？
随后高雄传来了她们被发现的信息，让夜见选择暂时搁置，现在终于抽出时间来问问了。
“判定结果”
“在内衣归还的瞬间，‘夜见’捕捉到了宿主的位标，准备强闯过来，最终以失败告终”平淡的机械音，系统解释的说道。
“噫！”
听到系统说明，瞬间产生惊悚感的夜见。
捕捉到位标，打算强闯过来……
“系统，我要没记错的话，只有七星以上才能做这种事？”回忆着等级的相关情况，夜见不确定的说道。
“是的，只有七星以上可以突破世界”
“但必须拥有确定的位标，不然将流失在世界夹缝中”
“也就是说……另一个夜见是七星以上？！”
额头浮现的冷汗，夜见顿时带上了些庆幸的说道，能够打破世界屏障，这绝对是七星又或者无限接近于七星的存在？
竟然和自己同名，并且有着联系……
幸亏对方没打穿屏障！
不然内衣的事就没法解释了，总不能说自己使用技能，不小心借到了你的内衣吧。
“七星以上，无误”
“嗯……以后再也不向‘夜见’借东西了！”
确认的回答，让夜见确定的说道，这次没能成功的闯过来，谁知道下次又是什么情况，万一打进来就尴尬了。
“……”
系统并没有精准回答的一点，寻常七星是拥有破开世界屏障的能力，但并不具备锁定宿主位标的能力。
两颗系统核心的恢复，足以让它屏蔽屏蔽一般七星的位标锁定。
除非是七星巅峰。
世界根据自身的情况，屏障坚固度也不同，但能让七星巅峰都感到棘手的地方极为稀少。
比如……乖离界。
对内封闭的核心世界，拥有着最强的坚固度，不达到八星几乎很难强行突破。
“401？”
正在看着，夜见微微的皱眉，来自401的传讯？
“难得，竟然会找到我们的踪迹”
眼前亮起的荧幕，夜见看着其中的人影轻笑的说道。
雾的封锁下，电波都难以传达，不使用雾的手段量子通讯的话，就只能是来到她们身旁。
“在雾的封锁中寻找空隙，对我们来说再熟悉不过”荧幕的另一侧，千早群像平静的说道，他们一直作为叛徒航行，这方面的经验自然丰富。
“夜见……这次我是代表人类方提出方案”
“是否要和我们联盟”
目光锁定在夜见的身上，千早群像认真的说道。
距离第一次包围网已经过了将近一天的时间，伊欧娜也得到了一定的消息。
而后，在和人类政府紧急协商下，得出以上结论。
两艘大战舰一艘重巡洋舰这是一个增强战力的机会，不容错过。
“我们将会提供雾难以发现的庇护地”
“作为代价，希望你们能够提供……”
“不用说了”
没等千早群像说完，夜见轻笑的说道。
“好意接受了”
“但如果我是你的话，就以最快的速度离开当前海域，嗯……45度角方位，也许还能来得及”
手指随意的划动，夜见眼前浮现微型的地图，代表敌人的红点正在快速的接近，仅有45度方位还有着空隙。
“……希望还有下次交流的机会”
只是短暂的停顿，千早群像无奈的说道，这种局势根本没办法留下来。
“应该不会了”
淡淡的声音，夜见也关闭了两人的通信，展开了索敌地图。
两个方位都在增加着红点，而有一个方位则是一个红点……
“金刚，终于来了么”

第四十四章 最强的状态
海面上行驶的钢铁战舰，表层泛着道道光纹。
如果能从高空观察就会发现……诸如此类的战舰不止一艘，数十？上百？大量的钢铁战舰正在向着同一方向前进着。
三个方向的包抄，两个方位都有大量的战舰，唯独最后一个仅有一艘战舰。
舰体泛着紫色光纹，带着严肃、沉重感的大战舰。
东洋第一巡航舰队旗舰
“金刚，你终于舍得回来了”
变幻的环境，两名身穿和式服装的相似女性，看着身前的金发少女说道。
“……长门，你们为什么会出现在这里”
坐在椅子上，金刚冷淡的说道，似乎完全没有在意两人的身份。
第二巡航舰队旗舰长门
“受到总旗舰武藏的指令，协助第一巡航舰队解决内患”不变的表情，长门说道。
“这是我们第一巡航舰队的内事，还轮不到你们第二巡航舰队插手”赤红双瞳露出淡淡锐色，金刚凝视着两人说道，拥有总旗舰资格的长门，她们两个插手的话还真不太好解决。
“当然，我们只是作为保险”
“如果不出现意外的话，我们不会出手”
勾起的笑容，两名长门同时笑着，她们这次来本就不是为了出手，倒是几人被判定为反叛的原因更让她们感兴趣。
“最好如此”
淡淡的声音，金刚的声音也随之消失，希望她们俩不会引起太大的麻烦。
“……十分有趣的事情”
“确实”
看着金刚消失的方位，长门同时的笑着，而后一同消失在空间内，接下来会发生什么，她们越来越感兴趣了。
停滞的舰队
在通讯空间内完成对话后，长门所属的第二巡航舰队速度顿时停滞，另一侧，第一巡航舰队也相呼应般的降低速度，最终在外围形成一道包围网。
仅剩下金刚，依旧在前进着。
当距离拉近到一定程度后，金刚也终于停止航行。
两者之间，一枚枚紫色六棱形浮现，组成一道单人通行的道路。
“夜见……很久不见了”
踏上六棱形的道路，一步步来到高雄的前端，金刚看向夜见平静的说道，自从上次分离后，这还是第一次在现实中见面？
“嗯，按照约定我来了~”
久违的身影，和记忆中几乎没有任何变化，让夜见心情波动的说道，手中也浮现那枚紫色的吊饰。
约定的信物
“……”
看向吊饰，金刚不禁生出感叹，当初只是看夜见那副样子有点可怜，于是留下了不算希望的希望，没想到竟然真的找来了，还这么快。
仅有五十余天……
“金刚，成为我的战舰吧！”
瞳孔中映照着金发少女的身影，夜见再一次说出第一次相遇时说的话。
成为他的船吧！
来到海雾世界至今也有将近十天的时间，雾岛、榛名、高雄、比叡、那智、妙高……见过的战舰无数，有些甚至是名义上的下属，但仍旧免不了激动！
夜见自己也不清楚原因，金刚的舰体和榛名她们明明差距不大，但就是让他产生心动的感觉。
线条、炮台、武器……光是看到就按奈不住想要的心情！
心智模型也是夜见最喜欢的类型。
好想要金刚成为自己的船！
“……我们雾是兵器，本不应该拥有人类形态，为了学习人类的战术而催生出心智模型”逐渐认真的声音，金刚直视着夜见说道。
冷静的几天，让金刚罕见的想了平时根本不会考虑的东西，情感、兵器、爱恋、最高密令等等。
最终，也得出了结论。
“想要成为兵器的主人，就证明你能够驾驭我们吧”
！！！×N
在金刚说出的瞬间，榛名、雾岛、高雄、比叡……乃至长门都露出了惊讶的表情。
驾驭？
“金刚你真的确定？”
看着金刚，一向平静的榛名也难以掩盖惊讶，要和夜见战斗？
她是认真的么？
她们雾的旗舰，拥有着秒杀人类的科技，竟然要和夜见战斗？
相处的这段时间，她们知道夜见拥有一些特殊能力，但实力体系和她们差的太远了，甚至一发镭射就能打成重伤。
怎么可能会获胜！
还是说……从最开始金刚就没打算让夜见成为自己的舰长？
不止是榛名，在场八成以上的心智模型都是类似的想法，金刚到底在想什么，前一刻还是故友见面，即将干柴烈/火，但是……用炸弹来引燃，动静是不是大了点？
“人类怎么可能赢的了你”
夜见身旁，高雄更是皱眉的说道，这种条件……在她看来还不如不要提出来。
“……”
精致表情露出少许微妙的金刚，战斗……她有说么？
她的意思只是证明下能力，足以担任舰长即可，到底是怎么变成这种误解的……
“只要赢了你就可以了吧”
在金刚正准备解释的时候，夜见兴奋的声音响起。
“……如果你能做到的话”
平静的声音，金刚最终转折的说道，既然夜见开口，她也不好中途反对……中途注意些就好，只要符合她的标准。
“舰长，你不会也出毛病了吧”
听到夜见所说，高雄更为凝重的说道，她可是相当不看好这场战斗的。
夜见固然可以掀起海啸、分离海洋，但任何一名大战舰都可以做到，还比他更轻松，单单这些是没办法胜利的。
“还是可以尝试一下的”
握着小拳头，夜见嗯声的说道，好不容易来到这边，怎么也要尝试一下吧！
而且，也并不是没有机会！
在夜见看来，雾之战舰更适合作为战略级兵器，对付单体的话很容易力不从心，体型规模差太多。
如果能够操控的好，还是有胜利希望的！
当然……要先将战力提到最巅峰！
“小夜，姐姐要嫉妒了~”
还没等夜见真正行动，樱搂在夜见身后，轻声的说道。
“当初姐姐可没得到这种待遇”
“樱姐……”
尴尬的表情，夜见心中也在纠结着，自己现在该说些什么呢……
“不过……弟弟喜欢就好”
身体泛着淡淡的光芒，樱的身影逐渐的消失，化为卡牌飘浮在夜见身前。
于此同时，耀夜姬、绯狱的身上也泛着光芒。

第四十五章 夜光弥漫
“当初姐姐可没得到这种待遇”搂在夜见身后，樱轻声的说道，看到自己弟弟的样子，她还是蛮嫉妒的。
不过，想到自己和逆熵战斗，夜见为了救她而冒着危险回来，那一丝负面情绪也烟消云散。
既然弟弟喜欢的话……她也要尽全力成全才行。
身体泛着淡淡的光芒，樱的身影也在逐渐的虚化，最终化为一张卡牌飘浮在半空中，对夜见的考验？她们本身即是夜见的一部分！
【八重樱】
【稀有度：★★★★★☆☆】
【好感度：85/100】
“臭小子，要不是看在樱的份上”
瞪着夜见，绯狱哼声的说道，如果不是樱的关系，再加上自己的安危和夜见息息相关，它才懒得帮忙。
转化的色彩，属于绯狱的卡牌紧跟着樱凝聚。
【绯狱】
【稀有度：★★★★★☆☆】
【好感度：35/100】
“少爷，还请使用耀夜的力量”
走到夜见身旁，耀夜姬身上同样泛着光芒，弯腰的尊敬的说道。
在‘重生’之后，她已不再是构装生物的身份，自然不可能和寄叶部队一起，早已经重新签订契约。
【耀夜姬】
【稀有度：★★★★★☆☆】
【卡牌效果】
【萤火辉煌：解放封印，召唤封印在卡牌中的耀夜姬】
【夜光弥漫：武装降临，召唤耀夜姬化身的武装‘夜光弥漫’，根据双方好感度决定威力】
【好感度：90/100】
眨眼时间，三道身影消失，取而代之的是悬浮的卡牌。
“夜见，这是……”
看着环绕在夜见身旁的卡牌，高雄忍不住的说道，之前已经知道‘签约’的概念，但还是头一次看到。
“我会赢的”
目光在三张卡牌上依次划过，夜见轻声的说道，樱姐、耀夜姬、绯狱如此支持，他也要尽全力才行！
“降临！”
决然的声音，三张卡牌也在这一刻光芒大亮。
绯色妖狐
狐耳少女
金发少女
三道身影隐约在卡牌上空浮现，而后彻底的融入到夜见的体内。
“……”
暴躁的能量在体内涌动，夜见的双瞳、发色都染上了一抹樱色，属于绯狱的加成【狐之少女】。
不知道是错觉，还是说和‘天狐形态’有关，夜见可以感到这一次的加成比起幻想乡的那次更高！
自身的实力等阶正在迅速的提升着。
手中的黑色战镰也从底部出现异常，樱色不断蔓延、扩散，最终侵蚀整个战镰。
【赤染樱】
自身的增幅、武装的增幅，再加上妖狐少女的特殊，让夜见感到前所未有的力量。
只是……
“【夜光弥漫】，原来是这个款式么……”
看着自己的身上，夜见声音出现少许的微妙感，在三重卡牌的加持下，早已经不是之前的那套。
类似水手服的白衣、黑裙装扮，只是在外面还有着另一重‘白金裙摆’，看上去格外的华丽、高贵。
嗯……女装？
……耀夜姬的战斗装备，不是女装才奇怪，就是双腿有点凉飕飕的……
“还差一些”
换在平时，夜见一定会很纠结服饰的事，但在金刚的诱/惑下，还是暂且放下，微微皱眉的喃道。
五星巅峰
夜见能感受到，耀夜姬、樱姐、绯狱的加持下，他足以和五星巅峰交锋，甚至获胜，但对金刚还是危险了些。
要不要尝试下？
心中生出的某个想法，让夜见产生些许的迟疑，随后则是肯定之色。
即便失败也不会有什么惩罚，成功反而会有加成，当然要用！
【向着天空接住那闪耀的思念】
飘荡的轻灵歌声
在武装、自身、服饰之后后，环境再一次的变化。
淡淡的金芒
以夜见为中心，淡金色的光芒照耀，并不是多耀眼，却给人温暖的感觉。
海洋、战舰……
夜见的周围，一切都被染上淡淡的金辉。
尤其是自身，因为【狐之少女】【赤染樱】而变化的发色、武装全部覆盖一层淡金色。
绯金，融合其本身的颜色，只有‘绯金’才能表达夜见此时的状态。
能行！
战镰对准金刚所在的方向，夜见也在控制着自身情绪，只要稳住，不过度分散注意力，就可以稳住战歌！
在此之前，夜见从未尝试过战斗中使用战歌，难以集中的注意力，很难达到目标效果。
不过……多少也是增幅！
感受着淡淡的战歌之力，夜见正式看向金刚，已经达到了巅峰。
“……让我看看你的力量”
【从异世界听到那动听的雷鸣】
【美丽的终结】
耳旁响起那熟悉的声音，金刚露出认真的神色，夜见……比她想象的还要出色，眼前的力量已经值得她认真起来。
逐渐消失的身影，金刚也平静的说道。
之前的心思已经褪去，让她来看看夜见真正的实力如何！
消失的瞬间，远方钢铁战舰一阵异动，部分导弹发射模块已然张开，十数发侵蚀弹头从天而降，向着夜见射去！
轻灵的歌声持续响起。
脚下微微发力，夜见也跃向天空，绯金色的战镰划出一道优雅的轨迹，不躲不闪，和侵蚀弹头在空中碰撞在一起。
轰然的爆炸声
一瞬间，微型的蘑菇云形成，天空都仿佛黯淡了不少，气浪余波席卷海面，但却没怀疑夜见的安危。
【呼唤着你的名字，因为想和你相遇】
【充满爱意的呼唤，在这个世界的狭缝中】
战歌，依旧在响起。
“……夜见”
烟雾消去，重新出现在天空的‘少女’，比叡少许复杂的说道。
类人型生命体，竟然能达到这种地步么，怪不得会自信成为金刚前辈的舰长。
在那之后，她已经偷偷潜入，收集过诱饵下方的情况……混乱的计算，那里的场景让她难以置信，也终于明白几人受到追杀的原因。
几乎难以调和的战争，这场战斗后前辈又会如何选择？
“夜见……拥有观察的必要”远离海面的某处，白发萝莉也轻声的说道。
ps：第二章，接下来该去工口了，求月票！

第四十六章 赢了？？
【呼唤着你的名字，因为想和你相遇】
【充满爱意的呼唤，在这个世界的狭缝中】
回荡在海面上的歌声，哪怕是爆炸也难以掩盖它的穿透力，仿佛直击心灵。
尘雾逐渐散去，爆炸中心的人影也重新的出现。
两人高的樱色战镰泛着淡淡的光彩，飘舞的金裙不带一丝污色，高挑的双腿裹着白丝，轻轻点在水柱上。
优雅、瑰丽的画面，似乎之前的爆炸都是幻象一般，没有对少女造成丝毫的伤害。
“【呐，伸出手来，将它牵在一起】”
站在水柱上，夜见轻喃的歌声，也在这一刻明白了【夜光弥漫】的效果。
耀夜姬化身的专属武装【夜光弥漫】，效果正是削弱！
刚才的碰撞中，【夜光弥漫】并没有将伤害余波全部吸收，却减免了五成的威力，剩余的那些在【狐之少女】的增幅下，完全在可承受换范围。
换在之前的话，光是余波就能产生足够的威胁。
90的好感度，威力确实远超夜见的想象，就是外形……
“不错……我也能放开手了”
重新回到战舰上的金刚，看到这一幕不由勾起淡淡的笑容，之前的攻击已经证明，只要不使用超重力炮，她不需要顾忌太多。
夜见拥有自保的能力。
既然如此……
“全模块射击”
挥舞的手臂，整个舰体产生着机械的声音，两侧、甲板……凡是有空间足够的地方，一个个导弹、鱼雷发射单元迅速形成。
下一秒，接近之前十倍的侵蚀弹头从天而降！
小范围内，甚至阳光都被遮蔽。
“！！”
看到这一幕，飘荡的战歌也产生少许的紊乱，夜见的额头流着冷汗，金刚还真是不留情……
虽说十几枚导弹的战斗余波可以接受，增加十倍的话……
GG！
冲天而起的水色龙卷，在导弹还未抵达前，已然包裹着夜见飞速下降，潜入更深的海洋中。
雾之战舰不能说是弱点的弱点……深海战。
重巡洋舰、大战舰……哪怕不是专注于潜水的型号，一样可以进行深海作战，但比起海面还是有一定的削弱。
而现在，每一丝优势都可以利用！
“操控水的能力？”
“和我们雾还真匹配”
远方观战中的长门，看到这一幕表情顿时的变化，喷涌的水柱、潜入深海……无一不说明着夜见的拥有操控水流的能力。
可以说是她们见过最特殊的人形生物？
某种角度来说，和她们雾的相性还是很高的。
如果不是武藏的命令，说不定两人也会有研究一番的冲动，又或者……武藏之所以下令，就是和眼前的少年有关？
“不过，金刚可不是那么好对付的”
“接下来你又会怎么应付呢”
看向少许平静的海面，长门露出淡淡的笑容，接下来的战斗还是蛮期待的，少年会怎么应对？
如果以为这样便能战胜金刚的话，还差的太远了。
再怎么说，对方也是东洋第一巡航舰队旗舰，哪怕是同样的规格，战斗起来也要凶残的多。
“难以锁定精准方位么”
看着夜见消失的方位，金刚略微皱眉的说道，在夜见潜水的瞬间她就进行了精准定位。
可惜，好像有什么在阻拦一样，让她只能得到大概的方位情报。
“既然如此……”
轻喃的声音，舰体两侧的鱼雷发射单元泛起红光，大量的鱼雷飞速射出。
10、50、100……
只是眨眼间，射出的鱼雷已经达到三位数，并且还在持续的增加。
当然，金刚也并不指望这些鱼雷能击中目标，难以锁定的情况下，还是太过困难。
再次响起的机械音，不知道什么时候，金刚的周围已经浮现数十座浮游炮，正调转方向，对准同一处海域。
布满低空的光线，如同一道道流星落入到海面。
光线与鱼雷的相撞，顿时引起无尽的爆炸，整个海洋也在这一瞬间‘沸腾’了起来想，入眼范围内几乎没什么完好之处。
“金刚……是不是太过了”
看着这一幕，榛名和雾岛不由生出担心的说道，到底是总旗舰，和她们的魄力就是不一样，将整个海域作为目标，然后彻底的‘引爆’……
她就不担心重伤了夜见么？
那种环境下，即便是夜见也不能待太久的时间吧……
“！！”
似乎应证两人的猜测，一直飘荡的战歌戛然而止，身影也从海面中跃出。
下一秒，穿胸而过的镭射光束。
在夜见跃出的瞬间，金刚射出的镭射光束已然穿破他的胸口。
“！！”
“雷击吊臂”
看到这一幕，金刚不仅没有后悔、紧张一类的表情，反而更为的凝重。
她的镭射光束确实可以重创夜见，但也不可能这么简单就造成‘致命伤害’，联想到夜见类似心智模型的能力，答案呼之欲出。
诱饵！
展开身侧的数据环，金刚顿时发动着指令。
震动的舰体，‘雷击吊臂’分离而出，既然之前的诱饵，那么本体想来就在附近！
但还没等雷击吊臂发挥效果，真正的夜见已经踏浪而出，一跃来到金刚的正上方。
“是我赢了！”
樱色战镰燃烧着火焰，夜见脸颊带着笑容，是他赢了！
这段时间他也不是白待的，雾之战舰最大的弱点就是探测！
之前月常任务奖励的纳米材料×5，只要少许的利用，就可以造成注意力的偏转，毕竟所有的雾之战舰全部是由纳米材料构成。
而他的本体则可以利用操控水流的能力，无声接近。
这才是他潜入海底的真正目的！
只要击破克莱因力场，便再没有悬念。
心智模型固然拥有不弱的肉搏能力，但对比他的话，还是差上不少。
挥舞的樱色战镰，与克莱因力场狠狠的撞在了一起。
随后则是咯咯的破裂声。
他的攻击自然不可能让克莱因力场饱和，但集中一点的话，还是可以造成少许的裂口！
ps：今天锁了六千、两章工口、一章师宅，然后……就到现在才出来orz

第四十七章 我的舰长
【狐之少女】的实力增幅；
【赤染樱】的武器增幅；
【夜光弥漫】的防御削减；
三者的结合，让夜见的实力飞速上升，可以说站在了五星巅峰，哪怕是雾的重巡洋舰级，也有一战的实力。
挥舞的樱色战镰，在空中划出冰冷的轨迹，而后与克莱因力场狠狠的撞在了一起。
镰尖与力场的抵触，顿时发出咯咯的碎裂声。
克莱因力场
将针对于雾的攻击分散、储存在装甲中，只要克莱因力场不破，战舰即不会受到任何伤害。
以夜见的实力，想要让金刚的克莱因力场短时间饱和几乎是不可能的事，她们之间还差了关键的一道坎。
但在他看来，并非没有希望。
将极致的力量凝聚成一点，在克莱因力场分散破坏力之前，强行破开一道空隙，也许是有可能的！
而那咯咯的碎裂声，仿佛也在证明着……
他猜错了……
樱色战镰的顶端，一道道裂痕正在迅速的形成，并且逐渐扩散到整个战镰上，也许夜见的考虑真的可行，但却忽略了最重要的一点……武器品质。
四星半级别的女王战镰，可以说是相当精良的武器，但也拥有着自身的极限。
【赤染樱】的侵蚀增幅，与六星级别的金刚正面硬碰硬，早已经达到了它的极限，咯咯的碎裂声也正是源自于它。
“夜见，你太小看雾的大战舰了”
看向克莱因力场外的夜见，金刚也不由少许的轻松，刚才夜见出现的刹那，连她都紧张了起来。
以诱饵吸引她的注意力，利用操控水流的能力掩盖声波搜索，无声的来到身旁进行突袭，如果不是没能打破她的防御，也许这一次她真的输了。
但现在的话……
已经没有第二次机会！
知道水流掩盖的真相，自然也能分析出解决方法，突袭只可能成功一次。
转动的机械声
在这一瞬间，舰体上的四座三联装粒子炮已经完成了定位，犹如雷电的紫色能量不断外泄。
“很不错的表现，但可惜……”
看向夜见，金刚身旁环绕着数据流，这就是最后一击了，四门三联装粒子炮足以决出这场战斗的胜负，夜见的姿势、距离也注定了很难闪避。
随着声音的落下，四道紫色光束同时的射出，向着夜见迅速的逼近。
长门、比叡、雾岛、榛名……
几乎所有心智模型的注意力都集中在这里，她们很清楚，这就是决定胜负的一击。
夜见败
但接下来呢？
同样是她们所要考虑的，金刚会如何选择？配合她们彻底歼灭榛名、雾岛、夜见，还是……
“舰长！！”
还未等她们进行思考，眼前的战斗再度发生变化，尤其是高雄、雾岛、榛名的反应最大，身侧的数据流一阵混乱。
到底在做什么啊！
在众人的眼中，夜见身外的【夜光弥漫】突然消失，重新变为了原本的服饰，而联装粒子炮也在这一刻贯穿身体。
“！！”
瞳孔顿时放大的金刚，攻击……贯穿了夜见？！
四道联装粒子炮可以说是她计算后的结果，正好会让夜见受创，又不至于重伤。
但失去了那件外衣……
之前的情况她很清楚，夜见之所以能和她正面一战，正是因为那些特殊的‘武装’，没有的话连一击都不可能承受！
剧变的表情，克莱因力场在这一刻解除，金刚脚下一跃，向着夜见迅速的接近。
千万不要有事啊……
混乱的运算、情绪，从始至终金刚都没想过要杀夜见，甚至心底已经认同了他，虽然没能获胜，但仅凭一人之力将她逼到这种地步，也足以证明其实力。
崩坏世界……通讯空间的告白……榛名的转述
两人相见的时间并不多，却在种种‘巧合’下，让金刚留下深刻的印象，促使她也发生着变化。
之前的重创，可以说让金刚的心智大乱。
“……我赢了呢~”
越来越近的人影，混乱的金刚也突然发现某些问题……
被她攻击贯穿的夜见，好像……在笑？
同一时刻，耳旁响起的声音，夜见的身体也在半空中变化，最终扑到了她的身上。
“……你的伤？”
少许的愣神，片刻之后才反应过来的金刚，自己似乎是被……玩弄了？！
“是【夜光弥漫】的能力”
扑在金刚身上，夜见心底终于放松的说道，刚才他也在赌，赌【夜光弥漫】二段的能力是否操控的了攻击，所幸他成功了！
【夜光弥漫】
耀夜姬化为的专属武装，但不仅仅是如此。
90好感度
在夜见最初得到签约卡牌的时候系统就说过，90是分界线、100则是升华。
好感度越接近一百、越难提升
当真正达到一百的时候，将会触发两者间的‘升华’，而90则是分界线。
如果不是耀夜姬因夜见而复活，本身对生又十分向往，再加上构装骑士的使命感，根本不可能达到这个数字。
【萤火棱镜】
达到90好感度触发的另一能力，也是耀夜姬曾经使用过的能力之一，利用棱镜进行能量攻击的折射。
金刚的实力远超过他，从最初开始，夜见就没自信能够利用攻击突破克莱因力场，之前不过是尝试一下，现在看来……果然不靠谱orz
还把他仅有的两把武器赔上一把……
女王战镰在当初算是不错的武器，但对比夜见飞速增长的实力，还是落了一个阶层。
夜见设定的另一重计划，就是【萤火棱镜】
只是第一次使用他也不确定，是否能够对粒子炮进行小幅度的偏转，但为了胜利也只能赌一下！
所幸，他胜利了！
看似贯穿身体的粒子炮，实际上都出现了不同程度的折射，受的伤只是表面严重，并没有真正的伤到内里，一瓶恢复药解决的事。
“金刚……”
沉默的金刚，片刻后夜见小心的起身说道。
金刚好像很生气的样子……
“这次，你赢了”
半响的时间，金刚看着身前的少年，叹气的说道。
她居然真的输了……
虽然手段有些不光明，但那本身也是战术的一种，没什么好说的。
“我的舰长”

第四十八章 超战舰武藏！
站在金刚身前，心情忐忑的夜见。
成功突破雾最大的防御克莱因力场，和金刚完成零距离接触，他可以说是赢了，这种情况下完全可以打败金对方。
但是……并不光彩。
硬拼的话，他突破克莱因力场的可能十分低下，利用了金刚对他的关心才成功胜利。
金刚……不会生气了吧？
沉默的反应，让夜见不由的猜想着，因为他的计划而感到生气？
可以的话，夜见也想正面突破，但两人之间的差距太大，让他不得不考虑其他的手段……
“你赢了，我的舰长”
半响的时间，在夜见正准备开口的时候，金刚也打破了平静，少许叹气的说道。
她真的输了。
刚才的情况，夜见如果突袭她绝对抵挡不了，虽说手段有些不光明，但也是正经的战术，没有什么好抱怨的。
要说的话，她的实力还高出夜见不少呢。
“……！！”
似乎是超出预料之外，数秒的时间，夜见才反应过来金刚的话。
我的舰长……
金刚认同自己，成为他的战舰了？！！
之前夜见还在担心，要是因为金刚因为获胜方式而拒绝他怎么办，现在顿时的放松！
“痛……”
“同意归同意，但下次不能做这么冒险的事了，万一没防御住怎么办”刚刚变化的表情，还未等夜见露出欣喜之色，金刚已经一个暴栗的敲在了头上，带着不知道是关心还是无奈的声音说道。
目光不自觉看向腹部，伤势在药剂的作用下正快速的恢复，但还能看到不小面积的烧伤。
哪怕是成功的避开，余波伤害也足以造成威胁。
“你要是失败，我又到哪里去找舰长”
手指划过夜见的腹部，金刚眼中流露出少许的心疼，真正擦边而过，再歪一些就会真正的贯穿腹部，太过冒险了……
“哎嘿~”
双手捂着小脑袋，尾巴也在身后摆啊摆，反应着夜见此时的心情。
虽然有些危险，但相对成果……值了！
“你们暧昧可不可以顾下场合，先把眼前的情况解决？”
不知道什么时候来到身侧的三舰，看向凑在一起的夜见和金刚，高雄不由纠结的说道，虽然是金刚先认识……但明明先上的她的船！
不过，此时也没时间嫉妒了，先把眼前的情况解决再说。
“……在这里等我”
意识到自己动作的暧昧，金刚平静的脸颊泛起一丝红色，看向其他方位的说道。
之前因为金刚缘故而停滞的第二巡航舰队正在逐渐的逼近，这也是高雄三舰不得不向她们靠拢的原因。
而造成这一切的原因……
“长门，你终于打算插手了么”
看向第二巡航舰队的某个方位，金刚略微皱眉的说道，本以为可以避过，看来终免不了一战。
“插手？我只是想知道金刚你会如何选择”
远在另一侧的战舰上，双子长门也在淡淡的笑着，托金刚的福，让她们见识到一场有趣的战斗。
那么接下来呢？
夜见还是雾
选择夜见成为自己的舰长，势必会和雾的命令冲突，而选择雾的话，则要杀死夜见。
在雾之舰队中，金刚对海军密令的忠诚毋庸置疑，又会做出怎样的决断？
“选择？”
听着长门的声音，金刚淡淡的说着。
在之前她也曾考虑过这个问题，如果夜见和雾之间让她做出选择该怎么办？
当时的考虑，没有结果。
连金刚自己也不知道会如何的选择，也许只有情况真正的发生，才会知道结果。
而和夜见的战斗中，她也明白自己会如何抉择，尤其是看到夜见受创的那一幕。
淡淡的紫色光芒
随着声音的落下，紫色的数据环浮现在周围，金刚的服饰也在变幻着。
同样是紫色的晚礼服，这一次却是露肩的装扮，看起来更为典雅、魅力，而之前的双马尾也逐渐的变为单马尾，两缕金色发丝顺着脸颊垂落。
“……新的形象”
“意味着背叛么”
看着金刚蜕变的形象，双子长门轻笑的说道，看来摒弃了过去，选择了现在的舰长？
“没有人可以伤害我的舰长”
扩散的数据环，金刚冷静的说道，远处的第一巡航舰队也在这一刻变幻了方位。
第一巡航舰队所属，几乎所有的战舰都对准了第二巡航舰队，舰体表面无数的导弹发射模块、鱼雷发射单元张开，大量的侵蚀弹头进入待命的模式。
哪怕是总旗舰也不能轻易卸掉她的职位。
现在，她仍旧是第一巡航舰队旗舰！
“金刚，记得之前说过的内容？”
“我们不会插手的”
看到这一幕，双子长门依旧维持着笑容，插手？她们最初就没打算去管，只是为了收集更多的信息罢了。
和其他心智模型不同，她们拥有着最接近超战舰的计算力，也明白一件事……这场战斗没有任何的悬念，根本不用她们出手。
某艘战舰，早已经来到了这片海域。
“金刚，你也被他弄坏掉了”
双子长门的声音刚落，还未等到雾岛几人庆幸，带着些稚嫩的少女音在所有人的通讯中响起。
“！！！”
可以看出，在这一瞬间，所有的心智模型表情都紧张了起来，视野范围内，印有金红色光纹的雾之战舰浮现，并且逐渐的靠近中。
超战舰武藏
“……高雄，你带着夜见迅速离开，我来争取时间”
脸颊两侧浮现的紫色光纹，金刚精致的脸颊陷入凝重之中，让她没能预料到的情况，武藏竟然亲自的出动。
不可力敌
运算结果得出的答案，必须要撤退才可以！
超战舰的战力远不是数量能够添的上的。
“夜见”
金刚说话的瞬间，高雄、榛名、雾岛三人同时看向了夜见，这一次真的是想不走都不成了。
“？”
注意到三人的变化，金刚也分出少许注意力到夜见身上，这是……有计划？
“系统，进行传送准备”
不用高雄几人说，在看到武藏的刹那，夜见已经对系统下达了预备指令。
【武藏】
【种族：机械】
【战力：☆☆☆☆☆☆☆】
介于六星到七星之间的徘徊期，可以确定一点……根本不是她们能战胜的！
“建议宿主与目标脱离一定范围后展开”
“七星，拥有对空间传送进行干扰的能力，强行传送可能出现不可预测的结果”
“……”
！！！！

第四十九章 重力子压缩器
“建议宿主与目标脱离一定范围后展开”
“七星，拥有对空间传送进行干扰的能力，强行传送可能出现不可预测的结果”
“！！！”
在看到武藏的刹那，夜见就已经调动系统，准备随时进行转移。
以系统目前的恢复度来说，理论上只能检测出六星等阶的战力强度，很难检测出七星来，也许是因为碎片的回归，让这一情况变为了可能。
位列于雾顶端的超战舰，实力七星虚星。
介于六到七之间的等阶，伪七星级强者。
即便没有真正的达到七星，但也不是她们能对付的！
太公、星熊勇仪……
虽然没见过武藏出手，但夜见也遇到过几个类似级别的强者，都足以对她们造成碾压结局！
然而，系统的回答让夜见纠结。
“也就是说……难以完成传送？”
想到可能出现的后果，夜见声音停滞的说道，不能传送的话，她们面对武藏会是什么结果……
虽然还有那个办法，但风险太大了！
“之前已经提醒过宿主，七星具备突破空间的能力”
“超战舰武藏并非真正的达到七星，但却装备着类似武器，可以完成对空间的干扰”
“强行进行传送，大概率会失败、小概率进入错误世界、小概率进入世界的夹缝中”
“……进入世界的夹缝会是什么结果？”
听着系统的说明，夜见略微的纠结，之前‘借用’事件里，系统确实说过七星可以突破空间屏障，拥有位标就可以降临其他世界，但没想到竟然会影响空间传送……
或者该说七星等阶太少了。
排除乖离界，夜见在其他世界见过的七星屈指可数，崩坏至今未曾见到、妖怪乐园的天魔、月面的依姬、丰姬、师匠，除此之外再没七星的身影，这也让他下意识排除了七星出现的可能性。
传送失败会怎么样？
难以力敌的程度，让夜见不得不思考强行传送的可能性，要是传送到其他世界还好，终究可以返回的。
世界的夹缝中？
这就让夜见难以估测了！
“以宿主的实力难以在夹缝中生存，很难撑到二次传送开启，建议不要尝试”平淡的机械音，系统否定的说道，它与夜见一荣俱荣、一损俱损，也绝对不会允许这种情况的发生。
“……”
七星才能破开空间，以他的实力，确实很难在夹缝一类的环境生存。
“夜见？”
正在夜见思考的时候，金刚疑惑的声音随之响起。
从刚才起，榛名、雾岛、高雄的目光就集中向了他，想到自己和夜见初次相遇的情况，也许有着更好的解决方法？
“……金刚，如果能避过这次危机，你愿意和我前往其他环境么”沉默少许，夜见整理着情况说道，无论如何先和金刚签订契约再说，至于逃脱方法……还没到走最后一步的时候。
“其他环境……你是我的舰长，我自然会跟着你”
比起高雄三人更能理解夜见这句话的意思，金刚平静的说道，从她做出决定的那一刻起，有些事就已经注定了。
“嗯”
看向越来越近的武藏，夜见露出少许的笑容，大概是当前唯一一件值得庆祝的事了吧？
“金刚，我以为你会做出正确的决定”并没有等太长的时间，轻灵的萝莉音已经在众人耳中响起，少女的形象也越发的明显。
“武藏，我们之间冲突的原因你应该很清楚，没有什么正确不正确的”
“你想要的只是那件事永久的消失”站在舰体的前方，还未等到金刚回答，夜见已经先一步的说道。
“我们可以永远消失在你的眼前，你也可以免除和第一巡航舰队的冲突，如何”
看着远方的武藏，夜见发送着讯息，强行传送的风险太大，让他不得不考虑其他的方法，比如……和武藏的一时和解，哪怕不是永久，只要是一刻也好。
相比于和自己开战，也许武藏会同意？
“和第一巡航舰队的冲突？”
似乎听到了什么有趣的事情，武藏发出清脆的笑声，远方的第一巡航舰队也在变化着，舰体表面的光纹逐一消失，好像陷入了永久的沉睡一样。
“你们对我来说没有任何的威胁”
对准几人所在的方位，武藏轻声的说道，总旗舰也不能轻易控制下属的旗舰，但如果是那些连心智模型都难以形成的驱逐、轻巡则完全不同。
“而且……这种奇特的生命还是第一次见到，相信父亲大人也会感兴趣吧”徘徊过后，武藏最终将方位定在夜见的方向，声音略带玩味的说道。
不同于人类与海雾的特殊生物，能够操控海洋的力量，一切都显得与众不同。
“父亲……是指你身后的傀儡么”
目光转向武藏的身后，夜见不自然的说道。
武藏并非单独的出现，在她的身后还有一名身穿黑色风衣、黑色墨镜的中年男性，一直沉默的站在那里，也就是武藏所谓的‘父亲大人’
千早翔像
按照上次从人类那里获取的信息，此人正是401舰长千早群像的父亲，七年前负责与雾之战舰进行谈判的人，而后与当地政府失联，被认定为人类的背叛者。
但根据夜见在大和那里获取的另一段信息……
早在七年前，千早翔像就已经死亡，在对方的身上，他也感觉不到任何生命的气息。
傀儡？
对雾的心智模型来说，只要愿意的话，完全可以模拟人类构造，创造出无限接近于真人的‘傀儡’来。
“傀儡……”
睁开的双眼
似乎触及到了什么禁忌，在听到夜见所说的瞬间，武藏睁开了紧闭的双瞳，那是如同红宝石般瑰丽的色彩。
舰体也在这一刻上下分开，一个个黑色圆形的机械装置从中飞出，来到这里这么久，夜见自然不会不知道它的名称，重力子压缩器，也就是超重力炮的核心。
而漂浮在武藏身侧的重力子压缩器……足足有十六个！
“已经没有带回去的必要了”
轻喃的声音，十六个重力子压缩器也在同一时间绽放着光芒，整个世界都陷入了血色之中。

请假一天
如题，请假一天
让本狐狸想想用什么理由好……
因为接下来要爆发，所以给爆发找个理由请假！
明天双更，后天三更
嗯，就这个理由好了！
凑字数、凑字数、凑字数、凑字数
凑字数、凑字数、凑字数、凑字数
凑字数、凑字数、凑字数、凑字数

第五十章 密林
“已经没有带回去的必要了”
似乎触及到什么禁忌的话题，在夜见话音落下的瞬间，武藏一直紧闭的双瞳突然睁开，红宝石般的双瞳显露着杀意和死亡，悬浮在两侧的重力子压缩器也在同一刻绽放着光芒。
数量达到十六的重力子压缩器，每一枚都可以说代表一发超重力炮。
顷刻间，世界被染成了赤黑色。
十六发赤黑色的超重力炮同时发射，带着毁灭一切的威力，向着夜见几人射去。
毫无悬念的战争
虽然夜见早就猜到她们不可能是武藏的对手，但当对方真正出手的时候，还是不免震惊，十六发超重力炮……即便只有一半命中，就足以让她们全军覆没了！
越来越近的赤黑色炮击，未曾真正的接触，高雄身体已经出现模糊的迹象。
如果说雾岛几人还有抗下一发超重力炮的可能，她则是没有任何希望……重巡洋舰级别，哪怕是擦到也会导致克莱因力场饱和。
下一刻，十六发超重力炮与海洋接触，整个海洋都被打出了个硕大的‘窟窿’
“怎么回事！”
“海洋……正在被逐渐改变”
“密林？”
充斥着惊讶的声音，第一、第二巡航舰队形成心智模型的所有战舰，在这一瞬间几乎都产生了呆滞的感觉。
超战舰级别的超重力炮给海洋轰出个‘窟窿’，这并非什么惊讶的事情，超战舰拥有这个能力，但是……为什么‘窟窿’会越来越大，还转变成了密林？！
迅速波及蔓延的‘窟窿’，第一、第二巡航舰队的所有成员几乎都被涵盖在其中，产生极速下降的结果，只有少数的战舰能够利用重力子来实现浮空。
但仍旧免不了心中的惊讶，中心的地带到底发生了什么？
她们下方的环境早已变化，蔚蓝的海洋变成翠绿色的密林，大量的雾之战舰砸落其上，虽然没造成什么伤亡，整体的阵容却被彻底破坏、混乱。
“……终于赶上了”
站在金刚舰体上，两侧环境不断变化，夜见也略带庆幸的说道。
本想要和武藏谈判，哪怕不能和平共处也要短时间的远离，给传送争取时间，谁想到只是一句话便突然出手，连强行转移的机会都没给他。
好在，最后关头还是让他赶上了。
【密林（环境）】
【稀有度：★★★★★】
【效果：侵蚀当前世界，区域范围内，地形完全变化‘密林’】
崩坏世界获取的三张环境卡之一，也是夜见所剩的最后一张。
按照夜见的想法，是打算下次回答乖离界后，将这张卡卖掉换成素材充实下仓库，不过现在也没其他的办法了。
十六枚超重力炮，对准了高雄、雾岛、榛名、金刚四艘战舰，只要命中势必会导致沉没，让夜见不得不发动环境卡【密林】，利用紧急下坠来闪避超重力炮的攻击。
越来越大‘窟窿’，波及范围相当宽广。
但并没有多长时间，又再度被填补。
海洋地形化为密林，但在海洋的中央使用这张卡……真的只是一次性的效果了，并没有太长的时间，蓝色重新填补了‘窟窿’
这大概是夜见觉得最亏本一次了……
一张不知道几十万的环境卡，成了一次性闪避技能……
“……奇怪的生物”
重新飘浮在海面上，武藏看向夜见几人坠落的地方再度露出感兴趣之色，刚才的情况让她也产生兴趣。
并非海洋被挤走，而是变成了同等的密林。
这种技术已经超越了科学范畴了吧？
随着时间的流逝，一艘艘陷落海底的战舰重新浮上海面，对雾之战舰俩说潜水就和本能一样，只是擅长和不擅长的区别罢了。
而中央的位置，金刚、雾岛、榛名三艘战舰也重新浮上海面。
“……高雄被你藏到哪去了？”
“超重力炮并没有成功命中才对”
看着海面上的三艘战舰，再进行下方的扫描，武藏再次好奇了起来，没有高雄的反应。
她可以确定自己没有击沉高雄，结果又不见了？
“被我收起来了”
瞳孔内映照着武藏的样子，夜见小脸勉强的说道，尾巴和耳朵也显的很没精神。
高雄的实力在这种场合太容易受创了，让夜见果断决定收起来再说，他和高雄早已经签订契约，自然可以变为卡牌的形势。
心塞的感觉……
固然有使用掉一张价值十万以上的环境卡牌缘故，更重要的一点……差一点，只要他再晚一点的话，榛名、雾岛、高雄、金刚四人都会迎来相同的后果。
让夜见颇为心塞！
好想怼武藏！
要不要这么凶残！
差点就把他好不容易建立的伪舰队给一炮打没了！
“夜见，放弃抵抗投降，也许我会保留你们的性命”
新的能力、新的情况，让武藏稍微改变的说道，夜见的能力真的激起了兴趣，那是用目前科技根本无法解释的情况。
“……”
勉强抽/动的嘴角，如果是之前他也许会同意，然后伺机逃走，传送回妖怪乐园。
现在……
怼武藏一次再说！
“系统，准备那个吧”
低声的自语，本来夜见是不打算使用的，消耗实在太高，能否获胜也是个未知数，不过经历刚才的事，怎么也得让武藏吃亏一下再说！
“夜见”
走到夜见身旁，金刚触碰着他的肩膀，精致的脸颊也带着艰难之色，目前的情况，她也想不到什么解决方法。
离开这个世界……
虽然不知道夜见之前为什么没这么做，但肯定有他的理由。
刨除掉离开世界的可能，那么只有投降能够保住夜见的性命了，她的实力虽然不弱，面对超战舰还是差了太多。
“……稍微尝试一下吧”
浮现在手中的五张卡牌，夜见轻声的说道。
ps：按照约定，今天两更，一会还有一更
pps：马上就要到月底了，距离前十还有些距离……求月票！月票越多，爆发越多！
xp：好久没统计欠更了，应该在一百以下了吧（沉思）

第五十一章 超战舰大和！
“……稍微尝试一下吧”
浮现在手上的五张卡牌，夜见轻声的说道，虽然有些浪费、心疼，但是……必须怼一下武藏！
刚才真的给他吓到了！
万一没及时使用，高雄几人沉没的概率几乎达到百分百，那就真的完了……只有被他亲自杀死的人才会出现灵魂碎片，这种情况可没有二次复活的机会。
“夜见？”
看着依旧盯着自己手上，没有任何反应的夜见，金刚再次的说道，她自己没关系，但还不希望夜见就此牺牲。
“就算投降也要给武藏个教训再说”
从思考中反应过来，夜见哼声的说道，既然已经下定决心，那就这么干吧！
给武藏个教训？
一瞬间金刚头顶浮现大大的问号，就算武藏站着不动，她们都不一定能破防，又如何给个教训……
超战舰与大战舰完全不是一个概念，哪怕是号称最接近超战舰的长门，也只是最接近，战斗的话结果不会有任何悬念，自己的舰长又有什么办法？
“要给我个教训么，我倒要看看你会怎么做~”
红宝石般的双瞳看向夜见，武藏轻声的说道，心中也在少许的警戒着，她并非是自大之人，心智模型的出现本意就是为了更好发挥武器的作用。
即便有轻视之心，看到之前的一切也足以让她收起来了，那是连她都无法解释的手段。
只是，夜见会用什么手段还是让她蛮好奇的。
“你会看到的……金刚和我开启数据共享”
略微松了口气的夜见，他最怕的就是武藏直接动手，连机会都不给他，所幸没到最差的情况。
“……好”
本想要劝解，但看到夜见认真的表情，金刚还是叹了口气选择了相信，既然舰长做出结论，身为战舰自然要全力支持才对。
环绕的紫色数据环，随后将两人涵盖在其中。
不断加入的信息，让世界信息收集度一栏也在迅速的上升，23%……26%……29%……作为第一巡航舰队旗舰，金刚所掌握的资料自然不是其他两人所能比的。
最终定位在了31%的级别！
不过，对完成了季度任务的夜见来说，这些上升并没有太大帮助就是，也就能完善下分支世界的补给商店。
“解放”
在庞大资料中搜索到他所需要的部分，夜见手中的五张卡牌也化为一道道晶莹的光芒，飘向前方的天空。
“资料展开”
而后轻喃的声音，一道半透明的荧幕在夜见眼前张开，那是一艘大型的钢铁战舰设计图，只是上面有着部分‘红色’区域，代表资料缺失部分。
“提取信息，重新构建”
同一时刻，四张战舰的图解浮现在周边，分别标注着雾岛、榛名、比叡、金刚，少许检查之后，全部融入到最初的大型钢铁战舰之中。
迅速恢复的绿色
在几张图纸的资料融入后，红色部分顿时恢复了不少，随后又是一段奇特的资料融入其中，这一次整艘战舰设计图彻底恢复成了绿色的完整状态！
“……再构成！”
看着眼前完成的图纸，夜见平复着心中的激动，下达着最后的命令。
虽说有些浪费，但这一幕也是他想看到的！
“构成……开始”
淡淡的机械音，荧幕中的图纸就好像实体化了一样，逐渐变成一座真实的钢铁战舰。
于此同时，前方天空的晶莹光芒也在变化着，仿佛在复制着荧幕的动作，重新的构建组成……形成一座钢铁战舰的雏形。
“……大和”
看着前方天空那一幕，不知道多少心智模型同时发出喃呢的声音，那个构造、外形……正是失踪已久的超战舰大和！
“……”
观看着大和的形成，夜见心中也在紧张着。
早在海底发现大和残骸的时候，他就让系统记录了大和残破的信息，本意是看看能不能对其中的武装进行修复，强化榛名、雾岛几人，最后明白是计算力的问题，只能选择搁置。
而在一天后，系统碎片的未知部分修复，让夜见发现了另一个可能。
花费了一万光、一万暗的稀有素材，重新组建的特殊信息段，记录的不是别的，正是大和心智模型的游离信息段！
记录了七年前大海战的真相。
七年前，首次产生心智模型的武藏和大和，选择接受人类的谈判。
最高密令下达了禁止人类出海的命令后，就再没有任何指令下达，一切都要由超战舰身份的两人进行商定、判断，来决定如何面对人类。
那时和她们进行谈判的人类正是千早群像的父亲千早翔像。
作为初生的心智模型，千早翔像给了两人极大的好感，因为对方促使她们产生的缘故，甚至以‘父亲’相称。
即将圆满的结局，人类与海雾和平的可能，最终因千早翔像被自己人暗杀而结束。
愤怒的武藏决定对人类开战，而大和则是沉默。
随后内战开始。
不愿意和武藏战斗的大和，选择被击沉。
而后……将自己的所有计算力全部托付给了恰巧路过的401，命令她去寻找千早群像，成为她的战舰，自身则是彻底的消失。
该说是幸运还是不幸。
系统的碎片正好储存在大和身上，吸纳了那即将消失的核心信息。
可以说，大和失去了一切计算力，但本身却幸运的沉睡在系统碎片内，获得了短时间的生存。
这也让夜见生出了另一想法……
大和心智模型的游离信息段、残骸收集的信息，几乎重组了九成以上的大和资料，剩余的部分想要重建就变得容易多了。
只是消耗太大，让他一直有些徘徊。
【纳米材料】
【稀有度：★★★★】
【备注：贩卖商店可获得素材（全）×2000】
之前出现在夜见手中的不是什么技能、装备、契约卡牌，正是之前月常任务获得的五张纳米材料卡牌，每一张的价值都等于一万的素材！
这也是夜见徘徊的原因，整整五万的素材……
更重要的是，可遇不可求，也许苍蓝世界信息收集度达到一定高度后可以从补给商店购买，但31%的收集度明显没戏。

第五十二章 成为它的核心
飘荡在天空的晶莹光芒，在某种未知的力量下不断的凝聚、改变，三联装粒子炮、强制波动装甲的、重力子压缩器……一件件在当前足以称得上是黑科技的武装凝聚，构建在一起，形成某座战舰的雏形。
“大和……”
看着细致化的大型战舰，武藏红宝石般的双眼也出现迷茫之色，大和……早在七年前就因为分歧被她击沉的‘姐姐’。
为什么会被夜见重建出来？
如果是在其他地方被重建，她虽然会惊讶，但并非不能理解。
当初决战的伤害足以摧毁任何一座大战舰，可对超战舰就不一定了，如果肯赌的话，还是有可能寄托在其他战舰身上，而根据她的调查，大和不应该是将核心寄宿在401身上了么？
还是说自己猜测错误，其实寄宿在了夜见的身上？
“不……不是大和”
检索着前方战舰的信息，武藏下意识的摇了摇头，虽然很像、很像，甚至超过九成以上的组成都相同，但还是有着细微不同的地方，并不是大和！
获取了大和信息，重组而成的相似驱壳？
仅仅一瞬间，武藏便分析出了情况，眼前的结果只有一种可能了。
夜见在大和残骸上获取了战舰的信息，再通过某些手段补全，以纳米材料作为基础重组出来的驱壳。
“这就是你准备对付我的手段么”
“没有核心的大和，不过是一堆废铁罢了”
看向夜见的方位，武藏露出少许失望之色，通过重建超战舰大和来和她对抗确实是不错的方法，但……这是在拥有核心的基础上。
对她们雾之战舰来说，核心才是一切的关键。
哪怕是驱壳全部崩坏，只要拥有足够的纳米材料就能重组。
反过来则是相反。
哪怕拥有着完整的驱壳，没有核心也只是废铁罢了，连启动都不能战舰又有什么能力来和她对抗。
“……”×N
将目光看向夜见的雾岛、榛名几人，同时还有远方的心智模型们，对于眼前的情况都十分的疑惑，夜见竟然能将失踪已久的大和驱壳重建，那么接下来呢？
是否又能拿出大和的心智模型，让失踪了七年的大和重新归来？
“大和的核心早已经于七年前消失，我能找到的也只是一些资料”脚下浮现着通往大和的六棱形通道，踩在上面，夜见平静的说道。
就像武藏所猜测的，大和的全部都托付给了401。
这也是她一艘心智模型都形成困难的潜水舰，能使用超重力炮的原因。
没把401拆了，自然也没办法得到大和的一切。
“那你又要如何对抗”
看着踏上钢铁战舰的夜见，武藏淡淡的说道，她现在的心情已经由最初的好奇变为不爽起来。
在她面前重构她‘姐姐’大和的驱壳……
已经迫不及待想要将它毁灭掉了！
“既然没有大和的核心……”
手指抚在冰冷的战舰上，夜见的心情也产生着波荡，接下来要做的事他从没尝试过，也更让他期待。
“那就让我成为她的核心”
？！！
并不是多大的声音，但在所有人注意的情况下，还是回荡在了耳中。
自身成为大和的核心？！
以一名类人生物的身份，成为她们战舰的核心？
怎么可能！
即便是心智模型操控别人的战舰都极为勉强，更别说是类人生物！但嘲讽的话还没说出，淡淡的光芒已经映照在所有心智模型的眼中。
随着夜见的声音，一道道淡蓝色的光纹在舰体表面浮现，正是雾之战舰启动的标志！
不仅如此，舰体开始上下分离，一个个类似重力子压缩器的设备从中飞出，悬浮在战舰的周围。
空间曲率变位系统
所有大战舰对它都不陌生，因为那是只有超战舰才能使用的特殊装备！
成功的……启动了？
……
“好熟悉的感觉”
海洋上的某处，印有401标记的深蓝色潜艇缓缓上浮，其中心智模型伊欧娜摸着自己的胸/口喃喃的说道。
好熟悉、好熟悉……
虽然不在战场范围内，但那边的情况还是能勉强观察到的，在大和凝聚的刹那，给她极为熟悉的感觉，一种冲过去的想法在心里不自觉的产生，但还是让她强行压制了下去。
“……”
另一边，千早群像也陷入了沉默。
超战舰武藏……
通过伊欧娜的信息让他知道，海雾总旗舰武藏已经抵达那处战场，这也意味着另一件事，他的父亲就在那里。
人类那边的信息可以确定，他的父亲千早翔像就在超战舰武藏上。
要不要去面对？
“群像，我们没有太多的时间，伊欧娜也说过，那不一定是真实的人类，也有可能是纳米材料制造的傀儡”
头戴机械设备一样的面具，作为千早群像的好友同时也是副舰长的织部僧建议的说道，他很清楚自己好友的想法，恐怕在想某些危险的事。
但那里太危险了，根本不是他们能触及的领域，恐怕连接近都会变得危险。
“……我知道”
“角度修改向美国，尽快脱离战场”
半响的时间，千早群像终于低头的说道，现在掺入的话，恐怕只剩下全灭一个结局，那里的雾之战舰太多了。
但这件事也是人类的机会，第一、第二巡航舰队大部分主力都在这里，也就意味着东洋地区包围网的削弱，足以让他们做太多的事情，比如……尽快前往美国。
“……我们会再见面的”
最后看向战场的方向，千早群像喃喃的说道，只是不知道具体是在对谁说。
“……”
迟疑的伊欧娜，心中有着某种预感，如果前往将会是一场质的变化，但最终选择听从群像的指挥。
ps：按照剧场版的剧情，大和应该是将自身托付给了401，并没有将心智模型也转移进去，就以这个作为标准吧！就算不是也要是~
xp：接下来该去写工口和萌娘了，如果搞定的早，回来继续写~

第五十三章 恐怖的消耗
成为雾之战舰的核心？
换成其他任何生命都没有可能，哪怕对方的实力达到七星也是一样的结果，因为两者压根就不是一个种族。
对于雾之战舰来说最重要的是核心、是计算力。
而对正常的生命体来说，压根就不存在计算力这个东西……哪怕拥有媲美计算力的能力，面对一团废铁也没有启动的办法，顶多当成武器给砸出去。
但对夜见来说不同！
早在他出生的刹那，就不再是普通的生命体。
和系统完全的融合，让夜见的存在形式反而和雾之战舰的心智模型更为相似，心智模型就等于是他、核心则是系统。
凡是心智模型能做的事情，他都能通过系统转换达到，比如接受分享的计算力、资料。
只要经过对方同意，夜见甚至能够远程操控其他人的战舰。
同样的，只要系统完成对大和的关联，他便可以对大和进行操控！
唯一需要考虑的一点……
夜见的存在形式和心智模型相似，计算力要求也是相同的……
夜见估计吧，经过系统转换，他也就能操控重巡洋舰级别的雾之战舰，对于大战舰一类的……那种复杂的计算还是难以达成的!
对超战舰级就更是如此了。
单凭自己操控，能否让超战舰级强制波动装甲运转都是个问题，更别说其他方面了……
“系统，没问题吧”
踩在钢铁战舰之上，夜见喃喃的说道，以他的实力根本不可能掌控超战舰级别的，不过……不是有系统嘛！
虽说一直没发挥什么辅助作用，但有一点夜见还是确信的，他的系统绝对要比雾之战舰的核心高端的多！
“开启辅助功能，500素材/s”
淡漠的系统音，说出让夜见想要打人的话，这就是夜见之前不愿意血拼的第二个原因。
系统能够辅助计算？
作为高端系统当然可以，不过……真当七星级别的运算不需要代价么？
一场战斗到底要打多久？
就算是优势类，给个十分钟的预算。
500×60×10
30万……
嗯，一夜回到解放前！
虽然能够理解系统操控需要付出代价，但是这笔数字还是让夜见肉疼。
如果不是之前被武藏气到，差点把高雄、雾岛、榛名她们给打爆，他才不要使用呢！
“……竟然真的能操控大和……”
在夜见思考期间，另一边武藏也在喃喃自语着，夜见竟然真的能够操控超战舰，能够操控她‘姐姐’大和的身体？
怎么能够允许！！
“夜见，让我看看你是否有哪个资格”
逐渐冷淡的目光，她确实击沉了大和，但那仍旧是她的‘姐姐’，只有她才能击沉。
在她面前操控姐姐的身体……
决不允许！！
一瞬间血红的天空，在武藏声音落下的瞬间，飘浮的十六枚重力子压缩器再度爆发刺眼的光芒，整个世界都化为了血红。
“开启辅助功能！”
极速上升的能量反应让夜见流下冷汗，既然做到了这一步，也不能再在乎消耗了！
“辅助功能开启”
淡漠的机械音，夜见身体周围顿时环绕起一圈圈淡蓝色的数据流，经由系统进行完全的运算，只需要他进行最后的操控即可。
“空间曲率变位系统启动！”
顷刻在大和的武器库中找到针对的方法，夜见肯定的下达着指令。
环绕在舰体周围，八枚类似重力子压缩器的机械设备顿时绽放着淡蓝色的光芒，两侧的空间也在这一刻发生了扭曲。
就如同系统开启了通道一般，十六个空间扭曲通道同时出现，分别上下对称。
强横的重力波也在同时产生，几乎将两人战场区域的一切排挤出去，包括海水、战舰等等，通通排挤到战场之外的区域，不止如此，海水被挤压也造成了之前密林的出现，但还未等到显露存在感，已经在这重力波压制下化为碎末。
“空间曲率变位系统……”
凭借着大战舰级别的重力波操控，让比叡免除被扫出的厄运，站在甲板上看着这一切喃喃的说道。
只有超战舰才能使用的超级武装，她们大战舰甚至难以单独发动。
十分恐怖的效果，也是针对超重力炮最有效的武器。
简单来说，打开通往其他一~七次元的通道，将超重力炮引入其中，免除自身的伤害。
当然，也有很严重的代价……
强横的威力将会让空间屏障变异，产生局部对称性破坏，在这种环境下，大战舰以下连生存都变得困难。
别说生存，光是对撞的余波就足够让它们崩坏掉了。
能够同时张开这么多次元通道，也意味着一件事……夜见真的能将大和操控自如，将超战舰操控自如。
铺天盖地的超重力炮
这一次则是完全没发挥作用，还未等到命中目标，已经在八对次元通道的牵引下消失，没能伤害夜见分毫。
“……我能破坏它一次，就能再度破坏你”
少许惊讶的小脸，武藏喃喃的说道，真的超乎了预料，竟然真的能操控自如……
不过那又如何！
既然她能破坏一次，就能破坏第二次！
“……不能这样下去”
扫了一眼飞速下降的素材，夜见也在皱眉的喃着，一千、一千的素材掉落根本扛不住，别说胜利，能不能打完都是个问题。
“……金刚、比叡、雾岛、榛名，我需要你们的帮助”
眨眼间，周围的环境改变，一片白色的空间，夜见看着身旁的四名少女，认真的说道。
“……我们没问题，但是……”
帮忙？
雾岛和榛名对视一眼，这种战斗下她们和炮灰也没什么区别，帮忙自然不会拒绝，但是又能帮上什么忙。
“金刚，我记得你曾经考虑过那个吧”
看向身旁的金刚，夜见认真的说道，在接收金刚的信息中，他也发现一个危险的东西，也许……能在这里排上用场。
“！！“
ps：第一章，约好今天应该有三更，继续去写！
pps：求月票、求月票、求月票啊！

第五十四章 联合？（求月票~~）
“！！”
那个东西？
在夜见说完的瞬间，金刚已经联想到他说的是什么了，使用那个……
“夜见真的确定？！”
“那个的话，一不小心就会造成自毁的！”
拉着夜见的手，金刚表情变化的说道，她当初是脑抽了才会去弄那个玩意，绝对是自杀用的……
“没问题的，可以控制住”
坚定的表情，夜见认真的说道，如果是他来操控，别说使用那个，光是驱动都很困难。
但是系统的话，应该没问题吧！
以它的计算力，应该可以把握住临界点，又不造成最后的毁灭。
“……一旦察觉不行，必须立刻放弃”
看着夜见的表情，金刚就知道自己劝不动他，但还是提醒的说道，那个……确实太危险了，能够操控大和已经拥有比拼的资格，为什么又要冒险使用那个？
金刚虽然好奇，但还是压制住了心底的疑惑，有些东西不是现在应该问的。
“放心，我会把握好的”
握着拳，夜见少许自信的说道，对和他一同长大的系统，他还是比较相信的！
“你们……到底再说什么，我可没答应会帮助你们”站在边角的最后一人，金刚四舰中的第二位，比叡淡淡的说道。
不爽，超级不爽！
尤其是看到金刚前辈和夜见那么亲热，比叡更为不爽了！
她和夜见本来就是敌人，为什么会认为自己会帮助他？没跟着一起攻击已经是看在金刚前辈的面子上了！
“没什么其他事的话我就先离开……”
“比叡，你应该看过那片海域下方？”
还未等到比叡身影消失，夜见突然的说道，之前提醒的事情，应该发挥效果了？
“……看过又如何”
停滞消失的身影，比叡推着眼镜说道。
‘如果想知道我们被追杀的原因，就去诱饵下方查看吧’
第一次包围失败时夜见所说的话确实引起了她的好奇，为什么没有任何违规记录的雾岛、榛名会成为叛徒？甚至会波及到金刚前辈？
在这种疑惑下，她隐瞒了所有人，偷偷前往了海底，也看到了它……大和的残骸。
顷刻间，便明白这一围捕的原因。
武藏灭杀大和……
看过那些之后让她也很徘徊，到底该如何选择……最终选择了沉默，即便武藏毁灭了大和，但她仍是总旗舰，作为兵器就应该听从上层的命令。
“武藏很可能已经知道这件事，现在不过没腾出手来对付你罢了”
“……沉没罢了”
冷静的比叡，既然她做出选择，自然也考虑过其中的一切。
如果总旗舰让她毁灭，也只能如此。
兵器就要有兵器的义务。
“……不能和金刚在一起也一样？”
看着软硬不吃的比叡，夜见心中也在纠结着，换在平时不帮忙就算了，但是这次……没有比叡帮忙，还真不一定能解决。
联想到之前比叡的一直注意的目光，夜见略微尝试的说道。
虽然可能性不大，但总归要试……试？
“……”
还没等夜见想完，比叡的表情突然徘徊起来，不能和金刚前辈一起……但是背叛雾的事她也做不出来……
“现在你的选择决定了一切，这并非是背叛雾，只不过是内部的更替罢了”
“到底是大和还是武藏”
注意到比叡的徘徊，夜见眼中顿时亮了一下，某个标签已经打在了对方身上。
姐控！
这就好解决了！
“如果我们成功的话，以后金刚仍旧是第一巡航舰队旗舰，你还是她的属下”
“……”
再次徘徊的比叡，并非是背叛雾，只是内部的选择……
能够完全操控大和的夜见，某种角度上来说也确实是总旗舰级别……但总觉得有哪里不对的样子？
“比叡，我们需要你的帮忙”
情感方面已经出现进化的金刚，看到这一幕大概猜到了部分，上前一步抓住比叡的说道。
“唔……既然金刚前辈这么说的话”
被敬仰的金刚前辈抓住，顿时让比叡少许的混乱，停滞片刻后勉强的说道。
这不是背叛
这不是背叛
这不是背叛
没错……这不是背叛雾，只是内部的更替，她也是为了自保而已，没有什么其他理由！
“呼……”
终于答应的比叡，让夜见微微松气，总算是成了，基础的准备也算是完全了，接下来……
“回去再给你好看”
正在考虑中的夜见，数据中突然浮现着紫色的字体，这次明显是金刚在生气用她的名号了……
不过那些都是渡过这次之后的事了！
……
看着消失的十六发超重力炮，夜见也恢复过来。
概念传达，也即是量子通讯，只是思维的传递，外面时间一瞬间罢了。
“……引擎最大功率，全速前进”
脱离的瞬间，夜见也下达着指令，每一秒的度过都等于大量素材的消耗，必须要珍惜！
引擎爆发的大和
在夜见下达指令的瞬间已然开启了最高速度，仿佛要硬拼一样的向着武藏撞去。
“……大和的伪劣品，想要近距离战斗么”
看向冲来的夜见，武藏冷淡的说道，近距离作战？
一瞬间便看出夜见的意图，超战舰均具备空间曲率变位系统，任何远程攻击都会被吸收，想要分出胜负的话唯有近距离作战。
既然如此，就看看谁的威力更强！
改变的方向，武藏也向着夜见全速冲去，同时战舰的底部某个螺旋样装备张开，随时进行着充能。
“……系统，关联雾岛、榛名、金刚、比叡的简并引擎！”
预料之内的情况，在发现武藏同样冲来之时，大和的速度逐渐减缓，身后四艘大战舰已经不知道什么时候靠了过来。
雾岛、榛名、金刚、比叡
金刚型四舰！
在重力子的操控下，已然悬浮在大和的四侧，舰体尽皆上下分开，能源膛线开始积蓄着能量。
ps：给大家看个图，那些说雾之战舰不能歼星的……
大战舰级别的超重力炮增幅，差不多就能干掉地球，生活在岸上的人类你们辛苦了……
pps：这节奏，超战舰妥妥歼星级别啊……
xp：一直以来狐狸写的都是引力子压缩器……似乎应该是重力子压缩器呢，到底是哪里看到的呢……
xxp：继续去写第三章，没更新的话，明天继续三更！然后求月票~

第五十五章 最后的攻击
极速对撞的战舰
察觉到夜见想要迅速分出胜负的目的，武藏也毫不畏惧，果断的撞了过去。
既然她能摧毁大和一次，那么就能摧毁第二次！
就在此时，大和的速度陡然减缓，甚至到了原地不动的程度，身后不知道何时出现四艘雾之大战舰。
榛名、雾岛、金刚、比叡
金刚型四舰，在大和减缓速度的时机，已经迅速靠了过去，分别停留在东南西北四个方位。
同一时间，大和的舰体上也伸出四个机械设备，直接插入到金刚四舰的体内。
合为一体？
这么形容可能有些夸大，更准确的来说，是以大和为中心，关联在一起的五艘战舰。
咯咯的机械音
面对越来越近的武藏，金刚四舰也毫不犹豫，按照计划之中的约定，上下分离舰体，进入类似超重力炮使用的模式，难以想象的庞大重力子也在这一刻凝聚！
“金刚已经开始，我们这边也不能落后”
看着数据流上飞速提高的重力子，夜见喃语的说道，剩下的就是他这里，将一切收拢，打出关键性的一击！
上下分离的舰体
如同其他大战舰一样，大和的舰体也在上下分离着，中央部分开始了重力子的凝聚。
东南西北四点的重力子凝聚，再加上中央的大和，顿时连成一体！
“……关联金刚型四舰的简并引擎，以她们作为超重力炮的增幅装置么”
“超出本体的负荷，即便是大和也不可能坚持太久吧”
战场中仅存的几艘战舰之一，第二巡航舰队旗舰的长门，看着这一幕皱眉的说道，作为最接近超战舰的她们，自然也能看清事情的本质。
大和、武藏，同样是超战舰级别，更是同型舰，设备、武装差别都不大，真打起来想要分出胜负绝不是一时半会能解决的事。
夜见明显是坑了武藏一把。
与金刚型四舰进行全系统链接，让她们短时间内化为大和的一部分，取代重力子压缩器的效果，再联合自身，打出超规格的超重力炮。
但是……
这种超规格的运算，即便是大和也会受损不少吧？
夜见又是否能够撑的住？
可以确定的一点，在这一击后，武藏必然会受到重创，大和那边……好也好不到哪去，金刚型四舰的受创恐怕会更严重。
大和怎么说也是超战舰，受创有着极限，作为大战舰的四人进行这种超负荷的行动，恐怕一下就废了，想要恢复且等着呢。
“……是否要那么做呢”
眼中闪过一丝异色的长门，换个角度来说，似乎是意外好的机会，只不过……
“还是看看再说，我们没必要冒险”
身旁，另一名心智模型摇头的说道，夜见的情况太神秘，很多事还是太危险了。
原本只认为是个有些能力的人类，谁能想到竟然和超战舰硬拼，还能坑一次，说不定之后还有什么后手？
以她们的身份，完全没必要去冒险。
“嗯”
轻轻颔首的心智模型，她们现在只要等待最后的结局即可。
【夜见】
【种族：机械】
【战力：★★★★★★★】
在关联上金刚型四舰的同时，夜见的实力就已经从七虚星达到了真正的七星！
正如长门她们所猜测的。
夜见所做的正是以金刚型四舰作为重力子压缩器、超重力炮的增幅装置，来使用超规格的超重力炮！
这也是他在金刚的资料库中找到的想法！
不知道什么被金刚构思出的战……不对，应该是作死方法才对！
他使用的还算是调整过后的，金刚的原始资料那真是作死的……
直接吸纳下属同型号战舰的简并引擎，让它们与自身融为一体，形成超大型的‘战争堡垒’，只要同型号战舰足够多，发挥出超战舰的实力也不稀奇。
代价嘛……直接崩坏，真当超负荷的实力是那么好应用的啊……
侥幸活下来也花个几年慢慢修复去吧。
他这边则要容易的多，长门所没估计到的一点，大和并非真正的大和，哪怕有游离信息，还是做不到百分百还原，其中添加了不少金刚型的信息。
这让大和和金刚型的关联负担比想象的低的多。
至于计算力问题……反正系统担着，大不了就是增加素材消耗嘛……
1000/s
嗯……关联的瞬间就上升到一千一秒了，毕竟从七虚星达到了真正的七星……
“即将抵达缩退临界，倒计时3……2……1”
看着系统的倒计时，夜见的心也在流血，这就是三千素材飞出去了！
果然不是他这种穷人用的起的……
要不是之前奖励有全素材三万的奖励，果断认怂啊！
“发射！”
浮现的最后数字，夜见顿时的喊着，能省一秒是一秒！
东南西北四点，再加上中央的大和，重力子反应早已连成一片，在夜见的命令下爆发而出！
难以想象的规模
哪怕是之前十六发超重力炮都未曾有过的威势，在联合超重力炮的照耀下，整个世界一片苍蓝，甚至张开的空间曲率变位系统都显的模糊起来。
“……要来了么”
红宝石般的双瞳中映照着苍蓝之色，武藏喃喃的说道。
上一次她胜了，这一次要反过来了……
在看到金刚型四舰和大和关联的那一刻她就计算出了对方的目的，只是已经晚了。
近距离之下，空间曲率变位系统很难发挥作用，能做的只是硬抗这一击。
“看看我们谁撑的更久些！”
余光扫过身后的千早翔像，武藏闪过一丝坚定的喃道。
这种模式的大和也不可能轻松，就让她来看看谁能撑的时间更长！
舰体表面闪过的六棱形结界，克莱因力场也在这一刻开启了最强的模式。
下一秒……
苍蓝光炮与武藏的对撞，强横的冲击波一瞬间扫过全场！
破裂般的声音
只是刹那间，金刚型四舰的表面已经出现裂痕，克莱因力场濒临饱和。
按照动漫+漫画，这种行为应该是可行的~
感觉嘛，大概是

第五十六章 姐姐？
波及全场的能量余波
只是一瞬间，金刚型四舰的体表已经出现裂痕，克莱因力场达到饱和。
这也就是之前空间曲率变位系统启动时，将一切的存在排挤到战场范围外，不然这一击就能让第一、第二巡航舰队伤亡八成以上……
大战舰，已经可以群杀一般的雾之战舰。
超战舰……一旦掌控不好，整个星球都有毁灭的可能，早已经超越了正常的想象范围。
逐渐黯淡的色彩
仅仅维持了秒钟，仿佛要贯穿天地的苍蓝炮击已然消失，超负荷的攻击，无论是对大和还是金刚都影响太大。
位于大和周边的金刚型四舰，几乎都达到了40%以上的舰体损伤，运算更是超负荷，短时间内根本无法运用。
如果不是还维持着关联模式，现在已经从天空坠落，彻底的化为碎片。
“……辅助功能关闭”
看着远方的情况，夜见轻声的说道，目的已经达成，也没有无谓消耗的必要了。
大和的正前方，一团几乎看不出原型的‘战舰’正飘浮在那里，虽然没能一击破灭，但也到了极限，能飘浮在空中已经是件难以相信的事情。
声音落下的瞬间，空间曲率变位系统消失，排挤一切的重力波也被回收，海洋重新降临在这片海域内。
妙高、那智、羽黑、足柄、长门、伊势……
几乎所有具备心智模型的战舰都看向了这里，她们都很清楚一件事，两者间的胜负已经分出，超战舰武藏……败了。
但接下来又该如何？
听从夜见的指挥？
虽然某种意义上来说，夜见已经算是她们中的一员，但只是有超战舰的实力，并没有总旗舰的资格……
“所有雾之战舰继续原本的任务”
正在她们考虑接下来行为的时候，柔和的声音在所有战舰脑中响起，并非是武藏，而是……大和？
“……原来如此，看来夜见并非像他所说的一样，仅仅是获得了超战舰资料”
停滞片刻，长门淡淡的说道，纵然得到超战舰大和的资料，也不过是能制造驱壳罢了，根本不可能获取权限。
这样的可能只有一个……
大和！
她真的死了么？
“第二巡航舰队重新执行任务”
最后看了夜见所在的方位，长门也下达着命令，大和的情况让她迟疑，还是继续沉默比较好。
“……执行任务”
还在发呆中的妙高级四姐妹，战况变化之快让她们简直难以相信，也不知道该如何相信。
看着以总旗舰身份发送的信息，迟疑片刻后妙高还是传达的说道。
目前也只能如此了……
总不可能去和大和她们战上一场吧，超战舰武藏都败了。
“我所能做的也只有这些”
另一边，黑发白裙的少女在夜见身后若隐若现，轻柔的说道。
“已经帮了大忙了”
看着逐渐离去的雾之战舰，夜见也松了口气，要是雾之战舰这会来一轮齐射……差不多就可以GG了。
好在还有大和！
之前已经说过，大和将自身的计算力全部托付给了401，只要机会合适就会化为下一艘超战舰。
而自身溃散的信息则被系统碎片收集、储存。
直到夜见将碎片吸纳，又花费了一万光、一万暗素材，终于让失去核心的大和与系统融合，成功的稳定下来。
没有了计算力、没有了超战舰，但自身的总旗舰资格却还在，算是将那些雾之战舰给忽悠走了。
“夜见少爷……我想再见一下武藏”
迟疑的声音，片刻之后大和还是开口的说道，她的妹妹……终究不能放任不管。
“……嗯”
看了看武藏所在的方位，依旧维持着重创阶段，夜见也微微的点头，不管大和是否开口，他都要去解决下才行。
浮现的六棱形通道，没几分钟时间，夜见和大和已经到武藏舰体上。
一片焦灰的残破战舰
纵然成功的抵挡，造成的伤害也是难以想象的，没有修复前可以说没有任何战力。
不远处，白发的萝莉少女正站在那里，与战舰不同，依旧维持着完美的状态。
“夜见，来嘲……大和！”
看着两侧海面的武藏，早已经感应到夜见的来到，转身平静的说道。
她输了。
超重力炮的威力比她想的还要更强，已经没有反抗的力量……
但就在转身的刹那，表情已然呆滞。
大……和？
一直以来，她都认为夜见获取了大和的战舰信息，制造出驱壳来和她战斗，但……这又是什么？！
“……用401误导，真实的情况是藏到夜见的身上？”
目光中映照着两人的身影，武藏也在迅速的分析着，401只是表面的诱饵，夜见才是大和真正的藏身之处？
勾起的笑容
相比被夜见击沉，她更愿意被自己的姐姐‘大和’击沉。
“一切已经交托给401，那时候我也真正的沉没了”
“只能说是命运，让我和……夜见融为一体，再次与你相见”
摇着头，大和轻声的说道，她的想法是将一切托付给401，发生的这一切只能用命运来说了。
“……”
听着大和所说，夜见不自觉露出微妙之色。
他和系统一体，大和又借着系统而生，也可以说和他一体。
就是……这句话怎么听着这么奇怪呢？
“……姐姐？”
红宝石般的双瞳看向夜见，武藏脑中满是不解，还能有这种操作？
不过想到之前夜见所做的一切，还是能够勉强的接受，那么离谱的事都出现了，还不能和大和融为一体？
也就是说……
姐姐？
“叫也是兄长！！”
额头浮现的黑线，夜见顿时的说道。
想到之前高雄、金刚差点被轰死，再加上这句‘姐姐’，一手直接抄起了武藏，放在自己的腿上。
而后，趁着武藏还没反应过来之际，狠狠的打在了臀部上！
不听话的萝莉必须要教育！
“？！！呜！”
感受着臀部传来的痛楚，半响之后才反应过来的武藏，脸颊顿时红了起来。
而在身后看到这一切的大和也不自觉露出笑容，武藏怎么说也是她的妹妹，本想要尝试能不能劝服武藏，以后将功补过，看起来……不需要了？

第五十七章 引擎=？
苍蓝的海面上，五艘战舰正在匀速的前进着。
距离超战舰之间的大战已经过去了将近十天，在大和的命令下，雾之战舰们依旧进行着自己的任务，对人类出海的封锁，仿佛一切都没有发生一样。
时间流逝下，金刚型四舰的状态基本恢复，夜见也将高雄从卡牌中放了出来。
坐在金刚的甲板上，夜见小脸上满是心塞，至于原因……现在正进行着战斗损耗计算。
【钻：127风素材：56050火素材：45200冰素材：39140光素材：32800暗素材：69241】
【钻：127风素材：48050火素材：39200冰素材：33140光素材：30800暗素材：57241】
持续不到一分钟的战斗，消耗了整整三万的素材……
虽然是预料之内的消耗，甚至降低了不少，但该心疼还是要心疼，他之前几百年都没这么花过素材……
最让夜见心疼的就是【纳米材料】×5
全部被凝聚成了【大和】
【大和】
【稀有度：★★★★】
【备注：以大量纳米材料凝聚的废铁】
嗯……只有四星的稀有度，也就是纳米材料的稀有度。
雾之战舰的珍贵在于核心，驱壳不过是一堆纳米材料的凝聚体罢了，没有核心的话，哪怕是大和的驱壳也只是一样。
可以说是夜见现规模最强的底牌。
只要和系统关联，就能在短时间内爆发超强的实力！
当然……代价就是天文数字的素材。
不到最后关头的话，打死夜见也不会去用它！
不过……真要遇到上次暗极龙王米拉格维斯的情况，把全部素材消耗光了也没啥用就是，大多数情况只能放置的东西。
至于收获……
“武藏，你在做什么……”
目光看向自己身旁的白发萝莉，夜见无力的说道，这次是真的无力了……
这收获他能不要么？
“对姐姐的观察”
坐在夜见身旁，武藏平静的说道。
闭着眼观察毛线啊！！
怒翻心中茶几的夜见，已经不知道该说出什么了……
大概在那次啪啪啪之后？
武藏就开始跟在他身旁，时不时就会突然冒出来，最坑的一次，早上起来竟然在尾巴里发现了她……
与其说是收获，不如说是诅咒吧！
然后就是姐姐的称呼，这十天里他说了多少次也没见改，到现在他都懒得再说了。
自己当初就不该登上残破的武藏……
“……”
另一边，看着夜见的反应，武藏微微勾起笑容。
那天知道大和=夜见之后，她的心情顿时好了不少，被陌生的夜见打败和被大和打败完全是不同的概念。
被夜见打败，那是雾和外人之间的战斗。
而大和的话，就是姐妹间的内部战争，她当年赢了大和而这次输了，就这么简单。
唯一让她理解不通的地方，她姐姐和夜见怎么融为一体的？
至少她的运算得不出相应的办法，也就出现了眼前的一幕，跟在夜见身旁不断的观察，寻找这一切的原因！
至于为什么叫姐姐……
大和是她姐姐，夜见=大和，不是很自然的称呼么~
绝对没有那天被打的原因~
“……随你喜欢好了”
半响的时间，夜见无奈的摇了摇头，对武藏他是没办法了，想怎么样怎么样吧！
反正也不会真的对他做什么，无视就好！
“然后是……”
无视武藏的干扰，夜见也继续着总结，目光转向了下一处地方。
【海军提督（年度任务）：成为一只雾之舰队提督】
【备注：至少拥有旗舰（大战舰级）×1，护卫舰（任意）×9，总战舰数量≥10】
来到这个世界刷新的最难任务，年度人物‘海军提督’，最开始夜见都没考虑过能否完成，但现在看的话……还是有不少概率的？
怎么说自己这边也有两名总旗舰、一名旗舰，稍微借用几艘战舰，将任务完成下，应该没问题？
“金刚，可以借用你的下属么？”
脑中刚想完，夜见已经伸手喊了出来，要知道年度任务的奖励可是最丰厚的，难得的机会怎么能错过！
记得上次是奖励了一张六星卡，这次也不用提高，相同等级他就满足！
“……自己去弄”
坐在联装粒子炮上的金刚，看向夜见淡淡的说道，只是声音……有几分异色？
“……还在生气啊”
听着金刚的声音，夜见微妙的说道，并非是现在才开始，在超战舰战斗结束的时候，他就发现了金刚的异常，面对他的时候总有些奇怪。
只是没想到，过了将近十天的时间，依旧没有好转，反而有些严重化了？
“生气……呐，姐姐想知道原因么”
耳中响起夜见的自语，武藏突然清脆的笑道，那个反应真的是生气？
“……你知道？”
压抑着心中的纠结，夜见尽可能平静的说道，能够和金刚恢复关系的话还是尽快的好，毕竟在这个世界停留的时间不会太长。
“雾之是兵器，为了更好发挥兵器的作用，我们创造了心智模型，学习人类的战术”
“然后呢？”
略微皱眉的夜见，这些他都知道，心智模型的创造就是为了战术，为了更好的战斗，但这和金刚又有什么关系。
“心智模型是柄双刃剑，让我们在具备战术的同时，也会产生错误”
“错误？”
“人类的情感……”
看向蔚蓝的天空，武藏喃喃的说道，她当初正是怨恨人类杀了‘父亲’，所以要对他们发动战争，也因此击沉了意见不合的大和。
“你是说……”
脑中隐隐浮现着什么，金刚的异常、人类的情感……即将连在一起，但又差上那么一丝。
“人类情感越丰富，对自身的看待也会逐渐变化”
“高雄大概是我见过情感最丰富的心智模型了”
说到这里，武藏也从之前的状态脱离，带上了笑容接下来她的姐姐又会如何反应呢~
“……”
突然提起的高雄，让夜见顿时生出不妙的想法，联想之前的内容……
“没有人类情感的战舰可不会在乎引擎外露什么的”
“……！！！”
这一句话，终于让夜见明白了金刚的异常，表情也古怪了起来。
将武藏的话归纳，可以用一句话来形容。
情感越丰富的心智模型越接近人类，对雾之战舰来说引擎等于什么？
他之前为了对敌，可是一口气关联了四艘战舰的引擎……

第五十八章 婚舰？
情感越丰富，对自身的看待也会逐渐不同？
那么对于雾之战舰来说，简并引擎又等于是什么？
脑中不断回荡武藏说过的话，夜见的表情也越来越怪异，应该不会是像他想的那样吧……毕竟为了胜利，他可是一口气插入了四个引擎，切换成人类的状态……好像有点污？
看向对方的目光，仅仅对视了一瞬间，金刚已经撇开头，注视着其他地方，就像是在验证武藏所说一样。
“等等，按你这么说的话，雾岛、榛名、比叡也应该有异常才对？”
“但她们好像没什么变化”
飞速运转的大脑，让夜见也察觉到这句话的问题，既然如此，异常的就不该是金刚一人？这十天的时间，他和雾岛三人也见过几次，似乎……并没有太大的变化？
如果真的是四人一同变化，他怎么也能察觉到异常的！
“我之前只是说了人类情感丰富，对自身的看待也会变化”
“但可从没说过是当做人类来看”
“或者说，当成人类的才是少数吧~”
勾着嘴角的武藏，轻笑的说道，大部分心智模型还是能够明确对待自身的，只有极少数的心智模型才会将自身和人类对比，出现些‘奇怪’的敏感点。
其中让武藏最确定的就是高雄了吧~
情感方面已经极为接近人类，也产生了相当多的奇怪敏感点……
“……也就是金刚的变化最接近人类，才出现这种变化？”
听着武藏所说，夜见突然产生微妙的庆幸，要是四艘战舰同时产生奇怪的敏感点，他就要哭了，那样还不如最初就开溜呢。
“谁知道呢~”
“也有可能其他人隐藏的比较好~”
目光微微偏向天空的位置，武藏轻声的说道，情感这东西并不是简单判断的东西，谁能确定对方内心是如何想的~
“唔……不管怎么说要先解决金刚的问题”
微微皱起的表情，夜见也在艰难的思考着，雾岛三舰……没出现什么异常应该没啥问题，关键就是金刚那边。
如果真如武藏所说，那他的行为就过分了。
对比叡她们来说，这只是舰体之间的组合，但对于金刚来说……
“直接告白不就好了”
“……告白？！”
“姐姐大人你应该是喜欢金刚吧”
双眼紧盯着夜见，武藏平静的说道，只是声音中夹杂着一丝怪异。
“唔……”
徘徊的夜见，反对？问题他确实很喜欢金刚……最初的出场、性格、武装等等，都很符合爱好！
不然他也不会在这个世界到处乱飘，寻找金刚。
“那不就可以了”
双手托着脑袋，武藏平静的说道，她还是比较想知道面对这种情况，她的‘姐姐’会如何选择。
“……”
“还是说，姐姐大人只是表面上说说，内心……”
“去就去”
鼓着嘴，瞪着武藏的夜见。
就不能让他好好考虑下嘛……
如果说金刚真的将自己类比成人类，那之前的行为就等于是【哔哔】，他也必须要为之前的行为负责。
但是……总得再确认下吧。
“~~”
“哼”
没等武藏再次开口，夜见已经起身，脚下轻点向着金刚的方向跃去，继续和武藏聊天，他一定会更为纠结……
“……真的喜欢么……”
看着夜见的离去，武藏逐渐睁开宝石般的双瞳，喃喃的说道。
她之所以这么说，就是想要看下这位‘姐姐’的选择。
虽然大和说和夜见融为一体，但她还是能感到区别的，至少要在判定一下才可以。
真的愿意和心智模型谈恋爱……
“有趣的姐姐~”
逐渐勾起的笑容，武藏的身影也在消失着，接下来可不适合继续待在这里了，虽然她没有说任何假话，但对象还是稍微偏转了一些。
……
“金刚……”
几下来到金刚身旁，夜见小脸微妙的说道，张了张口，最终还是卡在了嘴里。
“？”
依旧坐在联装粒子炮上，金刚平静的看着夜见，只是眼中带着些许奇怪之色。
“那个……你是在想之前‘大和’的事？”几次考虑，夜见决定还是再确认下好了！要是自己误会了，那就尴尬了……
“……大和么”
轻喃的声音，金刚也在不经意间的点头，她最近一直在想一个问题，也确实和‘大和’有关。
“唔……我会……”
双眼持续注视着金刚，对方的反应也让夜见确信，真的如武藏所说，金刚在某些方面和人类极为类似，那天的事产生相当程度的影响。
那他也没什么能犹豫的地方。
但是……
该怎么说？
会负责的，等到我成年之后就会婚舰？
好像有点太直接了，但委婉一些的又想不出来……
“舰长，既然你能够驾驭‘大和’，又为什么想让我成为你的战舰”正在夜见决定直接说出的时候，金刚略带困惑的说道，这也是她最近思考的问题。
为什么夜见希望自己成为她的战舰？
本身能够化为顶级的超战舰大和，对他来说自己这种大战舰可以说是没必要的存在？
“……最近在思考的就是这个？”
强行转折的话语，甚至声音都出现了少许扭曲，这是之前情况的原因？！
轻轻的点头，对金刚来说，自身的定义十分明确。
兵器
但对夜见来说，自己这件兵器本身就没什么意义，那又为什么……
“当然是喜欢了”
还没等金刚开口，夜见突然松了口气的说道，原来在想的是这个问题么。
好险、好险！
幸亏没说出来，不然就尴尬了……
“喜……欢”
“而且，那个模式也属于超负荷情况，消耗超大的……”提起大和的消耗，夜见再次郁闷了起来，超亏本的！
“……”
沉默中的金刚，对夜见后半句话已经完全忽略，脑中只剩下前半句的内容。
喜欢……
虽然在概念传达时候听过一次，但是亲口在自己眼前说……
现在的金刚早已经不是当初冷漠的心智模型，对人类的情感也算是了解，这两个字……
“这段时间就是在考虑这个问题么？”
双眼映照着金刚的样子，夜见最后的确认着，应该没问题才对！
“嗯，武藏建议我最好冷静下，好好地思考”
“……武藏！”
额头浮现的黑线，就知道那只萝莉又在坑他！

章节感言
一卷完结，惯例的感言
还算是计划中的一卷，该写的内容差不多都写了~
夜见成功化身舰男人！
接下来就是等几个世界后，找机会去舰娘开刷了（望天），不知道那时候会出现什么情况呢（沉思）
对了，先在这里剧透下好了。
本卷会带走的只有两人，其他的大部分还是停留在苍蓝世界，毕竟夜见那点素材根本供养不起，好感度方面也还没到签约的程度，积累、积累再说，反正什么时候都可以来~
然后……
下个世界预告！
轨迹传说系列，零碧篇！
这个系列太长了，从头开始写就可以单开一本书了……
当然，中间还要返回幻想乡（乖离）一次~
ps：求月票啊！

数据卡更新
以后每卷更新下数据卡好了~
【夜见】
【种族：？？？】
【年龄：734岁】
【战斗力：★★★★★（活的时间长就是你的资本，哪怕疏于训练，你也能碾压普通人）】
【能力：制作所有药物程度的能力；异常受体】
【操纵植物程度的能力（封）：】
【操纵水流程度的能力（天狐模式）】
【钻：127风素材：48050火素材：39200冰素材：33140光素材：30800暗素材：57241】
【歌姬】
【职业能力：全方位歌姬；全方位锅姬；献祭；精灵之力】
【战歌：苍蓝清净之歌、琥珀色的黄昏、紫月葬送诗】
【盗贼】
【职业能力：借用】
【纹章：鸢尾花】
【珍惜物品：水天日光天照八野镇石（降格）、奇异糖果、终结剑Enki（残破）、水泉果实×3、深海凝冰×1】
【药剂：生命药剂（4★）兴奋剂（3★）治愈药剂（3★）】
【灵魂：由乃的梦】
【灵魂碎片：冰冷的杀戮】
契约伙伴：八重樱 绯狱 耀夜姬 高雄

第一章 那么，下次见了
“都已经到齐了么”
站在高雄的甲板上，目光依次扫过身前的人影，夜见平静的说道。
高雄、金刚、比叡、雾岛、榛名、武藏……
来到苍蓝世界所熟识的心智模型尽皆聚集在眼前，不过看到武藏的时候，夜见还是忍不住嘴角抽/动。
那天被坑的事，至今还印在脑中。
简直坑人！
什么金刚的情感丰富，也会产生类似人的敏感点……当时他怎么就信了呢，要是高雄的话还差不多，金刚……对她来说，这就是一次联合而已，根本没什么特殊的地方。
自身是兵器，这件事金刚一直都很明白，自然不会有那些怪异的想法。
也幸亏自己当时没说出来那句话，不然就尴尬了……
同时，夜见也发现另外一件纠结的事。
武藏这萝莉……完全不怕他啊。
被坑了之后，自然要去报复回来！
然后夜见就发现，好像没什么靠谱的报复方法。
骂？
他好像还真不擅长这方面，说也说不出什么来。
打？
这个他尝试过！
当时他直接就抓住武藏，准备将见面时用的‘刑法’再来一遍，让她知道不听话的萝莉就会被被打！
结果……这次好像没什么用……
反正他打的时候，武藏完全没有悲痛类的表情，反而一脸淡定的接受着，甚至做出‘有本事你就继续，不要停！’的样子。
这就更坑了……
最终得出的结果，对这只萝莉他真没什么靠谱的对付方法，那件事也只能不了了之了。
只不过，每次看到还是会产生纠结的感觉……
“夜见，这次叫我们来是”
看向中心的夜见，比叡表情稍显怪异的说道，和金刚前辈在一起的日子，本应是她所期待的，只不过……另一件事的发生让她难以去享受。
“有一件事要和你们说下”
“榛名、雾岛、金刚、高雄都应该知道，我并非是这个世界的人”瞳孔内映照着几人的身影，夜见轻声的说道。
“……到了离开的时候么”
话音还未落下，雾岛和榛名已经猜到了这次对话的目的，早在大战之前，夜见就曾经和她们说过的事情，已经到了那个时间了？
“嗯，我想再确认下你们的选择”
“当初的目的是为了躲避武藏，现在已经没有这方面的问题，你们也可以重新考虑下”
靠在围栏上，夜见平静的说道，金刚、高雄自不用再问，两人早已经表明过态度，剩下的就是榛名和雾岛了……
从夜见的角度来说，自然希望两人和他一起离开，不过他也知道两人对这个世界还有着眷恋，不然当初也不会是那副样子了。
“……”×4
陡然沉默的环境。
正如夜见所猜想的，在声音落下的瞬间，整个环境都寂静了下来，雾岛、榛名的脸上是不是闪过挣扎之色，另一侧的比叡也是难以形容的微妙。
“……离开……永久的离开？”
半响的时间，最为冷静的榛名才考虑的说道。
“当然不是，想的话随时可以回来”
摇着手，夜见顿时否定的说道，拥有着系统就等于拥有其他世界的通行证，付出部分代价，想回来也不是多难的事。
“……夜见你也会再回来？”
“当然”
摇摆着尾巴，夜见也肯定的点着头，对苍蓝世界他还是很感兴趣的！
操控一切心智模型的最高密令……
那种机械类的顶端，肯定要找时间回来看看！
即便没有最高密令，苍蓝世界的海洋也很符合他的爱好，作为度假地点也不错~
“……等你下次回来，我会跟你一起离开”
“在此之前，莳绘还需要我的照顾”
黑色大衣覆盖着萝莉莳绘的身影，榛名平静的声音夹杂着一丝歉意，那毕竟是曾经承诺过的事情。
如果没有莳绘在的话，她必然会选择和夜见一同离去。
觉醒了人类的情感，让榛名也产生了好奇，与其重复的巡逻，不如到其他世界去看看。
只是莳绘……现在还需要她的照顾。
“我不放心榛名自己在这里”
声音落下的瞬间，雾岛也伸着手的说道，第一巡航舰队和她关系最好的就是榛名，自然不会留她自己在这里。
反正有金刚陪着夜见，自己晚些去也没问题？
更何况还有那个大和的实力……
可以说让雾岛做下判断的根源，没有大和的话，她还会顾忌下夜见的安全，现在……自己早去晚去都影响不大，那就和榛名一起去好了~
“嗯，那到时候我来接你们”
看着两人，夜见略带笑容的说道，还是让他欣喜的回答，没有拒绝，只是晚一些而已。
对他来说最不值钱的就是时间了。
时间……不知道自己什么时候算成年orz
想起就让夜见纠结的事项，谁知道他什么时候才算成年啊！
“我……就算了”
少许沮丧之后，夜见目光转向剩下的两人，比叡和武藏。
注意到夜见的目光后，比叡轻声夹杂着一丝慌乱的说道。
噫！
心中微妙的夜见！
其实这次询问，最让他小心的就是比叡……
之前忽悠对方组成舰体的时候，可是用和金刚同事作为理由的。
按照他的估计，比叡怎么也要赌气一番，没想到……完全没提？
至于比叡的拒绝则是正常的结果，他和对方本来就不熟……
“我！”
“不准去！”
另一边，还没等武藏说话，夜见已经果断的拒绝道。
面向夜见的武藏，瓷娃娃般精致的脸颊闪过不满意的色彩，好歹让她说完吧!
“没了大和，这边就剩下你一个总旗舰”
“你在消失了，让她们怎么办”
不雅的翻着白眼，夜见吐槽的说道，谁都能带走，唯独武藏不行……
大和还好说，基本是废了。
武藏要是带走了……
夜见估计海军密令妥妥要爆发！
况且，他也没有给自己找罪受的想法……
“……”
撇着头，武藏一脸不满，但也没说什么，算是平静的接受了。
“那么……下次了见了”
ps：抱歉，昨天爆发工口结果没更，按照约定，明天双更、后天三更
pps：新的一月求月票、求月票、求月票啊！
xp：上个月卡在十四五名好纠结orz

第二章 妖怪乐园的变化
绿意盎然的森林，白雾弥漫的湖泊
位于两者之间的夹缝，空间突然扭曲变化，形成一座通道的样子，蓝发、蓝耳的人影也从中走出。
“……雾之湖？”
入眼白色的雾气，让夜见轻松的说道。
还好是认识的地方！
话说……这次系统竟然没坑他，传送到靠谱的地方了……
想想之前几次的经历，妖怪之山的顶峰、苍蓝世界的天空……他都做好这次回来又被扔到其他地方的准备，结果居然是熟悉的地方！
“变化好大”
随意扫视着周围的环境，夜见略带惊异的说道，尾巴也不自觉地摆了起来。
按照他的记忆，自己所在的地方正是雾之湖和魔法森林的夹缝处。
一边是苍翠的树林，另一边则是白雾弥漫的湖泊。
这些都和他印象中的一样，除了妖怪尸体这一点。
之前在这里和里侧外敌的战斗，造成大批精英妖怪死亡，血腥味充斥视野，现在才一个月就连一点痕迹都看不出来了。
嘛……倒也不是太稀奇的事，以妖怪尸体为食的妖怪也不少，他不在的时候说不定还有一番争抢呢。
让他好奇的是另一点。
“药草”
目光扫过周围的环境，夜见惊奇的说道，上次他来的时候明明没有这些东西，即便是有也是幼芽，现在竟然多了这么多。
要不要摘一些？
他库存的药草数量确实不多了，从离开月面到现在，他还没怎么补充过药草，消耗的也差不多了，是时候补充些？
“！！”
正在夜见考虑要不要动手的时候，冰冷的寒风吹过，蓝色的尾巴顿时炸了起来。
“……下次再说好了！”
入体的寒风，让夜见产生极为不详的感觉，摇了摇头后自语的说道，还是先回人间之里一趟，上次走的时候也没明确说明，只是委托三藏姐帮忙传达下。
算算时间……
有一个半月了？
在乖离界待了不到十天，苍蓝世界则是一个多月，还在他约定的范围内！
先回人间之里好了！
……
“动作尽量快一些”
在夜见离开一段时间后，两名人类的男性也来到白雾附近，低声的交流着。
“用不着这么担心，我们只是在外围采取些药草罢了”
其中一名中年男性，看着同伴无奈的说道，雾之湖内部确实危险，但他们又不是什么新手，完全不用这么紧张。
“要是以前我自然不会担心，关键是现在！”
看着好友，另一名中年男性无奈的说道，换在之前的话，他才不会为了这种事紧张，可现在不同！
一个半月之前的事变
未知之物从天而降，引起的不止是当地妖怪的兴趣，还有不少其他地区的妖怪，有些甚至能压制当地的妖怪族群。
比如魔法森林……
在疯狂的大妖怪木魅之王死亡后，这块地域引起了不少妖怪的注意。
最终占据它的则是不知名的地底妖怪！
十分神秘的妖怪，击溃了所有的竞争者，但却没有任何人知道它的真面目，或者说……所有人看到的形象都不一样，从而难以确定。
最终被稗田家命名为‘鵺’
按照稗田家的评价，对方的实力还没达到大妖怪的层次，但能力却很难缠，真面对起来甚至比大妖怪还要更麻烦。
类似的情况也发生在迷途竹林。
被誉为妖怪乐园最神秘的地方之一，拥有着会发光的竹子、六十年开一次的竹花林、藏在下方的地底世界等等。
最近，生活在里面的妖怪也惨遭凌虐，甚至于一些妖怪直接放弃了领地，迁往其他地域。
根据逃亡的妖怪描述，核心好像寄宿了十分强大的妖怪，完全碾压迷途竹林内任何一只妖怪，从一个半月前开始，疯狂凌虐妖怪，好像是心情很糟糕的样子。
得出的判断，应该也是那次事件引起的，估计有大妖怪级别的实力。
最出名的则是隙间的妖怪八云紫了……
一直以来，大部分妖怪对她的看法都是新晋的大妖怪，虽然有着冷血、无情的称谓，但在大妖怪的眼中，不过是个新人罢了。
然后……彻底的打脸了。
一个月内出现的战绩……
传闻大妖怪八云紫看上了某只达到精英妖怪巅峰的妖狐，收复过程却被僵尸族的大妖怪干扰，然后……被她分尸了！
僵尸族一向以怪力、肉体、脑子有问题著称。
真飙起来，就算是鬼族都要头疼。
那名大妖怪也是颇有威名，能压过他的屈指可数，结果……就被这么弄死了。
过程都没人知道，找到的只有尸体残骸。
隙间妖怪八云紫的威名也彻底在大妖怪间传开。
除了这些外，剩下的就是他们眼前的地域，雾之湖！
并未调查清楚的领域。
其他地方虽然有异常，但也调查清楚了，唯独这里……
上面只给出了不确定的消息。
谣传妖精一族的强者停驻在其中，没有要事最好不要去靠近。
但来的人还是有一些……
似乎是因为所谓的‘妖精族强者入驻’让周围的环境产生异常，经常会出现一些高价值的植物、矿物，对部分强者很有吸引力。
他们就是其中之一。
“不管怎么说，尽快”
“要知道，来这里的人只有三成的能顺利返回”
看着好友，男性催促的说道，要不是最近卡在瓶颈，他才不会来。
“我知道了”
“一定是他们太过深入的原……”
站在某颗树旁，中年男性淡定的说道，在他看来那些死的人一定是太贪，靠近雾之湖去获取材料，他们只在外围不会有什么问题。
但还未等到说完，意识已然凝固了起来。
“……！”
半响没有的回答，男性也看向自己的好友，瞳孔顿时变化，好友所在的位置，已经变为一团冰块，并且逐渐的化为粉尘。
还未等他开口，自身的意识也陷入黑暗之中。
白雾弥漫的湖泊上，一道女性的人影若隐若现。
ps：第一章，一会还会有一章，这卷前期的主题就在这一章里面了~~

第三章 海军提督
“海军提督……居然还有称号这东西”
离开雾之湖，返回人间之里的路上，夜见也在看着自己的收获，在苍蓝世界最后一项收获内容，也是他最期待的一项！
【海军提督（年度任务）：成为一只雾之舰队提督】
【备注：至少拥有旗舰（大战舰级）×1，护卫舰（任意）×9，总战舰数量≥10】
原本都没考虑过完成可能的任务，在一系列的巧合下，还是完成了！
无论是金刚的旗舰权利，还是武藏、大和的总旗舰权利，都可以让他完成任务，但考虑到完成度也许会影响奖励，夜见自然选择了不错的阵容。
大和级超战舰（武藏）×1
金刚级大战舰（雾岛、榛名、金刚、比叡）×4
妙高级重巡洋舰（妙高、那智、羽黑、足柄）×4
高雄级重巡洋舰（高雄）×1
堪称豪华的阵容！
哪怕是拿到乖离界也可以达到小型国度级的战力了！
当然……只是借用权利，稍微登陆了一下而已，本体依旧在苍蓝那边执行海军最高密令的任务，除了金刚和高雄外。
结果嘛……战舰的等阶和奖励有没有关系不知道，反正东西让夜见很微妙就是了，他还是第一次看到称号这东西。
【海军提督】
【种类：称号】
【舰队集结：对下属舰队进行召唤，时限为十分钟，只可在海洋地形使用，冷却时间一个月】
【备注：作为海军提督，必须做到随时随刻的下属集结】
称号……先不管这到底是什么东西，让他很满意就是！
舰队集结，光是听起来都觉得兴奋！
可惜的一点，海洋的地形限制太大，很多地方根本发挥不了功效。
就像是妖怪乐园，周边压根没有海，真跑到海边去召唤，事情早就结束了，即便没结束距离问题也打不过去，十分钟太短暂了。
不过……还是很满意就是！
“系统，这个只要佩戴就可以发挥作用了？”看着面板上的称号，夜见询问的说道，别该用的时候没发挥作用，那就坑了。
“准确，提醒宿主，佩戴后一个月不可更换称号”
“明白、明白，反正我现在就一个”
听着系统讲述，夜见毫不犹豫的戴上称号，现在就一个称号，根本不用考虑这些嘛~
“话说……大和被你搞哪去了？”
搞定奖励问题，夜见突然想起的说道，大和……他怎么觉得好久没见到了，在苍蓝世界复苏后，就没怎么见过。
“游离信息大和希望能与系统彻底融合，陷入休眠状态，完成后复苏”
“额……有没有危险？”
“没有，彻底融合后，大和将作为系统的一部分出现，对宿主进行辅助”
“……那还好”
考虑片刻，夜见还是放弃了将大和叫醒的想法，既然是她的选择，自己也不好干扰什么。
隐约能明白大和的想法吧。
之前虽说与系统融合，更像是凭借着系统而活，不能离开系统太远、不能拥有实体、不能拥有力量，换成他也受不了……
成为系统的一部分，应该会好很多吧？
也许，这才是系统说的‘可能开启新模块’？
在获取信息的时候，系统就和他说过，花费两万素材可能会让系统开启新的模块，看来……这才是所谓的新模块。
“……还是不要解放好了”
若隐若现的村落，在夜见查看系统的时候，已经距离人间之里越来越近。
看了眼手上的签约卡牌高雄、金刚、绯狱、八重樱、耀夜姬，夜见果断决定短期内不解放，没办法……谁让自己签约人物没个人类。
现在人类和妖怪的关系太紧张，樱姐和绯狱要是出来……非引起抓捕不行。
金刚、高雄还好，心智模型属于人类，不过……需要先找块能将战舰放出来的地方，属于机械类生命的耀夜姬大概是最接近人类的。
但也不能确保不能出现意外。
“额……对了”
越来越近的村庄，夜见的脚步突然停滞，脸颊也带上一丝紧张，差点忘记关键的事情……他现在也不是人类的外表！
“……切换”
调整着身体状态，夜见轻喃的说道。
按照系统的说法，一个月的时间就可以恢复本体，现在早已经达到，应该可以变回最初的模样了？
环绕的淡淡光芒
随着声音的落下，狐耳、狐尾都化为光芒，重新的融入夜见体内，自身也化为最初的模样。
【夜见】
【种族：？？？】
【实力：★★★★☆】
嗯……恢复成原本的模样，实力也掉了下去……
不过也是正常事，妖狐模式的力量来源在于妖气，那套妖狐套装的精华，和他自身的生命之力是两个系统，自然不会的同样提升。
或者说，自己实力居然提升了半星！
在化为妖狐前，他的实力可是四星，已经算是赚大了。
“果然，能力也跟着切换了”
瞥了一眼自身面板，夜见点头的说道，不止是实力，能力方面也重新的切换成【操纵植物程度的能力】，【操控水流程度的能力】则化为了灰色。
“还好……”
继续的走向村子，夜见心中也庆幸着，幸亏想起来了，要是刚才那样进入存在……非得被扒皮不行。
通过结界的检测在，没多久夜见便真正的踏入人间之里内。
入眼一片熟悉的环境，和走之前并没有太大的变化，毕竟只有一个半月的时间。
“大……”
“跟我回去”
街道两侧熟悉的人影，正当夜见准备打招呼的时候，身后突然传来不可抵抗的力量，清冷的声音在耳旁响起。
“三藏姐……我自己会走”
周围不断变化的环境，再加上熟悉的声音，让夜见瞬间意识到了来人，不由吐槽的说道。
一进人间之里就被拖走……
好丢人orz
“太公他们要见你”
平静的声音，只是这一次带上了些放松的色彩。
没等夜见回答，稗田家的建筑已经映入眼中。
ps：约好的第二更~明天则是三更~
pps：吐槽下，时间来看，上一章明显不是⑨啊，这个时间的幻想乡原妖怪很少的

第四章 连为一体
飞速变幻的环境，在三藏的‘带领’下，稗田家很快便映入眼帘。
让夜见不得不吐槽的一点，自己认识的几位法师果然都不正常，哪怕是号称正统法师的三藏，拽自己也和玩似的……
继续几个眨眼的时间，两人也进入到大厅内，熟悉的人影分座两排。
太公、山葬、稗田镰足、雾雨氏
然后……则是带着他进门的三藏。
严肃、凝重的气氛，刚一落下夜见已然感到房间内的紧张感，尤其是太公所坐的位置，强横的压力弥漫而出，令人不自觉的颤栗。
“太公，人已经带回来了”面无表情的三藏，目光从几人身上依次扫过，而后平淡的说道。
“嗯”低沉的闷哼，太公高大的身影也站了起来，在夜见视野中逐渐的放大着。
“……”紧张的夜见，虽然很确信自己没做什么事，但面对这情况……不紧张才奇怪！
“……总算回来了”
宽大的手掌拍在夜见的肩膀，沉重的压力甚至让他怀疑自己会不会被拍到地底，正在夜见准备说什么的时候，太公的下一句话让他表情一滞。
“再不回来阿礼那丫头非得把我的胡子给扒光不成”表情突然放松，甚至带上些庆幸色彩的太公，抚着胡子笑道。
“……”
喵喵喵？？
“夜见你是不知道啊，从你消失一周开始，阿礼那丫头就时不时的来我那，希望我去确认你的安全”
“再不回来的话，老夫这把胡子非得被扒光不成”
一脸不淡定的太公，夜见如果再不回来的话，他真要想办法去确定下了，阿礼那丫头……某种程度上比在场所有人都要难对付。
“阿礼……”
浮现在脑中的紫发少女，夜见略微歉意的喃着，他也没想到会这样，只是消失一半个月的时间……仔细看看，太公的胡子是稀疏了不少？
“臭小子，你在想什么！”
“不要以为阿礼会喜欢你，不过是因为就你一个……朋友罢了”身后不断燃烧的黑色/气体，镰足表情阴暗的说道，之前那些情况绝对不是阿礼喜欢夜见导致的！
只是因为就这么一个同龄朋友！
在很久之前，他就带着阿礼搬到了人间之里，过于成熟的性格，再加上研究妖怪的爱好，让阿礼并没有什么谈得来的朋友。
这也导致了今天的结果，一定是这样没错的！
“白痴大叔”
听着身后镰足的声音，夜见哼声的说道，果然还是和之前一样，迟早被自家女儿嫌弃。
“臭小子你！”
“太公，你们不问下我去了哪？”
身后更浓郁的黑气，但在镰足未说完前，夜见先一步的说道。
一个半月前，他当着黑白鬼使、四季的面，直接前往另一个世界，他还以为之前场景都是因为这个原因呢，结果都没开口问……
“该说的自然会说，老夫只想确认一件事”
“？”
“通往那个世界的通道，是否会多次张开，出现上次的事”
逐渐凝重的表情，太公认真的说道，对夜见隐藏的秘密他很感兴趣，但也并非必须知道，到时候夜见自然会说出来。
让他担心的只有一件事，入口是否会再次张开。
上一次张开的时候他就感觉到了危机，通道的另一处有着至强者，已经突破他正在挑战的极限达到另一层次的强者。
而在妖怪乐园中，能达到这个层次的强者……一个都没有。
不，或者说有一名可能达到的强者。
妖怪之山的天狗首领天魔，没人知道她什么时候存在，也没人见过她出手，在太公看来，她可能是最接近那个层次的强者，但也并不能确定。
除此之外，就是他和星熊勇仪这个层次的强者。
卡在临门一步，比起妖怪贤者更强，却没真正踏入另一个层次。
万一那个通道会再次打开，甚至变为永久，那就真的需要担心了，因为……在通道的另一侧，太公感到了不止一股超越极限的强者。
真正进入这个世界……无可抵抗。
“……不会的”
听着太公的担忧，夜见考虑片刻后，肯定的回道。
乖离界早已经对内封闭，没有意外的话根本不可能打开空间通道，嗯……他的系统算是其中一个意外，不过大多数时候还是靠谱的！
想要再出现上次的情况，几率无限接近于零。
“……那老夫就放心了”
盯着夜见半响的时间，太公终于轻松的说道，他之前最担心的问题就是这个了。
充斥强者的世界
以他的性格确实有去挑战的想法，但绝不是现在。
“小子，公事谈完，咱们是不是该讨论下私事”按在肩膀的手臂，低沉的声音也在身后响起。
“私事？什么私事？”
瞥着身后的镰足大叔，夜见顿时拉开距离的说道。
“……四尾狐狸套，该还给我了吧！”
看着夜见嫌弃的动作，镰足额头浮现着黑线，声音僵硬的说道，等他先把狐狸套要回来再说！
“啊……我要说和我融合了，你信不信”
飘忽的眼神，夜撇着头的说道，好像……那东西还真不是自己的，只是三藏借给他的，当时只顾着解除，结果忘记了这一点……
“哈？！”
表情顿时奇怪的镰足，融为一体？哪个融为一体？
“……我也不知道怎么回事，反正……不知道怎么就融为一体了，一定是大叔你的锅”
短暂的停滞，夜见也瞪着镰足反向说道，总不能说自己献祭没献祭好，结果彻底融为一体吧……这个锅送给镰足大叔好了！
“连为一体……”
“夜见，是如何连为一体，先让我们看看”
不止是镰足，在场其他人也露出少许的怪异，同时看向夜见的说道，如果真如他们所想，那就再完美不过了。
“唔……大概就是这个样子”
众人的表情，让夜见顿时觉得，自己好像摊上事了？
ps：今天按照约定应该是三章，本狐狸继续去码字！
pps：前两天总结了下，截至到本章，欠更是九十六，终于下一百了！

第五章 成为妖怪贤者？
“唔……大概就是这个样子”
众人怪异的样子，让夜见也意识到了不对，那套四尾狐狸套好像十分的特殊？不管怎么说，还是切换了自身的状态，重新到天狐模式。
飘散的荧光
声音落下的瞬间，大量的荧光在夜见周围亮起，并且不断向着头顶和身后的位置凝聚，眨眼间已经形成了狐耳、狐尾的轮廓。
光芒散去，蓝色的狐耳和狐尾也呈现在众人眼前。
“……”×5
一脸懵然的众人，看着夜见的头顶和身后都忍不住的惊讶，这个……有点强啊！
那个狐狸套不仅仅是一个人的杰作，可以说在场所有人都有份，为了某个计划而专门制作的特殊物品，使用和启动方法自然再清楚不过。
四尾狐狸套，启动后将会融入体内，妖气自然弥漫，让人分辨不出真正的身份，但……绝对不是这样！
多了一条尾巴？
还进行了染色？
继续不解的众人，从夜见的身上，他们根本看不到丝毫狐狸套的痕迹，要说的话……只有妖气方面，和狐狸套极为接近，甚至相同。
这操纵是怎么完成的？
其中又以三藏最为怪异，眼中时不时的冒出精光，她当初将这个给夜见也带了些恶趣味，特地没说明如何解除，结果……
让她超感兴趣！
毛茸茸、软绵绵的样子！
“这是……真的尾巴和耳朵？”
上下打量着夜见，镰足表情古怪的说道，虽说其他人也有参与制作，但主力还是他和太公，现在怎么都看不出来！
伸出手，镰足就打算亲手去证实一下。
不能触摸的情况下，他真的不敢判定这到底是什么状态。
“！！”
还没等镰足触碰到狐耳，身前的人影顿时消失，再出现的时候已经到了门口的位置，正一脸警惕的看着他。
“不要乱碰！”
瞪着镰足，夜见哼声的说道，他的尾巴和耳朵不是谁都能碰的，尤其是镰足！
“……力量性质竟然都变了”
这一刻，镰足完全无视了夜见的语气，表情变化的喃着，这情况太超出了预料了！
在刚才闪避的刹那，他们都成功捕捉到了夜见的情况，实力竟然比之前提升了一截，更重要的是……力量性质都变了！
之前还是平润的性质，妖狐模式后，顿时变为了狂暴的妖气，就如同真正的妖怪一样。
视线再次扫过夜见，狐耳、狐尾、妖气……如果不是就在眼前发生，恐怕连他们都不会相信这种变化，真的如同一只妖狐！
“……可以直接考虑”
同时盯着夜见的众人，似乎都在为他的变化惊讶，而后山葬皱眉的说道，如果是他的话……应该比起原计划更为顺利。
“同意”
点头的雾雨氏，毫无疑问同意了山葬的观点。
“同意，但还是要经过本人”
双眼略微发光的三藏，少许停滞后也赞同的说道，提出唯一的要求，本人的同意，强迫没有任何的意义。
“我也赞同，只不过……必须最后的验证下”
摸着下巴的镰足，目光持续的盯在尾巴和耳朵上，其他方面都比他们设计的还要好，但这点必须要要验证，避免出现意外。
“……”×5
“你们……要干嘛”
下意识抱住尾巴的夜见，警惕的看着几人，总觉得有人要害他……的尾巴！
“不用担心，只是想验证下尾巴的性质”
逐渐逼近的三藏，盯着夜见‘平静’的说道，简单说……为了最后一步，必须验证尾巴的情况，是否会被发现破绽。
要知道，尾巴对于妖狐一族来说再重要不过，绝度不允许出错。
验证尾巴的性质？
警惕的夜见，谁能告诉他要如何验证……
“夜见……”
正在双方僵持之中，轻柔的声音逐渐靠近，没多久紫发人影出现在房间之内，看着熟悉的人影，声音略微颤动的说道。
但还没说完，小脸已然萌然。
尾巴……耳朵……
抱抱~
“……”
维持着半转身的动作，夜见看着正搂着自己尾巴的阿礼，表情一片微妙。
好吧，这个还是可以接受的！
揉揉、揉揉
几乎同一时间，头顶的耳朵也传来异常的触感，让夜见的脸颊顿时微红起来，夹杂一丝异样的声音也随之传出。
“确认真实，应该没问题”
双手揉着软软的狐耳，三藏平静的说道，简直和真正的一样，至少她摸不出来区别，完全符合要求！
“……三藏姐，可以放开了么”
持续的异样感觉让夜见摇着小脑袋，意图挣脱束缚，奈何没有任何作用，最后只能可怜的说道，感觉真的好怪异！
“咳”
意识到自己的动作，三藏轻咳的松开了手，不过余光还是时不时的飘过就是。
“阿礼”
随后夜见也看向身后的紫发少女，一个半月未见的稗田阿礼。
“……终于回来了！”
“竟然跟着那么危险的人跑到其他世界，万一出事了怎么办！”传入耳中的声音，让阿礼少许恢复，顿时瞪着夜见说道。
知道消息的时候，她简直吓到了。
和实力未知的强者进入其他世界，万一被玩坏了怎么办！
要不是走前留下了回来的时间，她真的要天天催太公去帮忙了。
“抱歉”
歉意的夜见，他也知道当初走的太匆忙了，什么都没交代。
不过也是没办法的事……
无论是里侧还是表侧人形在这个世界都太危险了，必须要尽快将人带走才行。
“知道错就好”
“那个……”
“？”
“可以先松开尾巴么……”
无奈的夜见，要是没人的地方也就算了，一群人的注视下……这个姿势真的好怪异！
“……好吧”
看了看手中的尾巴，在依依不舍之中，阿礼还是选择了松开，这次夜见离开也不是完全的坏事嘛，至少这套尾巴不错！
虽然还不知道出现的原因。
“打扰你们俩的重聚”
“夜见……不知道你想不想成为妖怪贤者”
ps：第二更，先去写其他书，应该会有第三更吧，没有的话明天加上~

第六章 师匠的消息？
“成为……妖怪贤者？”
听到太公所说，阿礼和夜见不由露出疑惑之色，两人都很清楚‘妖怪贤者’这四个字到底代表着什么。
位于妖怪的顶端，资历、实力、名望缺一不可
在某些地方，她们的话甚至比族群首领还要管用，根据夜见的估计，成为妖怪贤者至少也要具备六星巅峰的实力才行？
现在……竟然让他成为那种存在？
“没错，如果你想成为的话，我们将……”
“不要”
“……”
抚着胡子，一脸尴尬的太公，虽然预料到拒绝的可能，但要不要这么坚决啊。
“真的不再考虑一下？”
“太麻烦了”
摇着头，夜见果断的说道，妖怪贤者……先不说如何成为，光是听到就觉的超麻烦了！到时候肯定会多出一堆事来吧……
“如果你同意的话，我保证你和阿礼的事再没人阻拦，哪怕是在镰足面前亲热都没问题”粗壮的手臂一把将夜见拉到一旁，太公继续诱导的说道。
没办法……简直太合适了！
四尾妖狐套，原本也是打算给夜见使用的，谁想到阴差阳错出现更佳的结果，已经想不到比他更为合适的人选了！
“……”
嘴角微微抽/动的夜见，余光也在瞄着身后的某处，那种声音不可能听不到才对。
烧起来……真的要烧起来了啊！
哪怕是余光，夜见也能看到某些黑色/气体正不断从镰足头顶冒出，并且燃起黑色火焰，指不定什么时候就会爆发出来！
有问题！
事到如今，夜见再怎么也能看出有问题了。
不止是太公，山葬、雾雨氏、三藏的目光几乎都集中在他的身上，等待着下一步的回答，而镰足那边……虽然头顶都快烧起来了，也忍着没有插话。
至于阿礼……脸红ing
“难不成小子你对三藏有想法？那就比较麻烦了……”
“这个我顶多能给你创造机会，能不能抓住就看你了”
时刻注意着夜见的目光，太公略微皱眉的说道，阿礼还好说，两人互相喜欢他也没什么下不去手的，三藏……那就纠结了。
“……太公，还请说明原因”
额头浮现的黑线，这条结论又是怎么得出来的！还是尽快进入正题比较好，他已经能感到三藏姐那边波动的气势，继续下去鬼知道会发生什么……
突然让他成为妖怪贤者……肯定是有目的的吧？
“……夜见，人类和妖怪的关系，想来不用我再强调了”抚着胡子，太公沉思片刻后，平静的说道。
“……”
“妖怪以人类为食，人类为自保而杀死妖怪，两方的关系自古如此，从未变化”
“那太公你的意思是……平息两者间的斗争？”
听着太公所说，夜见也歪头的猜测着，让自己成为妖怪贤者就是这个目的？拥有偌大名望、身份的妖怪贤者，一旦做出某些决定，哪怕是妖怪族群也要认真的考虑是否可行。
“……平息很难”
“人类和妖怪的仇恨早已经印在身体内，并非一句话就能解决的，只能说尽可能的约束它们”
摇了摇头，太公叹气的说道，他也考虑过人类和妖怪和平相处的事，结果……太困难了，也许狭小范围内能实现这一点，但大的地区基本不可能，族群仇恨的时间太长。
虽然还有一些其他想法，不过现在还不适合说出来，时机还不成熟，条件也不充分。
但可以肯定的一点，至少需要两名以上的妖怪贤者帮助。
四尾狐狸套就是为了这个而准备的，目前妖怪中能合作的妖怪贤者只有一名，那就再创造出一名合适的！
夜见……太公看好的人选之一。
不具备太多的人类气息，拥有着悠久的时间，很可能成为实现希望的人选！
这也是最初让夜见加入他们的原因。
“……即便我真的同意，成为妖怪贤者也不知道哪年了”
摆动着尾巴，夜见不自然的说道，这件事……果然还是太麻烦了！
“放心，我们会全力训练你，时间有的是”
拍着夜见肩膀，太公笑呵呵的说道，这方面他比夜见还要更为的自信，早在之前就发现对方的潜力，只要时间足够，绝对有可能！
“……一名妖怪贤者估计也达不到目的？”
干笑的夜见，还是委婉的说道，某种直觉在告诉他，一旦同意了，接下来就会遇到相当多的麻烦事……
“确实，一名贤者的影响力还是太小，但是……”
略微的点头，这点太公也承认，单单一名妖怪贤者，对大的族群影响有限。
“你不是和那名隙间妖有暧昧么，以老夫的眼光来看，她绝对拥有妖怪贤者的潜力”突然诡异的笑容，太公靠近夜见，压低着声音说道，他也是前段时间才得到的消息，也正是这条消息坚定了他的想法。
隙间妖怪和四尾妖狐的暧昧！
在大妖怪中并非是秘密，甚至流传到他这里，一个半月前，有人曾看到过八云紫和四尾妖狐亲密接吻……
时间、地点，一瞬间就让太公猜到了四尾妖狐的身份！
在他看来，八云紫绝对拥有成为妖怪贤者的潜力，再加上夜见和那一名贤者，差不多就能实行计划了。
“……”
看着太公的目光，满满的都是‘搞定她’三个字，让夜见顿时纠结了。
八云紫？
他确实似乎见过，但是！
他被搞定还差不多……
“夜见，你不是一直在找你师傅么，最近我们得到了部分消息……“
“没问题！”
正想说明自己和八云紫的关系，太公下一句话让夜见双眼顿时亮了起来，没想到这么快就得到了相应的消息！
相比于寻找师匠和公主，什么都是次要的！
不就是妖怪贤者么！
“……两个月前，曾有人在诹访地区看到过类似的身影”
夜见的反应，让太公略微僵硬的说道，早知道这么好解决，自己废话那么多干嘛……
ps：补昨天说好的，稍后还会有一章~
pps：这次幻想乡也铺垫了不少东西呢~

第七章 怕不是要血流成河
“居然真的答应了……”
走在稗田家的道路上，夜见少许的郁闷着，太过关心师匠的情况，让他大脑一热就同意了……不过能得到师匠的情况，也算是值得！
需要考虑的一点……如何成为妖怪贤者，既然答应了，那就要想办法完成才可以。
在那之后，太公也和他商量了一番，关于妖怪贤者的事。
想要成为贤者，必须要满足几个关键点。
名望、实力、认可
他现在就等于是新生的精英妖怪，以上三点没有任何一条达标，甚至都不带接近的……
认可这一点可以先放放，不搞出点大动作，这一点基本没希望达成。
实力和名望才是当前最重要的。
他的天狐模式算是踏入精英妖怪的层次，在妖怪乐园也算是有自保之力，但距离贤者阶层还是差的太远了，至少也要达到大妖怪层次再说。
名望……无论正负，必须要具备才行，不在妖怪间知名，又如何成为贤者。
这方面夜见倒是有些思路，至少比实力达到大妖怪要容易得多。
同样能看到这些的太公，再次提出基础训练的事项，至少先把能提升的实力达到极限再说！
这一次夜见选择了拒绝，相比实力提升，当然是先去寻找师匠的下落！
不过……在此之前，他还有另一件必须要做的事。
“阿礼？”
来到一座房门前，夜见轻声的敲着门，在他离开之前，必须要先见阿礼一次。
“……夜见？”
片刻的时间，咯吱的开门声响起，一身便装的可爱少女也从中走出，疑惑的看着他。
“可以进去说么”
“啊……请进”
少许泛红的脸颊，阿礼略微慌乱的说道，现在已经是月亮高挂的时间，让她不由多想了一些。
“臭小子！”
就在夜见进入房门的瞬间，高大的白衣人影从不远处的阴影中走出，表情僵硬的喃道，就知道那小子对阿礼有想法，怎么能让他得逞！
“最好再确认下”
正在镰足准备冲进去‘捉人’的时候，金发的清冷少女走出，淡漠的说道。
晚间的溜达，看起来碰上有趣的事了。
“……”
压抑的怒气，镰足考虑后也点了点头，关键时刻进入，才能将那小子打入深渊吧！
“这么晚是？”
另一边，和夜见进入房间后，阿礼脸颊微红的说道，同龄朋友都没有的她，更别说让男性进入自己的房间了。
“有一件礼物，希望阿礼你可以收下”
翻弄着数据面板，夜见少许迟疑后，还是坚定的说道，留着也是留着，不如送给阿礼。
“礼物？”
“就是它了”
还没等阿礼说完，夜见身旁已经出现一个特殊的壶，隐约可以看到上面的青色/气体，整体充满着神秘感。
“我……之前得到的蓬莱药”
考虑片刻，夜见还是决定隐藏部分的事实。
阿礼的身体自幼虚弱，在刚来人间之里的时候他就知道这件事，这也是阿礼没有修习任何法术、武术的缘故，以她的身体根本就不能负担那些。
将蓬莱药送给阿礼，就是此行的目的！
对月面人来说，从没有寿命问题，他自然也是一样，几百年眨眼即逝，他可不想下次再来人间之里的时候看不到阿礼的身影。
对普通人来说，这即是天堂也是地狱。
服下它便会永久的孤单一人，想死都不能，但对阿礼来说则没有这个顾虑。
太公、三藏、山葬……这三人都突破了‘人’的领域，寿命早已经不是问题，而雾雨氏和镰足虽然还没达到，但也到了临界点，迟早的问题。
阿礼，不用面对那种选择。
“！！”×3
一瞬间惊讶的表情，不止是阿礼，哪怕是暗处的镰足、三藏都忍不住露出震惊之色。
这个东西她们都听说过，前段时间可以说引起了相当大的骚乱。
永生不死之药
传闻中，只要服下它就会永生不死，永远看不到死亡的来临，哪怕粉身碎骨也会迅速复原，在平城京一代留下相当广的传闻。
之前镰足一直以为是传闻，现在……可能是真的？
“……不用担心药效的问题，我可以保证绝对是真品”
看着阿礼微张的小口，夜见补充的说道，在他看来这应该是最适合阿礼的药了。
“不是……太珍贵了”
半响的时间，才终于从震惊中恢复，阿礼勉强摇着小脑袋说道，太珍贵了……
夜见送礼物已经让她很惊喜了，但真正的看到……太过贵重了！
自己眼前的东西，足以引起一国的疯狂吧。
不过，有了它的话，自己的目标也有实现的希望了……缘起。
“其实也不算多珍贵啦”
“这东西是我师匠和……姐姐做的，只要想的话，还是有不少的”手指点在青色的壶上，夜见少许透露的说道，在他看来蓬莱药确实没什么珍贵可言就是。
“……”×2
暗处沉默的两人，夜见的师傅制作的东西……
他们突然觉得，自己还是小窥的夜见！
不说药效，里面蕴含的力量就让两人戒备，可想制作人的水平。
他们……好像选了个不得了的候选人。
“……那我真的接受了？”
双眼紧盯着夜见，阿礼的眼中带上了些复杂的说道，今晚的事对她的冲击还是相当大的。
“不用和我客气~”
终于松口的阿礼，夜见也轻笑的说道。
“但有一点需要注意下，蓬莱药的效果是有极限的，还是小心些为好”
伸出一根手指，夜见提醒的说道，理论上公主的‘永远’之力不可破坏，但经过了这么多世界他也不敢完全确定，尤其是乖离界……
他十分怀疑那个世界拥有击破‘永远’的怪物。
虽说在幻想乡没什么危险，还是提醒下为好。
“嗯”
轻点的小脑袋，阿礼也正式的接过蓬莱药，嘴角勾起柔柔的笑容。
“还有一点……短期内最好不要喝下！”
“？”
“最好破了身再喝，不然以后怕是要血流成河”
还没等夜见开口，金发的清冷少女走出，以平淡的语气说道。

第八章 基础增强
“三藏姐”
传入耳中的熟悉声音，浮现在身前的人影，让阿礼的脸颊顿时泛红，先把身破了……三藏姐怎么说出这么羞耻的话。
“父亲……”
随后阿礼也看向一同出现的另一道白衣人影，扭头的说道，竟然偷听她和夜见说话……虽然两人并没说什么奇怪的内容，还是好怪异。
“三藏姐，你怎么来了”
另一边，夜见则是直接无视了镰足的存在，看向三藏微妙的说道，镰足会出现他并不奇怪，那个女儿控的性格可以猜想。
三藏姐……不愧是修习佛法的人，能这么自然的说出那种内容！
“半夜闲逛，看到有人进入阿礼房间，就过来看热闹了”
“没看出来，夜见你竟然有这种心思”
平淡的表情和语气，仿佛再诉说某些真实，但眼中夹杂的一丝戏谑却说明了此时看戏的状态，今天晚上闲逛的不亏！
“才没有！”
鼓起的脸颊，夜见哼声的说道，他才没有想过那么龌龊的事情，应该说三藏说了后，他才注意到这个问题，某种角度上不得不考虑的事情。
说的内容……似乎有可能实现的……
‘永远’效果并非是加固，而是在受到伤害后会恢复成最初的样子，也就是说该有的伤害还是会有，比如流血一类的……
阿礼那边还好说，不知道公主那边会怎么样？
他家公主可是货真价实的亿年家里蹲……师匠也许会考虑到解决的办法？
“我的意思是再等一段时间，等到……”
虽然知道三藏是在调侃自己，夜见还是解释的说道，反正那件事也需要三藏几人的帮忙，早晚都需要说，不如现在先提出来。
“阿礼身体再发育下？”
没等夜见说完，三藏继续的打断道，同时目光也在阿礼的身上扫视、打量着。
“……确实应该再发育一下”
似乎是确定了什么，三藏再一次重复着自己的话，在她看来，服用药的时间确实应该拖延两年，阿礼还小可以再等等。
“……”×2
同时语滞的阿礼和夜见，脸颊不约而同的红了起来，只不过一边是气的，另一边……
“真的很小么……”
低头看着自己的胸/口，阿礼脸颊微红的说道，她同龄朋友并不多，自然也没办法对比这方面，真的很小么？比夜见还是大很多的！
“三藏姐……”
难以吐槽的夜见，这方面他真的不知道该怎么回答了！
等身体发育一下……
不对啊！
突然地，夜见也想起另一个问题，三藏姐不是会读心一类的能力么？怎么可能会误解到这种程度啊！！
“好了，你指的是实力方面吧”
大概觉得戏弄的差不多了，也可能是察觉到夜见发现了这点，再戏弄也没什么意义，三藏转而认真的说道。
“……对啊，阿礼现在的实力太弱了，服用蓬莱药后，没什么特殊际遇基本不可能变强，还是准备下再喝吧”心累感觉的夜见，无奈的点着头。
就知道是在戏弄他……
这也是他之前阻止的原因，阿礼现在的实力，连一个普通少女都不如，服用下蓬莱药一生也就这样了，怎么也得加强下吧？
不求永久的增强，只能持续短时间也好，反正吃下蓬莱药就会永久加固了。
“先等两年，阿礼的底子太弱了，我们也需要想想办法”微微摇头的三藏，通过读心术，她早明白夜见的想法，但这件事也并非那么容易就能办到的。
生硬的提升实力，她自然可以做到，但也需要一定的基础。
阿礼先天就虚弱，就算强行提升实力也达不到太高的地步。
这方面她其实早在研究，不过还没突破性的进展，过几年应该会好很多吧。
“基础方面交给我好了”
没等三藏说完，夜见肯定的说道，基础他早有想法，不然也不会过来说了，只是后续的提升实力没办法而已。
“……”×3
“别忘了，我可是药剂……”
同时看向夜见的三人，但下一句话还没说完，便同时后退一段距离，哪怕是阿礼和三藏也不例外……
“你那个药剂”
额头流下冷汗的镰足，对这小子讨厌归讨厌，但有一方面不得不承认。
药……
真他么的恐怖！
经常让他做出想死的事来！
明明实力超出一截，不小心的话也会直接中套，他被坑的次数已经不止一次了！
“夜见……我那边的研究用不了几年就会出进展，不急、不急”
平淡的表情变为勉强的三藏，她也和夜见一同研究过一段时间，不得不佩服这点，药剂基础雄厚，更重要的是具备专业天赋，不是一般人能比的。
就是……她有点分不清副作用和主药效的区别……
她觉得吧，阿礼还年轻，完全没必要去冒险，一步一步来就好。
“……”
最后的阿礼，虽然没说什么，小脸也不由挂着黑线，她经常看到父亲被坑，换成自己的话……
“……给阿礼吃的能和大猩猩比的，肯定是无副作用的！”
鼓着嘴的夜见，哼声的说道。
给阿礼和自己吃的当然要精心研究，才不会弄出多严重的副作用呢！
“臭小子你！”
瞪大双眼的镰足，这是挑衅吧，明显是挑衅吧！
“哼，等着我的成果好了！”
不等镰足说话，夜见已经迅速离开房间，决定了，明天开始就去搞研究！
“……”×3
看着离去的夜见，三人再次陷入沉默，不知道为什么，心中总有些不安感。
“聘礼都送了，这个女婿你不认也得认了”
半响的时间，三藏看向镰足玩味的说道，不管怎么说，今天的事她必须要夸赞下夜见，这么珍贵的东西说送就送。
另一角度也说明她们没看错人。
“谁承认了！”
“只是一瓶蓬莱药罢了，只能说……勉强拥有追求的资格！”
勉强和欣慰同在的镰足，阿礼先天虚弱，难以修习的事他头疼了好久，没突破那一层和这一点不无关系，现在终于算是放下心来了。
“……”
脸颊微红的阿礼，两人到底在自己面前说什么呢……
ps：码字、码字、码字，今天有多少章呢~

第九章 娘溺泉
迷途竹林
距离人间之里并不算多遥远的一片竹林，可以说具备最多传说的地方，也是乐园内的妖怪聚集地之一，不少妖怪都栖息在其中。
只不过……一个半月前的异常，让栖息的妖怪大为减少，逃亡其他地方。
“这里的话……应该能采集到足够的药材”
苍翠的竹林中，狐耳、狐尾的‘少女’若隐若现，手中拿着材质不明的纸张，自语的嘟囔着，在这里应该能凑够所有材料？
将蓬莱药给予阿礼，并且许下那种诺言后，没等几天夜见就选择了离开。
至于原因……
药材不够了……
月面降临到现在，残存的药材虽然还有些，但也经不住大量的消耗，或者即将发生的大量消耗。
体质增强类的药剂，以往夜见从未调配过，从零开始，自然需要数量恐怖的药材。
额……也不算是从零开始？
“娘溺泉配方……应该可以作为基础吧”
看着手上的配方，夜见嘀咕的说道，他敢于下承诺的原因，就是手上这张配方了，和公主分开时的抽奖物品！
四星半，手上品级最高的药剂配方！
娘溺泉，一种效果极为……微妙、恐怖、特殊、难以形容的药剂。
大概效果就是，男性浇了以后直接变成女人，只有触碰到热水才能变回来，女性则没什么影响。
可以说专攻肉体变化的药剂。
也是夜见敢于承诺的基础，虽然和他要求的变化不同，但核心内容相似，多次调配修改的话，还是有可能制作出理想药剂的？
好吧……只是理论上就是……
改变体质、强化基础，这一类的药剂在夜见看来并不难调配，关键在于材料，就像师匠可以通过‘永远’的力量调配处蓬莱药一样。
如果有‘强化肉体’类的力量，调配起来并不算困难。
可惜……周边还真没有类似的东西，思考之下，只能选择娘溺泉了，多少有类似的地方，总比从零开始一点一点研究好的多。
就是实验的次数……可能要比他想的多，没有几百、几千次实验，应该没啥希望。
这也是夜见跑出来采集药材的原因，自己那点库存根本不够消耗，先采集一百次的药材再说！
要是师匠在就好了……
这种内容对她来说应该是轻而易举吧？
“话说回来，系统内你就没有鉴定功能么”
一边采集着药品，夜见一边吐槽的说道，制作对他来说还好，找试验品就有些困难了……全找镰足的话，怕给他玩死。
虽然脑中有了大概的办法，但还是好麻烦！
如果系统能够鉴定的话，就不用这么麻烦了！
“本系统可以对装备、药品进行一定程度的鉴定”
“你不早说！”
“但宿主的药剂效果太为玄幻，需等到五颗核心复位，才能彻底的鉴定”
“……戚”
这是在夸他制药效果高超？就像战力指数只能鉴定到六星极限一样，难以达到七星，这句话一定也是这样没错的！不管是不是，反正他这么认为就对了！
“……”
难以吐槽的系统，总觉得宿主产生了难以解释的错误。
“嗯？”
正在夜见摘药的时候，动作突然的一滞，小脸微微的皱着，刚才那种感觉是……
“系统，刚才有没有扫描到生物靠近？”停滞的动作，夜见不确定的问道。
“系统未检测到生物的靠近”
“……好吧”
歪着头，夜见少许的喃着，难道是他的错觉？刚才一瞬间好像产生了熟悉的感觉，但系统没检测到应该是他的错觉？
修复两颗核心的系统，哪怕是六星极限的伪七星都能检测，除非是七星以上。
但幻想乡内也就那么两个人，应该不是！
“继续采药！”
摇了摇头，夜见转移的说道，今天还要采集不少的药材，可不是走神的时候了！
……
另一边，迷途竹林的深处，无人能打扰的秘境，一座典雅的木屋正伫立在这，如果夜见看到的话一定会产生莫大的熟悉感！
正是他之前和公主住一起时候的建筑外形！
仔细看的话，就能发现这里的另一个特点，建筑本身没有丝毫的变化，从围栏到建筑本身都是相同的模式，就好像被固定在这一刻一样。
“永琳，你是？”
在木屋的某处，黑发典雅的少女正坐在床上，看着刚回来又要离开的白发女性，稍带疑惑的说道。
平时永琳的可不会这么频繁的出入。
“刚才看到小夜了，稍微去指导他一下”收拾着东西，永琳平静的说道，刚才夜见的自语她也听在耳中，是时候教导下。
不然她这个老师也太不称职了。
“妾身也要去！！”
眼中顿时亮起的辉夜，小夜终于回来了！她也要去看！
“不！可！以！”
放缓的动作，永琳坚定的说道。
“哎？！”
“公主去的话太容易暴露了，我只是暗地里进行一些提醒性质的教导”
看着辉夜，永琳叹气的说道，她并不打算去‘见’夜见，只是暗地里进行些指导罢了，之前的考验可不是白写的。
要是公主去了……
上次知道小夜消失的消息，直接把迷途竹林的妖怪全虐了一遍就知道结果，根本控制不住。
事后她光是隐藏消息就花了好久……
这次说什么也不能带去！
“带妾身去嘛~保证不会过度兴奋~”盯着永琳，辉夜笑嘻嘻的说道，她一定尽力压制、压制~
“公主隐藏不了的”
“人间之里还有那个老头在，公主太容易被发现踪迹了”
摇了摇头，永琳再次的说道，她自己还好，妖怪乐园内基本没什么能发现她的，但是公主的话……硬拼起来可以越级杀人，本身实力却没超过太多。
去人间之里太容易被发现了。
“戚……明明是想要独占小夜”
鼓着嘴，辉夜不开心的说道，小夜也是笨蛋，明明都跑到她附近来了，居然还没发现。
什么时候才能正大光明的把小夜带进来啊！
“……”
无奈叹气的永琳，公主就是这一点不好……太宠小夜了。

第十章 成品？
人间之里，天空上一片紫气缭绕，但却限制在稗田家的范围内，没有丝毫的外泄，形成一幅极为怪异的场景，让人无法吐槽。
庭院内，某座‘木质’房屋显的格外突兀，应该说全部都是由植物组成的，也正是漫天紫气的源头。
房间的外围，五人凝重的站在那里，好像在想什么严肃的事情。
“应该没问题？”
一身白衣的镰足略微皱眉的说道，这已经是第几天了？大概有一个月左右了吧？
自从夜见说了要制作体质强化药剂后，就一直憋在房间里，额……中间还出去采了几天药，不能说完全憋在房间里。
只是这样的话，他们还不至于同时出现在这里，关键是不断出现的异象！
采药回来的第三天开始吧，房间上方就不断冒出奇异的气体，绿色、蓝色、紫色、灰色……花了不少时间才给其他人解释清楚，这里没出现异变。
为了不影响其他人的生活，不得不在这边布置了结界，以防整个人间之里乌烟瘴气。
如果说这些还可以接受的话，剩下的就不知道该怎么说了……
第十天开始，房间周围时不时长出奇怪的植物，将整个木屋都缠绕了起来，变成了一座货真价实的‘木屋’，而后更加严重。
哪天来着？
反正直接就炸了！
整个‘木屋’都被炸飞了天，诡异的是，木屋本身竟然没受多少伤害……第二天表面又多了一层植物，开始继续冒烟。
过了一个月的时间，太公一行人终于忍不住了，聚集在木屋的外面，这情况让他们不得不担心下！
“大概”
少言的雾雨氏，既然还在冒烟，就说明实验还在进行，至少夜见本身是没问题，出事的话，早就找他们求助了。
“不不不，我指的是我们”
面无表情的摇着手，镰足生硬的说道，那小子的安全？管他干嘛！
关键是自己啊！
异象出世，必有不凡！
鬼知道他这次研究出来的又是什么副作用的药品！
想起之前几次的恶搞，镰足就觉得一阵头疼，之前那些没出现异象的药都让他流冷汗了，这次又会怎么样？怕是想干掉那小子的心都有了。
“……”×4
瞬间寂静的环境，太公、山葬、三藏、雾雨氏四人几乎瞬间就明白了镰足的想法，这个……还真是很危险的事情！
“为了阿礼”
片刻的时间，三藏眼中闪过不起眼的精光，拍着镰足的肩膀，平静的说道。
“辛苦你了”
“怎么说也是你家未来女婿”
“再怎么也不会死的”
随着三藏的带头，其他三人也是一脸恍然，拍着镰足肩膀一脸‘安慰’的说道，死道友不死贫道，这件事有找落了。
“……”
脸色勉强的镰足，要不要这么卖队友啊！
他才不要给那小子当试验品！
……
“娘溺泉的成品作为主药，冰凌草、寒片等阴属性药材增强身体转换，消除热水变性功效”
“再用……”
房间内，一系列的试管、怪异液体、器械前，夜见也在喃喃的自语着。
这段时间的研究还是有些成效的！
娘溺泉，男性女性肉体互相转换的效力。
如果能够压制住热水转变成男性的无用药效，但保留过程中加强的肉体，并且强化，应该就可以成功，达到女性肉体强化的水准！
只不过还需要大量的实验。
如何压制、强化最合适的药材，都需要逐一尝试。
将近一个月的时间，也只得到了二十几份疑似有效，需要实验的半成品，其他都是废品。
“调和阴阳应该用……炙草？”
一步步的过程，正在夜见准备添加协调用的中性药物时，名为炙草的植物突然出现在眼前，让夜见眼中一亮。
似乎可以试试？
之前添加的药材主要都是阴属性，调和选用中性未免不适，也许可以试试阳性的？
随着想法，夜见双手已然动作了起来。
这也是他感到庆幸的地方，这次药剂实验比他想象的更为迅速，要说的话……每当遇到困难的时候，总会遇到合适的药材，让他灵感爆发，产生解决的方法！
换在其他时候，也许夜见会注意到，但这次太过专心，也就忽略了这一点。
“最后……以我的‘生命’作为催化”
各色的液体混杂在一起，逐渐化为无色的形态，夜见手中也泛起了淡绿色的光芒，既然是身体强化，自然免不了他的‘生命’了。
翠绿色的液体
一系列的过程结束，一瓶翠绿色的液体也出现在手中。
“……接下来就是实验了！”
看着翠绿小瓶，夜见眼中隐隐泛着光芒，可以想到的尝试都已经完成，剩下的就是实验阶段！不出大问题，女性身体强化药就将完成！
“……太公有什么事么？”
伴随着咯吱的门响，夜见也离开了木质的房屋，而后……看着房门外的五人，奇怪的说道。
“……”×5
同时沉默的五人，目光不约而同的集中在夜见手中。
“那就是这次的成品？”
片刻时间，太公抚着胡子，勉强的笑道，一个月的怪异色彩集合体就是它么，颜色是挺好看的，怎么就觉得那么危险呢！
“嗯，效果最好的就是它了！”
微微举起小瓶，夜见自信的说道，这瓶大概是药效最好的？必须要找个合适的实验体才行。
“老夫想起来还有点事没做，就先撤了”
注意到夜见发亮的目光，太公抚胡子的动作一滞，干脆的转身说道，作为人间之里的领袖，他的任务可是很忙的。
“我也是”
“说起来，鬼族那边好久没来接受我的佛法了，需要去调查调查”
“……”
太公的开头，其他三人也紧跟着离开，他们可不想继续留下来了！
“我也……噗厄！”
看到其他几人的离开，镰足也果断的跟去，此时单独和夜见相处太过危险。
但刚靠近太公一行人，强横的拳劲直接命中腹部，将他生生击飞近十米，瘫到在夜见的身前。
“嗯……走吧”
看着晕过去的镰足，太公一脸淡定的收回拳头，平静的说道。
应该没危险了。

第十一章 百草圣狐？你个毒奶狐！！
“……”
视线中离开的几人，还有瘫晕在身前的镰足，夜见满是无奈，他的药剂真的有这么危险么？明明还好嘛，月面上想求都求不到的。
而且……他这次还真没考虑在人间之里内实验，已经有了更好的地方。
不过！
“既然镰足大叔你这么热情，我就不客气了~”
蹲在镰足的身旁，夜见轻笑的说道，虽然有更合适的地方，但镰足大叔这么‘热情’都躺到他身前等待‘治疗’，不能让他失望啊！
“到时候别说我不关照老顾客”
将手上的苍翠小瓶放到镰足嘴上，夜见淡定的说道，老客户嘛……当然是给最佳药效的‘精品’了，这瓶绝对是一个月来的极品！
效果最佳！
反应也应该是最明显的，他本来还在想给谁用，现在看来不用考虑了~
到时候让三藏姐记录下反应？
接下来大概有几个月不会在人间之里了。
“呼，接下来……”
喂完药剂，夜见也伸着懒腰，向着稗田家的大门走去，按照他的计划，接下来要离开……至少一个月就对了。
“……夜，打算去哪里”
正在夜见准备离开的时候，紫发娇小的身影也从房间走出，脸颊微红的说道。
“出去一段时间，回来以后大概就有成品了~”
看着门前的阿礼，夜见笑着说道，回来大概就没问题了？原本以为要用半年乃至数年的时间，没想到这么快就完成了。
“……不能留下来？”
停滞片刻，阿礼轻声的说道。
“？”
“呜……最近妖怪乐园有些混乱，不少外面的大妖怪加入，很危险……”依旧泛红的脸颊，阿礼小声的说道，真的接受那个称呼了么。
“放心，哪怕是大妖怪追杀，都不会出问题的”
竖起拇指，夜见自信的说道，打不过还有金刚的协助嘛，那可是货真价实的‘大妖怪’等阶，虽然召唤出来会引起大的围观，但只是短时间，应该没问题？
实在不行，还可以前往乖离界避难，跟过去就是一个死字。
那边的战力……真的是无法形容了。
“太不吉利了，为什么非要出去呢？”短暂的对话，让阿礼的红润恢复少许，不解的说道，实验非要在外面进行？
“实验是一部分，顺便刷刷名气嘛”
双手抱胸，夜见嗯声的说道，之所以不在人间之里实验的原因就在这里，不是还有妖怪乐园嘛！
那么多的妖怪，不是比人间之里更为合适~
而且，太公和他说过妖怪贤者的事，必要条件之一就是声望，最近正好可以刷一下，虽然不能一次性到位，好歹可以铺垫下。
“……”
“不会出问题的~”
看着阿礼依旧担忧的表情，夜见少许无奈的说道，虽然明白是关心，但……真的没什么危险。
“我会在人间之里周边弄个小基地，不放心的话可以让三藏姐来看看”
“嗯！”
这一次，阿礼重重的点着头，脸颊重新露出笑容。
“……系统，你说我弄个什么名号合适？”
目送阿礼的离去，夜见也继续自己的行程，同时考虑的说道，妖怪圈里混，总得有个名号吧？比如妖怪之山的鬼王、天魔。
他叫什么好？
百草圣狐？
九命天狐？
虽然不是很喜欢狐狸的外形，名字还是要霸气些的好，符合妖怪贤者才行。
他这次离开的主要目的就是实验药……不，是治病救妖，势必会得到相关的名号，那不如他自己想一个。
“……毒奶狐”
“系统，我打你啊！”
额头浮现黑线的夜见，怎么可能会得出这种称号，他可是去救人的。
不管笨蛋系统了，第一站去哪边比较合适呢。
……
妖怪乐园、魔法森林
距离夜见离开人间之里大概两个月的时间
苍翠的树林中，某狐耳、狐尾的少女正在树间迅速的跳跃着，精致的脸颊不起任何波澜，似乎天塌下来都不会对他造成影响一般。
“提示，前往七百米处，超过三十名妖怪正在迅速接近”
“了解”
听着系统的提示音，夜见淡定的说着，身形一转，已经更改方位，向着另一处地方前进着。
在夜见消失后不久，数量足以达到百人的妖怪团体也在这里相遇，奇形怪状的妖怪……相比于正常的妖怪，这里的妖怪大部分都极为奇怪。
“你们的目的是她？”
“你们也是？”
“战友！”×2
只是短短几句，双方首领已经明白了对方的身份，自己人！
“这次一定要抓住她，绝不能在让她再祸害其他妖怪了！”青面獠牙的鬼族，握着拳狰狞的说道，这种毒瘤必须要抓起来才行！
“还有，老兄你这是”
看着自己前方的妖怪，青面鬼族古怪的说道，浑身白色蓬松毛发的妖怪，要形容的话……大号毛玉？
如果不是一身妖气，它真以为是哪个毛玉变异了，超大号毛玉王？
“我是白猿一族……被那家伙推荐了恢复药剂”
完全看不到脸，只能听到那悲催的声音，本是白猿一族的精英妖怪，某一次受伤时受到那只狐狸的帮助，亲切的喂了恢复药。
然后……
它就变成大号毛玉了！
毛发增长到不科学的地步！
“老兄你又是？”
同样，猿族青年也看着身前的鬼族，好像……没什么异常？
“我吃的是兴奋剂……”
表情更显狰狞的鬼族，早知道的话，说什么也不会信她的鬼话，什么吃了就能战力提升，获得第二天的比斗。
结果……
“整整半个月了还没消下去！！”
“……”
短暂的停顿，白猿妖怪顿时明白对方的意思，看着马赛克的直立下/体，撑的布块都‘飞起’，顿时露出怜悯的神色，虽然没妖怪看得到就是，同时后退一段距离。
这种药太他么毒了！
幸亏自己吃的不是这种！
“这次一定要抓住她！”×2
同时的响起的声音，也引起了妖怪们的呼应。
ps：orz、orz，突然接到入职通知，11号去单位分配部门……我还想再休息两天啊！！
pps：求票票安慰orz，我要用更新发泄

第十二章 玉藻前？
“这次一定要抓住她！”×2
同时响起的声音，也引来了近百妖怪的共鸣，它们都是受到了五尾毒奶狐的‘恩惠’，前来追杀的成员，所有妖怪的目的都只有一个！
“扒了她的毛做成狐绒！”
“皮料也不错的样子”
“剩余的部分拿来煲汤吧”
“我觉得……RB/Q也许更合适，煲汤、狐绒总有妖怪分不到”嘈杂的妖怪群体，还未抓住夜见，已然开始了讨论，毕竟这次汇聚了这么多的精英妖怪，不可能让她再逃了吧？
而某只妖怪的插话，让九成以上的妖怪顿时感兴趣起来。
与其吃了，不如养起来？
仔细想想，那只狐狸还是蛮养眼的？身上还有着一股诱人的气质，比起那些雌性大妖怪丝毫不差，甚至有着更多的诱/惑。
身材虽然差了点，但其他地方完全可以弥补嘛！
尤其是那头发，能玩上几年！
“没错！抓住她圈养起来！”
“怎么算都能赚回来”
不知道谁开的头，妖群中的声音逐渐统一，变为了相同的答案！
与其干掉那只狐狸，还是干了那只狐狸吧！
“在那之前，希望让我问些事情，再交给你们……”于此同时，一只不知道种族的青肤大胸雌性妖怪走出，一脸淡漠的说道。
“？？”
一脸懵逼的众妖，如果不是对方身上的妖气太强，说这种话一定是暴打的结局，说起来……样貌虽然丑点，胸不是一般的大啊！
“让老子先问出变性药的解除方法在哪！！”猛然爆发的妖气，已经无限接近于大妖怪，青肤妖怪黑着脸说道，不要让她碰到！！
说是身体强化药，到底强化到哪去了！
“……”×N
突然寂静的妖怪人群，可以看出，受到这种遭遇的还是少数，只有寂静才能表达他们的心情。
心中大概只剩下一个想法。
这家伙……
雄性？！！
变性……
我凑！
这毒狐狸要突破天际了啊！
幸亏自己没吃到那种药！×N
所有人同时产生的想法，想想自己变成雌性的结局……还不如被/干掉！啊……是被杀掉！
相比于变性药，他们吃的恢复剂、兴奋剂，简直弱爆了。
……
“肤浅”
另一边，妖怪群正下方的诡异通道内，夜见摇着头的说道，那群妖怪真是太肤浅了。
这个世界上什么都是等价交换。
想要不付出就收获？怎么可能！
那个青面鬼族，大概两个月后能消下去吧，以这个作为代价，赢了那天的比赛不是！同时也收获了同伴的嘲讽，还是蛮值的嘛。
另外的白猿族，纯粹是自己笨！
恢复剂的‘生发’功效只有半天，过了之后全部剪掉不就好了，基本没什么损失，竟然留了两个月……夜见极度怀疑他是太丑了没脸见人，故意不剪的。
说到底他的药还是蛮好用的，只不过那群人不会处理方法。
“额……不知道那个僵尸族的家伙什么情况”
走在黑暗的通道内，夜见自语的嘟囔着，这里面让他最后悔的就是僵尸族了吧，身体强度那么高，下药也看不出功效，纯粹是浪费！
不过……
“崩坏强化药（丰胸版）效果还是不错的”
看着手中干渴的小瓶，夜见微妙的说道，崩坏世界制造‘生命’激活药剂的残留品，当时顺手给那个僵尸妖怪灌了进去。
可以确定的一点，侵蚀对妖怪效果不高。
或者说对僵尸类妖怪的侵蚀不高？针对生命的崩坏能，僵尸这东西死了不知道多少年了，反正没看到失去神智，实力反而暴增了一截，从五星半直接跳到了五星巅峰。
最可气的妖怪之一了！
五星半到五星巅峰修炼不知道要花多久，付出娘化的代价就达到，竟然还不满足，追杀自己这么长时间，枉他额外的丰胸服务。
太可气了！
最让夜见生气的是……竟然想要啪他，简直一群hentai！！
不要让他下次碰上，否则统统下药！
“不管他们好了，一群笨蛋，反正抓不住我”
摇了摇头，夜见哼声的说道，早就准备了逃生地道，那群笨蛋能找得到才有鬼。
“两个月……再来一段时间就好”
返回秘密基地的路上，夜见也在考虑着最近的成果，以妖怪作为试验品，可以说毫无心理压力，体质强化药剂的进度也提升的飞快。
一些错误调配方式都被抹除，按照夜见的估计，再来一段时间，就可以出成品配方了吧？
最后找地方采集精品药材，调配出来就好。
他记得……雾之湖那边好像是精品药材聚集地？最后去那边一趟就好！
“回来了~”
黑暗中的前行，一段时间后，夜见眼前也出现了一道木门，开启的瞬间温柔的声音随之响起。
“对了，今天到阿礼来的日子了”
逐渐亮起的房间，夜见看着房间内的两人，恍然的说道，长时间的追杀，都快忘记时间了。
之前和阿礼提过自己外面有基地，没想到真的隔一段时间就来一次……还好有三藏姐保护，不然非得吓死他不成。
“这次收获如何~”
并不算宽大的房间，只是夜见给自己找的药剂调配地点。
此时桌子上摆满了热腾腾的饭菜，紫发与金发的少女正在附近等待着他的归来。
“还好吧，马上就可以完成了”
伸着懒腰，夜见坐在餐桌前的说道，一切顺利的话，一个月就可以返回？
“嘻嘻~玉藻前的名字，怕是在大妖怪之中也有些名气了吧”双手托着小脑袋，阿礼看着夜见笑嘻嘻的说道。
“谁知道呢，目前最好不引起大妖怪的注意”
吃着东西，夜见吐槽的说道。
玉藻前，也即是他天狐形态的名字。
至于怎么起的……他记得水天日光天照八野镇石的说明上好像有这么一句，也就顺手说了出来，都是狐狸也没什么不合适的。
那个镜子，应该不是这个世界的东西？
ps：历史中，玉藻前的出现时间点是1000年上下，完全不用担心撞名字~
pps：有点懒了....

第十三章 镰足？镰妈？
玉藻前，也即是夜见使用的名字。
本体名称为夜见，天狐模式总不能使用相同的名字，短时间还好，时间长了很容易被发现破绽，进而察觉两人的联系。
所以，夜见果断的换了名。
至于换的名字……玉藻前！
这个在水天日光天照八野镇石上曾提起过的名字，都是狐狸，用起来应该没什么问题？
“根据太公得到的消息，你的担心已经成真，部分大妖怪注意到了你，最近安稳些”坐在一侧的三藏，看着夜见古怪的说道。
她们在人间之里生活已久，自然有自己的途径，也很清楚夜见这段时间做了什么。
治病救妖……嗯，勉强可以这么形容。
受伤、变强、治疗，只要有妖怪需要相关的事，他都会出现，并且免费的给予药剂，帮它们治疗。
一开始还好，受害……不，被治疗者并不多，也没引起什么主意，逐渐的就飞起来了，各个种族都有受到‘治疗’的患者。
最重要的一点，副作用太坑了！
没人说她是骗子，因为确实发挥作用了，就是副作用反而比主药效更强是个问题！
毒奶狐、药娘……
一系列的名号也在妖怪群中传开了，甚至比某些精英巅峰、接近大妖怪的妖怪还要知名，要说的话……太坑人了！
一些被坑严重的，也发起了抓住药狐狸，避免其他妖怪遭毒手的名号。
虽然在三藏看来，纯粹是看上夜见的‘美色’就是。
最近更是严重，一些大妖怪已经注意到了他，似乎有点什么特殊的想法，至于哪方面的想法……反正都有可能，一个不到大妖怪的狐狸，本身就很有吸引力。
嗯……其中就有他的老情人来着？在阿礼面前自己还是不要提了。
“啊咧”
表情一僵的夜见，大妖怪已经注意到了自己……那就是个问题了！
精英层次再多他也不怕，大妖怪……应付起来就要麻烦多了。
“还有，你要的资料”
随后，三藏表情继续怪异的拿出某纸张，上面记录了一系列的文字，还有一块……似乎是记录影像的石头？
“哦哦，镰足大叔的是吧！”
看到东西，夜见的双眼微微发光，大妖怪的事也抛之脑后，没看就知道是什么了！之前委托三藏收集的镰足大叔服药资料，终于回来了么！
手上一动，一副虚影已经在眼前呈现。
“嗯……”
“这货是谁？”
看着虚影，夜见陷入片刻的沉思，随后指着他不淡定的问道。
成熟风韵的容貌，双胸丰满欲裂，高挑的双腿格外性感，一身白衣，感觉却和之前……
这货绝对不可能是镰足吧！！
“稗田镰足”
一脸不以物喜不以己悲的三藏，平静的说出夜见难以相信的事实，惊讶？她早就笑的脸抽筋了，根本没必要做出其他表情。
“我凑，我的药效真好”
难以相信的事实，让夜见吐槽的说道，目前的成果，只能用他的技术高超才能形容了！
“嗯，这点值得承认”
点头的三藏，能把之前的镰足弄成现在的样子，已经不单单是变性能形容的了，这是重新投胎了吧。
“你们有没有想过别让他变回来？这样养眼多了”
“考虑过，不过再不解决的，他有要疯的征兆”
“你们两个……”
表情僵硬的阿礼，在她这个女儿面前说这种话真的合适么？！虽然她也一直想要个母亲就是。
“咳，这个我没什么办法，看太公了”
干笑的夜见，差点就忘记阿礼还在这里，不过他还真没什么解决办法。
男性复原的部分都被他抹除了……
好在，之前还是留了一个后门的，只要实力足够强悍，能够将药效给逼出来，镰足没突破六星的实力有点够呛，但太公伪七星的力量肯定没问题了。
所以，夜见才说太公他们有没有想法永久不变。
同样是生气，御姐可比大叔好多了。
“哼，那可是……”
听着夜见的解释，阿礼扭头哼声的说道，本想说那是……还是不要说好了。
“对了，镰足还有句话让我带给你”
平静的三藏，看着两人的交谈，打断的说道，根据她的感觉，马上就要尴尬了，转移话题。
“？？”
“别让他看到你回去，这次一定灭了你”
“不信”
淡定的夜见，至少在他没制作出药剂前，镰足老家伙还是不会动手的，之后嘛……
“还有雾雨氏，问你还有没有多余的那种药剂”
“……”
沉默的夜见，这时候自己该说些什么，雾雨大叔……不会有什么奇怪的爱好吧？平时看起来还是挺硬汉的一个人，据说力量也是爆衣系的？
没事要这个药干啥……
“这次之后，阿礼就不要来了”
叹了口气，暂时不考虑雾雨大叔怪癖的问题，夜见嘱咐的说道。
“哎？！”
落下的筷子，听到夜见所说，阿礼的表情顿时僵硬，不用……再来了？
“接下来这个基地就废弃了，那群妖怪也快发现了吧”
“既然三藏姐提醒，再实验几次就差不多了”
略微头疼的夜见，大妖怪盯上他……这可不是什么好事，他的逃生通道能瞒过精英妖怪，大妖怪就不一定了，直接追到老家都有可能，虽然还差点，但也到了末期，最近冒险一下就可以回去了。
“啊恩”
点头的阿礼，小脸顿时轻松了起来，刚才那句真的吓到她了。
“……夜见，我们还有事就先走了”
逐渐轻松下来的气氛，正在此时，三藏的表情突然凝重变化……这个性质，不会出问题的！
“哎？三藏姐，这次怎么这么快”
表情奇怪的阿礼，夜见才回来啊，她还没聊上几句。
“反正夜见就快返回村子了，不着急这一时”
也不等阿礼说完，三藏直接抱起她就离开房间。
于此同时，一道黑色的裂缝在夜见身后出现。
ps：在这里稍微提一句，所谓原型和一设并不是一个东西，类似绵月姐妹的原型，那只是原型罢了，一设没写的内容，即没发生过。
xp：再提一句，想想看，幽风的原型是幽幽子，但她是幽幽子么~
xxp：有点困

第十四章 八云紫X狐狸？
“反正夜见就快返回村子了，不着急这一时”
一把抱住阿礼，三藏就向着出口的地方跑去，那个力量、性质……不会错的，应该就是那名大妖怪了！
隙间的大妖怪，八云紫
虽然成为大妖怪的时间不长，但却闯出赫赫名号，天赋堪称恐怖的大妖怪，被太公誉为最有可能成为妖怪贤者的人选。
嗯……她和对方战斗胜负未知，但又不是敌人，为什么要战斗。
留下夜见就好！
按照太公那边的消息，某四尾妖狐和隙间妖怪关系暧昧，曾经当众接吻……自己把阿礼带走，别看到什么不该看的就可以了。
剩余的……夜见自己应该没问题。
“……这次走的好早”
目送着阿礼和三藏离开，夜见吐槽的说道，不是他不想送，而是三藏姐的速度太快了……这次看望的时间还真是短。
前几次，阿礼有时候会待到一天之后才走。
这次……也就半个小时的时间？
“！！！”
正在夜见吐槽的时候，身后突然传来淡淡的冷意，空气仿佛瞬间降低到零下……
冰冷、淡漠
夜见并非第一次感受这种气势了，还有一次……在一个半月之前他曾经感受到类似的感觉，让他留下深刻印象，甚至产生濒死体验。
额头流下的冷汗，应该不会是她吧……但能无声进入这里也只有她……
隙间的大妖怪！
不到片刻的时间，金发紫裙的人影从身后走出，站在的夜见的身旁，直接确定了之前的想法！
之前三藏姐所说的瞄上自己的大妖怪不会就是她吧？！
如果知道的话，他立刻就选择离开！
其他大妖怪还能跑一段距离，面对这种使用空间能力的大妖怪，根本就躲不了……除非在发现前变幻身份，回到人间之里。
联想三藏刚才的样子，想来就是发现八云紫的到来？
三藏姐……太坑了！
“紫小姐……请问有什么吩咐”
迅速调整的心情，夜见勉强的说道，心里再抱怨也没办法抹平，还不如想想应对方法，如何面对这位大妖怪八云紫。
【八云紫】
【战力指数：★★★★★★☆】
【备注：这是一位可以越级杀妖的强者，请不要随意激怒对方】
这一次，夜见终于看到了系统的评价。
六星初，单以评价来说并不是多高，仅比金刚高出半星，但是……他听说对方晋级大妖怪没多久来着？六星以上晋升时间都相当恐怖。
光是这半星就足以说明天赋实力了，再加上系统特地给出的备注……
“你很怕我？”
坐在夜见的身侧，八云紫淡漠的说道，精致的脸颊没有一丝波动。
摇头、摇头
虽然夜见真的有些纠结，但还真没到怕的地步，刻意来找他，应该不是为了杀他而来吧？
“最近做的很不错，连我都听说了你的名字”冷淡的声音，让人很难听出这是在夸奖。
“……”
可以的话，他更希望自己名声小点，早知道就不弄那么大了……
随后寂静的环境
说完两句话，八云紫也不再开口，只是直直的盯着他，不知道在想些什么。
沉默
沉默
“那个，紫小姐上次……”
极为寂静、沉默的环境，再加上八云紫的凝视，让夜见不得不转移话题的说道，这个感觉太过怪异了！
但还没等夜见说完，声音已经曳然而止。
如果之前只是寂静、沉默的诡异感觉，在他说出的那一刻，已经变为冰冷感，生生将他的话堵在了嘴里。
“跟我来”
金色瞳孔中映照着夜见的样子，八云紫淡淡的说道，脚下也张开了一道黑色的缝隙，露出其中无数的罪眼，令人心颤。
下一刻，已经消失在房间中。
“……”
另一边，刚看到八云紫消失，还没等夜见惊讶，同样被脚下的黑色裂缝所吞噬。
？？？
！！！
“噫！！”
被充斥着罪眼的黑色空间吞噬，但只维持了瞬间，周围的环境已经重新亮了起来，也让夜见松了口气，不得不说，被那些罪眼盯着看还是挺渗人的。
就在松气的同时，夜见再次紧张了起来！
八云紫将自己移动到哪里来了！！
入眼一片……奇形怪状的妖怪群！
自己两侧，正是长的和毛玉一样的白猿，下方持续兴奋的鬼族，还有不远处……胸/部相当大的僵尸族……
自己……跑到追杀他的团体中央来了？
“……”×N
“毒狐狸！”×N
看到从天而降的夜见，妖怪群也是一时的呆滞，似乎没反应过来什么情况，但下一秒双眼已经亮了起来，同时的吼道。
声音之响，已经达到骇人的地步。
“那个……你们继续、继续，我先走了”
迅速起身、挥手，夜见干脆的说道，他不怕大妖怪以下任何妖怪来找他麻烦，但是……一百只不是五星就是接近五星的妖怪还是算了！
“还想走”
“永久的留下来吧”
诡异笑声，没等夜见离开，妖怪已经将他团团围住，上下的打量着。
才商量过怎么处置就跑到他们身前，这是找上啊！
仔细看看的话，还真是美丽诱人，如果能带回家里……光是想想都觉得兴奋！
“系统，现在转移地方靠谱么……”
看着逼近的妖怪，夜见流下冷汗的说道，这个阵势他只能把金刚叫出来才能镇的住了，不过这样一来，就更招人注意了。
说不定哪个妖怪贤者也会来调查、调查。
“判定……”
“谁允许你们靠近她了”
正在系统回答的瞬间，冰冷、血腥的妖力充斥全场，八云紫的身影也在夜见的正上方出现，漠然的说道。
“！！”×N
近百精英妖怪，身体几乎同时僵滞，额头流下冷汗的看着那道人影。
隙间的大妖怪八云紫……
比起其他大妖怪，这一位更是以血腥、冷血著称。
为什么会出现在这里？！
……说起来，刚才五尾狐狸就是从隙间中掉出来的？
ps：昨天写的手都软了.....六章师宅一章工口一章萌娘，最后还写了半章师宅，但已经一点半就没写剩下半章233

第十五章 打杂？
虽然僵尸一类的妖怪脑子普遍不太灵光，但在恐怖的妖气下，还是迅速运转了起来，联想到了原因。
说起来……刚才毒狐狸就是从隙间中掉出来的？
也就是说……
隙间大妖怪×五尾狐狸
！！！
同时流下冷汗的众妖，如果真是这样的话，他们似乎要危险了！！当着八云紫的面，对她的……说出这种话，以对方的性格，绝对药丸吧！
虽然他们的数量近百，就算是大妖怪也有拼命的资格。
但是……这位前两天刚完虐了僵尸族的大妖怪，又擅长空间类的能力，全灭他们似乎是很轻松的事。
危机！！
“紫大人，我们刚才都是开玩笑、玩……”
“滚”
额头流着冷汗的大号毛玉，上前勉强的解释着，但还未说完，冰冷的话语已经传入耳中，让他们……大为的欣喜！
“我们这就滚！”
放松而又庆幸的心情，不就是滚嘛，和小命比起来差太多了，能走就是运气！
只是眨眼间，近百妖怪组成的强力联盟已经消失无踪，仅剩下周围残破的环境，不少植物都在过程中被虐的粉碎。
“跟我走”
目光扫过周围的环境，在某些地方多为停留了几秒，最后定在某个方位，平静的说道。
“……嗯”
看着周围仓惶逃跑的妖怪身影，夜见心中也羡慕了起来，说到底他的实力还是不够强，如果到师匠的级别，还怕找不到试验品么。
……
“……看来不用担心了”
流逝的时间，在夜见、八云紫离开后一段时间，三藏的身影再度出现，看着两人消失的方向平静的说道，太公的信息还是很准确的。
八云紫和夜见之间果然有着特殊的关系！
他们可以轻松一下了。
最近太公他们其实一直在头疼，要不要出手解决一下，夜见弄出了不小的名气，可以说为日后的妖怪贤者完成铺垫，但同时也引起了大妖怪的注意，有了不小的危险。
夜见虽然进步飞快，但要达到大妖怪还需要一段时间，最后的瓶颈也不是那么容易就能突破，面对大妖怪并没有什么胜算。
作为人类方的他们，也不能一直出手保护，次数多了总会被看出问题。
本来想着，要不要现在出手，镇压几名大妖怪，给夜见争取时间。
现在看来不用了。
八云紫……还是蛮心疼自己情人的？
才引起大妖怪的注意，就第一时间找到夜见，她还以为要等一段时间。
刚才的行为要不了多久就会传到大妖怪的耳中吧。
身为隙间妖怪的她，前往什么地方还需要用走？直接隙间过去不就可以了。
这等于是在宣布主权。
其他大妖怪再想对夜见做什么，就不得不考虑八云紫那边的情况，八云紫实力越强，夜见的情况就越安全，她们也不用太过担心了。
不过……两人的表情有点不像是情人？
虽然三藏对自己的推论有自信，但对两人的关系还是很微妙的。
……
跟在八云紫的身后，夜见不断地走着，迷途竹林、魔法森林、雾之湖……在妖怪乐园各个地方穿行而过，不知道过去了多长时间，太阳早已经落下再升起。
“紫小姐……”
“……你可以叫我紫”
目光淡漠的扫过夜见，八云紫平静的说道。
紫？
听上去较为亲切的说法，但夜见却没看到任何表情变化，也许单纯觉得‘紫小姐’的称呼不好听？夜见觉得这个可能性大些……
“紫……我们要去哪里？又要做什么？”
调整着心情，夜见疑惑的说道，他已经忍耐好久了，走了将近一天的时间？甚至走过不少妖怪聚集地，这次的目的地是哪里？又要做什么？
大脑一片疑惑的夜见。
如果为了干掉他的话，没必要这么大费周章吧？如果不是，那么跑这么老远又是什么目的……
“……我要你替我去做一件事”
听着夜见的询问，八云紫淡淡的说道。
“？？”
“我承诺了某只新入妖怪乐园的大妖怪，要去给她帮忙”
“……我替紫去？”
头顶冒出一个硕大的问号，而后迅速变成叹号，眨眼夜见已经明白八云紫的意思，让自己替她去给某个大妖怪帮忙？？
嗯……怎么想都不科学吧！
他就是一个五星级别的小怪，给大妖怪能帮什么帮，打牙祭？
“只是打杂罢了”
余光扫过夜见，八云紫平淡的说道，她和那家伙的约定，输了的话就必须帮忙，主要的内容都已经解决，剩下的不过是杂活。
……机会已经给她，能不能把握就要看自己了。
“……”
心中徘徊的夜见，八云紫找自己去替她打杂……不知道为什么，总让夜见产生些不对劲的感觉，又不知道具体是哪里。
“那……”
“到了”
正在夜见准备询问下，到底是给哪位大妖怪打杂的时候，淡然的声音再度响起，也吸引了夜见的目光。
空旷的荒野。
一眼看去没有任何生物、植物存在的荒野……或者说平原更合适？
妖怪乐园存在这种地方？
歪头的夜见，这处地方应该是……迷途竹林西侧，记忆中应该是某座山峰的角落，一片苍翠的树林才对？什么时候变成的这样……
真的是没有丝毫生命的迹象。
“就是这里？”
“嗯，她是最近才进入妖怪乐园的大妖怪，你自己注意”
最后扫视夜见一眼，八云紫淡淡的说道，该做的都已经做了，剩下的就看个人了。
新晋的的大妖怪，也是最容易交流的阶段。
“……”
出现的黑色裂缝，眨眼间八云紫已经消失在夜见的眼前，空旷的大地上仅剩下他自己一人。
所以说，那名大妖怪到底是谁？
“你就是八云紫找来的人”
傲然的声音响起，不知道何时，绿发的身影出现在夜见的视野中。
不同于八云紫的冰冷，这一次……更为狂气的感觉。
ps：暂时先更新两章吧，昨天写的好累……先去写其他的，回来再看时间
xp：幻想乡建立一千三百年前，所以不要带入之后啊~

第十六章 无缘冢
在八云紫离开没多久的时间，一道人影也映入夜见的眼帘。
绿色齐肩卷发的少女，赤红双瞳充斥着傲然，身高……好像比自己要高出一些的样子……
穿着红色与暗红色交错的格子裙，上身则是白色衬衫，外套着与裙子同色的马甲，还未等对方靠近，已经能闻到淡淡的香气。
属于花的幽香之意。
身材……似乎比八云紫好些？
“你就是八云紫找来的妖怪”
仅仅眨眼的时间，绿发人影已经瞬移般的来到夜见眼前，淡淡的说道。
“是的”
乖巧、点头
一瞬间夜见已经进入听话模式，同时对眼前的大妖怪进行着观察。
【风见幽香】
【种族：妖怪（花）】
【战力：★★★★★★☆】
【备注：属于花的大妖怪，仅凭自身达到妖怪的顶点】
风见幽香，花的大妖怪。
与八云紫截然相反的类型？
在看到信息的刹那，夜见所得出的结论，八云紫可以说是天赋类妖怪，连系统都承认她的能力远非普通妖怪能比，可以越级杀人。
但是这位……
仅凭自身，达到妖怪的顶点？
硬实力强悍的类型？
不管是哪一边，都不是他能对付的就是，不知道紫所说的打杂又是干什么？花的大妖怪，会有什么事情要做么？
在夜见通过系统观察幽香的同时，幽香也在打量着她。
不得不说，让她好奇的情况。
她和八云紫并不算熟悉，至少没有熟到她一来妖怪乐园，对方就来帮忙，还承诺给她找‘打杂’妖怪的程度，之前她就在考虑，对方的目的到底是什么？
从而也对这位‘打杂’妖怪感到好奇。
八云紫会带来什么样的妖怪？
现在看来……
映照在瞳孔内的五尾妖狐，近期在妖怪乐园内似乎蛮出名的？以药剂的实力引发了精英妖怪的仇恨浪潮比一些接近大妖怪的将精英妖怪还要出名。
不过……也就这样了。
“你的任务，将视野内所有平地种植上向日葵”
少许观察夜见后，风见幽香平淡的说道，药剂妖怪的身份确实能引起些好奇，不过也就是这样了，不是八云紫的介绍，她不会有任何兴趣。
从天而降的种子。
刚一说完，大量的黑色种子从天而降，地上也生出一株托盘样的植物，将所有的种子收纳其中。
“种植向日葵么”
听到风见幽香所说，夜见顿时淡定了起来，他还以为是什么下手工作，原来就是种植植物，对他来说简直再容易不过了！
“周围一代的妖怪都被我驱散，不会有什么危险”
“傍晚的时候我会回来”
余光扫过周围宽广的大地，风见幽香平淡的说道，之前是抱有好奇、对八云紫带来的妖怪好奇才没离开，现在该去进行自己的事了。
妖怪乐园，她还有几件必须要去完成的事。
比如……立足之战。
“……”
看着身影逐渐消失的风见幽香，夜见微妙的歪着头，对他来说不算难的工作，就是有些纠结吧，紫的目的到底是什么？
专门找上他，就是为了帮风见幽香种花？
还是说……
眼中闪过的错愕，该不会发现了自己‘夜见’身份了吧？
看着种子的夜见，心中也在徘徊着，找自己来帮风见幽香种花，怎么看都有其他的目的，验证自己和‘夜见’的关系？
也不太对。
他‘夜见’身份都没怎么去过妖怪乐园，更没操控过植物，知道这项能力的只有太公等寥寥几人，紫怎么可能会知道。
“……先开始工作好了”
摇了摇头，夜见暂时放弃心中的困惑说道，不管是不是，他只要继续维持五尾妖狐的状态不变，应该就没问题。
种植向日葵……
大丈夫！
虽然妖狐模式不能使用操控植物的能力，但他不还有药剂嘛！
由‘生命’制作出来的生长药剂，效果甚至比自己亲自催生还要好。
唯一的缺点……
向日葵又没有不听话一说。
和他家变异藤蔓完全不同，一旦催生出来就不知道会攻击谁……
……
另一边，在夜见开始工作的同时，幽香也向着妖怪乐园的某个方位接近着，名为无缘冢的危险之地。
无缘，为佛教的一种说法，与有缘对立。
专指无亲戚、无故旧等缘者，即为无缘者，他们的坟墓也被称为无缘冢，在佛教中，被誉为最难度化的一种人，哪怕是罪大恶极之人也有着缘，唯独他们没有。
所谓无缘之众生难度，即是如此。
无缘冢，地处于妖怪乐园西侧的边界。
很久之前，这里并不是什么危险之地，只是没有亲人者的墓地，孤单的他们，将这里选为他们的葬身之处。
随着时间的流逝，越来越多的无缘者将这里选为葬身之处，让它的环境也出现变化。
阴冷、幽冥
无缘者，也意味着不会有人来替他们上香、祈祷，地处妖怪乐园附近，更不会有僧侣、法师来这里诵念，久而久之也就形成了类似幽冥之地的特点。
简单说……偶尔会与冥界接壤。
本就怨念冲天的地方，再加上偶尔会与冥界接壤，让这里的阴森更为严重，凝聚了一批‘无缘’的恐怖怨灵，彻底占据了这一代。
他们的目的只有一个，让更多的人死在无缘冢。
无论是妖怪还是人类。
其中，甚至有着大妖怪级别的怨灵，毫无神智的疯狂、幽冥之地的阴森，让大部分大妖怪不想与他们战斗，也就一直在放任着。
和之前的木魅之王类似情况，只要无人招惹，既不会离开无缘冢，所以也没弄出过大的动静。
“无缘冢……给你们这群怨灵占据真是浪费”
看着视野内的环境，幽香淡淡的说道，一片被树林包围的塚，单从环境来说，算是不错的地方。
就拿他们作为第一战的对象吧。
谁让他们的活动范围正好包含她即将建立的‘太阳花田’。
ps：先写了两章工口，结果睡过头了……应该还有两章
pps：1400年前资料毕竟少，所以一切都是根据一设加相关名字典籍魔改，大家知道就好~

第十七章 紫樱
妖怪乐园西侧边缘，无缘冢。
往日没有妖怪靠近、关注的地方，此时正爆发着冲天妖气，与无缘冢的怨灵相互战斗，引起大量妖怪的注意，不过实力低一些的也不敢靠近就是。
无缘冢的怨灵，向来都是不分来人，全部带走的类型，唯有精英妖怪与大妖怪档次才会偶尔进入，探索其中的情况。
核心地带，绿色齐肩发的陌生妖怪，正持着阳伞与怨灵大妖怪不断的碰撞着。
可以说碾压般的优势。
没有技巧、克制等等，完全是正面的碰撞，以最大力量不断削弱着怨灵。
可以清晰的看到，每一次碰撞过后，怨灵大妖怪的身体都会少许的透明，显现着他弱势的情况，继续下去要不了几分钟就会分出胜负。
又一名外来的大妖怪？
看到这一幕，不少精英妖怪、大妖怪也在嘀咕着，最近妖怪乐园真的是越来越不好混了。
魔法森林那个就算了，八云紫、雾之湖的冰之女王、迷途竹林的神秘妖怪，最近出来的大妖怪一个个都不是普通的级别，现在又多出一个来？
无缘冢的那个怨灵可不是什么新晋大妖怪。
‘无缘’的怨灵，再加上无缘冢的加成，在大妖怪中也算是难对付的了，现在……这是被碾压的结果？
……要不要换个地方居住？
不少精英妖怪已经在考虑着换地方的问题，在小地方他们能够称王称霸，在这边……马上就要成为跑腿小弟的级别了。
“‘无缘’的怨灵，你占据这块地方太久了”
感受着周围不断增加的妖气，幽香略微皱眉的说道，她的目的确实是立威，刚来妖怪乐园，必须要做些什么才行。
但这并不代表她喜欢被人围观，是时候结束这场战斗了。
“‘开花’”
淡淡的声音，却使得所有窥视之妖瞳孔变化。
怨灵大妖怪的身后，大量的花瓣正在凝聚着，只是眨眼间已经成为新的人形，那是……一模一样的妖怪？！
同样的样貌、服饰、身材、妖气，和风见幽香一模一样的妖怪在怨灵的身后出现！
“吼！！”
疯狂的怨灵大妖怪，同样也感受到了危机。
一前一后
没有任何虚假感，仿佛两名妖怪都是真身一样，让他一时的混乱，不知道该抵抗那边的攻击。
“死吧”×2
同时响起的声音，两把阳伞一前一后砸在对方的身上，强烈的撞击顿时引起一阵气浪，席卷周边乃至整个无缘冢的环境。
而怨灵大妖怪也在这一击之中，彻底的化成虚无，连最后的悲鸣都未曾发出。
“……”×N
不知道是不是气浪所致，在怨灵消亡的同时，整个无缘冢都明亮了一些，但一众妖怪的心情却不是很美好。
同样的妖怪？
这到底是什么能力？
本身的实力就足以碾压怨灵大妖怪的，在妖怪乐园中排上号，现在……
“看够了就给我滚开”
余光扫过周边的环境，幽香冷淡的说道。
“……”×N
沉默的众妖怪，有心想要反驳但却没那个胆子，刚才那一手，就足以在大妖怪之中名列前几位，他们可不是对手。
“实力不错，可惜还差了点”
“等过个几百年，来和我战一场吧”正当幽香准备转身的时候，豪迈的笑声在耳旁突然响起。
“……星熊勇仪”
看着突然出现在身旁的金发赤角鬼族，幽香眼中也泛着光芒的说道，妖怪之山力之最强，星熊勇仪。
她选择来到妖怪乐园，最主要的目的就是为了见识见识这位号称力之最强的鬼王！
没想到，还没等到自己去寻找，就先找上了她。
“现在还不够，你和八云紫都一样，正处于飞速进步期”
“过个一百年再来和战斗吧”
同样是战斗狂的性格，光看到幽香的目光，勇仪就知道她在想什么，但还是摇了摇头的说道。
她能感觉到八云紫和眼前妖怪的特殊，都处于一个进步阶段，和已经达到瓶颈的她不一样，现在战斗的话还太早了。
过个一百年……
也许二三百年后，就能和她正面交锋了吧。
至于现在……
还是和太公那个老头战斗最畅快，其他人都差了点。
“……”
紧了紧双手的阳伞，幽香低声的笑着，她能察觉到两人的实力差距，现在的她确实不是星熊勇仪的对手。
换在平时，她才不会管那么多，战斗上一场再说！
不过……现在才突破的她，并不适合战斗。
等一段时间，等到她实力真正稳定后，让她见识见识星熊勇仪的实力！
“……看来以后的妖怪乐园会越来越有趣了”
风见幽香、八云紫，还有近日驻入妖怪乐园的大妖怪，在精英妖怪、大妖怪来看是不安，但在勇仪看来，再好不过的事情！
这意味着将出现更多的强者。
她也不会那么无聊了！
“……”
看着勇仪逐渐远去的身影，幽香眼中的战意也难以压制，她这次来的果然没错，妖怪乐园拥有比她想象中更强的强者。
“……太早……还太早了，必须要等待”
半响的时间，心情逐渐缓和的幽香，低声的喃语着，这里太让她满意了。
太阳花田……
需要尽快的建立起来。
算算时间的话，那只狐狸应该埋好种子了吧？等自己回去催发，就彻底的完成，不过好像没说明这件事？
“……哎”
正在幽香准备返回预定住处的时候，扫到周围的环境，还是脚步一滞。
阴暗、昏暗的植物，周围缠绕着大量的怨念。
她虽然杀死了怨灵大妖怪，也不过是击溃了最强的怨念，并没有改变这片土地的性质，继续下去，那些树木迟早会受影响吧。
“紫之樱……希望能帮助你们”
手中落下的种子，刚埋入土地之中，已经生长为一颗绽放着紫色樱花的树木，幽香也轻柔的说道。
这些斩断迷茫、消解怨念的紫之樱，应该可以帮助周边的植物。
……话说回来，好像少了一颗？
ps：其实追溯原型的话，勇仪等鬼族应该是九百年左右出现的，不过嘛……鬼族的求闻史记写明，远古时期即存在妖怪之山和鬼族，而妖怪之山的存在时间写着‘比人类更久远’，于是鬼族暂定为妖怪乐园最古老的生命之一~

第十八章 莹草？
“嗯……嗯？！”
站在太阳花田的前方，幽香淡漠的表情上带着怪异，她……没来错的地方吧？
无缘冢到这里就那么长的距离，她不可能走错路才对，没那么笨。
也就是说，她只是走了几个时辰，就变成了这样？
双眼中一片金黄的花田，之前空旷的大地早已经布满了向日葵，空气中带着淡淡的花香，并且……远超出她想象的规模！
要形容的话，大概三米左右的向日葵？这已经超出正常生长的极限了吧？！
换成她的话，自然能够催生出这种规模的向日葵，不过那也要使用能力才行，正常生长绝不可能……话说回来，能弄出这片花田来，本来就不可能是普通生长。
名为玉藻前的狐狸……到底是怎么做到的？
同族？
她的同族不可能是只狐狸。
抱着好奇的想法，幽香也进入到花田之中，如果妖气没指向错误，应该就是在那个方位。
……
“嗯……”
另一边，位于太阳花田深处的夜见正好奇的看着两株植物，两株与众不同的植物。
紫色的樱花树与……大号蒲公英？
在他种植向日葵时出现的异类。
接受风见幽香的任务后，夜见也开始了种花之旅，在他看来再轻松不过的任务，没花多长时间已经完成了大半。
虽然天狐模式不能使用操控植物的能力，但不还有药剂嘛~
月面七百年的时间，不知道调配了多少残次品生长药剂，凡是用它种植出来的藤蔓都会不听使唤，见谁捆谁。
本来夜见也不想调配太多这种没用的药剂，月面上又不能用，不过……师匠说要重视基础，一直没教他药剂配方，前期就只能调配生长药剂玩了。
一直存啊存，直到下了月面才排上用场！
不听命令什么的，在向日葵上根本体现不出来，依旧该怎么生长怎么生长，就是……五六米高度的向日葵，风见幽香应该不会有意见吧？
暂且不去考虑幽香可能出现的反应，在夜见种植了八成以上种子后，也发现了两个奇怪的异类，即是身前的两株植物。
紫樱缤纷的树木，比起常规的樱花树，多出了一分神秘和幽玄之美。
另一个则是……好似大号蒲公英的花朵？
植物的上方，白色的柔毛组成球的形态，散发着淡淡的荧光，夜晚的环境下分外优美。
不小心混在向日葵种子里的其他植物？
看着两株特殊的植物，夜见好奇的想着，他对植物一类的一向感兴趣，可惜七百年里也没弄到太多……
月面那边的情况……
‘生命’‘植物’的研究本就是半个禁忌，要不是他身后有着师匠、公主、丰姬、依姬照着，早就被扔出去了。
即便如此，夜见能得到的特殊植物也屈指可数。
唯一的变异藤蔓好像还是在名为静海的地方找到的？不过去了一次之后，就被丰姬姐她们拉了回来，并且郑重警告，不可以再去。
没想到在这里一口气看到两株。
【紫之樱】
【稀有度：★★★★☆】
【效果：一年一开花的稀有植物，花开之时，将斩断一切迷惘】
【莹草】
【稀有度：★★★★】
【效果：拥有治疗效果的稀有植物】
“紫之樱、莹草么”
进行着系统鉴定，夜见也得到了两株植物的基本资料，稀有度四星半和四星……在他手上都算是高级物品了。
斩断迷茫的紫之樱……好玄幻的感觉！
紫之樱的介绍，在夜见看来就是玄幻、不明觉厉的感觉。
什么叫斩断迷惘？
嗯……还是无视好了！
相对于紫之樱的效果，夜见还是对低一级稀有度的莹草更感兴趣。
“系统，你确定它具备治疗效果？”手指点在白色的球体上，夜见怪异的说道。
“判定，莹草具备不弱的治疗效果”
“……我怎么觉得这像是大锤……”
听着淡漠的系统音，夜见再次点了点白色的球体，一脸不淡定的说道，看起来像是由白色茸毛组成的球体，点起来可是一点都不像！
这硬度……当锤子都戳戳有余了吧？
砸起人来一定很疼。
“……”
一阵沉默的系统，不知道是难以吐槽还是不屑吐槽，把治疗植物联想成武器，它家宿主也是够了。
“……变回去一会应该没事吧”
单手举着莹草，尝试的挥舞了两下，让夜见更为确定，这玩意比起治疗果然更像是大锤……挥舞起来的质感真心不差。
不过，系统说是治疗植物，应该不会错。
变回本体一会，尝试下触发？
歪着头，夜见少许的思考着，只要速度快的话，在幽香回来之前弄完应该没问题才对！
换成之前，夜见才不会在回到人间之里前变回原本的形态，不过现在嘛……心中就好像有个小爪子在挠啊挠。
问：大锤如何发挥治疗的效果？
还是先搞清楚好了~
嗯哼，就这样！
一边想着，夜见身上也开始了变化。
狐耳、狐尾逐渐化为星芒消失，自身的实力也有了小幅度的下跌。
四星半，比起天狐模式，正常模式还是稍微弱了些。
“……散落”
化为普通模式的夜见，再一次触碰莹草，脑中已经浮现着相关的资料。
莹草，确实是恢复类的植物，但也要看心情。
它拥有治疗效果，但只有心情好的时候才会治疗，大部分时间都不会去治疗……
不过，在正常模式的夜见面前，这些都可以无视就对了~
手指轻点，白色的球体便散发着柔和的光芒，大量的白色光点弥漫而出，自动流入夜见的体内。
温和、治愈的效果
在光点进入体内后，夜见顿时产生暖洋洋的感觉，甚至一天的疲劳都消除了不少。
“唔……似乎可以起到恢复药剂的效果”
眼中映照着白色的球体，夜见喃喃的说道，这个效果比他的恢复药剂要好上一些吧，似乎可以取而代之。
他的恢复药剂虽然数量不少，但没副作用的少啊。
“你……不是狐妖吧”
正在夜见进行对比的时候，绿发身影悄然出现，轻柔的声音也在耳中响起。

第十九章 嗯，莹草！
“你……不是狐妖吧？”
轻柔、平和的声音，却让夜见整个人都炸了起来，如果是天狐模式的话，狐耳、狐尾一定会出现‘炸毛’的结果。
“……幽香小姐”
映照在瞳孔内的人影，夜见声音勉强的说道。
居然真的碰到了……才说了不会碰到，打脸要不要这么迅速啊。
“……伪装，是伪装啦，我们妖狐经常会在人类间行走，所以擅长伪装一类的技能”想象着身份被发现的后果，夜见大脑以前所未有的速度运转着。
自己死亡的概率不大，毕竟还有大和模式，逃生是没问题的，但之前一段时间的努力恐怕要白费了。
他记得名为蓝的狐狸说过，妖狐一族在成年前，一直都过着隐藏的生活，变幻身形更是极为擅长，希望这个解释可以说的通吧！
“妖狐一族的变幻确实很厉害，但也没厉害到连力量属性都变化的地步”
身体前倾，与夜见无限的接近，幽香也轻笑的说道。
妖狐一族这方面确实很擅长，甚至能够瞒过同级别的大妖怪，但要说连自身力量属性都能变化，那还不至于。
她在夜见身上能够感受到同源的力量，虽然很薄弱，但确确实实的存在着。
妖狐的话，不可能掌握这种力量。
而让她疑惑的一点……太薄弱了，薄弱到难以察觉的地步。
并非说力量多薄弱，而是特性的薄弱。
以火焰为例的话，它本应该是暴躁、燃烧的特性，而夜见体内的情况就好像是这两种特性去除，仅剩下中性的力量。
如果不是亲眼看到夜见操控莹草，再加上周边超速生长的向日葵，幽香都不敢确信对方和自己是同类。
“……”
听到幽香所说，顿时语滞的夜见。
天狐模式和正常模式的力量属性完全不同……天狐模式是妖气，正常模式则是他特殊的生命，不管是谁都能看出其中的差距。
“你的本体是什么植物妖怪？”
上下扫视着夜见，幽香轻声的说道，她蛮好奇的情况，和她类似的生命不是没见过，但力量属性衰弱到这种地步的还是头一次。
“……”
继续沉默的夜见。
本体是什么植物妖怪？
……这是将自己认为植物妖怪了？
一瞬间轻松不少的夜见，之前他还以为是被认出人类的身份，现在的话还是有办法解决的。
“……莹草”
片刻的时间，夜见举起手中的大号蒲公英，声音尽可能平和的说道。
出名的植物，他知道的也就是自己的变异藤蔓和刚看到的紫之樱、莹草了，变异藤蔓的妖怪……似乎有些变/态的样子。
紫之樱……
虽然没有什么问题，但夜见下意识就不想选，总觉得更适合乖离界的某只幽风。
剩下的就是莹草了。
看心情治疗的奇特植物，应该可以？
“果然”
不出所料的声音，在看到夜见操控莹草的时候，幽香就有所猜测。
莹草的特性她也知道，脾气相当倔的植物，不想治疗就不给你治疗，再怎么打也没用，除非拥有相关的能力，又或者……自身就是莹草。
“名字是？”
“……夜见”
短暂的思考后，夜见还是决定使用原名，既然对方认定他是植物妖怪，名字什么就不重要了。
“嗯~今天辛苦小莹草了”
“……”
表情微妙的夜见，他是说了自己叫夜见吧？绝对是说了没错？小莹草又是什么称呼……
“天色也不早”
扫了眼黑下来的天空，幽香轻声的说道，她最开始是准备叫名字的，不过相比于夜见，果然还是莹草更好听？
！！
听到幽香所说，夜见双眼顿时泛着淡淡的光芒，可以离开了？
“晚上也不安全，在我这里住一晚再走”平和的声音，虽然幽香尽可能的压制，但还是带着少许命令的感觉。
“幽香大人，我还有其他事……”
“之前干掉了一只大妖怪，不少精英妖怪和大妖怪都被吸引到了周围”
“虽然驱逐了部分，更多的还是徘徊在附近，以小莹草的实力还是太危险了”未等夜见说完，幽香已经平和的解释着。
如果夜见是妖狐的话，她才懒得管。
莹草……同族就可以照顾一下了。
“等明天我亲自送你到安全的地方”
？！
好人，不对，好妖！
头顶叹号的夜见，难不成幽香的性格意外的好？竟然连这种事都想到了……
突然产生的罪恶感，如果对方是一般的大妖怪自然没什么，这么好的性格……有点不安。
“那麻烦幽香大人了”
思考片刻后，夜见还是同意了幽香的话，周围如果不少大妖怪和精英妖怪，他还真有不少麻烦，多等一天也不是什么大事。
同时也惊叹幽香的实力，大妖怪级别说杀就杀，不愧是八云紫一级的存在么。
“没事”
随意的应答后，幽香也向着太阳花田的某个方位走去，在那里有着平原上唯一一座建筑。
梦幻馆
和名字一样，带有西方风格的建筑，装饰布景也是格外的梦幻。
“小莹草，今晚先穿我的衣服”
跟在幽香身后，一路进入梦幻馆的某个房间，而后夜见的动作微微僵滞。
……睡衣？
身前，幽香正拿出两套粉色的斑点服装，明显是睡觉前穿的。
他一直以为只有月面上流行睡衣，原来地上也流行？还是说幽香的个人习惯……
“！！！”
接过女式睡衣，心情复杂的夜见，虽然很感谢幽香的好意，但女式的睡衣……
还未等说出，眼前的情况已经让他脸颊迅速的泛红。
在他的眼前，幽香已经毫无顾忌的换起衣服，深红色的格子裙落下，白色的长衫也搭在了床上，露出隐藏的白柔嫩肌肤和……丰满的身材。
胸前两团高耸的软肉，在夜见印象中，只有师匠才能与之……
咳，只是小时候不小心看过。
六七百年过去，应该没有任何变化吧。
“小莹草还小，不用担心，以后会发育的”
余光注意到夜见变化的脸色，幽香轻笑的说道，植物类生命的成长期都是很长的，完全不用着急。
下意识看了眼自己的胸口，而后夜见的脸颊更为泛红。
才不会发育啊！

第二十章 星辰驰骋的终幕蔷薇
逐渐升起的月亮，夜见也迎来了住在大妖怪家中的第一夜。
完全睡不着！
“系统，你说幽香知道我的真正性别会是什么反应？”趴在窗户上，夜见压低着声音说道，之前的那一幕……一看就知道幽香误解了他的性别。
“以雌性大妖怪的性格推测，宿主死定了”
“敢不敢说点好话，怎么说我也有‘大和’模式在吧”不雅的扭着头，夜见哼声的说道，他本身的实力是弱，但又不代表没底牌！
伪七星的‘大和’模式，绝对是妖怪乐园的巅峰存在。
就是贵了点……
大妖怪不同于海雾战舰那种战争兵器，更为的灵活，想要打败花费的时间也会更长。
击败幽香的话，怎么也得花上三五万的素材？
“宿主想多了，以大妖怪的实力根本不会给你展开的时间”
“……”
噫！
自己好像没考虑过这个问题。
说起来步骤是挺多的？
展开大和、登上战舰、系统关联……
也就是说应急是没戏了，想要使用就必须提前准备好，然后驾驶的去找敌人？
“系统……”
“请宿主说”
“你让我心好痛……”想想期间的消费，夜见就一种心疼的感觉，那得多花多少素材啊！
“……”
沉默的系统，继续不知道说些什么。
“系统，你说我现在抽大型建造的话，能不能抽出高等武装来”沉默半响的时间，夜见继续挑着话题说道，他睡不着，总得找个人陪他吧。
“宿主你在做梦么”
“按照上次好运推测，距离宿主下次大奖还有733年”
“……”
凑！
这只系统，好想啪了！
不过，还是好想要高等武装……
心塞的夜见，终结剑Enki的硬度超标，但残破的缘故只有四星，马上就要跟不上时代了。
女王战镰……
和金刚战斗的时候已经彻底坏掉，修复的话，当前世界也没有足够资源。
他要没记错的话，那是崩坏世界死士的东西，修复所需要的大量崩坏能就没办法满足。
除了这俩之外，手上也没有什么合适的武器。
要不抽一发？
看着自己的双手，艰难思考的夜见，虽说中的概率不大，但万一就中了呢？！
大型建造的出货极限是六星，他也不求六星顶级武装，来个五星级别的就够他用的了！
抽不抽？抽不抽？
抽抽抽！
只是几个瞬间，夜见眼中已经被‘抽’占据，只是全属性素材五千罢了，损失的起！
“系统，你能不能弄个身体出来？”
“宿主又产生什么奇葩想法”
“据说扭蛋前献祭欧洲人可以获得好运”
“请宿主自重！！”
“……戚，一点小忙都不帮”撇着头，夜见哼声的说道，同时也打开了久违的大型建造面板。
嗯……哎……唔……等等！！！
看着建造面板，夜见停滞片刻的时间，眼中突然泛起了精光，没错！！
“系统，你说过的话都是准确的，没错？”将所有的素材全部调整成为5000，夜见再次确定的说道。
“正确，本系统从不说假话，最多隐藏部分事实”
听着夜见所问，系统干脆的答道，他和系统融合至今，从未说过一次谎话，只是偶尔隐藏部分罢了。
“……”
提问：又想我家系统欠抽又不能抽怎么办？
“奉劝宿主考虑清楚，全素材五千不是一笔小数字”
“这次我必中”
无视系统的警告，夜见自信满满的说道，这次他有绝对的信心，连公主的头发都不用去借助！
没有片刻的犹豫，夜见已经点下了最后的确认键。
五千光素材、五千暗素材、五千冰素材、五千风素材、五千地素材，系统的五大素材顿时投入到蛋池之中，扭蛋也迅速的转动了起来。
七彩的光芒！
眼中映照着七彩之色，夜见也勾起笑容，果然和他预测的一样！
“……请宿主回答，发现了什么bug”
如同看到了什么不可思议的情况一样，系统不淡定的说道，居然真的出货了，还是七彩？！这不科学！
“小看人的系统，就说了我的运气没那么差”
等待着最后的出货，夜见也整理着期待的心情。
不科学？
为什么会出货？
哪有这么多为什么！
从系统第一次更新到现在，他就没碰过大型素材扭蛋！
还不能有保底么……
他要没记错，系统说过第一次抽都有保底！
转职之后三次扭蛋内也必然会出本职业的稀有技能，要不是钻石不够，他这次就将钻石那边的出货一起抽了去。
“恭喜宿主获得战舞技‘星辰驰骋的终幕蔷薇’”
【星辰驰骋的终幕蔷薇】
【稀有度：★★★★★★】
【效果：极尽华丽、优雅的战斗方式】
【限制：需穿戴相应的服装，才能发挥最大的威力】
“……”
看着手上的卡牌，夜见微微皱眉，不是武装卡可以理解，毕竟卡牌种类这么多。
但是战舞技……
关键是效果说明。
极尽华丽、优雅的战斗方式？
六星级别，换来的不该是这几句话吧？
还有下面的限制，必须要佩戴相应的服装？
不得不说，夜见从没见过这么古怪的卡牌，限制、效果……都从未看过。
“系统，这张卡牌……”
一边粉碎卡牌，学习着技巧，夜见一边询问的说道。
但还未说完，系统的提示音已然响起。
“恭喜宿主掌握战舞技，触发歌姬进阶职业之【战舞姬】”
【战舞姬】
【进阶要求：掌握六星以上战舞技（√）掌握五首战歌（×）一首以上战歌掌握度达到90%（×）】
【说明：歌姬进阶职业之一，既可以优雅的战舞增幅战歌，也具备强力的近战实力，华丽的技巧让一切敌人胆寒】
“歌姬的进阶职业之一？”
看着浮现在眼前的信息，夜见低喃的说道，这是……触发了进阶职业？
他记得魅灵姐是说过，歌姬在乖离界拥有相当高的地位，而进阶之后，则是各个国度的至宝。
ps：按照约定，今天三更完成！
pps：锁在小黑屋里，现在才出来orz
xp：推荐一本书【变成赫敏的我不能不搞事情】，大污女的书，相信部分人知道（望天）

第二十一章 战舞姬
“系统，先解释下【星辰驰骋的终幕蔷薇】效果”
目光扫过【战舞姬】的说明，夜见不淡定的说道，虽然歌姬的进阶职业让他很感兴趣，但五首战歌和90%以上的完成度注定了短期内没戏。
相比之下，还是六星战舞卡【星辰驰骋的终幕蔷薇】让他更为关注！
很玄幻的一张卡。
至少从说明上，夜见看不到任何明确的效果……但要说没用也不可能，怎么说也是六星卡，还触发了战舞姬的转职。
……有着自己不知道的功效？
还是等待下系统的说明好了。
“夜见少爷”
发问的下一瞬间，黑发白裙的少女浮现在夜见身侧，轻声的说道。
“……大和？你融合结束了？”
映照在瞳孔内的少女，夜见歪着头的说道，出现在身侧的不是别人，正是超战舰级别的心智模型大和。
融合完了？
“第一阶段完成，正在进行第二阶段”
轻轻的摇头，大和柔声的说道，真正和系统融合后，才知道那到底是多神秘的东西，即便是全盛时期也远远不及，并非那么简单就能融合成功的。
“那现在是？”
“是系统主核心，将我从沉睡中唤醒”
略带怪异之色的大和，她本应该在彻底融合后苏醒，现在的情况应该是因为某个……怪异的情况？
“？”
“系统似乎认为扭蛋系统出现了bug，正在进行检修工作，让我来进行辅助说明”
“……”
好气呀！
真想啪了这只系统！
自己抽出好东西就这么奇怪么！
“宿主似乎对本系统起了奇怪的想法？大和也是本系统的一部分，请随意”似乎察觉到夜见的想法，某平淡的系统音刷着存在感。
想要玩弄本系统？
随意！
“……”
嗨呀，更气了！
鼓着嘴的夜见，怎么感觉过一个世界，系统惹他生气的程度就更上一层呢！
“夜见少爷，我们还是来说明下【星辰驰骋的终幕蔷薇】吧”干笑的大和，她也发现了，这只系统有点黑，叫自己出来就是为了卖么。
“咳，没错，先来讨论下战舞问题，这到底是什么技能”
轻咳的夜见，尽量平复着心情说道，他想报复的是自家系统，不是眼前这个身材超好的美少女，嗯……不是。
“战舞技属于歌姬职业技能分类，与战歌拥有类似的地位，不属于任何常规技能”
“按照规则，战舞技只会在少爷进阶战舞姬之后才会加入扭蛋”
“不过，之前的扭蛋好像出现了问题，系统分类中，将【星辰驰骋的终幕蔷薇】以武装卡的分类加入蛋池”与系统完成半数的融合，让大和也掌握了大量的资料，介绍的说道。
这也是系统进行检查的原因，只是抽到好东西还不至于让系统检索。
【星辰驰骋的终幕蔷薇】，在系统判定中，属于战舞技的一种。
但是……战舞创造者拥有‘皇帝特权’的能力，在她看来【星辰驰骋的终幕蔷薇】足以称之为宝具、武装，于是也就变成双重分类。
在战舞卡的同时，也是武装卡。
正因为这种意外，让夜见阴差阳错的抽到它，开启了战舞姬的转职条件，正常来说都是成为战舞姬，才能抽到战舞技。
“也就说，算是运气好了？”
大概明白大和的意思，夜见右手成拳砸着左手说道，在海量的卡牌中抽出仅有的战舞卡，绝对是好运没错吧？
“……算是吧”
微妙的大和，在蛋池中抽出bug来，应该算是好运？
“那具体的效果又是？”
“【星辰驰骋的终幕蔷薇】效果，就是让少爷的一举一动都更为华丽、优雅”
“以走路来说，同样的步伐、同样的力气，别人走出来就是普普通通，而开启之后的少爷则是华丽、优雅，与众不同”
“……”
喵喵喵？
虽然不知道狐狸头上会不会冒问号，反正他是冒了。
姿势优雅？动作高贵？与众不同？
嗯……
这是坑人啊！！
额头浮现的黑线，夜见已经不知道怎么吐槽了，鼓着嘴瞪着大和，不给个合理解释他就去投诉……
“还请少爷冷静……战舞技必须要配合战歌才行，刚才那些只是常规状态”看着鼓着嘴的夜见，大和声音微滞的说道，这个宿主好萌啊。
“配合战歌？”
“是的，战舞技单独使用没有任何效果，配合战歌的话，将起到强化战歌效果、增幅自身状态、造成强力攻击等等，是只有进阶歌姬才能掌握的稀有技能”
皱眉的夜见，强化战歌的效果？
这么看的话，似乎还可以接受，至少不是气质类技能了……
“那个服饰限制是？”
随后夜见也看向技能的限制，要配合服饰？
“就像破布再怎么也体现不了高贵一样，相应的服装将会让战舞技效果更强”
“例如公主裙、花嫁、巫女等等”
大和没说一句话，夜见就觉得自己眼前又黑了一分，这个技能……还是很废没错！
总不能让她穿公主的十二单去战斗吧？
“根据收录资料显示，战舞姬的实力还是非常超凡的，不比一些战士差”
“最为出名的就是乖离界的‘花嫁’尼禄，也是当前战舞技的创造者”看着夜见沮丧的神情，大和不由的安慰的说道，战舞姬的职业还是非常强力的，完全可以当成战士使用。
“尼禄？”
“嗯，其本身就是高等复刻骑士，华丽的身姿、高贵的剑法，在同级之中也算是不错的”
“而一旦开口之后，同级之中近乎无敌”
“……战歌威力有那么强么？”
好奇的夜见，战歌他也用过，确实能大幅度提升实力，但是同级无敌……就有点夸张了吧。
“尼禄拥有着破坏系的战歌天赋，能将任何种类战歌唱出破坏力来……不分敌我的全面杀伤”
“……”
好吧，大概可以理解了。
战歌威力本就不俗，再加上战舞的增幅，以破坏性的威力展现出来……
某种角度可以说是同级无敌了……

第二十二章 离开太阳花田
流逝的时间，阳光逐渐洒满大地，妖怪乐园内也迎来新的一天。
完全没能休息的一夜！
跟在幽香身旁，夜见小脸满是困倦，虽然睡觉早已经不是必须，但身体的惯性还是让他很喜欢睡觉。
好想缩在尾巴里睡一觉……
看着周边缓慢流逝的环境，夜见郁闷的想着，整整一晚上的时间，他都在和大和讨论关于战舞姬的情况。
让他相当纠结的事情。
昨晚上的两件收获，战舞姬暂且不说，星辰驰骋的终幕蔷薇却是效果微妙，在不使用战歌的情况下，就是个高达六星的伪装技能，让别人误认为你是高贵身份的伪装技能……
枉他期待了那么久啊！
第一次抽取固定保底，可以说抽之前夜见就猜到必定会出稀有东西，结果……出的东西确实很高级，就是不能立刻用上。
为了弥补心中的遗憾，夜见便花了大半个晚上，一直研究另一个收获战舞姬的情况。
相当强力的职业。
根据侧重点不同，有着多重的发展方向。
比如说战舞，如果侧重点在于自身的增幅，便可以成为战斗系的职业，‘花嫁’尼禄便是其中之一。
正常状态下只有六星巅峰，虽然也是少见的强者，但在乖离界那种地方还进入不了第一战斗序列，使用战舞、战歌后，则完全的不同。
尼禄的战舞倾向于对自身实力的增幅，一旦歌声响起，实力将会飞跃近一个大阶层，再加上稀有的毁灭性战歌天赋，就算是七星强者也要暂避锋芒，对付同级就是碾压的结果。
如果侧重点在于对战歌的增幅，便可以成为纯粹的辅助系职业，‘双子歌姬’弱音未来则是典型。
自身完全不擅长战斗，却是真正的‘能歌善舞’。
以战歌作为核心，以战舞进行增幅，最终达到难以想象的效果。
夜见也曾经听黑魅灵说过，南区大型国度【武装神姬】的弱音未来，仅凭一首极乐净土阻挡了一整个地区的外敌进攻，就是有着战舞的原因。
嗯……不管从哪个角度来看，都是强力的职业，无需置疑。
但经过一晚上的讨论，夜见依旧处于徘徊之中，不决定是否要走战舞姬的道路。
要说原因的话……
不管再怎么不错，又是唱歌、又是跳舞的话，也不适合他一个雄性月面人吧？！
更重要的一点，要是被公主知道之后，估计会让他天天跳舞、唱歌给她看……
还是考虑、考虑好了！
反正五首战歌、90%以上的完成度都没达到，说不定在这中间就碰上了更强力的职业~
当前最重要的还是返回人间之里，完成他的体质强化药，尽快让阿礼服用下蓬莱药才是~~
处女……
一瞬间，夜见脑中回响起三藏姐说过的话，怕不是要血流成河，这个问题……
还是不要想了！
摇了摇头，夜见脸颊微红的嗯着，等他找到师匠后，交给师匠去解决吧！
反正公主也会面临相应的问题，就不用他去操心了。
“小莹草？”
“嗯？！”
“精神看起来不佳，昨晚没睡好？”看着身后又是脸颊泛红，又是摇头的夜见，幽香平和的说道，没睡好？
“……稍微想了些事”
继续的摇着头，夜见声音尽可能平和的说道，他确实在想事，一些很糟糕的事……
“身体没事就行了……对了，莹草为什么要用妖狐的形态”余光扫过夜见当前的状态，幽香略微好奇的说道。
早上重新见到夜见的时候，就已经变回了妖狐形态，让幽香有些不解，明明是植物妖怪，为什么要伪装成妖狐？而且……这个伪装连她都没能看透，如果不是亲眼目睹夜见操控莹草的力量，可能都不会想到这方面。
“因为……”
“使用本体的话，会被追杀……”
为什么要伪装成妖狐模式？
当然是为了试验药剂+成为妖怪贤者铺垫！
不过当前明显不能说出来，稍微思考过后，夜见说出一个让他自己感到残念的答案。
即便本体不会被认作人类而是植物妖怪，也必须要伪装吧……
以自己现在这名声，走到哪被追杀到哪无误，不知道负面名声对成为妖怪贤者有没有益处？
“……咳”
精致脸颊上难以压制的笑意，只是一瞬间，幽香已经明白了夜见的苦衷，这段时间药狐狸玉藻前的名声相当响亮，差不多到了发现就会被追杀的地步。
某种角度上，比昨天之前的她还要出名，不隐藏下真实身份，到时候行动起来确实麻烦。
“小莹草，你怎么会对药剂感兴趣？”
看着夜见，幽香继续的问着，她发现了……这只小莹草身上好像有着很多秘密。
让她都看不透的狐狸变身、药剂方面的研究、特性极为薄弱的力量
每一点都让她产生不小的兴趣。
药剂……
这种东西需要不少专业性技巧吧？
“为什么会感兴趣么……从小就在接触，师匠也说我很适合药剂，就去学了”
歪着头，夜见思考片刻后说道，为什么会学习药剂呢……他记得是为了让师匠开心，所以才去学的吧……这么羞耻的理由还是不要说了。
“师匠？”
“嗯，一名活了不知道多久的……妖怪”
强行转折的声音，夜见微妙的说道，差点就说出月面人了……他记得月面人和地上关系不是很和谐来着。
“某个妖怪贤者么……那就难怪了”
顺着夜见的话，幽香猜测的说道，活了不知道多久，也只有妖怪贤者才有这种资格。
药剂、妖狐、失去的特性，要是放在妖怪贤者身上，就可以解释的清楚了。
“唔……已经到地方了，辛苦幽香大人了”
听着幽香所说，夜见略微警惕的说道，自己是时候离开了，万一幽香继续询问妖怪贤者的信息，那就难以回答了。
“临走之前，有件事希望小莹草你能同意”
ps：新入职，每天都要在监狱单位宿舍码字，真的好影响效果orz

第二十三章 封印？
“临走之前，有件事希望小莹草你能同意”
“哎？”
正准备离开，飘入耳中的声音让夜见动作一滞，有事希望自己同意？他才决定迅速离开啊！
虽然夜见对幽香有着不错的观感，但轻重还是能分清的，不管从哪个角度讲，他都应该减少和对方的接触，问题……
“让我检查一下你的力量特性”
还没等夜见思考完，目光已经盯上他，哪怕不转身也能感到其中的火热感。
已经忍耐太久了。
对幽香来说，夜见这只莹草有着太多的神秘，效果非凡的药剂、神秘的妖怪贤者师傅、连她都看不透的妖狐模式，但要说最让她感兴趣的，非力量特性莫属！
那薄弱到难以察觉的力量特性，如果不是亲眼看到，连她都不一定能感应到。
身为植物系妖怪，幽香对这方面再清楚不过，所以也产生了最大程度的疑惑。
如果不是昨天时间太晚，很有可能当场就提出这项要求。
无论如何她都要看看，到底是什么原因导致的结果！
“……”
顿时沉默的夜见，他之前也考虑过，幽香会问他哪方面的问题。
比如妖怪贤者？
作为妖怪中的贤者，名望是相当的广泛，很少有妖怪会不知道它们，这也是夜见最担心的问题，一旦说出破绽很容易露馅。
让他没想到的一点，力量特性的检查……
绝对不行！
一瞬间，夜见已经在心中做出了决定，其他事还好说，唯独这点不可以！
虽然幽香很确定他是植物妖怪，但自己的事自己最清楚，他可不是什么‘莹草’妖怪，而是货真价实的月……
好像也不是月面人？
曾经夜见一直以为自己是月面人，不过系统的？？？让他有点萌然。
不过……不管他是什么种族，都不是植物妖怪就对了，检查力量特性难免会检查到身体，到时候必然会露馅！
但要直接拒绝的话……看幽香眼中的热度就知道不可能，说不定还会做出什么强制性手段。
必须要想个办法混过去……
……使用‘生命’，让幽香研究？
夜见脑中生出的唯一想法，幽香是想要检查力量特性，不知道自己将生命使用出来，能不能混过去？
“幽香大人，能……”
逐渐褪去的狐耳、狐尾，夜见尽可能平静的说道，硬抗是肯定没戏了，能想到的就是用其他方法满足幽香的希望，应该……可以？
“不用紧张，马上就会好了~”
虽然心中已经想好了解决方法，但夜见还是小窥了幽香对他的好奇，在他变身的刹那，绿发的少女已经出现在身后，轻柔的搂着他。
同一时刻，淡淡的绿意从幽香身上亮起，逐渐传递到夜见的身上。
“！！”
额头流下的冷汗，夜见甚至出现了短暂的思维停滞。
环绕住他的柔软手臂，此时却带给他钢铁般的感觉，没有任何挣脱的希望。
夜见也终于明白那天晚上系统所说的意思，他距离大妖怪一流差的太远了……纵然有着‘大和’模式，但也要能拿出来再说。
好歹等他说完话啊！！
现在的情况，双手被禁锢在身体两侧，别说召唤，能不能拿出卡牌都是个问题……
流入身体的淡淡绿意，让夜见的心情逐渐沉了下去。
只能希望幽香发现不了种族的秘密？
实在不行……
只能提前一步前往其他世界，继续搜索系统碎片来躲避了，幽香并未达到七星的等阶，应该不可能阻止的了系统。
不过，夜见也是多虑了……
人形的妖怪，内部普遍不同，就算和人类相似也不会引起太多的稀奇，毕竟力量性质证明了一切。
而让幽香关注的情况……
“果然……”
低喃的声音，绿意流入夜见体内后，幽香就发现了其中的问题。
和她所想的一样，夜见体内的力量十分‘中性’，几乎感觉不到明确的偏向性，平淡到不能再平淡的地步。
但也并不能说完全的中性，至少保留了微弱的特性，对植物的生长有着不错的催生效果。
同时，幽香也发现另一个问题……
不同？
夜见体内的能量和她有些相似，又不是完全的相同，好像……并非单纯的植物妖怪？
但还未等到幽香去想明其中的原因，已经被接下来的情况吸引了过去。
封印！
接触没几秒中，幽香已经发现了让她好奇的源头，夜见体内的封印！
“……就是因为它么”
绿意触碰着体内的封印，幽香表情逐渐的认真，透过封印，她能在另一侧感到强烈的‘生机’，与夜见体内的力量截然不同。
特性被封印住了？
不经意间流出的兴奋，这可不是什么一般妖怪能做的到的，至少她难以完成。
“夜见，你体内的封印是妖怪贤者下的？”
放缓的动作，幽香看向身前的夜见说道，这种程度的封印，难不成就是那名神秘的师傅所做？
“……哎？好像不是”
正等着最后的审判，突然响起的话语让夜见动作一滞，而后勉强的说道。
自己体内的封印？
他体内好像是有着一道封印，只有在崩坏世界突破过一次。
师匠？
具体是谁布下的夜见也不太清楚，他有意识以来就没谁对他下过封印，应该说师匠的可能性最大？
毕竟师匠布下了，他也发现不了……
“那就用它作为昨天的报酬好了”
听着夜见所说，幽香轻笑的说道，昨天夜见虽然是帮八云紫替他种植，但一天就完成了任务，怎么也得给予些奖励。
如果是夜见师傅布置的封印还要顾虑下是不是有其他目的，现在……就让她来试试吧！
还没等夜见反应过来，强横的冲击顿时在体内产生，不断产生的膨胀感让他甚至产生昏厥的感觉。
ps：十分抱歉，这两天监狱新工作各种手续实在太忙了，大概一两周才能适应吧orz
pps：昨晚本来想更新，结果锁字数把自己坑里面了……
ppps：今天尽量把这周欠的都更新上。
xp：这章补偿周二的更新

第二十四章 特殊的封印
妖怪乐园，魔法森林与迷途竹林的中央
辽阔的大地上，绿发少女正从身后搂着蓝发少女，浓郁的绿意环绕着两人，散发着蓬勃的活力。
“风见幽香、药娘狐狸……”
远方的森林内，数名妖怪看着眼前的组合，不由吞咽着口水，看起来没有任何防备，但也没有靠近的勇气……
花的大妖怪风见幽香
虽然只过了半天，但在妖怪乐园不少地方已经声名大噪，仅凭力量就轻松打爆无缘冢的怨灵大妖怪，实力绝对属于贤者之下第一阶层。
据传性格相当暴躁，连鬼王星熊勇仪都敢挑衅，惹上她的结果只有死路一条。
药娘狐狸玉藻前……
某些群体中，甚至比大妖怪还出名……
擅长制药，毒害了不知道多少精英妖怪，偏偏还对她没办法。
前段时间更是出现要隙间的大妖怪带着她在妖怪乐园行走，让不少妖怪纠结，这是赤果果的宣誓主权！
想要对付玉藻前，必须要先解决八云紫。
解决八云紫……还是找个地方把自己埋了更简单。
现在怎么又和风见幽香弄到一起去了？
看到这一幕，曾经收过夜见‘关照’的妖怪不由生出一种胃疼感，到底还能不能好好报仇了啊！
花的大妖怪风见幽香、隙间的大妖怪八云紫
就算是妖怪贤者都会觉得麻烦了吧……
眼不见心为净！
稍微思考过后，周边围观的妖怪逐渐的消失，再留下来就是给自己找气受呢，万一风见幽香一个心情不爽，他们都得死！
“……”
在妖怪们消失的同时，天空之上，一道黑色的裂缝也随之张开，金发的少女看着两人所在，眼中闪过一丝复杂之色。
“呜……”
回到夜见这边，淡淡的悲鸣声响起，绿意与封印的冲撞，让他生出‘爆炸’般的感觉，余波不断冲刷着肉体，产生撕裂般的痛苦。
……变化也在同时出现。
裸露的手臂上，淡淡的翠绿色纹路浮现又消失，仿佛卡在临界点的位置，随时可能真正的突破。
“……”
嘴角露出的淡淡笑容，幽香知道自己快成功了，她的能力不足以打破封印，但撕裂出缝隙还是可以的，之后的事就更容易了。
不知道多少秒后，咯咯的破裂声响起，正在幽香准备进行下一步的时候，精致的表情骤然变化，绿意瞬间消失，整个人也脱离到百米之外。
就在幽香消失的瞬间，夜见裸露的手臂上，瑰丽而妖艳的翠绿色纹路浮现，并且不断的向上蔓延、侵蚀着。
仿佛感应到了什么，周边辽阔的土地也在变化着，一株株青色的植物破土而出，以肉眼可见的速度生长了起来，1m……3m……5m，只是几个眨眼间，占地百米的树林已经出现在视野之中，澎湃的生机在空气里回荡
“幽香，到底怎么回事”
看到这一幕，八云紫的瞳孔顿时变化，也不再隐藏，出现在风见幽香身旁皱眉的说道。
她让夜见来帮风见幽香，那是给他一个机会，能否搭上幽香这条线就看他自己的了，但眼前的情况又是怎么回事？
实力好像没什么变化，但这种能力……
“八云紫，你到底送来了什么怪物”
眼中映照着夜见的样子，幽香压抑又兴奋的说道，刚才她所感受到的一切，真的可以用怪物来形容了。
“？”
皱眉的八云紫，怪物？
作为隙间的大妖怪，她是知道一些夜见的秘密，比如和人类有着交流、拥有两重模式、能够操控植物，但这些还称不上怪物吧？
“封印，夜见体内有着非同一般的封印”
“那现在是解开了？”
看着眼前的环境，八云紫不解的说道，她的实力不比幽香弱甚至更强，但专业方面……她还真不是太清楚。
“怎么可能，妖怪乐园范围没有任何妖怪能直接解开他体内的封印，哪怕是妖怪之山的星熊勇仪，天魔”越为狂热的双瞳，幽香否定的说道。
解封？
她确定，妖怪乐园没有人能直接解开这道封印！
她最初的想法也不是彻底解开，而是破开一角，而后缓慢的进行，花个几年解开。
但在打开的瞬间，她发现自己错了。
“这是一道能够自动恢复的封印”
“别说没妖怪能解开，纵然能解开，也会在短时间内自动恢复，重新的进行封印”少许无奈之色的幽香，这次丢人了，本来还说帮夜见解开封印作为报酬的，现在……
“！！！”
眼中露出惊诧之色的八云紫，星熊勇仪和天魔都破不了的封印，还能够自动恢复？
那布下这道封印的人到底有多强？
至少迈过了那一层，甚至达到更强的境界才有可能？
“那他现在的情况？”
“就算能恢复，也需要时间的，尤其是这种高强度的结界，一会就该恢复正常了”摇了摇头，幽香遗憾的说道。
不止是对布下结界的人好奇，同时也对夜见体内的特性好奇着。
与她相似而又不能的力量。
在经过刚才的检查后，幽香可以确定，夜见体内的力量和她并不相同，应该说更高一层次？只因为封印而变得尤为平淡。
现在她也难以仔细的形容出来。
如果要比较的话……
失去力量特性的夜见能够应对同级妖怪就不错了，现在的夜见实力虽然没有上涨，精英妖怪里近乎无敌。
“对夜见的影响呢？”
“实力方面不会变化，能力会有所突破吧，这不是简单地封印”
以幽香角度来看，根本就不可能出现的封印。
封印的并非只是力量特性，还有随之而来的能力，理论上根本不能封印的东西，除非是在出生前就施加的封印，但那概率更低了。
幸运的是，封印针对的是力量特性，而不是能力。
这次打破一角，应该可以解放夜见部分能力，但特性依旧会被封印回去，想要能力全部解放，至少要彻底破坏一次封印，那就不是她能做到的了，或者说幻想乡内也没人做得到。
ps：这章是补偿周四的更新，接下来应该还会有两章
xp：新工作好纠结orz

第二十五章 操控（创造）植物程度的能力
（修改前文一个bug，崩坏世界时候夜见已经猜到自己体内有封印，但不清楚是谁布下的才对，第二十三章修改了二十个字左右）
茂林的翠绿森林，蓝发人影坐在树枝上，表情上满是微妙之色。
“原来……这就是幽香所说的封印啊”
看着自己的手掌，夜见轻声的喃着，刚才的变化他并不是第一次接触，应该说……第三次才对？
第一次，获得女王战镰的时候，因为属性不明的崩坏能刺激，出现短暂的‘激活’
第二次，在与拟态律者由乃战斗的时候，不幸被剧毒植物入侵体内，再一次的‘激活’，同时获得了‘操控植物程度的能力’
第三次，就是这次了，幽香想要破开他的体内的封印，造成了第三次‘激活’。
在崩坏世界的时候，夜见也研究过，如何才能让‘生命’激活。
当初的实力太过弱小，如果能激活‘生命’，战力将会有一个明显的增幅，但在第二次‘激活’后，夜见选择了暂时放弃。
因为他察觉到，那根本就就是不可能的……
封印上有着公主的力量，这决定了一件事，只可能短暂的突破，而没有永久打破的希望。
虽然不清楚到底是谁布下的封印，但和公主、师匠应该不无关系，只不过没有决定性的证据。
原来这就幽香对他感兴趣的原因啊……
平时他都是处于‘非激活’……以幽香的话来说，应该是特性封印的状态？只有刚才真正的恢复了特性。
第三次的恢复，让夜见对‘生命’原本的形态也有了些了解。
首先，对他的实力不会有丝毫的增加，恢复形态并不等于是增强实力，只是‘生命’多出了特性。
而夜见所感觉到的特性……无尽的生机？
或者用精力来形容更合适些？
刚才爆发的那段时间，他只有一个感觉，精力仿佛无穷无尽，无论怎么使用都不会出现消耗殆尽的情况，光是下意识的爆发就催生了整片的树林……
要知道，他的战歌、能力使用都是消耗精力的，如果精力无限的话……
只要有足够的时间，他能把沙漠变成森林！
战歌的话，也可以毫无限制的唱下去，buff时间持续性增加。
只可惜……
‘永远’能力的封印，注定了只能显现片刻，不能持久性的拥有。
“……”
少许的叹气，夜见也不再烦恼这个问题，等于双刃剑的封印吧……要不是这个封印的话，他早就被扔出月球了，即便没有也不会有人敢于接触他。
封印就封印着好了……
“系统，显示个人面板”
【夜见】
【种族：？？？】
【战力：★★★★★】
看着更新后的数据面板，夜见嘴角勾起淡淡的笑容，嘛……除此之外还是有着不少收获的。
幽香与封印的冲击，似乎让他卡在临界点的‘生命’又上升了一点，突破到了五星的地步，和妖狐模式达到了相同的实力！
更重要的一点……
微微抬起的手臂，淡淡的绿芒也在手中亮起，不断的凝聚着。
没有几秒的时间，一颗黑色的种子在手中浮现，在绿芒的催生下破壳而出，以肉眼可见的速度迅速生长着，最终变为大号蒲公英一样的植物。
莹草！
“创造起来果然好累……”
看着手中的成品莹草，夜见轻轻呼着气，比起操控来，创造果然要消耗不少精力，虽然不至于精疲力尽，但也绝对不算低。
【操纵（创造）植物程度的能力（封）】
夜见新生的能力，在幽香强行突破封印后，他也发现了另一方面的不同，能力的变化！
原本只是操纵植物程度的能力，似乎增加了创造方面的能力。
刚才也是夜见第一次使用。
只要使用过类似的植物，能够记清楚其中的构造，就能创造出植物生命来，等阶越高的生命，创造起来也越困难。
嗯……至少以后不用为种子一类的苦恼了！
“……幽香怎么还没回来”
再次检查过自己的面板后，夜见扫过周围的景象，嘀咕的说道。
他之所以没有离开，固然有检查面板和收获的缘故，但更重要的一点……是看幽香那里到底出什么问题了。
封印突破的刹那，就离开他的视野范围，到现在都没回来。
……自己是不是应该先离开？
确认周边没有任何人影后，夜见不自觉的想着，幽香出危险？这种可能无限接近于零。
倒是需要考虑下他的问题……
这边突然出现一座树林，应该会有不少妖怪感兴趣吧……再留下去，不知道会和多少妖怪碰上，说不定就有和他有仇的妖怪。
嗯……还是先撤好了！
想想前天享受到的上百精英妖怪追击，夜见果断的想着。
不是他不想等幽香，而是这里太过的危险！
脑中下着决定，夜见也动作了起来，跳下树就向着人间之里的方向走去，他还有着另一个任务要完成。
“……八云紫，你到底打着什么主意”
等到夜见消失后不久，幽香的身影逐渐出现，瞥着远处的黑色裂缝说道，她是打算见见夜见，只不过被某只妖怪阻止了。
“主意？”
“刻意的来帮我，并且送来拥有植物能力的妖怪，你的目的到底是什么”
在她来到妖怪乐园不久，八云紫就主动的帮忙，并且送来夜见来帮他种向日葵……怎么看都太巧了。
“……你想多了”
目光扫过风见幽香，八云紫淡淡的说道，不等对方回答，已然消失在隙间之内。
“……”
盯着八云紫消失的地方良久，幽香微微摇头，也向着太阳花田的方位走去。
不管八云紫是什么目的，夜见确实引起了她的好奇。
如果封印全部解除的话……
确实是令人期待的事。
“还不到解除封印的时候”
消失的八云紫，离去的幽香，不久之后白色麻花辫的少女走出，轻叹的说道。
还不到解除的时机。
ps：我个人觉得是实力提升太快，但大多数人似乎认为太慢了？
xp：如果是的话……还是慢点好！（望天）

第二十六章 ‘美艳’镰足
“我回来了~”
离开无名之丘，也许是运气的原因？一路上夜见再没遇上什么危险的妖怪，顺利的回到人间之里，稗田家的大宅。
看着熟悉的环境，夜见轻笑的说道。
算起来，也有两三个月没回来过了？
为了研究（女）体质强化药剂，顺便刷一下声望，在妖怪乐园治病救妖了两个多月，成果也是相当的斐然！
（女）体质强化药完成了八成以上，再设计、设计就可以彻底的完成。
声望……
妖怪乐园少数不知名的大妖怪说不定都没他出名？
嗯……可以确定，本次出行还是很成功的！
“臭小子你还敢回来！！！”
声音落下的瞬间，雌性的怒吼声响起，一道人影猛然出现，挥拳向着夜见狠狠的砸去！
“……”
视野内摇动的‘丰满’让夜见动作一滞，虽然之前已经看到影像了，但真正看到后……
压抑不住的笑意！
嘴角流露着难以抑制的笑意，丰满的身材、妩媚的容姿，袭向他的人影正是堪称美人的……稗田镰足！
在视野内不断摇动的‘丰满’，本应该摇曳心神，但一想到眼前的人是镰足大叔……就只剩下想笑了！！
“镰足姐，要注意形象”
控制不住的笑意，让夜见根本无法躲避，好在关键时刻，金发的少女出现在眼前，轻松接下稗田镰足的攻击，认真的说道。
“说了多少次！！不要叫我姐！”
听着三藏所说，镰足额头顿时浮现着黑线，她已经说过太多次了，禁止叫她女性称呼啊！
“还有，身为女性，内衣必须要穿”
“否则，很容易被人占便宜”
也不顾镰足粗暴的口气，三藏指向镰足胸前丰满的软肉，一脸平静的说道，只是其中带着明显的羡慕。
没想到，她竟然也有一天会羡慕男性的胸比她大……
“……”
想要说什么，又不知道如何去说的镰足。
女性内衣……
打死她都不会去穿的！
堂堂男子汉，怎么可能去穿那种东西……
不过，偶尔真的会觉得移动起来好麻烦，根本不好控制。
“……噗……呜……姆哈哈哈哈”
忍笑、忍笑
看着眼前的一切，夜见不断强忍着笑容，但终究还是没能忍住，古怪的笑出声。
穿内衣的镰足大叔……
想想都觉得‘帅气’！
“还敢笑！”
“都是臭小子你惹的祸，还不赶紧把变回来！”
一把抓住夜见的衣服，镰足精致的表情上露出‘狠色’，只不过很容易让人联想到‘妩媚’二字的说道。
要不是这臭小子，他怎么可能变成这样！
之前不是没中过药剂，但这么损的还是头一次见……
别让他弄到否则非给这小子灌下去一瓶不成！
“没办法”
悬在空中，夜见摊着手说道，不是找理由，而是他真的没办法去解决。
“这本来就是针对女性的体质强化药，根本没有解药一类的”
“想要恢复的话，只有将药效强行逼出来，太公应该可以做到”
再次扫过镰足，夜见不经意的点着头，嗯……他制作的药剂效果果然很厉害，镰足大叔那种家伙都能变成御姐，已经没有什么做不到的了！
“！！”
额头浮现的更多黑线，镰足表情逐渐的黑暗，这种坑爹药竟然还没解药，她已经快生出干掉夜见的冲动了。
“好了镰足，等夜见取完数据，我会帮你恢复的”
“现在，先来欢迎夜见的回归吧”
正在镰足考虑要不要干掉夜见的时候，笑呵呵的声音响起，身材高大的太公也从房间内走出，抚着长须笑道。
“……戚，这笔账日后再算”
太公的出现，让镰足勉强抑制住了情绪，低沉的说道，反正现在动手也没什么希望，别让他找到机会！
或者说自己创造个机会？
夜见好像还没完成药剂，要不要找个机会把下个试验品偷出来，让这臭小子吃了尝尝！
“太公~”
重新的落地，夜见笑着打着招呼。
可以看出心情相当的愉悦~
之前因为风见幽香造成的紧张也一扫而去，没有什么比眼前的镰足大叔更为‘养眼’的了。
“这次出行收获如何”
来到夜见身旁，太公笑呵呵的说道，越来越觉得当初的选择正确，这才多久的时间，已经完成了不少铺垫。
而且……
看着夜见，太公眼中带着些许的惊异，才多久没见，又有提升了？
看起来普通模式已经快赶上妖狐模式了。
“还不错吧”
点着头，夜见大概的说道，收获……还算蛮多的？药剂即将完成、在妖怪中名声鹊起、实力上升一个大阶位、能力觉醒一个档次、开启了战舞姬转职、学会了六星战舞技……
就是有点心塞……
“能差么”
瞪着夜见，镰足不满的说道。
“和境界的大妖怪八云紫关系暧昧，又和新来的花之大妖怪亲密搂在一起”
“臭小子，你到底把我们家阿礼放在什么地位！”
越说越生气，到最后几乎吼着说了出来。
让她简直生气的一件事！
夜见的出行，她们自然要关心，一直进行着关注，然后就得到了以上的消息……大妖怪八云紫、大妖怪风见幽香，这才出去了多久，就和两名雌性大妖怪关系暧昧，到底有没有把她家阿礼放在心里！
“我和她俩不过是……”
摇着头，夜见无奈的说道，八云紫、风见幽香……要是有关系，他就厉害了好不！
“两名妖怪都值得发展，老夫支持你”
没等夜见说完，太公抚着长须笑道，风见幽香的战斗他也去参观了，又是一名拥有妖怪贤者潜力的大妖怪，绝对是值得发展的潜力股！
“镰足啊，你也不要太约束小夜见了”
“男性嘛，又不代表只能有一个，多几个也无所谓，只要确保阿礼正妻的位置就好”
作为一名活了近两千年的老人家，太公表示不是很正常的事么？他出生那会，皇帝都是三千后宫，多几个又怎么了。
“……”×2
同时无语看向太公的镰足、夜见，心里只剩下一个想法。
到底是哪头的！！

第二十七章 镰足：我同意你和阿礼？
抚着长须，太公露出满意的笑容。
夜见……他是越来越满意了！
当初只是后备人选之一，没想到只是几个月的时间就有这么大的突破，当然这里的突破指的并非是实力方面，而是‘外在’
实力的话，只要他想，催生出一个大妖怪级别来还是没问题的，就是未来堪忧，想要突破那一层基本没什么希望。
外在！也即是在妖怪之中的人脉，才是他真正看重的！
隙间的大妖怪八云紫，掌握着足以对抗神灵的力量，虽然只有几百岁的年龄，但实力却不是一般大妖怪能比的，照这个进度下去，要不了几百年就能达到大妖怪巅峰。
如果再有一次‘事件’的话，妖怪贤者的地位几乎可以肯定了。
花的大妖怪风见幽香，刚来到妖怪乐园不久，名声却已经彰显，与八云紫不同，她的强大在于身体和妖力，属于实打实的强度。
要说的话……和当今鬼族第一强者星熊勇仪是一个类型。
虽然目前还不是她的对手，但从之前的战斗来看，也只是时间的问题，妖怪贤者的有力候选人之一。
风见幽香、八云紫……
夜见了来到人间之里到现在，一共就出去了两趟，出去一次弄出一段暧昧消息来，照目前的进度，说不定未来的妖怪贤者一半都和夜见有关系？
想想那种情况，太公脸上的笑容更灿烂了，真那样的话，他也不用考虑什么其他计划。
半数妖怪贤者都是自己人，人类和妖怪之间基本可以共存了。
之前说过两族仇恨太深，基本不可能和平相处，但如果高层都是自己人或者自己这边的，那就另当别论了。
“……太公，这次出去似乎惹到了不少妖怪，对未来不知道有没有影响”被太公盯的浑身不舒服，夜见偏离话题的说道，总觉得被想了些很糟糕的事情……
“没事、没事，倒不如说这样正好”摇着手，太公淡定的说道。
成为妖怪贤者最重要的两个基础，实力、名望，这一次出行虽然没获得名望，获得名气也是不错的，至少在妖怪之中出名了。
至于正负……
以后设计个事件，想办法将负变成正即可，总比从零开始好的多。
“那就好”
听着太公所说，夜见也算是少许的安心。
实话说……他这次出行是真的是抱有治病救妖的目的，顺便实验下（女）体质强化药剂，刷一刷名望。
谁想到这帮妖怪这么不识趣！一个个都以为得到就不用付出么？！想要变强，又不想氪金，哪来的好事！
嗯……好像有哪里不对的样子，不过也无所谓了。
不影响就好。
“太公，没其他事的话，我就先走了？”
“最近一段时间也没怎么好好休息”
想了想之前的经历，似乎也没什么需要交代的，随后夜见伸着懒腰的说道。
他是真的蛮想休息的。
出去的几个月里，除了最初的一个月名声没传出去还好点，之后的一段时间基本都在追杀中渡过，鬼知道那群妖怪怎么那么大精力。
好不容易该休息了，又遇到八云紫和风见幽香……
“嗯，快去吧”
理解的点着头，太公笑着的说道，夜见的情况他们都是第一时间收集，自然也知道这段时间的情况，换成谁都需要休息。
“那我先……”
“小子，阿礼昨天一晚上都没休息好”
“我们可没告诉她你和八云紫的关系”
正在夜见准备离开的时候，柔软的手掌直接压在肩膀，镰足靠在夜见身旁，语气不善的说道。
要不是某些原因，她早就把夜见和八云紫的关系告诉阿礼了，可惜……
“哎？！”
“哎什么哎，赶紧给我去看阿礼！！”
拔高的声音，还没等夜见反应过来，镰足已经一把将他推出房门，向着阿礼所在的房屋推去。
“……臭小子”
瞪着逐渐消失的夜见，镰足不满的哼着，太没眼力劲了。
“镰足姐，我记得你是反对夜见和阿礼在一起的”看着眼前的一幕，三藏靠在墙上古怪的说道，还真有些超出预料，那些话原本是她准备说的，没想到镰足竟然会自己说出来。
难不成……变性之后多出了‘母爱’，想要让女儿幸福，所以一下子想通了？！
“说过多少次，不要叫我女性称呼！”
嘴角不断的抽/动，镰足僵硬的说道，如果可以的话，他才不想说出那些话啊！
“……只是没办法阻止，那就不要阻止了”
“？”
“蓬莱药、体质强化药剂……连这些东西都拿了出来，我还能说什么”双手抱胸，镰足语气不知道是欣慰还是郁闷的说道。
她并非不知好歹的人。
为了让阿礼能够摆脱‘人’的束缚，拿出珍贵的蓬莱药，又去妖怪乐园闯荡制造体质强化药，做到这种地步，她还能怎么阻止……
再做些什么的话，阿礼不恨死她的。
“……”
上下打量着镰足，三藏的目光更为怪异。
因为变性，导致智商提升、母爱增加？一定是这样没错的吧？！
换成以前的镰足，才不会管夜见做了什么，统统打飞才是真理。
“我还以为你会以风见幽香、八云紫作为理由，继续否决夜见”
半响的时间，三藏还是忍不住的吐槽，按照她的预测，镰足应该会以各种理由反对才是，这情况……
“……你太小看人了”
嘴角不自然的抽/动，镰足转身的说道。
“……！”
各种不对劲的感觉，让三藏头顶突然亮起了灵光，双眼紧盯着镰足。
‘否决夜见？’
‘为什么要这么做’
‘一切接近女儿的男性毒瘤都必须排除，但女性的话就完全没必要了’
‘夜见的实验，马上就要到最后阶段了吧’
“……”
悄然发动着读心的能力，三藏额头浮现着黑线。
好吧，果然还是她认识的镰足。
ps：监狱生活第二周，这周要进行半军训，不知道会是什么结果（望天）
xp：突然有些怀念医院生活了233

第二十八章 诱/惑的药师
阿礼没休息好？
作为阿礼少有的几个朋友之一，夜见自然要去关心一下！虽说镰足大叔好像误会了什么，但无视掉好了，反正他的意见一直都是用来无视的。
行走在稗田家的庭院内，没多久夜见也来到了目的地，阿礼的房间，和他所住的地方相差不远，紧挨着图书室，也即是两人第一次相遇的地方。
刚刚踏入其中，便能闻到淡淡的墨香，随后则是简洁的风格。
虽为稗田家的下任家主，阿礼房间的布置却格外的简洁，床、桌子、垫子等，只有寥寥几样，一眼即可将所有东西收入眼中。
桌子的位置，紫发少女正文静的坐在那里，隐约可以听到笔划动的声音。
缘起？
悄声的来到阿礼身后，夜见也看着她书写的东西，决定倾尽一生去完善的妖怪书籍……缘起。
正想将专注的少女唤醒，但扫过书写的内容，夜见不由露出感兴趣的色彩。
缘起‘诱/惑的药师’玉藻前
嗯……他？
诱/惑的药师
玉藻前
能力：制作各种药程度的能力
危险度：极低~极高
人类友好度：高
主要活动场所：妖怪乐园全境
她是被称为玉藻前的五尾妖狐。
因为‘天变’事件而被吸引到妖怪乐园的众多妖怪之一，没有人知道她的真正居所（×1又或者说不敢暴露自己所居住的地方）
危险度难以评价的妖怪
如果以个人实力计算，危险度为中；
如果以对人类的威胁来判断，危险度为极低；
如果以对人类的伤害来判断，危险度为极低~极高；
一名危险度全凭运气的妖怪（×2危险度取决于对方拿出来的药剂副作用）
能力
如字面所示，拥有制作各种药物的能力，似乎有着不为人知的限制。（×3药剂效果极为明显，副作用远超正常药效）
目击者报告
在魔法森林曾经看到过他的身影，身后有着近百精英妖怪的‘追捧’，相当有魅力的狐狸（钓鱼的老叟）
虽然并不想说，但注意追捧的‘’，这并不是一个好相处的妖怪。
吃过几次她的药，糟糕到不能再在糟糕的地步！！（白衣的女性）
所以说，不要乱吃药剂师的东西。
对策
遇上她的话最好不要施以武力，药剂师的底牌往往不为人知，即便获胜也可能获得难以想象的后果，诸如‘变成女性’等等。
并不算难相处的对象，只要不主动出手，一般不会有事。
如果对方率先出手，很大可能是为了试验品，只要喝下药剂就不会有任何问题了。
备注：不建议对其出手（！！！）
“……”
扫过阿礼所书写的缘起，夜见脸颊上闪过微妙之色，该怎么评价呢……
总体上还算是正确情报，只是隐藏了部分底牌，诸如操控水流程度的能力，写的大都是他曾经展露过，不可能隐瞒的情报。
就是有两点……
诱/惑的药师什么鬼！
还有，副作用超过主药效又是什么意思？！
根据原则，明明是等价的！
“唔……”不满的鼓着嘴，果然就像阿礼说的，缘起只是记录的大概情报，还是有不少错误的可能，就比如他这页的问题。
“嗯~”
大概是书写完的缘故，阿礼露出轻松之色，舒展着身体，而后……
“！！！”
身后触碰到的肉体，让她动作一滞，下一秒眼中已经映照出蓝发的少女。
“夜见……你还舍得回来啊，没沉迷在八云紫的温柔乡里了”看到夜见的瞬间，阿礼精致的脸颊闪过惊喜，但还是轻哼着说道。
“八云紫的……温柔乡？”
头顶硕大问号的夜见，表情满是纠结，八云紫……怎么才能与温柔乡几个字扯上一块去啊！没弄死他就算是不错了。
“虽说三藏姐没和我说，但又不是多难猜”鼓着嘴，阿礼不满的嘟囔着，当时的情况稍微联想一下就能知道了吧。
她和三藏姐去看夜见的时候，隙间的大妖怪八云紫突然出现。
以三藏姐的性格，固然有可能优先保护她，但也不可能完全无视夜见，再怎么也会向太公他们发出求援信号一类的。
概率来说，正面战斗，给她们争取时间的可能最高。
那种情况只有一种可能……
夜见和八云紫是熟人！
作为缘起的编纂者，阿礼有权限调取任何资料，稍微查看下就知道了……妖狐X八云紫的暧昧。
怪不得当初不让自己去看他……
“我和八云紫确实是认识，某种角度上可以称之为朋友，但也到此为止了”
大概理解了阿礼的想法，夜见无奈的说道，他和八云紫认识……也就勉勉强强算认识了，根本不可能有什么其他的关系。
“哎？”
听着夜见解释，阿礼顿时奇怪了起来，资料来看……两人不是有很深的暧昧么？
“我俩加起来话都没超过十句”
摊着手，夜见微妙的说道，虽然不至于真的不到十句，但也不会超过太多。
仔细想想的话，他和八云紫的关系……还真是相当的微妙？到底怎么被误传成这样的啊。
“难不成情报错误了”
歪着头，阿礼仔细的分析着，八云紫和夜见接触的次数好像是不太多的样子。
这样的话……
！！
“那夜你昨天不是很危险？！”
“没出什么事吧？”
想通了某些经过之后，阿礼小脸顿时紧张了起来，既然八云紫和夜见关系不太大，昨天那种情况岂不是很危险？！
让夜见一个人面对隙间的大妖怪八云紫。
“能正常的站在这里，你说呢”
“虽然关系不是很深，但……应该算是朋友吧”回忆着之前的情况，夜见大概的说道，两人说话次数不多，但八云紫也允许了直接称呼姓名，算是朋友？
摸摸、摸摸
似乎不放心夜见所说，阿礼也起身的检查着，确认是不是真的没出问题。
ps：昨天看到一位书友书评的要求更萌娘，狐狸这里说一下，不希望再看到这种情况。
pps：萌娘会更新，但是在工口和师宅稳定的基础上，上周师宅、工口都有三天没更，更别说萌娘了，那种刷屏的行为也十分影响别人的阅读观感，希望不要再次出现。

第二十九章 可控制的副作用？
摸摸、摸摸
摸摸、摸摸
上下仔细的完成检查，确认夜见没有任何伤害后，阿礼也意识到了自己行为的暧昧，脸颊泛着淡淡的红色，微微的后退着。
“不要误会哦”
“我只是在担心……太公他们的计划”
“要是因为情报的错误，导致夜受到不可挽回的伤势，就会造成整个计划的拖延了”重重的点着头，阿礼小脸认真的说道，仿佛真的如此一般，只是脸颊上的淡红色越为红润。
“……了……解”
看着阿礼，夜见的声音少许停滞。
不得不说，阿礼的容貌算不上顶级，至少比不了公主，和樱姐比起来也差了一些，但此时却绽放着属于她的独特魅力。
常年和书籍生活在一起，让阿礼带着有特殊的书香气质，令人产生平静、安心的感觉。
泛红的脸颊，则是带来了反差的诱/惑，哪怕是夜见这种百年和公主住在一起的人，也不禁产生些许的停滞。
“呜……”
注意到夜见的目光，阿礼发出难以察觉的低鸣声，虽然很开心，但是……好害羞……
“夜……夜，那个……体力强化药剂的事怎么样了”
逐渐提升的红润，让阿礼终于开口，转移话题的说道，还是先说些其他的内容吧。
体力强化药剂。
也算是让阿礼关注的一件事吧，毕竟是以后要吃的东西，多少也要关注下，对夜的制药能力她还是非常自信的。
不知道这次又有什么副作用……
“镰足大叔那边的数据已经收集的差不多了，之后再调试一下应该就没问题了”阿礼的话，让夜见也反应过来了，不好意思的说道。
刚才好像有些走神的样子……
“那……副作用呢？”
虽然知道问这种内容十分不合适，阿礼还是鼓励着自己说道。
她可不想吃了以后出现什么奇奇怪怪的变化，哪怕这个药是夜制作出来的，还是提前有个心理准备比较好。
“额，对阿礼来说应该等于没有吧”
手指点在唇间，夜见表情微妙的说道，至少从他收集的数据来看，药剂的副作用无限接近于零，至少对阿礼来说是这样的。
“哎？！”
忍不住惊讶的阿礼，甚至脸颊的红润也消下去了不少。
夜制作出没副作用的药剂了？！
“从镰足大叔……大姐的数据来看”
“体质强化药对他这个等阶也有一定的提升，只是幅度十分低下”
“排除掉提升的部分，就只剩下娘化这一点变化，除此之外并没有其他数据变化”回忆着数据单上的情报，夜见大概的说道，让他也有些不敢相信的结果。
体质强化药
效果：短时间内大幅度增加身体素质，过后永久增加少许
副作用：娘化
作用范围：1☆~5★☆☆，实力越强，效果越低
以上的数据，就是夜见分析了所有使用过这种药剂的妖怪信息，所得到的结果，应该还算是准确？
就是让夜见有些微妙。
娘化，与其说是副作用，不如说是他懒得去除的主要功效之一。
‘娘溺泉’的主要药效就是转换性别，肉体改造方面同样蕴含在这一点里，要是将转变的药效去了，难度要增加太多，索性就保留了下来。
现在看来……被认定为副作用了？
唔……
“！！”
想到这里，夜见头顶突然冒着大大的叹号。
如果以上的推论没问题的话……
可控制的副作用？！
脑中迅速的进行着分析，夜见也在认真的考虑着。
他以往进行药剂调配，往往都会产生一些奇奇怪怪的其他作用，也就是所谓的副作用，没有副作用的药剂全靠人品。
按照师匠所有，世界上一切皆是平衡，有副作用纯属正常，不需要刻意的去规避。
一直以来，夜见也是这样想的。
不过眼前的情况，让他看到了另一条路。
药剂带有副作用是不可规避的，但……也许可以控制的？
就比如这次，不知道会产生什么副作用，那就提前预留出副作用来不就好了？！
嗯……下次可以试试看！
说不定就能控制副作用的效果，当然……也有可能是双重效果的副作用就是。
还是找镰足大叔尝试尝试好了。
“夜……没事吧？”
听到夜见说药剂的副作用是娘化，阿礼顿时生出放心的感觉，这方面对她基本没什么影响。
就是夜见当前的状态让她有点担心，好像突然进入了什么状态？
“啊，没事、没事，突然想到了一些有趣的事而已”
摇着手，夜见略微兴奋的说道，作为一名合格的实验人员，有了猜想就要去实施才行，镰足大叔又要对不起啦~
“有趣的事？”
“制药方面，阿礼你最好还是不要知道”
摇着头，夜见认真的说道，打算坑镰足大叔这件事……还是不要表现的太明显了……
“哎……夜，说起来你的药剂理论到底是谁教授的？”
最好不要知道……
夜见的话让阿礼少许失望，但还是迅速恢复过来，疑惑的说道，这个问题她已经好奇好久了，夜见的师匠到底是谁？
和书籍一起生活了漫长的时间，阿礼的知识还是十分丰富的。
药剂这一行并不好学，需要太多的理论知识，自学几乎不可能成功，当前人间之里几乎没什么擅长药剂学的，最巅峰的就是三藏姐了？但也达不到夜见的地步。
嗯……不是说副作用方面，而是真正的知识、药效。
虽然夜见的药剂拥有着难以想象的副作用，但效果方面也是实打实的，这点三藏姐也不得不承认。
弟子已经如此，师匠又会如何？
她记得夜见说过，不死药就是他师匠制作出来的，拥有着让人不死的能力，连太公都不能打破，那制作人会拥有什么程度的能力？
“师匠啊……”
提起师匠，夜见眼中也露出怀念的神色，离开师匠有近半年的时间了？
ps：警察入职军训一直在‘晒太阳’呢，老爸说我黑了，马上就要成黑狐狸了orz

第三十章 难以抵抗的敌人
“师匠……”
提到师匠，夜见也露出怀念之色，已经有小半年的时间了？
崩坏世界、妖怪乐园、乖离界、苍蓝世界，仅仅半年的时间，夜见觉得比以往百年加起来的遭遇都要更多，并且更为危险。
同时，也签约、认识了一批少女。
八重樱、金刚、高雄、耀夜姬……还有一只绯狱狐狸，至于公母他就不知道，额……也不对，好像哪次起床低血压的时候碰到了柔软的东西……
嗯，不管那些好了！
反正还是很想师匠！
“夜？”
看着突然进入沉思状态的夜见，阿礼郁闷的叫着，刚才就进入了一次，现在又来一次……和她聊天真的那么无聊么！
不过，两次的区别阿礼还是能看出来的。
第一次是在思考着什么，这一次则是怀念着什么，还夹杂着几分她不能确定的情感。
“抱歉，突然想起和师匠一起的时候了”
“分开到现在也有半年了吧……”
注意到阿礼的不满，夜见歉意的说着，一想到以前的事就容易走神，果然是上了年龄，有太多需要回忆的东西了。
“夜的师匠是？”
“八意永琳”
思考片刻，夜见还是说了出来，反正这个世界上没人知道师匠，说不说出来都无所谓了。
“永琳……”
如果夜见所料，听到这个名字阿礼一脸困惑，在她的记忆库里，没有任何名为八意的制药大师资料，甚至这个名字都十分陌生。
阿礼倒不认为夜见会骗她，真要说的话……隐居型的高人？所以不为人知？
“阿礼不用想了，师匠的年龄非常非常大，比太公还要大的多，应该没人会知道”
看着阿礼的样子，夜见勾着嘴角的说道，公主最近暴露过一次，也许还有人知道她的姓名，师匠……如果地上存在活了几亿年的存在，大概会知道吧？
他记得师匠说过，所谓的月面人也是地球人，只不过是前地球人，
在月王月夜见和她的带领下，脱离了‘污秽’，移民到月面，从此获得了永久的生命，至于时间……多少亿年前？反正他还没出生……
“？！！”
听到夜见所说，阿礼的表情顿时古怪了起来，比太公还要大？
她记得太公好像有一千八百多岁了？
……到底是哪个时代的老怪物啊！
“那他是什么样的人呢？”
脑中想象着对方的形象，阿礼也好奇的问着，比太公还大的年龄……应该是类似的老人？
“什么样的人……”
微微的皱眉，夜见也进入到沉思之中，该如何形容师匠呢……
“睿智，在我们那里，师匠被认为是最有智慧的人”
“嗯嗯”
点着头，阿礼也在认真的听着，不出所料的情况，存活了那么久，怎么可能不睿智，一定还有着白色长须，让人感到仙风道骨的气质吧。
“银色的麻花辫”
想了想，夜见勾着自己的长发形容着，师匠的麻花辫他小时候还是蛮喜欢的，记得经常当绳子来爬，然后被师匠教育……之后就改为趴公主的了。
“嗯嗯”
继续的点着头，那么大的人，银色长发也是正常的事。
不过……总觉得夜的表情有些不太对劲？
看着夜见，阿礼微微皱眉，不知道为什么，她就是感觉夜见的状态不对劲。
“擅长弓箭和药剂”
“弓箭么……”
“穿着类似道术袍的……护理装扮？”
“……护理装扮？！！”
停滞片刻，阿礼头顶着冒着大大叹号，道术袍她隐约可以理解，类似术士袍的东西，但……护理装扮又是什么意思？！
不是说阿礼不理解护理装扮的意思，但那是几千岁的人，总不可能还去护理其他人吧？！
“额……不要误会，那只是师匠的爱好，应该说研究人员的装扮”
伸着手指，夜见勉强的解释着，师匠对于服装的设计……他真的不知道怎么吐槽了！那套装扮和月面的护理装扮真的很像……
“唔……大概可以理解”
点着头，阿礼勉强的说道，人老了有些特殊的爱好也是可以理解的？
“就是这种款式吧”
看着阿礼困惑的样子，夜见眼中突然闪过灵光，拿出一套红蓝交错的‘八意家’专属服饰。
在离开师匠的时候得到的‘承认装’，它的出现也意味着自己可以使用‘八意’的名号。
“……这套……该不是你师匠的吧？！”
上下扫过夜见拿出的装扮，阿礼的感觉再度崩溃了，这个款式……明明就是给少女穿的吧？！
“不是，这是师匠送给我的”
摇着头，夜见果断的说道，虽然他到现在一次都没穿过就是。
“这还差不多”
“不过师匠的和这个也差不多就是，好像大上一号，胸口的位置多上几号”随后，夜见补充的说道，师匠的服饰比他的大不了多少，就是胸口部分差距比较大……
“……”
“……”
“……”
持续沉默中的阿礼，想要说些什么，又不知道该如何去说，之前感觉到的异样感正在变的明显起来。
“夜，你师匠的体型……大概是？”
半响的时间，阿礼勉强的说道，应该不是她所想的那样吧。
“比我要高出一些，但又不是特别的多，胸前的话……大概和镰足阿姨差不多”伸着手指，夜见大概的说道，师匠的身材还是蛮不错的，至少比公主要好得多。
“……样貌是？”
“比阿礼你要年长几岁的样子吧”
回忆着师匠的样子，夜见大概的说道，以人类的年龄来说，大概是十八九岁的少女样？反正不显老就是。
“……”
“夜，我有点头疼，需要好好休息下……”
捂着头，阿礼纠结的说道，在夜见全部说完之后，她终于知道之前感到的异样是什么了！
那口气，绝对不是弟子对师匠的口气！
这种敌人……根本就没办法应付嘛……
ps：晚上还要培训什么的，简直是本狐狸最大的敌人！
xp：对着镜子看了下……我要和夜见一个国籍了……

第三十一章 寻找师匠‘开启’
人间之里，稗田家的上空，熟悉的一幕再度的上演着，色彩诡异的雾气飘向天空，形成‘独特’的景观。
“又开始了，自从五个月前就时不时出现在这种情况”
“太公他们到底在干什么”
望着天空的异象，从稗田家走过的豪杰疑惑的说着，这已经不是他第一次的看到了。
仔细算算的话，‘天变’后一个半月，稗田家就时不时出现这种奇特的‘景观’？中间倒是消停了两个月，最近则又一次的出现了。
不止是他，相当多的人都在好奇太公他们到底在弄什么。
可惜……目前还没任何人知道里面的情况，人间之里最强几个字不是开玩笑的。
“说不定是在准备什么秘密武器，以应对妖怪乐园的变化”同样看着天空，另一名男性猜测的说道，怎么看都像是准备着什么的样子。
‘天变’事件，影响的不仅仅是妖怪乐园，还有附近相当广阔的区域。
周边一带的妖怪不少都被‘天变’吸引而转移到妖怪乐园来，弱小的妖怪还好，来了也不敢做些什么，对整体的影响不大。
关键是那些强者。
实际上，敢于来到妖怪乐园的，基本没有什么弱者，大都有着自己的本事。
本土妖怪和其他领域妖怪的冲突，也造成了妖怪乐园当前的混乱。
如果妖怪之山一类的地方愿意出手还好，极东妖怪圈都出名的聚集地，还没什么妖怪敢挑衅它们，哪怕是大妖怪也一样。
不过……鬼族本身就是好战份子，看到这种情况压根阻止的想法，也造成了妖怪乐园当前的混乱……
妖怪VS妖怪
从人类的角度来看，本应该是不错的事，能够大幅度削弱妖怪的实力。
但事实上完全相反，中层、下层的妖怪死伤不小，但精英、大妖怪阶层却没太大损伤，反而有了相当程度的增幅。
迷途竹林的神秘大妖怪、雾之湖的大妖怪、隙间的大妖怪、太阳花田的大妖怪，还有新出现的那名诡异药狐狸……
一系列的新血，让他们整个人都不好了……
本来人间之里就属于弱势的一方，现在又增幅妖怪的实力，到底要不要他们活了啊！
有些时候真想直接撤退，远离这块是非之地……
“要是真这样就好了”
听着对方的猜测，中年豪杰也叹气的说道，不得不承认的一点，他们的日子越来越难混了，最近连前往一些较为安全的地带都要极为谨慎，谁知道会不会突然跑出来个不知名的大妖怪，不久前他的两个朋友就在雾之湖被/干掉了。
“希望吧……”
而在烟雾的正下方，树木组成的房屋内
“夜，体质强化药剂不是已经完成了么？“
坐在床上，阿礼看着不远处正调制着什么的身影，轻声的说道。
“尝试下有没有改造的可能吧”
小心的将两种液体混合在一起，夜见随意的说道。
距离他回到人间之里已经有一个月左右的时间，终于在五天前完成了（女）体质强化药剂的初成品。
反正还有些时间，夜见也开始了改造的尝试。
毕竟吃下蓬莱药的话，一生也就是这样，很难再次变强，他当然要尽可能把阿礼往强者的地方推。
“……”
一瞬间明白夜见的想法，阿礼也露出温柔的笑容，其实她并不是多在乎个人的实力……
“夜……”
“！！”
正当阿礼想要说什么的时候，夜见表情突然的变化，转身一把搂住了阿礼，而后……就向着房间外跑去。
没等几秒，或者说两人刚刚出房门，轰然的爆鸣声的顿时响起，这一次不是房间被炸飞天，而是彻底的支离破碎。
“果然，要改造不是那么容易的事……抱歉”
摇了摇头上的木屑，夜见嘀咕的说道，这五天尝试了不少办法，结果嘛……要不然失败，要不然还不如最初的版本，自己当初到底是怎么制作出来的……
随后，夜见也注意到被自己抱住房间的阿礼，略微歉意的说道。
“……反正也不是第一次了”
脸颊微红的阿礼，扭着头不自然的说道，进房间前，夜见已经和她说过很危险，没想到真的这么危险啊。
“……”×2
特殊的气氛，让两人都陷入到诡异的沉默之中。
“……对了，最近我要再出去一段时间”半响的时间，夜见才勉强的说道，总觉得他和阿礼之间的感觉……越来越怪异了。
“采药？”
微微歪头的阿礼，这一个月夜见不是没出去过，只是次数很少。
“不是，这次可能比较长”
“……去找你师父？”
一瞬间，阿礼的小脸失落起来，也猜到了夜见出行的目的，虽然知道是迟早会发生的事，但真正的等到那一天还是忍不住的失落。
“嗯”
“上次不是说还要再等等？”
“啊哈哈哈……出了点意外！”
听着阿礼所说，夜见表情微妙的回道，那个……果然还是不可以啊，算算时间，最近两天应该就要爆发了。
“阿礼，那个药可以暂且放放”
“如果我能顺利找到师匠，也许还能改造下，实在不行……”
看着阿礼，夜见提醒的说道，他不能改造，师匠一定没问题的，即便没找到的话，也可以在其他方面做些提升嘛。
本来夜见的打算是先去趟雾之湖，只不过最近妖怪乐园比较混乱，才选择了放弃。
“臭小子！！”
“……阿礼，我先撤了！”
正当夜见准备再说些什么的时候，天空中怒吼的声音突然响起，让他的表情变化的转折道，反正离开的事已经嘱咐过，太公那边也提前说了，现在就撤好了！
眨眼的时间，已经消失在阿礼的视野中。
“……”
看着越来越近，给自己身上加持着圣光法术的人影，阿礼无奈的叹着气，她早该猜到的……这两人到底什么时候才能和平相处呢。
ps：昨晚写着写着睡着了，今天更新方面会补上，这是昨天的更新

第三十二章 月面的焦虑
“果然不靠谱么”
离开人间之里，重新化为妖狐‘玉藻前’模式，夜见嘀咕的说道。
为什么要提前离开人间之里呢……
其实也不是什么大事，就是在镰足身上又尝试了一些新的想法，然后……失败了，所以决定提前离开人间之里，开始寻找师匠的旅途。
至于想法……
夜见之前曾经想过，他制作药剂很容易出现副作用，那么提前将副作用的位置留出来会如何，给镰足的药剂也正是这个想法的尝试。
体力恢复药剂
在月面完成的半成品药剂，主要的功效就是恢复体力，但是有着发……不对，是激素分泌过多，容易说出真心话的副作用。
改造想法
预先留出‘大量排出水份’的副作用，不管激素过多的副作用是否消除，都能做到完美准备。
如果激素分泌过多的副作用消除，排出点汗水也影响不大。
如果激素分泌过多的副作用还在，排出水份也能够中和下？
然后……
根据刚才镰足大叔出现的情况来看，他怎么觉得这效果变成了……
体力恢复药剂
效果：大量恢复体力
副作用1：激素分泌过多，性格变得坦诚
副作用2：排出水份，溶解衣物
“……”
想象着刚才镰足大叔出现的情况，夜见纠结之余，再度确认着想法，应该是这样没错吧……
刚才镰足大叔出现的时候，身上施展了圣光法术，基本能猜到裸露的结果。
……这效果到底是怎么出来的？！
头顶问号的夜见，简直太奇葩了，他设定的明明是排出水份啊……难不成镰足大叔的水份有毒不成，还是将什么乱七八糟的东西一起排出来了……
“以后还是不要进行类似的尝试好了”
看了看手中装满透明液体的小瓶，夜见顿时打了个寒颤的说道，出来的效果太危险了！
想想看，吃了后不仅会变得坦诚，还会衣服溶解……
“……”
脑中闪过某个结果，夜见迅速的将小瓶扔到储物空间，永久的封存，以后还是好好研究，不要搞什么预留副作用的歪门邪道了……
“接下来要去的是……诹访地区”
摇了摇头，将之前的恐怖想法驱逐，夜见考虑的说道。
制作药剂花费了三四个月的时间，是时候寻找师匠了，按照的太公他们给出的信息，有人在诹访地区看到过师匠的踪影。
夜见也不求能一次找到师匠，只要能获取一些准确的资料就好。
返回的时候还要去一趟雾之湖，那边的精品药材应该可以做出强化版的（女）体质强化药剂，然后就是太公他们的任务了。
“也不知道另一份蓬莱药怎么样了”
想到这里，夜见突然回忆起半年前的事，为了寻找公主遗留下来的两份蓬莱药，前往了出名的灵山，然后和木花咲耶姬打了一场。
毫无疑问的战败，被系统拐到了崩坏世界。
如果他猜的没错，两位师姐应该在她消失后赶到，小妹红、岩笠等人应该不会有生命危险，那一份蓬莱药还在他们手里？
自己是不是需要找个时间去看看。
嗯……等什么时候有空，去溜达一圈好了。
于此同时……
“小夜离开我们有一年的时间了”
月面之上，某座豪华的建筑内，紫色单马尾，浑身散发着强烈剑意的少女不淡定的说道，已经过去整整一年的时间了！
“是啊”
紫色单马尾少女的身侧，另一名金色长发的少女也挥着扇子，感叹的说道，一年的时间……将近八百年的岁月，好像一共就那么几次。
“不行！我要去找小夜！”
精致的表情少许变化，而后依姬肯定的说道，小夜的情况让她太不放心了，必须要去看看！
“依姬，你太宠着小夜了”
还没走两步，丰姬已经站在依姬前方，无奈的说道，她家妹妹什么都好，就是太宠着小夜了，不然八百年过去了，小夜怎么可能那么弱……
不过，她也能理解依姬的想法就是。
无尽的岁月，外加她们的保护，怎么可能出现危险，谁想到会出现这种情况。
想到这里，丰姬也不禁有些抱怨，辉夜也是，没事做蓬莱药干什么，对她们来说没有任何意义的东西。
“那可是小夜啊”
看着自家的姐姐，依姬皱眉的说道。
师匠、辉夜，她们停留在地面最多让依姬有些担心，但小夜不一样！
“小夜的实力连普通的月兔都不如，万一遇上什么强大的妖怪……”
一想到小夜可能遭遇危险，依姬就不自觉的紧张起来，太弱了……小夜的实力太弱了，又没有辉夜和师匠的保护，一个人在地上……
“不用太过担心，小夜身上不是有着你留下的‘印记’么，只要遇到生命危险就会自动触发，哪怕是大妖怪也没希望拦下”
挥着扇子，丰姬轻笑的说道。
这也是她不担心的缘故，小夜身上有着她们留下的痕迹，只要遇到危险就会触发，而后她们也将在第一时间获得位标，转移过去。
在她看来根本不会有什么危险，依姬明显属于关心则乱。
“那是生命危险才会触发，其他危险呢？！”
看着丰姬，依姬不安的说道，她自己留下的印记自己最清楚，根本不保险啊。
“其他危险？”
“小夜长的那么可爱，万一被什么雄性妖怪抓住，带回去玷污了怎么办！”
“……那个，小夜是男性……”
“那更糟糕了，地上的雌性妖怪不会那么轻易放过小夜的，万一触发危险的时候，已经怀孕了呢？”
“……”
听着依姬所说，丰姬的扇动的手臂也为之一顿，虽然她觉得是依姬多虑，但也并非没有可能……
“……小夜的身上不是还有那个奇怪的东西，应该”
“那个废铁，在小夜身上七百多年就没发挥过效果，根本就没什么用”
ps：昨天构思了大概十章的剧情，但是……今天要出门orz，不然就能再一次看到七更的结果了233

第三十三章 稀神探女
动作少许停滞的丰姬，精致的表情也闪过思索之色。
在她看来，有着依姬留下的印记，还有那个奇怪的装置保护，小夜应该不存在什么安全问题，但也不得不考虑依姬所说的情况……
如果是生擒呢？
没有危及到生命，依姬留下的印记便不会触发。
她家小夜真的是非常可爱，谁知道会不会有雄性妖怪或者雌性妖怪看上……不对，应该说一定会有妖怪看上才对！
那个奇怪的装置虽然触发了一次，谁又知道下次会不会发挥作用。
这么想的话……
她家小夜好像真的很危险的样子！
“不行，我要去找小夜”
在庭院中再次走动半响，依姬表情逐渐坚定的说道，下面太过危险，必须要尽快将小夜带上来才行。
“你知道他在哪？”
还没等依姬走动，丰姬叹气的说道，可以的话，她也挺想将小夜带回来的。
关键……在哪？
“……那块废铁！”
听着丰姬所说，依姬也郁闷了起来，现在她们还真掌握不到小夜的踪迹。
木花咲耶姬的那次，她们亲眼目睹小夜被传送走，现在是不是传送回来都是个问题，即便传送回来了……位置呢？
她们在那座灵山设定了标记，只要有空间波动，就会第一时间发现，但至今没有任何反应。
也就是说……
要不然小夜还没传送回来，要不然被传送到其他地方……
地上那么大，根本就没办法去寻找。
“而且，不久后就要到继任仪式了，月之贤者们不会允许你乱跑的”
看着自己的妹妹，丰姬再次挥动着折扇说道，不久之后就是两人的继任仪式，想要随意跑动还真有些困难。
“我管她们去死”
撇着嘴，依姬无所谓的说道，月之使者首领什么的，哪有她家弟弟重要，如果能得到位标，她才懒得去管什么继任仪式。
“这件事交给我解决就好，依姬就不要乱跑了”
眼中映照着妹妹的反应，丰姬最终的说道，她觉得自己要不做点什么，依姬是不会罢休的。
而且……
在想到刚才那些事后，她也有点不放心……还是去做点什么比较好。
“丰姬要出手？但没有具体位标的话，也没用吧”
丰姬所说的内容，让依姬眼中顿时一亮，随后又黯淡了下来，她是知道自家姐姐的能力，连接海与山程度的能力，能够连接地上、月面甚至其他位面，属于最顶级的空间能力，只要知道小夜的位置，就能第一时间带回来。
但也是要知道小夜的位置才行，关键她们根本不知道吧……
“并不是我出手”
摇了摇头，丰姬否定的说道，不知道小夜的位标，她也难以找到，地毯式的搜索需要太长的时间了。
“那是？”
“稀神探女，她和小夜的关系不是很好么，就交给她吧”
“只要小夜还在地面上，她便一定可以找到”
“！！”
一瞬间，依姬也明白了丰姬的意思，让探女去的话，确实有很大几率找到夜见。
稀神探女，也是她们月都的高官之一，有着祸从口出的能力。
准确的说，应该被称为‘从口中说出便可使事态逆转的能力’
虽然有着诸多的限制，但效果确实非凡，让她去寻找夜见的话，也拥有最大的找到可能，只是……
“让她去，真的没问题么……”
露出少许微妙之色依姬，她记得小夜和探女之间……该怎么形容呢……
“目前也只能这样了，一切等找到小夜之后再说吧”
折扇掩着嘴角，丰姬轻笑的说道，要想找到小夜的话，稀神探女是最佳的方法之一，即便如此也要花费不少的时间吧。
“……好吧”
微妙的依姬，虽然有点纠结，但确实是最佳的人选，相信稀神探女也愿意去寻找吧。
……
诹访地区，位于极东的中部地区，而妖怪乐园则是在东北地带。
两地之间的距离说远不远，说近也不近，以夜见正常的脚程至少要走上几天就是，全速的话另算。
稍微比较一下速度，夜见还是决定慢慢走。
要是师匠目前就在诹访地区等着他，那肯定是全速不用说，但是……
以夜见对师匠的了解，基本不会长时间停留在诹访地区，估摸着现在早就消失了，他去的话也就是收集信息，所以基本不着急。
而且，不也得给镰足大叔一段缓和的时间嘛，太早回去估计气还没消呢。
“系统，下次传送是什么时候？”
走在林间，看着周围的景色，夜见随意的问道，之前两次间隔都不长，不知道这次又会是多久。
“目前还未搜索到第三颗核心具体所在，现在传送具有一定的危险性”
“我只是问问……”
眉间不自觉的跳动，夜见否定的说道，他才不着急去寻找第三颗核心，还有着太多的事要做，暂时找不到反而更好。
目前的话要去诹访地区寻找师匠的信息，而后则是雾之湖采集，完善强化药剂。
时间足够的话，还需要去乖离界那边一趟，稍微收集些战舞姬一类的职业资料，说不定什么时候就能排上用场。
时间什么的，还是越多越好。
说起来……
“不知道盗贼转职又会是什么”
打开自己的数据面板，夜见好奇的说着，歌姬触发了‘战舞姬’的转职，盗贼会是什么呢？
虽然他现在刚得到了一个纹章的制作方法就是……
名为‘鸢尾花’的削弱纹章。
手掌一动，一枚印有三枚花瓣的纹章也浮现在夜见的手中，正是获得的第一枚符文。
【鸢尾花】
【效果：降低目标15%的魔法抗性】
【使用次数：1/1】
这也是夜见之前抽空做出的几枚纹章之一，拥有着削弱敌人抗性的效果。
和歌姬一样，第一次使用、制作都能够发挥百分百的状态，也即是最大值15%的抗性削弱，正常情况下则是在5%~15%之间徘徊。
ps：今天暂且先更新两章吧，工口那边还需要写不少，稍后更新约好的第二章。

第三十四章 炼金术士？
看着手上的鸢尾花纹章，夜见也在好奇盗贼的转职会是什么样子。
虽然说他转职到现在为止，都没怎么关注过盗贼这项职业，最多也就是抽时间制作了几枚纹章，看看成品是什么样子……
但还是好奇嘛！
毕竟系统也说过了，盗贼属于大后期的职业，前期发挥不出什么作用，后期的话将会大放异彩！
一枚，属于最弱势的时候，基本没什么效果。
二枚，稍微可以发挥些盗贼的实力，不过也没什么明显优势。
五枚，勉强入门盗贼一行，算是配齐了底限纹章数量。
十枚，差不多可以发挥盗贼的实力了。
这种数量下，再怎么倒霉也能匹配出几个强力魔法了，干掉大妖怪什么的基本不难，妖怪贤者也可一战？
其实，纹章也要看运气……
纹章之间的匹配度，才是威力的关键。
如果运气爆炸，获得五枚匹配度极高的纹章，七星也得绕着你走，这也是夜见所得到的盗贼信息，可以说真正的大后期职业，这种职业的转职当然很感兴趣了！
“系统？有什么收录么”
扫着页面的信息，夜见好奇的说道，系统里面应该有着大量的转职信息资料吧，好想知道盗贼的转职。
“……炼金术士”
半响的时间，机械的系统音突然响起，说出夜见略微熟悉的名词。
“炼金术士？是盗贼的进阶职业之一？”
听着系统所说，夜见继续的问道，炼金术士……说起来盗贼好像是喜欢炼制纹章的职业，进阶之后加强了这方面？
“宿主尚未触发转职条件，不可获取详细职业资料”
“……系统，有没有人说你很欠打”
“宿主你已经说了不止一次”
“……戚”
额头浮现的黑线，夜见不满的哼着，既然不能告诉他资料，那说出来干嘛，不知道说话说一半很容易被人打么！
炼金术士……
应该是强化了制作纹章方面能力的职业？
“……”
少许的叹气，夜见也摇了摇头，放弃了和系统继续较量的想法，论口才自己无论如何也不是系统的对手，如果有前世的话，它一定是某个腹黑女吧……唔，为什么他会觉得是腹黑女而不是腹黑男呢。
【神灵调研（季度任务）：捕获或杀死一名神灵】
【目前进度：0/1】
随后，夜见也翻到了另一个页面，刚更新不久的大任务。
回到妖怪乐园已经有三个月以上了，季度任务也到了更新的时候，至于的日常、月常任务……
自从去了其他世界后，对这两项任务已经基本无视了，能完成就去弄一下，麻烦就直接放弃。
相比于其他世界刷新的任务，主世界的奖励太过低迷，让他根本生不起兴趣来……日常任务奖励基本是以百为单位的素材、月常任务则是近千左右，只有季度任务和年度任务还算有点看头，能达到万级。
“系统，这个神灵是指什么神灵？”
“土著神还是正神？”
盯着任务半响，夜见突然的问道。
“皆可”
“我就说，不可能那么难才是”
听到系统的回答，夜见也微微松气的说道，刚看到这个任务的时候他也吓了一跳，捕获一名神灵，哪有那么容易啊。
出生到现在，夜见也见过不少神灵，有些关系相当的不错。
比如稀神探女，他在月面上认识的神灵，拥有‘从口中说出便可使事态逆转的能力’，所以十分沉默寡言，和他的关系算是不错吧。
就是有一件事让他有点纠结……
一百多年前他还比较贪玩，看到稀神老不说话，就从师匠那里拿了点奇奇怪怪的药剂过去，似乎和他的体力恢复药剂有着异曲同工之妙，很容易让人说话。
然后……
嗯……
确实是说话了，就是差点出事……鬼知道师匠那瓶药剂的效果那么……难以形容啊。
唔……好像有点跑题了。
在夜见印象中，神灵主要就是分为两种，正神和土著神。
所谓正神即是神话中的神灵，不因个人而改变，基本都拥有着强大的神力，比较弱的就是木花咲耶姬的级别，但也达到了六星的水准。
强一些的……基本可以达到太公的水准。
要捕获一只正神的话，这任务的难度就太高了，土著神则不然。
土著神，只在狭小范围内被信仰的神灵，一旦离开自己的领域、失去信仰，就会迅速的衰弱甚至于死亡。
但相对的，在自己的领域内，能够发挥出比往常更强的实力。
土著神的实力往往强弱不等，弱的还不如精英妖怪，强的甚至能够打败强大的正神，属于两极分化严重的类型。
要是捕获一只土著神还有点希望，正神……付出与收获绝对不成正比……
“记得诹访周边地区有着不少的土著神来着”
回忆着在太公那边看到的资料，夜见歪着头的说道，诹访地区似乎是一个土著神比较多的地方，应该可以让他顺手完成一下任务吧。
“！！”
正在夜见想着接下来该如何行动的时候，脚步突然一滞，耳朵也在一颤一颤的。
有妖怪正在迅速接近中。
他被发现了？
第一瞬间，夜见想到的可能，不过随后也否定了这个想法，应该不是来抓他的妖怪。
他和那些妖怪追跑了两个月左右，也有一些了解。
那群妖怪基本都是以三十、四十为基础进行行动，一旦发现立刻施展全力，力求一次将他拿下，和眼前的情况并不相同。
向这里赶来的妖怪也就不到十只的样子？实力上……也不如追杀他的妖怪精锐，应该不是追杀他的那批。
想到这里，夜见也轻松了下来，已经到了妖怪乐园，这时候再来一批追杀，那就太倒霉了。
“不过是什么事呢”
瞥着声音的来源，夜见也好奇的说道，不是追杀他，那又是什么目的？
脚下一点，夜见的身影顿时消失不见。
ps：今天更新完成，继续去写工口那边的四更……

第三十五章 重伤的大妖怪？
“确定没问题？”
“嗯，按照得到的信息，她就在这附近，并且受了重创”
“这可是一个大目标，成功的话，很长一段时间都不用愁了”
树林之中，十数只妖怪不断的穿梭，交谈着，言语之间带着难以压抑的兴奋，如果能够成功的话，他们将彻底的蜕变。
力量、名声……皆可到手！
“但是……真的可以成功么？”
“哪怕是重伤，她也依旧是大妖怪”
行进间，一名有着鸟类翅膀的妖怪担忧的说道，要知道他们的行动目标可是大妖怪，哪怕是重伤，也不是一般妖怪能对付的。
“再加上新晋呢”
妖怪中，人形的妖怪低笑的说道，如果只是重伤的大妖怪，再怎么也会谨慎些。
大妖怪，与精英妖怪完全不是一个等阶。
就算是重伤的大妖怪，也不是他们十几个精英妖怪能对付的，除非是巅峰层次，那还有点可能，可惜……他们都不是。
但敌人也并非完全的大妖怪！
按照得到的信息，对方是在重伤的同时突破到大妖怪，借着突破之力勉强逃脱，但也受到了不可挽回的伤势，根本发挥不出真正的实力，更别说本身还在重伤阶段。
哪怕只是十几个精英妖怪，一样有一拼之力。
“我们会成功的”
“大不了就是一死”
听着人形妖怪的话，其他妖怪们也露出凶残的笑容，妖怪乐园本就不是安全之地，能在这里生存的，自然有一定的凶性。
只要利益足够，拼命又如何。
“成功什么？也和我说说呗”
正在妖怪们下定决心的时候，中性的声音突然在耳旁响起，蓝色的身影也出现在他们的周围。
“……”×N
看着突然出现的人影，一众妖怪的动作顿时停滞，表情上的凶残转为凝重，好似在判断什么事情一般。
“喂喂，说话啊，你们刚才在聊什么”
扫过停滞的妖怪，夜见不满的说道，他的样子很奇怪么？要不要这么大反应啊。
“……撤！！”×N
这一次，还未等到夜见说完，十数名妖怪顿时整齐的调转方位，背对着夜见高速离开着，哪怕是重伤的大妖怪他们也敢于拼搏，但是眼前的狐妖……GG！
“……”
鼓着嘴的夜见，果然还是太欺负人了吧！
他只是问个路，要不要跑的这么快，又不会给他们下药。
话说回来……
好像有点不正常？
像这种数量达到两位数的妖怪，看到自己的第一目标不都是追杀嘛？还没等他做什么，直接逃跑是怎么回事？
嗯……一会再问问好了。
“差不多该回来了吧”
看着的妖怪们离去的方位，夜见嘀咕的说道，他们应该跑不了多远才是。
不出夜见所料，十数只妖怪没逃离多久，已经按照原路的返回，距离夜见越来越近，而在更远的地方，樱色长发的少女与狐狸正在逐步的接近。
“樱姐、绯狱辛苦了~”
摆动着尾巴来到樱的身前，夜见笑嘻嘻的说道，果然提前让樱姐出来是正确的。
不过……他找樱姐出来是为了自保来着，没想到会出现这种情况。
“没事”
摇了摇头，樱轻声的说道，对她来说生活早就没什么需求了，唯一想做的事……那就是看着夜见慢慢成长吧。
似乎越来越可爱的样子？
“你们几个家伙，我很可怕么”
随后，夜见也看向一众妖怪，瞪着他们的说道，自己很可怕吗？要不要跑的那么快。
“嗯……不”
整齐摇头的妖怪们，单从外貌来说，不可怕但可啪，从另外的角度来讲，他们宁愿面对大妖怪也不想面对她啊……
再看看八重樱和绯狱，妖怪们不由更为坚信心中的想法，接近大妖怪等阶的狐妖作为保镖，之前的传闻果然是正确的？
“那你们跑什么”
目光在妖怪身上依次扫过，夜见好奇的说道，他是挺有名声的，但还没到这种地步吧。
而且……从以往的经验来看，不是他跑么？
“额……”
同时语滞的一众妖怪们，该怎么说？
总不能说因为你被两个大妖怪包养了，根本不敢动手，所以才跑吧？
说出来不被打死才奇怪呢。
不对！
是不被灌药才奇怪呢！
某种程度来说，眼前的狐妖已经成了妖怪乐园最难对付的妖怪之一。
打？
人家身后站着两名实力彪悍的大妖怪，都有着轻松干掉同级妖怪的战绩，哪怕是妖怪贤者要动都要考虑再三，更别提他们了。
不打？
玉藻前的实力虽然只有精英妖怪的水准，但整人的能力远远不止！
没听说僵尸族的精英妖怪，愣是被一瓶药弄成了雌僵尸了么，连尸体都不放过，可想对方的丧心病狂。
对待这种敌人，也只剩下跑了……
那么……
谁能告诉他们，连跑都跑不了的时候该怎么办？
“……算了，懒得管你们反应”
“之前你们再聊什么？”
扫过几人，夜见叹气的说道，感觉他们说出来的一定不是自己想要的答案，那就不问好了。
“这个……”
“我们是在说一名重伤的大妖怪”
听到不用解释，几名妖怪顿时松了口气，但下一个问题又让他们继续纠结了。
思考再三后，还是决定说出来。
反正也不是他们独有的消息，只是他们来的比较早而已。
“重伤的大妖怪？”
“嗯，相信玉藻前小姐您也知道”
看着夜见，其中人形的妖怪小心的说道，隙间的大妖怪一定是没抓到对方，才选择了眼前的狐妖？
“我也知道？”
“和您同族的五尾狐妖，曾经被八云紫大人看中，想要收为式神”
“结果反抗之下受到了重伤，但也因此突破到六尾的程度，借着突破之力，还有僵尸族大妖怪的阻拦，终于成功的逃脱”
“目前一直在四处躲藏着，我们得到消息，她似乎就在这周围”
“……蓝？”
听着妖怪所说，夜见脑中也浮现金发的形象，满足以上所述的，似乎也只有她了。
ps：差不多该再见蓝了~想想看，有尾巴的樱、夜见、蓝……狐狸的军势！

第三十六章 前鬼、后鬼
“蓝？”
听着妖怪们的描述，夜见喃喃的说道，在自己认识的妖怪中，符合所有要求的似乎只有她了。
在妖怪乐园的初见。
要没记错的话，那时候他在四星阶段，而蓝则是五星巅峰，帮助他之后还特地的嘱咐，没有达到五星巅峰少出来溜达，很容易被盯上的。
没想到……自己还没事，她先被盯上了。
不过……
八云紫想要收蓝作为式神？不知道为什么，夜见总觉得其中和自己免不了关系的样子。
“玉藻前大人，我们能走了么”
“我们已经把知道的全说了”
半响没有的回答，让一众妖怪小心的说道，如果只有夜见的话，他们也不是特别担心，就算你有一堆后台，但打不过我还跑不过么？
但那两位狐妖……
绝对是精英妖怪的巅峰，什么时候突破到大妖怪等阶他们也不会觉得奇怪！
他们又不是什么鬼族，完全没必要玩命，纵然不怕死，但也不应该白死不是？
“……走吧”
目光扫过一众妖怪，夜见转身皱眉的说道，如果是之前他还有整整他们的想法，现在则是完全没有，相比他更担心蓝那边的情况。
两者关系不说多深，但终究是帮了他。
“是！”×N
整齐的声音，一众妖怪顿时松了口气，转身就向着远处高速离去。
之前还真怕那名狐妖会不会下什么奇怪的指令。
打不了、不敢打、跑不过……
这种敌人，他们只能认怂……
“……系统，能够搜索到蓝的位置？她应该和我接触过吧”
看着逐渐消失的妖怪，夜见闭目的询问着，帮助蓝是毫无疑问的，但位置又是个问题了，他可不认为蓝会随意选个地方。
“搜索进行中……”
“范围内没有妖狐‘蓝’的踪迹”半响后，平静的系统音，告知着让夜见纠结的消息，系统和他一体，范围也受他的限制，也就是说蓝目前不在这附近么……
接下来该怎么办？
站在原地，夜见皱眉的思考着。
一步一步搜索蓝的所在？未免太耗费功夫。
放弃？更不可能了。
“小夜”
正在夜见思考的时候，樱轻柔的声音响起。
“……樱姐”
目光逐渐映照出樱的身影，大概在他思考间？樱已经双腿合拢的坐在树下，眼中的意思再明显不过了。
“这个……”
表情微微异样的夜见，膝枕什么的……
“过来”
未等夜见说完，平静而坚定的声音响起，不给他丝毫反抗的余地。
“呜姆……”
短暂的迟疑，夜见终究难以抵抗樱的目光，发出可爱的悲鸣声，躺在樱柔软的大腿上。
“小夜你的反应太紧张了”
手指在夜见僵硬的脸颊上抚动，樱轻声的说道，作为五百年的‘老人’，她能够看出夜见当前的状态，越是紧张的话，越难想出正确的答案。
“……”
“……她是你的朋友？”
少许的宁静后，樱轻淡的问道，刚才发生的事，再加上反应，结果根本不需要什么猜测。
“算是吧，之前我遇到危险的时候帮助过我”
闭着眼，夜见回忆的说道，他和蓝并没有多少交谈，当初也只能说是前辈对后辈的关爱，但不管怎么说都是帮过自己。
“想要帮助她？”
“嗯”
“……如果是狐妖的话，只有西南方位有着类似的气息”
片刻的时间，樱轻声的说道，夜见认识的是谁她不知道，种族却可以明确，狐妖……周边只有一个方位有着类似的气息。
“！！！”
听到樱所说，双眼顿时亮起的夜见，樱姐可以确定蓝的方位？
“只能掌握大概的方向，具体的就要看小夜你的能力了”
看着惊喜的夜见，樱平和的说道，仔细追查的能力她不具备，大概方位还是能勉强搜寻的。
“嗯嗯，这样就足够了”
点着头，夜见嗯声的说道，表情上的欣喜再明显不过，方位什么的，只有要大概的就足以，剩下的完全可以用系统来进行！
“樱姐，十分感谢！”
起身，夜见轻搂着樱说道，樱姐什么的，果然最棒了！
“……没事”
脸颊微微泛红的樱，勉强自然的说道，小夜这孩子……
………………
森林的某处，如同被血染的大地上，六尾的狐狸疲劳的喘息着，而在她的周围则是十数具妖怪尸体。
夜见所获得的信息并没有错误。
她真的是受伤太久了。
被八云紫击伤到现在，只有最初的一段时间比较平缓，随后则是无止境的追杀。
正如她所说，没达到精英妖怪巅峰的妖狐一族很容易被妖怪看上，像她这种勉强突破到大妖怪，实力却还不到精英妖怪巅峰的更是如此。
十数只精英层次的妖怪都能让她疲劳应对。
“……同类的气息”
小小的休息中，蓝的眼中突然闪过一丝异色，她好像感觉到了同类的接近，有些熟悉又有些陌生。
是……
那个四尾的小狐狸？
随后蓝也生气起来，一名四尾妖狐没事跑到这个地方干什么，不知道很多妖怪都聚集在这里么！
“……该离开”
看向森林的某个方位，蓝摇了摇头的说道，她没办法去阻止那只小狐狸，能做到的就能尽快离开了。
用不了多久，下一波也该来了吧。
“六尾妖狐蓝”
正当蓝准备离开的时候，身体陡然僵硬，两道庞大而狰狞的身影也从远方逐渐靠近着。
“已经衰弱到这种地步了么”
“不如和我们回去”
靠近的狰狞身影，均有着鬼族特色的长角，说话间如同闷雷响起，让蓝并不陌生的妖怪……曾经也敌对过的鬼族……
“前鬼、后鬼”
看着靠近的两名妖怪，蓝声音低沉的说道，竟然会在这个时候遇到他们……
在鬼族中颇具名声的两名鬼族。
前鬼、后鬼，谣传是力之神的后裔，即便是鬼族中也拥有着首屈一指的力量，能压住他们的只有那几名鬼王级。
ps：查了好久的资料，才算是设定了这个剧情……对蓝了解的应该知道他们~~

第三十七章 强悍双鬼
从林中走出的庞然大物，身形足有正常人类的三倍以上，伴随着对方的前行，大地也在颤抖着。
赤与黄之鬼
也可以称之为……前鬼、后鬼，一雄、一雌的鬼族夫妇。
让蓝印象深刻的鬼族，自称为力之神的后裔，即便是强悍的鬼族中拥有着前列的力量，除了鬼王之外，鲜有妖怪能在这方面超过它们。
这并非她第一次和两鬼相遇……
大概是在百年前？
她刚刚突破到五尾的时候，就遭遇过两鬼，只是一击……
不，应该说连一击都称不上！
她当初不过是精英层次的妖狐，而两人已经达到的大妖怪层次，看到的瞬间，蓝便使用了全力，拼命的逃跑。
随后……
仅仅是力道的波及，就让她受到了难以想象的重伤，花费了数年才真正的养好，也因为这次，让她一直积蓄到精英妖怪巅峰，才再次的出现在世间。
没想到，竟然会在这里遇到两鬼。
看到这一幕，即便是蓝也不由生出绝望，不要说她现在身受重伤，就算是全盛时期也没有胜利的可能，只能说可以成功的逃跑。
现在……
“六尾妖狐蓝”
“抓回去作为宠物的话，应该格外有面子吧”
嗡嗡的声音，让人不自觉的想到闷雷，两只鬼族上下打量着蓝，露出狰狞的笑意。
对他们鬼族来说，感兴趣的东西只有那么几个，力量、酒一类，有一只大妖怪层次的妖狐，可以说是相当高的力量象征了。
“……”
虚弱的后退，蓝也咬着牙，无论如何她都不能接受成为鬼族的宠物，光是想想以后的情况，就让她产生崩溃的感觉。
即便是死，也绝不能接受！
“！！！”
但就在蓝下定决心，宁可死也不能被抓的时候，庞大的身影突然移动到她的身侧，人头大的拳头在视野中越来越大。
现在的蓝还是太虚弱了。
全盛时期自然不会畏惧这种攻击，凭借速度也能轻松的应对，但现在的她真的是连十分之一的实力都难以发挥。
突破，原本就应该在一个安全的地方，静静的领悟才对。
她因为八云紫的追杀，在战斗中匆忙突破，成功的逃离却也受了不轻的伤势，进阶的实力更是没时间去研究，无止境的追捕在瞪着她。
这也导致蓝实力的削弱。
别说大妖怪，连精英妖怪巅峰的层次都难以保持，更别说与前鬼、后鬼为敌，那可是有着数百年资历的老牌大妖怪。
仅仅眨眼的时间，人头大的拳头已经打在了蓝的腰部，狠狠的将她撞在地上。
一瞬间，大地都在颤抖着。
难以想象的力量余波迅速的向周边扩散，所过之处犹如天灾过境，大地崩裂、树木坍塌，再看不出原本的样子。
“前鬼，你太不小心了，万一打死了怎么办”
看着赤眼鬼族创造的结果，黄肤鬼族瞪着他说道，好不容易弄到的稀有品，要是因为这一击给打死了，那就亏大了。
“怎么说也是大妖怪，不可能这么脆”
目光映照着身下已经昏迷过去的蓝，前鬼瓮声的说道，大妖怪都有着自己的底牌，也正因为此，他才上来就使用全力，没想到比他想的还要不耐打。
“更何况……我们似乎还有几位小猎物要对付”
看向林中的某个方向，前鬼咧着嘴说道，视野之内，两人一兽三道身影正在迅速的接近中。
“蓝！”
在废墟般的环境中迅速奔跑，没多久的时间夜见也看到了正在寻找的身影，无力瘫倒在地的六尾妖狐，身上充斥着各种伤痕，气息更是微弱的难以察觉。
哪怕不靠近也能确定对方的伤势。
瞳孔顿时变化的夜见，他和蓝的关系说不上多好，只有过一次相遇。
但对方真情的帮助让他很感激，现在也到了他报答的时候了。
“樱姐，帮我拖住他们两人一会”
目光迅速从前鬼、后鬼身上扫过，夜见低声的说道。
他能感受到前鬼、后鬼的强大，单从妖气来说，那是比幽香还要强上一丝的实力，根本不是一般妖怪能应付的。
但拖上一段时间……
“嗯”
听着夜见所说，樱轻轻的点头，脚下的速度也顿时增加，与绯狱一同化为两道樱色光芒，向着前鬼、后鬼而去。
“又是两只狐狸，今天真是大丰收”
映入眼中的人影，让前鬼露出更为狰狞的笑容说道，今天的收获在他看来简直不要太好。
整整三只狐妖！
大步一踏，庞大的身影已经拉到樱的身前，人头大的拳头更是全力的轰了过去，想要重演蓝的一幕。
“绯狱！！”
看到陡然出现的庞大身影，樱也是瞳孔变化，似乎没预料到前鬼的速度，但随后已经大声的喊了起来。
樱身上的气势也在此刻陡然变化。
绯狱与樱，原本就是二位一体的特殊存在，只有融合的时候才能发挥真正的实力。
交错的身影，在攻击来临之前，两道身影顿时错位，在半空中融为一体。
狐耳、六尾、淡淡的樱色
眨眼的时间，两人已经融为一体，樱的身后浮现着六条粉白色的尾巴，眼中也亮起明亮的樱色。
“有意思”
瞥着诡异避开自己攻击的樱，前鬼眼中泛着感兴趣的色彩，如果说刚才还是精英妖怪巅峰的层次，现在则是大妖怪。
这一对狐狸似乎非常的特殊。
“落樱斩”
而在前鬼的后方，樱也毫不犹豫的挥舞着刀刃，眨眼间划出六道樱色轨迹，斩在对方的后背。
“太弱了！”
没有任何闪避的动作，生生抗下樱的六次斩击后，前鬼看向对方咧着嘴嘲讽着。
虽然达到大妖怪，但距离他这个层次还有点距离。
“小夜！”
注意到自己攻击的结果，樱的表情也是一变，刚才她斩击的感觉比起钢铁还要糟糕，这家伙的皮肤到底有多硬！
必须要借助小夜的力量才行了！
“明白”
另一边，听到樱喊声的夜见也不做犹豫，一面镜子顿时落在地上。
ps：昨天锁小黑屋结果睡着了orz，按照之前的协定，六日有一天双更一天三更。
xp：所以说，断更还是不错的……

第三十八章 会唱歌的小狐狸
“明白”
听着樱的声音，夜见手中也出现特殊的对称棱镜，两侧分别有着四个球体，边缘泛着淡淡的紫意。
水天日光天照八野镇石，正是夜见手上星级最高的武具！
嗯……只不过被封印着而已。
而随着声音的停滞，棱镜也从夜见的手中落下，如沉入水面一般进入地面，泛起一圈圈涟漪。
下一刻，整个战场被紫色的能量所笼罩着！
东、南、西、北、东南、东北、西南、西北
八个方位同时出现纯粹的紫色鸟居，地面上也浮现着紫色能量组成的特殊符文，将所有生命涵盖其中。
“……绯焰地狱！”
感受着体内近乎无止境的崩坏能量，樱的眼中泛起明亮的光芒，轻声的喃语着。
她最强的招式之一‘绯焰地狱’
爆发自身全部的崩坏能量，将速度提升到极限程度，乃至每一击都能达到‘一闪’的地步，远非她寻常能达到的速度。
正常情况下，她只能支持十秒左右，而在水天日光天照八野镇石的辅助下，能够达到无限制的地步！
只要效果还在，她便能越级拖住两鬼！
脚步轻移
千分之一眨眼间，樱已经来到前鬼的身后，数米长的樱色剑芒也在庞大而恐怖的身体上爆开，染上赤色之血。
“威力稍微提升了些”
地面、天空的变化，肩膀传来的疼痛感，让前鬼咧着嘴说道，但还没等他说完话，伤口处已经结痂，逐渐的开始复原。
鬼族，一直以来都是最强的战斗种族之一。
不仅仅是力量，而是全方位的强大！
“……”
看着复原的伤口，樱也不多说什么，原本她就没打算胜出，哪怕有着八镇石的帮助，对方的实力也超过她太多，能够拖住即完成任务！
手指挑动着妖刀，樱的身影再度消失，同时在前鬼身上留下着痕迹。
“……应该可以拖住”
余光瞥着樱与两鬼的战场，夜见皱眉的说道。
打从一开始夜见就知道樱的底牌，与绯狱融为一体的完全状态，打破实力的边界，达到六星大妖怪的层次。
再有着八镇石的帮助，应该可以拖住两鬼。
事实也正如他的猜测。
赢不可能，输也没机会，拖延一段时间应该没问题。
那么接下来他要做的……
“……”
迅速移动到战场边缘，看着重伤状态的六尾妖狐，夜见眉间皱的更紧，作为一名专业的药学工作者，对医疗自然了解。
哪怕不接触他也知道蓝此时的情况。
身体遭受了高强度的重创，正常方式不知道要多久才能真正的养回来，但这还不是最关键的……
在蓝的体内，妖气若隐若现，极度不稳。
不及时救治的话，很有可能跌落大妖怪的层次。
其实这也正常，突破到现在蓝就没时间巩固自己的实力，更是进行了几个月的战斗，再加上刚才的重创，伤势理所应当。
“恢复药剂的话……”
片刻的思考，夜见便将库存那些无副作用的恢复药剂灌到蓝的嘴里，不说能不能起作用，至少先把状态稳定下来。
“……快离开”
不知道是不是效果发挥作用，蓝勉强睁开双眼，看着眼前的人影，声音带上几分急躁的说道。
刚才感到气息的时候就有所怀疑，没想到真的是小狐狸，还赶到了这边……不知道极为危险么！
两只鬼族的大妖怪，哪怕贤者阶层都要谨慎对待！
只是一只四尾小狐狸……
五尾？
短暂的时间，蓝也发现了夜见的不同，身后的尾巴早已从四条变为五条，颜色上……
换在其他时候，她一定会大为好奇，这颜色是怎么上去的？染得？
但现在时间完全不对！
不管怎么变化，五尾的实力依旧太危险了！
对前鬼、后鬼来说，不过是一拳的是。
极力的想要站起来，但尝试之下还是瘫软在地，蓝受的伤势终究太重，纵然夜见灌了药剂，但那些不过是三星级别，能起到的效果太低了。
“不要乱动”
双手压在蓝的身上，阻止着她的乱动，夜见认真的说道，本就不稳定的状态，再乱动的话，真的可能会掉阶了。
“你到底知不知道……”
看着平静的夜见，蓝的情绪更为焦躁，反应太不对劲了吧。
但还没等蓝说完，夜见已经闭上了双眼，进入了准备状态。
嗯……不是夜见想要平静。
实际上他现在也很慌张……
樱姐在与前鬼、后鬼战斗着，谁知道能拖延多长时间，万一受到攻击，哪怕一击也足以受伤，刚才的一击足以说明一切。
他必须要尽快治好蓝才行！
两只大妖怪才能造成相应的威慑。
而救治的方法……
苍蓝清净之歌
药剂的效果太低，唯有恢复战歌苍蓝清净之歌才能起到效果。
但是……战歌并不是什么时候都能唱的，纵然唱出来完成度不高也没什么用，无论如何他都要平静下来。
“……”
看着如同沉睡的夜见，蓝的狐狸脸上露出焦急，但偏偏做不了什么，她的身体已经没办法去动弹了。
无奈之下，只能看向周围的情况。
实际上，夜见能来到她身旁，就让她很奇迹了……
“！！”
而一看之下，瞳孔顿时变化。
……大妖怪层次的粉色狐狸？
布满战场的紫色能量？
这就是夜见能够平静的原因？
但也不对……
虽然蓝难以动弹，眼力却没有衰退，那只粉色妖狐的实力和前鬼、后鬼明显差了一截，也就和她刚突破时候差不多。
能够维持全靠极限的速度，但这种状态难以维持长久吧？
时间一过，结果也是一样的。
那夜见究竟是……
【醒来吧，从那诅咒的牢笼中】
就在蓝扭头的一瞬间，清脆而透明的声音飘扬而出，并且迅速蔓延至整个战场。
这一刻，连天空都清明了不少。
更重要的一点……
“这是……”
瞳孔顿时变化的蓝。
就在这一刻，她感到体内的伤势正在好转？虽然并不明显，但却真真正正的变化着！
夜见的歌声？
这只小狐狸原来会唱歌？
ps：又把自己锁小黑屋里了，所以今天多更一章~

第三十九章 汇聚
闭着双眼，夜见尽可能的宁静心神。
战歌并非普通的东西，不是他想唱就能唱的，以慌乱的心情注定唱不出高完成度的曲子来，必须要宁静下来才可以！
但是……
难以宁静的大脑。
夜见已经极力忘却周围的事情，可达不到的还是达不到。
樱姐正在拼命作战，蓝处于随时掉阶的严重伤势，这些事就像火焰一样，照亮着他塑造的黑暗环境。
不管了！
突然睁开的双眼，夜见也下定着决心。
按照目前的进度，等他真正的平静下来，战斗早就结束了，平静也没有任何意义，不如先唱了再说，好歹发挥点作用。
至于能不能成功……
大不了就是损失一些素材！
“精灵之力加持”
“苍蓝清净之歌……开始”
眼中泛着淡淡的光芒，夜见喃喃的说道，不能唱出高完成度的战歌，就只能在等阶上做下手脚。
精灵之力，三首战歌开启的特殊技能，足以将光明系列战歌等阶提升到五星半；水天日光天照八野镇石经过一次解封后，本身也带着生命活性化的治疗效果，再加上他的天赋能力全方位歌姬，治疗系增加20%的效果……
哪怕完成度低一些，应该可以？
【醒来吧，从那诅咒的牢笼中】
随后，清脆而富有穿透性的歌声响起，迅速蔓延至整个战场，传到每一名生物的耳中。
【在清净的祈祷中】
【奔跑在冻僵的大地】
【俯仰无尽宇宙】
下意识的闭上双眼，蓝也感受着身体的情况，真的在变化着……原本并不稳定的妖气，在歌声的安抚下逐渐平静，身体的状态也在恢复着。
尤其是表面。
焦痕、刀伤……布满身体的伤势正在以肉眼可见的速度恢复着。
这些伤势虽然看着可怕，但也不过是外伤而已，在高达五星半的战歌治疗下，反应尤为明显。
继续下去，十几……半个小时后，身体的伤势就能彻底恢复？
在蓝看来简直可怕的效果，如果自己来养伤的话，没个一年半载根本不可能康复！
可惜的一点……
以夜见目前的精力，能唱五分钟就不错了……不平静的心情，终究影响了战歌效果，难以发挥出最佳的状态。
“后鬼！”
而另一边，看到这一幕的前鬼顿时高声的喊道，闷雷般的声音响彻战场。
在樱变化的时候，他已经提高了警惕，能维持这种强度的妖狐不能小看，没想到还是忽略了一点……位于战场边缘的另一只狐妖！
从他的角度来看，只是唱出了好听的歌声，但看六尾妖狐的身体就知道有问题！
治疗系的狐妖？
不能继续放任下去了！
真要把那只六尾妖狐治好了，还真有些麻烦，大妖怪级别的战斗不是那么容易结束的。
“嗯！”
听到前鬼的呼唤，后鬼也是应道，能成为大妖怪的等阶，除了一些特例，没有什么笨蛋，毕竟都活了上千年。
近乎同调的动作，两鬼同时放弃对樱的应付，向着夜见所在奔去。
“寒天狂舞！”
注意到两鬼的行动，八重樱表情微微变化，她的速度再快也不可能同时阻拦住两鬼，只能切换形态了！
双眼同时闭上，再睁开之时绯色已经消失，取而代之的是淡淡的蓝芒，轻喃的声音同时响起。
一瞬间，时间停滞。
空气中的温度陡然下降，厚厚的寒冰在前鬼、后鬼身上凝聚，只是眨眼间已经化为两道大型冰雕。
寒冰系崩坏能
属于八重樱的另一重能力，相比于绯焰模式，寒冰系更偏向限制与破坏，因为前鬼、后鬼的改变，让樱不得不改变自身的状态。
“小夜，尽快将……”
随后，樱立刻看向夜见，大声的喊道。
如同是同级的话，在水天日光天照八野镇石的帮助下，她有自信进行长期控制，但两鬼明显不同，实力差的太多了！
咯咯的碎裂声
但还没等樱说完，碎裂声已然响起，一道道裂纹在寒冰上蔓延。
下一刻，轰然的爆发！
碎裂的寒冰化作无数的利刃，向着周边散去，毁灭着沿途一切的生命。
“！！”
瞳孔变化的樱，距离她使用寒天狂舞还不到一秒的时间，同级别的话，至少能维持十秒才对！
“弱小无力的攻击！”
随后，闷雷般的爆喝声响起，从寒冰中走出的前鬼、后鬼嘲讽的说道，花样是挺多，只可惜实力不济。
“小狐妖……”
“重力锁定！”
目光扫向继续歌唱的夜见，前鬼逐步的逼近着，他还从没见过会唱歌的狐妖，越来越有收藏的价值了！
正在他准备活捉了夜见，回去好好研究一下的时候，眼前的环境陡然改变。
灰色？硬质？
不到眨眼的时间，视野内的小狐狸已经变成了百米规模的庞然大物。
生命？妖怪？
未等两鬼分析清楚，强横的重力已然从四面八方袭来，趁着他们失神强行拉入空中，眼前的庞然大物也在同一时刻上下分离，凝聚着能量。
“超重力炮”
站在甲板之上，金刚淡淡的说道。
在前一刻被召唤出来的契约人物，也是夜见唯一契约的大妖怪级人物！
虽然没有任何交流，但经过系统的分析，金刚已经第一时间分析清了现状，消灭眼前的怪物！
超速的凝聚
不同于往日的极限引力子压缩，这一次只进行了半数的进度，已经进入了倒计时。
不是金刚不想压缩到极限，而是她能感觉到……
根本控制不住对方！
只有七八米的规模，还不如一艘潜水艇，挣扎的力量却是超出想象，即便是其他大战舰也达不到这种程度！等完成极限蓄力，两鬼早就给她拆了……
一秒？两秒？
金刚极度怀疑，自己最初能控制住对方，还是因为首次看到她这种生物，产生失神的原因。
下一刻，天空被映照成紫黑色，超重力炮爆发而出，将两鬼彻底的覆盖其中。
ps：晚上还会有1~2章作为补偿！现在先去弄工口

第四十章 三色狐狸
喷射而出的暗紫色超重力炮，表层环绕着一层层跃动的雷光，天空也在一瞬间被染成了紫色。
绝对强势的攻击，但熟悉的人还是能够发现它的不同。
比起全盛时期，这一次的超重力炮要暗淡太多，不完全的引力子压缩终究影响了它的威力。
“喝！！”
位于超重力炮正前方的前鬼，看着眼前的一幕也不禁瞳孔变化，相比于之前的攻击，这一次让他真正的感到了危机！
不知道何时，前鬼的双手之中已经出现了一柄大斧，单论规模比起夜见三人加起来还要更高，冲着超重力炮狠狠的劈了下去。
一瞬间，空气震荡。
飓风般的余波席卷周围，原本就破败不堪的环境彻底的崩坏化。
“！！”
而夜见几人则是真正的变色，在她们眼前，原本应当呈现直线的超重力炮，在那一击之下直接被劈成了中空的扇形。
视野之中，森林化为灰烬，大地变为焦土。
而正中央的地方……
“……”
看着光芒之中的庞大人影，夜见的歌声几乎变音，太夸张了吧！
虽说他也没指望蓄力不完全的超重力炮能干掉两鬼，但多少也要增加些伤势，扭转局势吧？
海雾的战舰可以说是特殊化的战斗堡垒，专门为战争而生，单挑也许不行，但要论群战和武器威力，哪怕越级，也能达到强者的水准！
要知道五星巅峰的高雄，就能凭借超重力炮打出六星的伤害，而在妖怪乐园中，大妖怪和精英妖怪之间有着不可跨越的壁垒，都没听说过越级这种事。
金刚即便减少蓄力，威力也绝非普通大妖怪能比的。
没想到……
逐渐散去的烟雾，两名庞大的鬼族也露出自身的形态。
在金刚的攻击下，前鬼、后鬼可以说狼狈了不少，身体表面也多出了不少焦痕，但都是轻伤……对于鬼族来说，这种伤势不过眨眼的时间，等同于无伤接下了超重力炮。
“又一名大妖怪”
看向体型‘怪异’的金刚，前鬼、后鬼狰狞的脸上真正凝重了起来。
上百米的体型，从未见过的攻击方式和皮肤，让他们不得不谨慎，更重要的一点，在之前完全没有察觉到对方的踪迹！
妖怪乐园中什么时候这么多大妖怪了？
即便是前鬼、后鬼也不由有些纠结，他们也没沉睡个几百年，什么时候大妖怪这么泛滥了？眼前就出现了三个……
在妖怪乐园中，一些大的妖怪族群也才拥有一名大妖怪才对？
这三个……
然而，好奇的不止是他们两个。
夜见的身旁，钢铁战舰的甲板上，六尾妖狐蓝也在惊异着，第二名大妖怪了，虽然感觉不到对方的妖气，但刚才的一击，毫无疑问达到了大妖怪的水准。
……难不成妖怪乐园中大妖怪真的这么多？
今天一天看到的，快赶上之前几年的总和了……
她也算去过不少地方，一些贫瘠的地方，最强的不过是卡在边界的精英妖怪，哪像这里……
“前鬼、后鬼，继续打下去对我们都没好处，不如停手如何”
戛然而止的歌声，正在蓝惊异的时候，凝重的声音也随之响起。
甲板上，夜见看向两鬼认真的说道，蓝的伤势算是稳定了，虽然距离‘治好’还有相当一大截的距离，但也足够了。
“停手？”
“我们这边有着三位大妖怪，真要硬拼的话，你们怎么也得付出些代价吧”
双手扶着围栏，夜见谨慎的建议着，前鬼、后鬼，可以说是他应对过的七星以下最强，能避战还是尽量避战。
金刚、樱姐、蓝，算是拥有了谈判的资本？
仿佛是在验证夜见的话，一直以来趴在地上难以动弹的蓝也站了起来，在光芒之下化为一名金发、金尾的六尾狐娘，整个身体都隐藏在毛茸茸的尾巴之下，脸色虽然有些苍白，但身体周围却环绕着淡淡的妖气，表明着还有一战之力。
“确实，想要战胜的话，我们也要付出些代价”
目光依次从金刚、夜见、樱、蓝身上搜啊过，前鬼咧着血色大嘴说道。
三名大妖怪级别
其中一名还是他从未了解过的类型，之前的攻击他能感到并非完全状态，全力爆发的话，恐怕他也不能无伤的接下？
付出代价是必然的。
“也就是说，同……”
“但我们鬼族从未不畏惧战斗！！这种局势不如说是我们最喜欢的！”
还未等夜见说完，前鬼已经转折的吼道！放弃？他们从未想过这种事！
更重要的一点……
再次扫过夜见、蓝、樱三狐，蓝色、金色、粉色的尾巴在轻轻的摆动着，前鬼眼中也出现着火热之色，换成其他种族的话，说不定真的会放弃。
这三狐，完全值得拼一下！
带回去不知道多少鬼族会羡慕、崇拜他，这就是力量的象征！
“……”
捂脸的夜见，所以说他最讨厌战斗狂了！
正面打败两鬼的概率几乎没有，唯一的办法……太亏本了！
“……哪怕和八云紫为敌也无所谓？”
正在夜见考虑底牌的时候，蓝略显柔弱的声音突然响起。
“八云紫？！”×2
一句话，让前鬼和后鬼表情都出现变化，换在半年之前他们还能无视这个名字，不过新人罢了。
但现在……
他们鬼族的附庸，天狗已经收集了不少情报，连他们也清楚的得知，那绝对是不输于两者的大妖怪。
“说起来……那个蓝色狐狸，好像是八云紫的人”
此时，后鬼也想起什么的说道，前段时间是听说八云紫带着某个蓝色狐狸到处走了一圈，宣誓了主权。
“……？？？”
听着后鬼所说，头顶三个问号的蓝。
虽然虚弱，两鬼谈话的声音还是能听清的，鬼族本就是大嗓门，夜见是……八云紫的人？
……什么情况？
她之前是准备说，八云紫想收自己为式神，准备妥协的问题……这是意外收获？
ps：虽然有点晚，约好的更新还是来了~

第四十一章 被包养的狐狸？
头顶问号的蓝，微白的脸颊上带着不明之色。
她本来是打算说八云紫收她做式神，妥协的问题，结果……夜见是八云紫的狐狸？
她怎么不知道！
虽说这半年一直在逃亡，对信息的收集相对少了些，但也不用差这么多吧？她上次看到夜见的时候，还是一只连精英妖怪都敢欺负，想要抓回去暖床的小狐狸。
转眼就成了八云紫的狐狸？
……仔细想想也不是没可能？不然怎么解释夜见在半年内，从弱小的狐狸变成两名大妖怪守护的弱小狐狸……
但还未等到蓝吐槽，前鬼、后鬼接下来的谈话让她再次纠结了。
“我怎么记得她是那个大妖怪风见幽香的狐狸？”
听着后鬼所说，前鬼皱眉的说道，在之前他就发现夜见有点眼熟，经过六尾妖狐一说，他终于想起来了！
这不是被风见幽香包养的小狐狸么？
“风见幽香？不是八云紫？”
“好像和八云紫也有关系？”
同时古怪的前鬼、后鬼，不仅和八云紫包养，还被风见幽香包养？这小狐狸混的可以啊……
无论是八云紫还是风见幽香，两鬼都有所耳闻，最近妖怪乐园最出名的两名大妖怪，都是踩着老牌大妖怪上位。
怨灵一族的大妖怪，体质的特殊，免疫绝大部分物理攻击，就算是他们出手，要消灭也要花上不少功夫，结果被名为风见幽香的大妖怪用拳头活活打死了。
而僵尸一族的大妖怪更不用说，真正的老牌大妖怪，智商有些堪忧，但肉体的强度不比他们差，居然被八云紫给分尸了。
自此，八云紫和风见幽香的名字也在整个妖怪乐园中传开，乃至他们也有所了解。
顺便，也知道了八云紫/风见幽香庇佑着一只小狐狸的事。
在蓝的提醒下，终于想了起来。
只不过……前后关系有点晕？
“八云紫和风见幽香同时看上了她？一起拥有？”
上下打量着夜见，前鬼古怪的猜测着，八云紫、风见幽香、蓝色的狐狸……这场面有够YL的，足以让妖怪乐园的雄性妖怪疯狂吧。
“大妖怪的自尊心怎么可能接受共享，我看是八云紫先拥有了他，后来又找风见幽香偷/情去了”一旁的后鬼摇了摇头，她怎么记得八云紫那边先传出来的消息，后来才出现风见幽香和他的消息。
“之前几年从未在妖怪乐园听过蓝色狐狸的名号，说不定是被八云紫拐带走，花之大妖怪知道后追杀过来？”
“也不是没可能？”
“……”
金刚的甲板上，听着两鬼的谈话，夜见额头不住地浮现黑线，两只魂淡鬼到底在说些什么内容？！
身为鬼族居然还在乎八卦，简直太过分了！
他和八云紫、风见幽香明明只是普通朋友关系……
而且……
从头到尾他一句话都没说，到底怎么烧到自己身上的！
“……”
同样沉默的蓝，看向夜见的目光再度不同，风见幽香……没听说过的名字，但能让两鬼重视，想来也不是什么小角色，也就是说大妖怪以上？
再加上夜见身旁的两只，已经四名了……
是大妖怪真的开始不值钱了，还是夜见已经将狐族天赋‘魅惑’点到顶级了？
“你们两个家伙，到底打不打！”
手中浮现着‘大和’卡牌的夜见，嘴角抽/动的说道，心中已经决定，只要两人鬼不放弃，他就奉陪到底！
真当他氪了这么多素材是白氪的啊！
“当然……不打”
扫过，战舰上的几人，前鬼、后鬼表情狰狞的说道，但还没说完，话风陡然改变……
前鬼、后鬼并不是好八卦的人，之前讨论也只是在分析情报，确认下他们抓了几只狐狸之后可能产生的后果。
八云紫、风见幽香，虽然足够强大，但身为老牌妖怪最顶尖的一列，他们还真不畏惧。
唯一顾忌的就是八云紫那诡异的空间能力。
稍微考虑下，相比战果还是值得去战斗的！
目光扫过夜见几人所在的地方，正在前鬼准备说的时候，突发的意外，让他陡然改变话风。
“……噫？”
表情萌然的夜见，以他对两鬼的了解，战斗一场必不可免，甚至已经做好浪费素材的准备，但……放弃了？
“算你们这次运气好”
瞥着几人，前鬼露出狰狞的笑容，2VS4……这次就暂且放弃好了。
“？？？”
继续一脸萌然的夜见，真的放弃了？有点不理解的感觉……
不止是夜见，蓝、樱、金刚也是少许的疑惑，刚才还是一副准备大打出手的样子，转眼就换了想法？
诈她们？
先不说鬼族的性格会不会做这种事，两鬼确实在视野中逐渐消失ing，几乎没什么犹豫……这是哪种操作？
“……”×N
不知道该做出什么表情的众人，只能说事情的发展太超出预料……
“夜见……你认识八云紫？”
半响的时间，直到两鬼彻底消失，蓝才突然的问道，刚才一直让她好奇的问题，两鬼说的是不是真的？
“唔……算是认识吧”
听着蓝的话，夜见才算回过神来，大概的回道……说起来，蓝变成现在这样和八云紫脱不了关系……
“蓝，紫其实……还算是不错的妖怪”
想到这里，夜见勉强的解释着，只是听起来相当的无力，从他的角度来说，还是希望蓝和八云紫能和平相处的……
听两只鬼的交谈，他也明白八云紫当初带他到处溜达一圈的含义，等于是对他另类的保护……
不管目的是什么，确实是帮了他大忙。
“……先离开这里再说吧”
摇了摇头，蓝叹气的说道，她真不想谈论这个话题，现在也确实不是讨论的时候。
“嗯”
片刻的迟疑，夜见还是点了点头。
别看几人都站在金刚的身上，状态都差的够呛。
他精力消耗殆尽，基本没什么战斗能力，樱姐与绯狱的融合时间也快到极限了吧……蓝就更不用说了，能站着就算不错，恢复战力什么的，只能说是诈两鬼。
金刚……不得不说，苍蓝世界的战舰属于大杀器，但针对个体强大的妖怪，并不出色。
当前还是尽快撤退，避免前鬼、后鬼食言比较好！
“……不错的妖怪么”
而在几人离开后，天空上黑色的裂缝张开，少许怪异的喃声从中传出，也正是前鬼、后鬼选择撤退的原因。
ps：来猜猜今天会更新多少章~靠谱些的！

第四十二章 舰装？
天空中浮现的黑色裂缝，一名金发少女也坐在其上，看着夜见几人离去的方位。
八云紫……
正是之前前鬼、后鬼选择撤退的原因！
要说与风见幽香、八云紫硬拼，前鬼、后鬼还真不怎么畏惧，她们是很强，但两鬼也不弱！
更何况……
他们就算把夜见等三只狐狸抓走了，八云紫、风见幽香还敢打到妖怪之山上？妖怪乐园最高战力聚集地，光是大妖怪就有两位数的级别！
别说八云紫、风见幽香，再多上几个也没有任何希望。
不过……
再看到那一丝裂缝之后，两鬼明智的选择放弃。
六尾妖狐（金）、六尾妖狐（粉）、种族不明的铁皮爆发妖怪、隙间的妖怪……直接与四名大妖怪正面交锋还是有些风险的。
尤其是八云紫，隙间的能力最令他们厌恶，和其他三名大妖怪配合起来真可能让他们栽了，即便不能，想要迅速取胜也没什么希望了，万一一会风见幽香也来了呢？
嗯……那就真的没法打了。
少许的思考后，两鬼也选择了放弃，战斗狂并不代表疯子，基本的理智还是有的。
“不错的妖怪么”
坐在隙间之上的八云紫，看向远方喃喃的说道。
她原本是来救援蓝的。
之前花了那么大的功夫去收服，怎么可能让其他妖怪占了便宜，只不过一直没到出手的最佳时机，没想到竟然会在这里看到夜见……
那一句话更是让她产生怪异的感觉，‘不错的妖怪’
最近几百年里，听到最多的就是冷血、无情一类的评价吧？竟然会有‘不错的妖怪’这种评价。
“这次就暂且放弃好了”
半响之后，八云紫摇了摇头，轻笑的说道，只是不知道所说的放弃到底是指的哪一方面。
随后，合拢的裂缝，金发少女的身影也再度消失。
……
另一边，离开战场之后，一众狐狸也在快速的远离着，不仅仅是担心前鬼、后鬼的反悔，更是因为正在汇聚的大妖怪们，
金刚的攻击影响太大了，之前的一发超重力炮，至少让上千米范围的森林化为虚无、大地布满焦黑，这还是蓄力不足和前鬼的削弱下……
这种规模的影响，必然会引来好奇的大妖怪们，万一遇上了……已经和绯狱分离的樱姐、无力战斗的蓝、精力不足的自己、回归卡牌的金刚……
还是直接GG比较好！
“……”
余光扫过奔跑的蓝，夜见少许的纠结。
自己是不是应该搭下话？
之前前鬼、后鬼说的简直太假的，说不定会让蓝误会……怎么说她也是被八云紫打伤才导致当前的结果。
不过……看之前的状态，好像并不想提这件事？说出来反而会触雷？
“……系统”
无奈的叹气，夜见也放弃了现在去解释，等到了安全的地方再说吧，当前他也有着另一个问题。
“宿主请讲”
“有没有能让金刚她们出战的方法……”
目光扫过自己的签约人物，夜见郁闷的说道，当前最为纠结的情况之一！
金刚、高雄，在苍蓝世界签约的人物，也是夜见手上的最强战力，哪怕是五星巅峰的高雄，在妖怪乐园也具备着威胁大妖怪的能力，金刚就更不用说了。
可惜的一点……
地形的问题根本没办法召唤出来，即便出来了，过百米的庞大体型也是行动不易，还容易招惹到其他大妖怪。
弄得连叫出来聊聊天都不可能。
像今天这种情况也是，出来只有一炮之力，撤退时候也必须要收到卡牌中，不然就等于一个移动大灯泡。
“海洋地形”
“敢不敢靠谱些！”
扭着头，夜见哼声的说道，他也知道海洋地形能召唤她们，但妖怪乐园最大的也就是一个湖！
“……舰娘”
“……恩？”
听着系统所说，夜见眉间一跳，舰娘？？
“请宿主自行回忆……”
似乎对夜见的记忆力相当无语，系统吐槽的说道，那么明显的解决方法就看不到么！
“唔……”
忍住调/教自家系统的想法，夜见也在思考着，能召唤金刚的话，实力等于是一个大的提升。
舰娘？
嗯……舰娘？！！
没几秒的时间，夜见突然意识到系统所说的内容，舰娘啊！！
“大和那边？”
“正确”
浮现在眼前的两个大字，让夜见的心情顿时兴奋了起来，之前他怎么没想到呢！还有大和那种解决方式！
在乖离界中见到的舰娘少女，当初还让夜见好奇了好久，甚至专门研究了一下舰装。
得出来的结论就是点歪了科技树，将威力什么的点到其他方面去了，现在想想其实也是不错的？如果能得到那种转化技术，将苍蓝钢铁战舰变为舰娘模式，行动不便等影响等于消除！
“系统，有记录大和那边的世界位标？”
“√”
“找个时间去一趟好了”
计算着时间，夜见考虑的说道，什么时候有空去一趟大和的世界好了，能弄到舰装技术就再好不过。
他也不求人形能完全保留金刚的战力，能有半数以上就足以了！
至于强大的敌人……实在不行可以化为原型嘛~
“到这里就差不多了”
继续奔跑了一段时间之后，蓝的速度逐渐降低，声音略显疲劳的说道，重伤的身体，让她很难维持正常的状态。
“嗯”
扫过之前战场的方位，夜见也点了点头，这个距离，没有意外应该不会遇到那些到处乱跑的大妖怪了。
“夜见……有一件事想要问下”
减缓速度，片刻之后，蓝看向夜见突然的说道。
“？”
“刚才前鬼、后鬼他们所说……”
“都是谣言！我只不过是认识八云紫和风见幽香而已，怎么会有那么离谱的消息传出来……”
听着蓝的疑惑，夜见顿时气愤的说道，他确实受了八云紫的恩惠，但传出来的消息不该是好友一类？包养什么的……
“那就好”
注视着夜见，确认并没有说谎迹象后，蓝也放心的说道。
被两只大妖怪包养……她听着也有些压力啊。
ps：今天理论上还要写两章工口、一章萌娘，所以……还会有多少呐~

第四十三章 土著神的顶点？
“我叫蓝，这次多亏两位的帮助了”
对于夜见和八云紫、风见幽香的关系，蓝其实没什么排斥，认识的是夜见又不是其他什么妖怪，但总会有些不自然嘛……听到夜见所说，顿时轻松了不少，自我介绍的说道，夜见虽然认识她，但另一位……
“没事~上次蓝不也帮助我了么”
摇着手，夜见不在意的说道，蓝算是妖怪乐园中第一个帮助他的妖怪吧？感激还是需要的！
“对了，八云……”
“还没请教这位是？”
似乎并不想讨论关于八云紫的话题，在夜见说出之前，蓝打断的说道。
“……樱，八重樱，这孩子的姐姐”
从身后搂着夜见，樱自我介绍的同时也看着蓝，这还是她来到其他世界后，第一次看到妖狐类的妖怪，嗯……和小夜的妖狐状态很像的感觉？
“之前非常感谢”
轻轻的点头，蓝感谢的说道，之前如果不是有八重樱的帮助，这次就真的要郁闷了……掉阶不说，能不能逃跑还是个问题。
同时，心中更为放心。
夜见姐姐的身份，也将之前她的疑惑消除，为什么夜见身旁会出现大妖怪？如果是姐姐的话，就一切正常了！
不过……半妖？
与绯狱解除融合之后的样子，让蓝判定着对方的身份，大妖怪级别的半妖还是蛮少见的，这些年她好像就没怎么见过大妖怪级别的半妖。
“感谢小夜就可以了”
“嘛……”
看着樱紧了紧的双手，蓝脑中突然浮现着词汇……‘妹控’？之前也是，对夜见看的好像非常紧。
“蓝……”
看出蓝不想提八云紫的想法，夜见也轻叹的放弃，总之不要产生误会就好，紫和蓝的关系……还是等两人自行解决吧！
“叫姐”
但还没等到夜见说完，蓝的声音再度响起，堵着夜见接下来要说的话……
叫姐？
“我的年龄应该比你大上不少，一直称名字太不礼貌了”
双手抱胸，蓝看着夜见说道，上次见面的时候差不多刚刚达到四尾的程度，才半年不到就达到了五尾，算是天才型狐狸？
但这也说明对方的年龄不大！
应该比她小不少才是，修炼至今她可有……四百多？还是五百多？总之比夜见大才对！
“……”
一脸好气之色的夜见，想要张口又不知道该如何回答。
为什么那么多人都觉得他很小呢！！
明明已经七百多岁了！
在妖怪之中也算是大龄的？一般达到大妖怪的也比他大不了多少，天才的话还要小点，比如八云紫什么的。
蓝的话……应该比他小的样子？
偏偏又说不出来，以月面人的身份，他自然要大，但现在是妖狐‘玉藻前’，五尾的话……还真不大……
“果然啊……”
相比夜见郁闷的小脸，蓝更关注她身后的少女，表情变化并不明显，但双手却紧紧的搂着夜见，生怕被谁抢走了是的。
果然重度关心！
“不开玩笑了，还没问夜见你们怎么来这边了”
摇了摇头，蓝轻笑的说道，该说的都说了，是时候进入正题了。
这段时间她一直在东奔西跑，很少停留，能发现的也只有周围的妖怪，夜见她们又是？
“……诹访地区”
“原本是打算去那里的，中途突然听到蓝……的消息”
扭着头，夜见终究还是没能叫出，姐什么的他已经够多了啊……
“诹访地区？！你们要去那处混乱的地方？”
表情露出少许失望，随后蓝已经为夜见两人的目的地而皱眉，诹访地区？她也去过几次，只不过最近实在不适合前往。
“混乱？”
“那边可是正进行战争呢，也不知道现在打没打完”
回忆着离开时的场景，蓝不建议的说道，那边的情况可不是谁都能去的，一个不小心卷入其中的话，哪怕是大妖怪也会直接身死，太危险了。
“战争……人类间的战争应该对我们没威胁吧？”
歪着头，夜见疑惑的说道，他记得诹访地区的妖怪还没到战争的规模，也就是人类之间？那种东西对大妖怪级别基本没威胁才对？
人类之中，能达到六星级别的并不多，哪怕是修炼道、豪杰等突破人类极限的强者，也普遍是三星、四星、五星。
而负责战争的人类普遍是一、二、三星。
对她们能有威胁？
“……去之前就没查点资料么……”
单手捂脸，蓝无奈的说道，去之前至少要知道一下那边的详细情况吧。
“咳……”
扭着头，夜见也发出尴尬的咳声，这次出行都可以说是意外，要不是躲避镰足，至少会再等大半个月，资料自然不够详细……
夜见所知道的，就是诹访地区乃是土著神的天下。
……等下，也就是说？
“看起来还知道一些嘛”
看着夜见的表情，蓝一副还有救的样子，解释的说道。
“那边的战争你可以认为是人类的战争，也可以认为是神灵间的战争”
“神灵间的战争……”
“没错，数年之前开始，正神们开始了和土著神的战争，影响的不止是诹访地区，而是十数个国度，两系的神灵们大打出手”
“最终，以土著神败亡作为结局”
想到在一些地区认识的当地土著神，蓝也叹了口气，不明白那些正神到底在想些什么……
土著神的实力虽然不弱于正神，但限制太大了，只要不在自己的地区，实力就会大为减弱，战争前期还好，进行到中后期，各种针对性的战术出现，怎么可能不败……
“战争已经结束了？”
“大部分地方，还有部分强力的土著神在继续的抵抗着”
“诹访地区，正是其中的核心”
“在那里祭拜着暴虐土著神诹访明神，还有号称土著神顶点的存在”
“泄矢诹访子”
想到那两名存在，蓝也不禁变色，大部分正神不敢与之为敌的诹访明神，还有掌控它终极土著神。
ps：说明一下，一切以东方一设作为基础延伸，并非是神话。
xp：先去写其他的~

第四十四章 洩矢诹访子
经过蓝的解说，夜见对诹访地区的情况也有了大概的了解。
诹访地区，也可以称之为洩矢之国。
国度名字的由来，正是名为洩矢诹访子的土著神，号称位立于所有土著神顶点的存在，最为强大的土著神之一。
在古老的历史中，曾经有着名为诹访明神、赤口大人等多种称呼的土著神，负责诞生、农业、军事、各种各样的事情，拥有非凡神力的同时，也有着等同的凶残度。
只要稍有不顺，就会马上降下神罚将对方杀掉，哪怕那个人是自己的神官，所有的人类都对它抱有着惊恐之心，不敢有丝毫的不敬。
在这种环境下，名为洩矢诹访子的土著神诞生，作为土著神的顶点诞生。
在她出现之后，一切的土著神都有了收敛，哪怕是最强的诹访明神/赤口大人也臣服于对方，彻底化为下属的神明。
凭借着这惊人的信仰心，洩矢之国出现。
诹访子作为神灵的同时，也是这个国家的王。
正是因为她的存在，让正神们感到了阻碍。
土著神，因为信仰而诞生，在自己的领域内拥有着非凡的实力，但只要脱离领地，实力便会直线下降，要对付的方法还是很多的。
但到诹访子这里全部行不通……
最强的土著神，几乎没什么神灵能和她正面对抗，偶尔有几个‘勇者’，连对方的面都没见到，就会被下属的诹访明神吞噬。
凶残、狂暴之神不是随便说说的，单凭它就能吊打一批正神，甚至出现其他地域全部打完，这边还没开始的诡异场景……
最终，名为八坂神奈子的强大神灵出场，才结束了这场闹剧。
在正神之中也能排上前几位的八坂神奈子；
土著神的顶点洩矢诹访子；
两者的交战，注定了洩矢之国会成为危险之地，哪怕大妖怪一个不小心也可能葬身其中。
“所以说，这种条件下，夜见你还是打算去那里？”
双手抱胸，蓝劝解的说道，她当初离开的时候战争才要开始？这会应该还没结束吧？
怎么看都太危险了！
“唔……只是去边缘打听个消息，应该没问题？”
摆动着尾巴，夜见不太确定的说道，都已经向着那里出发，半途而废就太纠结，而且……只是打听下师匠的情况，不一定会有危险？
“打听情况……大可以等战争结束再去吧，也不急在这一时”
听到夜见的理由，蓝不由捂脸的说道，要是说那边有什么熟人，要去带到安全的地方还能理解，打听消息……犯不着在战争时期去吧！
“不……必须要这个时期去！”
少许的思考，夜见的声音也逐渐坚定的说道。
师匠到过诹访地区，以公主和她的性格，让普通人看到的概率并不大、
真要能问道信息……土著神！
那个时期正神和土著神应该还没打起来，如果能得到信息的话，那只有从土著神那里！
等战争结束……
土著神都被打光了，他去哪里问去啊！
“……”
看着夜见坚定的表情，蓝再度的叹气，总觉得她说了什么招惹到夜见的话题？刚才还是不确定，一句话直接变成非去不可了……
“好吧，到时候我带你们去一趟，免得再乱走……”
片刻之后，蓝无奈的说道。
既然劝不了夜见，那就只能跟着一起去了……她好歹去过那边、有点经验，总比夜见自己到处乱跑好，万一惹到八坂神奈子又或者洩矢诹访子呢？
面对那种家伙，打都没的打。
前鬼、后鬼加起来还不够人家一只手揍的，妖怪贤者来了也许够格，真正站在土著神、正神两种生物顶端的存在。
“哎嘿~多谢蓝了~”
听着蓝所说，夜见双眼顿时眯成了月牙形，知道那些消息，要说一点担忧都没有也不可能，有一名熟人陪同总会安心些~
至于伤势……
路上多唱几次苍蓝清净之歌，应该没什么大问题！
摸摸、摸摸
眼中映照着夜见的样子，蓝下意识的伸出手，揉着蔚蓝的发丝……以前怎么没发现，触感有点赞的不科学啊。
顺便……这只小狐狸的魅惑一定点满了！
好可爱……
“对了，蓝你知道正神为什么对土著神开战么”
小幅度晃动着脑袋挣脱触摸，夜见也好奇的问道，正神和土著神开战……她们闲的没事干么？
月面上他无聊的时候也不过是玩玩兔子而已。
“听说是要建立什么统一的国度？具体的谁知道”
摇着头，蓝不确定的说道，她也只是听到了一些谣言，具体的……她才懒得去关心。
“统一的国度……”
同样不理解的夜见，难不成是统一国度，信仰统一，更容易收集？
嗯……果然好麻烦的事！
“话说，土著神出现的频率很大？”
“差不多，只要拥有足够的信仰，土著神就会诞生”
伸着手指，蓝解释的说道，在她看来土著神这类生命出现的概率还是蛮大的。
说句不好听的。
土著神和部分妖怪本来就是类似的生物，出现概率怎么可能会低。
土著神因信仰而生、部分妖怪因‘畏’而生，只不过组成的东西相反，说是类似的生物也没错。
“怎么？对土著神感兴趣了？”
“不，我只是在好奇”
“好奇？”
“怎么没在妖怪乐园看到过土著神”
歪着头，夜见好奇的说道，要说全是妖怪的地方诞生不了土著神他可以理解，但那边还是有人间之里的。
理论上应该可以诞生？
“……其实诞生过”
听到这里，蓝的嘴角不自觉的抽/动，那边的情况……只能用特殊来形容了，要不是听一个土著神朋友说过，她也不知道那边有那么hentai的存在！
“诞生过？”
“然后被一个老头子用鞭子抽的不敢出来了……”
“……”
太公，您老人家果然老当益壮啊……
ps：完成诹访子、神奈子的剧情，本次幻想乡卷就差不多结束了~
xp：虽然说了舰娘，但并不是下一次~预定的英雄传说~

第四十五章 祭祀
荒凉、干燥的村庄内，三名狐耳少女正缓慢的前行着。
当然，‘狐耳’仅限在特定的人群中，在普通人的眼里，只是三名带着宠物的特色少女而已。
宠物是什么？
目前在樱的怀里，缩小了无数倍的绯色小狐狸。
“蓝，诹访地区……有点荒凉？”
目光扫过周围的街道，夜见不解的说道，这里的环境真的有点超出他的想象。
最强土著神创立的国度，哪怕不是在中心城镇，也应该比较平和才对？
但目前来看，荒凉太多了……不说她和公主生活过的都市，就算是人间之里都比这里繁荣太多、太多，街道上只能看到寥寥几人，表情也多为苦闷之色，怎么都不像是生活顺利的类型。
“我上次来的时候还不是这样”
双手抱胸，蓝少许不解的说道，和她上次来的时候差距太大了，那时候不说繁荣，至少还是祥和的村庄，哪像现在一样死气沉沉的。
“战争的干扰么”
一旁，樱也淡淡的说道，两次的不同，再加上这里的事情，那就只剩下战争的干扰了。
“……有可能”
虽说蓝觉得神灵间的战争不一定会干扰到人类，但也确实有可能。
“唔……先不管这些，我们距离目的地还有多久？”
正在两人讨论的时候，夜见也看向蓝，怨念的说道，离开妖怪乐园到现在，她们已经走了好多个村庄了……土著神什么的，也有几个了？
但每次蓝都阻止了他去接触土著神，说对方并非合适的人选。
关键……合适的人选到底在哪里啊！
“大概还有四个村庄”
听着夜见的疑惑，蓝大概的说道，如果她没记错距离的话，应该是这么长？
“哎……为什么要跑那么老远的地方”
四个村庄……
按照目前的速度，怎么也得再走上两三天？
想到这里，夜见更为的怨念，他这一次可不是来徒步旅行的啊……要是没遇到土著神还好，但已经看到好几个了！
“乖哦，那边的土著神比较……”
看出夜见的郁闷，蓝摸着他的长发安慰的说道，可以的话她也不想跑那么老远，但又不得不这么做！
这附近的土著神可不是什么善良的类型……
之前经过的地方是土著神手长、足长的领地，那两个巨神算是相当爆的脾气，蓝可，不认为夜见能和他们好好交流，万一战斗起来，现在的她都不是对手。
两个家伙加起来，差不多能和前鬼、后鬼掰掰腕子。
目前所在的地方就更糟糕了……
最好的方法，还是继续前进，诹访地区的土著神里，好说话的还是有不少的。
就比如四个村子外的土著神赤蛙，就属于比较温和的土著神，再往深处则是七石七木，不刻意招惹的话，基本不会发怒。
“希望这次活人祭祀之后会好些吧，已经整整半年没下雨了”
“你们刚才说什么？！”
正在蓝准备解释的时候，两名路人叹气的从身旁走过，也引起了樱表情的变化。
“……祭祀啊”
“我们村子已经有三个月没下雨了，再不下就真的没办法过了，希望今天的处女祭祀能够满足赤口大人的需求”
被突然的询问，两名男性也露出不爽的表情，但看到是三名少女之后，顿时变化的解释道。
三个月没有下雨，这本是一件正常事。
关键是在雨季啊！
持续的高温天气，再加上长达三个月不曾出现的降雨，已经能将他们逼至边缘！
“……”
干旱、祭祀、降雨……
听着两名男性的话语，樱精致的脸颊顿时苍白起来，双眼之中也表露出失神之色，某些藏在内心深处的东西，正在被逐渐的挖掘出来……
“樱姐？”
单手握住樱的手，夜见关心的说道。
樱的表情太不对劲了，如果要形容的话……那是与前鬼、后鬼战斗之时都未出现过的虚弱感。
“……没事，有点不舒服”
半响的时间，才终于反应过来的樱，感受着手掌的温度，微微摇头的说道。
心底……沉重的记忆
“活人祭祀？洩矢之国怎么可能出现这种东西”
不曾变化的虚弱感，正在夜见准备问下去的时候，蓝的惊疑声将其打断。
“这个……很少出现么？”
暂时的看向蓝，夜见不解的说道，活人献祭……听起来有些不舒服，就是不知道当地的习俗到底如何。
“很少……应该说近年很少”
点着头，蓝肯定的说道，根据她上次来的时候得到的信息，洩矢之国的活人祭祀并不多。
在遥远的古代可能很多，自从诹访子出现后，这种迹象就少了起来，作为土著神顶点的她，有资格操控一切。
这种条件下，怎么可能会出现活人祭祀呢……
“夜见，我们去看看情况吧”
少许的思考后，蓝果断的说道，活人献祭注定了诹访地区的变化，很可能出现了她所不知道的巨大的变化，必须要尽快掌握才行！
虽然这个地区有些危险，但只是远处旁观，不去触怒对方，应该没有问题。
“额……我是随意”
随意的点了点头，献祭什么的他是有点兴趣，只不过……当前他更在乎樱的情况，突然间就脸色苍白，好像遭遇了什么一样。
“那就这么决定了”
“小子，如果我是你的话，就立刻带着樱离开这个村庄，越远越好”
刚迈出两步，肩膀的位置突然一沉，某只狐狸的声音也在耳旁响起。
“……？”
看着跳到他肩膀上的狐狸，夜见微微皱眉，立刻离开这个村庄？
“要是让樱再看到那一幕，我可不能保证会发生什么”
凝重的语气，虽然是狐狸的表情，夜见却罕见的从中看出认真、肃然来。
“绯狱，到底怎么回事”
“……自己去看吧”
ps：什么情况……一天之内追读突然暴跌四分之一，本狐狸可以确定剧情没崩，难不成书客某个系统又大姨妈了……
xp：看到突然暴跌的追读，差点想鸽一天……

第四十六章 糟了
伴随着绯狱的话，大量的信息陡然涌入脑中，化为一张张图片浮现在眼前，绯狱、樱，原本就是融为一体的两重存在，某些方面自然是共享。
而夜见也终于知道之前那些话的原因……
崩坏世界，在远离河流的深山之内，曾经存在着名为八重的村子。
没有崩坏兽、没有女武神、不存在机械生物，这里与其他的村庄一样，只是一座平凡的村庄，唯一的特殊就是它的神明？
在这里，祭祀着未知的狐神。
村子里的人坚信，只要向狐神祭祀，神灵就将显身，降下雨水，摆脱干旱的危机。
而在这一年，被祭祀的少女名为凛。
因为干旱太过严重而被选中的少女，带有巫女血统的神主之女，也是樱的亲妹妹……
最终，她被樱亲自斩杀，祭祀给了神灵……在两人的父亲，神社之主强行控制的情况下。
看到这一幕，夜见终于明白绯狱所说的意思。
妹妹被她亲自斩杀祭祀给了神灵，纵然是父亲操控，但也让樱后悔、自责，甚至于产生灰暗的情感，这也是之后崩坏能够入侵樱的重要原因，因为她的内心早已经崩坏，压根不抗拒崩坏的降临。
哪怕只是旁观，夜见能感受到樱的那种绝望感。
最亲的妹妹被斩杀，还是由她亲自杀死，在父亲的强制下……父亲、妹妹、自身，组成樱一生的存在，在这一刻尽皆崩坏。
如果此时再让樱姐看到这熟悉的一幕……
“所以说，我要是你的话，就立刻带着樱离开这座村庄，越远越好”趴在夜见的肩膀上，绯狱压低着声音重复道。
谁知道樱看到之后会是什么反应。
说不定直接做起律者应该做的事情，净化全世界？
嗯……不过在这个世界还是算了，以她俩的力量，在原本的世界还能有希望净化下全世界，在这边……喊不了两天的口号就得被打死。
这个世界大妖怪的质量太高了……
“……不行”
短暂的思考后，夜见摇了摇头否定的说道。
“哈？你不是她弟么，真要看樱出事？”
“再等上两秒就真的来不及了”
听着夜见的回答，绯狱顿时古怪了起来，她还以为夜见听了后会在第一时间将樱带离这座村庄，避免让樱看到那记忆深处的一幕。
结果……拒绝？
“已经晚了”
交谈之中，几人已经走到了村庄的边缘，能够看到远处聚集的人群，还有那核心的祭品……
已经晚了。
看着躺在祭台上，身体时不时战栗的少女，夜见摇头的说道。
应该说，在樱听到祭品的那一刻，就已经晚了……该想起来的都已经想起来，即便带走也不会让樱姐重新忘却那些事。
而他所能够做的……
……
“伟大的神明”
“我们愿献上忠诚的信仰，请保佑我们村庄风调雨顺吧”
在人群的正前方，祭台的左侧，一名身穿白色服饰的男性正大声的祈祷着，只是声音中时不时的出现颤抖，让人明白他的不安。
他即是本次祭祀中被选中的神官……
所谓神官，联系人与神之间的媒介，负责传递神灵降下的命令，可以说是相当高贵的职业，但男性却没有丝毫的感觉，有的只是恐惧。
因为这一次，并非是普通的祭祀，而是流传在典籍中，极为古老而血腥的特殊祭祀。
他被选中成为神官，会在祭祀之后传递神灵的旨意，然后……
与祭品一同为神献身。
排斥而又无法反抗，村庄已经太久没有降雨了，这次的祭祀虽然血腥，但也是寄托了全村人希望的祭祀，他根本没办法反抗，只要露出苗头就会受到最严重的惩罚。
他现在唯一希望的，就是神灵不要出现！
不是说有新的神灵出现，驱逐了赤口大人？
也许……
“嘶！！”
正在神官祈祷的时候，刺耳的嘶鸣声陡然响起，祭台前方的大地也随之破裂，细长的身影破土而出。
介于白与青之间的鳞片，远远看去让人感到岩石般的质感，足有数十米长的细长身形，猩红的双眼展现着暴虐与死亡。
出现在祭台前方的，赫然是一只数十米长的大蛇！
“赤口大人出现了”
“请赤口大人显灵，保佑我们雨顺吧”
看到大蛇的出现，下方的村民顿时颤抖的低喃着，常年的威压让他们根本不敢大声说话，生怕触怒了赤口大人。
哪怕是有着洩矢神的管理，对赤口大人的祭祀仍旧时不时出现人命。
更别说这次活人祭祀了！
“赤口……大人”
看着近在眼前的大蛇，神官的额头流出冷汗，虽然在心中做过了准备，但真正的面临还是忍不住颤抖。
接下来会怎么样？
先吃了他，还是……
“嘶”
只出现了短暂的杂音，场面已经重新变得寂静，所有人都在等待着祭祀的下一个阶段，享用他们奉上的祭品。
而在祭台的后方，赤红双瞳贪婪的扫过下方的人群，似乎在考虑着是否要这样做一般，最终还是集中在了少女的身上。
真那样做的话，会死的吧？
“……”强忍着没有发出声音的少女，但还是可以看到少女的颤抖。
随着嘶声的接近，恐惧的颤抖。
“不过妖怪罢了，也敢享受活人祭祀”
正在白色大蛇准备吞噬少女之时，金色的弓矢陡然出现，直接命中大蛇细长的身体。
下一刻，血肉四溅。
金色弓矢所命中的地方，大量的血肉、鲜血四溅飞散，白色大蛇也发出刺耳而愤怒的尖鸣声，似乎没想到有人会在这个时候袭击它。
“四星半……没有任何神灵的感觉，纯粹的妖怪”
而在祭台远方，蔚蓝色长发的狐耳少女也喃喃的说道。
祭祀的事情，已经让樱姐想起了曾经的事，离开也没有任何意义。
而她所能做的，就是改变这一切的结局。
值得庆幸的一点，这里的土著神似乎不强？只有四星半的实力，也就和苍蓝世界的大海蛇差不多。
不过……没有丝毫的神灵感觉？
在他的感觉里，那条大蛇就好像纯粹的妖怪，根本感觉不到神灵的气息。
“……糟了……”
夜见身侧不远处，完全没预料到这一结果的蓝捂着脸，这次真的要糟了……
ps：继续心塞ing
xp：写了90%，想要复制的时候按成了粘贴，那种感觉……orz

第四十七章 白色神兽
闪耀着金色光芒的弓矢，就在白蛇即将吞噬少女的前一刻命中。
刹那间，血肉迸溅。
弓矢所命中的地方，白色大蛇那细长的身体几乎被拦腰射断，鲜血喷溅在大地上，也洒在祭品少女的身上。
看到这一幕的发生，下方人们的表情几乎一瞬间惊悚了起来，但在夜见看来却是再正常不过的事。
在攻击前，他已经使用系统的战力评测，眼前的白蛇不过是四星半的等阶，与苍蓝世界的大海蛇差不多，如果是他刚降临地面那会还算是个大敌，现在嘛……怎么说也是五星级别的天狐模式，对付一只大蛇还是没问题的。
让夜见少许疑惑的两点……
土著神？
来到这里的路上她们也看到不少土著神，虽说与正神有些区别，但还是能看出是神灵的。
但眼前的大蛇……
夜见不管从哪个角度来看，都只是一条妖蛇罢了……
要是在其他地区，妖蛇被当做神灵祭拜倒也不是什么令人吃惊的事，但这可是诹访地区，土著神集中的地方，怎么可能出现妖蛇混在其中的状况？
另外一点，村民的反应有些超出他的预料。
看到了白蛇几乎拦腰折断的一幕，他们的表情确实惊恐、慌乱了起来，但却没任何人乱动，而是维持着原本的动作祷念着什么。
比如……
‘请赤口大人降下神罚，消灭眼前的罪人吧！’
‘我们愿意奉上更多的祭品，请赤口大人务必息怒’
“……”
微妙的夜见，这个……是不是有点信仰过头了？目光转向受伤的大蛇，这货到底怎么调/教这些村民的……
“并非一年两年就能导致的情况，对神灵的信仰、恐惧已经铭记在了他们内心深处”
似乎看出了夜见的疑惑，樱精致的脸颊带着回忆与叹息的说道，作为八重之村曾经的巫女，对于这种情况再清楚不过了。
信仰与恐惧
眼前村民脸上所表现出来的正是这两种，而恐惧甚至凌驾在信仰之上，这并非短时间内就能达到的，而是一代代的传承导致。
“嘶！！”
话音还未落下，刺耳的嘶鸣声再次响起，仅剩下半截身躯的白蛇愤怒的盯着几人，半截身躯对一般的妖怪来说可能是致命伤，但对蛇类来说影响不是多大。
“即便在他们眼前杀死对方，短时间内也不会有什么改变”
淡淡的声音
未等白蛇有所动作，数米长的樱色剑芒已经贯穿它的头顶，大量的碎肉从天而降，彻底结束了它的生命。
“……”
看着失去生命，但蛇躯还在本能颤动的白蛇，又看看地上仍旧维持原状，不停祈祷的村民，夜见略微的纠结着。
以他的角度来说，完全不能理解……信仰的神灵在眼前死去都没有什么改变……某种角度来说，也算是一种强悍了吧？
“小夜，你完全没必要这么做的”
解决完了白蛇，重新回到夜见的身旁，樱抚着他的脸颊轻声的说道。
在看到绯狱跑到夜见的肩膀上，她就知道自家弟弟这次出手的目的到底是什么了……
不是为了救人，而是不想她再看到曾经的一幕。
“换在以前的话，也许真的会出问题，但现在没事的”
抚在脸颊的手掌逐渐滑至腰间，樱搂着夜见轻声的说道，如果是在她刚苏醒的那段时间，看到这一幕也许真的会产生崩坏的想法，但现在没问题的……她还想看着小夜长大、嫁人，至少在那之前她会忍住。
“……”
继续沉默的夜见。
没事？
他才不信……
在绯狱的传输下，他亲眼看到了凛死亡的一幕，之前樱的反应也说明了一切，怎么可能没事……只能说是强忍着。
也许……
思考之间，夜见脑中突然闪过一道灵光，也许……他能有办法？
“你们两个……”
站在一旁，正单手捂脸纠结的蓝，看着两人已经不知道该怎么说了。
这是姐妹？
反正她看不出这是正常的姐妹……
要有一天夜见真的要嫁人的话，她怎么看都觉得樱会黑化？
……不对，自己现在想这些干嘛，再不解决一下的话，真的要出大事了！！
“别搂了，再不走就真的来不及了！”
强行将两人分开，蓝头疼的说道，之前她也没看出来夜见是会去救人的那种类型，怎么就出手了……早知道的话，她绝对不会让两人过来的！
或者说，直接绕远，连村子都不进！
“离开？”
听着蓝所说，夜见顿时冒出了问号，有点威胁的妖蛇已经被樱姐干掉，这么着急离开干嘛？
“夜见，我之前你和说过吧，这附近的土著神都十分的危险！”
“唔……大概？”
说过么……
歪着头，夜见仔细的想着，不过……搜索了最近几天的记忆，他都没找到类似的话题，真的和他说过？
考虑到蓝姐此时的心情，就当是说过好了！
“尤其是这边……信仰的可是诹访明神啊！”
余光瞥向远处的碎尸，蓝额头浮现着冷汗，也不管两人的想法拉着就往外跑。
诹访明神……
那可是在诹访子之前被称为最强的土著神，哪怕是前鬼后鬼加起来还不够人家一个人虐的呢！
妖怪之中，只有贤者一级才能与其对抗吧。
“诹访明神……”
一瞬间，夜见也明白了蓝此时的心情，前代号称最强的土著神，根本不是她们能对抗的。
但是……
“周边广泛地区信仰的都是诹访明神，不可能每次祭祀都会出现，那条妖蛇大概是下属一类的”
明白夜见的想法，蓝匆忙的解释着，不管怎么说，当前先远离村庄最重要！
“！！！”×3
但就在三人离开村庄的刹那，白色的‘神兽’已经拦在了她们的面前。
数十米的纯白之蛇，在体型上和之前的妖蛇没有多大的区别，但带来的感觉确实天壤之别，足以称之为神兽！
ps：不小心坑到小黑屋里面了……
xp：道歉什么的似乎没什么用，这样好了，今天底线五更，嗯哼！

第四十八章 扩展御柱
正在夜见三人准备迅速离开的时候，白色‘神兽’已然阻挡在村庄的门外，好像在等待着她们的到来一般。
数十米长的白蛇，单论体型的话和之前的妖蛇并没有什么区别，但感觉却是天壤之别！
密布在身上的每一枚鳞片都如同天生的白玉，仿佛没有任何事物能使其蒙尘，带来极致的美丽与圣洁。
没错，就是圣洁！
位立于三人身前的白蛇，带来的感觉并不是凶残、暴虐，而是威严与圣洁，相比于之前的妖蛇，简直如同‘神兽’一般，光是看到就令人产生跪拜的心理。
而在这一刻，夜见也终于见识到了前代最强土著神的等级……
【诹访明神/赤口大人】
【种族：神灵】
【战力：★★★★★★☆☆☆】
真正的极限，六星巅峰！
这应该是他离开妖怪乐园以来见到的最强？
即便是在妖怪乐园之中，也足以排上前五的等阶了！
夜见印象中，妖怪乐园能够超过眼前白蛇的只有三名……天狗一族的首领天魔、鬼族天王星熊勇仪、人间之里最强战力太公。
除此之外，再没有任何妖怪能与其媲美。
前鬼？后鬼？
站在对方身前，夜见至少有攻击、反抗的能力，但在诹访明神面前……仅仅与那双瞳对视，就让他产生身体僵硬不已。
并非本身所愿，而是身体的畏惧。
风见幽香、八云紫、前鬼、后鬼……无论是谁，在对方面前都要差上不少……
在初次来到妖怪乐园的时候，夜见曾经有过一次计算，妖怪实力和星级到底有着什么联系。
得出来的结果。
大妖怪=★★★★★★
精英大妖怪=★★★★★★☆
妖怪/月贤者=★★★★★★☆☆~？
妖怪/月大贤者=？？？
凡是大妖怪等阶，几乎都达到了六星，这也是无可置疑的一点，再往上就纯属夜见的估测了。
精英大妖怪，前鬼、后鬼、八云紫、风见幽香应该都在这一档次，只不过……实力上有些特殊，能够达到越级的地步？
他记得见到风见幽香的当天，就有一个精英大妖怪被她给宰了……
妖怪贤者，并非是等阶而是地位。
但想要成为妖怪贤者，没有一定的实力基本没可能达到，按照月之贤者的等阶估测，至少也是双半星？怎么也得比精英大妖怪强才对。
当然，这只是夜见的估计，他还没真正的见过妖怪贤者。
至于妖怪大贤者……
夜见不知道存不存在，只知道月面上存在唯一的大贤者，也即是她的师匠八意永琳，存活了数亿年，实力上已经达到真正的极致！哪怕是月王也不会轻易否决她的决定。
实力，未知！
夜见估计，只有系统再一次的进化后，他才能准确探测到这一层次的战力，目前只能确定突破了那一层！
大妖怪、精英大妖怪、妖怪贤者、妖怪大贤者
刨除掉不知道存不存在的大贤者，眼前的白蛇可以说是站在了真正的顶端！
三半星……他只在乖离界看到过这种怪物……
即便是妖怪贤者来，也不一定能干的过眼前的家伙吧？
更关键的一点……
这货只是前代！
当代最强又到了什么地步……
光是想想就让夜见惊悚，他敢于来这里正是因为系统，但突破那一层的话，某些情况下已经足以凌驾于不全的系统了。
“……我就说不要在这边随意出手啊……”
感受着两者之间庞大的差距，蓝纠结的说道，前鬼、后鬼还能拼一下，这边……她们三加起来都不够啊！
早知道会这样的话，她绝对要把夜见绑到自己身上，免得他出去惹祸！
只是一次就惹来了不可抵抗的敌人……
但也没办法了……就当自己把命还给他好了。
想到这里，蓝无奈的叹着气，死在这里总比被前鬼、后鬼抓回去要好得多？
“再来一次，估计还是会出手吧”
听着蓝的话，夜见吐槽的说道，只要之前绯狱给他看了记忆，他觉得自己就会忍不住出手……
“你……笨蛋小狐狸啊”
额头浮现的黑线，蓝瞪着夜见没好气的说道，还再来一次……这次出去就把你绑到自己身上！
“……”
一旁的樱听到这句话，身体下意识的靠向夜见，自己的弟弟……
“嘛，还没到最糟糕的时候”
并没有注意到樱的变化，夜见手中浮现一张卡牌的说道，六星巅峰……还没有突破那一层，就说明还有机会！
如果那名土著神的顶端来了，他就该真正的纠结了……
“一分钟”
双眼紧盯着白蛇，夜见喃喃的说道，对方出现至今都没有什么动作，应该会给他留出一分钟的准备时间？
虽然可以传送到乖离界，但那就将蓝给卖了。
“？？！”
手中泛着淡淡光芒的卡牌，不仅吸引了蓝的注意力，同时也吸引了诹访明神的注意力。
闪耀的光芒，让红宝石的双瞳集中在了夜见身上，蛇躯也开始了滑动。
“给小夜争取一分钟的时间”
单手抚在妖刀之上，樱平静的说道，原本在夜见身上的小型绯狱也重新的跑到她的身上，崩坏能开始了直线的爆发。
作为契约者，她自然清楚夜见的底牌是什么。
一分钟，也是最低的时间。
“一分钟……”
嘴唇有点干燥的蓝，一分钟……也不知道能不能撑到。
“嘶”
不知道是察觉了卡牌的威胁还是其他什么，夜见的动作终于让诹访明神动了起来。
蛇躯一晃，数十米的庞大体型已经出现在了三人的前方，就要向着她们袭去！
“！！”
表情顿时变化的樱与蓝，虽然已经进入了警戒状态，但对方的速度还是超出了她们的想象！
凭借着‘一闪’的速度，樱倒是有自信勉强闪开，但身后的小夜……
“神祭·扩展御柱”
正在白蛇靠近之时，充斥着威严的女声响起，天空上一道道御柱从天而降。
ps：之前看到有人吐槽新手世界没人权什么的~~其实崩坏世界蛮强的！
xp：能说的一点……琪亚娜七星，整个妖怪乐园几乎都没有这个等阶！

第四十九章 八坂神奈子
“神祭·扩展御柱”
正在白蛇即将临近之时，威严的女声突然响起，于此同时，一根根御柱从天而降。
赤黑色的御柱，每一根都有着十数米的高度，哪怕没有接触也能感受到上面非凡的神力，那是足以镇压大妖怪的力量！犹如不可跨越的壁障，在三人面前一字排开，稍微扫过就能发现，这样的御柱足有十六根！
“嘶！！”
似乎已经预料到对方会出手，之前还在半空中的诹访明神生生的扭转方向，落在了御柱之外的方位，死死的盯着上方的人影。
与对夜见几人的凝视不同。
这一次，诹访明神的眼中充斥着杀意，身体周围也弥漫着黑色雾气，只是一瞬间已经完成了神兽到凶兽的转变。
“吾已经说过很多次，禁止对子民出手”
“不要以为诹访子能永远的庇佑你”
威严而冷静的女声，与刚才的声音几乎一模一样，夜见三人也看到了声音的来源。
御柱的正上方，蓝发齐肩发的女性正坐在那里。
全身赤红着装的女性，上衣是红色的短袖，内部穿着白色长衫；下衣则是深红色长裙，边缘绣着梅花的图案。
袖口、腰间、脚腕都系着稻草绳环，最明显的则是身后，那是足有半人大小的绳环。
【八坂神奈子】
【种族：神灵】
【战力：☆☆☆☆☆☆☆】
哪怕不用系统探索，‘诹访子’三个字也足以让人猜出她的名字，正是正神中的最强者之一，八坂神奈子！
在看到战力评价的瞬间，哪怕是有准备还是让夜见嘴角抽/动，自己是不是跑到什么不得了的地方了……
蓝的建议果然是对的！
七虚星……
真要对付她们，把‘大和’拿出来都不够打的，倒不是说苍蓝战舰比神灵差，而是种类上的不同。
苍蓝战舰‘大和’，真正解放之后，夜见能在短时间把妖怪乐园犁一遍，火力全开的状态下，真正的七星强者也要暂避锋芒。
只不过嘛……
个体战还是有点吃亏。
最强土著神与正神最强者之一的战斗……某种角度来说，诹访地区的危险度已经超出了妖怪乐园呢……
“……嘶”
低沉的嘶鸣声，能达到六星巅峰自然不会是无神智的怪物，仇恨的盯着神奈子半响后，诹访明神还是选择了放弃，逐渐的消失在几人的面前。
它也很明白，和那种神灵战斗，不过是给诹访子大人添麻烦罢了。
而在真正消失的瞬间，蓝才算松了口气。
之前可是把她吓的够呛！
差点就死了……
失意体前屈ing
蓝突然觉得，自己出生到现在都没这么倒霉过，短短七天之内，两次濒临死亡……其中一次甚至比死亡还要惨！
至于另一次……
目光中映照着夜见的身影，果然还是把这家伙绑在自己身上，免得再闹出点什么来？
另一边，夜见和樱也少许的轻松，刚才要是神奈子没出来，两人也要倒霉……突然的袭击，让夜见根本没工夫释放出‘大和’。
正应了之前被系统吐槽的那句话，想打？也得先有时间释放出来再说。
只不过……
转向神奈子的目光，对于这位更强势神的态度，几人还没个把握，不过能救她们，理论上不会太糟糕？
“汝等，跟吾来”
正想着，神奈子已经收起了御柱，落在三人的眼前，声音平淡而威严的说道。
“……”×3
对视的三人，没有什么犹豫，已经跟在了神奈子的身后，连诹访明神都要从心，更别说眼前的了。
跟在神奈子的身后，三人再一次的回归村中。
看到眼前的场景后，心中更为纠结了……
跪拜的村民。
之前闹出的动静，早就让村民们知道神灵的降临，当她们回来的时候，迎接的自然是跪拜的村民。
只是……信仰度不够？
应该不是夜见的错觉，在这些村民的眼中，他看到的确实有崇敬，但比起之前的狂热、恐惧混杂的感觉差太多了。
虽然有些不合适，不过夜见觉得这更像是敷衍啊……
话说回来，这地方到底是什么情况？
不是说土著神和正神正在开战么，这帮村民怎么还这么淡定？看之前神奈子和诹访明神的态度，倒是像在开战。
“随意坐吧”
在村中走了相当一段时间，三人也来到一座……半成品的神社之前？
外形上接近完成，内部则是真正的半成品。
随便找了个祭台坐下，神奈子看向几人，突然带着大大咧咧的笑容说道。
“刚才多亏了你们，不然我还真赶不及”
“……”×3
同时古怪的三人，倒不是因为神社，而是神奈子的态度。
怎么说呢……
一下子变了个人的样子？
前一刻还是高高在上，威严冷静的神灵，下一刻就变成……邻家大姐姐？虽然有些夸张，但变化确实相当反差就是，连自称都变了啊！
不过嘛……
这种感觉确实让三人轻松了不少就是。
“神奈子大人，请问这边的情况是？”
少许轻松的心态，也让蓝鼓起勇气，问出了三人都在好奇的情况，之前村民的反应让她们都有些微妙。
“情况？”
“您不是正在和当地的土著神洩矢诹访子进行战斗？”
“是啊，已经结束了，我赢了”
听着几人的疑问，神奈子不经意的挺着胸，对方怎么说也是土著神的顶点，她能赢就说明自身的实力！
虽然有些后遗症就是……
“！！！”×3
再次惊诧的三人，已经结束了？
蓝记得两人才开战没多久吧？这就结束了？
一般的土著神还能解释，但那位可是土著神的顶点，看诹访明神的实力也能说明对方的力量，竟然这么快就结束了？
“那这边的情况又是？”
随后，夜见更为不解的问道。
既然赢了，外面的情况又是怎么回事？他们信仰的还是诹访明神吧……
ps：外面溜达了三个小时，差不多构思了十四五章的剧情？爆发、爆发、爆发！

第五十章 诡异的诹访地区
“那这边的情况又是？”
听着神奈子所说，夜见更为不解的问道。
既然神奈子赢了，不应该信仰她么？之前外面的祭祀他可没忘记，那帮村民对诹访明神的态度绝对不一样。
不雅比喻的话，简直是狂信徒和敷衍，两种截然相反的态度。
这情况……怎么看都像是败了才对？
“……嘛，赢了诹访子又不等于赢了信仰”
夜见的问题，让神奈子少许微妙的扭着头，她确实赢了诹访子这点不假，但是没赢了信仰……
“？？”×3
头顶硕大问号的三人，均是一脸好奇的看着神奈子，等待着她的讲述。
神灵这种生物三人都遇到过，蓝在到处旅行的时候看过，樱则是侍奉神的巫女，至于夜见……月面上有不少神灵来着，他师姐更是擅长神灵凭依。
但眼前的情况还是第一次听说。
什么叫赢了战斗，不代表赢了信仰?
“……”
面对三双注视的双瞳，神奈子也叹气的说起来。
这件事她也憋了好久了！！
好不容易遇到可以说话的家伙，就稍微让她抱怨一下吧！
而随着神奈子的解说，夜见三人也逐渐明了当前的情况。
不知道什么时候，正神中出现了一个统一的想法，将极东领地的所有国度统一，建立大型的国度，这样也能将信仰统合在一起。
于是，土著神与正神的战争开始了。
只有极度的信仰才能诞生土著神，这也注定了一点，不消灭土著神，正神们不可能获得信仰。
只能在各自领地中发威的土著神与满世界逛的正神，战斗结果几乎不用考虑，除了前期的对峙外，土著神败的一塌涂地。
唯独这里不同……
拥有着最强土著神的洩矢之国。
九成以上的土著神被消灭或者驱赶，却没人敢于攻击这里，看不下去这种情况，神奈子出手了。
然后……就赢了！
简直让神奈子难以吐槽的情况！
她与诹访子见过一次，对方的实力比她弱也弱的有限，加上那群强势的土著神，她想要获胜相当困难。
但只是一次交手，诹访子就认输了……
按照她的说法，继续战斗下去只是拖延时间罢了，过个十几年她还是会输，干脆就认输好了。
于是……她就赢了……
暂且不吐槽这赢的有多么奇怪，获胜总是一件值得庆祝的事，这也意味着这块领地的信仰归她了！
结果，比神奈子想的还要困难。
能诞生土著神的地方必然拥有着极端的信仰，这点神奈子早有准备，只是没想到洩矢之国的信仰比她想的还要极端。
简单说……
她赢了神战，也通过神谕令民众告知，但却没人敢对她祈祷，生怕诹访明神会发怒……
之前民众的祭祀出现的只是一条妖蛇而并非诹访明神，正是因为神奈子和诹访子下了约定，败者不能进入村中。
即便如此也没什么用……
不敢信仰就是不敢信仰。
哪怕她当着民众的面虐各种土著神，也没什么改变……
她攻下了整个诹访地区，信仰她的地方却还不到十分之一……
“……以您的实力，杀死一些其他地区的土著神应该没什么问题？”
听着神奈子的讲述，夜见不由生出一种‘忍俊不禁’的感觉，赢了神战却没人敢信仰……这绝对算是业界里面的头一遭了！
不过，应该不至于这么糟糕才对？
就算诹访明神的地域比较难搞，其他土著神应该压力不大？那可是七虚星啊，妖怪乐园也只有星熊勇仪与太公能媲美的级别。
“……那就是逼着诹访子和我拼命”
以极为男性化的姿势坐在祭台上，神奈子一脸郁闷的说道。
她现在纠结就在这里。
她拥有着驱逐、击败当地土著神的力量，但却不能击杀它们……真要那么做的话，之前认输的诹访子绝对会来和她拼命。
不是她谨慎，诹访子和她绝对是同一等级，她略胜一筹也真的只是略胜，那帮土著神联合诹访子，她还真不一定是对手。
而一旦全力战斗……
这块地区的信仰是别想要了，直接移民重建还要靠谱一些。
“……”
好吧，没办法了！
半响的考虑后，夜见果断的选择了放弃。
民众信仰坚定，哪怕你赢了也不信仰你，土著神实力强大，不说能不能干掉，哪怕能干掉也不能干，人家身后还有老大。
这就尴尬了……
反正夜见觉得，自己是想不到什么主意了……
“神奈子大人，之前我听说他们祭祀的原因是干旱”
“如果您能及时下雨，就不会导致对诹访明神的祭祀了吧”
正在夜见放弃的时候，一旁樱突然的说道，言语之间不自觉的带着一丝抱怨、质问。
在她小时候，村中正是因为干旱而不得不进行祭祀……
如果信仰的神明肯庇佑村中，自然也不会存在这种情况了吧？并不是樱在抱怨神奈子，只是联想到自己当初的情况，语气上不自觉的改变。
“嘛，我可是进行了正常的降雨”
好在，神奈子也没去注意樱的语气，随意的说道。
降雨？
她可没拖延，以正常的频率进行操控。
“那是？”
“懂得操控天气的可不止我一个，正面的话它们自然不是我的对手，但要偷偷阻止某个地方降雨，我也没办法”
摊着手，神奈子淡定的说道。
实际上也对自己的子民带着抱怨……
她管理着相当广泛的地区，自然不可能面面俱到，明明只要向她祈祷就可以解决这里的问题，但却没人这么做……
宁愿对诹访明神进行活人献祭，也不肯对她祈祷。
“……”
一瞬间，樱已经明白了的神奈子话里面的意思。
她并没有安排干旱，也就是说……
土著神？
在她降雨的地区里，有土著神暗地里阻止了降雨，至于原因已经不言而喻……
信仰，为了巩固自己的信仰。
ps：上一章忘记发神奈子的图片了，虽然衣着有些不同，不过这张最漂亮~
xp：还差一章~

第五十一章 狐狸巫女？
“不说这些了，来喝酒！”
“感谢你们阻止了那家伙的祭祀”
似乎察觉到了气氛的古怪，神奈子突然拿出一坛酒来，笑着说道，苦闷一类的气氛果然还是不适合她。
不等夜见几人说话，三个海碗已经出现在了手中。
随后……
流淌的酒液。
可以看出这并不是神奈子第一次宴请了，只是眨眼的时间，三人眼前的酒杯已经充斥着透明的液体，酒香之气也在整个房间中飘散。
不等几人说话，神奈子已经率先拿着海碗，直接开始喝了起来。
“……”
随后则是蓝，看着几乎溢满的酒液，表情上略带纠结。
她并非不会喝酒，只不过这量也有点……看神奈子的感觉，不可能就是一碗？但也不能驳了神奈子的面子，谁知道之后会发生什么事，还是小口的喝了起来。
“……夜见？”
小口的喝着，蓝也看着身旁的两名伙伴，樱的表情依旧平淡，和她一样小口的喝着，夜见那边则让她有些着急。
仅仅抿了一口，已经重新的放到桌子上。
怎么说也是神灵亲自倒的酒，要不要这么不给面子啊，真要生气了怎么办？！也怪不得蓝大惊小怪，实在是最近几天的事情让她压力比较大……
“神奈子大人，作为神灵，这个档次的酒未免有些低了”
还未等蓝进行劝解，夜见已经看向神奈子建议着。
“……”
所以说，自己果然应该将这个家伙绑在自己身上！
听到夜见说出的刹那，蓝心中不由生出这个想法，当面嘲讽神奈子的酒差……比她想的还要更强悍……
回去她就去准备绳子！
“你那里有更好的？”
夜见的话，让神奈子的动作顿时停滞，双眼泛着淡淡的色彩看着他，虽然她自认为脾气不错，但被人正面驳斥酒差……这就有点忍不了了！
“要不要试试”
一边说着，夜见手中也出现了一壶酒，比起神奈子拿出的要小太多，但酒香却没有丝毫的逊色，甚至远远超出！
之前的话，还真不是夜见嘲讽，而是习惯了……
其实夜见不擅长喝酒，喝的也不多，不过嘛……架不住有两个好师姐加好师匠。
喝的是不多，但全是精品！
仅仅眨眼的时间，已经出现手空的感觉，而在对面的神奈子手中，则出现了同样的酒壶。
“……小狐狸，你这酒是几千年的？”
拿着酒壶，少许的晃了晃，神奈子的表情已经变得严肃了起来。
心中一片我凑……
这酒绝对有问题！
她敢保证，光凭这种浓香的味道就可以确定是几千年以上的！
“……忘了”
伸着手指，思考片刻之后，夜见微妙的说道，不是他刻意隐瞒，而是真的忘了……
谁记得是几千年的啊……
反正是依姬姐帮忙搞来的，说是极品就对了，几千年……上万年也有可能？说不定比地上人的酿酒历史还要长……
“噗厄！！”
听到这一句，蓝终于忍不住的喷了出来，心中的想法大概和神奈子是一样的。
几千年的酒？
那到底是哪来的啊！
那个时期人类会不会酿造酒都是个问题吧……即便会酿酒，出来的也不可能是什么好货，怎么可能让神奈子这种反应。
不说酒了，真要那么长的年代，光是酒壶材料就能在人类之中卖出惊天价格吧！
摸摸、摸摸
“……”×3
摸摸、摸摸
“……神奈子大人，有什么事请好好说话”
随后，让三狐狸额头浮现黑线的情况，摇了摇酒壶之后，神奈子一脸淡定的将酒壶收了起来。
然后……
在夜见的身上到处摸着，似乎想要验证什么一样。
片刻的时间，八重樱终于忍不住的说道，敢不敢不要再占她弟弟的便宜了！
“咳，我是在验证一些东西”
重新坐到祭台上，神奈子的表情突然变得正经、认真起来，言语之间也带上了少许的威严感，只不过还没达到改变用语的地步。
验证东西？
……樱觉得，再摸摸，她就能验证自己弟弟的性别问题了。
“告诉我你的名字”
目光转向夜见，神奈子认真的说道。
“……夜见”
被灼热的目光注视着，夜见勉强的回答，总觉得有神灵要害他。
“夜见……你愿不愿意成为我的巫女”
瞳孔中映照着夜见的模样，神奈子认真的说道。
在刚才她突然产生了一个想法，自己之所以不被信仰，是不是因为巫女的魅力不够大的缘故？
作为神灵，是不能够频繁出现在人类眼中的，那会让她的神秘感降低，也会影响到人类对她的信仰，而这种时候就轮到巫女发挥作用了。
侍奉神的巫女，传达神的旨意。
只要巫女能够发挥好自己的职责，不说将所有的信仰抢过来，至少也能拥有一定的信仰吧？
夜见……似乎是个不错的选择！
容貌上算是精致、美丽，自带着狐族的魅惑效果，对人类来说，属于最具魅力的生物之一了。
让她作为自己的巫女，也许是个不错的选择？
绝对不是因为之前酒的缘故！
话说回来……
之前夜见到底怎么拿出来的酒？
刚才她摸了半天都没找到储存东西的地方，也意味着强抢变的不可能，但要开口要的话，作为神灵又有点丢脸。
不过，巫女给自家神灵献上贡品什么的，应该比较合理吧？
咳……绝对不是酒的缘故！
而是对方确实拥有这种资质，没错就是这样！
“夜见，你应该拥有着操控水流一类的能力？”
“如果成为我的巫女，进行仪式之后应该会有一定的提升”还没等夜见回答，神奈子继续补充的说道。
她能在夜见身上感到淡淡的水气，作为拥有类似力量的神灵，自然清楚那到底是什么。
操控水流？
总之差不多就是了！
她的能力是操控‘天’的力量，雨水一类都属于她的掌控！
“……”
听着神奈子所说，一脸萌然的夜见。
成为……巫女？
ps：约定的五更完成~~接下来要去写两更工口了233

第五十二章 得寸进尺？
   群  4 8 8 ⑦ 4 9 ⑦ 9 9

神奈子的能力，准确说应该是‘创造乾（天）程度的能力’，风、雨、雷、电等等天象都属于她的操控范围之内。
虽然未曾亲眼见过，但神奈子还是在夜见身上感到了‘水’的力量，和她的‘天’有些区别，亦有些联系。
如果真的成为她的巫女，应该也会有一定的帮助？
用它作为诱饵的话，足够了！
“……”
而听到神奈子的建议后，夜见真的陷入了短暂的迟疑，能够提升他操控水流的力量？
操控水流，夜见在融合四尾妖狐套装时候，阴差阳错获得的能力。
可以说是相当好用，至少目前比操控植物的作用大的多，尤其是苍蓝世界，他的实力虽然比雾之战舰们差的多，但凭借着操控水流和计算力，一样能发挥大的作用！
海面移动爆发性提升、大海啸等等，只要精力充足，夜见甚至有自信干翻重巡洋舰级别！
如果还能够提升的话……
“神奈子大人……”
“嗯？决定同意了？”
“你要缺巫女的话，要不要考虑一下樱姐，她可是专业的巫女”
短暂的的思考后，夜见双手搭在樱的肩膀上，一脸认真的说道，提升水系的操控能力，诱/惑真的相当大！
但是……果然还是做不到啊！
巫女什么的，听名字就知道，‘女’
问题太大！
嗯，让樱姐来做不错？
听神奈子的话就知道，成为她的巫女必然可以享受一系列的福利待遇，虽然他不可能成为，怎么也帮樱姐争取一下！
曾经就是专业的巫女，现在也算是回归本行？
就是不知道自由度如何……如果不能经常翘班，那就亏大了。
“……”×3
听到之后，同时沉默的三人。
蓝那边已经不知道该做出什么表情了，神奈子的反应已经十分明显了，为的就是刚才的酒！
巫女什么的，只是一个合理的名义。
她估计吧，只要答应了，定期拿出一点酒来，什么都不做也没事。
这条件可比她和八云紫的式神好多了，结果不但拒绝了，还推给其他人……
“小夜，不要乱说，还是你同意比较合适”
另外一边，樱的想法也和蓝差不多，摆明了挂个名就能提升实力的事，拒绝干什么。
虽然对小夜将这个名额推给她很感激，但完全没必要……
“我已经受够了巫女这项工作”
将夜见拉到自己身旁坐下，樱拉着他的手说道，认真的表情，让人很难猜测说的到底是真是假。
“还是樱姐来吧……”
纠结的表情，夜见不自然的说道。
他不答应固然有巫女不适合他的缘故，更重要的一点……谁知道神奈子现在怎么看待他？
是‘他’还是‘她’？
如果已经看穿自己的性别还好，要是没看穿，他又冒然答应了……
这就尴尬了！
“……你们两个”
听着眼前两只狐狸的对话，神奈子额头终于浮现了黑线，要不要在她面前表现的这么抗拒！
换在其他地方，多少人求都求不来好不！！
“那个……神奈子大人不考虑一下收两名巫女？她们在狐族中都属于出色的类型”
“樱能够短时间内达到大妖怪类型，夜见虽然还是精英妖怪的层次，但进步飞快，相信要不了多久也能达到大妖怪”
“如果她们成为巫女的话，相信您会方便很多”
注意到神奈子即将爆发的神情，蓝小心的建议着，两名巫女……也真亏自己说的出来，但总不能放任下去吧，惹怒一名神灵，还是超强的神灵可不是开玩笑的。
现在只希望大妖怪又或者未来大妖怪的潜力能让对方考虑下……
“不可能”
可惜，连考虑都没考虑，神奈子已然拒绝。
神灵的巫女，理论上是人类最佳，要不是看在酒……不对，是狐族化人能力的高超，她才不会去考虑。
至于实力方面……
大妖怪很强么？
妖怪贤者来到她的领地都要先来打个招呼，还在乎大妖怪什么的。
“……”
没办法了。
余光看向两人，蓝微微摊着手，她没辙了，你们俩自己看着办……
“夜见，给你最后一次机会，同意还是不同意”
“成为我的巫女可不是名义上的那种，完成仪式后不仅会提升能力，还可以借用我的力量”
看向夜见，神奈子决定还是再给她一次机会！
真以为她的巫女是那么普通的么。
和她直接进行仪式的巫女，可以直接借用她的力量，大妖怪以下甚至不用经过她的同意，放在其他地方，不知道多少人类争着当！
当然……这种仪式的巫女，她也没怎么签约过就是。
“……”
确实好动心！
再一次听完神奈子的描述，夜见真的有点动心……
以上那些内容可以翻译成一句话……
‘要不要来吃我的软饭’
在妖怪乐园，乃至整个世界有这么一个靠山都能横着走了！
不同于太公、师匠那些，这边是可以直接借用能力，再遇到前鬼、后鬼那种情况也不会太麻烦。
“……巫女的名额有限，但也并非完全没可能两人”
目光在樱和夜见的身上扫过，神奈子思考片刻后，突然的说道。
其实她能看出樱比夜见更合适作为巫女，在少女的周围，本身就有着淡淡的信仰，再加上半妖本身就比狐妖更为接近人类，有她的庇佑，几乎不用考虑被发现的问题。
只不过……
直接答应的话，还是太掉格了！
如果两只狐狸真的能完成她的考验，倒也不是不能答应。
“嗯？”×2
同时闪过惊讶的夜见和樱，可以两个人？
“诹访子，我这边正好有一件事需要诹访子的帮忙”
“如果你们能够搞定，我就同意这件事”
看着两人，神奈子的表情逐渐认真的说道，她思考良久的一件事，只要成功的话，这块地区的信仰问题也可以解决！
ps：今天本来应该三更的，结果工口那边更新了三章……
xp：先去写萌娘，还差一千字完成，明天尽量双更师宅。

第五十三章 英雄传说与魔法少女
“蓝，答应这件事的是我和樱姐，你没必要参与进来的”
山间的小路上，三名狐族少女正匀速的行走着，其中蓝发狐娘看向金发少女叹气的说道。
到最后，夜见还是答应了神奈子的条件。
没办法，实在太诱/惑了！
可以随时借用神奈子的力量，自身操控水流的能力也会得到提升，还是和樱一同担任！
让夜见终究没忍耐住……
至于神奈子是否知道自己性别这件事……在庞大的利益面前，还是可以短暂的忽略不计！
唯一的失误……
他不应该让蓝跟着她们一起来……
“咱们三个人是一起来的，自然也要一起走”
紧跟在夜见的身旁，蓝表情平静的说道，是她将夜见和樱带入的诹访地区，自然也有责任将她们安全的带出去。
“那……”
“？”
“将绳子解开好不……”
看着拴在自己右手上材质不明的绳子，夜见一脸纠结的说道，一起去其实也没什么问题，但先把绳子去掉好不？
在出行的时候，他就被蓝叫了过去。
然后……
就是现在这样了！
材质不明的绳子，用力之下竟然连痕迹都没有，一头系在他的右手，另一边则是蓝的手腕上……
这样行动超麻烦啊！
“我们这次可是去见那位号称最强的土著神诹访子，放开你万一又去惹事了怎么办”
余光瞥着夜见，蓝一脸淡定的拒绝者，虽然姿势有些暧昧，但说什么也不能把夜见放开！
之前两次已经让她后悔了……
说了不能随意出手还把诹访明神惹了出来，面对神奈子各种开不经意开嘲讽，他是没事，把自己吓的够呛！
最近百年加起来都没这段时间那么惊险……
“才不会惹事……”
虽然明白蓝是好心，夜见还是撇头的嘟囔着，他才没有惹什么事！
诹访明神那是为了樱姐，神奈子那边……他又没说什么假话，酒是真的不怎么样，他最初也没有成为巫女的想法嘛。
“总之，这次的交涉交给我，不行了你在上”
看着夜见不满的表情，蓝叹气的说道，之前从夜见那里她也知道了这次任务是什么，可以说是双赢的建议？
只要好好说明的话，在蓝看来还是有不小的概率能成功的。
为了避免夜见再惹事，这次就由她来负责！
不行了再说……
“好吧~”
映在眼中的坚定神色，夜见也只能点着头，他算是看出来了，这次蓝说什么也不会让他单独行动了。
话说，睡觉时候怎么办？
嗯……这一趟也就小半天的时间，应该不需要考虑睡觉问题！
“系统，检索的结果如何了”
随后，夜见也打开自己的面板，歪头的问道，已经过了不少时间，应该检索的差不多了？
“目前检索过的世界，符合宿主要求的一共有七处，其中可能拥有系统碎片的世界为两处”
片刻的时间，那经常让夜见纠结的系统音响起，只不过这一次带来的却是好消息。
“两处世界分别是？”
听着系统所说，夜见微微挑眉，七处世界……比他想的要多的多，不过还是优先系统碎片的世界好了。
“英雄传说、魔法少女，两处世界均有‘时间’系能力的迹象”
“具体种类是？”
“难以确定，本系统目前难以做到不进入世界情况下收集信息”
“……”
不能确定具体的能力类型……不过好歹有选择了，实在不行就挨个去！
检索有时间系能力的世界，这也是夜见向系统提出的要求。
在看到樱姐曾经遭遇的那一幕后，就让夜见产生的想法，也许……系统有办法能够解决这个问题？
时间系的能力，他至今还没遇到过，但并不代表其他世界没有！
见过了苍蓝世界的钢铁战舰、崩坏世界的死士，也许某个世界正是以‘时间’作为主要能力的呢？
于是，他也向系统寻求了帮助！
反正系统正在检索具备系统核心的世界，顺便帮他检索下时间系的能力应该没问题吧？
得到的结果还是非常让夜见满意的！
虽然不能确定是什么时间能力，但得到的结果也不是零！
“提醒宿主，某些世界固然存在时间穿越系的能力，但并不代表可以随意更改过去”
“只是细小的修改，就可能造成严重的偏差、反噬”
正在夜见准备下决定的时候，系统的提醒声再度响起，即便拥有时间系的能力，也不代表能随意更改过去。
“嗯，我明白的，但总得试试”
微微的点头，夜见明白的说道，不管怎么说，总要尝试一下才行！
如果能够得到时间系的能力或者道具，改变樱姐五百年前的遭遇，也就可以抹消掉心底的黑暗吧？
一直以来樱都在尽全力的照顾、帮助他，也到了自己回报的时候。
不过在得到具体答案之前，夜见还是决定保密，万一最后失败了，只会让樱白高兴一场……
“英雄传说、魔法少女……”
脑中想着系统所说的两个世界，夜见也在仔细的思考着，该去哪个世界比较好？不清楚详细信息的情况下，好像去哪里都一样……
“系统，两个世界有什么特点？”
短暂的思考后，夜见还是决定向系统请教，按照以往的惯例，这货绝对藏私了……
只有进入世界才能获取世界信息，不进入的话，总能知道些其他东西？不然时间系能力怎么探测出来的……
“魔法少女世界拥有极高的强度”
“英雄传说世界拥有精细的规则”
不出夜见所料，系统给出了两个十分微妙的答案。
强度、精细的规则……
稍微分析下，还是能得到大概的意思，强度……看起来魔法少女世界整体的实力偏高。
英雄传说则是……完善？
看到精细的规则，让夜见产生的想法。
“嗯……那就选择英雄传说世界好了！”
在脑中大概的比较后，夜见下意识的弯臂握拳，就是它了！
而后……
柔软的身体也摔入他的怀中。
ps：按照约定，本狐狸尽力再去写一章....

第五十四章 气人的小狐狸
英雄传说、魔法少女，在系统的说明下，夜见也做出了决定。
极高强度的魔法少女世界，从理论上来说，这个世界拥有时间穿梭类能力的概率比较大，毕竟强度摆在这里。
但不一定好得到……
高强度，至少也要有七星？
夜见稍微估计一下，能被系统评价为高强度，怎么说也有几个七星，再加上时间系的能力，可以说危险系数极高，得到目标的概率大幅度下降。
这种情况下，英雄传说世界就成为了最佳选择！
完善的世界规则，这也是夜见注意的地方，纵然世界不如魔法少女，但完善的规则必然包括时间类。
强度不高的话，获取几率应该超过魔法少女世界。
“嗯，那就选择英雄传说世界了！”
下意识的弯臂握拳，夜见也下着决定，等这次说服诹访子，他就前往英雄传说世界一趟，看看能否得到目标！
况且……就算失败了，不还能再换嘛~
英雄传说世界失败的话，他大可以强化自身后，再去魔法少女世界，反正有系统在，大丈夫！
“呜啊！”
但还没等夜见想完，柔软的身体已经跌入夜见的怀中，胸前的两团丰满几乎让他产生后退的冲动，带着些许讶异的精致脸颊也映入眼帘。
……！！
一瞬间，夜见也想起来什么！
看了看自己的手掌，旁边还有着大上一圈白皙肌肤……
差点忘记自己还和蓝绑在一起！
不过话说回来……这规模比公主要大上太多了，虽然还没到师匠的级别，但也是蛮凶残的了
“夜见……你是故意的吧！”
零距离接触的两狐狸，因为都是‘同性’的缘故，倒也没让蓝炸了，只是有些脸红的瞪着夜见。
没想到小狐狸报复心这么强。
不就是绑在一起了么……
才安静了几分钟，就在她没注意的情况下，拉到了一起……
“我……”
尴尬的夜见，他还真不是故意的……只是做下决定，下意识的动作……谁记得手上还绑着绳子啊。
“还是解开吧，行动太不方便，真遇到战斗也不合适”
跟在两人身旁，樱建议的说道，也就是她当时没看到，不然早在一开始就否定了这种想法，绑在一起……还真想的出来啊。
在她看来，刚才那还算好的。
她在崩坏世界苏醒后，凑巧看过一些漫画，这种情况……还是有一定概率会亲上的？
“……不要”
“马上就要到了，解决完这件事再说”
看了看手上的绳子，蓝还是坚决的说道，无论如何不能让这只小狐狸乱跑！
虽说绑在一起很可能发生一些……比较暧昧的情况，但也总比之前那些要命的事要好得多！
更何况，小狐狸又不是雄的，占便宜就占了，还是可以接受的。
“……”
无奈叹气的樱，蓝要是敌人她早拔刀了，这种情况……也就只能看着了。
“那就赶紧走吧”
看着妥协的樱，夜见也尴尬的说道，绑在一起什么的……还是尽快找到诹访子，将任务完成比较好！
“嗯”×2
点头的两人，也重新开始了计划的路程。
三人目前所在的地方，正是洩矢之国核心城镇的边缘，一座山峰的脚下也是神奈子指示的诹访子所在地……
有点意外的结果，在此之前三人都没想到，洩矢诹访子的居住地就是在神奈子中央神社的旁边。
该说是随性，还是故意气神奈子呢……从夜见的角度来看，后者居多！
“破坏祭祀的妖狐，你们还有胆子来这里”
正在夜见几人走过山腰，即将抵达山顶的时候，冰冷的女声陡然响起，细长的身影在三人的眼前浮现。
“诹访明神……”
映在瞳孔中的白蛇，让蓝低声的喃道，想要见诹访子必然要经过诹访明神这一关，虽然早有准备，但看到之后还是忍不住的心颤。
怎么说都是能轻松碾压她们的存在。
“明神大人，我们这次来并非为了战斗，而是想要见诹访子大人一面”
短暂的整理，蓝鼓起勇气的说道，无论如何她都要站出来，否则……谁知道夜见那只小狐狸又会说出什么来！
“想要见诹访子大人？”
明显的嘲讽
哪怕白蛇的表情没有丝毫变化，也能从声音中听出她的不屑来。
不说只有大妖怪的水准，单是八坂神奈子那方的妖怪，就足以让她拒绝，甚至将对方抹杀掉了！
“赤口，让她们进来吧”
可惜，正在白蛇考虑要不要把这几个破坏祭祀的妖狐干掉的时候，温润的声音响起，让白蛇的动作一滞。
“算你们走运”
狠狠的瞪着三人，虽然极不情愿，白蛇还是让出了一条通往内部的道路，无论如何，它都不可能违反诹访子大人的旨意。
“多谢明神大人”
听到内部的声音，顿时放松不少的蓝，想也知道声音的来源就是那位诹访子了，看起来还算是好说话的类型？
“略略略~”
“夜见，不要闹了！”
正在蓝准备向着内部走去的时候，身后突然传来的吐舌卖萌音，让她额头再度冒起黑线，狠狠的拉着手臂。
明明可以过去了，不要在这时候再刺激人了啊！
万一把那条大蛇激怒了谁负责啊！！
“非常抱歉”
一边按着夜见的小脑袋，蓝一边欲哭无泪的说道，总觉得她还需要给夜见带个口塞一类的东西……
小狐狸好气人啊！
“……”
也许是不知道该如何反应？再次瞪了夜见一眼，白蛇的身影也逐渐的消失。
总觉得这只狐狸有点异常……
“不许再闹了！”
看着白蛇的消失，蓝心累的盯着夜见，再犯的话，她真要去看看那里有口塞了。
“咳”
下意识扭着头的夜见，刚才他就是对白蛇超级不爽，所以……
现在想想是有些过度？
“走了”
拉着夜见，蓝再次的叹着气，赶紧把任务完成了再说吧……
山峰的顶端，出乎三人的预料，并非是洞穴又或者是平地一类的地方，而是一片荷花池？
“神奈子这次叫你们来的目的是什么”
中央，金发的少女正站在那里。
ps：约好的第二章~

第五十五章 返还洩矢之国？
山峰的顶端，还是有些超过夜见几人的预料，并非是想象中的平地又或者建筑什么的，而是一潭池水。
清冽的水面上，朵朵荷花露出，令人心旷神怡。
不过……有些不正常就是。
山顶、气候，怎么看都不是荷花绽放的环境，偏偏在这里实现了……而在某个荷叶上，也站着之前声音的来源。
浮现在视野中的金发少女……
少女？
嗯……应该！
视野之中，金色齐颈发的少女正站在荷叶上，轻风吹拂着紫色衣裙，双臂是宽大的白色长袖，而最让人注意的则是她的笠，正上方有着一对眼睛一样的东西，咕噜噜的看着三人。
神圣、庄严的神灵
下意识浮现在几人心中的印象，少女有着诱人的容貌，却难以让人产生丝毫欲/望，有的只是神圣和崇敬。
不过……
这个身高真的没问题？
即便再神圣，也不禁让人生出的疑惑……
听着之前的声音，蓝下意识的感觉应该是成熟的女性？就像是神奈子那样的才对，结果有点反差啊……不能说小孩子的外貌，但也没到成年人的级别就是
她就是传说中的土著神顶点，洩矢诹访子？
“这次神奈子叫你们来的目的是什么”
看着来到山顶的三人，诹访子露出淡淡的笑容，挥动着手臂说道。
肯定而自信的声音，不知道为什么，让蓝生出一种对方已经猜到她们来意的感觉，这件事明明没有外人知道……
而后，还没等几人反应过来，伴随着诹访子的动作，眼前已经再度变化。
三株翠绿的植物钻出地面，在眼前成长为‘座椅’的姿态。
类似的力量？
一瞬间，让夜见产生的想法，这种催生植物的手段，似乎和他、幽香的能力很相似？但又强上不少的感觉。
“神奈子大人有一件事，希望得到您的协助”
看着眼前的‘座椅’，蓝到没有太多的奇怪，早在之前她就知道这位土著神的顶点是‘地’的神明，能够掌控这些也是正常的事。
同时，余光也注意着夜见，避免再出现什么意外！
这要是激怒了……她们都不用考虑如何应对的问题，直接等死就好！
“……戚”
注意到蓝的目光，夜见不满的哼着，用得着这么警惕他么，轻重什么的还是知道的。
洩矢诹访子，哪怕不用系统他也能猜到大概的实力，八成是七虚星吧！
这种级别的家伙他可不敢开玩笑，万一动手就真的跪了……
不过话说回来，好想举高高啊。
眼中映照着诹访子的身影，夜见心中不自觉的想到，这种比自己矮的伪萝莉体型，举高高的话似乎会很有意思！
“夜见！”
余光持续关注着夜见，蓝的额头顿时浮现着黑线，狠狠的后移着手臂。
就在刚才，她突然感到手臂上的牵动，夜见的身体也在那一刻有了少许的前移……这是想要干嘛？老实一会不好么？！
蓝觉得，以后自己要觉得压力山大，一定是被夜见气的……
“想要得到我的帮助？说来看看”
不知道是看到两人的动作，还是本性如此，诹访子挂着笑容继续的说道，她倒是想知道神奈子又有了什么想法。
“……神奈子大人希望能够借助您的力量，成为名义上的‘山神’”
看着诹访子，蓝小心的说道，这也正是神奈子给她们下达的任务，通过诹访子的力量，让她变成山神。
当然，这里指的山神是名义上的山神。
作为土著神的顶点，同时地之神灵的诹访子，拥有着赐予的能力。
“那个家伙还真好意思说出来，侵占了我们的领地，竟然还能提出这种要求”
听着神奈子的请求，诹访子微微的皱眉，通过她的能力成为‘山神’？在她看来很不正常的事。
如果付出一些代价，她确实可以将神奈子变为山神。
……对方的目的是什么？
要知道，神奈子本身就是不逊色于她的神灵，掌控‘天’的神灵，现在却要成为名义上的山神？还未等诹访子想透，冰冷的女声已然响起，白色的蛇影盘在池水的旁边，毫不留情的瞪着三人。
作为属神，她原本是不打算干预诹访子的想法。
但听到提出的要求，实在忍受不了！
神奈子凭什么提出要求？
对方能够获取这块领地，不过是诹访子大人累了，不想要战斗而已，真以为自己是获胜者了？
“赤口”
“神奈子已经还交代了其他事情吧”
未等诹访明神说完，诹访子已经阻止着，同时看向三人再次的问道。
和神奈子只有一战，诹访子却清楚对方并非不知好歹的人，否则也不会交出自己的国度了。
只是对方的目的到底是什么？
“是的”
“神奈子大人说，只要您同意，她将引入新的神灵‘守矢’”
点着头，蓝也说出了神奈子的完整要求。
与其说是帮助，不如说是交易。
诹访子让她成为山神，她也会引进新的神灵‘守矢’，只不过……蓝想不通后面的条件到底是什么意思就是……
“……”
“神奈子大人还有一句话让我转达……那场战斗，她很不满意”
沉默的诹访子
听到那句话后，诹访子的顿时陷入了沉默之中，而蓝也说出了神奈子最后附加的话。
最开始她本来是不打算说的，总感觉有种挑衅的感觉……
结果，也是不出预料！
听到的瞬间，白蛇赤红的双瞳几乎要冒出血来，看向三人也更为凶残，恨不得当场吃了她们一般。
“……原来如此”
就在此时，一声叹气也打断了诹访明神的想法。
“神奈子，她是想要将洩矢之国还给我么”
“！！！”×3
一句话，不仅让诹访明神的动作停滞，同时也让夜见三人露出了惊讶之色。
将洩矢之国还给诹访子？
这才是神奈子要转达的真正含义？
ps：又开了一晚上会orz
xp：之前看到有朋友担心改变过去对樱的变化，完全没必要~~
xxp：狐狸曾经说过，改变过去会造成严重的反噬，所以~~某些吐槽已经猜到狐狸的想法了呢~

第五十六章 骑蛇
“神奈子，她是想要将洩矢之国还给我么”
听着诹访子的话，夜见几人同时露出惊讶之色，她们都知道神奈子交代的是什么，却不明白其中的真正含义。
引进‘守矢’神明，自身作为山神……
也就是将洩矢之国还给诹访子的意思？
唯有诹访明神，在最初的不解后，终于有了少许的明悟，只是不能理解……对神奈子的行为难以理解，这等于放弃了所有的战果。
“……”
转身看向眼前的荷花池，诹访子露出叹息之色，她虽然预料到了神奈子会来找她，只是没想到会做到这种地步。
‘引进名为守矢的神灵’，这也是神奈子所传达的内容。
所谓引进新的神灵，指的自然是神奈子放弃了这个国家的所有权。
正神虽然不像土著神，失去信仰、被人遗忘就会从世界上消散，但也会失去大部分力量，变的比常人强不到哪去，如果不是真正放弃了这块地区，断然不会和其他人分享信仰。
而‘守矢’则更为明显。
‘守矢’，自然也就是‘洩矢’的事了。
引入‘守矢’的神灵，让民众信仰她，也就等于将信仰还给诹访子。
如果真的存在‘守矢’的神灵也许还有些麻烦，但在诹访子的印象中，从未听说过这种神灵，自然也不存在信仰争夺的问题。
组合起来，也即是神奈子的真正意思。
将洩矢之国的信仰还给诹访子。
为什么不将‘洩矢’神重新迎回，非要引进类似的‘守矢’神？
答案再明显不过。
正神与土著神的战争，势必要以一方的失败结束，作为土著神的顶点，只要她不是失败，战争也就不会结束。
重新迎回‘洩矢’，等于将诹访子重新掌控这块地区的消息宣告正神，战争迟早会再次开启。
而‘守矢’则完全不同。
在其他正神看来，‘守矢’神只是神奈子为了抢夺信仰而引进的虚假之神，很难想到这是为了将洩矢之国还给诹访子的手段。
明面上，洩矢之国的掌控者依旧是神奈子。
暗地里，它依旧是诹访子的国度。
至于为什么提出将自己变成山神，诹访子也可以理解，总不能信仰全给自己，让人家零信仰吧？
‘守矢’的神灵，为了瞒过其他正神，势必会融合她与神奈子的特点。
正常来说，民众们的信仰只会流向她，但将神奈子变成山神则完全不同。
山神的神奈子、地母神的诹访子
本就是类似的神职，再加上融合两者特点的‘守矢’，也就可以达到信仰分流的目的。
“……那您的答案是？”
听到答案后，勉强压抑住心中的惊讶，蓝再次的问道，将洩矢之国还给诹访子……她想都没想过的大手笔。
不过，这样一来，答应的概率应该蛮高的？
“……我拒绝”
片刻的停滞后，诹访子淡淡的说道。
“哎？！！”×4
不止是夜见三狐，连诹访明神都在一瞬间表现出了‘惊愕’的动作，她们应该没听错吧？拒绝了一个国家的信仰？
夜见虽然不知道诹访子怎么读出‘将洩矢之国还给她’的意思。
但他却明白一点……
诹访子是土著神，没有了信仰迟早会死亡，现在竟然拒绝了神奈子的赠与，也即是说……
选择了死亡？
“告诉神奈子，我送出的国度没有收回的打算”
“至于怎么得到信仰，那是她的事”
被对着几人，诹访子淡淡的说道。
暗地里掌控国度，继续做逍遥的支配者，怎么看都再合适不过，可惜……
她已经倦了，就这样结束其实也不错。
“诹访子大人，真的……”
这次，不用等蓝说话，诹访明神已经按奈不住地说道。
隐蔽的将国度还给诹访子，付出的代价只是将神奈子变成山神，共同分享信仰，在它看来再合适不过了！
要知道，对土著神来说，失去信仰就等同于死亡，即便是土著神的顶点也是一样。
别看现在洩矢之国的人们不敢信仰神奈子，依旧信仰着诹访子，但那也只是时间问题……
现在的人们还记着它的恐怖，但几代之后呢？
哪怕神奈子什么都不做，百年之后这个国度也将属于她，而等待诹访子的只剩下消亡。
“不用再劝了”
“赤口，你送她们回去吧”
不等诹访明神说完，诹访子已经踩在池面上轻声的说道。
声音落下的刹那，天崩地裂。
也许有些夸张，但确实是夜见产生的第一印象！
随着声音的落下，整座山颤抖了起来，大地崩裂、树木倾倒，除了诹访子站立的池水外，一切的环境都在崩坏着，向着地面坠落，夜见几人自然也不例外，只是眨眼间，已经和诹访明神一同消失在视野中。
“……还真是倔强的家伙”
不知道多久之后，震动逐渐的停止，诹访子也转过身来，喃喃的说道。
神奈子……
比她想的还要倔强啊。
当初她认输的时候，就能看出那家伙极度不满，但没想到竟然会因为这个原因，将整个洩矢之国还给她。
……虽然有些倔，但是个不错的家伙呢。
如果换个时间、换个地点，两人会成为朋友也说不定。
只可惜……
她已经倦了。
……
“呜啊啊啊啊！！”
另一边，眼看着地面越来越近，夜见也发出了悲鸣声。
要说直接摔重伤，那倒也不可能，怎么说也是精英妖怪的水准，关键啊……
余光扫过周围，不知道多少的碎裂山石……
这要是砸上去，尾巴一定会超疼的吧！
“……”
身旁，蓝倒是想化成原型，将这些东西全部解决掉。
但是……
瞥着自己和夜见的‘联系’，似乎没办法变身呢。
“坐稳”
正在两人纠结的时候，冷淡的女声响起，白色的蛇影在碎石中穿梭而过，瞬间来到三人的下方。
ps：诹访子和神奈子的关系，这是本狐狸看了N多个版本之后，魔改出来的最合适说法了……
xp：预告，距离下一卷还有七章~

第五十七章 厌倦
“你们想不想完成任务”
看着眼前的诹访明神，三人一脸疑惑，这也是她们来到安全地方后听到的第一句话，本来还以为对方会因为之前的事教训、教训她们，没想到……
“如果可以的话，当然想”
短暂的思考后，夜见点头的说道，任务事关樱能否成为巫女，他当然希望成功了，之前诹访子的否定，可以说让他颇为惊讶……
按照对方所说，神奈子这一次传递的消息就是还给你信仰，可以说好到不能再好的事，竟然还会拒绝，而且拒绝的异常坚定，连劝说的机会都没给她们。
在跌落山峰的时候，夜见都快产生放弃的想法，根本就没办法去劝说嘛！
不过，从诹访明神的话来看，她们并不是完全没机会？
需要考虑的一点……对方的目的又是什么？单纯的想要的重归以前的生活，还是有什么其他的目的……
“我只是不想让诹访子大人消失罢了”
似乎看出了夜见的疑惑，诹访明神淡淡的说道，如果不是为了诹访子大人，它才懒得和这几只破坏她祭祀的狐狸说话。
“消失？”
“土著神失去信仰的后果，不要说你不知道”
蛇瞳扫过夜见，诹访明神冰冷的说道。
对土著神来说，最重要的就是信仰，失去了信仰，被人所遗忘，面临的结局只有一个……逐渐的消失，也许在它们这些土著神的努力下，洩矢之国的村民依旧会排斥外来神，暗地里信仰洩矢神，但又能维持多久？
十年？百年？
作为战败者的一方，他们被禁止进入村中，现在还能通过小手段压制神奈子，未来呢？
不做些什么的话，未来几乎不会改变。
“应该……不至于吧”
“以那位的实力，随便找个地方，都能重拾信仰才对？”
看着诹访明神，夜见微妙的说道，在之前他也考虑过这个问题，拒绝了神奈子的建议，诹访子是准备等死么？
后来想了想……
也不至于？
那可是七虚星级别的神灵！
纵然自己的国家被侵占、失去信仰，也不可能在短时间内消失，而趁着这段时间，完全可以重新开辟信仰之地。
“……你觉得诹访子大人为什么会输”
盯着夜见半响，诹访明神声音带上少许叹气的说道。
对一般的土著神来说，离开自己领地去开辟新的信仰很危险，一不小心就会导致陨落，但对诹访子大人不同，她的实力太强大了，在其他地方获取新的信仰并不是多难。
可惜……
“……”
和蓝对视一眼，夜见还是明智的表示沉默。
为什么会输？
打不过神奈子呗……不过这种话说出来就太作死了。
“跟随诹访子大人至今，我都没见过她全力出手”
不用说出来，诹访明神已经能感觉到三人的想法，也不生气，只是淡淡的说道。
打不过神奈子？
只是交手已经感受到两者神力的差距？
这种理由也就能偏偏眼前这三只笨狐狸了，一直跟随着诹访子大人的它怎么可能相信这么荒谬的理由！
纵然赢不了，但也绝对不会输。
这是它能够肯定的结果！
“……”
继续沉默的几只狐狸，这要让她们怎么接啊，得出的结果完全不能说出来。
不会弱于神奈子？
那你认输干嘛？
等死？！
“诹访子大人早已经倦了作为土著神的生活”
盘旋在几人的身前，诹访明神也说出了真正的原因，诹访子会败给神奈子的真正原因。
“厌倦？”
“没错，诹访子大人并不适合作为土著神”
压抑的语气，虽然这么说对它的主人有些不适合，但确实是如此，诹访子……并不适合作为神灵，无论是土著神还是正神，最为需要的就是信仰，它是一切的力量之源。
在最初的时候，诹访子还会去争取一下，建立了信仰集中的洩矢之国。
但到了现在，信仰对诹访子已经没有任何意义。
这也是神战失败的原因，只是象征性的抵抗一下便认输，又怎么可能获胜，至于神力差距，不过是借口罢了。
而造成一切的真正缘由……
厌倦了。
对一成不变的生活厌倦，被困在一地的限制厌倦，以至于做出了直接认输的决定。
没有留念的生活，不如直接放弃。
“所以我们要做的就是……”
隐约明悟的夜见，如果对一切失去了兴趣，确实不可能跑到其他地区成为土著神，哪怕她拥有这个实力。
也就是说，她们要做的就是…
“找到激发诹访子大人兴趣的事”
蛇瞳映照着几人的身影，诹访明神认真的说道，厌倦了才放弃，那么只要找到感兴趣的东西，就可以避免了吧？
“……”×2
张了张口，终究没有说出来的蓝与樱。
说着简单，但并不是一件容易的事。
感兴趣的事？
稍微整理一下，这句话应该是找到让诹访子产生存活欲/望的事，所以短时间内激发兴趣的肯定不行，而长时间的……
她们还真找不到什么，那可是存活了不知道多少年的神灵。
鬼知道会对什么产生长时间的兴趣啊！
“其他世界怎么样！”
正在此时，夜见伸手的说道，听到后产生的第一想法，其他世界应该够稀有了吧！
按照系统所说，七星以下都不具备跳跃世界的能力，诹访子应该还没达到那个水准？
“不怎么样”
可惜，没等夜见高兴几秒，诹访明神已经冷淡的打断道。
“其他世界和世界的其他地方，对我们来说并没有什么区别”
其他世界？
在诹访明神印象中，诹访子大人也曾经感兴趣过，最终选择了放弃，连自己的领地都不能离开，更别说其他的世界了。
“戚……”
撇头的夜见，这么想好像也是？
世界的其他地方和其他世界，对土著神好像没什么区别？都是不能去的地方。
……等等！
一瞬间，夜见眼中泛着淡淡的光芒，他好像想到让诹访子产生兴趣的东西了！
“诹访明神，来打个赌如何”
突然的抬头，夜见看向白蛇双眼泛光的说道。
“什么赌”
“我要是成功的话，你就答应我一件事”
伸出一根手指，夜见勾起嘴角的说道，如果没错的话，这个想法肯定可以成功的！
“……”
少许沉默的诹访明神，不知道为什么，被夜见盯着，让它产生极为不好的感觉，不过……
“可以”
片刻之后，诹访明神还是答应的说道，如果能让诹访子大人重新‘复苏’，它牺牲些也没什么。
“樱姐，你和蓝姐等我一下，我先离开一段时间！”
勾起的笑容，一边说着，夜见也向着远方奔去，逐渐的消失在视野之中。
ps：说狐狸有存稿的，如果有就好了orz

第五十八章 再临乖离界
“系统，这次传送应该没闹出太大动静吧？”
“请宿主放心，上次传送为初次连接的意外，以后再不会出现”
“那还好”
踩在翠色的大地上，夜见微微的点着头。
上次的传送可以说惹了不少的麻烦，不但被复刻骑士察觉到异常，还将大和给拉到这边来，要是每次传送都来一回，他可受不了。
然后是……
“我记得是在……第四层来着”
目光转向远方的贯天大树，夜见喃喃的说道，如果他没记错的话，能让诹访子产生兴趣的东西就在第四层！
乖离界【世界树】
正是夜见目前所在的地方，和樱、蓝分离后，他第一时间就来到了这里，如果之前的猜测没错，四层……就是完成任务的地点。
“梦月姐……不管了，先上去再说”
双眼扫过周边的环境，和他初次来的时候几乎一样，平静的恐怖，一眼看去没有任何的人影。
上次夜见因为不知名的力量，被直接推进传送门里，现在回来本应该先打个招呼的，不过……反正看不到人，先上去再说吧！
而且他回来也不是为了拿什么东西，只是调查点东西，应该没问题？
“系统，乖离界的神灵是什么样？”
“外界神灵只要失去信仰，自身就会衰弱乃至消失，在这边呢？”
基层、二层……
奔跑的途中，夜见也询问的说道，他要没记错的话，乖离界是存在不少复刻骑士是神灵信息的？不知道她们失去信仰又会怎么样？
很多复刻骑士刚形成的时候可没什么信仰基数，总不能刚形成就消失吧？
“复刻骑士属于信息的重组，存在纯正神灵的概率极低”
简单地回答，让夜见少许明白。
土著神、正神之所以会因为信仰的减少而衰弱乃至消失，那是因为她们本身就因信仰而凝聚，失去了信仰自然会消失、衰弱。
但复刻骑士不同，多种的信息组合，神灵信息只是一部分，自然不会因为缺失信仰而消失。
只不过……
“纵然神灵信息只占一部分，也会受到影响吧？“
“会，MP难以回复”
“……”
我凑，他家系统娘还玩游戏？
不过到很形象，信仰不会影响复刻骑士的强弱，只不过消耗殆尽了也没办法恢复，等于没MP。
“那……外界神灵有没有办法摆脱信仰的限制？总觉得好憋屈啊”
大概明白了乖离界的神灵体系，夜见微妙的说道，总觉得诹访子这种强者……很憋屈！自身实力强悍的要死，就算是毁灭一个国度也不是多难，就是被信仰限制着，没人信仰就会死……他怎么想怎么觉得苦逼。
“达到七星”
“七星，属于蜕变的分割领，自身存在将完成重组，不再因为信仰而衰弱，只会缺少MP”
“……”
七星啊……
整个地上，他就没见过第二个！
不过，总算是个希望？回去告诉诹访子，还能当个添头。
“应该就是这里了”
在获取信息之中，夜见也攀登上了【世界树】的第四层，本次回归的目的地，入眼一片风格迥异的华丽建筑。
他记得这里应该是……国度成员的居住地。
【Starlight breaker】现在比较穷困，但当年也是实环的大型国度。
与一般的大型国度不同，【Starlight breaker】实行的是精英政策，全员只有百人左右，九成以上都是高等复刻骑士，而这三、四层，正是她们的生活空间，几乎每一名复刻骑士都拥有自己的专属建筑。
除此之外，一些休闲、娱乐性的建筑也在这两层。
毕竟世界树的一层都大的够呛，装上百个建筑还是有不少余裕的。
其中就有他本次的目标！
“资料馆”
看着眼前的建筑，夜见低声的念着，应该就是这里没错了，并不是多大的建筑，要说的话，比一般的成员建筑也大不了哪去，正是【Starlight breaker】的资料馆。
进入建筑内，入眼无数的信息卡牌，也正是建筑并不大的原因。
一张卡牌足以记录大量的资料，又需要多大的地方？
“帮我寻找那个的资料”
密密麻麻的卡牌，还是让夜见的表情勉强起来，这要全找一遍……还是看他家系统的吧！
……
正在夜见沉浸于【Starlight breaker】的资料馆时，【世界树】的边界，三道人影逐渐的靠近。
“罕见的客人”
“没想到您会来我们【Starlight breaker】”
三名女仆身影
伫立在海面之上的，正是三道女仆身影，其中两名相似的金发女仆对另一名黑发女仆平静的说道。
“突然想来看看，不会不欢迎吧”
清澈如水的黑色双眸，新月般白皙而精致的脸颊，黑发少女看向远处的【世界树】轻笑的说道。
“……欢迎光临”×2
对视一眼后，同时响起的声音，如果可以的话，她们十分想要让对方赶紧出去！
奈何……
现在两者的差距差太多了。
“【世界树】，不管多少次，看起来都这么壮观”
踏在水面上，海风吹拂着黑白女仆装，少女感叹的说道，确实无愧于最顶级的天灾环境。
“说笑了，您的核心区域【月面】才是最顶级的”
跟在黑发少女身旁，梦月面不变色的说道，相比于对方的夸赞，她更想知道这位到底是抱着什么目的，怎么突然来她们这边了！
连个招呼都没有。
要知道，这位看上去高贵、娇弱，仿佛一推就倒的女仆少女可是横跨实、虚二环的国度，【月】的国主！
至于为什么穿女仆装……
人家的兴趣。
“~”
轻笑的黑发少女，玩味的笑容很难让人猜测她到底是怎么想的。
“不知道这次夜见小姐来的目的是什么”
逐渐接近的【世界树】，梦月终于忍耐不住地说道，近千年以来，对方来到【世界树】的次数都不超过一手，这次又是？
“只是突然想来了而已”
看着世界树的某个方位，黑发少女淡淡的说道。
为什么来？
在不久前，她突然感到了某个熟悉的感觉。
要说的话……
就和上次偷她内衣家伙一样的波动。
ps：稍后还有两章

第五十九章 【Starlight breaker】的仓库
徘徊在资料馆的夜见，在系统的帮助下，终于找到了目标的卡牌！
那是一张印有金发白衣的萝莉卡牌。
也正是他的目标！
【姓名：诹访子】
【称号：大地之主】
【说明：徘徊在实环与虚环之间的流浪复刻骑士，擅长大地之力与流水之力】
【战绩：曾在天灾地区‘未知树海’，以流水之力击败‘冰麒麟’】
【战绩2：曾以一人之力击败高位外敌】
【评价：虚环管理者以上】
迅速扫过卡牌上的信息，夜见也露出满意的笑容，有这个的话，应该就没问题了！
洩矢诹访子的复刻骑士大地之主！
诹访子应该会她感兴趣？
不过话说回来……这位大地之主的实力有够强悍的啊，两个战绩都可以说的上是彪悍了。
单挑战胜高位外敌，他可是见过暗极龙王米拉格维斯的，要不是幽风的出现，差点全灭了她们一群人，实力妥妥的七星级别。
另一条就更不用说了，消灭天灾地区的天灾神兽。
要知道，天灾地区都有堪称Bug的规则，哪怕你的实力超出对方两个星级，也不一定能在规则内战胜。
这实力……七星以上是必然的，就是不知道有几个半星？
“系统，刨除乖离界相关，将大地之主的信息全部复制一遍”
转动着卡牌，夜见随意的说道，卡牌不能随便拿走，信息复制一份还是没问题的？
这个的话，应该足以完成任务了？
“复制完毕，白卡-1”
“……戚”
听着系统的提示，夜见哼声的向着门外走去，最近抽了不少次卡牌，白卡他还是有几张的，就是这么土豪！
“接下来……”
离开房间，夜见也陷入了短暂的迟疑，接下来该干嘛呢？
立刻离开乖离界，返回洩矢之国完成任务？
似乎有点不太合适……
上次不知道怎么就跑到了苍蓝世界，到现在也有半年了，还没和梦月姐打个招呼，怎么也得说上一声？
“嗯……那就到处溜达溜达好了”
少许的考虑过后，夜见嗯声的说道，契约之间的联系，樱姐应该知道他去哪了，也不用着急立刻回去。
那就等到梦月姐回来？
在此之前……
“第五层是……”
目光转向更上方的两层，夜见露出感兴趣的目光，他虽然加入了【Starlight breaker】，但对【世界树】还真不是多了解。
所知道的就是……
【世界树】共六层
一层：客人接待、住所；
二层：构装建筑聚集地；
三层、四层：国度成员居住地、各色功能建筑；
五层：仓库；
六层：？？？
实际上，夜见在乖离界待的时间也就五六天左右，【世界树】的话，还不到两天的时间……
截止到上次，他也只是去过第一层、第二层，今天算是第一次进入三层、四层。
五层……
他还真是蛮有兴趣的！
【Starlight breaker】的仓库会有啥？
“……”
仔细想想，说不定会什么都没有？毕竟国度这么穷……自己还是期待下第六层好了！
第六层，梦月姐一直没和他交代的一层，完全不知道有什么啊。
……
另一边，三道女仆身影终于抵达了【世界树】的基层范围。
“……”×2
小脸纠结的双子金发女仆，心情已经不知道该如何形容，突然想来了，于是就来了……真当她们【Starlight breaker】是大街啊！！
如果在全盛时期，就算是【月】的国主，也一样扔出去！！
“熟悉的气息”
当走到某个位置的时候，黑发少女喃喃的说道，更为确定心中的想法。
之前，她只是隐隐有那种感觉。
内衣被无形的偷走，她自然不会甘心，返回的刹那已经锁定对方的位标，打算强行冲过去。
结果……
乖离界的壁障比她想的还要厚一点，卡在了临界点……
虽说没能打破，但内衣返回时沾染的气息和空间波动还是让她记录了下来，一种……就算是她也不知道如何形容的气息。
和自己的有些相似，又有着微妙的不同？
总之，和脚下的位置很像！
来之前她还有些不确定，因为那种波动太薄弱了，要不是她正好在【世界树】周边区域，压根就感觉不到。
现在看来……就在此处！
“？”×2
同时疑惑的双子女仆，过于细微的声音，让她们也没怎么听清。
“没什么，我们上去看看吧”
“有一段时间没见你们国主了，还是那副模样？”
轻轻的摇头，黑发女仆平静的说道，【Starlight breaker】……还是需要顾忌一下的，如果那家伙醒了就麻烦了。
“是的”
郁闷的梦月，如果那个笨蛋醒了的话，还能让你这么大手大脚的过来？！
现在……只能忍着了。
看看就看看吧，反正规则限制，她也不可能真的做出什么来。
……
“……谁告诉我【Starlight breaker】穷的”
登上了第五层，本来不抱什么希望的夜见，看着眼前的一幕，一脸纠结的喃道。
谁告诉他【Starlight breaker】很穷的！！
第五层，没有什么建筑，有的只是一座座展台，多到他看不到头的地步，至于上面放置的东西……
【古龙血】
【稀有度：★★★★★★】
【备注：天灾神兽古龙种的精血，在某些地方有着特殊的用处，贩卖可获得五万冰素材】
【大地的龙神玉】
【稀有度：★★★★★★】
【备注：极高等素材，在某些地方有特殊的用处，贩卖可获得四万地素材】
嗯……
再说一次，谁告诉他【Starlight breaker】穷？
他已经眼红到爆了有木有！！！
虽然五层的展柜并不是都有东西，大概也就三四成的样子？但架不住场地大啊！
不说功效，全卖掉就不知道几千万素材！
更何况，他在其中还还看到了不少……想要直接抢劫的东西？
【蜻蜓切】
【种类：神格武装】
【稀有度：★★★★★★】
【效果：物体切割、概念（事象）切割】
话说……
他真的不能抢么？
ps：继续去构思第四章

第六十章 第六层
在第五层待了没多久后，夜见也选择了离开，真的留不下来，压力太大……光是看着那些东西，就让夜见生出打劫的冲动，根本停不下来！
【Starlight breaker】穷？素材上是穷，储备上砸都能砸死中小型国度了！
一个个都是五星巅峰、六星级别的高阶素材，低一点的压根找不到，大概是以前征服天灾地区的战利品？
至于那些高等武装……就不知道是战利品，还是买过来的了。
为什么他觉得有可能是抢来的……
每一个展台下面都显示着多少贡献点又或者多少素材可以换取，稍微看了下……夜见还是选择尽快离开第五层，前往最后的第六层。
比如【大地的龙神玉】，系统回收价格是四万，标注的兑换价格是十三万素材……
神格武装【蜻蜓切】直接飙上了百万素材。
这些还是内部价格，外面能翻几翻？
想抢啊！
连概念都可以切断的长枪……就是枪类武装有点不吉利的样子？
“系统，我突然觉得你很良心”
前往第六层的途中，夜见微妙的说道，看到那些高等武装之后，他突然觉得……系统好良心的感觉！
“宿主，你终于悟了”
“就是对我很不友好”
撇着嘴，夜见不淡定的说着，六星级别的武装要从乖离界买的话，怎么也得上百万素材，相同等级的技能……他还真不太确定，假定价格相同，怎么也得百万素材吧。
但他只要一万多素材就能赌出来！
不过……
如果没有首抽必中的话，他怎么觉得就算抽上一百万的素材，也不一定有个五星呢……
“……”
沉默的系统，如果有思维的话，要表达的心情大概只有一个了。
脸黑你怪谁？
“唔……”
继续向上走着的夜见，心里也在捉摸着，其实第五层……还是可以挑战一下的？
当然，指的不是抢劫！
里面东西虽说贵了点，但架不住能选择，而且……他扭蛋又扭不出什么好东西来……
干脆，除了保底扭蛋的素材，都留下来，以后买个武装看看？？他也不指望之前蜻蜓切的级别，来个五星武装就好！
就是不知道仓库里有没有这么低级的……
“第六层……会有什么呢”
没多久的时间，夜见也来到了第五层与第六层的交界处，心底忍不住的想着，一般来说，好东西都是放在最上面吧？
作为【世界树】的顶层，会有什么呢？珍贵的宝物？神秘的信息？还是……
什么都没有？！
真正的踏上第六层，夜见所生出的唯一想法……
第六层，映入眼帘的是一片空旷的环境，不说空无一物，但也差不多了，所以说，这一层到底是做什么用的？
该不会用于放置吧……
“难不成”
大致的扫过楼层，夜见最终将目光转移到上空，几乎空无一物的一层，唯独上空有着一个‘大型物件’
如果要形容的话……
大概有十几米直径的特大号光球？
嗯，反正就是差不多的感觉！
这一层就是为了放置这个东西？不然怎么解释没有任何东西……
“……到底是什么东西”
来到‘光球’附近，夜见观察半响后喃喃的说道，看起来也不像什么武装、高等素材，倒有点构装建筑的痕迹？
真要是的话，那这个构装建筑有够奇怪的。
“还要继续往上走？”
“这一层除了那个外，就没有任何东西了”
“嗯，好久没见她了”
“……那还请稍等片刻”
正在夜见准备近距离触摸下‘大鸡蛋’研究一下的时候，熟悉的声音突然从边界处响起，金发的女仆身影也映入视野中。
“梦……”
看着来人，夜见顿时惊喜的打起了招呼。
这次返回乖离界，除了查资料外，就是和梦月姐报个平安了，他的特殊情况注定了常年不在，怎么也得交代一下。
“！！”
但还没等夜见说完，梦月的表情已经惊悚了起来，准确的说，是在看到夜见的刹那就惊悚了起来。
夜见为什么会出现在这个地方啊！！
还是这个时候！！！
对方是瞧准了时间才来？还是误打误撞碰上了？
不管怎么说，必须要尽快解决！
在这一瞬间，梦月已经在大脑中进行了大量的计算、思考，得出的结论只有一个……
如果让这俩见面的话……
【Starlight breaker】可能不会出什么情况，夜见肯定要出事！
而解决的方法……
“呜……”
一步来到夜见的身后，在对方还没说话之前，梦月已经一把抓住了尾巴，直接向着上空的‘光球’甩去。
来不及解释了！
“检测到生命来源，判定……不具备进入资……”
“不具备毛线，给我进去！”
“女仆长级资格，具备开启资格”
强行将夜见推入到光球之中，梦月总算松了口气，她能想到的解决方法也只有那一个了，希望能瞒住吧……
那只笨蛋小狐狸，什么时候回来不好，偏偏这种危险的时间。
“梦月女仆长，出现什么问题了”
落地没等几秒的时间，黑发女仆也登上第六层，淡笑的说道。
“没什么，只是整理了一下东西”
转身看向黑发女仆，那几乎和夜见一模一样的容貌，梦月压抑着情绪说道，夜见和夜见……不知道会隐瞒多久。
竟然和【月】的国主夜见拥有相同的信息……
在乖离界之中，也有不少拥有相似信息的强者，长的一样的也有，至于碰见后的情况……要不然关系极好，要不然就是打起来。
但她可不敢赌这俩会是什么关系……
‘鬼’夜见
出了名的疯女人，一旦疯起来，谁知道会做出什么来？
“……”
整理东西？
听到梦月的话，黑发少女也不由古怪了起来，目光环视着整个楼层……真的有需要整理的东西？
随后，少女摇了摇头，相比这些，还是观察下她关注的那点比较重要。
ps：昨天写了一半睡着了。。。今天尽量更新！！

第六十一章 幽香？幽香！
“……”
看着眼前的环境，一脸萌然的夜见，谁能告诉他到底发生了什么？
他记得在第六层看到了梦月姐，结果一句话都没说出来，就被扔到了天空的白色光球里。
闯入第六层的惩罚？
那也得等他说完话吧……
而且，第六层真要是什么机密地方，怎么也得有防御设施才对，反倒是这个光球，进入的时候似乎听到了类似系统的机械音？
还有就是……
“风见幽香？”
眼中映照着绿发的人影，夜见喃喃的说道，这也是他进入光球空间后，看到的第一个生命。
悬浮于白色空间的绿发少女。
身穿着粉色的连体睡衣，丰满的身材仿佛能将其撑破，翠绿色的长发垂至臀部，双眼紧闭，仿佛陷入了永久的睡眠一般。
而对方样貌……
正是他印象中的风见幽香，妖怪乐园中的花之大妖怪！
复刻骑士？
出现在乖离界，和自己认识的人相貌相似，也只可能是这种结果了。
【？？？】
【种族：？？？】
【战力：？？？】
【所属国度：Starlight breaker】
在联想到的刹那，夜见已经开启了系统侦测，得到的信息……
毫无疑问的七星强者！
二次强化的系统，再加上零件的恢复，哪怕是七虚星都能侦测到，只有更高级才会是这种结果。
让夜见没想到的是，连名字都侦测不出来……
这到底有多强？
妖怪乐园的天魔他好歹能侦测个名字出来，这边只有一个所属国度，估计还是不可隐藏才能看到……
【Starlight breaker】的成员。
这点倒是让夜见放心不少，至少不是敌人，只不过对方的情况又是？沉睡中？
“梦月女仆长，可否妾身让进去看看你们国主”
正在夜见思考眼前情况的时候，耳旁突然传来淡淡的女声，轻灵而威严，可以确定并非他认识的任何一人。
然而，下一句话，让夜见表情剧变。
“夜见国主，您应该知道自己的要求有多无礼！”
夜见……国主？
一瞬间，夜见明白了自己进来的原因，外面的来人是自己的复刻骑士？为了避免她们相见，所以梦月姐才给他扔了进来？
……等等！
“系统，上次我拿来的内衣是谁的？”
直接打开系统，夜见表情古怪的问道，在苍蓝世界的时候，他随手用了一次盗贼的职业能力，结果偷来了‘自己’的胖次。
按照系统所说，只能借用和自己有关联的人物。
当时他还想，到底什么‘夜见’能和他有关联，只是重名的话，应该不可能才是，现在看来……
“相信宿主已经猜到答案了，就在眼前”
浮现在自己眼前的大字，也打消了夜见最后一丝期待，他借的真的是乖离界‘夜见’的内衣？！
有着相同信息的复刻骑士，自然有着关联，可以直接借用……
……！！
额头流下的冷汗，一切的信息串联在一起，夜见突然觉得，自己好像在死神线上走了好几回……
苍蓝世界的时候，对方差点就击破世界屏障来到他眼前，当时还以为是其他世界的‘夜见’，没想到是乖离界的，概念完全不同！
乖离界的世界屏障几乎无法从内部击破，对方却险些打穿……
不科学啊！！
明明是自己的信息，为什么这么强！！
而且还是个女的？！
太不科学了！
“宿主是否有见下‘亲人’的想法？”
“……”
直接无视系统的夜见，见面……怕不是被直接撕了，光看对方打穿世界屏障的行为，就知道不是好惹的……
“系统，这里能不能直接传送回去？”
思考片刻，夜见询问的说道，虽然有点不合适，但现在直接撤走似乎是个不错的选择！
“宿主……我高估你的智力了”
“……”
“七星强者具备干扰、阻碍传送的能力，当前也处于特殊空间，封禁一切能量波动，包括空间”
“……忍了”
听着系统所说，夜见强忍的喃着，他现在只能希望对方赶紧离开了……
……
“夜见国主，您应该知道自己的要求有多无礼！”
拦在黑发女仆的身前，梦月淡淡的说道，即便里面没有其他人，她们也不可能答应这个条件。
要知道，里面可是有着她们的国主！
而且那个笨蛋还是在沉睡中……
睡了得有近千年了？
要不是因为这个，她们【Starlight breaker】也不会衰弱到这种程度……眼前的‘光球’，正是她们弄的防御系构装建筑，目标则是保护国主。
现在【Starlight breaker】的成员分散世界各地，单凭她们俩可没能力全方位保护。
【月】之国主夜见……
如果让对方进去了，谁知道会发生什么，哪怕是【Starlight breaker】的全盛时期，对方也能压上一头，更别说现在了。
“妾身若是非要上去”
看着身前的两名女仆，黑发女仆表情逐渐认真，轻声的说道。
已经将整个【世界树】走了一遍，仍旧未发现她的目标，而波动最重的地方也就是这里，第六层。
能想到的，只有那处地方，遮掩一切的幽香沉睡地。
“战，我们【Starlight breaker】从不畏惧任何人”
听着黑发女仆的话，另一名金发女仆幻月已经站在了梦月身旁，冷冷的说道。
想要直接看无防备的幽香？
怎么可能会同意！
大不了就是战！
她们【Starlight breaker】从未畏惧过！
这一刻，两人周边的能量也在飞速的提升着，只是眨眼时间已经破开了她们的极限！
“……”
有趣
眼中映照着两名女仆的样子，黑发女仆嘴角微微勾起。
‘梦幻月夜’
这就是【Starlight breaker】的双子女仆么，怪不得能在实环之中享有名声。
她能感觉到，两人在一起的时候，能量正呈现一个爆发性的增长，甚至超出了理论上的极限，如果说之前只是精锐级别的复刻骑士，两人汇聚的时候，已经达到虚环管理者级别。
“放轻松，我可没有违反乖离界条例的想法，就算攻击也会按照正常的规矩来”
ps：先出去吃个饭，写完三章工口，两章这边还没怎么吃东西233

第六十二章 衰败的真相
“放轻松，我可没有违反乖离界规矩的想法”
“就算真的攻击，也会按照规矩来”
看着气势提升至极致，随时准备出手的双子女仆，黑发女仆轻笑的说道，从个人来说，她倒是蛮想和对方交手看看。
遗憾的是，她并不打算违反乖离界的规矩。
禁止内战
因为外敌的缘故，在乖离界禁止一切内战，一经发现将会受到所有国度的讨伐，所有侵占必须遵守规矩。
她虽然足够强，也没有独战乖离界的想法。
“……”×2
能量少许平稳的梦月、幻月，但依旧维持着警惕，毕竟眼前的可是【月】之国主，出名的疯女人，就算真的出手也不是太奇怪的事。
更重要的一点……
对方的实力太强了，哪怕她们俩提升至极致，胜率也不会超过百分之十。
“今天就暂且到这里吧，希望她能早日醒过来”
余光扫过两人，黑发女仆轻淡的说道，看两人的态度，她今天是得不到什么信息了，不过知道了源头一切就好说了，她最不缺少的就是时间！
“走了？”
“嗯，已经退出了【世界树】区域”
看着离开的黑发女仆，两人也通过权限直接探查着对方的情况，直到真正离开【世界树】区域以后，才算是松了口气。
真要在【世界树】打起来，她们亏大了！
只有她们两人获胜的概率也确实不高，之前联系魅魔她们，竟然跑到实环去了……光传递信息就要花不少时间，不然也不至于这样了。
“那个家伙到底什么时候才能醒过来，太憋屈了”
瞥着上方的光球，幻月没好气的说道，她加入【Starlight breaker】到现在就没这么憋屈过。
作为第一战力的国主竟然睡了上千年……
“天知道”
揉着肩膀，梦月也无奈的说道，她们为了弄醒幽香也想了不少的办法，结果都失败了……
副国主的一句话倒是有点靠谱。
似乎在进阶中？
体内能量充沛，没有任何伤势，实力还有细微的提升，很像是进阶征兆。
只不过……千年竟然还不醒！
“夜见，可以出来了”
随后，梦月也看向天空的光球，招呼的说道，总算没有被发现。
“……咳，多谢梦月姐了”
从光球中脱离，夜见干笑的说道，真的是多亏了梦月姐，不然这次真不知道会发生什么。
“没事，这位是我姐姐幻月，【Starlight breaker】的女仆长之一”
摇着手，梦月不在意的说道，连自己的成员都不能庇护，还算什么国度。
虽说近些年是有点怂就是……
“……幻月姐”
看着梦月身旁，金发、金瞳的女仆，夜见礼貌的说道，之前的对话他可都是听着呢，如果不是对方的强势，说不定他真要出事。
“少给国度找麻烦”
瞥着夜见，幻月冷淡的说道，说完也不等回答，逐渐消失在他的视野中。
“嘛，幻月姐的性格就是这样”
“看起来比较冷，实际上还是很关心伙伴的，有什么麻烦我不在的话，也可以找她”
少许尴尬的梦月，解释的说道。
她姐真的是不错的人，只不过表面比较冷，说话有点伤人而已……
“没事……这次确实是因我而起”
摇了摇头，夜见理解的说着。
他估计吧……对方这是直接追着他来的，就是不知道怎么察觉到的，要是每次来都会被发现，那真的没法混了……
因小夜而起？
少许疑惑的梦月，看起来小夜似乎知道一些对方的事情？
“对了梦月姐，里面是？”
目光转向身后的光球，夜见疑惑的说道，之前太过惊讶复刻骑士夜见的事，现在终于有时间去问问了……
里面那个……
沉睡的幽香？
刚才好像听梦月姐她们提起过？
“正如你所想，里面是我们【Starlight breaker】的国主幽香”
“国主？”
不解的夜见，里面的‘幽香’竟然是【Starlight breaker】的国主？实力上倒是没问题，但这个沉睡又是……
“……上次小夜你来的太匆忙，也没时间和你说明，现在正好”
转向身后的光球，梦月略微纠结的说道，之前她本想告诉夜见的，可惜一直没有合适的机会。
刚到【世界树】没多久，就接到了魅灵姐的任务，好不容易完成返回，夜见又被魔梨莎那个笨蛋给撞飞到其他世界，结果一直拖到了现在……
……
……
听着梦月的讲述，夜见也知道了【Starlight breaker】败落的原因。
幽香，也即是他在白色空间内看到的少女，正是她们的国主，也是最强战力之一。
在八百年前左右，不知道是进阶还是什么其他原因，陷入到了沉睡之中。
于是【Starlight breaker】就败落了……
理论上来说，只是缺少了一个顶级战力，并不至于衰弱至此，但实际上不然……国主的沉睡，足以将整个国家拉入破败。
关键在于权限。
国主两个字不是白说的。
乖离界有着特殊规则，只有按照当前地区的规则挑战胜利才能占领该地区，失败的话则进入缓冲器，短期内不能被任何势力挑战。
但是……
只有经过国主的许可才能发动侵略！
这一下就纠结了……
沉睡的幽香，让【Starlight breaker】根本没办法发动新的侵略。
防守方面也是同样。
只有经过许可，才能更改占领地区的挑战规则。
于是……
破败了！
不能进行侵略，防守地区挑战规则不能更改。
短期内还没什么，长期下来总会被发现的，【Starlight breaker】成长至大型国度自然不缺少敌人，在七百年前左右终于被发现了，开始了频繁的反复侵略。
抵抗了将近三百年的时间，【Starlight breaker】从大型国度降低成为微型国度，仅仅剩下几个规则强硬的区域……
二百年前，九成以上的成员离开国度，寻找让国主苏醒的方法和副国主。
嗯……副国主。
诺大的国度自然不可能全由国主负责，还存在着一位副国主。

第六十三章 最后的尝试
国主、副国主
随着国度的扩展，自然不可能将全部的事项交给国主，也存在副国主一职，专门用来辅助。
微型、小型国度只有几块到十几块地区，不存在副国主一职。
中型国度拥有一位副国主的名额。
大型国度则是五名。
她们【Starlight breaker】嘛，只有一名……
因为太麻烦了！所谓副国主就是苦力的意思，根本没人愿意当，所以【Starlight breaker】一直都是一名副国主。
不过……
她们副国主一半时间和没有也差不多……早在幽香沉睡之前，就不知道跑到哪玩去了，到现在也没个消息。
梦月和幻月也进行过寻找，可惜没有任何踪迹。
她们估计吧，那个路痴副国主不是跑到里侧玩去了，就是找不到回来的路了……
至于挂了？
这个几率还是蛮低的，只要不遇到顶级外敌，打不过还是能逃跑的，然后继续走迷……
以前也不是没有过，大概是四五千年前？
直接走失了九百多年！
那次幽香还在，也没出什么事，这次俩人一个沉睡一个失踪，于是GG了。
在百年前，不得不答应【月】的条件，让黑魅灵加入她们，获得了一次性特殊卡牌，跳过了国主权限，将中央区域移到虚环，才平静下来。
“好憋屈……”
听完梦月姐的说明，夜见产生的第一想法，终于知道之前幻月姐为什么这么气愤了。
真的很憋屈！！
拥有着接近两位数的七星级强者，结果苦逼到这种地步，他一个刚加入的都这种感觉，老成员就更不用说了。
“唔……按照我们的推测，大概三五百年之内幽香就会苏醒了”
“说不定副国主也会在这段时间回来”
“所以……再忍忍吧，只要过了这段时间，我们将重新恢复大型国度的资本！”
单手拍在夜见的肩膀上，梦月安慰的说道，她们一直也是这么自我安慰的……【Starlight breaker】采取的精英政策，人数并不多，这也导致损失不多。
只要幽香苏醒，她们立刻就能重聚！
“……”
三五百年……他活到现在才七百多岁，总觉得乖离界这帮人年龄在向着公主、师匠一级别发展啊。
“还有一件事，希望小夜你能答应……”
“？”
“我记得小夜你可以前往其他世界吧？”
“哎……”
“不用担心，我并不是打算问你传送的方法，只是……小夜能不能再出去待一段时间”
看着夜见，梦月露出歉意表情的说道。
夜见能前往其他世界？
上次被魔梨莎砸到其他世界的时候就知道，只不过她们那些看到的都没有前往其他世界的想法，也不会太过追问。
复刻骑士掌握着各种奇怪的能力，偶尔有一个能离开乖离界也不是不能理解的事？
隔壁那只新生复刻骑士幽风还能把天灾神兽当宠物养呢。
她所希望的……
夜见能不能再去其他世界躲一段时间？
“……哎？”
微妙的夜见，他本来还在考虑怎么和梦月姐说明上次离开的事，接下来可能还要再出去一段时间。
看起来不用了？
“那个……鬼夜见不是轻易放弃的人，这次过去了，迟早会再来”
“虽然并不想说，但我们现在并不是她的对手”
羞愧的梦月，成员为国度的发展努力，国度庇佑成员，这都是理所应当的事，但现在她们不得不让夜见到其他地方躲避……
在梦月看来，再耻辱不过了。
但也没办法，她们现在并不是鬼夜见的对手，夜见留下来迟早会被抓走，那样的话还不如暂时躲躲。
“大概多长时间”
自然的夜见，就算梦月姐不说，他也得说一声接下来要出去，这样的话反而再好不过了。
“……六个月左右吧”
“那时候南区有一场祭典，可以去看看”
稍微想了下后，梦月计算的说道。
因为自己等人的弱小，导致夜见不得不去其他世界躲避，对于梦月来说已经很愧疚了，时间再长些一定会愧疚死的！
六个月。
虽然没多长，但也足够她布置了。
到时候直接带着夜见偷偷去南区参加祭典，总不能再跟过来了吧！
“嗯……明白了”
“梦月姐……其实不用太愧疚，就算你不说，我在外面也有事的”
微微的点头，夜见理解的说道，他还真怕要等个几十上百年，六个月……睡一觉的事！
摇头的梦月，不管夜见有没有事，这次都是她们【Starlight breaker】对不起他。
“小夜，想要什么礼物？加入国度还没给你庆祝呢”
“礼物……”
看着梦月坚定的目光，夜见就知道他不能拒绝，也无法拒绝。
礼物……要什么好呢。
……
“……自己怎么不要一件武装啊”
重新离开乖离界，夜见一脸纠结的说道，之前他到底怎么想的，会提出那种礼物，还不如要一件武装实在！
以【Starlight breaker】仓库的水准估计，再怎么也是五星巅峰的吧？
扭蛋的话，不知道哪辈子才能弄出来。
不过……说都说了，现在想改也没机会，还是把手头上的事完成最重要。
“小夜，怎么样了”
一边说着，夜见也回到了之前的位置，樱、蓝、诹访明神正在那里等着他。
“搞定”
伸着手指，夜见自信的说道。
正常人来说，看到同样的强者都会感兴趣才对？
“机会只有一次，一旦失败的话，诹访子大人恐怕不会再见你们，确定可以成功？”
蛇瞳凝视着夜见，诹访明神声音波动的说道，可能影响诹访子生命的事情，它也很难平和对待。
“没试过怎么知道”
“如果这个也没成功的话，那我也没其他办法了”
手指夹着一张卡牌，夜见淡定的说道，它都不行的话，任务还是放弃好了，大不了从其他地方强化樱姐。
“……希望你的选择是对的”
游动的身躯，重新来到三人的前方，诹访明神叹气的说道。
事到如今，也只能尝试了。
ps：基本上本卷的最后一章了，明天开始轨迹卷~
xp：诹访子和神奈子的剧情不好魔改，写着好累……

章节感言
一卷末尾，惯例的感言~
这一卷写的狐狸我十分纠结啊……
前期的时候，刚好是本狐狸辞职，时间相当富裕，每天都有四五个小时的遛弯构思剧情时间，写起来也比较顺。
从三十五章左右就开始纠结了……
新工作入职时间比想象的还要早，直接进入新单位，时间一下子紧了起来。
各种晚上讲课、开会、讲课、开会……
（狐狸崩溃ing）
相信各位也能从更新上看出来，就不多说了……
磕磕绊绊，花费了大半个月的时间，才把后半部分写完，而且异常的不顺TVT
不过，总算是完成了！
下一卷‘轨迹’
估计知道的读者对半分吧？
之前章节也有提醒，这次主要是零碧轨
狐狸尽量写的具体些，让没玩过游戏的也能看懂，总之还是可以期待一下的~
以上！
多谢各位读者一直以来的支持
鞠躬

第一章 新的世界
“……”×N
仅剩下莲花池的山顶，所有人的心都在紧张的挑着，等待着接下来的结果，夜见所拿出的那个究竟能不能成？是否能重新勾起诹访子的兴趣？
其中又以蓝的心情最为复杂，那真的不是稍微修改后的诹访子影像？总觉得以夜见的性格，不是做不出来这种事……
相似的诹访子
呈现在几人眼前的，正是两道相似的人影。
其中之一实体、穿着紫色裙摆；
另外一个虚影、浑身皆是纯白之色；
在蓝眼中，虚影和实体几乎没有任何区别，就像是同一个人，或者说……这就是同一个人？夜见该不会真的拿诹访子形象修改，弄出个虚假人物来吧……
“……小狐狸，恭喜你成功挑起了我的兴趣”
眼中映照着相似的人影，半响后诹访子淡淡的说道。
小狐狸她们会再来？
这一点诹访子已经预料到，也不介意给她们一次机会，没想到的是……对方竟然会拿出这种东西来，真正激起了她的兴趣！
纯白的诹访子
在外人眼中也许只是她换了一套衣服，但她却很清楚，那绝不是自己。
虽然只是虚影，也成功记录了对方的姿态、自信，和她并不相同，也就是说……这是和她相同而又不同的存在？
如果是普通人的话也没什么，关键她是神灵！
而对方……不知道为什么，在看到的时候诹访子就产生一种感觉，对方的能力和她很像，极为的相似。
“！！”
一句话，让所有人顿时轻松下来，感兴趣也就说明成功了一半！
“她是谁？”
看向夜见，诹访子疑惑的说道。
和她能力相似、样貌相同，世界上真的存在这种人？免不了要去见上一次。
“大地之主诹访子”
少许放松的夜见，勾起笑容的解释着，接下来只要再加一剂药，应该就可以成功了！
“……”
相同姓名……
“大地之主，好嚣张的称呼”
帽子上的双眼微微眯起，诹访子低哼的说道，大地之主……竟然敢如此自称，连她都没有如此说过。
大地，那可是她的领域！
“诹访子大人”
观察着诹访子的表情，夜见考虑后低声的说道，差不多是时候了。
“？”
“那位大人同样是土著神，相信您已经察觉到了”
“……”
眼中淡淡的色彩，不得不说，她真的被提起了兴趣。
相似的容貌、相似的能力、同样的名字、同样的土著神？这已经不能用巧合来说明了，刻意的制造？还是什么其他方面。
“但实力上，远超过您”
“远超过我？你确定？”
眉间挑起，诹访子直视着夜见说道，超过她？
之前诹访子还在考虑，难不成有人在人工制造和她相似的神灵，现在竟然说劣品要超过她？！
疯狂攀升的气势！
声音还未落下，淡淡的黑雾已经在诹访子身后凝聚，充满了负面、阴暗的能量，光是看到就令人不寒而栗的诅咒。
“……是的”
倾斜在自己身上的气势，让夜见的身体也在颤抖着，但还是咬着牙的说道。
诹访子的力量比起他想的还要强！
七虚星？
恐怕已经达到了巅峰的状态，真要和神奈子战斗起来，胜负还是一个未知数，绝不是对方说她输。
但夜见也能肯定，还没破开关键的一层，那便没可能超过乖离界的大地之主。
“她……已经突破了那一层，正在她所属世界的范围内行走着”
“……”
话落，身上的气势顿时抽走，也让夜见松了口气。
七星级……真不是随便就能应付的。
“你所说的是真的？”
“当然，相信诹访子大人您比我更清楚”
“……”
双眼与夜见对视着，清澈的目光让诹访子确定，对方确实没有撒谎。
“……你很聪明小狐狸，神奈子的条件我答应了”
停滞半响的时间，诹访子突然叹气的说道，虽然知道是对方的设计，但她也不得不答应。
突破那一层，在所属的世界行走着。
一句话，透露了太多的情报。
早在百年之前，诹访子就产生了厌倦的感觉，其中之一的原因就是尽头。
在达到那个阶段的时候她就知道，自己的实力已经达到了一个巅峰，哪怕领地再扩大一倍、两倍、乃至五倍也不会有任何的提升，已经到了所谓的极限。
这也是导致她厌倦的原因之一。
而夜见的那句话……
对方突破了，更重要的一点……
在所属的世界上行走着！
异世界的诹访子？
达到她的实力，自然知道不止一个世界，这也不是最重要的。
关键的是……对方摆脱了土著神的限制。
只要突破那一层，就可以达到么？
这一诱/惑，真正让诹访子产生了兴趣，突破……也许她可以去试着挑战一下！
“！！”×N
声音落下的瞬间，惊喜的众人。
同意了？
竟然真的同意了？
“……”
看向夜见的诹访明神，眼中充斥着感激，虽然之前很不爽对方，但在成功面前都不值得一提！
对了，之前好像许诺答应对方一个请求来着？
不知道会要求她做什么。
“呼”
同时轻松的夜见，他之前也只是有七分的把握，好在成功了。
虽然其中稍微带了些假话就是，乖离界的神灵和外界可不同，不过嘛……突破之后，确实能解除禁锢就是。
“小狐狸，她所在世界的地点是哪里”
正庆幸着，诹访子也询问的说道，在答应的瞬间，她也仿佛有什么东西落了下来，该说是奇妙的感觉么？
不过那只诹访子的情报还是让她很感兴趣的。
现在也许达不到，但迟早要去见见对方。
“嗯……保密，等诹访子大人您具备资格的时候，我自然会告诉你”
纠结的夜见，还是选择了保密，乖离界可是系统的禁忌，不能对外人说出……反正现在说了也去不了，什么时候实力达标再说！
“……”×N
又来了。
盯着夜见，蓝再一次产生心塞的感觉，这种浓浓的挑衅感是什么意思。
资格不够？
土著神巅峰的诹访子都不够资格，你那个世界难不成全是怪物不成？
小心最后时候被逆反啊……
“……今天就到这里吧，到时候我自然会去见神奈子”
大概也是被堵的够呛，诹访子微妙的说道，这还是她见过的第一个敢这么说话的人。
话说回来……
对方的体内似乎有着……植物？不……似乎是和她的大地有些相似的力量，只是太薄弱了，薄弱到难以发现的地步，甚至让人怀疑对方真的拥有这种能力？
最后看了一眼狐狸状态的夜见，诹访子的身影也逐渐消失。
这只小狐狸，值得她去记住。
去神奈子那边的时候借来玩一段时间？
“……终于走了啊”
“夜见，下次做什么之前提前和我商量一下好不好”
看着夜见松气的样子，蓝郁闷的说道，刚才她真的又压力了，生怕诹访子最后生气。
哎……
总觉得这只小狐狸超不让人省心。
“啊哈哈……下次不会啦~”
干笑的夜见，一边挥着手，一边也向着八重樱走去。
“樱姐，接下来我就不回去了”
“？！”
“我可不确定神奈子是否发现我的秘密……这次就先由樱姐回去完成任务，过一段时间我再去”
拉着樱的手，夜见低声的说道。
之前他就考虑过的情况，神奈子是否发现他的性别？
这还是其次。
更关键的是系统……
系统现在能隐藏的极限就是七虚星，但那是在正常情况下，巫女契约……谁知道呢，神奈子会是什么反应也不能确定。
夜见得出的最佳方法。
暂且由樱回去担任巫女，他嘛……先去英雄传说世界将时间系的东西弄回来再说！
到时候就算神奈子不认账，樱姐也把该学的都学会了，不亏！
“……小夜”
眼中映照着夜见的样子，樱隐约感觉到了什么，如果自己去找神奈子，夜见呢？
“不说了，那边我还有个欠账”
赶在樱说话之前，夜见后退几步挥着手的说道，那边还有着另一个家伙等着他收账呢~
“诹访明神，之前约好的事情还算数吧”
转身，夜见也走向在场最后一名生命，诹访子的属神诹访明神。
“……自然，请问你的要求是”
带着感激的诹访明神，帮助了诹访子大人，它付出一些代价也是应该的。
“让我骑一下……不对，应该是让我捕捉一次”
“……”
……
【神灵调研（季度任务）：捕获或杀死一名神灵】
【目前进度：1/1】
【奖励：素材（光）×10000】
“我就知道……”
看着季度任务完成的奖励，夜见无奈的说着，写着季度任务，结果还没新世界刷新的月常任务好。
随手难度低不少就是……
一次性刷新类任务，季度任务至少能达到十万层次的素材奖励？
不过……马上也就要去进行了就是。
英雄传说
“系统，开始吧”
ps：本来觉得两千字就可以传送，结果有点不够……熬夜写到三千字，才达到预定的传送结尾233

第二章 任务刷新
行驶的导力车辆、串流的人群，入眼一片繁华之貌，充满了现代的气息。
这里英雄传说的世界，塞姆利亚大陆。
“……导力么”
坐在某高楼之上，夜见喃喃的说道，双眼不停扫视着系统收集到的信息碎片，似乎是一个非常适合他的世界？
塞姆利亚大陆，人类依靠着名为导力的技术支撑着。
七曜历1150年（五十年前），爱普斯泰恩博士发明了导力器。
由此，席卷整个塞姆利亚大陆的能源革命开启，使得大陆进入了空前的发展阶段，为了霸权意图，各国争先开始了导力武器的研发。
大陆上的势力国家为九
西部埃雷波尼亚帝国、东部卡尔瓦德共和国、西南部利贝尔王国、北部雷米菲利亚公国、北部诺桑普利亚自治州、中部列曼自治州、中部亚尔特利亚法典国、奥莱德自治州。
至于最后一个势力……
也即是夜见当前所在的地方，克洛斯贝尔自治州，一个极为苦逼的地方！
大陆分为九部分，每个势力都有着自己的特色，但要说综合国力最强的，毫无疑问是埃雷波尼亚帝国与卡尔瓦德共和国。
而克洛斯贝尔……
就是位于两个国家之间的缓冲点。
名义上独立，实际上嘛……如果不是在两个国家之间，早就被/干掉了。
作为缓冲区域，自然也有着好处，在两国‘互不侵犯条约’的限制下，克洛斯贝尔属于大陆上数一数二的经济贸易中心。
嗯……大肥肉一块！
“也不知道还能稳定多久”
看着下方和平的环境，夜见微妙的说道，导力科技的兴起，注定了大陆会陷入混乱，像克洛斯贝尔这种地方就是第一个倒霉的。
连个军队都没有，全是警备队……作死啊。
“话说系统，这次获取的信息不少”
“不过……怎么才2%的收集度？”
瞥着系统页面上的世界信息收集度，夜见疑惑的说道。
每次来到新的世界，系统都会尽力收集信息碎片，获取这个世界的基础信息苍蓝、崩坏皆是如此。
只不过……
有点奇怪啊？
无论是崩坏还是苍蓝，获取的信息都要比当前的少，但占用的百分比却要大的多，至少也有5%以上吧？
这次怎么……
“英雄传说世界具备完善的规则，甚至超越了宿主所在的‘幻想乡’与‘乖离界’，仅次于‘型月’，信息蕴含量也要远超过其他世界”
“……”
完善的规则……
似乎之前是说过？
拥有着完善规则的世界，蕴含的信息自然也超过其他世界。
……这么说的话？！
一瞬间，夜见也想到另一个问题，迅速打开了任务页面，眼中映照着更新后得任务。
【名帖（日常任务）：加入塞姆利亚大陆任意势力】
【目前进度：0/1】
【势力之主（月常任务）：成为塞姆利亚大陆任意顶级势力的首领】
【目前进度：0/1】
【世界信息收集（季度任务）：世界信息收集度达到20%】
【目前进度：2/20】
【专属称号（年度任务）：获得专属称号】
【目前进度：0/1】
“喂喂，不是吧”
“系统你都说了英雄传说世界规则完善，信息蕴含量庞大，季度任务的难度也不改改？”
迅速扫过更新的季度任务，夜见不自然的说道，按照之前的信息比例来看，英雄传说世界的20%至少顶的上苍蓝世界的45%以上。
在武藏、大和的帮助下，他才达到百分之四十多，这边有点悬吧……
“难度越高，奖励越高”
“……”
虽然他只是随意抱怨下，不过这句话他还真不好反驳，估计完成之后奖励也会丰厚的多。
“系统，顶级势力的评定要求是什么？”
随后，夜见也扫过其他几项更新的任务。
日常任务……
基本不用考虑，哪怕世界刷新任务会比较难，但也有极限，不可能把日常任务刷成年度任务的难度。
加入任意势力……
夜见估摸着，哪怕他加入某个商店成为职员，也算是完成任务吧？
月常任务，这就稍微有些纠结了。
顶级势力的首领……什么样算是顶级？虽然他知道英雄传说世界的整体力量体系并不是特别高，但顶级二字也不可能低于六星吧？
“备注说明添加完成”
【势力之主（月常任务）】
【备注：六星级×2、五星级×20】
“……”
哦凑，虽然有了心理准备，但系统的备注还是让夜见心中一片胃疼。
这难度上升的有问题吧？！
苍蓝世界的时候，年度任务才要求一名六星级别的大战舰，这次月常任务就要求两名六星级别、二十名五星级别的强者……
真当六星是大白菜批发不成！
而且……打败一名六星他还是有办法，但成为他们的首领……相对就要麻烦的多了。
再加上季度任务、年度任务，这难度提升的……
“专属称号获取的意思是？”
“当民众普遍对宿主产生相同的想法，既会形成称号”
略微了解的点着头，所谓的称号即是大多数人对某人产生的相同形容词汇，自然也就成了称号。
只不过……
系统转性了？
再一次的扫过年度任务，夜见古怪的想着，月常任务和年度任务真的没有放错位置？
有点简单地过分了！
随便挑战一些对手，再自称个什么名号，久而久之就成为称号了吧。
作为年度任务……
“本次任务为波动性奖励，具体视塞姆利亚大陆认可率决定”
“……凑”
好吧，他就知道系统没那么好心。
塞姆利亚大陆认可率……你怎么不说其他世界认可率。
夜见估计，按照他之前的想法，系统能给他一个日常任务的奖励就算是好心了。
“暂时就现在这里调查一下”
盯着系统任务半响后，夜见考虑的说道。
虽说克洛斯贝尔比较悲催，但好歹也是经济贸易中心，他想要调查下时间的秘宝，也许比较合适？
ps：于是，夜见会加入哪个势力呢~在群里听到过的就不要说了~
xp：本狐狸超喜欢七姐！
sp：不一定会加入噬身之蛇，也说不定会加入（点头）

第三章 ？！！
克洛斯贝尔，虽然悲催的夹在埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国中央，国力衰弱的一塌糊涂。
但作为经济贸易中心，还是蛮适合收集信息的？
“对了”
正在夜见准备暂留在克洛斯贝尔收集信息的时候，也突然想起什么的拿出卡牌，下一刻，金色的光芒涌现，少女的身影也在身后浮现。
“少爷”
浮现在夜见身后的金发少女，耀夜姬尊敬的说道，同时余光也瞟向周围的环境，又到了新的世界么。
“耀夜，有项重要的任务要交给你”
“请少爷下达”
“这个世界存在着猎兵的职业，你就带着她们去建立一个猎兵团，尽可能多的获取信息”
将两张卡牌交到耀夜姬的手上，夜见也下达着指令。
季度任务20%的信息收集度。
夜见估计，他就算是待上半年也不一定能收集齐，不如发动下属的力量，耀夜姬作为契约人物，自然也是他的一部分！
至于给出的卡牌……
【B型寄叶部队】
猎兵团再怎么也不可能由一人支撑起来，十一人……至少构成底数是够了？以耀夜姬五星巅峰的力量，再加上寄叶部队，应该可以混出一些名气才对，获取信息也会更为容易。
“是……少爷，那您的安全怎么办”
接过卡牌的，正在耀夜姬准备接受命令的时候，另一张卡牌还是让她表情微变，这样的话，少爷身旁就没有任何保障性的力量了吧？
【金刚】
夜见给予耀夜姬的另外一张卡牌正是大战舰金刚，他手上唯一的六星级强者。
“不用担心，真遇到危险我还有系统和它呢”
手指夹着‘大和’的构建体，夜见不在意的说道。
有系统在，只要不是压倒性的差距，他基本不会有安全问题，真要压倒性……金刚在他身旁也没用，还不如加入未来的猎兵团，至少能保障耀夜姬那边的安全。
“可是……”
迟疑的耀夜姬，八重樱留在了洩矢之国，金刚加入她要成立的猎兵团，剩下的就只有高雄了。
但作为护卫的话，并不是十分保险。
少爷虽然有着‘大和’，但在六星级强者面前根本没有使用的机会，如果金刚留下来的话……
“没什么可是的，这是命令不是请求”
看出耀夜姬的迟疑，夜见果断的说道，看系统任务就知道这个世界的顶级势力都拥有六星级别的强者，金刚在的话，对方多少有顾忌。
他可不想因为意外，让耀夜姬出问题。
“……是，属下已经尽快完成任务”
听着夜见所说，耀夜姬停滞片刻后，坚定地说道，少爷的意思她完全明白，那能够做的就是尽快完成任务返回了！
“……”
看着耀夜姬消失，夜见也从屋顶离开，向着城市内移动，同时也在思考着。
耀夜姬那边已经交代完成，那么自己该做些什么？在克洛斯贝尔中如何收集时间系的资料……
不对，首先要加入一个组织才行！
每日任务时间只有一天，刷新了就是普通任务了！
瞥着任务面板，夜见下着决定，虽说日常任务和月常任务有着关联性，也许能一次性完成，但时间可不等人……
暂时先找个商店打打工？
“那个贱女人，别让我找到机会！”
正想着，愤怒的男性声音从不远处响起，下意识转移了夜见的注意力。
一个……
秃顶、肥胖、大约五十岁左右的男性？
……自己为什么会被这种货吸引注意力啊……但看到中年男性的身后，还是下意识戒备了起来。
在他的身后，站着一名体格强健的黑发巨汉，哪怕是有所压抑，也能感受到那如同野兽般的气息……至少拥有精英妖怪的层次。
看起来这个世界比他想的还要强上一些？
“会长你的行为也是”
“那位可是有着‘炎之舞姬’的称谓，听到那种话怎么可能会同意”
听着中年男性的话，巨汉低沉的说道，那位炎之舞姬的性格可是高傲的很，直接动手动脚怎么可能没反应。
“……戚，只不过是个贱女人罢了”
摸着自己被扇的脸，中年男性脸色一阵变化的说道，只不过是个歌舞团的演员，竟然敢如此对他！
他可是黑帮商会‘鲁巴切’的首领马尔克尼！
“会长最好不要有其他动作”
“对方虽然没什么实力，但也是大陆级的知名人物，一旦出事，很容易影响到我们”
“尤其是在‘黑月’也准备在克洛斯贝尔扎根的情况下”
看着马尔克尼的反应，巨汉淡淡的提醒着，炎之舞姬只是体质较好的普通人，但出事的话也会引起不小的骚动，势必会造成不小的影响。
“用不着你来说，别忘了谁才是会长”
表情难看的马尔克尼，低哼的说道。
“……”
“你们两个”
正走着，蓝发的身影映入眼中，让马尔克尼眼中微微发亮，招呼着身后的两名下属说道。
“去查查她的底细”
毫无掩饰的指着夜见，马尔克尼说道，炎之舞姬的‘无礼’已经让他极为愤怒，总需要做点什么发泄下。
当然，他也没傻到直接强抢的地步，轻重还是分的清。
至少也要了解对方的情况。
他虽然有后台，但也没到肆无忌惮的地步。
而一旁巨汉却微微皱眉，表面上看不出什么来，但对方的身上却有种让他熟悉的感觉，调查下也有个保障。
“……”
嘴角微微抽/动的夜见，一个中年胖子竟然敢打他的主意……
突然想给这个胖子灌药了！
“你们几个，想要做什么”
正在夜见准备动手的时候，金发动人的身影出现在视野之中，冷冷的拦在了她的身前，盯着马尔克尼。
“……走”
金发女性的出现，让马尔克尼脸色顿时发青，但还是压抑住了心底的情绪，低沉的说道。
现在还不是和对方起冲突的时候。
万一在这种时候引起注意，接下来的计划必然会受到阻碍，随着马尔克尼的声音，黑衣的男性和巨汉也逐渐的离去。
“……那个”
便宜他了。
余光瞥着离去的几人，夜见心中哼着，之前还在考虑，只要对方敢跟着他走，就直接下药来着。
嗯……还是先感谢下眼前的女性好了。
居然能够一句话将对方给训斥走……
“伸手”
“？”
但还没等夜见说完，金发女性已经打量着他的说道，虽然有些疑惑，但夜见还是下意识的伸出了手臂。
揉捏、揉捏
“……”
揉捏、揉捏
“……”
“很好，跟我走吧”
“……？！！”

第四章 幸运的四叶草
彩虹剧团，金碧辉煌的舞台上。
“今天开始，这位就是我们的新团员了”
指着身后的蓝发少女，伊莉娅爽朗的介绍着，在触碰到对方的身体的时候，她就知道又碰上好苗子，而且还和自己有关，果然不能放任不管。
还是带回剧团好了！
“伊莉娅小姐又带新人回来了啊”
“距离上一个好像还没多久……”
“嘛……不过伊莉娅前辈的眼光还是很好的，能带回来也有着自己的魅力”
“用眼看也知道了，好漂……应该用可爱才对”
“嗯嗯”
舞台的下方，不少男女正聚集在这里，因为伊莉娅的话而讨论着。
他们虽然知道伊莉娅的性格很……
如果用男性来形容的话，应该是花花公子或者大叔的性格？但没想到这么快就又带回来一个，要知道距离上个成员加入还没一周的时间。
不过，样貌上到真的很漂……年龄上来说，以可爱来形容更为合适吧，与上一位的莉夏完全是两个风格。
“好了，记得不要欺负新团员”
“否则我可是会找上门的”
拍着手转移着其他成员的注意力，伊莉娅笑着说道，相信过两天他们就会知道，这位新人和莉夏一样，可不是因为样貌而被邀请的。
她虽然喜欢可爱的女孩子，但也不会随意邀请加入彩虹剧团。
怎么说也是大陆级的知名剧团。
但这个孩子……
“伊莉娅，你邀请新人我不反对，但好歹给我一个反应的时间吧”
正在伊莉娅想的时候，白发的老人出现，无奈的说道，邀请新人什么的，他还是相信伊莉娅的眼光，但至少给他一个反应的时间……
“之前直接扇了鲁巴切会长一耳光，可是给我吓得够呛”
看向伊莉娅，老人眼中还带着某些纠结的说道，鲁巴切商会，那可不是什么普通的商会，不仅在帝国那边有后台，在克洛斯贝尔似乎也有着自己的渠道。
直接扇对方一个耳光…
“想占到我的便宜，他还差太多了”
双手抱胸，伊莉娅淡定的说道，如果让她再选一次，也肯定会直接扇过去。
“没说不让你扇，只是给我个准备的时间”
劝阻？
老人才没那种想法，想对伊莉娅做出毛手毛脚的无礼行为，抽一耳光也是应当的，就是提前给他打个招呼，有点心理准备时间啊！
“……”×N
同时无声的其他团员，他们团长的性格也是，这种情况下绝对应该劝阻才对吧！
“当然，换成莉夏和这孩子的话，那就没问题了~”
随后，伊莉娅也露出热情的笑容，看向台下最近处的一名紫发少女，还有身旁的夜见说道。
“对了，你叫什么？”
“……”×N
再次沉默的众人。
所以说，连对方叫什么都不知道，就直接拉过来了？！伊莉娅小姐这次也太随便了吧！
……话说莉夏也是聊了两句就拉回来了？
好吧，他们应该适应伊莉娅的性格……
“……夜见”
心情微妙的夜见，半响之后干硬的说道。
连他自己都不知道为什么会发展成现在这个样子……
之前在彩虹剧团门口被伊莉娅救了，让他抬手、抬脚，到处捏了捏，然后……就被带到这边来了。
本来夜见是想要拒绝的。
但进入之后，一条消息的浮现，转移了他的注意力。
【名帖（日常任务）：加入塞姆利亚大陆任意势力】
【目前进度：1/1】
【奖励：幸运的四叶草×1】
【幸运的四叶草】
【稀有度：★★★★】
【效果：使用后，获得一定的‘好运’】
【备注：四叶草又名幸运草，平均十万株三叶草中才会出现一株，获得即是幸运的代表】
导致夜见注意力转移的元凶。
日常任务奖励！
光是看到奖励的名字，就让夜见进入了‘发呆’状态，任由伊莉娅领走。
好运！
虽然道具等阶只有四星级，但好运两个字还是让夜见忍不住的失神，任哪个‘黑人’得到这种道具都不可能维正常情绪！
尤其他还有系统的情况下！
‘好运’，就等于财富、武装等等。
不过，在和系统确认后，夜见也明白为什么只有四星的缘故了，‘幸运四叶草’所加持的‘好运’并非是那种在一定时间内都会发挥效果的状态，而是‘量’。
简单形容的话。
使用之后，就会获得100基数的幸运，每一件事都会消耗不同的量，消耗殆尽后消失。
如果是扭蛋的话，一次就足以消耗所有的基数，还不一定能扭出太好的东西来，毕竟只有四星，提供的幸运基数有限。
不过即便如此，也让夜见很兴奋了！
幸运四叶草……
看也知道是植物嘛！
找个时间解析下，说不定就就能批量制造！
“夜见，嗯嗯”
“如果是夜见和莉夏的话，完全没问题，尽可以扑过来~”
听到夜见的姓名后，伊莉娅也认真的点着头说道，那个死秃头光看着就觉得不是好东西，还是两位新人比较可爱一些！
“指导以外的接触还是少一些”
看着伊莉娅的样子，老人叹气的说道，扑过去？那就不知道谁占谁的便宜了。
“总之，欢迎加入彩虹剧团”
随后，老人看向夜见，礼貌的欢迎着，伊莉娅已经说了，他自然也不会去专门的反驳，以他们剧团的名气，不缺钱。
“亚邦团长”
“夜见拥有着不逊色于我或者莉夏的潜力，可不要太小看喽”
余光扫过夜见，伊莉娅还是认真的提醒着，在她看到对方的姿势和触碰到肌肤的时候就能判定，对方拥有着庞大的舞蹈潜力！
在未来甚至可以超越她！
这也造成了她的行为，虽然不怎么认识，但还是果断的拉回来。
这么好的人才不能放过！
而且……
还非常可爱！
“嗯……我知道了”
听着伊莉娅所说，亚邦团长的眼中也亮了起来，在这项专业领域上，没人比她更有权威，之前已经有过太多类似的案例了。
看来是位值得培养的新人。
“那就让她住在我那，会好好的培养……”
“莉夏，你们同样是新人，夜见就交给你了”

第五章 莉夏
“那就让她住在我那，会好好的培养……”
“莉夏，你们同样是新人，夜见就交给你了”
还没等伊莉娅说完，亚邦团长已经果断的说着，交给伊莉娅？谁知道会发生什么事，第二天就被吓的离开也不是不可能。
还是交由莉夏好了。
前段时间刚进入的新人，性格温柔大方，更是有着出色的天赋。
至于来历……和夜见一样，相似而又有天赋的两人，待在一起应该可以合得来。
“是，团长”
听着亚邦团长的命令，紫发美少女明显有些惊讶，但在短暂的停顿后，还是答应的说道。
“……”
另一边，夜见听了后也陷入短暂的思考中。
最初夜见的想法是随便找一个商业组织，先把日常任务完成再说，彩虹剧团的话好像也没有什么问题？反正都已经进来了……
正好，他也没有身份证明一类的东西，在这种现代化的都市很容易出事吧。
“以后还请多指教”
在夜见思考之中，紫发少女已经来到他的身前，伸手打着招呼。
“请多指教”
映入眼帘的紫发少女，就是接下来一段时间的‘前辈’么？
紫色齐肩发，有着深邃紫色的双瞳，令人不禁陷入其中，穿着上……也许是舞台服装的缘故，显的格外大胆，尤其是上身，白色的衣料比起抹胸也大不到哪去，柔软的双/峰仿佛随时会破衣二而出。
总的来说，一名十分漂亮的‘前辈’
“好了，今天大家的表演都很出色，暂时就到这里，都回去好好休息”
“莉夏，最近稍微辛苦下，和夜见介绍介绍剧团情况，尽早的融入其中”
正想着，亚邦团长也拍着手的说道。
一般来说，表演结束还是要稍微练习一下，但今天……亚邦觉得自己需要去休息、休息，之前伊莉娅扇鲁巴切会长的事还是让他有点纠结……
更何况，还来了一名新人，也需要给出时间去了解下剧团的情况。
“嗯，夜见跟我来，先带你去休息的地方”
轻轻的点头，莉夏自然的说道，带着夜见走向剧团的通道内，正好……她也有些事情需要确认。
“……”
“怎么样，不错的孩子吧”
看着两人的离开，伊莉娅也走到亚邦团长的身侧，轻笑的说道。
“还不知道真正上场会是什么样子，估计是赶不上接下来的克洛斯贝尔七十周年了”
摇了摇头，亚邦团长略微遗憾的说道，伊莉娅的眼光他自然相信，莉夏已经证明了这一点，仅仅一周的时间，已经将舞蹈的基础融会贯通，超越了大部分的成员，成为下次公演的主角之一。
但夜见怕是来不及了。
距离的克洛斯贝尔七十周年公演只有不到一月的时间。
“这孩子拥有比莉夏更强的接受力也说不定”
挑着眉，伊莉娅轻笑的说道。
以她的经验来看，柔软度、协调性，夜见比起莉夏还要稍微差上一些，只不过……打从看到对方，就让伊莉娅生出‘舞姬’的感觉，应该说具备那种气质，会有意外惊喜也说不定。
“那就再好不过了”
笑呵呵的亚邦团长，只不过心里也没抱什么希望，一周的时间成为主角……要知道他们这里可是彩虹剧团，全大陆最知名的团体之一，哪有那么容易成为主角，哪怕是有天赋。
另一边，跟在莉夏的身后，夜见不断在剧团内穿梭着，最终进入某扇门内。
随后……
“？？”
看着眼前的环境，夜见头顶冒起硕大的问号，嗯……女性的房间？莉夏带他进入的，正是一间女性的房屋。
看起来就是莉夏的？
等下……
自己好像误解了什么？
微微的歪头，夜见好像发现了问题的根源……之前亚邦团长所说的让莉夏照顾自己，难不成指的就是这个？
……还是说明一下吧！
“莉……”
“阁下加入彩虹剧团的目的是什么”
正在夜见准备说明的时候，声音曳然而止，在他的身前，之前那位‘前辈’几乎完全变了一个人。
温柔到冰冷、笑容到淡漠，身上更是散发着锐利的气质，直视着夜见。
“目的？”
感受着锐利的气势，夜见也戒备起来的说道。
这感觉不太对劲……
不是说好了英雄传说并不属于强力的世界么！
为什么他来的第一天，还是在城市内就遇到两名强者……之前熊一般的巨汉，还有眼前的这名少女……下意识的战力评测，已经让夜见看清对方的战力。
【莉夏·毛（银）】
【称号：东方街的魔人】
【战力：★★★★★☆☆）
五星巅峰……
为什么这种人会出现在彩虹剧团作为舞姬啊！
“以你的实力，不管去哪里都不会受到拒绝吧”
盯着夜见，莉夏皱眉的说道。
在最初，她也没发现对方的异常，直到握手的时候……身体的强度绝对是经过长时间的锻炼，单以这方面来说，甚至比她还要强。
这种人物不管在哪个企业都会受欢迎吧？更别说还有着精致的容貌。
为什么会加入到彩虹剧团？
“……虽然你可能不信，但我今天才到达克洛斯贝尔，还没到一个时辰就被捡到这里来了……”
戒备中的夜见，心里倒是逐渐放松了下来。
五星巅峰……
想要一招拿下自己是没什么可能，除非对方想要被其他人发现，否则就打不起来。
至于现在……对自己身份的怀疑，想要警告一下？
不过，这次他真的很无辜！
只是下来逛一圈，就被拉了进来……
“……我知道了”
微微点头的莉夏，精致的脸颊也闪过无奈之色，换在其他地方，她才不会信这种理由，但放在伊莉娅前辈身上……确实能做出来，只不过没想到短期内就出现两次。
“那‘前辈’呢”
“实力放在各个势力都属于顶尖的吧”
五星巅峰的实力，哪怕在妖怪乐园都属于精英层次，十分接近最上层，在这里……别告诉他就是一个单纯的舞姬！
那夜见真的不用混了！
“……我也是被捡来的”
“……”×2
ps：因为各种原因，昨天、前天没更新，抱歉
xp：今天补上+爆发，底线五更

第六章 胸？贫？
“我也是被捡来的”
说出这句话，莉夏也产生着微妙的感觉，她因为某些‘契约’，来到克洛斯贝尔进行工作，没想到刚来这没多久，就被伊莉娅前辈看中，直接拉入彩虹剧团。
强势的性格，再加上自己正好需要一个身份，也就没有拒绝。
没想到……
这才过了多久，又遇到一个遭遇相似的‘强者’
“……”×2
听着彼此的缘由，莉夏和夜见同时陷入沉默之中，生出某些‘同是天涯沦落人’的理解，应有的警惕也放松了不少。
然后就是……
伊莉娅前辈太会拉人了吧？！
仅仅一周的时间就拉了两名五星级别的强者加入彩虹剧团，其中还有一名五星巅峰。
夜见觉得，自己要是有这个能力，分分钟完成月常任务！
“莉夏前辈……”
“叫我莉夏就可以了”
摇着手，莉夏少许歉意的说道，身上的锐利气质也消失不见，重新回归温柔的‘前辈’形象。
看夜见的样子应该是在十五~十七岁的样子？
称呼前辈的话……也许姐姐更为合适？
可惜……
“……莉夏，之前鲁巴切的商会又是？”
歪着头，夜见好奇的问道，今天所遇到的两名强者，其中之一已经确定了身份，另外一名又是？
“那个啊，是来自埃雷波尼亚帝国的黑道商会”
“黑道商会？”
“……夜见，你应该知道克洛斯贝尔当前的情况吧”
看着夜见疑惑的表情，莉夏也有些不解，鲁巴切商会的应该在帝国和克洛斯贝尔都蛮有名气的，不过想到夜见今天才抵达这里，也不是不能理解。
“嗯”
“夹在帝国与共和国之间的城市，大陆上有名的经济贸易中心，可以说不少组织都觊觎着这里的商业”
“鲁巴切商会就是其中的一员，据说有着帝国的某个大臣作为后台，和克洛斯贝尔的高层也有着一定的联系，当地的警察都不敢去惹，属于相当麻烦的商会”
“……”
微妙的夜见，看起来那个中年秃头比他想的势力还要强大，只不过……明知道对方的身份，还敢直接抽上去，那位伊莉娅小姐也是足够强悍了！
“还有就是来自卡尔瓦德共和国东方街的‘黑月’，情况和鲁巴切类似，拥有着相应的实力”
“目前来说，这两个算是克洛斯贝尔最大的地下势力了”
思考片刻，莉夏大概的说道。
虽然还有剑蛇帮一类的组织，但那些都是小混混汇聚在一起，还引不起她的忌惮。
“东方街”
听到莉夏所说，夜见顿时低声的喃着。
相比于鲁巴切商会，‘黑月’的形容更让夜见感兴趣，他记得莉夏的称号就是东方街的人魔？来自同样的地方，应该免不了关系吧。
“对了，夜见今天是刚到克洛斯贝尔？”
“嗯”
正想着，莉夏的话再度让夜见转移着注意力，何止是刚到克洛斯贝尔，才落地不到三分钟就被拉了过来！
“今晚我请客，咱们到外面吃，就当是之前的赔礼了”
双手伸到身后抹胸的位置，莉夏笑着的说道，之前她的行为怎么说都不合适，正好请客道歉一下。
砰
“……？”
白色的抹胸才落地，身前顿时响起房门碰撞的声音，也让莉夏头顶冒着问号，自己说了什么话？为什么夜见直接跑了出去？
不过，听脚步还在门口？
“……”
靠在房门旁的墙上，夜见精致的脸颊带着些许的红润，那完美的形状和一抹粉红仍旧在脑中回荡着……
所以说，为什么都认不清他的情况啊！
“头发……”
手指勾着一抹发丝，夜见看着自认为的元凶，无奈的喃着。
果然还是头发的问题吧？一般来说男生才不会留这么长。
但是……
又不可能剪掉……
“夜见，刚才怎么跑出去了”
没等多久的时间，房门再度打开，身穿橙色上衣、绿橙双色短裤的莉夏也从中走出，看向夜见奇怪的说道，刚才她想了半天也没明白夜见离开的原因，只是换了一套衣服，就把对方吓走了？她应该没那么可怕吧……
“怎么可能不跑，我是男孩子哎”
看向清丽的莉夏，夜见果断的说道，为了避免之后的麻烦，还是直接说出来比较好。
“……？”
盯着夜见半响，莉夏突然歪着头，似乎并不理解这句话的意思。
挺胸、挺胸
对着莉夏的目光，夜见也不说话，只是低哼的挺着胸，看也知道是什么意思了！
“……”
“你还小，有些人发育是比较晚熟的，不要失去希望”
拍着夜见的肩膀，莉夏安慰的说道，虽然是比较平，但还年轻不是，没成年前都是有希望的。
“……”
转身、撞墙，动作干脆凌厉。
他都七百多岁了，要长早长了，怎么可能拖到现在！
……不对，早也长不了！
“不管了……反正我说过了”
鼓着嘴，夜见扭头的哼着，不相信算了，反正已经说过了，吃亏也不是他的事！
“是是，小夜已经提醒过了，真是男孩子也没问题”
摸着夜见的头，莉夏轻笑的说道，男孩子的话怎么可能长的这么可爱嘛，中性美的她也见过几个，比如旧街的瓦吉，虽然蛮清秀的，但还是能一眼看出性别。
夜见……
分辨出来试试？
“……”
什么时候称呼变成‘小’夜的……年龄明明很大好不！
莉夏年龄翻十倍都没自己一半！
这时候，夜见再一次羡慕起太公他们几人，要是自己能有那种体型，肌肉一绷直接三米开外，谁还会认错！
为什么练不起来呢？
余光扫向自己的手臂、胸/口，夜见郁闷的想着。
“就去那家店好了”
看着夜见羡慕又郁闷的样子，莉夏更加确认自己的想法，今晚的话去东方餐馆？据说味道和营养都很不错的感觉。
离开彩虹剧团，夜见两人再一次的来到街道上。
嗯……这一次应该没什么意外了。
ps：上一章有一个错误，应该是距离克洛斯贝尔周年祭不到一个月，距离预演不到一周
xp：其实这类游戏剧情不好写，基本上两章就能做出一季动画来，零碧加起来将近十章……如何取舍很是问题！

第七章 萝莉控？
行走在街道上的两名少女，无时不吸引着周围的目光。
哪怕是经济繁荣的克洛斯贝尔，莉夏和夜见也算是最出色的一线，这种结果也是自然而然的。
“小夜，你是怎么被伊莉娅前辈拉入彩虹剧团的？”
双手背在身后，莉夏好奇的说道，虽然知道夜见进入彩虹剧团纯属巧合……又或者说是伊莉娅前辈的趣味，但过程还是很感兴趣的。
“路过彩虹剧团的时候，正好遇见被扇出来的中年秃头”
“然后就……”
想到之前的情况，夜见纠结的说道，他真的只是恰巧路过，就遇到这么一回事……
那个秃头会长，什么时候去找找他的麻烦？
“……原来如此”
秃头会长？
片刻的疑惑后，莉夏也明白夜见所指的那个人是谁，确实是很形象的称呼，同时理解了伊莉娅前辈将夜见带回来的原因……
除了看上眼之外，还有庇护的含义吧。
被扇出来的鲁巴切会长，看到夜见之后会有什么想法？纵然不会直接动手，暗地里调查一下还是有可能。
以伊莉娅前辈的睿智不可能想不到，索性直接拉到剧团里来？
“鬼知道那个hentai为什么会看上男人”
翻着白眼，夜见无奈的说道，要是伊莉娅再晚一步，他就打算给对方弄点东西尝尝了。
“大概是萝莉控吧”
余光扫过夜见精致的容颜与平坦的胸/部，莉夏忍不住的低声喃着，某种角度上她倒是能理解秃头会长的想法。
“……”
喂！
距离这么近，不要以为声音小就听不见啊！
你说像女的他还能理解，头发长嘛，萝莉控又是什么意思！
你见过七百六十多岁的萝莉？
“咳，说不定是看上小夜你……的头发，到底是怎么保养的，好漂亮”
注意到夜见气鼓鼓的表情，莉夏干咳的转移话题，突然明白平日里伊莉娅前辈老和她亲近的想法了……
“出生开始就在泡专门的药水”
撇着头，夜见没好气的说道，换个内容也好，继续下去他非被气死不成。
“这样啊”
遗憾又理解的莉夏。
在她看来夜见的发质几乎超出了认知，如同海洋般的蔚蓝精粹，也只有从出生开始就在刻意保养才能达到？
这也是她不相信夜见是男性的原因之一。
正常男性怎么可能拥有这种发质？哪怕是女性都少之又少。
如果夜见真的是男性……哪怕是她的性格，也会生出挖个坑，把对方埋了的想法。
“到了，今天就在这里吃吧”
交谈之中，两人也来到了一家东方风格的餐厅面前，看着里面热闹的气氛，莉夏轻声的说道。
“唔……人倒是蛮多的”
“在克洛斯贝尔算是相当出名的餐厅，价格也比较平易近人，味道与营养兼备，非常适合发育中的孩子”
“……”
不去了！
“……小夜，我们换个地方说”
也许是看出夜见的想法？又或者是察觉到其他什么，莉夏精致的表情突然带上少许的变化说道。
“嗯”
微微皱眉的夜见，片刻的停顿后也点头的说道，在这里处理的话，确实不太合适。
还没真正踏入东方风格的餐厅，两人的脚步已然改变，向着另一个方向而去。
“……跟了这么久，该出来了吧”
在街道上穿梭，避开人流量居多的地方，夜见和莉夏最终进入了阴暗的角落，背对着出口平静的说道。
“得罪了我们鲁巴切商会，没那么容易过去”
“没想到除了目标还有意外的收获”
“虽说老板没有命令，但一起带回去也会受到奖励？”
话音刚落，五名黑衣的彪悍男性已经堵在了出口的位置，调笑的看着两人。
“果然是……”
“克洛斯贝尔的环境已经恶劣到这种地步了？”
瞥着出口处的黑衣男性，夜见吐槽的说道，虽说她们是刻意走到人烟稀少的地方，但敢这么明目张胆的出来……克洛斯贝尔的环境也是够了。
“这里原本就是在帝国与共和国刻意下诞生的城市，安稳的制度不是他们的希望”
“警察能管理明面上的事就不容易了”
扫过周围的情况，莉夏解释的说道。
来这里执行任务，她自然也经过不少的调查，克洛斯贝尔可以说是相当悲惨的城市，共和国与帝国刻意下出现的城市，这也免不了两国的渗透，很多事情明知道有问题也不可能处理。
就连法律也充斥着漏洞。
不少间谍在克洛斯贝尔犯罪逮捕后根本没办法处理，因为没有相关的法律，只能遣送回国，可以说病入膏肓。
当地警察能做到的就是保证大多数人的安全，减少犯罪几率，如果明面上他们还会管管，这种暗地里根本发现不了的事，那就没办法了。
“也就是说，咱们现在干掉他们，也不会有任何麻烦？”
“差不多，警察那边也许会备案，但也只是如此而已”
转向几人，莉夏点头的说道，要是发现市民失踪，警察也许会去专门的调查，黑帮人员死亡……一帮败坏克洛斯贝尔法律的家伙，谁会去管。
“你们两个，到底有多小看我们鲁巴切！”
盯着两人，五名鲁巴切的黑帮也察觉到了不对劲，这两位目标太过大胆了？完全不像是被劫持的人应有的反应。
他们可是在帝国也颇为出名的黑帮商会！
“只是小喽啰，有什么好高看得”
瞥着五人，夜见手中浮现着黄金双剑，一脸淡定的说道，最强不过四星半的战五，有什么值得谨慎的。
另一边，莉夏则拿出了一把相当夸张的大剑。
单以高度来说，甚至快追上夜见的身高了，剑身上布满了紫色的花纹。
“……银！”
“东方街的魔人，为什么她会在这里！”
而看到这件兵器，五人中首领模样的男性，也是唯一达到四星半的家伙，顿时惊悚了起来。
对方的态度、武器……
东方街的魔人竟然会是这种少女，怎么可能？！
ps：第三章，继续去锁去~

第八章 这个才不是假的！
繁华的表象，哪怕是夜晚在克洛斯贝尔也感觉不到黑暗。
“莉夏，你和鲁巴切战斗过？他们好像很怕你的样子”
不知名小巷走出的两名少女，其中蓝发少女好奇的看向莉夏，银的名字非常出名么？之前的战斗，在对方报出‘银’的名字时就已经结束。
上到首领、下到喽啰，几乎都在那一刻失去了战意。
花费不到分钟的时间，就已经获得了胜利。
“他们只是在畏惧‘银’的名号……你呢，身手也不错，游击士？”
摇着摇头，莉夏平淡的说道，似乎并不想讨论这个问题，紧跟的也转移着话题。
夜见的职业？
虽然是转移话题，莉夏也真的有些好奇，从之前的战斗来看，身手相当矫健，放在军队一类的地方都属于不错的级别，真正的身份又是什么职业？
正常的强者应该不会在这个时间点来到克洛斯贝尔吧。
“游击士？应该算猎兵吧”
游击士？
夜见对这个名字也有印象，属于以平民利益为最高事项的民间组织，主要保护市民安全，维护地区和平为首要目的，接受各种委托，包括打击犯罪、寻找物品、消灭魔兽等等。
虽说是民间组织，实力上却彪悍的过分？
似乎在整个大陆范围都有据点。
其中克洛斯贝尔分部的强者好像完全碾压警备队一类的地方……
“猎兵？”
顿时露出惊讶之色的莉夏，其实猎兵和游击士概念有点相似，只不过猎兵专门接受战争等和死亡相关的任务。
不知道的话，还真想不到夜见会是猎兵。
但以时间来说，似乎正好合适，这个时期的克洛斯贝尔会有不少人想要雇用猎兵来执行任务？
就是不知道夜见是属于哪方面的。
不过想了想，莉夏发现她自己也没资格说别人……她不也是不像暗杀者么，夜见的形象反而更能完成任务？
“嗯，刚入行不久”
考虑片刻后，夜见委婉的说道，耀夜姬现在已经注册猎兵了？那他应该算刚入门，没问题！
“对了，那些东西不用管？万一平民看到了？”
随后，夜见指着身后的阴暗角落说道，之前莉夏虽说不用担心，但被正常市民看到也容易引起慌乱吧？
“交给我去解决就可以了”
“小夜你先回去吧，下次找机会我再请你”
瞥着身后的环境，莉夏轻声的说道，虽然她相信克洛斯贝尔的警察不会花大工夫去管这些事，但还是找人去解决一下比较好。
“……黑月？”
看着逐渐离去的莉夏，夜见突然的说道。
“……嗯”
消失的身影，片刻之后一声淡音才飘入夜见的耳中。
果然是被黑月雇佣的么，来自东方街的组织‘黑月’，同样来自那里的魔人‘银’，想也知道两者的关系了。
再加上之前鲁巴切商会喽啰的表情……看起来来的目的就是为了对付鲁巴切商会？
“东方街的魔人……稍微调查一下吧”
余光扫过莉夏消失的方向，夜见感兴趣的自语着，东方街的魔人……好霸气的称号，也不知道莉夏是怎么获得的，调查一下也许能对他的任务形成参考？
……
流逝的时间，黑夜逐渐隐去，曜日重新挂在天空之上，时间也迎来了新的一天。
“解决的怎么样了”
趴在床上，夜见看着重新回到房间的紫发少女，笑嘻嘻的说着。
“解决了”
来到夜见的身旁，莉夏轻声的说道。
黑月与鲁巴切属于类似的组织，好也好的有限，处理这类事情自然不在少数。
五名黑帮的消失，就如同石沉大海，引不起什么波澜。
“呐呐~我听说银是一个神秘的男性，已经存在一百多年了~”
双眼看着莉夏，夜见好奇的说道。
一晚上的时间，他也没闲着，凭借着系统的强悍，调查了不少的资料，其中银的事情更是重中之重。
东方街的魔人
传说中一直用黑衣包裹着身体，带着假面，绝对不会让人看到他的样子，像幽灵一样来无影去无踪，看上的猎物绝对没有办法从他手里逃脱。
属于传说级别的暗杀者。
还有最重要的一条，从一百多年前就开始活跃了？
但是……
歪着头，夜见认真的看着眼前的少女……除了漂亮、胸大以外，怎么也看不出一百多岁的样子？
也就十七八岁？
男性暗杀者……
下意识的，夜见的目光也转向了下方，某些不该看的位置。
“不要乱想”
“‘银’是名号，继承制”
脸颊微微泛红，莉夏解释的说道，这类信息一直以来都是机密中的机密，只有和她合作的个别人才知道，比如‘黑月’
但是……
从她错误的逼问夜见那一刻起，就等于暴露了，哪怕自己不说，也迟早会被发现，不如自己坦白说出来……
干掉夜见？
她虽然是暗杀者，但还做不到见人就杀，更何况还是相熟的人。
说话回来，昨晚还是一无所知，仅仅一晚上就能得到这么多信息，小夜的身份恐怕也不简单。
“哦哦，怪不得会一百多年”
点着头，夜见也理解的自语着，一代代人共同制造的名号，怪不得会让那帮小喽啰那么惊悚。
正常人根本不可能活上一百多年，还能继续暗杀者的工作。
“那……男性的身份呢？”
继续紧盯着莉夏，夜见歪着头的问道。
描述中，银的身材不能说高大，但也绝对不是女孩子的体型。
“气功，可以改变体型和气势”
无奈的莉夏，这次是该说的都说了，本想在彩虹剧团隐藏，没想到……
“嗯……嗯？嗯！！！”
不知道琢磨什么的夜见，片刻之后双眼突然泛着某些色彩，古怪的盯着莉夏。
“……胸/部才不是假的！”
疑惑、脸红、生气
一瞬间，莉夏表情已经闪过三重色彩。
胸/部才不是气功改变的！
ps：最近书客又大姨妈了……后台发一章，卡五分钟……
xp：目前下一章已经写好，只不过后台一定会卡，狐狸先再去锁一章……

第九章 不如跳舞！
清晨的彩虹剧团，少年少女们聚在一起，都在准备着接下来的事情，要不了一周的时间，就将迎来彩虹剧团的预演，她们还有着太多的事情要准备。
【清净而苍蓝的世界啊】
【不要再哭泣，黎明即将来临】
【封锁的黑暗就要开启】
正在此时，悠扬而唯美的声音响起，在整个剧场内回荡着，同时也吸引着所有人的注意力，让他们不禁放下手头的动作，认真的倾听着。
而一切的源头则是一名蓝发的少女，此时正站在舞台的正中央，轻声的唱着。
为什么会出现这种情况？
还从清晨来到舞台开始。
……
之前的清晨，在调戏完莉夏的胸/部是否用气功改变之后，夜见也迅速的冲出了房间。
要说原因……莉夏开始换衣服了……
明明都说他是男孩子了，还没一点顾忌！
这也让夜见决定，下次再遇到莉夏换衣服也不去躲了……谁让她不听老人言呢！
不过，这些都不是重点。
关键是他和莉夏到达彩虹剧团的舞台之后……
“夜见，从今天开始，你就和我一起练习基础舞蹈”
这也是他听到的第一句话！
练习舞蹈……
“才不要”
在下一瞬间，夜见已经果断的拒绝着，才不要去跳舞！
“小夜，这可是不错的机会”
站在夜见身侧，莉夏也皱眉的劝着，伊莉娅前辈的意思再清楚不过，这是准备着重培养夜见，为什么要拒绝呢?
“不要”
摇着头，夜见坚决的拒绝着，跳舞什么的……太羞耻了！怎么看都不是一个男性干的事！
而且……
光看莉夏那套服装，夜见已经能想象自己答应下来会是什么结果，只有两块布的上衣……他绝对没办法去穿吧？一定是这样的！
“听话，既然加入了剧团，就要好好工作”
来到夜见身旁，伊莉娅直接拍在他的肩膀，认真的说道，有点出乎预料的结果，没想到这孩子会这么排斥跳舞。
“我会好好工作的”
“跳舞？”
“我可以端茶”
“不需要”
“我可以倒水”
“已经有人了”
“我可以捶背”
“……不需要”
捶背……停滞半响，伊莉娅还是坚持的拒绝这项诱/惑要求，想象的话，似乎是相当不错的感觉！
也幸亏这孩子没说她可以暖床，真那样的话，估计自己就该答应了？
“我可以……”
张了张嘴，夜见还是将要说的话憋了回去。
如果不是太丢人，夜见都在考虑，是不是要说‘我可以卖萌’一类的……
“好了，既然加入了剧团就要听命令，这里不养闲人”
不知道是认真起来，还是担心夜见说出难以拒绝的要求，伊莉娅板着脸说道，在她看来怎么也不能浪费了夜见的天赋。
“……”
那自己退出好不？
虽然是这么想的，但余光瞥着身后，莉夏身体周围正散发着冰冷的气息，一副你退出看看的样子。
这明显是在气自己早上调笑她的事吧！
“那个……剧团的话，应该需要唱歌的吧?这方面我还蛮有自信的”
少许的停滞后，夜见认真的说道，如果非要选择的话，他选择唱歌！相比于跳舞，这方面要好上太多了
“唱歌？”
微微皱眉的伊莉娅，剧团一类，自然少不了唱歌的内容。
但是……
先听听？
………………
【俯仰无尽宇宙】
【清净苍蓝之歌啊】
【回到开始的地方，放晴吧】
逐渐消失的声音，大多数的人们却没有从中恢复，仿佛依旧在回味之前的声音。
“好棒！”
“超好听，完全不必帝国的歌姬要差！”
不知道什么时候，接连不断的鼓掌声响起，所有人的目光都集中在了夜见的身上，眼中带着火热的色彩。
这种歌声，已经不比帝国或者共和国的歌姬要差了！
伊莉娅前辈捡人技术已经突破天际了！
之前捡回来的莉夏只是一周已经成为了下次公演的主角，这次的直接媲美两大国家歌姬！
“相对跳舞，我更擅长唱歌，舞蹈完全没有学过”
调整着呼吸，夜见看向伊莉娅的说道，怎么说也是歌姬，应该可以代替跳舞？
“……”
秀眉微蹙，这一次连伊莉娅也陷入了沉思之中。
不得不说，真的是非常棒的歌声，甚至让她产生疲劳消除的感觉，身体完全恢复到了最佳状态。
但是……
“不行，你还是要和我学跳舞”
半响的停滞后，伊莉娅眼中的神色逐渐坚定，不再带有丝毫迟疑的说道。
“哎？”
“为什么？”
疑惑的夜见，连莉夏都忍不住产生了疑问，听过刚才的歌声，怎么想夜见都更适合唱歌才对？
“因为你的跳舞天赋更高”
面向夜见，伊莉娅坚定的说道，对自己的眼光她十分相信，在看到夜见第一眼的时候，她就产生如此的感觉，‘舞姬’
在这方面，夜见绝对有着超然的天赋！
也许在歌姬上也有着天赋，但她相信舞蹈上更为出色！
更何况……
如果真的不行，再换不就可以了！
从歌声来看，夜见已经达到了某个巅峰，至少团里没有能指导她的……
这样的话，也没有什么练习的必要，不如尝试舞蹈！
“……”
所以说，自己舞蹈方面的天赋到底体现在哪里？
【星辰驰骋的终幕蔷薇】
正在夜见郁闷纠结的时候，眼前突然浮现系统的文字，名称超长的战舞技。
“提示：六星战舞技【星辰驰骋的终幕蔷薇】效果为提示宿主一举一动的优雅度、气质”
“开启后大幅度提升，平日也会潜在改变宿主气质，为所有战舞技铺垫基础”
好吧，知道了。
自己学了一个炸天的战舞技。
还没发挥功效，就先坑人了……
“夜见，虽然不明白你为什么会排斥跳舞”
“但一切总需要尝试的”
“如果你觉得真的不合适，没有人会强迫你去做什么”
“……嗯”
半响的沉默，夜见还是答应了下来，都说到这一步了，他还怎么拒绝……
ps：其实手上还有一章，但坑人的技术部，每发一章后台就会出现半小时的缓冲，根本不能连续更新……
坑！！

第十章 金之阳
舞台之上，不断跃动的金色身影，仿佛灿烂的曜日，散发着辉煌的光芒。
每一次动作、每一次改变，都显得优雅、唯美，随着她的动作，观看者的心也在颤动着，似乎在经历着舞台上的一切。
终于……
金色的身影逐渐的落地。
“小夜，这也是我们接下来即将公演的‘金之太阳、银之月’的第一场”
“我会逐步的教导你”
“如果到时候你仍旧排斥，没有人会勉强你继续下去”
轻灵的落到夜见身前，伊莉娅认真的说道，她不知道夜见为什么会排斥跳舞，但总要试一试，不能荒废了天赋，如果真的没希望，那也不会去勉强。
没有真正兴趣，不会达到最高点。
“嗯，我学”
“就算不喜……嗯？？？”
正准备继续劝说，夜见的回答让伊莉娅头顶冒着问号，这是……同意了？
而且，看夜见的表情也不像是敷衍。
真的想要学习？
……那之前拒绝的原因又是什么？！
虽然愿意学习是好事，但这一过程让伊莉娅产生了某些纠结的感觉，原因呢！
原因？
【金之阳（残）】
【稀有度：★★★★】
【效果：战歌附带‘炎伤’，具备同效果战歌，威力增幅】
【备注：残缺的战舞技，只能发挥部分效果】
【备注2：‘炎伤’效果根据战舞技完成度而定】
嗯，让夜见同意的原因……
‘恭喜宿主，获得战舞技【金之阳（残）】传授，目前完成度0.1%’
就在他刚才观看伊莉娅跳舞之时，脑中浮现的提醒。
战舞技【金之阳（残）】
……据说战舞技还是蛮稀有的，先学了再说？只是学习，不穿服装的话，还是可以接受的！
至于为什么能在这里学到战舞技……
在之前夜见也询问过系统。
战舞技，指的就是能和战歌达成协调从而爆发特殊效果的舞蹈，原本就是人为创造的，但却不一定都是歌姬创造的。
就比如眼前，名传整个大陆的天才舞姬，伊莉娅。
英雄传说世界的完善规则同样起了不少作用，在这种环境下，某些东西也更容易达成协调。
让夜见同意的另一点……
为什么是【金之阳（残）】？想来还有着【银之月（残）】！
两个战舞技，仔细想想，还是值得挑战一下的！
…………
在夜见努力学习战舞技的同时，隶属于克洛斯贝尔的矿山镇，同样在发生着异常的事项，后山的某处位置，四名大小不一的人影正紧张的看着周围。
手持特殊警棍‘T形棍’，带有开朗、正义感的棕发青年；
浑身散发狂暴气质，单手提着战斧的赤发男性；
蔚蓝发色，看起来十三四岁的娇小萝莉，双手紧握着魔导杖；
有着独特银灰发丝，手持老式导力枪的可爱少女；
而在四人的周围，则是近二十只双眼赤红的军用犬，说是犬，但从头到尾却看不出一丝犬的样子。
头部、四肢都挂有机械一般的铠甲，与其说是犬，更像是魔兽。
而在更前方的位置，则是五名身穿黑衣的男性。
“克洛斯贝尔支援科，就是之前阻碍我们旧城区计划的家伙吧，没想到又跑到了这里”
“只不过是一群小鬼，这次让你们彻底葬送在这里！”
看着被军用犬围在正中央的四道人影，五名黑帮嘲讽的说道，只不过是只有四人的小部门，竟然也敢阻碍他们鲁巴切商会！
上一次旧城区收拢剑蛇帮、圣书会，增强势力应对黑月的计划被他们破坏也就算了，这次获得矿山镇玛因兹七曜石交易权的事竟然还敢来！
那就别想回去了！
“上吧，让他们尝尝你们的厉害！”
正说着，五名黑帮手中同时掷出带有红色液体的瓶罐，在一众军用犬的上方炸裂，下一刻，红色水汽弥漫整个战场。
军用犬那本来就赤红的双瞳，在赤红水汽的浸湿下更显狰狞，连带着气势都狂暴化不少。
“吼！”×N
如同兽吼的声音也从它们嘴中响起，完全不像是犬类！
“糟了”
“这种数量……”
“陷入大危机”
扫视着周围的军用犬，罗伊德一行人也陷入紧张之中，要是数量减小一半还能应付，接近二十头军用犬……
鲁巴切商会到底哪里弄来的这些军用犬！
而且，还有五名黑帮的精英在旁，随时可能加入其中……
真正的危机。
“姐妹们”
正在一行人紧张之时，低吟的女声突然的响起。
山峰之上，十一名少女的身影浮现，其中十人都配有类似的装备，黑色连体裙，悬浮在身后的大小双剑。
“这是我们【月】接下的第一个任务”
“无论如何也不能失败！”
“只有尽快打响名气，才能获得更有价值的任务，从侧面帮助少爷！”
“为了吾主！”×10
伴随着耀夜姬的声音，十人的黑衣少女同时应道，声音没有丝毫的迟疑。
“冲锋！”
指向下方的鲁巴切成员，耀夜姬高昂的说道。
十名黑衣少女也同时的从山峰跃下！
“！！！”×N
看到这一幕，下方的众人几乎都露出惊讶之色，那种地方可不是正常人能跳下来的吧？哪怕是训练有素的精英，也有着不小的风险！
但在下一刻，黑衣少女们已经用自己的实力证明了一切。
轻灵的脚步，迅速的动作
险峻的陡坡对她们几乎没造成任何影响，只是几个眨眼间，已经加入到战场之中。
如同悬浮一般的大剑、灵敏的长剑……
刚一落地，已经带起了一片杀戮之风。
“你们是什么人！”
“竟然敢阻拦我们鲁巴切商会！”
看着这一幕，黑衣精英心底发寒的说道，这些到底是什么人？训练太过有素了吧！
无论是从天而降，还是杀戮军用犬，在那些黑衣少女眼中都看不到丝毫的波动，仿佛战争机械一般。
“猎兵团【月】，接受黑月雇用，阻拦鲁巴切所有行动”
飘落在几人身后的耀夜姬，看着几人淡淡的说道，这也是他们所听到的最后一句话。
ps：之前似乎有人误解鲁巴切的小喽啰就有四星半，这个是错误的！
xp：狐狸那里标明了，是由一名首领级带着的，只有他达到了那个级别，其他都是三星及其以下，这个世界战力水准没那么高~
sp：于是，下一章工口不知道后台要抽到什么时候……
最后，六更完成！

第十一章 银的威胁
“就说嘛，我的眼光不会错”
“确实……小夜已经相当熟练了”
站在舞台的下方，伊莉娅和莉夏看着飞舞的人影，复杂的说道，单以进度来说，已经达到相当恐怖的地步。
只不过……
太勤快了？
眼中映照着夜见的身影，伊莉娅与莉夏同时产生的想法，距离夜见同意跳舞已经过了大概一周的时间，也是让两人感到惊叹的一周。
看夜见最初的反应，伊莉娅也没指望他能多勤奋练习跳舞，只是先尝试一下，分析出来为什么这么排斥。
如果依旧排斥……
那她也只能选择放弃。
不管是哪一行，只有真正的投入才能达到顶峰，没有爱的话，天赋再高也没有用。
让她没想到的是……
太勤快了！
真正开始学习之后，夜见就好像变了一个人，如同海绵一般，疯狂的吸收她所教授的知识，只是一周的时间，已经能将‘金之太阳’的部分完成。
虽然在她看来还充满了瑕疵，动作与音乐的匹配也有着不少问题，但以时间来说，已经算是相当出色了，以天才来说也不为过。
更夸张的一点。
将‘金之太阳’的部分掌握后还不满足，立刻和莉夏学起了‘银之月’的部分。
勤奋程度完全超出两人的想象！
“这种训练强度，已经赶上伊莉娅前辈了？”
看向舞台的上空，莉夏微妙的说道，眼前的场景，让她想起小时候传承‘银’之名的训练，太过刻苦了。
“还要超出部分”
双手抱胸，伊莉娅也是少许懊恼，没想到在训练这方面竟然被一个新人超过……心情有些复杂啊。
不过，整体还是很欣慰的！
从夜见的眼中的，她看不到丝毫的敷衍，有的只是认真、努力，已经真正进入角色了呢。
正说着，舞台上的蓝发人影逐渐落地，转移着两人的注意力。
“今天的训练很不错，比起上次又有了不小的进步”
“准不准备挑战下，在公演正式登场”
拍着手，伊莉娅上前轻笑的说道，虽然夜见的进步很快，但在细节方面仍旧有着不少的问题，三天后的初演是没什么希望，但大半个月后的公演还是可以挑战下的！
“才不要”
绕开伸开双手的伊莉娅，啪啪啪的跑到莉夏身后，夜见哼声的说道，他学习舞蹈才不是为了表演，技能才是关键！
而且……
现在练习还能以各种理由拒绝服装，真正出演的话……想想那接近比基尼布料的服装，夜见就一阵颤抖。
唱歌没问题、跳舞可以忍，唯独这个不行！
再练习一段时间，将‘银之月’学会，就大功告成~
目前进度则是【金之阳（残）】，完成度71.2%，距离100%还有一定的距离，不过战舞和战歌一样，超过一定百分比就能发挥效果，这也让夜见选择暂停，开始了另一项。
【银之月（残）】
【稀有度：★★★★】
【效果：战歌附带‘隐形’，具备同效果战歌，威力增幅】
【完成度：38.2%】
与【金之阳】对立的【银之月】！
正如夜见当初预料的一样！说不定同时使用出来还有意外惊喜？
只可惜，他是做不到了。
【金之阳】【银之月】同时使用……除非他能把自己另一重‘妖狐模式’从身体里分割出来，否则根本没机会嘛。
盯
“……”
盯
“……”
“就那么排斥姐姐的拥抱么，怎么说也是大明星”
看着跑到莉夏身旁的夜见，伊莉娅突然一脸‘叹气’的说道，两人的关系是不是太好了？
“指导以外的接触还是少些好……”
站在莉夏身后，夜见嘟囔的说道，倒不是说他讨厌伊莉娅，对这位彩虹剧团的台柱，他一直抱有着敬佩、尊重的看法。
对舞蹈热情而专注，对新人也是竭尽全力的帮助，就如同太阳一般散发着光芒与温暖，可以说是凝聚彩虹剧团的真正核心。
只不过……
老想抱他这点好不舒服！
一周下来，时不时就被伊莉娅突然抱住，各种摩擦……让夜见觉得还是稍微靠近莉夏一些！
“莉夏呢？晚上是被抱着睡的吧”
目光在夜见和莉夏的身上扫过，伊莉娅叹气也变成古怪的笑容，要说的话……更像是大叔笑一样？
这段时间她也出过几次莉夏和夜见居住的地方。
其中偏早的一次，就看到了这一幕，抱着夜见睡的莉夏！可以说让她羡慕了好一段时间。
“唔……谁知道莉夏会梦游”
想到之前的情况，夜见嘀咕的说道，他怎么知道莉夏晚上还会梦游……
不过，这点倒不怎么在意。
反正之前已经被公主、师姐、师匠抱着睡习惯了，所以那次也下意识忘记挣扎了……
“呜哇……”
听着两人的交谈，莉夏精致的脸颊顿时泛红了起来，那次只是下意识将夜见当成了她的抱枕，谁知道正好被伊莉娅前辈……
“相对于这种事，倒是伊莉娅前辈真的没问题？”
脸红的摇着头，莉夏也顿时转移话题的说道，比起黑历史来，还有更重要的事情需要解决吧！
“？”
“那封威胁信，还是需要去注意一下？”
看着伊莉娅，夜见同样的说道。
大概就是他来到这里没几天的事？一封信函寄到了彩虹剧团，至于内容……
‘立刻停止新剧公演，否则炎之舞姬将会迎来悲剧——银’
接到的时候，夜见整个人都产生了凌乱的感觉，甚至产生过莉夏是不是闲着奶疼的可能，但最后还是排除了这种可能。
“这种事在我们这里也算是常有的，没有必要去在意”
摇着手，伊莉娅不在意的说道。
“……”×2
对视一眼的两人，作为大陆知名的团队，彩虹剧团收到同类剧团的嫉妒是正常的，但是这一次……
“伊莉娅前辈，我们先出去一趟”
“晚上前回来”
“……这两个孩子”
看着离去的两人，伊莉娅带上温柔的笑容，恐怕是在意‘银’的名字？
不过……
并不像对着她而来。
ps：最近先恢复正常，六日再爆发

第十二章 不是萌物么？
“真的不是莉夏你闲的没事干了？”
“怎么可能……”
克洛斯贝尔，中央区的某高级料理店内，莉夏坐在椅子上无奈的说道，她怎么可能会给彩虹剧团寄威胁信啊。
要知道，这一次的公演她可是二号女主，第一次登台，怎么可能会去做那种事……威胁的对象还是她尊重的伊莉娅前辈。
“也就是巧合喽”
舔着冰淇淋，夜见歪着头的想着。
排除莉夏闲的奶疼的结果，只有巧合一种可能了，对方利用莉夏的名义去威胁彩虹剧团，却没想到真货就在里面作为女主角……
顶级杀手去彩虹剧团，换成他也想不到就是！
“不过……对方的目的又是什么呢，阻止彩虹剧团的演出？”
“怎么可能”
“之前伊莉娅前辈和亚邦团长都说了，作为大陆知名团体，类似的信一年内不知道收到多少次，这么容易就停止演出，那也不是彩虹剧团了”
靠在椅子上，夜见无奈的说道，怎么想都不可能是这个目的，哪怕是普通人，对伊莉娅强硬的性格一点都不了解，也会知道这种手段不可能成功。
“不是阻止，那目的又是……”
“排除阻止彩虹剧团的演出，那这封信最大的可能就是为了发而发”
“为了发而发？”
“发信没有什么其他目的，只是为了让这封信出现”
“我记得初演那天好像会有不少帝国、共和国人士，还有克洛斯贝尔本身的高层来参观？”
双臂压在桌子上，夜见考虑的说道，目前来说他能想到的可能也就是这个了。
“……！！！”
莉夏并不笨，或者说，能成为传说中的杀手、被伊莉娅看上，本身就是聪慧的少女。
在夜见说完的瞬间，已经明白了她的意思！
距离彩虹剧团的公演还有大半个月的时间，门票早已经发售，对于来人难以控制。
但几天后的初演就不一样了！
已经确定相当多的高层来参观，而在这时候出现意外的话……
那封信就会成为致命的威胁！
“……初演那天，克洛斯贝尔的麦克道尔市长也会来参观”
手指点在桌子上，莉夏精致的脸颊越发凝重，在她记忆中，那天来的最大人物就是他了。
克洛斯贝尔的麦克道尔市长。
如果他真的在那里遇刺的话……
“传说中的杀手银，在基层民众中并不出名，但高层那边稍微查下就能得到个大概情报”
“真出事的话，估摸着和你有关系的黑月也跑不了”
淡定的夜见，这件事对莉夏影响似乎蛮大，对他嘛……大丈夫！
“……鲁巴切的阴谋？”
已经从凝重演变成难看的莉夏，正如夜见所说，一旦出现那种事，银、黑月都跑不了，直接就会受到克洛斯贝尔的通缉。
如果她们退出的话，最大的获利者会是谁？
鲁巴切商会的阴谋？！
在没进行系列性查询的前提下，周围知道她名号的，似乎也就是鲁巴切了。
“说不定喽~”
摊着手，夜见随意的说道，根据已知信息，能猜测到的也就是这些了。
至于更深一层……
如果能从一封信就全部推理出来，她就可以辞职换份工作了。
“……在看什么”
继续的舔着冰淇淋，半响的时间后，夜见古怪的说道，应该不是他的错觉吧？在说完以后，莉夏好像一直在用奇怪的目光看着他。
“一直以为小夜你是萌物型，没想到……”
盯着夜见，莉夏微妙的说道。
和伊莉娅不同，她看到夜见的第一眼并非是天赋多高什么的，而是……萌物！没想到，这个萌物蛮聪明的！
“……”
喂喂，我生气了啊！
真的会生气的！
“咳，不过既然知道了大概的情况，应付起来就要容易的多了”
看出了夜见的生气，莉夏也干咳的转移着话题，虽然她可以发誓，自己之前说的属于真心话就是……
“初演那天市长的安全应该可以交给小夜吧~”
随后，莉夏也轻声的说道，既然知道了对方的目的，解决的话就容易太多了
想要暗杀麦克道尔市长，嫁祸给银？
那只要在关键时刻将对方戳破即可！
以小夜的实力，哪怕是她也要花费一点时间才能彻底打败，只要对方的实力没有超过银，那便没有太大的威胁。
初演那天，参观的阵容注定了警备力量会达到最高点，短时间内不能解决夜见，就再没有第二次机会。
如果对方实力真的达到秒杀夜见的地步……那还用这些阴谋干嘛？直接去市长家动手就足够了！
摇头、摇头
“……？”
莉夏的想法虽然是好的，但可惜……
声音刚落下，夜见已经果断的摇着头，一脸不可能的样子。
“稍后我打算去星见之塔一趟，到时候在不在还要两说”
靠在椅子上，夜见淡定的说道。
来到英雄传说世界到现在，他一直都在专心学习舞蹈，差点就忘记了最关键的事！
时间系的资料！
他来到这个世界可是为了给樱姐一个惊喜，是时候做一些正事了。
根据最近收集的资料……简单说，也就是从莉夏那里得知的情报，坐落在克洛斯贝尔周边的古代遗迹星见之塔，拥有着稀有的上位属性‘时’，很可能有他寻找的东西。
之前，因为银的威胁信，夜见是打算等初演结束过后再去的。
目前分析的差不多，再加上笨蛋莉夏气他，那就提前去好了！
“星见之塔……需要我和你一起去？”
“那边可不是多安全的地方，有着不少麻烦的‘怪物’”
听着夜见所说，莉夏略微皱眉的说道。
星见之塔是她前段时间发现的一处锻炼之地，里面的上位属性因为不知名原因混乱，造成了沉睡的古代造物苏醒。
那帮金属东西可以说是相当强悍的家伙，对她来说还好，对小夜的话……
“正好锻炼一下”
“相比，莉夏还是想想初演那天的安全该怎么解决~”
一边说着，夜见也伸着懒腰，逐渐向楼下走去。
“……？！！”
看着离去的夜见，半响之后莉夏突然反应了过来。
！！
去星见之塔来回也就几个小时，小夜这意思是打算去三天？！
明显在赌气之前她说过的内容！

通知（与本次更新无关）
首先声明，本次单章与师宅无任何关系，是萌娘的事情。
本狐狸的三本书
萌娘、师宅、工口，部分读者基本共通，所以在这里也发一下单章。
简单来说……
萌娘又被封了……
一种无语的感觉，一段时间没关注点娘那边，又在玩啥幺蛾子啊。
更关键的是……
没有任何通知！！！
从头到尾，本狐狸都没接到任何一条通知，哪怕一个字。
没有任何系统通知、没有任何编辑提醒，要不是准备更新，根本没有任何迹象，突然就被封了。
嗯……看来已经彻底不被点娘看在眼里了（笑）
稍微扫了一眼，羔羊的无限动漫录、暗黑破坏神之毁灭、萝倾的少女大召唤、三十二公公的萌娘武侠……
看来又是一次大作死。
总之，先看看情况，能不能去解封，具体情况未知。
马丹，才多久没看点娘，又在作死。

第十三章 星见之塔
星见之塔，位于圣乌尔斯拉医科大学与克洛斯贝尔之间的古代遗迹。
据（莉夏）传，星见之塔为中世纪古炼金术士研究的场所，也正因为此，导致里面的环境与众不同。
简单来说……
在这里充斥着外界稀少的上位属性。
英雄传说的世界，属性一共分为七种，‘地’‘火’‘风’‘水’四大常规属性，‘时’‘空’‘幻’三大上位属性。
而星见之塔具有的，正是‘时’之属性。
并不是说不具备‘空’‘幻’属性，而是‘时’占据了主要的部分，在其他地方似乎也有着类似的地方。
“虽说是几百年前的作品，环境还真是异常的优美”
进入到星见之塔的蓝发人影，看着周围的环境，不由赞叹的说道，某种角度来说，算是他来到英雄传说世界看到的最美景色之一？
星见之塔，真的是星见之塔。
放眼周围，犹如星空一般的环境，点点荧光在其中飞舞，正如同一颗颗微小的星辰，带来寂静、优雅的感觉。
就是……
“发现入侵者”
余光瞥着上一层的桥型建筑，足有两人高的金属人偶正冷漠的说着，泛着红光的机械眼死死的盯着夜见，双手分别持着金属巨斧与金属大盾，上面铭刻着特殊的文字，哪怕是远处也能感受到它的能量。
这就是莉夏提到过的怪物？
来到星见之塔，夜见自然会好好打听一下，尤其是身边就有现成强者。
他记得莉夏确实说过，因为一些不知原因的变化，导致星见之塔的上位属性混乱，让不少沉眠中的炼金造物也随之苏醒，也即是眼前这些喽？
【铠甲人偶】
【战力：★★★★☆】
【备注：由炼金术诞生的铠甲人偶，忠诚执行着自身的任务】
嗯……似乎是值得一拆的东西！
四星半，以机械人偶来说，已经算是不错的水准了，至少不比崩坏世界的初级泰坦机甲差。
泰坦机甲……等下！
看着眼前的机甲，夜见眼中突然泛起了光芒，虽然还没找到时间类的信息，但似乎得到了其他方面的收获！
“消灭！！”
正在夜见准备仔细构思一下的时候，二层不知道多重的铠甲人偶突然跳了起来，挥舞着大斧，直接向着夜见坠落。
“我凑……”
看着这一幕，夜见嘴角忍不住抽/动。
这个智能设定有毛病吧！
虽然内部看不出来，但从外面看，这简直是一座高危建筑，什么时候坍塌都不奇怪，以那个体重竟然直接往下跳……
不管这里的材质是否经得住，夜见都不能冒这个险。
不说时之属性的信息，之前意外的想法也需要在这里进行呢！
双手舞动，一粒粒青色的种子也随之浮现，还未落地已经演变成一根根细长的藤蔓，尤其是铠甲人偶下方，一片墨绿之色，生生将人偶卡在了半空。
“终结剑enki”
行云流水的动作，植物生长的下一刻，金色的流光已然在手中凝聚，并迅速组合成弓的形状，纯金的能量箭矢也在同一刻搭在弦上。
“高能源反应……危机”
似乎察觉到了弓矢的威力，铠甲人偶眼中冒着红光，硕大的盾牌就要移动到身前，阻拦接下来的攻击。
但还没等盾牌到位，铠甲人偶的动作已然停滞，某些断裂、摩擦的声音不断响起。
仔细一看就能发现，位于盾牌与身体之前的位置，大批的藤蔓正在不断涌动，在盾牌的挤压下不断被破坏，而后又迅速的生长，死死的阻拦着它。
片刻之后，铠甲人偶也终于发现了这一切，另一只手的巨斧就要对着那里砍过去。
可惜……
还没等真正的接触，纯金的能量弓矢已经穿破它的脑袋，代表能源的红灯也逐渐熄灭。
“笨重的大家伙”
走到铠甲人偶面前，夜见哼声的说道，真要坠落下来，整个建筑都可能出事。
不过……
操控、创造植物的能力还是蛮好用的？
这还是夜见第一次在实战之中应用，藤蔓不往自己身上缠真是太好了！
“检测到可吸收能源，素材（时）+76；素材（空）+8；素材（幻）+3”
随后，夜见也看向系统的信息页面，久违打怪加素材啊。
不过也正常！
英雄传说的世界，不少魔兽体内都有七曜晶石，能兑换成素材也是理所应当，就是时空幻三大上位属性，让夜见小小的疑惑。
“系统，这个时能不能达成时间逆流的效果”
微微歪头的夜见，看着三种上位素材发着呆，半响之后突然想起什么的说道。
这个的话……
“时属性素材只是特殊属性的素材，并不能达到时间逆流效果，即便可以，素材的数量也太过稀少，远达不到要求”
“……如果符合，大概需要多少数量？”
“吸纳整个星见之塔的时之素材，再翻五百倍”
“……”
凑！
听着系统所说，夜见额头浮现着黑线，某种程度来说，他是不是该庆幸一下，这不是他想要的东西？
五百倍……
整个克洛斯贝尔能有一只手数量的古代遗迹就不错了，还五百倍，把整个塞姆利亚大陆算上说不定够？
够呛……
“话说回来，这些都是莉夏做的么”
纠结之后，夜见也瞥向周围的环境。
之前阴暗还没怎么发现，仔细看看……
每层都至少有着五具铠甲人偶，一层+二层就看到了十几个，只不过全部倒在地上，身上均有着平滑的切口。
看起来是莉夏做的没错？
果然是传说中的暗杀者。
看这些人偶的反应，压根就没发现她的存在吧……全部都是死在各自的楼层。
“不管，先去上面看看”
摇了摇头，夜见目光逐渐转移到上方，星见之塔的顶层。
也许在那里能发现新的东西？
不过，只要能完成那个想法，哪怕在这里没有其他收获，也是值了。
ps：死点娘又抽风，如果萌娘不能解封，看看能不能换地方开二吧……

第十四章 特务支援科
漆黑的环境，作为光源的萤火虫正随意的飞舞着，犹如点点繁星。
这里是古代遗迹，星见之塔的顶层。
与其他层不同，在这里还有着另类的光源，分别闪耀着金与银光芒的天球仪，配合飞舞的萤火虫，造成另类的精致光景。
“‘青铜巨人’图鉴……制造手册……炼金原理”
位立于顶层的唯一生命，蓝发的少女正站在某处低声的自语着，只是声音中夹杂着难以掩盖的兴趣感。
星见之塔的旅程，比起夜见想象的收获还要大！
一切的原因，正是他眼前的东西，四个规模难以想象的巨型书架，单以规模来说，至少有五人高，其中充斥着各类书籍。
光是找到这里，系统就提示世界信息收集度+1%，但这并不是让夜见兴奋的原因。
在这些书籍中，夜见发现了不少有趣的东西，就比如之前战斗的铠甲人偶，‘青铜巨人制造原理’，还有相关的大量炼金术说明。
这些东西，让夜见顿时兴奋了起来！
之前在楼下构思的想法，也在这里找到了最重要的碎片，接下来只要有充足的资金支持，就能开始进行了！
不过……
“还是先从这里开始看吧”
将大部分需要的书籍放进系统空间之内，夜见看向某本书自语的说道。
虽然制造原理让他很有兴趣，但这本书的记录似乎更为重要，也许可以凭借它，找到最终目的的线索！
凭空长出的植物吊床，夜见也真正开始了研究。
只不过……
“嗯？”
刚翻开了第一页，夜见耳朵也在轻轻的颤动着，来人了？
……
“各位保持戒备，马上就要到顶层了”
“之前的楼层来看，这里很可能有着未知的秘密”
通往星见之塔顶层的路上，手持T形棍的青年凝重的说道，之前楼层看到的场景简直让他们惊讶。
遍地的铠甲人偶
一开始还没怎么在意，直到他们发现一具铠甲人偶，并展开战斗后才能明白那到底有多么恐怖。
光是一具就让他们废了不少功夫。
路上有多少？
至少有几十具！
“终于恢复了些状态啊”
“我还以为你会再因耀夜姬迷惑一段时间”
听着罗伊德所说，红发青年兰迪拍向他的肩膀笑道，看起来恢复了不少？这样就好。
“兰迪……”
“罗伊德，工口”
“看错你了”
尴尬的罗伊德，但还没等他说完，不远处两名少女均是‘嫌弃’的说道，虽然一眼就能看出是在开玩笑就是。
“……我们还是先完成任务吧”
苦笑的罗伊德，他确实被名为耀夜姬的少女震撼了，但也只是那样而已，都在想什么啊……
“！！”×4
踏上最后的楼层，精致的环境也浮现在视野内，四人表情几乎出现同时的凝滞、惊讶。
缠绕在半空中的藤蔓，诡异的组成吊床的形态。
而在吊床之上，蓝发少女正静静的看着他们，蔚蓝的发丝飘扬，甚至掩盖了周围萤火虫与天球仪带来的优美环境。
“不可能……”
低喃的蓝发萝莉缇欧，来到这里之前她明明进行了侦测，没有任何人的踪影才对。
“……”
一旁兰迪也陷入了沉默，双手不自觉的用力，刚才他之所以感开玩笑，正是因为没察觉到楼顶有人。
消灭几十具铠甲人偶的强者，哪怕他恢复全盛时期，也不一定能应对。
“阁下是……”
双手分别持着T形棍，罗伊德动作戒备的说道，虽然对方的姿态带来不少的好感，但作为一名职业警察，还是能分清楚场合的。
但还未等他说完，蓝发的少女已经从吊床上落下，一步一步向着他走来。
“……”
越来越近的人影，罗伊德额头也浮现着汗水，双手下意识用力，但偏偏不敢攻击。
谁知道对方的情况是什么？
“……？？”
啊咧？
拉近的距离。
终于，蓝发少女来到了罗伊德的身前，然后……
继续向前走！
这是……
举高高！
“……”×4
看着眼前的场景，四人头顶同时冒着问号，这个……请问是什么情况？！
看起来比缇欧高出一些的大号伪萝，从罗伊德身旁直线的走过，随后……对着缇欧举高高起来……
？？？
其中又以缇欧表情最为萌然。
在前一刻，她都做好攻击的准备了，现在又是怎么回事？
“好可爱~”
举着缇欧，夜见双眼亮晶晶的说道，这只萝莉真的好可爱~
“……”×3
继续沉默的三人，外加额头浮现黑线的萝莉。
敢不敢不要这么随便啊！！
“咳，不用紧张”
“我只是一名来进行考古的普通人，不会对你们做什么的”
半响之后，大概意识到自己行为的不妥，夜见放下缇欧的笑道，同时一根藤蔓也卷着书籍来到他的身旁以做证实。
普通人？
谁家普通人能轻松干掉几十个铠甲人偶，这已经媲美A级的游击士了吧？估计S级也能冲击一下？
还有……
那根植物又是怎么回事？！
他们见过各种各样的导力魔法，但是这种形式……
说是普通人，鬼都不信！
“中世纪……古代书籍”
正在此时，缇欧目光扫过夜见手中的书籍，平淡声音中夹杂着几分惊讶的说道。
中世纪资料？
一千二百年前，文明大崩坏，大陆失去了高度的文明和秩序，进入了黑暗时代。
在这期间，诞生过各式各样的文明、力量，直到五十年前，导力出现，开启了新的篇章。
在缇欧的印象中，那本书的材质似乎就属于中世纪？
至少在几百年以前！
可惜，上面的文字她一个也看不懂……
似乎并不是简单地中世纪文字，否则好歹能知道一些。
“……”
和兰迪对视一眼，少许点头的罗伊德。
能看懂中世纪的古代文字，让对方的身份更加神秘，但也有一点可以确定……
对方似乎并没有什么恶意？
至少现在并没有感受到。
ps：构思了两个小时，差不多本卷的主线下来了~
xp：于是，六日惯例的爆发，来猜猜两天加起来会有多少章？

第十五章 古代文字
看懂古代文字？不说古代，其实夜见连这里的现代文字都看不懂。
不过，有系统在嘛~
文字，其实也就是记录信息的一种方式，系统可以直接获取记录的信息，再转换成他理解的文字，看起来还是无压力的。
“还没问几位是？”
后退两步，靠在周边的书架上，夜见也歪头的说道，虽然通过战力评测能知道部分信息，但也只是部分罢了。
这几人应该是……
“罗伊德、缇欧、兰迪、艾丽，我们是克洛斯贝尔支援科的警察”
“前两天接到了歼灭魔兽的委托，一路查到这里”
确认了夜见对他们并没有什么恶意之后，罗伊德几人也少许的放松，自我介绍的说道。
他们四人来到这里的原因，正是因为接到歼灭魔兽委托。
不过，一连两天都没看到魔兽的踪迹，只能通过调查寻找魔兽的源头，最终确认到了古代遗迹星见之塔上，好不容易拿到了通行证，却没想到在顶层看到了夜见。
“支援科啊……”
点着头，夜见也在回忆着，他还真在莉夏那里听说过这个名字。
克诺斯贝尔的特殊情况，造成了很多警察不能正常执法，很多时候甚至只能看着，这也造成了一个结果。
克洛斯贝尔警察威信的削弱，一般市民出意外压根不去找警察，直接就去游击士协会发布委托，请求他们的帮助，毕竟游击士协会的宗旨就是保证普通人的利益。
更何况，在克洛斯贝尔拥有着号称A级最强，能够媲美S级的游击士，风之剑圣亚里欧斯。
这更加剧了普通市民对警察的不信任。
一件事交给警察去办，十几天不一定出结果，交给游击士协会一天解决，换成谁也知道怎么选择吧？
特务支援科，就是为了扭转这种局面而出现的。
以警察的身份帮助市民，争取扭转市民的印象，主力似乎只有四人，也就是眼前的几人喽？
“……”
眼中映照着四道人影，夜见最终定位在了兰迪身上，不是因为其他，而是……
【兰迪·奥兰多】
【种族：人类】
【战力：★★★★★☆】
罗伊德、艾丽、缇欧三人基本都是四星到四星半不等，唯独这一只……五星半，比起他的评分还要高上一些。
“虽然本人很有魅力，但犯罪的事还是不会做的”
注意到夜见的目光，兰迪表情少许的变化，片刻之后‘玩笑’的说道，只是其中隐藏着特殊的压抑感。
“戚，我对男人没兴趣”
翻着白眼，夜见无视的说道，要不是实力强点，早就上去敲了。
似乎隐藏着身份呢？
那一句话就是为了转移注意力吧。
不过……
犯罪的事什么意思？他看起来像未成年？某种角度比认错性别还要让人生气！
“缇欧妹子，那你要小心了”
听完夜见所说，兰迪也看向之前的蓝发萝莉，一脸认真的说道想，对男性没兴趣，也就是对女性喽？
“……”
敲！
三无的表情微微颤动，缇欧直接抽出了魔导杖，狠狠的敲在了兰迪的头上，话说回来……她对蓝发少女到没有多排斥，对方身上似乎有一种很舒服的气息。
“兰迪，不要开玩笑了”
一旁，艾丽皱眉的说道，虽然知道对方没什么恶意，但谁知道会不会被惹怒。
和她们开开玩笑就算了，和对方……
“……如果你们是寻找魔兽的话，那就可以回去了”
看着缇欧狠狠的锤着兰迪，夜见也算是解了点气，进入正题的说道，正好他也有一件事需要几人的帮忙。
“？”
可以回去？
“双足飞龙吧，已经被消灭了，尸体就在上面”
指着自己的上方，夜见淡定的说道，他们所在的是星见之塔的顶层，但只是塔内的顶层，外面还有个平台。
之前来的时候，夜见也上去了一趟。
除了一座大钟之外，就剩下一头魔兽的尸体，已经有逐渐消散的迹象，不知道是什么原理。
“……了解了”
微妙的几人，这算不算是又被抢了工作……前几天矿山镇的事，就被名为‘月’的猎兵团救了，看起来他们果然还需要锻炼啊。
“对了，你们之前说的耀夜姬是？”
随后，夜见也想起来什么的问道，他记得来到顶层的时候，听到几人口中提起过耀夜姬的名字？也有一段时间没联系了。
“耀夜姬……”
“那是我们在矿山镇玛因兹执行任务时碰到的猎兵团，‘月’的副首领之一”
“全部由女性的组成的猎兵团，近期在克洛斯贝尔相当活跃”
听着夜见所问，罗伊德回答的说道，如果不是对方的帮忙，他们恐怕也会灾在鲁巴切商会的手中吧。
没想到，那种女孩子居然会是强大的猎兵。
“我大概了解了”
点着头，夜见嗯声的说道，看来耀夜姬近期做的不错嘛？
“那我们先告退了”
确认了魔兽已经被消灭后，罗伊德四人也后退的说道。
既然目的达成，也没必要停留。
还有眼前的蓝发少女……太过的神秘，虽然没有恶意，但也带来了不少的压力，还是尽快离开比较好。
“回去之后，顺便帮我带句话吧”
“……请说”
“帮我和彩虹剧团的莉夏带一句话，她的朋友近期内有点事情，过段时间才会回来”
重新坐到吊床上，夜见随意的说道。
耀夜姬那边的情况已经确认，剩下的就是莉夏那边了，他估计要研究一段时间，还是提前打个招呼比较合适。
“莉夏……彩虹剧团这次的女主角？！”
“嗯，就是她”
“……”×4
一句话，让情绪刚平定的几人再度惊讶起来，没想到眼前的少女竟然还和彩虹剧团的当红女主认识……大陆最知名的剧团之一啊。
“一定带到”
“谢了”
伴随着蹬蹬的下楼声，顶层重新回归平静，夜见也看起了那一本书，有可能达成本次目的的记录。
ps：第二更，继续去写第三更，今天应该不多，就是不知道会有几章~

第十六章 克罗伊斯
数千年前，女神赐下代表地、火、风、水、时、空、幻属性的七宗至宝。
每一宗至宝，都拥有着‘奇迹’的力量，能够化不可能为可能，分别交由七方势力保管。
利贝尔掌控着空之至宝‘辉之环’
亚诺尔一族保管着炎之秘宝
（残缺）
吾等炼金术士一脉则获取了幻之秘宝虚之神，拥有通过因果改变过去、现在、未来的能力。
‘大崩坏’的发生，让一切出现了转折。
利贝尔一族因空之秘宝而变得贪婪、不思进取，最终导致了毁灭，秘宝也被幸存的人们彻底的封印，永不见天日。
（残缺）
于此同时，幻之秘宝出现了精神崩溃，自我放逐，永久消失在世界上。
（残缺）
为了改变一切，由吾等炼金术士展开了一项伟大的计划！
既然空之女神可以制造七大秘宝，我们是否能够同样达成？甚至是超越原本的幻之秘宝？
（残缺）
集合炼金术士一脉，耗时五百余年，新至宝即将完成！确定具备幻之秘宝的因果之力。
还差最后也是最关键的一步，但凭借我们的力量已经很难完成。
所以，我们决定培养傀儡。
D∴G教团
以拒绝女神存在为宗旨，试图创造神的教团。
我们将新至宝核心，也即是‘神子’交与教团进行培育，而我们则转变身份，进行必要的资金收集，待到完成之际，再重新取回，秘宝也将要真正的完成！
……
太阳之磐，核心沉睡的地点，我们需要等待的就是一切的完成。
“……”
翻阅着手上的书籍，夜见皱眉的分析着，虽然大部分地方都因为时间而残缺，但整体还是能看明白的。
七大至宝……
没想到这个世界上还存在这种东西，说不定就是系统所说的完整规则的体现？
不出意外的话，时之秘宝必然能达到他的希望，重新回归到五百年前，拯救樱姐的妹妹。
但看记录也知道
早在一千二百年前，大崩坏时期就出现了各种意外，七宗秘宝几乎同时隐去，消失在人们的视野之中，现在除了一些大势力，一般人知不知道这些还是个问题，更别说寻找了。
即便知道踪迹，想要夺取也不是一件容易的事……
看莉夏她们就知道，一流层次的势力不可能缺少六星，真想要夺取势必要经过详细的计划和漫长的调查。
而目前唯一确定的至宝消息。
“幻之秘宝么”
手指点在唇下，夜见喃喃的自语着，逆转因果改变过去、未来、现在的力量……虽然不确定能否达成目标，但看起来几率也不低？
关键是没得选……
D∴G教团，他之前查询银资料的时候也看到了些，七年前因为拐卖儿童与进行残忍祭祀，最终被各国通缉消灭。
从这点来看，核心应该是即将完成？
不然一个长达七百年的邪教组织，不可能在几年前露出马脚，也就是还有机会？
太阳之磐，说不定可以找到一些线索。
“克罗伊斯？”
随后，夜见也注意到记录的作者，克罗伊斯家族？
嗯……好耳熟！
来到克洛斯贝尔好歹也有一周了，夜见记得这个名字是……IBC总裁的姓氏，应该不会这么巧吧。
IBC，大陆最为富有的银行，无论是共和国还是帝国，都有相当程度的财产放置其中，之前似乎也记载了，要进行资金的收集活动……
“……”
我凑，过了一千多年，炼金术士一族竟然还没完蛋。
翻着书籍，夜见也在头疼着，DG教团什么的，反正被打废了，他还真没什么压力，但后面再加上一个炼金术士一族的话，那就有点麻烦了。
更何况这个家族还控制着相当数量的钱财。
有些时候，钱就是实力。
“心血来潮的检查，没想到会有意外收获的”
正在夜见纠结的时候，脚步与轻灵的少女音同时响起，只是，这一次并非从楼下出现，而是从更上层，星见之塔的台顶走下。
映入眼帘的四道人影
其中两名少女穿着特质的女性金属铠甲，清秀的表情看不出丝毫情感波动，淡淡的注视着夜见。
另外一名则是穿着红色上衣、白色短裙，一身现代装扮的金发双马尾少女，也正是之前说话的源头。
但最让夜见关注的……
【阿瑞安赫德】
【种族：人类】
【战力：★★★★★★☆☆】
一身中世纪风格的女性铠甲，身材高挑而丰满，哪怕是铠甲也难以掩盖其魅力，单手持着接近两人高的长枪，金色长发轻轻的飘扬。
阿瑞安赫德
在看到对方的刹那，夜见身体已经下意识戒备起来，哪怕没用战力评测之前，也能感受到对方的恐怖。
那种熟悉的气魄，已经突破了人类的极限！
“基础不错，实战太少”
眼中映照着夜见的样子，阿瑞安赫德淡淡的说道，仿佛是在称赞，又像是在提醒。
“……”
就算实战多，面对你这种级别的强者也没用吧！
“竟然能看懂我们特有的文字，很不错么~”
从夜见身旁走过，另一名金色双马尾的少女拿起书本，轻笑的说道。
确实出乎了预料。
除了有限的几人外，应该没什么人能看懂这些文字才对，这也是她放心搁在这里的原因，没想到……
心血来潮的检查，竟然能碰到读懂的少女。
“……玛利亚贝尔”
看着金色双马尾少女，夜见额头微微流着冷汗，哪怕来到克洛斯贝尔几天，他也知道眼前少女的大名。
玛利亚贝尔·克罗伊斯
IBC总裁独生女
现在看起来，还是那本书的编纂家族后裔……
“bingo，看到了我们家族的秘密，该怎么处理你呢~”
转着身，玛利亚贝尔轻笑的说道，手中也出现一柄魔导杖。
“！”
察觉对方动作的瞬间，夜见瞳孔顿时变化，能够应对的方法只有一个了！
浮现在手中的‘大和’卡片。
但还未等到召唤，剧烈的疼痛感已经在颈部产生，卡片也随之落地。
ps：昨天查到一个bug，结果删了一章……嘛，不过还有今天嘛。

第十七章 我讨厌高智商的敌人
“……”
流逝的时间，不知道多久之后，夜见逐渐睁开了双眼，看着陌生的天花板，眼中满是迷茫。
为什么会在这里？
仔细想想……
是了！
他是在星见之塔获得了七宗至宝的消息，决定寻找新幻之秘宝的时候，被四名少女发现，然后……直接被阿瑞安赫德打晕了？
他记得自己最后的印象，就是贴在身旁的金属铠甲。
另外两名少女虽然也很强，但应该没到能一击打晕他的地步，剩下的……只有那名强的过分金发女性了。
“这里又是……”
随后，夜见也看向了周围，金红交织的豪华地毯、精致的实木家具，浴室、卧室一应俱全。
酒店？
不过下一秒，夜见也否定了自己的想法。
透过不远处的大门，他能看到另一侧忙碌的人影和机械化的设备，酒店的话，无论如何都不可能有这些东西吧。
“终于醒了么~”
正在夜见疑惑之中，金色双马尾的少女出现在门的另一侧，轻笑的看着他。
“玛利亚贝尔！”
出现在视野内的少女，让夜见瞳孔顿时变化，忍不住的念着，之前出现的四名少女之一，玛利亚贝尔·克罗伊斯，果然记载者就是她们家么。
“真厉害呢，竟然能解读古炼金术士的文字，可不可以告诉我怎么做到的？”
站在门的另一侧，玛利亚贝尔真心的赞叹着，之前看到那一幕的时候，连她都惊讶不小。
这才多大？
看起来十五六岁的样子，竟然能解读中世纪古炼金术士的文字，那可不是市面流传的中世纪文字，考古学家什么的根本看不懂。
不然的话，她也不会将书籍放置在那里了。
“……”
沉默的夜见，怎么做到的？系统翻译呗，但又不能说出来。
还是沉默好了，说多了总会出问题。
“你说，我该怎么处置你”
看着沉默的夜见，玛利亚贝尔再次的说道，为了把夜见从结社那边要过来，她也是花了不少功夫。
“距离零之计划还有七个月的时间，偏偏在这个时候被人发现了底细，该怎么办呢~”
“灭口？”
同样盯着玛利亚贝尔，夜见眼中闪过异色的说道。
七个月后的零之计划……
看起来那个秘宝即将完成了？
交给DG教团培育了五百余年，在三年前开始大幅度祭祀，不过那时期并没有什么大事件，应该还差一点。
现在，终于快完成了？
“灭口~确实值得考虑”
“我克罗伊斯家族千年的执着，万一因为你而被破坏了，那就太糟糕了”
单手触碰冰凉的铁门，玛利亚贝尔轻笑的说道，虽然几率并不大，但并不代表没有。
DG教团与克罗伊斯家族的联系，一旦爆出这一点，恐怕会有相当程度的麻烦，哪怕他们有着IBC总裁的身份。
“！”
听着玛利亚贝尔所说，夜见身体下意识戒备起来，只有他才知道，眼前这个女人并没有开玩笑。
嘴角虽然带着笑容，双眼却露出淡淡的杀意。
她并不介意将自己抹杀来永久的保住秘密，或者说……已经考虑过，只是因为某种理由而放弃。
下意识的，夜见也寻找着‘大和’的卡牌。
真要起冲突的话，他唯有‘大和’能够逆反，其他底牌的话，还是差了一些。
“你在找这个？”
但在下一瞬间，夜见的表情已然僵硬，在门后方，玛利亚贝尔手中正拿着一张卡牌，轻声的说道。
！！！
这一刻，夜见也想起之前发生的事，在星见之塔的时候，他刚拿出卡牌就被阿瑞安赫德打晕，卡牌也随之脱手。
结果被对方收起来了？
要出事！
要知道，他手上就这么一张保命底牌，真要被抢走……基本可以宣告GG了。
“很奇妙的东西”
“凭借我的炼金术竟然也不能正常打开，强行破坏的话，又有点可惜”
“要不然，你告诉我怎么打开？”
转动着手中的卡牌，玛利亚贝尔感兴趣的说道，在夜见昏迷的这段时间，她主要就是研究这张卡，结果很意外啊。
可以确定里面有着‘空’的属性，但无论她怎么弄，也打不开。
虽说能通过暴力破坏来打开，但有点浪费，也就选择了放弃。
“……你希望我怎么做”
半响的时间，夜见的表情由挣扎到放弃，最后无力的说道，没有‘大和’的话，他根本没有和对方交谈的资格。
不说手上的力量只有高雄，哪怕是耀夜姬她们全回来，怕也没什么用。
虽然还有直接离开这个世界的选项，但耀夜姬的分离，注定了不可能达成，能做的也唯有妥协了。
对方没直接干掉他，总有些目的？
“怎么做~”
“人才，尤其是可爱的人才还是很稀少的，要不要成为我的下属”
夹着特殊的卡牌，玛利亚贝尔嘴角勾起笑容的说道，差不多该进入正题了。
能否将对方吸纳！
如果换成其他男性的话，她才懒得说这么多，直接干掉！
不过可爱的女孩子……
这个还是可以考虑一下的！
“下属？”
“克罗伊斯家族的秘密不容泄露，至少现在不能，成为我下属的话，也有保住你的理由”
“……“
听着玛利亚贝尔的话，夜见也在考虑着。
成为对方的下属？
嗯……虽然夜见不清楚对方的动机，也不太想同意，但答应了至少有一点好处！
“……可以是可以，但要把它还我”
目光转向玛利亚贝尔手中的卡牌，夜见声音勉强保持着平静说道。
不管怎么说，先把‘大和’弄回来！
“当然没问题”
手指夹着卡牌，玛利亚贝尔果断的说道。
“不过，要等七个月后”
“……啊咧？”
“毕竟到了关键时期，要保证计划的成功”
“这半年你就先住在这里好了，有什么需求直接向其他人说，能答应的自然会答应”
“等到计划完成后，再真正的解放”
“……”
等等，这和说好的不一样啊！
但还没等夜见真正出声，下一句话让他更为纠结。
“顺便说一下，你周围的房间都经过魔法加固，以你的实力不可能突破，我也会定期检查，不要想些歪的斜的”
“……”
我讨厌高智商的敌人！

第十八章 脱逃？
在夜见被囚禁期间，克洛斯贝尔也发生着一件大事。
彩虹剧团正式开始初演。
‘金之阳、银之月’
新的表演顿时征服了所有的观众，无论是共和国的议员，还是帝国的高官，几乎满是好评，并且对彩虹剧团发出了邀请，希望前往共和国与帝国进行公演。
但所说的大事，指的并不是这个。
在初演期间，秘书阿内斯特对麦克道尔市长进行暗杀，意图成为下届市长。
所幸，关键时刻被警察署的特务支援科发现，阻止了这场阴谋。
同一时间，有小道消息流传，IBC总裁迪塔·克罗伊斯决定参选下任克洛斯贝尔市长。
初演两天后
彩虹剧团
舞台上，两道人影不断的跃动，进行着‘金之阳、银之月’的练习，虽然初演成功的进行，但并不代表结束。
在半个月后，就是克洛斯贝尔的周年祭，同时也是正式公演的时间。
不像这次面对高官，而是真正的大众。
“莉夏，还不放心么”
舞动的人影，金与银的光芒不断交错着，但在某个动作的时候突然停滞，看着落下的莉夏，伊莉娅叹气的说道。
动作上能明确的看出不协调，甚至比前两天的初演还要差上一些。
答案只有一个了，难以安定的心。
“……伊莉娅前辈，我想休息两天”
摇了摇头，莉夏勉强的说道。
到底去哪里了……
五天前，从特务支援科那里接到了夜见的消息，当时并没有在意，只当小孩子赌气。
但在初演之后，莉夏终于沉不住气，时间太长了。
于是，也开始了寻找。
结果……星见之塔上根本没有任何人，有的只是不自然断裂的藤蔓，就像是被什么切断一样。
这一下，让莉夏真正的担心，找遍克洛斯贝尔也没有任何踪迹，谁知道是不是出意外了？这也是她难以平静练舞的原因。
那是自己推荐夜见去的地方，要是因为这点出事，她不可能安心的。
“嗯，好好休息两天，调整状态也好”
“我已经向特务支援科和游击士协会发布了委托，说不定今天晚上就会找到”
轻轻的点头，伊莉娅也不再阻止，说实话她也有点担心，自己带进团里的人，结果几天就失踪了，她必须要负责。
“谢谢前辈了”
勉强的笑容，莉夏也向着彩虹剧团外走去，也许那边已经出现结果了？
……
“情况如何”
在离开彩虹剧团不久，黑色外衣，遮掩容貌的‘银’也出现在黑月贸易商会，看着这里的主事人李曹说道。
“已经发动了全力去寻找”
“矿山镇玛因兹、阿尔莫利卡村、圣乌尔斯拉医科大学……”
“除了唐古拉门和贝尔加德门这两处军力集中地点，其他地方都进行了一定的搜索，但没得到任何消息，就好像凭空消失一般”
坐在办公室，紫色齐肩发的男性推着眼镜的说道，眼中也露出一丝感兴趣的色彩。
“……”
站在窗前，表情凝重的莉夏，连黑月也没有任何线索么，那又会是什么情况？
因为急事，临时离开？
莉夏和夜见也接触了一段时间，如果真的有急事，多少会和她打个招呼吧，就像是特务支援科那次，绝不会像这样不告而别。
“不可能从警备队的唐古拉门和贝尔加德门离开，最近也没有飞空船的痕迹”
“最后一次出现则是星见之塔，从此没有任何踪迹”
“无论是鲁巴切还是黑月，又或者是克洛斯贝尔的其他组织，都不可能做到”
推着眼镜，紫发男性眼中色彩越发浓重的说道，只是让一个普通人消失的话，那没什么难度，追查起来没有踪迹也并不困难
但对方并不是普通人，而是有着精锐实力的猎兵。
将一个战场杀戮的精锐猎兵弄消失？
这点还是能做到的，但不留下任何一丝痕迹，就不是这么简单地事了。
他们也去调查过星见之塔，没有任何战斗的痕迹，不……更像是一击解决的能力，就算是银或者那位风之剑圣也办不到吧。
“那会是……”
“拥有这种实力的，大概只有结社了“
“！”
一句话，让莉夏的表情顿时变了。
结社？！
“隐藏在大陆的神秘组织，在各国搞风搞雨还没人能对付，听说这附近有他们的工坊？”
双手压在桌子上，紫发男性轻声的说道，结社……他一直很感兴趣，可惜没有交锋的机会。。
“我知道了”
听着紫发男性所说，莉夏平静的应着，身影也逐渐的消失。
结社
她一直想要看看到底是什么组织，没想到会在这种时候遇到。
“虽然不介意你去和结社交手”
“但不要忘记，一个月后就是鲁巴切主导的‘黑色拍卖会’，到时候我们需要你的力量”
看着即将离去的莉夏，紫发男性平静的说道，虽然他蛮想和结社交手看看，但当前最大的对手还是鲁巴切，分解了他才是当务之急。
“……知道了”
……
“……不愧是炼金术士家族，准备太齐全了吧”
另一边，坐在床上夜见嘴角抽/动的说道。
距离他被关进来已经过了整整四天，在这期间，他一直在进行着房间的分析，看看有没有办法出去，被关七个月什么的，是绝对不被允许的！
没想到……
我凑！！
不愧是炼金术士家族，做的东西太坚固了！
他已经尝试过暴力破坏、植物挤压，送食物的通道等等，没有一处能破开的！
要不要这么厉害！
期间，玛利亚贝尔也来过一次，主要就是问他有什么需求，不要捣乱什么的。
嗯……简直纠结！
虽然还有利用高雄直接撑爆这个房间的设想，但最终还是放弃了，透过大门就知道外面不是简单地地方，万一有什么强力兵器呢？
高雄还没破开那层坎，太过危险了，更何况也没到最后的时刻。
“终结剑enki、水天日光天照八野镇石……”
检查着系统的空间，夜见也在认真的构思着，到底有什么办法！
“这个！”
ps：其实轨迹适合单写一部同人，涉猎太大，一卷五十六章根本写不出来，压缩又太狠233

第十九章 因果？
“现在克洛斯贝尔应该开始周年祭了？好想去参加”
“别想了，我们必须保证设施的正常运行，你要敢翘班，大小姐不打死你的”
克洛斯贝尔边缘，某处地下设施之中，两名男性看着监控吐槽的说道，克洛斯贝尔周年祭，他们还是蛮想参加的。
可惜，工作的缘故，让他们没办法去翘班。
“不过说话回来，留在这也挺好的，差不多快到时间了吧”
瞥了一眼墙上的时间，其中一名男性也调整着监控，将某一个荧幕无限放大的说道。
“嗯……以前怎么就没觉得看监控这么有意思呢”
看着放大的荧幕，另一名男性也是同样的说道，以前看监控都是想办法偷懒，现在……谁都别和他抢！
荧幕上，一名蓝发少女正站在地上，闭目好像准备着什么一样，没多久的时间，突然开始翩翩起舞，优雅的身姿牵动人心，精致的脸颊令人痴迷。
“……”×2
“十几天的时间，越来越赞了”
眼中映照着飞舞的少女，男性赞叹的说道，大概是从两周前开始？蓝发少女就开始在空余时间跳舞。
最开始还有些生涩，现在已经相当完美了。
精致的容颜、飘扬的蓝发，再加上优美的舞姿……监控这活谁都别和他抢！
“这两天我特地调查了一下，这好像是彩虹剧团的新舞‘金之阳、银之月’的部分”
调整着监控的大小视角，另一名男性拿出本杂志的说道。
“彩虹剧团？！”
“我凑，大小姐这是带过来了什么人”
听到这一消息，男性的眼都泛起了光，这次觉得遗憾就是错过了彩虹剧团公演，没想到蓝发少女跳的就是？
等于他们提前十几天看到了部分剧目？
幸福啊！
“要是我也有这么一名少女就好了”
“别瞎想，这明显是大小姐的禁脔，碰一下绝对药丸”
敲着身旁好友，男性提醒的说道，IBC的大小姐喜好女这点……不能说都知道，内部还是能看出来的。
大小姐的禁脔都敢碰？
这是作死啊！
“我就是说说、说说”
“……等等，你有没有听到什么声音？”
露出尴尬笑容的男性，他就是幻想一下么……不过，就在此时，男性表情突然的变化，皱眉的说道。
“声音……”
同样皱眉的另一名男性，似乎真的有？难不成是谁跑到监控室这边放音乐了？还蛮好听的。
等下？！
“人呢？！！”
转向荧幕，正猜想着可能，男性表情突然一颤的说道。
人呢？
只不过几个眨眼的时间，荧幕上的蓝发少女已经消失不见，无论切换到哪个方位，都看不到丝毫的人影。
“！！”
迅速的调出录像，重新的回放，两人终于看到了真正的情况。
舞动的少女，然后……
消失！
没错，就是凭空的消失了，没有前往任何房间、也没做什么事，直接消失在监控内。
“出事了！”
“警备队呢！！”
看到这一幕，两人的表情都抽搐了起来，之前大小姐千叮咛、万嘱咐，绝对不能开门让对方逃走，但人直接消失又怎么办？
只是片刻的思考，已经按下了警报！
十数名装备精良的人影，几乎同时出现在荧幕中，来到那一扇紧闭的大门之前。
“希卡队长，请立刻打开大门！”
“打开？但大小姐说过，无论发生什么事都不能打开”
“人都跑了，还不打开？必须尽快确认里面是否有通道！”
“……”
听着门外的嘈杂的声音，夜见也在紧张的等待着，歌声已经停止，他只剩下五分钟的隐身时间，必须要在这期间脱离！
战舞技银之月，也即是夜见隐身的原因。
这半个月里，他几乎没做什么其他事，就在专心的练习舞蹈，甚至超越了彩虹剧团时期，终于把银之月练到了80%以上完成度。
特效，隐身！
只不过，歌声停止的情况下，只能维持五分钟。
就看这期间会不会开门了！
……
……
流逝的时间，门外交谈的声音持续不断，夜见心中也越为紧张，留给他的时间并不多。
咔
正在此时，咔的一声门响，让夜见心中一跳，封锁了整整半个月的大门，终于向两侧打开。
“如果真出了事，我可不负责”
门外，男性的警备队长皱眉的说道，要不是人跑了他也要出事，怎么也不可能同意。
“？？”
就在开门的瞬间，一阵风吹过，让几人都产生疑惑，里面……有风？
“别发呆了，赶紧开始调查！”
……
总算出来了！
趁着守卫开门的瞬间脱离房间，一股跑到另一条通道，夜见终于松了口气。
虽然花费了半个月的时间，但终究是成功了！
“系统，检测这里的地图”
“检测……完成”
目光扫向周边现代风格的研究环境，夜见也不掩饰，直接开启附近的电脑，让系统侵入其中。
只是眨眼的时间，大概的地图也出现在眼前。
隶属于IBC的某地下研究设施，只不过……并没有什么有用的消息？至少电脑里没有什么零之计划的相关信息。
“……不管了，先撤”
再一次的扫过地图，夜见迟疑片刻后说道。
虽然大和还在玛利亚贝尔手里，但现在的他明显没有抢回来的实力，还是先撤退，聚集势力再说。
“！”
但就在夜见踏出下一步的时候，身形突然停滞，精致的脸颊也闪过恍惚之色。
逃离……
蓝色长发的男性
重伤
捉回
监禁半年
莉夏对战结社、重伤失踪
特务支援科……重伤濒死
“……”
不知道过了多久，终于恢复过来的夜见，看着眼前的通道，一脸茫然。
刚才他到底看到了什么？
只要过去……
好像就会遇到很糟糕的事？
“你们去那边检查，务必将她找回来！”
正在恍惚之间，大量的脚步声传来，让夜见咬了咬牙，现在出去的话还来得及，但是……
“不管了！”
听着越来越近的脚步声，夜见一把拉开身侧的门，不管怎么说，先避过这一波。
但进门之后……
“……”
极为简洁的房间，中世纪的长枪与铠甲整齐摆在一旁，金色长发的英气女性正搭着毛巾，裸露的从浴室走出。
与夜见正好对视。
阿瑞安赫德
ps：本来决定今天爆发的，结果两天的下雨，似乎感冒了……头好疼orz
xp：今天只有四更了

第二十章 阿瑞安赫德
浮现在脑海中的碎片画面，再加上身后的追兵，让夜见临时改变了想法。相比于立刻逃离，也许应该再等一等？
但在一分钟后，顿时后悔了！
映照在瞳孔内的诱惑画面，点点水珠顺着修长的双腿而下，肌肤柔嫩弹性，窈窕的身材甚至超越了师匠。
甚至于，双腿间……
嗯……要死了！！
进入房间后，夜见产生的第一也是唯一的想法，他明明是为了躲避脑海中的未来，为什么眨眼就遇到了更糟糕的未来！
阿瑞安赫德……
其他女性的话，他还有解释的余地，但眼前这位……不得不说，身材和实力都是完美的正比。
另一边，看到夜见的到来，让阿瑞安赫德精致的脸颊露出少许惊讶之色，但也仅仅如此了，只是片刻的时间，已经重新恢复面无表情。
当着夜见的面，逐一穿起了衣服。
调整时，内衣触碰皮肤的声音清晰可听，让夜见脸颊忍不住的泛红，对于一名未成年人，还是被两位师姐监管的未成年人，这一幕对他来说还是太刺激了。
并没有多长的时间，阿瑞安赫德已经重新的着装，但对夜见来说，其中的每一秒都相当的漫长……
他只有在小时候，还没完全明白的时期，和师匠一起洗澡的时候才见过这些。
成长之后还是头一次吧。
而与师匠她们不同的一点，阿瑞安赫德有着特殊的英气……不对，都这种时候了，自己到底在想些什么，如何解决才是最重要的！！
“能从那个房间逃出来，很不错”
正在夜见纠结之中，阿瑞安赫德平静的说道，带有特殊磁性的声音，让人不自觉的平静。
“……”
“不用紧张，我与玛利亚贝尔的约定，只是将你交给她，再之后发生什么事都与我无关”
缓步走向一旁的沙发，阿瑞安赫德淡淡的说道。
在星见之塔，她接受了玛利亚贝尔的交易，将夜见交给她，再之后发生什么都与她无关，哪怕是逃跑。
至于影响计划？
无论是她还是玛利亚贝尔都明白，那庞大的计划并非一人所能阻止，最多也就是产生些阻碍，但只要能达到目的，对她来说也就够了。
“……不会抓我？”
半响的时间，夜见似乎终于反应过来，表情不自然的说道，之前的一幕，短时间内估计是无法消下去了。
“如果你继续待下去”
看向夜见，阿瑞安赫德淡淡的说道，她现在并没有出手的理由，只不过……换成谁被看到出浴时的情况，都不会觉得高兴。
如果对方不是女的，她也不会是现在的反应了。
“呜喵！”
突然锐利的神色，让夜见动作顿时一颤，发出奇怪的声音。
他这就离开！
“使徒小姐”
但就在夜见准备离开房间的时候，咚咚的敲门声响起，男性的话语也在同一时刻传来。
“！”
“请进”
一瞬间，让夜见惊悚的声音，而阿瑞安赫德那边，则是完全无视了他的反应，平静的说道。
正如她所说，不会专门去对付夜见，但也没有帮助的理由。
“……”
怎么办、怎么办？！
大脑飞速的运转，但夜见几乎想不到任何方法，这种情况下，根本不可能避开对方的搜索吧？！
如果阿瑞安赫德肯帮他还有可能，但现在明显不会！
“那名少女脱离了禁闭，应该并没有来到……”
推开的门，一名蓝色长发的青年进入房间，目光下意识扫过周围的环境，平静的说道。
但还没等说完，声音已然停滞。
？？？
目光看向不远处，正坐在沙发上的阿瑞安赫德，在她的身旁……该如何形容？
一只五条尾巴，看不清容貌的……蓝色大狐狸？
此时，正趴在阿瑞安赫德腿上，瑟瑟发抖着。
“有什么事”
似乎并没察觉到腿上异样，阿瑞安赫德闭目的说道。
“……不，没什么”
扫过房间的其他地方，确认没有任何人影之后，蓝发青年微妙的说道，虽然他很好奇那是什么，但现在还是找人要紧。
确认了这里没人即可。
“……这才是你的真实形态？”
伴随着砰的关门声，房间内重新恢复平静，半响之后阿瑞安赫德看着腿上的人影，好奇的说道。
到现在为止，还能引起她好奇的东西已经很少了。
这也是之前没说什么的原因。
异种？
还是什么其他东西？
虽然在结社之中，也有着类似马克邦这样混杂着异种，能发挥极强实力的存在，但也不会发生这种变化？外貌方面，和人类不会有任何的区别，即便魔化状态，依旧是人形，狐耳、狐尾，某种角度来说，已经脱离了‘人’的范畴。
“……算是吧”
将小脑袋从尾巴中伸出来，左右确认了没有危险后，夜见才松了口气的说道。
幸亏自己还有这二重变化……
“接下来你打算怎么办”
与平时的少言不同，摸着夜见的尾巴，阿瑞安赫德声音波动的说道。
这只狐狸……
突然有点后悔和玛利亚贝尔的交易了。
“唔……可以让我在这里停留一天么”
怎么办？
思考半响的时间，夜见也没有得到任何结果……隐身状态已经消失，只要离开这座房间，就会立刻被发现吧？
至少，再给他一天思考的时间！
之前那些画面，现在的情况，有太多疑问的地方了。
“……我不会给你任何帮助”
盯着夜见半响的时间，阿瑞安赫德最终叹气的说道，这大概是她第一次破例了。
不过，对方的特殊，拥有这个价值。
也许可以得到更大的收获？
而且，凭这个外貌，也可以有加分。
“非常感谢！！”
身后摆动的尾巴，夜见双眼也泛着光，不会给予任何帮助，但也没说拒绝！
一天的时间，至少有了思考的机会！
说不定在这期间，所有人都跑出去找他了呢？那就更安全了！
ps：发烧依旧没好，头好晕，昏昏沉沉的orz
ap：内容修改，补充一部分字数。

第二十一章 好人！
黑夜的环境，趴在沙发，打开系统面板，摇晃尾巴的夜见。
虽然不能躺在宽敞的大床、不能抱着柔软的被子，但夜见还是十分满足的！
至少不用被关在小黑屋里，还有毛茸茸的尾巴可以盖……真不明白狐狸的尾巴是怎么长的，好舒服~
就是摸自己的……有点怪异。
找时间去抱蓝姐的尾巴试试？
唔……不对，现在还有更重要的事要研究，怎么又走神了！
“系统，也就是说，之前我是看到了本应该发生的未来？”
拨弄着系统面板，夜见认真的说道，这也是晚上到现在他和系统一直在讨论的问题，之前自己看到的那些画面碎片到底是什么？
按照系统所说。
那很可能是本应该发生的未来。
但在不知名的原因下被他所看到，最终选择了截然不同的另一条道路……也就是当前的状态，依靠阿瑞安赫德避过危险。
“判定，检测中察觉到因果的力量”
“有不知名存在，为了改变某个未来，而干扰了宿主的选项”
“唔……”
改变未来？
想着系统解释，夜见脑中不自觉的浮现一句话。
‘幻之秘宝虚之神，拥有通过因果改变过去、现在、未来的能力’
“……是它么”
联想到某个结果，夜见轻声的喃着，之前看到这句话的时候，他还不明白是什么意思，现在终于有了某些了解。
如果真是如此，那今天的事很可能就是至宝干扰？
通过改变他这个因，而让未来的某个果出现变化？
……他被囚禁、莉夏被结社重伤失踪、重新解脱，作为玛利亚贝尔的下属出现之时，倒在不远处的特务支援科。
并不清晰，但勉强能联系到一起的零散碎片。
如果没有系统的话，恐怕连这些也记不住吧？
话说回来……
“系统你好废”
“？！！”
夜见的话，让一只淡漠无声的系统发出诡异的声音，荧幕上也浮现三个大大的符号。
很废？
“有你的帮助，竟然还让我被囚禁了大半年……”
想着之前看到的那些碎片，夜见纠结的说道，之前猜测没错的话，他白天没有来到这里，就会被抓住，然后囚禁半年……
太废了！
作为一名专业系统，竟然让他被囚禁半年？！
“那是宿主你的问题！”
浮现在荧幕的大字，仿佛是特意强调，字号都比以往大上了几倍不止。
“我不就是你，以前你不是一直这么说”
“……”
“哼哼~”
看着无言的系统，夜见嘴角勾起笑容，总的来说他还是很高兴的！避免了之后半年的囚禁……真那样的话，这次就亏大了。
不过……
“改变未来是这样的话，也不知道能不能达到效果”
想着白天出现的画面，夜见喃喃的说道，他之所以对克罗伊斯家至宝感兴趣，就是为了能改变过去。
只不过，没想到是这种改变。
通过影响过去的事件，造成未来的偏差。
用它的话，真的能改变凛死亡的命运？纵然能改变，到时候樱姐还会成为拟态律者么？
自己认识的樱姐又会怎么样……
今天的意外，让夜见对之前的计划产生些顾虑。
“系统，好歹说句话啊”
点着屏幕，夜见郁闷的说道，这点上他家系统应该更有发言权吧。
“我很废！！”
“……戚”
撇着头，夜见低声的哼着，笨蛋系统！
算了，能不能得到还两说，现在就考虑能否发挥预想的作用……
还是优先想一下明天怎么离开更靠谱。
嗯……自己这身打扮，不知道能不能直接走出去？抱着毛茸茸的尾巴，夜见微妙的想着，应该没人认得出来？还是说，明天先换个房间，继续躲上十天半个月，等到外面警戒松懈下来了，再找机会？
仔细想想，他之所以会被抓回去，只是因为一名蓝发的男性。
只要多等两天，避开他就可以了吧？
就这样好了！
做下决定，夜见双眼也逐渐沉了下来，不得不说，这十几天又将他的生活作息调了回来，已经到了睡觉的时候呢。
……
……
不知道过了多久的时间，黑夜之中，金发的女性无声来到夜见的身侧。
“……”
看着抱着尾巴睡眠的夜见，阿瑞安赫德面无表情的脸颊首次出现变化，嘴角淡淡的弧度，表露出一丝柔色。
还是小孩子的样子。
也许，自己可以考虑帮一下？
……
……
“起来了”
“呜姆……”
流逝的时间，黑夜散去，温暖的阳光照射在身体上，平淡的声音，也将夜见从沉睡中唤醒。
“……？！”
双手揉着眼睛，夜见迷糊的看向周围，隐约还有些不清醒的感觉。
但没多久的时间，头顶已经冒起大大的问号。
这是……床上？
目光扫过周围的环境，不知道什么时候，他已经从沙发换到了宽敞的床铺，身上则是柔软的被褥。
……衣服还好好的！
下意识的看了眼身上，夜见顿时松了口气，似乎没出现什么以外。
那自己又怎么跑到这里来的？
阿瑞安赫德？
但还没等夜见想完，金属碰撞的声音突然响起，一连套的装备也出现在他的眼前。
女性胸铠、裙甲、羽毛盔……
似乎在星见之塔看到过类似的装备？！
“稍后，我要出去一趟”
于此同时，金发的人影也出现在夜见的身侧，身上早已经穿戴好熟悉的中世纪铠甲，看着他冷淡的说道。
随后，也消失在房间内。
“……！！”
短暂的沉默后，夜见双眼顿时亮起了光芒，已然明白对方的意思。
现在出去，还有床上的铠甲，答案已经再明显不过了！
也许阿瑞安赫德是个好人！
就是女性铠甲……
现在也没什么不能穿的事了！
没多久的时间，一名身穿铠甲的蓝发少女已经出现在门的另一侧。
“跟我来”
余光扫过夜见，阿瑞安赫德眼中露出少许赞叹，而后重新恢复平静的说道。
ps：说明一件事，本狐狸这周五六日要进监区值班，期间不能出来，这周六日可能不会爆发了。

休息一天
好困，睁不开眼orz
今天休息一天，鉴于六日可能要进队，难以爆发，所以明天双更补上
顺便说下
虽说本狐狸老请假，但更新还是可以的（点头）
本月截止到今天，师宅更新8.4万，九月前应该会接近9万，完全超过了日更嘛~~
顺便，这个月工口目前是6.6万，萌娘被封只有1.2...

第二十二章 风之剑圣
啪~啪~啪~
行走在通道内的两道人影，身着风格类似的中世纪女性铠甲，其中一人金发飘扬，身材窈窕，手持长度夸张的中世纪骑士枪。
而另一人……
一种完全不知道如何形容的感觉！
穿着类似的女性胸铠、裙甲，紧连着的则是淡紫色裙摆，行走中时不时飘扬，露出其下完美的双腿，就是……姿势有些怪异？
不是指刚被啪过的那种怪异，而是气质和心态上的怪异，一种想要挺胸前进，又心虚退缩的综合，难以形容的怪异姿势。
“……”
啪啪啪的跟在阿瑞安赫德的身后，夜见余光不住的瞟向周围，心中还是有不少紧张的，虽然身上的装扮遮掩了身体，但样貌上可没有任何变化，这样走出去真的没问题？！
万一被发现，那就真的前功尽弃了！
但事实证明，他想多了……
从离开房间到现在，他就没遇到什么人，哪怕是遇到了也全当没看见……又或者是真的没看见她们？反正从头到尾也没任何阻碍。
在不知不觉间，两人已经来到了通道的尽头，周围的环境也陡然亮了起来。
碧水青天，峰峦叠起
……玛因兹山道？
看着周边优美的环境，夜见心情顿时舒畅了起来，不管是在哪，总之从那个危险的地方出来了！
以自己的速度，全力的话，半小时以内应该能抵达克洛斯贝尔，那边虽然是玛利亚贝尔的地盘，但在城市之中，对方也不可能做的太明显吧？
迅速将耀夜姬、金刚她们召集回来，就算真的做什么他也有一拼之力了！
“继续”
正在夜见想象的时候，平淡的声音响起，也将夜见拉回现实。
注意到已经离开一段距离的阿瑞安赫德，夜见顿时小跑的跟了上去，虽然不知道对方想要将他待到哪里去，但总比原地不动好。
怎么说这里也是对方的大门口，谁知道什么时候就会被发现……
啪~啪~啪、啪~啪~啪
持续不断的行走，之前离开的地点也在视野中越来越远，逐渐化为了一个黑点。
“……”
嗯……自己是不是该感谢一下？
眼中映照着前方带路的人影，夜见也在嘀咕的想着，这次要不是阿瑞安赫德的帮助，估计就要面临被囚禁半年的选项了。
怎么也得说一下？
“非……”
“你有潜力，足以加入我的铁机队”
在夜见刚想开口的时候，阿瑞安赫德突然停下脚步，转身平静的说道。
“……嗯？”
听着阿瑞安赫德所说，夜见思维陷入片刻的停滞，铁机队……余光扫过自己身上的装扮，顿时恍然，就是这套装扮的部队？
星见之塔上的四道人影，除了玛利亚贝尔外，就是阿瑞安赫德和两名风格类似的少女了。
这句话的意思……
邀请自己加入铁机队？
“……还未正式自我介绍，噬身之蛇，第七使徒阿瑞安赫德”
“现正式邀请你加入铁机队”
看着茫然的夜见，阿瑞安赫德微微皱眉，而后略微明白的自我介绍道，似乎认识对方到现在，她还没有正式的介绍过。
噬身之蛇，也即是她所在的组织。
铁机队，则是她的直属战斗部队。
全员女性，其中的每名成员都可以说是经过千锤百炼的精英，以夜见的实力，只能说勉强达到界限，但深厚的底蕴却是让阿瑞安赫德眼前一亮。
在星见之塔的时候，她就产生了相应的感觉。
对方拥有着深厚的身体基础，只是没有完全开发出来，战斗技巧也需要长时间的磨练。
简单来说……就像原石一样，有着优秀的基础，只要完成打磨，就将绽放出自己的光芒来，以后很可能达到或超越剑圣一级。
只是玛利亚贝尔的交易让她放弃了想法。
这一次，让她再度生出心思。
第二次的相遇，再加上那异种的力量……她觉得还是蛮适合噬身之蛇？
“额……”
噬身之蛇？
听到阿瑞安赫德的邀请后，夜见顿时陷入了迟疑之中，自己要不要加入其中？
可以确定，这必然是一个庞大的组织。
光看眼前的阿瑞安赫德就可以确定的一点，第七使徒，也就是说还有六名类似的存在，哪怕是放到乖离界也算是不小的势力，更别说英雄传说。
与克罗伊斯家族的合作，涉及到七宗至宝，底蕴方面同样可想而知。
能进入这种组织，情报获取方面也必然会提升。
但是……
“我可以考虑一下？”
半响的考虑后，夜见不确定的说道，世界上没有免费的午餐，加入噬身之蛇后必然有着相应的任务，他这边可不一定有时间去执行。
“……我会再来找你”
也许早就预想到了这种可能？
听到回答，阿瑞安赫德深深的看了夜见一眼，说完也不做停留，向着山峦的方向走去。
“……该走了”
扫过阿瑞安赫德离开的方位，夜见也甩去脑中纠结的想法，低声的自语着，现在必须尽快返回克洛斯贝尔才行。
从星见之塔被抓到现在，已经有将近半个月的时间？
耀夜姬那里还好，两人之间的契约，哪怕没有通信也会知道他还是安全的，莉夏那边恐怕该着急了吧？
“！！”
“不知道第七柱为什么会帮你”
“但很抱歉，现在还不能让你离开”
但还没等夜见行动，蓝发的身影已经拦在了道路的正中央，平静的看向他。
“到头来还是没能躲过么……”
突然出现在眼前的身影，让夜见表情变化，无奈的说道，原本以为能成功离开，没想到……
“风之剑圣亚里欧斯，没想到你也是她们的帮手”
……
“……”
仅仅十数秒的时间，已经站在玛因兹山道顶峰的阿瑞安赫德，望着下方的风景，微微的皱眉。
应该已经交战了？
想要在风之剑圣的眼中将人带走，她并不是做不到，只是没有意义，夜见并非她们蛇的人，某种角度来说还是敌人。
没有救援的理由。
机会她之前已经给了，可惜……
“尝试着从他的手上逃脱吧”
那样的话，也算真正具有加入蛇的资格，而不是潜力。
ps：稍后还有一章

第二十三章 卖萌的狐狸
【亚里欧斯·马克莱因】
【种族：人类】
【战力：★★★★★★】
看着拦在自己身前的人影，夜见忍不住的低吟着，本以为能成功脱逃，没想到还是被拦了下来。
更没想到的一点……
之前碎片景象中看到的蓝发身影竟然会是亚里欧斯·马克莱因，克洛斯贝尔的最强A级游击士，拒绝了S级提任要求的风之剑圣。
说好的克洛斯贝尔守护神呢？
游击士不是为了普通人的利益么？没事掺和到这种事来干嘛！
“为了零碧计划，不能让你离开”
站在夜见的正前方，亚里欧斯平静而坚决的说道，作为游击士的一员，他却出于私心帮助克罗伊斯，他不知道是否正确，但已经没有回头路。
在阿瑞安赫德带夜见离开设施的时候，他便察觉到了异常。
只是第七柱的存在，让他产生了顾忌，现在他们与噬身之蛇还是结盟的状态，没到必要的时候，不可能去正面撕破关系。
如果对方真的将夜见带走并隐藏起来，他也不会出现说什么，只要不对零碧计划产生干扰即可，剩下的交涉问题就是玛利亚贝尔的事了。
没想到，夜见选择了拒绝，他也不得出手。
“只要等待半年，一切都会过去，我们会尽可能满足你的要求”
“……好不容易出来了，我可不想再回去”
看着逐渐逼近的亚里欧斯，夜见表情逐渐凝重的说道，半年在一个房间生活……虽然不是不能接受，但他现在可有更重要的事！
樱姐的希望。
既然确定这个世界拥有着可能，他无论如何都要去尝试下才行！
“……只能出手了么”
听着夜见的回答，亚里欧斯也拔出了名为‘凖风’的利剑，叹息的说道，为了零碧计划，纵然不愿，他也必须要出手。
“八叶一刀流第二式……”
“！”
消失的气息
在亚里欧斯拔出剑的刹那，气息已经在夜见的感知中消失。
下一刻，冷淡的声音在身后响起。
不知道什么时候亚里欧斯已经移动到了夜见的身后，过于快的速度，甚至让之前的残影保留片刻才消失。
“疾风”
伴随着声音的落下，淡青色如风一般的剑芒已经成型，呼啸的向着夜见而去，过于近的距离，甚至没有丝毫闪避的余地。
“！”
但就在关键的时刻，无数绿色的藤蔓从夜见脚下喷涌而出，犹如碧绿之泉，生生推移了一段距离，避开了这关键的一击。
“看过一次的招数，怎么可能没有防备！”
站在藤蔓之上，夜见轻声的说道，碎片的记忆，他便是被这一击打晕，失去了反抗之力，怎么可能没有相应的防备！
同时，数十瓶碧绿色的液体凭空浮现，直接向着亚里欧斯砸去。
“植物”
眼中忍不住的惊异之色，控制植物的魔法？不说有没有这种导力魔法，即便有，也不可能连一丝准备的时间都不用，直接瞬发？
怪不得第七使徒会对她感兴趣，想必就是这个原因？
驾驭好的话，确实能成为相当不错的战力。
锋锐的剑芒
思考归思考，亚里欧斯手上的动作却没有丝毫的减缓，数十个小瓶刚落到一半，已经凭空破碎，大量的液体泼洒而下。
正在亚里欧斯准备发动下一轮攻击的时候，表情再度的变化。
碧绿的液体之中，无数的藤蔓以超出想象的速度成长。
上、下、左、右
数十瓶的液体，几乎让他周边任何角度都疯长着藤蔓，只是眨眼的时间，已经形成一个半径近五米的藤蔓球体。
“强化、操纵……”
站在藤蔓上，夜见脸颊也流下紧张的汗水。
在意识到自己是被某个蓝发男性一招打晕后，他也开始了假想，反正时间有的事，没想到真的排上用场了。
以对方不了解的藤蔓避开第一击。
消耗大量的药剂进行藤蔓的催生，再以操控植物的能力进行封锁，超速再生的时期，应该能缠住一段时间。
“然后是……”
【幸运的四叶草】
【借用】
蔚蓝的眼中泛着淡淡的光芒，伴随着头顶‘幸运’的符号，夜见也使用了他盗贼的专属能力！
逃跑？
他可不觉得藤蔓能困住亚里欧斯多久，更何况对方可是以速度著称的风之剑圣，不想办法控制住对方，根本没办法逃生。
绵月依姬？丰姬？师匠？辉夜？稀神探女？夜见？风见幽香？
排除了一个个和自己拥有关联的少女，夜见最终锁定在一个……一艘船上？
“金刚！”
锁定着和他契约的苍蓝战舰，夜见低声的喃着，就让他赌一下吧，浑身上下全部都是火力的战舰上，他能接到什么！
下一秒，扭曲的空间。
夜见的上方，空间在扭曲着，数米长的影子也随之浮现，并且向着下方坠落。
但还未落地之前，无数的藤蔓已经将其固定，锁定方位。
双联装粒子炮！
“系统关联！”
看着眼前粗犷的炮台，夜见迅速的调整着，虽然不是最好的选择，但也算是不错的武装了，如果命中的话，至少能给亚里欧斯带来些麻烦。
海雾战舰，近战乏力，但威力首屈一指！
“发射！”
环绕的紫色光芒，仅仅一瞬间，双联装炮台已经完成了蓄能。
声音落下的瞬间，两道紫色光束已然喷射而出，强烈的光芒，将大地短暂的变成了紫色，当恢复之际，藤蔓球上已经多出了两个恐怖的窟窿。
但是……
“！！”
没有？！
在这一刻，夜见也发现了藤蔓球内部的空洞，根本没有亚里欧斯的身影！
“可怕的攻击，即便是我挨了也不会轻松”
惊讶的声音，同时出现的还有逼近的剑浪，在夜见未反应过来之际，已经命中在身上，将他生生击飞了十数米的距离。
藤蔓折损、炮台落地
ps：明天开始就要进监区值班了了，能否更新就要看人品！
xp：不能的话也没问题，这周值班，自然有补休了！下周一样可以爆发，可以淡定~

第二十四章 文字
猛烈的剑风冲击在夜见的身上，瞬间将他打飞了十数米。
六星，高出夜见整整一个层次，还不是普通的大层次。
五与六，超出了原本的界限，达到新的高度，在妖怪之中，只有六星才能被称为大妖怪，其余不过是精英罢了。
再加上突兀的一击，让夜见根本没有应对的余地，仅仅一击，已经失去了反抗之力。
“……”
落在地上，夜见擦着嘴角的鲜血，看着远处的蓝发人影，眼中带着难以置信的疑惑，竟然这么快就脱离了？！
他的那些藤蔓可不是一般的状态，不但经过大量药剂的促生、强化，还有他直接发动能力的操控，要打败风之剑圣没有任何希望，但也不至于一秒都困不住吧，那可是超强再生！
“很厉害的导力武器”
而另一边，来到夜见身前的亚里欧斯表情也并不好看，刚才的攻击，真正让他震惊了，甚至超越了阿瑞安赫德带走夜见的事。
那到底是什么武器？
虽然还没达到列车炮一样的攻击距离和破坏范围，但在穿透和凝聚方面尤胜之，就算是他，连续挨上几下也要重创。
正因为感受到了威胁，才让他直接爆发最强状态，强行脱出。
不然，想要挣脱疯狂生长的植物，还要花上几秒钟。
帝国或者共和国开发的新武器？
一瞬间，让亚里欧斯考虑到的可能。
大陆上，要说导力技术的发展，非利贝尔王国莫属，虽然占地面积不大，却有着丰富的七曜石资源和大陆首屈一指导力技术。
帝国曾经觊觎它的技术、资源，在结社的推动下发起了侵略，最后却失败而归，也即是著名的百日战争。
而他的师兄，则是百日战争的指挥者。
战争的胜利，固然少不了他师兄的指挥，但没有利贝尔先进的导力飞艇技术，想要获得胜利也要推迟无数倍。
要说谁最有可能开发出这种兵器，当属利贝尔王国。
但实际上几率并不大。
在他印象中，利贝尔的女王一脉都属于平和的类型，以她们性格很难弄出这种大杀器来，那么剩下有实力且有野心会弄的……
共和国、帝国！
想到这里，亚里欧斯的表情再度难看了起来，克洛斯贝尔当前的生存环境已经很艰难了，如果再出现这种兵器，将没有任何希望！
零碧计划必须要执行！
眼前的变化，让亚里欧斯重新下定着决心，以克洛斯贝尔的能力，根本无法对抗两国，能依靠的唯有零碧计划了。
“还有什么其他手段”
想通了一切，亚里欧斯看向夜见，凝重的说道。
和之前相比，夜见在他眼中的价值已经上升了一截，从被玛利亚贝尔看上的少女，变成掌握着机密信息的间谍。
生擒下来，也许能从对方口中得到更多的信息。
“……没想到你连那个都能躲过去”
摇了摇头，夜见郁闷的说道，话里的意思已经很明白了，刚才的攻击，就是他的底牌，只可惜没打中。
至于现在……
那一击，可以说让他在短时间内失去了战斗力，还能有什么办法。
“……”
微微皱眉的亚里欧斯，夜见的状态他能够看出，身体状态已经难以支持他行动，即便可以，也很难造成什么威胁。
但总觉得有哪里不太对？
！！
下一瞬间，亚里欧斯露出某些恍然之色，终于明白到底是哪里不太对劲了！
“……喂喂，你要干嘛！”
瞳孔内越来越近的蓝发人影，让夜见生出不详的预感，下意识后退的说道，这和想象中的不一样啊！
作为一名准S级游击士，此时不应该专注于兵器，不再管他了么！
反正半废的他也没反抗之力。
现在又是什么情况！
“确保你真的没有危险性”
走到夜见的身前，亚里欧斯谨慎的说道，刚才，他终于想起来自己忘记的是什么了……对方到底从哪弄出来的武器？以规模来说，根本不是什么地方能藏起来的！
“！！”
双手捂胸！
下意识的，夜见如此动作。
确保真的没有危险性，那么如何进行确认？
……他可没有被一个男性大叔摸的爱好！！
“……不会对你做什么的”
看着夜见的动作，亚里欧斯无奈的说道，虽说他为了某个目的而帮助玛利亚贝尔实现零碧计划，但本身还不做到……摸遍少女身体的事。
“呼……！！”
那就好！
听到亚里欧斯所说，夜见心中也少许的轻松，那种场景光是想想就觉得好恐怖……但还没等他轻松几秒中，亚里欧斯拿出的另一件东西，让他再度纠结了起来。
绳子……
好吧，相比于摸遍全身，这个还是可以接受的，当然，这个想法也只维持了几分钟，就被夜见给踩死了！
“……”
阁下专业的？
虽然没有说任何话，但夜见眼中已经强烈表达着相应的意思！
龟甲缚？
纵然不是，也差不了太多了，要不要弄成这种羞耻的样子啊！！
“咳，在返回设施之前，暂时委屈你这样了”
看着眼前的‘作品’，亚里欧斯脸颊微红的干咳道，他当年也算是克洛斯贝尔警察署的精英，一应训练齐全。
就是有好久没练过了……
这样应该没问题了吧？
虽然不知道对方到底从哪里弄出来的兵器，但绑成现在这样，应该弄不出来？纵然还能拿出来，也不可能使用了。
“盯！盯！盯！”
瞪着亚里欧斯，夜见咬着牙，如果不是没能力，他一定要灌药、灌药、灌药！
总之，别让他找到机会！
调整心情、调整心情
“……你打算怎么处理它”
平复着纠结的心情，半响之后，夜见才较为平静的说道。
“处理……当然是带回去”
夜见的疑问，让亚里欧斯将目光转向武装皱眉的说道。
处理？
带回去再说，说不定能进行解析、复制，提高克洛斯贝尔的导力技术。
有字？
正在此时，亚里欧斯也发现另一件事，在武装上面……似乎写着文字？
Ps：本章并非本狐狸所发，出现一切意外均有可能，等狐狸出来再改！

第二十五章 导弹降临
字？
在夜见说了之后，亚里欧斯才发现，那足有五米的庞大炮台上似乎写着什么内容？并不明显的痕迹，如果不仔细看的话，甚至难以发现上面有字。
“！！”
正在亚里欧斯走向武装，准备靠近观察的时候，异变突生！
强烈的空属性能量在炮台周围环绕着，还未等亚里欧斯反应过来，地面上已经空无一物，双联装粒子炮在他的眼前生生消失。
空间转移？
表情忍不住的惊讶，虽然之前他就猜想过，夜见是通过类似的方法将那件武装弄了出来，但真正的看到还是忍不住的震惊。
理论上说，当空属性达到一定程度，是有可能出现空间转移的情况，但至今为止，还没有哪个企业、国家能将它运用到现实中！
零碧计划成功的话，他们倒有可能达到。
现在……
“你做了什么”
转身看向依旧被捆绑的夜见，亚里欧斯皱眉的说道，眼前的情况让他不得不深入考虑，太过危险了。
“时间到了而已”
“说了你也不懂，就当那是我借的，现在还了回去”
靠在墙上，夜见勾着嘴角的说道，算算时间的话，刚刚好十分钟，也到了归还的时候，现在大概回到金刚那里了吧？
“……”
表情抽/动的亚里欧斯，说了他也不懂……怎么觉得那么嘲讽呢。
“回去了”
盯着夜见片刻，亚里欧斯也放弃的说道。
虽然这件事让他很重视，但当前还有更重要的事……先把眼前的蓝发少女带回设施之中！
无论出现多少意外，都和少女脱不了关系，与其探索之前的情况，不如将对方安全的带回去。
之前炮台上的文字也给他很不详的感觉，让亚里欧斯做出判断，必须尽快回去！
“……不出意外的话，应该要到了吧”
听着亚里欧斯所说，夜见微微抬头，看向自己的正上方说道。
“你的同伴？”
一瞬间进入警备状态的亚里欧斯，眼前少女的同伴要来了？但在他的感应中，周边并没有什么强大的生命。
“也可以这么说吧”
“更准确的说法……她的攻击要到了”
坐在地上，夜见轻声的说道，如果信息已经传递到了的话……这也是他首次尝试的方法。
盗贼的职业能力‘借用’
一直以来都是让夜见十分纠结的能力，强力不用说，但随机性太强……随机借取目标人物的一件物品，但谁知道能借到什么？！
上一次是‘夜见’的内/裤，下次呢……
丰姬依姬姐的内衣？师匠的黑色内/裤？公主的……长裙？
那不尴尬死！
但签约了金刚、高雄之后，也有了新的使用方法！
浑身上下皆是武器的战斗堡垒，只要运气不是特别差，就肯定能借到武器！
更关键的一点……
信息！
当时限抵达，物品归还之际，信息也将传递到金刚的手中，苍蓝钢铁战舰的计算力，没可能发现不了。
五星对六星，意外性太大，这也是他想到的底牌。
至于他所传递的信息……
“！！”
就在夜见话落的瞬间，亚里欧斯顿时看向了天空，不止是他，克洛斯贝尔周边，实力稍微强一些的人都做出了相同的动作。
天空之上，黑色的轨迹不断的出现。
仔细看的就能发现，每一道轨迹都代表着一发导弹！
十？二十？一百？二百？三百？
数以百计的导弹正向着某个方向发射着，并且数量还在不断的增加，眨眼时间已经突破了千的程度！
“你疯了！”
注意到这一切，亚里欧斯忍不住的变色，他能感觉到那些炮弹的威力，虽然弱于最初的炮台，但数量太过恐怖了！
足有近千的数量！
别说玛因兹山脉，把克洛斯贝尔犁一遍都够了！
她到底要做什么？
同归于尽？！
“想从风之剑圣的手中脱离，不付出一些代价怎么可以”
依旧维持着原本的动作，夜见轻笑的说道。
“……”
沉默的亚里欧斯，看向夜见咬了咬牙，设施那边有着坚固的防御，只要能及时赶到的话……
心中想着，亚里欧斯也上前一步，就要抓着夜见离开。
哪怕加上夜见，以他的速度也能够成功脱离才对，但就在亚里欧斯即将接触到夜见的时候，仿佛撞上什么屏障，身形顿时停滞。
“再不离开的话，可就来不及了~”
身体周围浮现着蓝色的六棱形结界，夜见低笑的说道。
【高雄】
【稀有度：★★★★★☆☆】
【卡牌效果】
【苍蓝战舰：解放封印，召唤封印在卡牌中的高雄】
【克莱因力场：获得克莱因力场加持，力场破坏前，不受任何伤害】
【好感度：87/100】
高雄签约卡牌的效果，克莱因力场！
如果是之前，力场排不上太大的用处，以亚里欧斯的实力，完全可以强行突破，但现在……
“……”
没有时间了。
眨眼的时间，亚里欧斯已经判断出了强度，时间充足他自然能够击破，关键没有那么多的时间了！
片刻的徘徊，亚里欧斯咬了咬牙，一剑斩在夜见的脚下，随后身影迅速的消失。
他所能做的只有这么多了，能不能逃跑就看对方的运气了。
“……”
等等！！
这个设定的不对啊！
注意到脚下地面的破损，开始向下方坠落的土地，夜见一脸萌然。
我凑，不要多管闲事啊！！
他给金刚传递的信息就是向这里发射侵蚀弹头，但也留下了周边的位标，只要原地不动的话，弹头基本不会命中他。
现在……
我凑！！
他明白亚里欧斯的想法，想要切割地面，让他坠落下去，说不定能保住性命。
但……
不要多管闲事啊！！
上千的侵蚀弹头，怎么都得命中吧！
还没等夜见想到应对的方法，脚下的山体已经倾斜，向着更下方的河流坠落。
同一时刻，无数的侵蚀弹头坠落。
只是眨眼的时间，整个玛因兹山脉已经被炮火覆盖。
ps：所有的值班已经结束，结果周一周二还是咕咕咕了啊~
xp：周五、周六、周一、周二，差四章，今天先更个六章！

第二十六章 小丑，肯帕雷拉
“……”
“博士，她好像苏醒了？！”
“终于要醒了？”
这里是……
看着陌生的天花板，夜见勉强的起身，浑身上下可以说充斥着无力感，花费了半响才完成这个动作。
医院？
研究室？
眼中映照着周围的环境，夜见少许的迟疑，整体上有医院的感觉，但要真说是医院又不太像，反而有点研究室的感觉。
“终于醒了啊，身体有没有不舒服的地方”
在夜见迟疑时，几道人影也进入房间内，为首的一名身穿白色大衣，脸上挂着笑容的说道。
“……这里是？”
陌生的几人，让夜见皱眉的问道。
回忆之前的事情，他记得自己是被亚里欧斯坑了，身体被绑着的情况下，和土地一起跌落到湖水中，然后就是无尽的爆炸。
金刚真正遵循了他的意见，一口气扔了上千枚的侵蚀弹头……
虽然有高雄组成的克莱因力场，但五星和六星的火力差距还是不小的，最终被突破，他也受到了波及。
好在，及时变成了妖狐模式，利用操控水流的能力才避开爆炸核心，但他也晕了过去。
……妖狐模式？！！
想到这里，夜见表情一变，迅速看了看自己身后，五条尾巴正顺着床铺搭在两侧。
暴露在外人面前了？
“这里是爱普斯泰恩财团的医疗室，你已经昏睡了将近半个月的时间”
仿佛没看到夜见的耳朵和尾巴一样，为首的中年男性推着眼镜的说道，同时也上下打量着夜见。
从对方被送到爱普斯泰恩财团至今，已经过去了将近半个月的时间。
期间找过医生，结果是诡异的，对方受了严重的伤势，但却不需要治疗，一直在自我恢复中，只是十天就完全恢复，今天彻底苏醒。
如果换在其他地方，恐怕早就被当成奇迹报道出去了。
“……”
没看到？
在对方眼前摆动着尾巴，结果没有丝毫的变化，如果看得到，好歹会转移下视线？
不过，并没有想太久，夜见已经被另一件事吸引了。
“爱普斯泰恩财团……这里不是克洛斯贝尔？！”
爱普斯泰恩财团……
夜见记得是导力时代的开创者，C·爱普斯泰恩博士的弟子建立的财团？可以说是大陆上导力技术最强的财团。
这个财团并不在克洛斯贝尔才是。
“克洛斯贝尔？那是在大陆西部，这里是列曼自治州”
听着夜见的话，中年男性奇怪的说道，克洛斯贝尔？和列曼自治州间隔谈不上天南地北，但也差着一个国家距离，怎么可能会是。
“……”
“抱歉，我想静静”
转向几人，夜见勉强的说道，他现在真的需要静静，整理一下到底发生了什么事。
列曼自治州，这个地方他有印象，游击士与爱普斯泰恩财团的总部，大陆上个体实力和导力技术最强的地方。
但自己为什么会跑到这边来？
为了避开爆炸的核心，他拼劲全部的精力操控水流，一口气离开不少距离，但也不至于跨越国家吧？
“……好吧，稍后我会让人送吃的来”
看了眼时间，中年男性摇了摇头的说道，昏迷了那么久才苏醒，让对方静静也好。
“……”
没多久的时间，关门的声音响起，房间内也重归平静。
躺在床上，夜见皱着眉。
暂且不提自己为什么会来到列曼自治州，他已经昏迷整整半个月了？那克洛斯贝尔那边的情况又如何了。
他当初给金刚发的信息是。
炮击玛因兹山道的某个位标，然后立刻隐藏，他会抽时间去联系她们，不知道现在情况怎么样了？
彩虹剧团那边……
估计正式公演已经结束了吧。
到现在都没和莉夏那边通知下，恐怕会被气死了……
身体上……感觉还没有完全恢复，大概还需要三四天的时间，必须要尽快返回一趟才行。
“呀吼~看来气色不错啊”
正在夜见思考的时候，绿发的人影突兀的出现在视野中，微笑的打着招呼。
“！！”
瞳孔下意识的变化，当夜见重新起身的时候，对方已经消失，出现在不远处的椅子上，轻松的坐着。
绿发的中性人影。
精致的脸颊，右侧有着犹如纹身的特殊符号，一眼看去很难辨认性别，身上穿的倒是男装……
“你是……”
“肯帕雷拉，你也可以称呼我为‘小丑’”
转变着姿势，从坐变成骑在椅子上，绿发中性人影轻笑的自我介绍着。
“这半个月睡得怎么样~”
“把你从奥莱德自治州送到这边来可是花了不少时间~”
“……”
奥莱德自治州……
所以说，自己昏迷的这段时间到底漂流了几个地方？又为什么将自己送到这里？
“不用想了，是钢之圣女托我来找你的，她现在有事要去帝国一趟”
“没想到的是，你竟然能跑那么远”
“一直到奥莱德自治州的边界才找到你，索性就带到这边来”
看着夜见，肯帕雷拉眼中也带着好奇，那次导弹轰炸它也是看到的，威力相当的狂野，没想到源头竟然是眼前这名美丽的少年。
少年这点也够让它惊讶了。
身体方面也是同样，不愧是钢之圣女所说的‘异种’，连治疗都免了，早知道就不带着跑这么远了。
“那这个也是？”
几句话，已经将夜见的疑惑解决了大半，钢之圣女，想来就是阿瑞安赫德了，没想到最后还是要她帮助啊…
同时也晃动着尾巴，想来这个也是了？
“幻术而已，你也不想被发现吧~”
晃动着手指，肯帕雷拉随意的说道，隐瞒几个人类而已，对它来说再简单不过了。
“……”
“我来这里，就是替那位再问你一次，是否要加入铁机队”
看向夜见，肯帕雷拉也进入正题的说道，帮助对方自然不是没目的。
如果不是七柱的委托，它现在还处于克洛斯贝尔吧。
“……在此之前，我想先知道下克洛斯贝尔这段时间的情报”
ps：第二更，求自动订阅~~

第二十七章 加入结社
【军事】
千枚导弹袭击玛因兹山道，大半山道被黎为平地，目前并未发现袭击源头，有传闻导弹是从海底发射，是否为古代遗迹？亦有是帝国实验兵器的传言。
值得庆幸的一点，位于玛因兹山道顶端的矿山镇并未遭到炮击，虽然遭受一定的余波，但还在接受范围之内。
【民事】
风之剑圣受到不明袭击。
有目击者称，袭击方为两人，一人浑身黑衣包裹，样貌也被遮掩，另一人则为金发女子。
在在此次战斗中，亚里欧斯先生的表现不尽人意，仅仅勉强抵挡。
是对方太强，还是怜香惜玉？
【社会】
彩虹剧团正式公演再次延期。
因为内部原因，彩虹剧团公演由克洛斯贝尔周年祭第一天改到第三天，但由于侵袭事件，再度延期。
有传闻，编剧因为袭击事件产生新的灵感，正在修改剧本。
目前重新开幕时间不明，何时才能真正看到‘金之阳、银之月’
【社会】
黑月贸易商会在深夜受到袭击，根据建筑破损程度来看，对方使用了相当规模的重武器，周围居民对此事感到严重的不安，克洛斯贝尔警察局已经对此事展开调查。
【社会】
在克洛斯贝尔内，不断出现居民失踪的消息。
目前警方还未给出任何消息，是否和半月前的袭击事件有关？真相不得而知，我们将会展开更进一步的调查。
“……”
看着肯帕雷拉提供的克洛斯贝尔时代周刊和其他相关资料，夜见也在整理着信息。
目前看来，情况还是向着好的方面发展的。
至少莉夏和耀夜姬她们没事！
新闻上来看，风之剑圣表现不尽人意，仅仅是抵挡，看起来金刚之前的攻击也不是完全没用，还是留下了一定的伤势。
不然以耀夜姬和莉夏两个人的实力，还真难达到这一点。
没想到她们居然弄到一起去了……
这样也好，有金刚在他也可以放心，哪怕克罗伊斯家族想要动手，也得考虑考虑。
彩虹剧团那边，大概是因为自己的原因……莉夏跑去做其他事，缺少了女主自然没办法进行‘金之阳、银之月’的表演。
伊莉娅大概会气的够呛吧，排练的时候那么努力。
“这是……”
随后，夜见也看向其他几份信息。
克洛斯贝尔周刊终究是发售的刊物，很多东西都不可能记载，肯帕雷拉也提供了一些其他的资料。
就比如……
“地下拍卖会？”
扫过信息上的内容，夜见微微的皱眉。
上面记录着前几天发生在克洛斯贝尔的一次地下拍卖会，主持者则是鲁巴切商会。
但在开展途中，出现了不小的意外。
似乎是有人袭击？
虽然没有伤亡，却出现了一件诡异的事，原本应该放置顶级人偶的箱子，却出现了一名绿发的萝莉，目前正在克洛斯贝尔特务支援科的保护中。
绿发的萝莉……
照片上的绿发萝莉，不知道为什么，给夜见一种极为眼熟的感觉，好像在哪里看到过一样，偏偏又想不起来。
……意识碎片？
仔细想想，好像是他上个世界线看到过的人影……
“……算了”
半响的时间，夜见还是摇了摇头，想不起来就想不起来吧，当前还有更重要的事。
“肯帕雷拉，你应该可以联系到银她们吧”
看向不远处的绿发人影，夜见平静的说道，虽然是疑问句，语气却极为确定，拥有阿瑞安赫德那种角色，再加上和克罗伊斯家族的合作，他就不信对方没信息。
“算是吧~”
“可以帮我带一份信给她们么”
“~~虽然你还没成为我们的一员，但这次就额外同意了，作为带你过来路上的报酬”
听着夜见所说，肯帕雷拉考虑片刻，勾着笑容的说道，与之前的笑容相比，这次更多了一分妩媚。
“……？！”
下意识冷颤的夜见。
带自己过来的报酬……他怎么觉得那么不详呢！！
“还是回到正题，那个问题你考虑的如何了”
“二次邀请，你可以说是第一人了”
不在调侃夜见，肯帕雷拉也恢复认真的表情说道，二次邀请，在结社之中相当少有，不是第一人也差不多了。
“……我加入的话有什么好处，又需要做什么”
从床上坐起，夜见也询问的说道，怎么说也救了他一次，再怎么也要给个答复才行。
同时，夜见也必须考虑一点……
万一对方也出手也怎么办？
只是克罗伊斯家族，金刚她们还有应对的可能，加上结社的话……阿瑞安赫德一个人就够受的了！
“至少我们不会对她们出手，你加入她们也算是自己人~”
似乎看出了夜见的想法，肯帕雷拉戏谑的说道，事实上克罗伊斯家族也找过她们，来自东方人街的魔人，还有那名猎兵都不是好对付的主。
让它来评价的话，都已经达到结社执行者的资格，属于精英中的精英。
只是因为阿瑞安赫德的关系，暂时没有出手。
“……”
瞪！
这明显是威胁吧！
是威胁没错吧！
“好了，不开你玩笑”
“铁机队是结社的战斗部队，直属于第七使徒钢之圣女，加入的话，至少战技、导力武装都不用担心”
“其他资源则要你自己去争取了，完成任务的话，自然会有相应的奖励”
面对夜见的‘威胁’，肯帕雷拉耸了耸肩，摊手的说道。
这个威胁还是非常萌的~
至少奖励……
在肯帕雷拉看来，能成为阿瑞安赫德的手下就是最大的奖励了。
那超越人类极限的武技，无论是剑圣、剑匠还是什么人物都要逊上至少一筹。
只有星杯骑士团首领红曜石才能与之一战。
哪怕是一般的执行者，能和她交手的次数都极为稀少。
“我还有选择的余地么”
看向肯帕雷拉，夜见怨念的说道。
至少虽说是开玩笑，但谁知道是不是真的？
金刚能在克罗伊斯之下自保，噬身之蛇……根本没有希望。
“在此之前，我希望和你们做一场交易”
ps：稍微有点事，但是六章不会少，早上六点前更新齐全！

第二十八章 工坊
“按照我们的约定，五百万米拉，‘月夜’工坊七个月的使用权限”
推开门，进入某个高科技风格的工坊之内，肯帕雷拉轻笑的说道，虽然不知道夜见的目的，但这笔生意还是可以做的。
“……知道了”
确认工坊的配置之后，夜见心疼的说道。
那天同意了肯帕雷拉的邀请后，夜见也和对方进行了一场交易，也就是借用一个高科技的工坊。
最初的想法是购买一个工坊，但一看那至少八个零的价格，夜见顿时怂了，把他卖了也不值那么多钱！
还是借用一个好了。
五百万借用七个月……
七曜石碎片和素材基本是1:1
地火风水四大属性七曜石碎片兑换价格是1:50米拉
时空幻三大上位属性七曜石碎片兑换价格则是1:150米拉
五百万米拉，那就是十万素材！
虽然最后夜见用英雄传说大陆不具备的暗属性素材得到了1:200米拉的价格，也付出了两万暗属性素材和一万风属性、一万火属性素材。
超心疼！
“真不知道你雇用它干嘛”
看着夜见心疼的表情，肯帕雷拉不解的摇着头，心疼的话，就不用租嘛。
这也算是大陆上顶级的工坊了，一般导力研究人士都不一定驾驭的来。
“要你管”
瞪着肯帕雷拉，夜见哼声的说道，收他那么多钱，现在心还在疼……但夜见又不得不去租。
距离零碧计划应该还有六个月左右。
以他目前的实力，根本不可能是克罗伊斯家族的对手，他必须在这六个月内完成蜕变才行！
先进的工坊，也即是必要的条件之一。
“不管、不管”
怂着肩，肯帕雷拉无奈的说道，怎么觉得在面向小孩子……不过它也习惯了。
“还有，这个工坊真的没问题？”
“我之前也看了，它是属于爱普斯泰恩财团的吧？”
随后，夜见也狐疑的说道，为什么总觉得自己有可能被坑？来之前，他也看过这座工坊的资料，确实是顶级工坊，只不过所属人写的是爱普斯泰恩财团。
真的没问题？
“放心，爱普斯泰恩财团的某些人私底下和我们有合作”
“这座工坊的手续也很齐全”
“如果有爱普斯泰恩财团的人来这里收成果，你只要将我们给你的那些东西交上去即可”
淡定的肯帕雷拉，他之所以把夜见带到这边来，就是爱普斯泰恩财团里有他们的人，在这里夜见能得到最好的治疗。
夜见没答应加入结社之前，还不能往回带，这里也就是最好的选择了。
“……”
看着眼前的工坊，夜见心底还是闪过一丝惊讶。
加入噬身之蛇也即是结社后，他也知道了部分关于它的资料，确实是庞然大物……
七大使徒
十三工坊
二十二名执行者
直属部队铁机队
七大使徒暂且不说，阿瑞安赫德绝对是破格级，但其他人也不会差的太多。
十三工坊，负责导力技术的研究，据说已经制造出不少‘机甲’。
二十二名执行者，按照肯帕雷拉的话，其中有不少是空位，以他的实力，想要成为执行者还差了点，但从对方口气判断，耀夜姬和莉夏基本达到了执行者的水准。
也就是二十多名五星巅峰……
铁机队，据说成员大都接近执行者，他属于最弱的那个层次。
没想到，还和爱普斯泰恩财团这种顶级财团有关联，势力真正遍布大陆了吧？
“对了，结社之中有没有七宗至宝中的‘时之至宝’的资料”
手抚着冰冷的机械，夜见突然的问道。
结社与克罗伊斯家族的合作，内容就是虚之神，人造幻之秘宝，似乎还在其他地方展开了其他至宝的计划。
这样看来的话，应该知道时之至宝的信息？
他目前的第一目标是虚之神，但这是不知道时之至宝的前提下，经历了一次因果改变，也让夜见产生了怀疑，它真的能够达到自己的目的么？
“对时之至宝感兴趣？”
“我建议你不用想了，能拿到它的概率无限接近于零，还不如去考虑下克罗伊斯的碧之虚神，反正也有类似的效果”
“更何况，你不是本来就要对付她们”
听着夜见所说，肯帕雷拉委婉的说道。
这两天的接触，它也知道了部分夜见的想法，似乎一直在对至宝感兴趣。
碧之至宝还没关系，属于七宗至宝之外。
如果是时之至宝……那就免不了和结社为敌。
“碧之虚神有时间效果？”
略微疑惑的夜见，碧之虚神……他记得不是因果之力？
“那个至宝很特殊，并非简单地人造至宝，七曜属性尽皆具备，其中又以上三位为主，自然具备时”
“……”
心中猛然跳动的夜见，碧之虚神具备时之效果？
那就更好不过了！
“……约定没问题吧？”
“当然，你要对克罗伊斯家族出手我们不会有任何阻拦，也不会帮助你”
“但必须在零碧计划成功之后”
站在夜见身侧，肯帕雷拉提醒的说道，结社对碧之虚神没兴趣，但克罗伊斯家族的零碧计划必须要成功才行。
“自然”
轻轻的点着头，零碧计划成功，碧之虚神才算是完成，他当然要等。
“联系方式已经告诉了你，没有其他事的话，我就先离开了，克洛斯贝尔那边我还有其他任务”
“嗯……”
瞥着在火焰中消失的肯帕雷拉，夜见也闭目少许的调整着，莉夏、耀夜姬那边已经委托肯帕雷拉传讯，有结社的庇佑，不需要他再去担心。
需要考虑的则是半年后，克罗伊斯零碧计划展开，碧之虚神也将真正的完成，届时结社和克罗伊斯家族的合作结束。
在这期间，他必须要完成蜕变，到时候，就将这次的账算一下吧！
时间，还有六个月。
足矣！
“首先是……”
抬着手，数本关于铠甲人偶的制作资料出现在夜见手中，也是他在星见之塔收获的东西。
ps：第四章，轨迹传说的第一阶段也算结束，似乎有读者看着比较憋屈~之后就好了~

第二十九章 机甲狂潮？
位于克洛斯贝尔与疗养圣地米修拉姆之间的海底，一座钢铁战舰正静静的停滞在那里，不起眼的位置，如果不是深入海底，甚至难以发现它的踪迹。
“金刚，有少爷的消息了！”
不知道多久之后，咚咚的脚步声响起，金发的人影在甲板上迅速奔跑着，寂静的环境下，声音显的格外明显。
“有小夜的消息？”
听到耀夜姬的声音，另一名金发诱/惑的身影也随之出现，精致的脸颊露出些许紧张的说道。
虽然从契约的联系能够判断，夜见应该没有什么问题，但整整一个月没有消息，还是让金刚忍不住担忧。
现在终于来了么？
“嗯，今天在克洛斯贝尔的隐蔽据点内，B型二号寄叶部队收到了少爷的来信”
逐渐停滞的脚步，耀夜姬勉强控制着自己的情绪，寄信人的身份尚未明确，能无声送到B型二号的手中，必然是强者。
内容方面经过他的确认，还是没问题的，夹杂着不少只有她们才知道的隐秘。
“内容是？”
“少爷因为特殊原因，目前正处于列曼自治州内，叫我们不要担心”
“大概半年左右，将重新回到克洛斯贝尔，在此之前不要轻举妄动，一切等他回来再说”
整理着信上的内容，耀夜姬概括的说道，主要内容还是通知她们，告知自己的安全。
“列曼自治州么”
身旁浮现着数据环，金刚迅速的计算着，全力出发的话，应该花费不了多长时间。
“还有一点”
看着金刚的动作，耀夜姬也猜到了对方的想法，因为她也抱有着相同的目的…可惜，还有另一项任务要做。
“？”
“少爷希望我们能够运输一批七曜晶石和材料过去”
拿出和信件一起送到的名单，耀夜姬遗憾的说道，这些东西可不是一时半会能凑得齐的。
“……我明白了”
虽然不明白小夜的目的，但也只能先做着了。
“还有莉夏，这是少爷寄给你的”
看向不知道什么时候出现的莉夏，耀夜姬也拿出另一个信封的说道。
“嗯……”
轻喃的声音，听着两人的对话，莉夏也终于放松了下来，和耀夜姬、金刚不同，她并没有和夜见签订契约，一个月的时间让她相当担心。
在她看来，一切的源头还在自己身上，不推荐去星见之塔，什么事都没有。
扫过信上的内容，莉夏少许的安心。
主要写了彩虹剧团和自己的一些事，为这段时间的消失表示歉意，遇到危险可以找金刚寻求帮助一类的。
“莉夏，我们一段时间后打算前往列曼自治州一趟，你……”
“……”
正在莉夏看信的时候，耀夜姬的话让她陷入短暂的沉默。
列曼自治州……
“抱歉，彩虹剧团还有黑月那边已经拖了太久，暂时就不去了”
摇了摇头，莉夏勉强的说道，不是她不想去，而是真的不敢去！
少爷……
这句话是莉夏和耀夜姬认识以来，受到打击最大的词汇。
夜见是男的……
虽然以前夜见也说过，但她从没当回事，外貌上怎么看都是漂亮的小女孩吧？至于胸/部……没发育不也很正常么？
没想到竟然真的是男的！
光是想想那一周发生的事，就让莉夏脸颊迅速的泛红，头顶甚至冒起了青烟。
彩虹剧团那一周的时间，她几乎天天和夜见睡在一起……每天在夜见面前更衣裸/露，睡觉的时候将他当成抱枕，时不时还压进胸/口内，偶尔真正的零距离接触等等。
感觉除了最后一步，该做的不该做的都已经做过了，想想就觉得羞耻！
莉夏觉得，自己已经没办法正常面对夜见了……
至少近期是，确定了对方没事就好！
她说的话也不是推辞，彩虹剧团和黑月那边已经催了她太多次，必须要抽时间去解决一下才行。
“可能和莉夏你的信上没写，少爷目前正在列曼自治州疗养中，似乎受了不轻的伤势，毕竟对手是哪个风之剑圣”
看着莉夏的反应，耀夜姬也差不多能猜到情况了，嘴角勾着笑容的说道。
“！！”
“……那我还是跟着一起去看看……好了”
下意识紧张的莉夏，但看着耀夜姬的反应，也知道自己被耍了，真要重伤，两人不可能这么平淡的反应！
但话已经说出，也只能这样了……
“……我先回彩虹剧团那边，什么时候去再叫我”
想想和夜见见面的情况，莉夏脸颊再次的发红，迅速转身消失的说道，彩虹剧团那边她还有不少事需要去解释。
“……”×2
对视一眼的金刚和耀夜姬，总觉得这个世界的签约者也许又要多出一名？
……
“钢之圣女，他已经同意了”
某个不知名的地方，至少确定不是克洛斯贝尔，肯帕雷拉出现在阿瑞安赫德身后，轻笑的说道。
“我知道了”
依旧是那套装扮，手持着巨型长枪，阿瑞安赫德微微的点头。
这一次同意了么。
等这边的事情解决，就回去一段时间好了。
经过了风之剑圣事件，夜见可以说通过了她的考核，也就委托肯帕雷拉发出了第二次邀请。
夜见具备庞大的潜力，但却没有经过任何开发，就让她看看打磨之后，又将绽放出怎样的光芒吧。
“~~”
站在阿瑞安赫德的身后，肯帕雷拉则是露出古怪的笑容。
铁机队……
他记得里面没有男性？基本上是全部由女性组成，没想到钢之圣女也有看走眼的时候。
之后的发展，似乎十分值得期待~
……
于此同时，列曼自治州爱普斯泰恩财团工坊内
“高度上，这样就可以了吧”
站在某个两人高，深蓝色的机甲前，夜见喃喃的说道，再高的话，花费就太大了……
还是以逆熵的大小作为标准好了，灵敏度、规模都足以。
结合中世纪炼金术、逆熵机甲，最后的结果又会如何呢。
ps：稍微晚了下，第五章，稍后就是第六章，不算今天更新

第三十章 迷糊娘
“缇欧回来了啊”
“有没有受伤，那可是DG教团，冒然闯进去太危险了！”
“不管怎么说，很不错的”
爱普斯泰恩财团的楼内，不少身穿白衣的人影聚在一起，围绕着蓝发萝莉说着什么，表情上时不时露出骄傲和关心之色。
“这次回来应该会待上一段时间吧”
没多长时间，一名老人也出现在大厅内，看着缇欧露出笑容的说道。
“嗯，会停留几个月，魔导杖的实战数据也收集了不少”
依旧是平静的表情，但看到老人缇欧还是点头的说道，特务支援科暂时解散，这段时间她正好可以进行开发研究。
“……”
听着缇欧所说，老人无奈的摇了摇头，不能说从小看着缇欧长大，但也差不了太多，基本当成孙女养。
这反应他再清楚不过了，等到特务支援科重建之后，就会立刻回去吧。
不过，这半年的成长让他都感到惊讶。
挫败鲁巴切的阴谋，阻止市长秘书的暗杀，连在爱普斯泰恩财团都能听到特务支援科活跃的消息。
当然，也和这帮家伙没事就关注那边的情报分不开。
“DG残党的事，没受什么伤吧”
看着缇欧，老人还是忍不住的说道，从克洛斯贝尔传到这里的事迹，DG残党事件最让他担心。
特务支援科，仅仅四人小队竟然敢追杀DG残党。
当初可是各国联军加游击士，才一举击溃DG教团，哪怕是残党也不是一般人能对付的。
“最后有游击士赶到，没什么事”
摇了摇头，缇欧安慰的说道，克洛斯贝尔不断出现居民失踪的新闻，她们特务支援科一路调查下去，没想到竟然和DG残党有关，如果不是约修亚和艾丝蒂尔赶到，说不定真的要出事。
“以后记得一定要小心”
手抚着缇欧的小脑袋，老人心疼的说道，虽然只有一句话，但也能猜到情况的凶险了。
“不说这个了，主任怎么会出现在这里？”
似乎并不想再回忆起那时的事情，缇欧转移话题的说道，她记得主任是工坊的负责人才对，怎么会在这里出来？
专门来接她？
虽然有可能，但总觉得不太像……
她要没记错，来接她的基本都是那个工坊的，总不能是全出来了？
“换个岗位进行开发研究”
听着缇欧所说，老人少许无奈的说道，虽然职位什么没变，但从工坊负责人，变成某个部门主任，还是让他有点纠结。
“？”
“两个月前财团出现个导力天才，上面直接将工坊分配给她进行研发工作，我们就全被调回总部了”
正在缇欧疑惑的时候，一名年龄相对较小的少女凑到缇欧身旁小声的说道。
这件事可以说让他们都很不爽……怎么说都是因为对方被调离了原本的岗位。
另外一点……
要是被什么知名的博士占据了工坊，也不是不能理解，但这个‘八意夜见’，她从头到尾都没听说过，真的是导力天才？！
“从对方入驻工坊到现在，我就没看到一个人从里面出来，对方真的是在研究嘛”
随后，少女也抱怨的说道。
他们之前也想知道到底是谁占据了工坊，结果……
外面蹲点了一周，就没见有人出来！
后来干脆弄了导力设施，结果也是同样，就没人从里面走出来过，甚至连对方长什么样都没见过。
“不要乱说”
“虽然对方没有名气，但研究成果还是没问题的”
听到少女的抱怨，老人也皱眉的说道，他确实有些不满，但也只是不满而已。
上个月他看完对方传递的成果，没有任何的问题。
至少说明对方的实力。
“……我有东西落在里面了”
分析着几人说的情报，缇欧抬头认真的说道，不管怎么说，她要去看看。
“……好吧，正好该去收这个月的实验报告了”
眼中映照着缇欧的样子，老人无奈的说道，有东西落在里面……都半年没回来了，怎么可能。
不过也好，他对那名导力天才也很感兴趣，正好看看是什么人。
“！！”
周边眼睛亮起来的众人，不止是缇欧，他们也早就想知道对方的样貌了！
“主任，你知道对方是什么样的人？”
跟在老人身旁，离开爱普斯泰恩财团大楼，缇欧也好奇的问道，能够独占一个工坊，她还是蛮感兴趣的。
“只是听说”
“似乎是前段时间昏迷在本部附近的少女，被救治之后，发现具有超强的导力技术，然后……就分配了独自的工坊”
想着对方的情报，老人也莫名的说道。
在他知道这个情报时候也是一脸懵逼，要不是对方拿出相应的成果，他还真不会罢休，看看对方是怎么弄到的。
“样貌呢？”
“蓝发的美少女，据说年龄不大，具体的就不知道了，我也没见过”
“嗯……”
点着头，缇欧也在想着，蓝发美少女……她还真不认识，不知道是哪里来的天才。
坐着导力车，没多久时间，一行人也来到了工坊的正前方。
不止是老人和缇欧，还有着不少原工坊的工作人员。
“请问……”
按着工坊的门铃，老人也询问的喊着。
但还未等他喊完，大门陡然的开启，高大的人影出现在视野中，至少有常人两倍的高度！
深蓝、深蓝、深蓝……
看着出现在视野中的高大人影，缇欧也是一脸的萌然，这是……
蓝发美少……
不对，机甲？！
庞大沉重的体型，金属的外壳，出现在大门内的，正是一座两人高的机甲！
“啊呜~什么事~”
正在一行人发懵，怀疑这到底是什么的时候，迷糊的声音响起，机甲的上方，一道人影也趴了出来，揉着眼睛的说道。
嗯……
真的是美少女！
看到人影，一行人判断着。
衣衫凌乱、气质迷糊，但毫无疑问的美少女！
“？！！”
唯有缇欧，看到对方的瞬间，头顶浮现着问号？
ps：说好的六更，不属于今天的更新
xp：本狐狸去过生日去了，回来还有今天的两更

第三十一章 半年（1）
“机甲？！”
“为什么在这里会有这种东西？”
看着开门的庞然大物，来看热闹的众人一脸懵逼，并不是说他们不知道机甲，相反，作为爱普斯泰恩财团的精英，大部分人都对这个有一定的了解。
导力科技的前沿
部分国家甚至开发出了粗略品，就比如埃雷波尼亚帝国，目前正处于内战之中，根据信息来看，已经出现了人形机甲参战。
但是……
为什么会在这里出现？
这个工坊不是负责导力器的研究么？
他们爱普斯泰恩财团的主攻方向也不是机甲，而是通讯、武器、系统、导力器等等，可没听说过相关的研究计划。
“到底什么事啊~”
趴在机甲的上方，夜见打着哈欠的重复着，这群人到底要干嘛？把门敲开就为了让自己看他们聊天么？
好困啊……
他已经连续四天没睡觉了，才睡了一整天，现在还有点犯迷糊……估计他们来的时间再早点，就能碰上清晨迷糊期了。
“……咳，我们是来收下近期的研究成果汇报”
半响的时间，老人才终于反应过来，干咳的说道。
在看到机甲的那一刻，他心底最后一点心思也被抹消了，不管对方是什么身份，光凭机甲研究这一项，就足以单独占据一个工坊。
话说回来……
对方真的是单独？
哪怕工坊里有先进的设备，机甲这东西也不是一个人能制造出来的吧……
“研究成果……好像是有这么个东西”
抓了抓柔顺的蓝发，夜见麻烦的说道，肯帕雷拉好像是说过，要定期给那边交材料才行。
手掌随意的挥动了几下，一具机械手臂，顿时出现在夜见的后方，上面还有着一本报告样的东西。
“没事我要回去睡觉了”
随手把东西扔给老人，夜见继续打着哈欠的说道。
两个月的时间，他的研究已经到了一定阶段，不过还没达到预想的程度，可没时间在这里耽搁，好好补觉起来才是。
“……为什么你会在这里？”
“……？”
正在夜见准备回去的时候，平静中夹杂着惊讶的声音响起。
不过……
人在哪里？
“举高高萝莉！”
左右看了半天，夜见也终于找到了声音的来源，正是机甲正下方的蓝发萝莉！
嗯……上次的举高高萝莉！
“……是缇欧！”
面无表情的脸颊忍不住的抽/动，缇欧盯着夜见说道，什么叫举高高萝莉……
“都一样啦，你怎么会在这里~”
趴在机甲上，夜见双眼亮晶晶的看着缇欧，这只萝莉他印象还是很清楚的，克洛斯贝尔特务支援科四人之一，最可爱的那只。
就是有点三无。
“这里本来就是我家，该问你为什么在这里吧”
难以吐槽的缇欧，她在七年前就被爱普斯泰恩财团收养，一直生活在这边，只是因为某些目的才前往了克洛斯贝尔，在这里才正常。
反倒是对方……
上次是在星见之塔看到的？
精通古代文字的少女，给她留下了相当深刻的印象。
“被打伤了，来这边休养”
手臂托着小脑袋，夜见自然的说道，这种事也没什么好隐瞒的，反正他来的时候就是受伤的样子。
“……”
瞳孔忍不住变化的缇欧。
休养？
她记得对方一个人干掉了星见之塔上大部分的铠甲人偶吧？特务支援科所有人加起来也不过如此，现在竟然受伤了？
克洛斯贝尔拥有这种实力的也只有风之剑圣等寥寥几人才对。
“你呢？之前不是在克洛斯贝尔的特务支援科，不待了？”
继续趴在机甲上，夜见好奇的说道，如果是之前那些男性，他才懒得聊，萝莉嘛……还是可以聊聊的。
“暂时解散，所有成员各自去进修，等到时候再集合”
想到特务支援科的情况，缇欧少许波动的说道，她之所以回来，就是特务支援科暂时解散，DG教团事件后，IBC总裁，迪塔·克罗伊斯参加新市长竞选，并成功获胜。
克洛斯贝尔也陷入了一个平稳期。
而在DG教团一战，特务支援科的众人也意识到自身的不足，罗伊德进入警察署一科进修，兰迪回归警备队训练。
她则是返回财团，最初去的理由就是魔导杖的数据采集，这段时间正好可以完善下。
不过……
看到夜见后，缇欧又产生了新的想法。
“可以让我跟着你学习么”
看着夜见，缇欧声音中多出了几分认真的说道，并非随口说说，而是经过多次的考虑。
她拥有着超高的感应能力，擅长导力方面的演算，因为某些缘故，超出了正常人类的范畴。
但是……
通过感应她可以知道，眼前的少女在导力等方面绝对是怪物一般的存在！
房间内的机甲不止一架，而是三架！
他记得主任说过，这个工坊换到对方手中仅仅有两个月不到的时间，也就是对方和她们分开一个月之后，这期间制造出了三座机甲？
可以确定的一点，房间内没有其他任何生命。
也就是……
在两个月内独立制造出三座机甲……
技术方面远远超出了她的想象！
就算是财团之中，也没有人能做到的吧？她辅助演算的‘永世系统’也正好和这方面有关，跟在对方身旁，必然可以得到更多的提升。
与其在财团内逐渐提升，不如尝试一下。
错过了机会，下次不知道什么时候才能遇到。
“唔……可以倒是可以”
“不过先声明，我可没时间专门教导你，能不能学到东西不保证”
思考片刻，夜见大概的说道。
其实他还真需要一个助手，一个人的话，需要做的工作太多了，只不过，剩余四个月太紧，他不可能抽出太多的时间教导缇欧。
至于技术方面……
夜见还真没什么担心。
不是他说，英雄传说世界虽然新颖，但不代表科技力多强，甚至可以说是粗糙，不说苍蓝战舰，比崩坏三都差不少，更多的是偏向魔幻方面。
他一个七百多岁的大龄半科技宅，教导一只萝莉还没问题。
“嗯”
听着夜见所说，缇欧重重的点着头，能够有学习的机会就够了。
ps：orz，今天锁了一万二，但写到一万三都没解锁……总之，四更奉上！

第三十二章 半年（2）
“……已经到极限了么”
坐在蓝色的泰坦机甲之上，夜见喃喃的自语着，距离他来到爱普斯泰恩财团已经两个月的时间，以导力作为能源，泰坦机甲作为模本，结合中世纪炼金术，放弃了大部分睡眠时间，于完成了三个试验品。
但距离想象中的还有些差距，两架试验品维持在四星半左右，耗资最大的达到了五星的水准。
不过……
明显不能参考。
哪怕有耀夜姬、金刚运送资源，也太紧张了。
她们毕竟不是国家这种机器，一共只有十二人，再怎么运送也有限度，勉强能供给研究就算是不错了。
将四星半的泰坦机甲提升到五星，也是他近期的研究项目。
五星，才能真正的发挥作用。
他的目标可是克洛斯贝尔的隐性掌控者克罗伊斯家族，想必不会缺少战力，四星半能不能突破防御，见到对方都是个问题。
在那种都市型的环境，金刚的战力也被大幅度抑制，什么攻击都能造成一片伤亡……
可惜，想不到有效的方法。
技术层面他已经发挥到了极限，更进一步的话，不是一时半会能弄出来的。
真等他研究出来，黄花菜都凉了。
硬件问题也是同样，除非接受国家级或者爱普斯泰恩财团、结社这种等级的资助，否则也需要时间积累。
但那样的话，必然会要求他提供相关技术，需要仔细考虑一下。
“……回来再说吧”
看了看时间，夜见摇头的说道，已经快到那个时间了，先去解决一下比较好。
“缇欧”
“？”
一边喊着，蓝发的小萝莉也从旁边的房间走出，平静的看着他。
“我要出去一趟，你留着看家，这个给你，应该有用”
翻着抽屉，没多久夜见拿出了几张写满信息的白纸，放到桌子上说道，来他这帮忙，还是需要给些代价的。
他记得缇欧负责的是永世系统？使人类和机械之间的信息处理实现交互接续共鸣。
泰坦机甲的操纵技术正好有类似方面，能理解多少就不归他管了。
“……！！”
看着离去的夜见，缇欧也走向桌子，扫过纸上的信息，目光顿时如同被粘住了一样，再也离不开。
……
寂静的郊外，半夜的时间，基本没什么人会这个点出行，而在不久之后，一道蓝发的身影打断了这份寂静。
“……应该已经到了？”
目光扫过周围的环境，夜见轻声的说道。
按照以往的经验，他无论来的再早都不可能超过对方，应该是……话音还未落下，一道身影突兀的出现，锋锐的长剑以超乎想象的速度向着夜见身后砍去。
几乎同一时刻，闪耀着金色光辉的终结剑浮现，与武装猛然碰撞在一起，发出刺耳的声响。
随后……接连不断的声音
银黑与金色的剑芒在半空中不断浮现，在正常人还未意识到之前，已经碰撞了十数次。
“高速剑掌握的还算认真，但其他技巧方面提高太慢”
下一秒，平淡的声音响起，夜见的身体也陡然失控，不知道什么时候，银黑色的长剑已经挑飞了他的终结剑，逼近到他的身前。
“……还要进行研究嘛”
坐在地上，夜见看着眼前的金发人影，无奈的说道。
他现在大部分时间都集中在泰坦机甲的研究上，武技方面提升差一些也是正常，时间太少了。
“不是它的问题，技巧不像高速剑，需要更多的实战”
来到夜见身前，金发女性平静的说道，技巧并不能简单地练习，在实战中才能尽快的掌握。
“嗯……我尽量”
点着头，夜见也认真的说道，如果是眼前的女性，说的八成没错了……阿瑞安赫德，噬身之蛇第七柱，也即是眼前的人物。
大概在他掌握工坊之后半个月？
阿瑞安赫德便以周为单位的来往于爱普斯泰恩财团，主要的工作就是教导他的武技。
让夜见真正体会到小丑所说的话……
压制到同样的实力，他在阿瑞安赫德手中连一招都撑不下来，将近一个月的训练后，也只能撑一个眨眼间……
超越人类极限的武技。
夜见估摸着，对方使用那柄长枪，出手速度都能比他快一倍不止，还是同级的情况下，人间之里的豪杰雾雨、镰足大叔、山葬变/态在这方面都没办法和阿瑞安赫德较量。
至于太公……
在夜见观念里，早就不是人类了，不要计算好了！
可以说是真正的武技第一人。
哪怕是一周一次，夜见都能感受到自己的技巧在飞速的成长。
至于高速剑，则是他向铁机队的前辈‘神速’杜芭莉学的，有时候阿瑞安赫德比较忙碌的时候，就是对方代为指导。
相对于‘神速’，夜见觉得对方更适合‘神萌’这个称号就是。
“给你定制的东西，弄好了”
随后，阿瑞安赫德拿出一件特殊的仪器，放到夜见手中。
只有巴掌大小的仪器，打开后则是机密的设施和对称放置的九个凹槽，最中央的凹槽显的格外的大。
“导力器终于好了么”
看着手上的东西，夜见眼中也在泛着光。
导力器，应该说是这个世界的特产吧？夜见也是前段时间才真正明白它的效果。
需要根据每个人的属性，专门定制的仪器，其中八个凹槽则是放置结晶回路的地方，中央是放置核心回路的地方。
所谓结晶回路、核心回路，也就是七曜结晶的凝聚，具备神奇的力量，装备上之后，会根据结晶回路的效果，对使用者的身体素质进行提升。
不同结晶回路的组合，也会产生魔法的效果。
有和没有导力器，实力至少会相差一个层次！
对于急切期待实力提升的夜见来说，这是再适合不过的东西了。
“！！”
打开导力器，九个空白的凹槽，正在夜见将其中一颗结晶回路放上去的瞬间，表情陡然变化。
这种效果……
不会错的，他曾经体验过！
ps：第二更奉上

第三十三章 半年（3）
“？？？”
工坊内，缇欧看着正进行某项工作的夜见，小脸上一片疑惑，出现什么意外了？这才出去了半个小时。
大概五分钟之前？
工坊的大门猛然开启，让研究夜见留下信息的缇欧吓了一跳，然后就一直维持着现在的情况。
站在研究器材前，好像在解析着什么一样，夜见表情上也带着认真和兴奋的情绪，仿佛有什么重大发现。
悄声走到夜见的身侧，缇欧也发现他正在弄的到底是什么。
并不是珍贵的东西，反而比较常见。
结晶回路
出现在夜见前方的，正是十数颗结晶回路，此时正被逐一的拆解着，失去原有的效果。
好浪费……
看着这一幕，缇欧不由的心疼着，虽说结晶回路比较常见，但也不是烂大街的东西，一颗高级结晶回路至少要十万米拉。
这些结晶回路加起来要近百万了吧？
不过，研究中的夜见却完全没有这种想法。
“纹路收集完成，开始尝试”
将阿瑞安赫德给他的所有结晶回路全部拆解，夜见却没有心疼之色，如果他的猜测没错，拆再多都值得。
秒钟的时间，冰蓝色的薄层出现在眼前的桌子上，夜见也开始了刻画。
缓慢、谨慎的动作，逐渐成型的姿态。
如果身旁有专业的研究人员就会明白，所刻画的纹路，和之前拆解的回路纹理十分相似！
“……！！”
就在刻画即将完成的时刻，冰蓝薄层陡然震动，花费了上千冰素材构建的薄层顿时分解、消失。
刻画失败
不过，夜见眼中的兴奋却更为明显，虽然刻画失败了，但却让他确定了一件事。
所谓的结晶回路，和纹章十分相似！
之前，放置结晶回路的瞬间，他也感受到了身体的强化，十分熟悉的感觉，仔细想想，和他第一次使用纹章‘鸢尾花’的感觉极为相似！
奇异的力量强化，让自身的力量晋升。
分析过后，夜见生出了对比。
纹章、回路
似乎有着很多相似的地方？
安置后对自身的强化，不同纹章/回路的组合，也会产生不同的魔法。
拥有着类似的效果，只是纹章在内、回路在外，纹章没有属性的限制，回路则只能使用自身属性。
一切的对比，让夜见生出了想法。
也许，回路和纹章有着一定的联系？
乖离界本身即是无数世界的信息凝聚，由它产生的职业蕴含其他世界的力量也是很正常的事不是？
而刚才的尝试，更让他坚定了这一想法！
结晶回路绝对和纹章有联系！
那种绘画、成型的感觉，和鸢尾花的制造效果太相似了，也许他拿到的只是特例，但绝对可以尝试一下。
“缇欧”
“嗯？”
“帮我收集下当前结晶回路的资料”
冰蓝薄层再次出现，夜见目不转睛的说道，同时也开始了下一次的尝试，虽然可能会耗费不少素材，但只要能成功，一切都是值得的。
要知道，结晶回路可是无限使用的。
即便将里面的力量消耗殆尽，经过一段时间也会自动恢复。
已经确定纹章和回路的联系，是不是能将这方面融入其中？成功的话，盗贼职业必然会有飞跃式的进步！
“……”
看着夜见‘浪费’的行为，缇欧本想说什么，但专注的神色还是让她选择了沉默。
这种专注并不像开玩笑。
转身，向着另一个房间走去。
无论对方想要做什么，凭那一份信息，就足以让她全力帮忙，不止内容上超越了爱普斯泰恩财团，方向也截然不同，让缇欧再一次确定对方的程度。
刚来的时候还有怀疑的想法，看到现在，已经彻底放弃了。
明明是差不了几岁来着……
“……”
继续刻画中的夜见，完全没注意到身旁萝莉的想法，目前最想做的事，就是先完成一次回路到纹章的转变。
……
……
“唔……”
逐渐成型的图案，与上一次一样，还是在最关键的时刻紊乱，造成整体失败。
素材原因？
他手中的回路是水属性的‘魔防3’，使用的确实冰素材？
但又好像不是，
回忆着细节，夜见也在皱着眉，总觉得‘魔防3’的回路并没有‘鸢尾花’那样顺畅，好像有什么异常的地方，也是在那里造成了失败。
不过，到没有放弃。
以乖离界的特性来看，纹章很可能是结晶回路混合其他信息，大部分回路不能转变也正常，更何况现在才开始尝试，还不能确定真正原因。
“发现了什么”
失败没几秒钟，金发的女性也出现在夜见的身后，平静的说道。
将导力器交给夜见没多久，就突然说出今天暂且不训练的事，虽然没有表现出来，但还是让她蛮疑惑的。
“嗯……和我有关的一些事”
点着头，夜见还是保密的说道，纹章什么的，说出来也没人会理解吧……
还是先保密好了。
“阿瑞安赫德大人”
“？”
“结社内部，应该可以替换任务奖励吧”
看向阿瑞安赫德，夜见停滞片刻的说道，以目前的消耗速度来看，他必须想个办法，不然还没报复呢，就先破产了。
“可以”
“我想将以后所有任务的奖励，全部替换成结晶回路……还有核心回路”
核心回路
让夜见还没来得及体验的东西，九个凹槽的最中央，体积超出一倍的特殊核心，也许也和纹章有关系？
不管怎么说，先弄点过来再说！
不同于结晶回路，这个好像是非卖品，也不知道结社那边好弄不。
“……”
盯着夜见半响，阿瑞安赫德还是点了点头，虽然不知道目的，总体还是合理的请求。
随后……
“噫！”
“不管怎么说，先把今天的训练完成”
拉着夜见的肩膀，阿瑞安赫德也向着门外走去，她可没时间经常过来，好不容易来一次，训练不能丢。
“等……等”
悲鸣之中，两人消失在工坊内。
“……？？”
注意到门外的声音，缇欧也从房间冒出小脑袋。
看着空无一人的工坊……
又跑哪去了？

第三十四章 盗贼进阶
流逝的时间，在夜见研究的时候，大陆的形势也在不断改变，导力高速发展的时期，本就容易引起变化。
埃雷波尼亚帝国、卡尔瓦德共和国内部局势混乱，充满了硝烟气息。
迪塔·克罗伊斯成为克洛斯贝尔新市长，建立起特殊建筑‘兰花塔’，即将进入收尾阶段，已决定作为与两国通商会议的地点。
而在爱普斯泰恩财团，夜见的研究进度也在飞速的进展着。
事实证明，他的想法并没有错。
“纹章‘白羊’……完成！”
完成最后一笔，夜见眼前的珠子也泛起淡淡的土色光芒，奇特的纹章在上面一闪即逝。
纹章‘白羊’
“这样能找到的结晶回路就都尝试完了”
看着成型的纹章，夜见松了口气，没想到收集的最后一颗结晶回路会成功，这样的话，就有五种成品了。
【白羊】
【种类：纹章】
【制作：素材（地）×10000】
【效果：物理攻击提升23%、物理防御提升28%】
【机功】
【种类：纹章】
【制作：素材（地）×5000；素材（水）×5000】
【效果：自身能量恢复速度提升270%】
【耀脉】
【种类：纹章】
【制作：素材（地）×10000】
【效果：每天随机获得七曜晶石×11】
【必杀】
【种类：纹章】
【制作：素材（火）×10000】
【效果：自身力量增幅41%】
【射手】
【种类：纹章】
【制作：素材（风）×10000】
【效果：自身速度提升38%】
纹章‘白羊’‘机功’‘耀脉’‘必杀’‘射手’再加上原有的‘鸢尾花’，也是夜见当前掌握的数量！
从想法产生到现在，将近两个月的数量，爱普斯泰恩财团、耀夜姬、结社、购买……拆了所有能得到的结晶回路，最终得到的成果！
到底花费了多少钱……
夜见前段时间计算过一次，差点心疼死。
按照每个结晶回路3~10万米拉计算，他拆了三十多种结晶回路，有些还是市面上买不到的，光消耗就有几百万米拉，换算成素材也有七八万的数量，尝试制作的消耗大概有四五万？
正式制作时好像是……十五万以上？
本来消耗也没有这么大，关键是夜见后期的研究进展，经过两个月的时间，终于把一次性的纹章变成了永久性物品！
对应的，制作价格也增加了十倍……
还有泰坦机甲，利用了回路、纹章技术进行了改造，消耗也有十二万左右。
总共加起来……
将近四十万的素材！
刚计算出来的时候，夜见差点就崩了！
如果不是爱普斯泰恩财团时不时给予资金援助，再加上耀夜姬、金刚那边近乎疯狂的供给，真的要破产了！
即便如此，看到剩余素材的时候，夜见也一种心塞的感觉。
【下位素材：地素材：600；风素材：13010；火素材：1200；水素材：11700；光素材：20800暗素材：27241】
【上位素材：时素材：6700；幻素材：3900；空素材：7100；】
在夜见的建议下，系统也集合当前世界的七曜晶石进行了一次素材整合。
这也是夜见当前的素材数量……
看一次心疼一次！
好在成果摆在这里，心里还有些安慰，由结晶回路转变为纹章之后，效果可以说是大幅度增长，远超出夜见的预料。
还有一点也让夜见比较意外。
“没想到，先转职的歌姬、触发的进阶任务，盗贼却更进一步”
扫过职业面板，夜见吐槽的说道。
该说选择的明智么？这个世界和盗贼有着太多的联系，甚至满足了大部分的进阶要求。
【炼金术士】
【进阶要求：掌握永久性纹章制作技术（√）掌握五种纹章技术（√）拥有lvmax核心纹章（×）】
【说明：盗贼的进阶职业之一，经过常年的历练，掌握了自身的进步方向，专精于纹章制作，能够针对个人进行纹章强化】
在夜见成功模仿出永久性纹章制作技术时触发的转职信息。
相比于‘战舞姬’，这边基本都快完成了……
lvmax核心纹章
将核心回路修改后，应该就是这个了？
可惜的是，核心回路比起结晶回路少太多了，整整两个月的时间也没几个，研究一直处于停滞的状态。
不过，方向还在，完成也是迟早的事。
顺利的话，说不定这个世界就能完成炼金术士的进阶？
【八意夜见】
【种族：？？？】
【战力：★★★★★☆】
将‘白羊’‘机功’‘耀脉’‘必杀’‘射手’五个纹章分别融入双手、双脚、头部的位置后，夜见的实力也提升了一个档次！
但更多的是隐性方面。
阿瑞安赫德，突破人类极限领域的怪物，接近五个月的教导，让他的技巧提升了一倍不止。
这一次再面对亚里欧斯的话，至少不会像上次那样毫无反抗之力。
“老师”
正在夜见整理近期数据的时候，蓝发萝莉缇欧也来到房间，平静的说道。
“嗯？”
看向少女，夜见轻声的应着。
大概什么时候开始？
反正这个月缇欧一直是以老师相称，他也没拒绝。
至于原因……
一直被当年幼的弟弟，终于能做一回长辈了，为什么要拒绝？！
老师……
听着就霸气！
“克洛斯贝尔传来消息，特务支援科要重建了”
来到夜见身前，缇欧平静的说道，声音中夹杂着一丝不舍，来到工坊近两个月的时间，怎么也有些感情了。
可惜，克洛斯贝尔的朋友那边也需要她过去。
魔导杖的升级、‘永世系统’的完善
在最初的一个月，她已经超额完成了目标。
剩下的则是加强时间。
夜见的指导，也让她喊得毫无压力。
顺便……
她极度怀疑夜见是个老怪物！
两个月的时间，头发、身体几乎没有一丝变化，她甚至用仪器检测过…
“嗯，把那个带上吧”
听着缇欧所说，夜见微微点头，之前他就听说过的事，特务支援科不过临时解散罢了，迟早会重建。
“！”
看着夜见指着的机甲，缇欧闪过惊讶之色。
让她带走？
ps：终于全更新.....

第三十五章 最后的准备
“！”
顺着夜见手指的方向看去，缇欧顿时露出惊讶之色。
机甲
夜见所指的位置，正是六架泰坦机甲的地方，方位上来看……让她带走时之机甲？
“老师，那不是最新完成的么”
“嗯，它应该最适合你，被近身的话，魔导杖基本发挥不了威力，有它在也能争取时间”
坐在椅子上，夜见随意的说道，怎么说也是他的弟子，前往克罗伊斯家族掌控的克洛斯贝尔，还是需要给点帮助的，特务支援科那几个他可不放心。
除了兰迪，都有些弱啊。
“……”
来到时之机甲旁边，缇欧也在沉默着。
作为夜见的协力者，她自然知道这些机甲的价值，经过了多次修改的战争机器，向外贩卖的话，哪怕是五六百万都绝对是供不应求，在导力科技方面，已经站在了最前端。
时之机甲，也是最近才完成的泰坦机甲，最完美的作品之一。
在危机时刻，可以爆发出‘时间减速’的魔法，减缓周围人的行动速度。
不过，夜见非要叫它‘时空断裂’就是。
“不用担心，反正时间还充足，我再做一个就是，你的‘永世系统’擅长对机器的接收调整，稍微改一下，就可以完美的操控机甲”
“哪怕是你们特务支援科最强的兰迪，也不一定是你的对手”
瞥着缇欧的反应，夜见淡定的说道，这只小萝莉想什么他还是能猜到的，虽然有些心疼材料，不过还在接受范围之内。
距离零碧计划的展开还有两个多月的时间，足够再制作一架了。
“唔……”
纠结的缇欧，她真的很喜欢这架机甲！但不管怎么说，价格都太昂贵了。
几百万米拉……
雇用几个猎兵团都够了吧？
“老师给的东西，你就放心的要”
“过段时间我也会前往克洛斯贝尔，不满意再还给我”
扫过缇欧的表情，夜见叹气的说道，如果不是时间比较紧，再送两架他都不心疼。
“？！！”
“老师也要去克洛斯贝尔？”
听到夜见的话，缇欧表情顿时变化的说道，相比于机甲的事，她更在乎另一点……老师也要前往克洛斯贝尔？
“嗯，上次不是说过，我是被打伤了才到这边来，也差不多是回去的时候了”
“……要不要一起去？”
迟疑片刻，缇欧期待的说道。
她记得老师是说过，因为受伤才来，但没想到居然会这个时间回去。
“我还有点事要解决，大概一个半月左右，特务支援科那边有点来不及”
稍微想了下，夜见摇头的说道。
小半年的时间，他最初的目标已经完成大半，但还欠缺了最关键的部分，剩下的一个半月，就是弄那个了！
顺便再做一架机甲。
“……那老师记得到时候来找我们”
夜见说出的时间，让缇欧露出少许失望之色，一两周还能拖一下，一个半月……不过，比起之前来，已经算是好消息了。
“嗯，有空会去的”
看着准备离开工坊，返回收拾的缇欧，夜见也挥着手。
随后……
“还要看多久”
“啊啦~没想到这次竟然被发现了~”
伴随着夜见的声音，火焰凭空产生，一道绿发的身影从中轻笑的走出。
小丑，肯帕雷拉。
“你以为这是在哪里，之前的申请怎么样了”
坐在椅子上，夜见平静的说道，半年前的话，单凭自身根本不可能发现肯帕雷拉的踪迹。
但现在……
他的工坊，怎么可能不设计点东西！
“在七柱的支持下已经成功了，最近几次任务的奖励，将合并变为核心回路，等下次任务完成后，一同发放”
漫步在工坊之中，肯帕雷拉嘴角带着笑容的说道，虽然不明白夜见的想法，但这件事还是完成了申请。
“下次任务？”
“零碧计划即将开始，必然会受到不小的阻力，埃雷波尼亚帝国那边也有不少执行者、使徒在进行另一项计划，抽不出人手”
“七柱决定将铁机队精英投入其中，其中也包括你”
“保护零碧计划的开展么”
转向肯帕雷拉所在的位置，夜见略微的皱眉，说实话……虽然只是一时，但他也不太想帮助玛利亚贝尔。
不过，反正都要去，凑凑热闹也好，大不了不出力。
“对了，我要申请奖励预支”
随后，夜见也想起来什么的说道，剩下的一个半月，就是为了这件事留的！
“……就知道你会这么说”
无奈的声音，小半年的时间，两人见面也不是一次两次，来之前肯帕雷拉就猜可能会这样，结果还真是。
“之前的三次任务，再加上克洛斯贝尔的零碧计划，一共两颗核心回路”
翻转着手掌，两颗颜色不一的‘珠子’出现，轻轻一颤，已经落到夜见的手上。
“真不明白你的想法”
看着表情变化的夜见，肯帕雷拉摇了摇头的说道。
在他看来有些不解。
核心回路、结晶回路，固然能提升一个人的战力，但也是外在的，并非真正的实力，幅度还有限。
有这个时间、精力，提升下自身多好？
七柱的教导，可不是每个人都能享受到的。
“不明白就对了”
眼中映照着三颗珠子，夜见勾起嘴角的说道，两颗核心回路，再加上之前拆解的数量，估摸着应该弄制造出一个核心纹章了？
刚才夜见之所以说停留一个半月，除了机甲外，就是为了这件事！
看看能不能在限定期间内，完成转职！
盗贼职业，让他的战力提升了一截，那么转职后的情况呢？
对于未知的‘炼金术士’，他还是蛮期待的，即便不成功的话，也可以累积不少经验。
“最迟也要在两个月内赶到克洛斯贝尔”
看夜见的样子，肯帕雷拉也知道对方不可能立刻前往，略微无奈的说道，两个月也是最后的期限。
ps：九月以来九天，理论更新一点八万，实际更新二点六万，总算是将差额补回来了……
xp：下一章，正式回归，迈入本卷后期~
sp：其实，零碧鬼写百章最合适，不过那样会暴跌死吧……

第三十六章 混乱的克洛斯贝尔
“可惜了”
看着窗外不断流逝的云雾环境，夜见无奈的自语着，这大概是他最失败的一次穿越了？
来到塞姆利亚大陆到现在，已经过去了将近半年的时间，月常任务‘势力之主’失败，两名六星级、二十名五星级，哪怕是一半的程度都没完成。
季度任务‘世界信息收集’失败。
被玛利亚贝尔困住了半个多月的时间，从风之剑圣亚里欧斯手下逃生，又昏迷了半个多月的时间，再之后全部沉迷在爱普斯泰恩财团。
一个季度的时间，根本就没收集多少信息。
24%
也是他现在的信息收集度。
超过了任务要求的20%，可惜……那是在她研究结晶回路之后达到的数字，那时候已经过了任务时间，还是晚了一步。
失败啊。
靠在座椅，夜见无奈的想着。
异世界首次切换任务，奖励一向丰厚，没想到这次‘月常任务’‘季度任务’全部失败，就剩下一个‘年度任务’，而且到现在还没什么进展。
要不是盗贼方面进展飞跃，就真的亏大了。
接下来，就是看看至宝的情况了。
克罗伊斯家族的至宝，究竟能不能达到他的要求，按照小丑所说，那并不是普通的至宝，拥有着时空幻三重的力量，甚至可能超越原本的至宝。
“主任，再过不久就要抵达克洛斯贝尔了”
正在夜见考虑的时候，一名身穿白衣的研究人员走到他的身旁，尊敬的说道。
“终于要回来了……”
看着云雾之下的方位，夜见也低声的自语着，距离上次来到这里已经过去了整整五个月的时间，终于再一次的回来了。
克罗伊斯家族……这一次，不会再失败了！
而在他的身后，白衣的研究人员则是一脸好奇之色，财团的人都知道这位天才是被‘捡’回来，听话里的意思，这里就是最初的地点？
不知道什么人才会做出这种愚笨的事，将这种不仅天才还是美少女的人物轰出克洛斯贝尔。
从某些角度来说，眼前的‘主任’足以达到爱普斯泰恩财团前五的级别，甚至一般的天才都不足以形容对方！人气方面更是暴走，暗地里追求者不知道多少。
要不是怕犯罪的话，恐怕不少人已经出手了吧……
这次出行也是。
考虑到少女要去克洛斯贝尔，甚至专门出动了一艘民用飞空艇进行运送，确保途中的安全。
“最近克洛斯贝尔有什么重要事情发生”
余光扫过身后的研究人员，夜见眉间抽/动的说道，他大概能猜到对方想的内容，但似乎掺杂了不少很糟糕的事！
大概从四个月前，和缇欧见面那次之后？他研究机甲的事就传到了爱普斯泰恩财团耳中。
不过也正常。
那么多人看到泰坦机甲，他又没刻意的隐藏，不传到上层那边才奇怪。
既然被传上去了，夜见就更懒得隐藏了。
要说的话……
真的穷了！
结晶回路-纹章的转变消耗了他大半的财产，这还是在耀夜姬持续供给的情况下，剩余的素材根本供不起后续核心回路的研究工作。
暴露的话就暴露好了。
虽然不可能将整个泰坦机甲的资料给对方，但还是能将部分中庸的资料换取一部分资金支持嘛！
然后……
他就成了爱普斯泰恩财团最年轻的主任……虽然他一直说自己是最老的那个就是！
有了新的资金支持，大量购进七曜晶石等矿物，才算是将后续的研究支撑了下来，不得不说核心纹章的消耗实在超乎想象。
不是爱普斯泰恩财团支持，还真难以完成……
不过，成果和消耗也成绝对的正比！
“……克洛斯贝尔已经在前段时间完成了通商会议，最近形势十分紧张”
听着夜见的问题，白衣研究人员略微苦恼的说道，实际上，要不是这位主任非要来，财团根本不打算在这个时间来克洛斯贝尔，太危险了。
“紧张？”
通商会议夜见是知道的，在爱普斯泰恩财团他就听到过不止一次。
覆盖整个西大陆的通商会议。
雷米菲利亚公国的阿尔班特大公、利贝尔王国公主科洛丝•琳希、埃雷波尼亚帝国的王子和‘铁血宰相’，卡尔瓦德共和国的大总统等等。
全部聚集在克洛斯贝尔，商定关于金融方面的问题。
具体情况，夜见到不清楚，会紧张？
“您也知道克洛斯贝尔的情况，一直都在埃雷波尼亚帝国、卡尔瓦德共和国的包围下”
“这次会议中，两国分别受到了恐怖份子的袭击，但在达成目标之前，已经被各自的雇佣兵‘黑月’和‘赤色星座’剿灭”
站在夜见身后，白衣研究员整理着思路说道，最近克洛斯贝尔的情报真的相当之多，以至于说都不好说。
“‘黑月’‘赤色星座’么”
撇着外面的云雾环境，夜见自语的说着。
‘黑月’和卡尔瓦德共和国来自同一处地方，被雇佣倒也可以理解，‘赤色星座’……他记得是大陆最强猎兵团之一？没想到会被埃雷波尼亚帝国雇佣。
“然后呢？”
“然后以克洛斯贝尔警力衰弱，没有价值，保护不了通商会议的核心IBC银行为由，要求取消警备队，由两国分别进行驻军保护”
“还真能说得出来啊”
听着研究人员所说，夜见古怪的摇着头，虽然他知道克洛斯贝尔很乱，同时受到卡尔瓦德共和国、埃雷波尼亚帝国的针对，但没想到到了这种地步。
自治州禁止建立军队，再取消警备队，就剩下维持治安的警察署喽？
说傀儡都是轻的。
不过，理由倒是很充分啊。
连恐怖份子都拦不下来，还怎么保护通商核心的IBC？哪怕你是大陆上经济最繁荣的地方。
“迪塔•克罗伊斯的意见？”
明面上来说，克洛斯贝尔面对埃雷波尼亚和卡尔瓦德共和国几乎没有任何机会，但这里的市长可是‘克罗伊斯’，时间上又正好和零碧计划接近，谁知道有没有关系。
“迪塔市长也认同克洛斯贝尔警力衰弱，强硬的进行独立宣言，脱离掌控，目前正在全自治州投票期”
“只要超过半数同意，就将正式独立，脱离卡尔瓦德共和国和埃雷波尼亚帝国的掌控”
“……果然啊”
双手抱胸，夜见嘀咕的说道，果然和零碧计划有关么。
自治州，实际上还是属于某个国家，只是自治州罢了，所以才不能组建军队，地理位置特殊的克洛斯贝尔，也和一般的自治州不同，拥有两个宗主国。
这种宣言一旦确定，两国肯定会发动战争吧，说不定目前已经列兵了，他可不认为克洛斯贝尔能拦的下来，但加上零碧计划就不一定了。
现在夜见几乎可以肯定，两者脱不了关系。
“！！”

第三十七章 燃烧的克洛斯贝尔
看着窗外的环境，夜见也在思考着克洛斯贝尔的情况。
局势动荡的城市，本身位于埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国的中央，名为自治州，却只是外皮而已，根本没有什么实力，只因在夹缝才得以幸存。
迪塔的独立宣言等于引起两个国家的愤怒，正大光明的将战场放在克洛斯贝尔。
只要宣言成功，必然会发动军队‘收回’城市，并且名正言顺，谁让克洛斯贝尔就是人家治下的自治州。
零碧计划，很可能让克洛斯贝尔具备抵御两国的实力。
但是……
理由呢？
夜见有点想不明白，零碧计划的核心就是碧之虚神，逆转因果更改未来的大杀器，计划它就是为了抵御两国？
别告诉他，迪塔零碧计划的目标就是让克洛斯贝尔完成独立，不再遭受两国的欺辱。
如果真是这样的话，他到是佩服下，很有厉害的人……就是有点笨！
“！！！”
正在夜见思考的时候，下方的环境突然引起夜见的注意力。
那是……
黑烟？
方位……克洛斯贝尔？！
“迅速降低飞空艇的高度，向克洛斯贝尔靠近”
看向身旁的白衣研究人员，夜见表情顿时变化的说道，火焰、黑烟……克洛斯贝尔那边出事了？
“是”
听着夜见的命令，白衣研究人员虽然好奇，还是尊敬的说道，他只是一名辅助人员，这次来的目的就是辅助夜见。
在白衣身影离开后，夜见也迅速脱离船舱，登录到甲板之上，以更清晰的视野查看那边的情况。
“……”
随着飞空艇的降低、加速，云雾之下的情况也逐渐清晰起来，映照在夜见的视野中。
燃烧的克洛斯贝尔
如果要形容的话，大概这个词最为合适吧……
不远处，克洛斯贝尔的天空一片赤红，如同正在燃烧一样，下方的城市也是类似的情况，哪怕是飞空艇上也能看到疯狂的火焰。
建筑、海报、房车……
一系列的地方都在燃烧着，火焰在整个克洛斯贝尔范围内肆虐。
那个是……
观测间，夜见也注意到一个地方，让他的表情陡然变化，欢乐街最繁荣的街道上……
“埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国侵略了？主任，我们还是离开吧”
随着距离的拉近，飞空艇已经来到克洛斯贝尔的正上方，哪怕是普通人也能看到城内的情况，白衣研究人员也登上甲板，表情难看的建议着。
下方是发动战争了？
不管怎么说，根本就没办法降落吧！
谁知道会不会被波及！
“降落”
“？！！”
超出研究人员的想象，还没等他说完，夜见已经不容反驳的说道。
“……但是机场那边……”
坚定的声音，但半响的时间，研究人员还是勉强的说道，不是他不想，而是真的太危险了。
“算了”
耳旁不断传过研究人员的意见，夜见皱眉的说道，太麻烦了，就算自己能说服他，下面那些工作人员愿不愿意也是个问题。
这样降落也确实太慢。
“那我们还是……”
“将我的东西投掷到目标方位后，你们就可以回去了”
算了？
不用去了？
正在研究人员轻松的想要说些什么的时候，表情顿时惊悚了起来，刚说完的蓝发少女脚下一点，陡然跳了下去。
半响的时间，研究人员才终于反应了过来，但来到甲板边界的时候，仅剩下了一个黑点……
……
混乱而疯狂的都市，四处充斥着火焰，红色战装的身影也在肆虐着，也许个体的实力并没有强到哪去，但却带着铁血、疯狂的气质。
奇怪的一点
这些红色战装的身影虽然在城市内肆虐，四处的攻击着，但好像……
对普通的平民不感兴趣？
哪怕是从旁经过，也没人会去补上一枪，又或者去专门做些什么，他们的任务仿佛就是放火一般。
随后……
猛然的坠落声！
在一队红衣战装的身影前进之时，绿色藤蔓状的植物突然疯狂的生长，完全超出了植物的生长规律，但还没等他们反应过来，一道蓝色的身影已经从天而降，狠狠的砸穿了藤蔓，坠落到地。
“……”×N
对视的红衣身影，片刻考虑后，其中一道身影走出，向着绿色藤蔓群逐渐的靠近着。
他们的任务是在克洛斯贝尔制造混乱，顺便歼灭可能造成阻碍的势力。
眼前的情况又是？
刚才好像隐约看到了人影坠落。
“好疼”
“哪怕有藤蔓阻拦也不行么”
正在他们即将靠近的时候，中性悦耳的声音突然响起，声音中夹杂着几分无奈，清丽的声音也映入红衣身影的眼中。
“猎兵？赤色星座？就是你们在破坏克洛斯贝尔么”
从天而降的夜见，依靠藤蔓的缓冲算是勉强落地，看着出现在周围的红色身影，诧异的说道。
红色的战装、独特的标志、还有这种平均极限的实力……赤色星座的猎兵？
他在爱普斯泰恩财团的时候也看到过不少他们的资料，大陆上最强的猎兵团之一，首领更是有着‘斗神’之称，哪怕是剑圣级的人物都未必是其对手。
只可惜，在和西风旅团的首领‘猎兵王’战斗中同归于尽。
现在带领他们的应该是‘战鬼’西格蒙德？
据说有着和斗神近似的实力，但是……对方进攻克洛斯贝尔干嘛？难道是埃雷波尼亚帝国的命令？他记得之前赤色星座是被对方雇用的，因为独立宣言的问题，终于发动攻击了？
……总觉得有哪里不太对劲的样子。
“是又如何”
已经戒备起来的猎兵，谨慎的说道。
对方虽然有着清丽的容貌，但刚才的那一幕已经说明一切了，对方并不是普通人！
能从天而降的是普通人才奇怪！
“没什么，你们破坏克洛斯贝尔和我有什么关系”
目光扫过几人，夜见平静的说道，如果是克洛斯贝尔被破坏，他会有些郁闷，但并不会有太大情绪，这地方又不是他的底盘，也不熟。
但是……
“但是彩虹剧团和我有关系”

第三十八章 疯狂的克洛斯贝尔
“你们破坏克洛斯贝尔和我有什么关系”
“但是彩虹剧团有关”
目光扫向一众赤色星座猎兵，夜见声音逐渐冷淡的说道，克洛斯贝尔被烧？和他有什么关系。
他来到克洛斯贝尔不过半个月的时间，九成以上还是在彩虹剧团，对整个城市基本没什么感情，认识的人几乎没有，就算被毁了也就事不舒服。
但是彩虹剧团……
这个来到塞姆利亚大陆就收留他的地方，夜见还是有不少好感的。
刚才在飞空艇上，夜见亲眼看到那里在燃烧着，具体发生了什么情况不明，但已经足以说明一些事情了！
“彩虹剧团？”
“那不是夏莉队长去的地方”
听到夜见所说，几名猎兵也在低声的交谈着，彼此换着眼色，彩虹剧团那边发生什么肯定和他们的队长夏莉有关了。
既然对方是彩虹剧团的人，那就肯定属于敌人。
“攻击！”
短暂的交流后，其中队长样的猎兵顿时大声的吼道，作为猎兵，最重要的经验之一就是眼力，对方能以那种速度坠落还没受什么伤害，实力明显不是他们能比的。
唯一的机会，先发制人！
伴随着声音的响起，十数名猎兵手上的大型枪械顿时爆发起来，大量的子弹向着夜见飞驰而去。
“差不多该到了吧”
猎兵的武器和实力组合起来，面对四星半乃至五星的强者都有一战之力，但是对他来说还差了不少。
脚下一点，夜见已然轻松的避开子弹袭击，望向天空轻声的自语着。
该到了？
听到夜见所说的内容，十几名猎兵产生的第一想法，对方有援军？但还未真正的确定，一道道红色的光圈已经在地面浮现。
随后，六道庞大的身影从天而降，狠狠的坠落到地，一瞬间，周边仿佛产生了小型的地震，普通人的话，能否站稳都是个问题。
机械方块？
看着坠落在四周的大型机械方块，一众猎兵也产生着疑问，难不成是哪里的新式武器？
下一秒，真相已经呈现在眼前。
伴随着咔咔的机械音，六道庞大的机械方块顿时出现了翻天的转化，四肢、头颅、机械眼……只是眨眼的时间，已经变为六座两人高的机械泰坦！
“！！”×N
眼中映照着两人高的机械泰坦，这次猎兵们终于变色了，竟然是机甲？！
之前他们也对战过类似的东西，靠着队长级人物的带领，集合了不少同伴才打赢，这里出现的哪怕没有那个强力，但却有六座之多，根本不是他们十几个人能对付的！
“攻击”
很快，他们也不需要在思考如何对付的问题，半个身子大的铁拳已经和他们完成了亲密接触。
完全难以抵抗的力量。
泰坦机甲，特点之一就是力量强悍，别说最高只有四星的猎兵，哪怕是五星也别想和他对撞！
不过片刻，周边已经没有能正常站立的猎兵。
“接下来是……彩虹剧团，出发！”
看向某个方位，夜见略微凝重的说道，十几名最强不过四星的猎兵根本不在他考虑范围内，彩虹剧团才是他所关心的地方。
彩虹剧团虽然只是表演性质的团队，不具备太多的防御力量，但是有莉夏在！
五星巅峰级别的杀手，足以应付绝大多数的情况，但现在依旧被点燃，让夜见产生不安的感觉。
对手毕竟是赤色星座啊……
首领级别的斗神据说拥有超越剑圣级的战力，实力必然达到了六星档次，即便和猎兵王同归于尽，但还有那个副团长。
战鬼西格蒙德
战场的肆虐者，实力不输于兄长斗神。
其他队长也不乏五星精锐，真要对付彩虹剧团，莉夏一个人未必能守得住。
话说回来了……
赤色星座到底在搞什么鬼！
不止对克洛斯贝尔出手，还袭击彩虹剧团？！
……无论如何，先赶过去再说！
…………
在夜见前往彩虹剧团的同时，整个克洛斯贝尔都在悲鸣着。
旧城区
一道完全不似人类的身影正在咆哮、肆虐着，单以体型来说，甚至比泰坦机甲还要高出一倍以上！
上半身完全呈现赤红色，肌肉突出的如同甲壳一般；下半身则是银黑色，充满了力量感，在火焰的映照下，显的格外狰狞。
魔人
让人产生的第一印象，对方已经脱离了人类的范畴，只有魔人才能对其称呼。
“哼哼，不错的景象”
“将这个地方作为祭品，以便让我今后继续变强”
“真是不错的建议！！”
手持着紫黑色的棍状武器，红色的魔人疯狂的咆哮着，得到了克罗伊斯家族给予的力量，他已经彻底的蜕变了！！
从今天开始，告别这处象征着他软弱的地方吧！
棍状的武器随手挥舞，所到之处，一切都被崩坏，庞大的房屋、波及的树木、触碰到的行人，几乎没有什么能幸免的。
港湾区
“哼，不愧是白兰龙，已经猜到我们会袭击了”
看着人去楼空的‘黑月贸易公司’，赤发强壮的身影遗憾的说道，他所接到的任务之一就是排除不稳定因素，黑月的‘白兰龙’李曹，倒是有先见之明。
原本他是挺想和对方交手看看。
“这座建筑……”
“喝！！”
随后，赤发人影猛然挥动肩膀上的斧子，清寒的光芒顿时呼啸而出，仅仅眨眼的时间，整座建筑已经被一分为二。
“返回”
看了看自己的杰作，赤发人影淡定的点了点头，高声的呼道，这样的话，克洛斯贝尔可能造成干扰的力量便排除了大部分。
只剩下那个‘月’了。
虽然只有十几人，但却都是精英的级别，团长的实力也极为不俗，哪怕是在赤色星座之中也能排上前三的水准。
被列为同盟对象真是有些可惜了。
“副团长，夏莉队长那里好像遇到了些麻烦”
在赤发人影转身的时候，身旁一名手持特殊狙击枪的猎兵收到消息的说道，好像有不明人士向那里靠近？
…………

第三十九章 濒死
周围的环境不断变幻，夜见也在急速行进中。
爆鸣、火焰、枪声……
类似的声音在耳中回荡，但夜见却没有时间去停留，尽快赶到彩虹剧团才是关键！
有莉夏在，只要赤色星座不是刻意针对彩虹剧团，应该不会有什么大事，但那一抹火焰还是让他不安。
无论如何，先赶过去看看情况再说！
“……”
没多长时间，熟悉的建筑已经映入眼帘，也让夜见的心中陡然紧张起来，和其他建筑一样，燃烧的彩虹剧团。
树立在周围的‘金之阳、银之月’宣传海报几乎全部烧了起来，甚至建筑本身也出现点燃的痕迹，耳中隐约可以听到枪械、呼喊的声音。
“……泰坦机甲，驱逐范围内所有的赤色星座！”
眼中映照着火焰，夜见低声的下达着指令，虽然只有半个月，但彩虹剧团却是克洛斯贝尔唯一留念的地方。
燃烧的火焰，仿佛让夜见的某些情绪也烧了起来。
嗡嗡
随着夜见的指令下达，机甲中央的蓝色机械眼短暂的闪烁着，发出难以理解的嗡声，紧接着六名机甲几乎同时动作，向着某个方位奔跑起来，一时间，大地都在颤抖着。
而夜见也迅速的冲向彩虹剧团，侦查其中的情况。
倒不是夜见不想带着泰坦机甲，而是规模略大……本来已经破损不少，再加上机甲一通乱冲，就真的要重建了。
有什么情况他和莉夏应该够了。
实在不行还有那个！
从侧门进入彩虹剧团，从外面看还不明显，但进入其中才能真正的发觉问题，入眼第一幕便是燃烧的火焰。
剧团内不少设施都在燃烧着，部分甚至已经化为灰烬！
“赤色星座……”
看着眼前的情况，夜见低声的喃着，赤色星座到底在想什么？！
攻击彩虹剧团？
怎么说也是大陆知名的剧团，这么做就不怕受到影响么？
“那是”
正想着，慌乱的声音传入夜见耳中，身影移动已经迅速动作了起来。
……
“伊莉娅小姐撑住啊！”
“怎么办、怎么办”
“赶紧去拿急救箱，还在这里愣着干什么！”
剧团的某个房间内，六七人正不安的说着，表情上充满了慌乱感。
而在他们的身前则是赤色的身影，并非穿着赤色服饰又或者肌肤呈现赤色，而是被鲜血染红……
火焰与血腥的冲击，让这几名从未上过战场的演员们彻底慌乱了，根本不知道该做些什么，最后还是亚邦剧团长率先恢复冷静，大声的说道。
在慌下去的话，伊莉娅就真的没救了！
“……到底发生了什么事”
正在其中一名少女准备去拿急救箱的时候，大门猛然打开，蓝发的身影进入房间内，看到床上的情况，顿时表情变化的说道。
流逝中的生命
虽然还没到死亡的地步，但放任不管的话，也不可能维持太久的时间。
伊莉娅？
一瞬间，夜见已经辨认出了对方的身份，彩虹剧团的台柱，来到这个世界第一个帮助他的金发女性伊莉娅……
“……夜见……回来了……啊”
“莉夏可是担……心了……好长时间”
也许是声响太大的缘故，让伊莉娅短暂的清醒起来，看着映照在瞳孔内的少女，勉强的说道，哪怕是断断续续也能让人感到其中的关心。
“又要麻烦……你了”
“接下来……替代……我完成演出吧”
“原本给你……准备了…星……的部分”
“……没事的，伊莉娅前辈你会好起来……”
站在伊莉娅的身旁，夜见轻声的安慰着，他真的很想说，都已经伤成这样了，就不要再管演出的事了！
可惜……伊莉娅对这方面太执着、钟爱了。
好在，赶上了！
手中浮现着犹如蒲公英的硕大植物，轻轻挥舞之下，白色的柔毛顿时化为点点光芒融入到伊莉娅的体内。
鲜血覆盖之下，伤口正迅速的康复着。
让夜见庆幸的一点，伊莉娅的伤势并不是什么负能量的类型，只是普通的重伤，对一般人来说比较麻烦，对他再容易不过了。
演出什么的，还是伊莉娅前辈亲自出场最好。
“……能这样就太好了”
点点光芒融入到体内，化为道道温暖的洪流，让伊莉娅也产生着强烈的倦意，轻声的喃语着。
可以的话，真不想从舞台下去。
回到舞台……
这也是伊莉娅最后产生的想法。
“团长，到底发生什么事了”
确认伊莉娅真正脱离危险后，夜见略微松了口气的说道，目光也转向不远处的亚邦团长。
“你是……夜见”
半响的时间，亚邦团长才从刚才的现象中恢复，看着夜见惊讶的说道。
“夜见？”
亚邦团长的话也引起了周围几个人的注意，有些是新人，但也不是第一次听说，在伊莉娅小姐那里，他们已经听过太多次。
半年前加入彩虹剧团的天才新人，短时间内便掌握了‘金之阳、银之月’，只可惜后来失踪了。
没想到会在这个时候回来？
刚才的又是什么？治疗系的导力魔法？看伊莉娅小姐的样子似乎舒服了不少。
“到底发生了什么事”
感受着周围的目光，夜见再一次的说道，他现在发生了什么！伊莉娅竟然会被打成那副样子，他再晚点，说不定真的会有生命危险。
“……是赤色星座”
“一个十六七岁的少女在表演中隔断了大型吊灯，直接砸在了伊莉娅小姐的身上”
听着夜见的问题，一名年轻的少女鼓着勇气的说道。
“我明白了”
“伊莉娅小姐那边已经治疗过，接下来静养休息就够了”
“你们也尽快离开彩虹剧团吧，现在这里并不安全”
赤色星座
虽然早有预料，但真正听到的时候，夜见还是忍不住的愤怒，攻击彩虹剧团罢了，还差点杀死了伊莉娅小姐，已经超过了他的底线。
身影一闪，夜见已经消失在房间内，留下困惑中的几人。
ps：本狐狸又回来了~
xp：作者访谈已经更新，无聊的可以去看下~

第四十章 血染的夏莉
彩虹剧团的舞台上，紫发与赤发的身影正不断的交错着。
其中紫发少女持着一人高的双手大剑，上面印有神秘紫色的纹路，每一次的挥舞都能引起阵阵热浪。
另一名赤发少女的武器也没有丝毫逊色，堪比身高的怪异兵器，明明是枪械的外形，周边却有着锋锐的链锯，光是看着已经令人胆寒。
大剑与链锯的接触，每一次都能引发猛然的碰撞声，金属的爆鸣在整个剧场内回荡。
不过战况并不平衡，哪怕是外行人也能看出问题。
链锯枪械虽然凶猛，但每一次碰撞后都会向后偏移一段距离，明显处于劣势状态。
“夏莉·奥兰多！”
眼中映照着赤发的少女，莉夏低声的喃着，精致的脸颊忍不住露出仇恨之色。
割断大型吊灯的绳索，重伤伊莉娅前辈的事还回荡在脑海中，如果可以的话，她真的很想彻底杀死对方！
但赤色星座的部队长，战鬼西格蒙德之女也确实不是说出来的。
每一次碰撞她都占据着优势，但对方愣是凭着狂暴的攻势，和不顾及自身的打法将战局维持在平衡状态。
如果是平日里，莉夏还有心情平稳的战斗，分出胜负。
现在根本没有心情！
伊莉娅前辈的事还历历在目，不知道多重的大型吊灯直接砸在了身上，尤其是双腿的位置，更是重创的核心……
别说现在生死不明，就算救回来了，也很可能留下难以挽回的后遗症吧……
除了伤势，路程也是个问题。
当前克洛斯贝尔正陷入混乱，亚邦团长他们是否能及时送医？万一半路遇到危险耽误了最佳救治时机怎么办？
莉夏现在最想干的就是甩开夏莉，尽快送伊莉娅去救治！
可惜……
“呐呐，夏莉期待的可是全力的战斗，分心的话可是会吃大亏的！”
似乎察觉了莉夏的心态，夏莉哼声的说道，虽然她是占据着劣势，但分心的话也太瞧不起人了！手指一按，枪械状的兵器顿时喷吐着火舌，大量特质子弹犹如流水般的射出，精准的向莉夏飞去。
另一边，眼中微微闪烁的莉夏，手中大剑犹如匕首一般灵巧，几下已经把弹药全数阻拦。
使用底牌？
伊莉娅前辈那边不能继续拖下去了，必须尽快结束这里的战斗！
“！！”×2
就在莉夏准备使用底牌的时候，开门的声音陡然响起，蓝发的身影也映入两名少女的眼中。
“夜见！”
注意到门外的来人，莉夏眼中顿时露出喜色，双手猛然发力，狠狠的将夏莉击退，自身迅速的脱离战场中心。
“夜见，快去伊莉娅前辈那……”
敏捷的来到夜见的身旁，莉夏迅速的说道，这半年她不止一次前往列曼自治州，更是陪同夜见进行了大量的训练，深知他的实力和提高。
哪怕是混乱的克洛斯贝尔，也绝对可以第一时间将伊莉娅前辈送出去！
“伊莉娅那边我已经进行了治疗，不会有什么问题，只要静养就能恢复了”
还未等莉夏说完，夜见已经安慰的说道，那边的伤势以普通治疗方式很可能留下问题，但换成他的话，还是比较容易治疗的。
要不了多久就会康复了吧？
“没事……真的没事了？”
“嗯，要不了多久就会活蹦乱跳的出现在你面前”
“太好了……太好了……”
听到夜见所说，莉夏紧张的情绪终于松了下来，脸颊上忍不住露出喜悦。
没事就好……没事就好……
虽然莉夏还有些担心后遗症的问题，但生命没危险就是最大的喜讯了！
“在战场这么松弛的话，可是会丧命的~”
正在莉夏因为夜见的消息而喜悦时，银领般的笑声在身后响起，伴随的还有链锯转动的嗡声。
东方人街的魔人
实力确实很厉害，但可惜素质上并不算达标？在战场上竟然还会走神……
那就去死吧！
出现在莉夏身后的赤发少女，精致的脸颊带着纯真的笑容，双手猛然挥下形状怪异的兵器，刺耳的转动声令人越发惊悚！
可以想象到的解决，哪怕是一块钢板，也会在这一击之下崩坏吧？
“！！”
可惜，结果并不像夏莉所想的那样。
还未等链锯接近，金色的剑影已经以超出想象的速度拦在前方，和她狠狠的撞击在了一起。
瞬间向后飞去的少女
好大的力量！
同一时刻，浮现在夏莉脑中的印象，刚刚消下去的兴奋再度出现在脸颊。
真的好强！
那种力量，甚至比她表哥‘斗神之子’兰迪·奥兰多还要强的多！
而挥舞出这一击的源头……
“不知名的小姐姐，来进行战斗吧！”
眼中映照着夜见的身影，夏莉兴奋的说道，脚下用力，顿时方向的冲去，根本不顾对方到底是一个人还是两个人，又是什么身份，只要确认是敌人即可。
又或者……
对夏莉来说没有意义？
只要能进行爽快的战斗，无论是胜利还是失败，都是可以接受的事？
【夏莉·奥兰多】
【种族：人类】
【战力：★★★★★☆】
而在对方冲过来的前一刻，夜见眼中已经浮现对方的战力评测结果，战鬼西格蒙德之女，血染的夏莉。
才十五六岁已经达到了五星半，甚至和莉夏战斗还能勉强维持不败，堪称真正的天才。
可惜……太疯了！
不过正好，就让他看看自己到底提升了多少！
脚下一点，夜见的身影也随之消失，下一秒已经出现在夏莉的身前，终结剑飞速的挥舞着，划出无数的轨迹。
“……嗯？”
“呐呐？”
飞速的剑影，即便是夏莉也只能勉强捕捉防御，强横的力量更是让她不住的后退，但表情上却露出一些奇怪之色。
好熟悉的战斗方式
眼前这位漂亮的小姐姐战斗风格好像在哪里看到过一样？
一瞬间，夏莉脑中浮现着某个金发人影，那名一击打败她的怪物……
ps：五六日继续值班，补休时候会有一次六更补偿，可以放心~这次补休差不多就能写完轨迹卷了
xp：跌的好惨orz
sp：不对，不能说跌的好惨，跌落幅度还是不高的，应该说这卷最初订阅就不是很高....

章节更改公告
在里面待的三天，一直考虑后面要怎么写
结果……
内容没想到，反而觉得前面几章写的很有问题，完全浪费了半年的蓄力！
然后，本狐狸做下一个严肃的决定
从本卷第三十六章赤色星座开始，全部重写！（五章重写）
不过，不用担心浪费钱的问题，直接从原本章节上修改，到时候只要点击右上角的刷新本章节即可，找不到的可以看PC版，都会刷新。
内容大翻修，还是建议从三十六章重新看下，之前写的有点不好。
目前已经重写三十六、三十七，正在重写三十八
不用担心更新问题，虽然重写了，但属于翻修，没更新算没更新，两者不冲突
上周三、五六日一
这是五章，等狐狸翻修完，全部更新回来
其实这么写很容易跌订阅，但已经跌了这么多就无所谓了，还是写好为主。。。。

章节更改完毕
历时三天，之前的五章已经全部修改完毕！
不见得多出彩，但应该没有之前那种突兀的感觉了。
明天开始补更！
应该差……六更，争取两天内补完，剩下两天爆发！
字数补丁、字数补丁、字数补丁、字数补丁、字数补丁、字数补丁字数补丁、字数补丁、字数补丁
对了，今天还有更新

第四十一章 核心纹章‘刹那’
高速的攻击，难以反抗的力量，再加上应对的经验。
不知道为什么，和蓝发小姐姐的交手让夏莉想到了某个人影，那个仅用一击就让她击败的怪物。
虽然两者相差甚远，武器也完全不同，但是……风格有那么一些相似？
“呐呐，小姐姐你难不成是那个钢铁圣女的下属？”
防御着金色双剑，夏莉感兴趣的说道，眼前的情况让她不得不怀疑对方的身份。
“……”
钢铁圣女阿瑞安赫德？
对方是熟人？
在夏莉说出的瞬间，夜见已经微微的皱眉，从对方的语气来看，和他的上司阿瑞安赫德认识？
盟友？
结社和赤色星座之间的关系不可能是上下级，剩下的就只有盟友了？
敌人的话，他才不信夏莉能和阿瑞安赫德交手后还安稳的离开……
半年的训练，让他很明白对方的实力，超越人类领域的技巧、力量，比起一般的大妖怪还要厉害的多，寻常五星甚至连一击都防御不下来，更别说全身而退。
剩下的可能……
零碧计划的参与者之一？
考虑到当前的地点和时间，让夜见猜想到的可能，但真是那样的话，对方袭击克洛斯贝尔又抽什么疯！
要知道现在克洛斯贝尔的当权者可是零碧计划的主事人克罗伊斯家族，这不等于是在自家底盘闹事么？！
不对……
联想到当前的形势，夜见隐约间明白了什么。
克洛斯贝尔当前正在独立投票，如果这个时候遭到了袭击，不正是说明自治州根本没有自保之力，需要独立组建军队么？恐怕赞同票会大幅度增加吧？
也只有这样，才能解释赤色星座当前的行为了。
“小姐姐，到底是不是啊~”
链锯再一次和双剑对碰，夏莉一边后退一边哼声的问道，越是战斗她越是熟悉，怎么看都像吧？
“相比那些无用的事，还是关注下眼前吧”
眼中映照着赤发少女的身影，夜见皱眉的说道，对方真要是零碧计划的部分之一，那他的行为就等于违反约定。
不过……
反正没人告诉他计划，真追究起来也有话说！
还是在现在先将伊莉娅的仇报了，错过了这次，下次机会不知道要等到什么时候！
“……嗯嗯，说的也是！”
“小姐姐你很合夏莉的喜好！”
听着夜见的话，夏莉眼中泛着光芒，欢快的说道，没错，相比对方的身份，现在的战斗才是最重要的！
“……呼”
而在另一边，重新调整状态的莉夏也呼着气，过于惊喜的消息让她直接脱离了状态，可以说在以前从未发生过的情况……
不过，现在是时候结束了！
“！！”×3
就在莉夏准备加入，结束这场战斗的时候，在场的三人表情几乎同时变化，迅速的分开。
同一时刻，爆破的声音响起。
一道两人高的庞大身影如同炮弹一样突破墙壁，狠狠的砸向舞台的另一侧，落地的瞬间，整个彩虹剧团都在震动着，仿佛随时可能崩溃。
泰坦机甲！
下一秒，夜见也锁定了飞入舞台的人影，他派出去的六座泰坦机甲之一……
比起之前的情况，现在的泰坦机甲可以说是悲惨无比，钢铁的驱壳上，有着一道明显的砍伤，险些贯穿到另一侧，导力不断从中泄露而出。
凝重的夜见。
泰坦机甲都是特殊金属制造，眼前这具更是地属性纹章强化的防御型，哪怕是莉夏想要获胜也要废上不少功夫，现在竟然被砍成了这样……
“哈哈哈哈，没想到在这里能看到这么有趣的东西”
正在夜见和莉夏惊疑的时候，剧场内熊熊燃烧的火焰突然衰弱了不少，仿佛受到什么影响一般。
同一时间，崩坏墙壁的裂口处，健壮的赤发身影也扛着两柄战斧从中走入，豪迈的大笑着。
“西格蒙德！”
看到对方的瞬间，莉夏表情顿时变化的低喃着，而这一瞬间，夜见也知道了对方的身份。
【西格蒙德·奥兰多】
【种族：人类】
【战力：★★★★★★】
两柄巨型战斧、犹如坚石般的肌肉，再加上独眼，正是赤色星座的最强者‘战鬼’西格蒙德，六星级别的实力，货真价实的强者。
对方竟然会亲自到这边来！
“老爸？你怎么来了”
另一侧，看到对方的身影，夏莉无奈的说道，赤色星座的副团长，‘战鬼’西格蒙德也正是她的父亲。
这次要郁闷了……
老爸出现，她怎么可能还有战斗的机会。
“看到这边有不错的东西，性质来了就打了两下”
指着失去行动能力的泰坦机甲，西格蒙德大笑着说道，接到这边异常的消息，他本来只是看看，没想到会碰到这种有趣的东西。
打起来真是相当的舒服。
“东方人街的魔人，另一个似乎也不是弱者”
“现在我的下属都在和你们的机甲战斗，可是难得的福利时间，让我看看你们的实力，有没有活下去的必要”
随后，西格蒙德也看向夜见、莉夏，露出凶猛笑容的说道，之前他是打算将战斗机会留给夏莉，但现在出手了自然不能停下，战个痛快再说。
身后，夏莉无奈的摇着头，就知道会是这个结果，她可是看那个小姐姐很顺眼的！
“……麒麟功”
精致脸颊满是凝重之色的莉夏，轻声的说道，面对这种怪物，不可能再做任何隐藏。
一瞬间，紫色的‘气’环绕在莉夏的身侧，整个人的气势都上升了一个层次不止，达到了真正的巅峰状态！
“夜见，你先离开”
一步来到夜见的身前，莉夏轻声的说道，她知道夜见的进步很大，乃至于面对夏莉都能占据上风。
但对战‘战鬼’的话……
“‘刹那’”
还未等莉夏说完，夜见已经轻声的打断，身上淡淡的暗色闪过，下一秒已经恢复了正常，似乎没有什么变化，但又让人觉得有哪里不对。
核心纹章‘刹那’
ps：总算是重新正常更新了orz，本来耽误几天还重写了五章……
xp：不说改的多好，但应该比之前更顺了吧？
sp：明天爆发，争取几天内写完这卷！

第四十二章 清空的素材库
手持巨型双斧的赤发男性，身上肌肉盘结，哪怕是隔着衣服也能感到那爆发性的力量。
右眼带着黑色眼罩，仅剩下的瞳孔中散发着对战争的狂热。
“麒麟功！”
在判断出对方身份的刹那，莉夏已经低声的喃道，战鬼西格蒙德，面对这种敌人根本没办法留手，或者说……不使用全力的话，一瞬间被/干掉也不是不可能！
话音落下的同时，紫色的‘气’环绕在莉夏的身侧，可以明显感受到气势的爆发。
属于他们魔人一脉的功法，麒麟功！
使用后，短时间内爆发力和速度将会大幅度提升，也是莉夏最大的底牌。
“夜见，你先离开……”
一步来到夜见的身前，莉夏压低声音的说道，她知道夜见这半年的成长，哪怕对战夏莉也有压制的可能，但对眼前的怪物，还差了太多。
“我要是先离开的话，夏莉不可能会坐视，最后也只是逐个击破”
看向不远处一大一小的人影，夜见平静的说道，要是和西格蒙德战斗，夏莉估计不会出手，他要是选择离开，不动手才奇怪。
“……”
沉默的莉夏，也知道夜见说的很可能成真，看夏莉的表情就知道，怕是巴不得夜见离开，给她出手的机会。
那么剩下的……
“战斗吧，接下来我们要面对的不会缺少西格蒙德一级，如果连尝试都不敢就退却，也不用来克洛斯贝尔了”
手持着双剑，夜见戒备的说道，零碧计划，他可以确定的就有两名六星级别，连挑战都不敢，他也不用返回了。
应该半年的时间，为的就是挑战它们！
正好，他也可以试下那个。
“……嗯”
夜见的话，也拨动着莉夏心弦，‘战鬼’西格蒙德毫无疑问的强大，但差距并没有到无法挑战的地步，如果连尝试都不敢，就更不用说获胜了。
更何况，伊莉娅前辈已经治疗完毕，她也没有了后顾之忧，正适合全力一战！
精致脸颊上的神色逐渐改变，莉夏气势也更倾向于锐利，虽然没有什么质的变化，但却让人感到对方更强了！
“‘刹那’”
于此同时，夜见也轻声的喃着，花费他最后两个月制造出来的核心纹章，是时候尝试一下了！
“哦哼”
看向夜见，西格蒙德露出玩味的表情，周围的一切仿佛都没有变化，但他却能感到某些不同，似乎是某种怪异的能力。
另一边的银也是，心已经定下来了么。
“不错！这才是战场上应该有的心态！”
“让我看看你们能做到哪一步！”
随后，大笑的西格蒙德，巨型战斧猛然对向两人说道，不得不说，眼前的两人虽然是女性，但都十分的出色！
“……嗯”×2
对视一眼的莉夏和夜见，轻轻点头后，身影几乎同时消失在视野中。
“！！”
一旁进入遗憾围观模式的夏莉瞬间睁大了眼，好快！
比起和她战斗的时候，两人的速度都提升了一个档次，尤其是蓝发少女，她已经捕捉不到了！
超出夏莉想象的速度
仅仅眨眼不到的时间，夜见已经出现在西格蒙德的身后，金色双剑带出点点光芒，迅速留下数道血痕。
而当巨型战斧呼啸而来的时候，身影再度后退到攻击范围之外。
“夜见……”
忍不住止下脚步的莉夏，看着场面一脸萌然，夜见的速度……提升太多了吧！
她的麒麟功有提升自身50%速度的奇效，但比起夜见来……好像还差了点？
“只能维持短时间，必须速战速决”
似乎看出了莉夏的惊讶，夜见后退到身侧，压低声音的说道。
核心纹章‘刹那’
【刹那（LV1）】
【种类：核心纹章】
【制作：素材（时）×50000】
【主要效果：力量提升20%、速度提升20%、体力提升20%、精力提升20%】
【核心魔法】
【刹那（LV1）：使用后短时间内速度提升100%】
两个月前，拆了从结社那里得到的最后两个核心回路，夜见终于制作出来了唯一的核心纹章！
代价……
这次是真的没素材了！
哪怕有爱普斯泰恩财团和耀夜姬的支持也根本不够，变卖了九成的素材数量，夜见才算是成功的研究出来。
【钻：135】
【下位素材：地素材：200；风素材：1010；火素材：1100；水素材：1700；光素材：2800；暗素材：3241】
【上位素材：时素材：700；幻素材：900；空素材：100；】
嗯……这就是夜见当前的素材数量了！
系统一直说富豪是最砸钱的职业，他怎么都觉得盗贼一点也不逊色……为了研究这五个纹章+核心纹章，花销至少五十万素材以上……
好在，效果还是值得的！
力、速、体、精
四大分支提升20%，尤其是精力方面，一直是他最欠缺的部分，这次也加强了不少。
可惜的一点，盗贼进阶职业还是没有完成。
进阶职业‘炼金术士’要求LVMAX等阶的核心纹章，他现在只是制作出来而已，还需要逐渐的升级。
按照系统所说，核心纹章具备成长性，需要通过战斗汲取经验，吸收素材，逐渐的升级。
当然，也要加速的方法。
直接吃素材！
然后……
考虑都不考虑，夜见直接pass掉了！
他现在全部素材加起来也就一万，还吃素材……
而夜见现在使用的则是核心纹章自带能力‘刹那’，短时间速度提升100%，也是他敢于和西格蒙德一战的底牌！
核心纹章的120%，射手纹章的38%，可以说让夜见的速度飙升了两倍不止，短时间内甚至比莉夏还要快一些！
“哈哈哈哈哈！！”
狂暴的笑容
正在莉夏准备配合夜见发动攻击的时候，西格蒙德看着自己的伤口，突然放声大笑起来。
意外，超出预料的意外，令人欣喜的意外
西格蒙德已经很高看两人，没想到还是低了，虽然没有突破到‘理’的程度，但速度上媲美。
值得他认真一战的对手！
ps：书客技术部好赞……先是负书客币六六六六，然后炸了，现在各种小问题频发……
sp：适应，还是需要适应233

第四十三章 完美配合？
坐在观众席，夏莉眼中映照着交手的三人，悦耳的金属碰撞声不断传入耳中。
“唔……好想战斗”
双手搭在椅子上，夏莉郁闷的嘟囔道，好羡慕老爸！她也好想上去战斗！虽说她的实力是最弱的那个……不过，只要能战斗的开心，哪怕是战场上死去也是可以接受的！
光看着的话，太磨人了。
“差不多该结束了？”
郁闷之中，夏莉也估摸着眼前的局势，不出意外的话，几分钟以内就要结束了？
不得不说莉夏和蓝发小姐姐的速度都很快，甚至比她老爸还要快上一些……毕竟她老爸是力量型猎兵，并不擅长速度。
但胜负不是赛跑，并非谁快就能赢。
经验、技巧在胜负中占据的比例甚至超越了力量、速度等等。
要知道，她老爸从小时候就上了战场，多年来一直在生死之间徘徊，经验、技巧已经达到了巅峰，别说莉夏和蓝发小姐姐还没达到老爸的层次，哪怕是到了，她也不认为两人能赢。
……
……
“？？”
流逝的时间，在夏莉认为胜负已定的时候，发展再次让她产生了好奇的神色。
这个感觉是……
更流畅了？
看着舞台上的战斗，浮现在夏莉脑中的想法，莉夏和蓝发小姐姐的配合好像更加流畅了？
之前的战斗，两人已经被她老爸压制，仅凭着速度维持战局，但随着时间的流逝，好像……稍微扳回了部分？不能说占据优势，但也不是随时可能战败的情况。
每当蓝发小姐姐遇到危险的时候，莉夏总能第一时间的支援，而在莉夏进攻的时候，蓝发小姐姐也一直站在最能接应的地方，牵引着老爸的注意力。
十分奇怪的感觉。
要形容的话……
就好像姐妹一样？
没错，就是这种感觉！让人感觉姐妹双子战斗一样，对彼此的风格、行动再清楚不过，能在第一时间做出反应，甚至比常年配合的猎兵还要流畅！
不止是夏莉，战场上的西格蒙德同样也有这种想法。
相比于一开始的战斗，两人配合越来越默契，甚至让他都产生了些棘手的感觉。
不过，棘手才好！
一击即倒的敌人打起来太无趣了！
“裂地”
嘴角咧着笑容，西格蒙德陡然吼道，赤色的气也在同一时间爆发，环绕着整个人影，尤其是那对巨型战斧最为明显，一眼看去犹如燃烧着炽热的火焰。
脚下一震，一道贯穿舞台的裂痕顿时出现，赤色人影也消失在视野中。
“危险”
收缩的瞳孔，夜见忍不住的低喃着，这一刻对方爆发的速度已经超越了他！
金色双剑迅速挡在身前。
下一刻，燃烧着火焰的巨斧出现在眼前，与终结剑猛然撞在一起，金属的爆鸣声响彻整个剧场，难以抵抗的巨力也顺着武器传到夜见身上。
陡然变化的表情
哪怕是有纹章的力量增幅，他和西格蒙德力量相差也太远了，即便有武器间隔，也让他产生双手废掉的感觉，强烈的疼痛感不断冲击着神经，整个人更是如炮弹般向后飞去。
“斩！！”
还未等夜见落地，下一段的攻击已然降临，或者说这才是真正的裂地斩？
眨眼间，西格蒙德已经跃到了夜见的头顶，一对巨型战斧环绕着赤色斗气，狠狠的向他砍来，哪怕没降临也能感到炙热的火浪。
就在关键的时刻，一道飞爪突兀的降临，先一步勾住了夜见，勉强的脱离了原本的方位。
随后……
响彻整个剧场的震动。
夜见的消失未能阻拦战斧落下，仿佛将舞台当成了发泄品，环绕着斗气的战斧狠狠的砍在了舞台上。
强烈的冲击，几乎一瞬间将舞台焚毁，巨型战斧更是透过舞台，在大地上留下一道贯穿剧场的裂痕。
“……谢了”
看着这一幕，夜见心有余悸的说道，这要是砍在自己身上，再多一条命都不够。
“我们之间还用说这个”
站在夜见身侧，莉夏单手持着钩爪说道，表情也越为凝重，战鬼之名当真恐怖，无论是她还是夜见，遭受那一击，都必然会失去反抗之力吧。
“不能维持现状，我已经快到时间了”
“我的麒麟功也是”
对视一眼的两人，表情更为凝重，有着麒麟功、刹那支持，她们才能勉强不败，失去加持的话，根本没有反抗之力。
必须要赌一把了！
“哈哈哈哈，没想到东方人街还有你们这种组合，上次没看到太可惜了”
正在两人做出打算的时候，西格蒙德也扛着战斧面向两人大笑的说道，有段时间没战斗的这么舒服了。
不过，有一点让他有点疑惑。
上次他在东方人街执行任务，和黑月冲突战斗的时候好像没看到这对组合？虽然那次打的也蛮爽的。
夜见和莉夏熟练的组合，已经让西格蒙德潜意识认为两人出自同样的地方，如果不是从小一起培训的感觉，根本不可能达到这种配合。
东方人街？
另一边夜见则是完全不解，那不是莉夏故乡那边？自己为什么要出现在那里……
倒是自己和莉夏的组合……
听到西格蒙德说，夜见才发现，他和莉夏配合的似乎很顺？超出想象的顺？
“……”×2
同时看向彼此的两人，才发现对方也在考虑相同的问题？和夜见/莉夏只进行了半年的训练，配合确实超乎想象的顺利。
大概只有阿瑞安赫德才能解释当前的情况吧。
一般来说，半年的训练根本不可能达到心意相通的地步，但夜见不同。
在阿瑞安赫德训练的时候，她就发现了一件事，夜见并没有系统的学习过战斗，更没有自己的战斗风格！
用简单地话来形容，夜见虽然经历过训练、战斗，但都只是基础中的基础，就好像挥剑一样，并没有学习过战技，更没经历过几次战斗。
ps：第二更
sp：嗯嗯嗯，如同预料之内的跌落呢，不过无视好了，先淡定写，这一卷的内容早就在里面构思完毕了……

第四十四章 圣·大十字！
月面时期，夜见很少进行训练，少有的几次，依姬也只是进行基础教学，因为太弱……在依姬看来，夜见不仅年龄是萝莉，连实力也是相同，根本没到学习战技的时候，打打基础就好。
崩坏时期，要不然是碾压，要不然是被碾压，战斗什么的……忽略好了！
妖怪乐园，太公虽然发现了夜见的潜质，但也只是进行身体素质上的锻炼，其他方面都放在了后面，根本没时间进行。
苍蓝世界……夜见有亲自战斗过？
一系列的历程，导致夜见虽然活了七百多年，却没进行过系统的战技训练，更没有形成自身的战斗风格。
直到半年前，才算是进行了系统性的学习。
每周阿瑞安赫德会进行一次全面性的训练，指导新的战技，而在平日里，莉夏则会过来陪夜见对练。
这也导致了一个结果。
夜见战斗风格不自觉向着阿瑞安赫德和莉夏偏向，最开始和夏莉的战斗，夜见潜意识中偏向阿瑞安赫德，但在和莉夏的配合中，则是彻底回归到这边。
风格不合？搭配不当？
在夜见和莉夏身上根本不存在这种冲突，因为夜见正式开始学习的时候，就是模仿莉夏和阿瑞安赫德的风格！半年的磨合，已经足以完成别人几十年才能达到的完美配合！
当然，除了阿瑞安赫德外，在场没人会知道真正的原因就是。
“莉夏”
“嗯”
回到战场这边，夜见和莉夏对视的点着头，两人特殊状态的维持时间都所剩无几，现在抵挡起来都勉强，更别说消失之后。
必须要赌一把！
“爆雷符！”
做下决定后，莉夏的身影顿时向着西格蒙德冲去，但还未等接近，手中已经出现五张画有神秘纹路的符咒样东西，猛然向着西格蒙德甩去。
“符咒么”
看着飞来的符咒，西格蒙德咧嘴的笑着，他上次前往东方人街战斗的时候也见过类似的攻击方式，卡尔瓦德共和国似乎有着不少奇怪的东西。
不过，这可阻碍不了他！
巨型战斧猛然挥动，顿时形成一道炙热的气浪，向着符咒而去。
但还未等两者相撞，轰然的爆鸣声产生！
五张符咒几乎同时爆裂，形成大型的爆炸，直接将西格蒙德涵盖在其中，甚至剧场都在颤抖着，天花板上不断落下粉末样的东西。
爆雷符，效果如名，正是爆裂的符咒！
哪怕是五星级的强者，没防备下也会被直接即死！
但下一刻，炙热的气浪爆发，火焰、爆炸直接被推到数米之外，重新露出其中的豪迈身影。
战鬼西格蒙德，某种角度来说，已经超越了人类的限制！
“哼，不错的障眼法”
战斧挥舞，吹去周围的烟雾，西格蒙德也发现莉夏和夜见的变化，趁着刚才的空隙，分别伫立在他前后两侧，身上正绽放着不稳定的气势，仿佛在准备着什么。
正在西格蒙德准备做些什么的时候，震动的声音响起！
之前重伤的机泰坦机甲重新站立了起来，覆盖在表面的蓝色荧光已经变成了赤红色，爆发着最后的力量，死死的向西格蒙德冲去。
“……就看看你们到底想做什么”
余光瞥着前后两人，再看看前方的泰坦机甲，西格蒙德低哼的说道。
那个机甲虽然不是很强，但爆发起来也会造成一点阻碍，很可能错过打断两人的时机。
既然如此，那就全力准备吧！
他倒要看看两人还能弄出什么来。
“莉夏！”
“嗯”
注意到西格蒙德停滞，夜见顿时的喊道，身体周围也浮现着淡绿色的能量，隐约凝聚成漩涡的形状。
而一旁莉夏也爆发着紫色的光芒，一跃飞上了半空。
“圣……”
“真……”
同时喃语的两人，气机隐约形成着共鸣，原本有着蓄力的时间误差，却在奇妙的感觉下，达成了完美的协同！
下一刻，爆发的两人，翠绿与紫色的气势疯狂攀升，犹如炙热的火焰，充斥整个剧场。
“这是……”
看到这一幕，西格蒙德表情终于变化，或者说更为的兴奋，没想到会在克洛斯贝尔看到这种战技！
以两人之前的表现来看，也确实有可能发动！
这样的话，他也不能留手了！
虽然两人的实力均弱于他，但在这种战技的加持下，说不定真的会失败。
“吼！！”
不似人类的吼声，更像是猛兽的咆哮，西格蒙德身上顿时爆发着炙热的火焰斗气，一瞬间剧场内的温度都提升了不少。
远远看去，西格蒙德更是犹如恶鬼一般凶残。
另一边，夜见和莉夏却没工夫管西格蒙德做了什么，只觉得陷入了一种奇异的状态。
夜见这边，莉夏的一举一动仿佛映在脑中，甚至连气的流动都能察觉。
而莉夏这里也是同样，夜见接下来要做的举动、行为，早已经浮现在脑海。
“大十字！”
“幻月之舞！”
几乎……不，真的同时响起的声音，甚至没有丝毫的误差，夜见和莉夏同时的爆发着。
天空中，两种气势不断融合升华，紫的部分仿佛化为一轮圆月悬浮于空，而翠绿的部分则形成一道巨型的漩涡，以强力的吸引力限制着最中央的西格蒙德。
下一刻，同时消失的两人。
在奇异状态的加持下，两人的速度都超越了曾经的极限，化为两道光芒，袭向西格蒙德。
“喝！！”
脸上带着兴奋、狂热笑容的西格蒙德，压根就没有闪避的想法，转动两柄巨型战斧，直接和光芒对撞起来！
一闪而逝的人影
只是停留了片刻，三道人影已经重新分开，
分别立于西格蒙德前后方的莉夏、夜见，身上额的气势早已经消失不见，仿佛在那一击之中消耗殆尽。
而最中央的位置，则是西格蒙德……
还未等谁开口说话，恐怖的伤口在西格蒙德身上产生，血液四溅。
ps：今天已经更了两章工口、三章师宅，下一章写哪个好呢。。。。

第四十五章 赤红战鬼
彩虹剧团的舞……不，已经不能称之为舞台，应该说破裂的大地上，三道人影正伫立在那里。
其中夜见、莉夏身上的气势尽消，经过刚才的一击，无论是特殊状态，还是气、能量，都已经消耗殆尽，实力比起往常还要不如。
而正中央的西格蒙德看上去更为凄惨。
胸口的位置被击出一道十字形的伤害，赤红的鲜血四溅，甚至能看到深处的白色骨骼。
“……赢了么”
勉强维持着站立的姿势，夜见喘息的看向西格蒙德，她们真的赢了么？刚才发生的情况让他现在还有点不明白。
圣·大十字
也即是夜见刚才使用的战技，原本是钢之圣女阿瑞安赫德的必杀之一，也是这半年教导他的唯一战技。
【圣·大十字】
【稀有度：★★★★★☆☆】
长枪类战技，以绝对的爆发与贯穿性，对敌人造成致命的伤害，经过一系列的修改，终于能够以双剑来使用。
不过，伤害发展也超出了预料！
他和莉夏的计划，是以爆雷符吸引西格蒙德注意力，再以泰坦机甲牵制住对方，趁机使用必杀战技，赌一把分出胜负！
但也真的只是赌而已。
实际上他和莉夏都没有太大的把握，但情况的限制，让她们不得不赌。
结果……
那种状态让他现在也不知道如何形容，仿佛能够知晓莉夏的一切，最终达到完美的协同，战技效果也超出了想象？至少比他以前尝试的时候，威力要大的多！
最终造成了当前的情况。
“夜见”
另一边，莉夏也来到她身旁，表情上带着和夜见相同的疑惑，她们真的赢了么？刚才那种状态又是怎么回事？
“没想到你们竟然还藏了一招，竟然是组合战技”
正在莉夏和夜见疑惑的时候，夏莉惊讶的声音响起，一跃来到观众席的最前方，赞叹的说道。
“组合战技”
同时低鸣的两人，夜见是完全不知道，而莉夏则是有些熟悉的感觉，她似乎听父亲说过？
只不过她这一脉注定了和组合战技无缘，没有仔细研究过。
不过，相对组合战技，两人现在更关注另一点！
“夏莉”
重新戒备起来的两人，差点就忘记了她们的敌人不止西格蒙德一人，还有血染的夏莉。
虽然比起全盛时期的两人要弱一些，但她们此时也是极度虚弱的状态。
“不用紧张，这是老爸的战斗，我才不会插手”
看着戒备的两人，夏莉笑嘻嘻的说道，她才没有出手的想法，如果是之前还好，现在的话，并不是属于她的战斗。
“……”
余光瞥向正中央的西格蒙德，夜见不自觉的疑惑，这样还能战斗么？不及时救治的话，恐怕连性命都保不住了吧。
“不要太小我们赤色星座，从踏上战场这一刻起，就已经做好了埋骨的准备”
似乎看出了夜见的想法，夏莉认真的说道。
死亡？
对猎兵来说，那不过是家常便饭，尤其是他们赤色星座，经常徘徊在生死之间，无论是她还是老爸，早在踏上战场的那一刻，就已经做好了埋骨的准备。
“能在战斗中死去，也是最棒的死亡方法吧”
看向自己的老爸，夏莉轻笑的说道，如果让她选择一种死亡方式，那必然是在战斗中倾尽全力战死，没有其他的选择！
“……”
不知道该如何反应的夜见，总觉得从某种角度来说，眼前的少女比他要看开太多了。
如果是自己的话，绝对接受不能吧。
“不过……你们也不要太小看我老爸”
“蹂躏了无数战场的赤色战鬼，哪有这么容易失败”
扭头瞥向两人，夏莉再次笑着说道，能在战斗中死去固然是件开心的事，但能让赤色战鬼在战斗中死去的，世界上还没有几个！
“哼哈哈哈哈！！！”
心中不安的两人，下意识的看向西格蒙德，胸前的伤口看着依旧恐怖，但不知道什么时候已经停止了流血，大笑的声音也同时响起。
“已经多久没受过这么严重的伤势，只要再重一些，就会真的危机到生命了吧”
看着两人，西格蒙德大笑的说道，也可以看到对方的伤势并没有真正的恢复，伴随着动作，胸口前的伤口依旧在向外流着血。
“双人组合战技，真是预料之外的惊喜”
余光瞥着胸前恐怖的伤口，西格蒙德赞叹的说道，被伤成这样，还是实力低于自己的人，他不得不赞叹，真的十分出色。
“可惜，你们刚才没能给我最后一击”
“现在轮到我了！”
“来，接招吧”
“尝尝我这‘赤色战鬼’蹂躏无数战场的双战斧”
高举着巨型战斧，西格蒙德狂放而兴奋的吼道，身上再一次燃烧着赤色斗气，伴随着的还有胸前迸溅的鲜血。
原本止住的伤口，在狂暴的动作、斗气伤害下，再一次崩裂。
“猎兵……”
眼中映照着眼前的赤色战鬼，夜见也产生了某些特殊的情绪。
这就是猎兵？
作为药师，他能察觉对方的伤势，绝对没有表现的那么轻，这一击看起来也并非什么普通的攻击，使用出来她们必死，但西格蒙德自身也会重伤陨落吧。
夏莉那边也是……
根本看不出阻止的意思，只是作为见证者看着这一切，如果她出手的话，根本不用西格蒙德爆发，自己两人就会失败了吧。
这就是猎兵？
已经没有办法了么……消耗了大半的能量与体力，夜见这次是真的没什么办法了。
“深红陨落！”
高举着战斧，西格蒙德表情更为兴奋、凶猛，斗气爆发也达到了巅峰级别！
“已经够了”
就在落下的前一刻，青色的风吹过，一柄长剑生生拦在了战斧之前。
“少爷！！！”
另一侧，十一名少女也迅速的出现，第一时间环绕在了夜见的身侧。
ps：看到大部分人都想看下一卷啊2333
xp：其实我感觉这卷写的还是可以的，没有想象中的那么坑，可惜……
pp：下一卷，会以你们想不到的形势，写一个热门的‘事件’，并不能说世界吧~

第四十六章 结束的战斗
“已经够了”
就在巨型战斧落下的前一刻，锐利的长剑已经拦在西格蒙德正前方，蓝发的身影也出现在那里，阻拦的说道。
“真使用出那个技巧的话，你也不可能幸存吧”
看着西格蒙德，蓝发身影冷静的说着，哪怕是外行也能看出他的状态，勉强施展全力的话，就算成功也免不了陨落的结果，更何况还不知道能不能成功。
“风之剑圣亚里欧斯，不要以为是盟友就能下达命令”
停滞着自身的动作，西格蒙德脸上依旧带着狂热的笑容说道，在他看来，对方既然施展了全力，他也要回以敬意才行！
“……”
少许叹气的亚里欧斯，西格蒙德的反应已经说明了一切，没有合适理由的话，他是不可能放弃的。
猎兵，从来都不是吝啬生命的人。
“……她们是自己人，继续下去等于违反约定”
半响的时间，亚里欧斯皱眉的说道，看来只能用条例来约束对方了么，其实在西格蒙德和的夜见、莉夏最后对拼的时候，他就已经赶到，只不过当时的情况，让他判断没有出现的必要。
西格蒙德重伤，已经失去了战斗的能力，夜见和莉夏也剩不了多少战力，就此停战才是最大可能。
结果，西格蒙德的强势出乎了他的预算，夜见的‘月’也赶到，让他不得不出手干扰。
西格蒙德、夜见，双方都属于盟友，任何一方出事都不好向上交代。
“……戚，只能到此为止了么”
听着亚里欧斯所说，西格蒙德双手逐渐落下，身上爆发的斗气也在隐去，遗憾的说道。
就差最后一击，这一场战斗就算圆满。
可惜……
猎兵行走在生死间，却也要遵循雇主的命令，至少大方向上不能违反。
“小……家伙，下次有机会再继续吧”
目光扫向被黑衣少女围在正中央的夜见、莉夏，西格蒙德扛着战斧的说道，就是称呼产生了某些疑惑。
他刚才好像听到那些少女叫她……少爷?
算了就称呼小家伙好了！
说完，也不等其他人回答，已经扛着巨型战斧向彩虹剧团外走去，这一次战斗让他相当爽快，但也需要一段时间的休养了。
双人组合战技……
真的很久没看到了。
“不知名的小哥哥？”
在西格蒙德离开的时候，夏莉轻快的跑到夜见附近，本想要更进一步观察，但在耀夜姬的阻拦下只能止步。
眼中映照着夜见的样子，夏莉勾起有趣的笑容。
刚才那声少爷她自然也听到了，不是不知名的小姐姐而是小哥哥？
“嗯~~很合夏莉的胃口哦的~”
“有时间再和夏莉打一场吧~”
期待而认真的笑容，夏莉笑嘻嘻的说道，随后也转身跑向西格蒙德的方位，小哥哥……让她很感兴趣呢！
“……”
这次应该真的结束了吧，没想到竟然会被亚里欧斯所救。
目光扫过离开的西格蒙德和夏莉，又看向亚里欧斯，夜见郁闷的想着，他这次回来明明是准备报复的！
不过，赤色星座出现的原因也可以确定了。
果然是克罗伊斯家族雇用的？
掌控大陆最大银行IBC的克罗伊斯家族，想要雇用赤色星座的话，再容易不过了吧，那这次袭击就是为了独立投票的成功？
“双人组合战技”
“只是半年的时间，竟然能将西格蒙德逼到这种地步”
正想着，亚里欧斯也转向夜见，带着赞叹的说道，上次和对方交手不过小半年的时间，那时候基本没有抵抗之力，全靠外力逃过一劫。
没想到再出现的时候，已经能将西格蒙德重伤，号称最强猎兵的西格蒙德，连他也没有获胜的把握。
“克洛斯贝尔的守护神，竟然会和破坏克洛斯贝尔的猎兵串通一气，不知道那些市民知道又会如何”
瞪着亚里欧斯，夜见哼声的说道，哪怕对方这次阻止了战斗，也不代表两人关系会缓和。
“为了零碧计划，这是必要的牺牲”
闭着眼，亚里欧斯闪过一丝痛楚的说道，被称为克洛斯贝尔守护者的他，也是最大的主谋之一。
伤害同僚、星破坏城市，自己的行为已经偏离了正义的道路，但他却没有选择的余地。
“……”
好像有什么难言之隐？不过夜见也不是多嘴的人，关键问了估计也不会说……
“赤色星座也是零碧计划的部分之一，你们并不是敌人”
“至少在计划成功之前不是”
随后，亚里欧斯看向几人平静的说道，虽然夜见应该能猜到，但保险起见，他还是要再说一次。
“……”
奇怪的神色，不知道为什么，夜见总觉得……亚里欧斯知道自己要对付克罗伊斯家族的感觉？
不过也有可能……
之前把自己囚禁起来，自己肯定要报复，能猜到也正常？
“等等！”
看着即将离开的亚里欧斯，夜见突然想起什么的说道。
“还有什么事？”
脚步停滞的亚里欧斯，平静的说道。
“我们现在算盟友吧”
“算”
“那我的下属也算喽？”
“……是”
语气不对的亚里欧斯，隐约能够感到某种不详的预感。
“那什么时候把这里的维修费用报销下，莉夏也算是我（这边）的人”
指着周围破败不堪，一片狼藉的环境，夜见肯定的说道，好不容易来了个冤大头，绝对不能让对方跑了！
彩虹剧团变成这样，和他与西格蒙德战斗不无关系。
万一赔偿的时候扯到自己怎么办……
他已经穷的要死了！
绝对不能把亚里欧斯放过去！！
“……直接去找玛利亚贝尔大小姐”
嘴角忍不住抽/动的亚里欧斯，勉强的说道。
彩虹剧团的赔偿……
还是去找玛利亚贝尔吧！
他可没钱……
“戚”
低哼的夜见，不爽的撇着头，玛利亚贝尔……他可不想再去见那个难缠的女人，还是随便找个人过去？
让他没有注意到的是，身旁莉夏的脸颊正在逐渐泛红。
ps：今天第一更，一共有几更不知道，应该不会比昨天少？

第四十七章 双人组合战技
“耀夜……真的没事啦”
彩虹剧团的舞台残骸，看着不断在自己身上摸索的耀夜姬，夜见无奈的说道。
都已经检查十几次了，一直说没事，怎么就不听呢，其实夜见也想强行拒绝，奈何做不到啊……西格蒙德那一战，不仅消耗了纹章能量，体力也所剩不多，想拒绝都没办法。
“属下来的太晚了”
再一次检查夜见的身体，耀夜姬终于放心的说道，身体方面没有什么大的伤势，主要是消耗过度，经过一段时间休息就能够恢复。
即便如此，耀夜姬也在后悔着。
她来的太晚了。
克洛斯贝尔出事的时候，她正在和黑月在克洛斯贝尔分社的首领的李曹商议，察觉到赤色星座的进攻，下意识选择了退避，知道事情真相的她，明白这时候不应该和对方冲突。
但随后就后悔了，与夜见之间的联系，让她发现少爷就在克洛斯贝尔市！
当赶到的时候，战斗已经结束。
危险的战斗，如果出现任何偏差，夜见都可能丧命。
光是想想就让耀夜姬后怕！
“赤色星座……”
脑中浮现着造成这一切的元凶，耀夜姬忍不住的低喃着，她是不是应该做点什么，送对方一个礼物？
“耀夜，冷静”
“现在还没到和对方交手的时候”
看着身前表情变化的少女，夜见安慰的说道，他大概能猜到耀夜姬的想法，不过现在还不是和对方冲突的时候，怎么说也挂着一个盟友的身份？
“耀夜明白”
低着头，耀夜姬恢复冷静的说道，她很清楚少爷的计划，她们和赤色星座迟早一战，到时候有的是机会报仇。
“嗯……”
微微的点头，夜见也陷入某些思考之中，他虽然经过了半年的准备，但和克罗伊斯家族数百年的准备相比，还是差了太多了。
赤色星座……
光这一个势力就足够让他头疼，尤其是那名副团长战鬼西格蒙德，如果不是他和莉夏正好进入特殊状态，想要占据优势根本不可能，下次还不知道能不能进入状态。
最糟糕的情况，一个战鬼西格蒙德就会缠住她们大部分力量，更别说风之剑圣亚里欧斯了。
话说回来……
“莉夏，你知道刚才那个是什么状态么？”
目光扫向身旁的少女，夜见疑惑的说道，自己肯定不知道，但莉夏也许知道？传承良久的‘魔人’，知道的总会比他多不少吧。
“嗯……啊！”
脸颊依然在微微泛红的莉夏，在提问半响后才终于反应过来，注意到夜见的目光后，红润程度似乎又有上升的感觉。
“？？不舒服么？”
眼中映照着莉夏的样子，夜见靠近的说道，难不成是刚才的组合战技，造成了什么负面影响？
“没……双人组合战技，我曾经听父亲说过”
迅速的摇着脑袋，莉夏下意识后退两步，拉开距离的说道，继续靠近下去，估计什么都想不起来了吧……
“是什么？”
虽然疑惑莉夏的状态，但夜见还是被话语所吸引，那种状态说不定就能成为获胜的关键？他与莉夏都使用了特殊方法增幅实力，但自身评价还是在五星以内，还没达到跨越大阶层的程度。
结果，一击将西格蒙德打成重伤。
固然有战技等阶高的原因，但那种状态才是更重要的吧？
“……当两个人的战斗风格、效果类似，配合极为默契，战技属性又相合的情况下，就有可能达成共鸣的效果”
“在这种状态下，两人施展战技将会出现协同共鸣”
“不仅配合会达到完美，威力也会大幅度的增加”
回忆着自己从父亲那里听到过的信息，莉夏不自然的说道，有一句话她并没有说出来，最关键的就是心意相通……
在完成上述的基础上，心意相通的两人，才会有几率达成两人组合战技。
“原来是这样”
听着莉夏所说，夜见露出遗憾之色，本来他还想看看能不能推广，要是寄叶部队也能达到效果，那就再好不过了。
可惜……
战斗风格、力量效果、默契程度，还有匹配度极高的战技，并不是那么容易就能得到的。
而且……
歪头注视着莉夏，夜见总觉得少女隐瞒了某些关键的部分？
“我……我先去看看伊莉娅前辈”
感受着夜见的目光，让莉夏的表情越发不自然，向着通往后台的通道跑去。
并不是逃跑，而是真的很担心伊莉娅前辈的情况！
…………
在夜见几人讨论的同时，西格蒙德和夏莉也向着克洛斯贝尔城外走去，等到恢复平静，他们注定被通缉。
等到计划展开后，才会好些吧？
“叔父，你们为什么要……”
正在一行人即将离开克洛斯贝尔的时候，特务支援科一行人也终于返回，看着战鬼西格蒙德，赤发青年兰迪奥兰多上前一步愤怒的说道。
燃烧的克洛斯贝尔，当时他们并不在城内，但也清楚地看到了这里的情况。
赤色星座为什么要袭击克洛斯贝尔？
但还未等他说完，声音已然停滞。
不止是他，罗伊德、艾丽、缇欧几人也都是忍不住的惊讶，目光集中在西格蒙德的胸前。
伤口虽然停滞流血，但那种深可见骨的凶残程度依旧保留。
到底是谁做的？
眼前的可不是什么普通的市民，而是现任最强猎兵之一的战鬼西格蒙德！
风之剑圣？
哪怕是他，也不可能将叔父伤成这副样子吧。
“兰迪，你已经落后了”
“尽快恢复斗神之子的力量吧，现在的年轻人一个比一个厉害”
瞥向自己的侄子，西格蒙德平淡的说道。
当年有着斗神之子称号的他已经衰弱太多了，不过还来得及，只要现在开始奋发，还是能够统领赤色星座的。
“……年轻人？”
接受赤色星座？
在兰迪看来，那是绝对不能接受的事。
但相比较那些，他更关注另一件事，伤害叔父的是一个年轻人？
“蓝发的小家伙，真是令人吃惊的实力”
扛着巨型战斧，西格蒙德也不多说，继续向着城外走去，在兰迪没有恢复身份之前，还不是赤色星座的一份子。
“蓝发……老师？”
ps：第二更

第四十八章 星
剧团的后台，破损的房间，如果是平时，这种房间早就被维修，但现在并没有功夫去管那么多。
屋内，而在边角的床上，金发女性正安稳的沉睡在那里。
“伊莉娅前辈……”
无声的来到伊莉娅的身侧，莉夏略微的安心，虽然衣服上还有着血迹，但气息的平稳骗不了人，夜见没有骗他，前辈已经脱离了危险期。
正在莉夏心情放松的时候，一双手掌突然伸到她的胸前。
“伊莉娅前辈！”
莉夏的脸颊迅速泛红，凭借她的实力自然能知道‘黑手’是谁，正是床上的少女伊莉娅前辈！
“嗯嗯嗯，果然还是莉夏的手感最棒了”
嘴角勾着笑容，伊莉娅起身露出大叔般的笑容说道，整个剧团里要说胸/部的话，果然还是莉夏最棒了！
“前辈，你的腿……”
看着直接起身的伊莉娅，莉夏也忍不住露出惊讶之色，已经完全康复了？之前她还以为夜见是稳定了病情，治了关键伤势。
现在看来，已经完全好了？
“没问题了~”
目光扫过自己双腿，伊莉娅也不由露出感激之色，在吊灯砸下的瞬间，她的第一想法并不是生命危险，而是舞蹈。
以后恐怕再也不能登上舞台了。
她能感觉到自己的伤势，双腿几乎一瞬间失去知觉，被那种重物砸伤，即便保住性命，想要再等上舞台也难。
没想到……
一觉起来之后，竟然没有任何的伤势，双腿就如同没受过伤一样。
小夜见……
没想到自己当初下意识带回来的少女，竟然拥有这种能力，只是几十分钟的时间，就将一切治疗完毕。
“……太好了”
确认了伊莉娅的无事，莉夏忍不住露出喜悦的笑容，看到那一幕的瞬间，她自己都思维停滞，现在的结果真是再好不过了。
“哼哼，你们以为是谁出手治疗，只要没死都不是问题”
正说着，夜见的身影也进入房间，双手抱胸，淡定的说道。
治疗？
在这个世界他绝对是处于顶尖的！不说各种恢复性质的药剂，还有恢复性的植物、战歌，只要没死透的基本都能救回来！
当然，涉及到灵魂的伤势另算，那方面他还没有具体尝试过。
“嗯嗯，快来让姐姐抱抱”
注意到夜见的到来，伊莉娅再次露出大叔般的笑容，向着夜见扑去。
“伊莉娅前辈，不要闹了……”
但还没等伊莉娅走两步，白皙的双手已经抱住了她，阻止着继续向前。
“~~这个姿势的触感也很棒呢~”
感受着身后的触感，伊莉娅调侃的说道，不过这个姿势的感觉也确实不赖就是。
“……”
不动的身姿
听着伊莉娅的话，莉夏的动作下意识停滞，但还是没有松开，不知道为什么，有点不想让伊莉娅前辈扑过去……
“原来如此么”
余光扫过身后不自然的少女，再看看不远处的夜见，结合这段时间的生活，伊莉娅若有所思的低喃着。
似乎发现了某些有趣的事呢。
“本来给小夜见一个感谢的拥抱，可惜啊”
片刻之后，伊莉娅轻笑的说道，也拍着莉夏的手臂，示意不会再做出什么举动。
“拥抱就算了……”
已经下意识后退的夜见，尴尬的说道，小夜见这称呼真的让他很尴尬哎，但他说出真实年龄也没人信就是。
“这次回来打算待多久，我们莉夏可是很想你”
双眼微微转动，伊莉娅突然的说道，结合之前的发现，再加上小夜救了自己，似乎该做些什么。
“大概一个多个月？之后还要出去一趟”
估算着时间，夜见大概的说道，零碧计划就在最近，加上收尾事情，也不会超过一个月吧。
“嗯……正好”
“一起出演下次的新剧吧，姐姐我可是期待很久了”
微微思考着时间，伊莉娅认真的说道，一个半月的时间，虽然有点紧，但也合适。
“……哎？”
短暂的停滞，夜见一脸萌然的说到，出演新剧……
“伊莉娅前辈你不是……”
“新剧~我们可是特地给你留了一个‘星之公主’的主演”
看着夜见，伊莉娅认真的说道，这半年来她和编剧一直在针对‘金之阳、银之月’进行修改，终于在最近完成了剧本，加上了‘星’的部分。
原本她就觉得夜见最合适，现在正好。
“那个……”
干笑的夜见，他才不想演什么舞蹈啊！
“舞台已经被打烂了！”
“修好就是”
“没时间进行训练”
“以小夜你的天分，加急训练一周，基本就能掌握出演了”
“……我还有事，先撤了！”
纠结的夜见，半响之后迅速后移的说道，不得不说的一件事……伊莉娅前辈真的超难应付！
正好，他也有些事要去做，还是先离开好了……
“~~”
看着离去的夜见，伊莉娅勾着温柔的笑容，这一次真的要感谢小夜见了，她也要准备一份谢礼才行。
“还不快跟上去~”
目光扫过身旁的另一名少女，伊莉娅轻笑的说道。
“这么好的目标，错过不知道什么时候才能遇到下一个”
“唔……”
脸红的莉夏，再怎么也知道伊莉娅前辈发现了某些东西，不过还是迅速的跟了上去，夜见那边应该会需要她的帮忙吧。
…………
“看来已经彻底报废了”
舞台残骸上，夜见看着倒地的泰坦机甲，心疼的喃着。
西格蒙德造成的伤害几乎没有修复的可能，比起机甲来，强上太多了，再加上最后的超负荷驱动，就算没被砍坏，也基本没有再修复可能。
好在，纹章核心并没有损坏，材料够的话，还是能重新制作的。
就是这架完全报废掉了。
“接下来……湿地”
摇了摇头，夜见也起身看向某个方位，泰坦机甲迟早要重置，但现在最需要做的，就是前往湿地了！
他必须要问清楚具体的计划！
“小夜”
正准备行动间，莉夏在他的身侧浮现，轻声的说道。
ps：稍微计算了一下，还有一场大决战基本就结束了
xp：时间跨度虽然有些快，但还算合适，整体比较符合计划！
l

第四十九章 逗芭莉
湿地，位于克洛斯贝尔界内的一处特殊地点，甚至可以用廖无人烟来形容这里。
相对人类，这里更像是魔兽的乐园。
普通市民在这里受到袭击的可能相当之大，即便是游击士，等级低一些也会有不少的危险。
也许是这样的特质？又或者是什么其他的原因，让它被选为结社的聚集地。
不过……
环境还是蛮漂亮的？
目光扫过周边的环境，夜见略微赞叹的想着，这里的环境可以说相当不错，地理、危险性等原因，让湿地基本没有人类破坏的痕迹，充斥着自然感，令人心情放松，尤其是想起来到这里的过程时，就更为明显了……
湿地，顾名思义，是靠近水的地方。
它所处的位置，紧挨着克洛斯贝尔境内最大的湖泊，想要来这里，一般都要坐船才有可能。
然后……
他就被金刚训了！
原因还是四个月前，他命令金刚炮击玛因兹矿山的那件事……大概是不考虑自身安全的原因？被训了整整一路的！
期间金刚还有意降低行进速度，明明五分钟就能达到的距离，愣是开了将近一个小时才达到。
不过，也能理解……
他在列曼自治州这段时间，耀夜姬可以抽空过来，金刚可做不到，那庞大的舰体，根本不能随意移动，会担心也是自然的。
于是……
他就乖巧跪坐了一个小时，乖乖的听金刚教训……虽说能理解，但想到这些，环境看起来就更优美了！
“大概就是在这附近吧”
行进在湿地，目光不断扫过周边的环境，夜见嘀咕的说道，如果他记得没错，聚集地点就是在这附近？
“接招！”
正想着，一道身影突然从夜见身侧浮现，手中长剑划出道道轨迹，迅速向夜见刺去。
似乎早有预料，在身影出现的同时，终结剑也浮现在夜见手中，不断抵消身影的攻击，庞大的力道，甚至将对方逼退一段距离！
“变态，力量又变强了”
伴随着落地的声音，少女的哼声也同时响起，身影映入眼帘，棕色齐肩发，特质的女性铠甲，一手持剑一手持盾，让夜见再熟悉不过的身影。
“逗芭莉~”
看着少女，夜见轻笑的打着招呼。
逗芭莉，结社直属部队铁机队的首席队长，最初的时候也会代替阿瑞安赫德来进行教导，实力可以说不逊色于一般的执行者，
和他关系还算是不错。
“是杜芭莉！神速的杜芭莉！”
瞪着夜见，逗……杜芭莉哼声的说道，她才不是什么逗芭莉，而是杜芭莉！！
要不是夜见这家伙进步太快，好想去打一顿……
明明最开始的时候还打不过她，结果两个月后就不好对付了，现在……力量居然又提升了一截，能不能获胜还两说……
变/态！
就算是天才也不带这样提升的吧。
“是是，神……”
眼中映照着杜芭莉的样子，夜见也笑着的回应，玩笑什么的，开……
“‘神萌’的逗芭莉，挺准确的”
就在夜见准备认真的时候，手持长弓的蓝发女性也随之走出，调侃的说道。
神萌、逗芭莉
不管从哪个角度来说，都十分适合她们的首席队长杜芭莉呢~经常在关键时刻做一些十分犯萌的行为，不得不说……十分可爱！
“……”
与她同时出现的，还有一名手持战戟的棕发单马尾少女，和蓝发女性不同，战戟少女只是沉默的站在一侧。
“……哼！”
看着来人，杜芭莉想要说什么，终究还是憋了回去，扭头的哼着。
‘魔弓’恩奈娅；‘刚毅’艾奈丝
铁机队的两大首席辅佐，她们三人一起的话，哪怕是执行者也完全可以获胜！除了最变/态那几个……
为了队伍的和谐，杜芭莉还是决定不和两人一般较量，绝对不是说不过恩奈娅什么的！
“听说打败了‘战鬼’西格蒙德，实力提升很快嘛”
为了不再关注恩奈娅那边的情况，杜芭莉转移注意力的说道，也是不得不夸赞的事，‘战鬼’西格蒙德，即便放在强者林立执行者中也能拍在最前面，没想到夜见竟然能打败对方。
“侥幸而已，杜芭莉你不是也战胜过莱维么”
摇着头，夜见轻声的说道，战胜？不是亚里欧斯阻拦，说不定已经挂了，这次能占优势也有西格蒙德准备不足的原因。
压根没想到她们能使用组合战技？
连她们自己也没想到就是……
“没错！”
“虽然一百次里只有一次吧”
听着夜见所说，杜芭莉挺胸的说道，她曾经也战胜过类似西格蒙德级别的强者，虽然只有一次！
“……”
表情不知道如何形容的夜见，该说不愧是逗芭莉么……他严重怀疑莱维是受不了杜芭莉，干脆失败得了。
执行者NOII.‘剑帝’莱维
据说在执行者中也能排到前三的强者，突破极限达到修罗之境的强者，哪怕是阿瑞安赫德也称赞过对方的天赋。
只可惜……
在他来之前战死，似乎和某个已死的使徒有关。
其实夜见一直想找机会去看看对方战死的地方，时间似乎并没有多长？如果执念足够的话，说不定还有希望凝聚下灵魂碎片。
就是一直没找到机会。
不对，想在要考虑的不应该是这件事！
“杜芭莉，阿瑞安赫德大人在这里么？”
摇了摇头，夜见认真的说道，现在可不是想其他事的时候，关注当前的零碧计划才是最重要的。
“阿瑞安赫德大人？”
夜见的疑问，让杜芭莉看向夜见的身后，自然的说道。
“不错”
不知道什么时候，浑身钢之铠甲的女性已经站在那里，手中拿着那熟悉的大型长枪，平静的说道。
“阿瑞安赫德大人，是不是该让我知道一下计划了，之前差点就和赤色星座血拼，犯了……”
“这是接下来的行动计划”
似乎早已经知道夜见的来意，还没等他说完，一本书已经来到了他的手中。
ps：强烈要求看不看先挂自动订阅啊！
xp：不然爆发的好没动力……

第五十章 零之秘宝
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

得到阿瑞安赫德所给予的计划书，夜见终于知道了零碧计划指的到底是什么。
所谓零碧计划，其实就是借助零之秘宝的力量，摆脱克洛斯贝尔的现状，从两大国家的附属自治州，变成真正的独立国家。
不再受到埃雷波尼亚帝国、卡尔瓦德共和国的欺凌，成为整个大陆的强国。
这一次的独立宣言也是刻意而为，目标就是惹怒两大国家，让他们派遣兵力攻打，届时再用零之秘宝的力量获得压倒性的胜利。
那时候，克洛斯贝尔的力量将真正的展现在世人面人，也会成为一个‘圣地’。
新的秩序将以它为中心展开，克罗伊斯家族的理想和正义也将传播到整个大陆。
赤色星座、结社……也都是克罗伊斯家族为了确保计划的进行而雇用的势力。
“……”
看着接下来的计划书，夜见越发皱眉。
不得不说，迪塔·克罗伊斯的想法……很伟大？摆脱克洛斯贝尔的现状，成为独立而理想的国家。
如果零之秘宝真的和想象一样强大，他的理想未必不能成功。
但是……总觉得有哪里不对？零碧计划，碧又在哪里？
不说这个，还有另外一个发现，让夜见整个人都头疼起来了。
等到两大国家进攻的时候，克洛斯贝尔将用零之秘宝的力量获得压倒性的获胜……
所谓的压倒性的力量，其实就是结社提供的三台最高科技‘神机’，再以零之秘宝的力量作为供给，实现难以想象的威力。
嗯……
夜见以为自己做的准备已经够了，但看眼前的计划，他还差的太多了！
以秘宝作为能量供给的三台‘神机’，每一个都拥有战胜一支军队的力量，还需要在原本的基础上考虑如何应对它们……
按照计划书上的时间，仅剩下一周不到就会开启，也就是说他必须在这段时间内想出办法。
好难……
“呵呵呵”
正在夜见苦恼的时候，渗人……不至于到这种地步，但也绝对称不上好听的笑声响起。
黄色短发，带着眼镜的中年男性出现在几人周围。
“夜见，我听肯帕雷拉提起过你的成果”
“作为铁机队的成员太浪费了，还是来我的手下做事，更能发挥你的潜力”
看着夜见，黄发男性低笑的说道，声音中充满了蛊惑感。
“……他是谁”
半响的时间，夜见看向身旁的杜芭莉，奇怪的问道，这是哪来的奇怪家伙。
“夜见你……就不知道看下我发过去的资料么”
“他是我们结社的第六柱，‘十三工坊’的首领F·诺华提斯，也是这次计划的首领之一”
少许无奈的杜芭莉，她觉得自己已经很懒了，没想到夜见比自己还懒，好歹记住下七柱和执行者的身份吧。
“哦……”
杜芭莉的解释，让夜见隐约想起来的说道，‘十三工坊’好像是结社的科研组织，所有的科技成品都是这里生产的。
嗯……
“没错，我就是‘十三工坊’的首领，相比铁机队，还是我这里更适合你”
推着眼镜，诺华提斯淡笑的说道，没想到对方连他都不认识，不过没关系，进入‘十三工坊’工坊后，有的是机会去整治。
相比铁机队那种地方，他的‘十三工坊’可是第一研究组织，待遇要好上太多了！
相信没人会拒绝的。
“不去”
看着对方，夜见嫌弃的说道。
“哈？为什么！”
一口气没上来的话，诺华提斯瞪着夜见，一脸不解的说道，对于能研究出机甲的人物来说，他哪里怎么都更合适？
“你太丑了”
扫过对方的样子，夜见淡定的说道，结社大部分科技产品都出自‘十三工坊’，嗯……就是眼前这货给克罗伊斯家族提供的‘神机’吧！！
加入这种地方才有鬼！
另外一点……这货很丑！
抛弃都是妹子的铁机队去全是研究人员，大部分男性的‘十三工坊’，他笨啊……
哪怕什么想法都没有，这里也更养眼。
“噗！”
夜见的话，让杜芭莉顿时失声的笑道，如果不是身份问题，她真的很想夸赞夜见，说的漂亮！
一个丑家伙，竟然敢在她们铁机队面前挖人，还是在阿瑞安赫德大人面前。
嗯……干的漂亮！
“你……”
“阿瑞安赫德大人，我可以看看零之秘宝？”
表情阴晴不定的诺华提斯，想要发怒又没办法，在他不远处的正是铁机队首领阿瑞安赫德，实力堪称结社第一，做什么都必然不会成功。
但教训一下总没问题吧？
在诺华提斯正要说什么的时候，夜见先一步的说道。
零之秘宝……
接下来的所有计划都是环绕着它进行，夜见也确实想看看，而且提到这个名字，总有一个特殊的印象浮现在脑海。
可以的话，还是想要见见。
至于打断诺华提斯？
附带~
“零之秘宝可是……”
“秘宝现在还处于未完成状态，你能看到的只是核心，这样可以么？”
想要看秘宝？
正在诺华提斯想要否定的时候，平静的声音响起，询问的说道，零之秘宝，只有在那天才会真正的完成，在那之前都只是未完成品。
打断诺华提斯？
巧合而已。
在铁机队首领面前挖人？真的当她不存在么。
“我……”
“没问题”
“你……”
“那就跟我来吧”
接连不断的对话，还没等诺华提斯说些什么，阿瑞安赫德已经转身平静的说道。
于此同时，一道通往地下的通道开启。
怪不得……
看着不远处的通道，夜见内心吐槽着，他就说杜芭莉、恩奈娅、艾奈丝出现的太隐蔽了，原来密道就在周围……
科技化的通达。
哪怕还没到内部，也能感到其中的科技性，地面时不时浮现回路的色彩，可以说最顶级的设备？
“……”
“……琪雅？！”
走过通道，当进入设施内部的时候，一道身影出现在视野中。
某个名字，也从意识的碎片中浮现。
ps：继续求订阅、求自动订阅啊……
xp：先去写两章工口，看看还有没有时间回来......

第五十一章 秘宝核心
进入湿地下方的秘密设施，顿时让夜见产生一种高科技的感觉，至少比当年关押他的地方要高级不少？
零之秘宝的核心就是在这里保管么。
“！！”
走过通道，进入设施，达到尽头空旷房间的时候，一名绿发的萝莉逐渐浮现在视野中，也让夜见动作一滞，露出混乱之色。
见过？没见过？
看着绿发萝莉，夜见陷入短暂的迷茫，他记得自己见过眼前的萝莉，但记忆中又没有任何的痕迹，到底是在哪里看到过？
深刻的印象，让他知道那不是假象。
“大哥哥”
而注意到夜见几人，一直寂寞之色的绿发萝莉突然露出惊喜之色，啪啪啪的向着夜见跑来，同时亲切的叫着。
“大哥哥……琪雅！”
熟悉的叫声，让夜见脑中的碎片清晰起来，同样露出惊喜的说道，他终于想起来了，自己到底是在什么时候见过琪雅！
上一个世界……应该说上一个因果结局。
他尝试着逃出地下设施，但还未等到成功脱离，就已经被风剑抓了回去，更换设施，加强隔离，整整关了半年的时间！
最终，从塞姆利亚大陆无功而返。
而在最后的一个月，一直被单独关押的他，调整到了另一处地方，陪伴某名萝莉，也即使眼前的琪雅，大部分时间只有两个人在一起相处，让他和琪雅的关系也相当不错。
没想到……
零之至宝就是琪雅！
结合来到这个世界看到的资料，秘宝的信息在夜见脑中顿时清晰了起来。
一千二百年前，克罗伊斯家族因为某些缘故，失去了幻之秘宝，所谓的秘宝其实并不是指某件‘物品’，而是能够驾驭因果之力的‘生命’
疯狂的克罗伊斯家族并不甘心，设计了疯狂的计划‘造神’。
克罗伊斯家族的执着、傀儡DG教团的倾力，经由漫长的时间终于结果，也即是眼前的萝莉琪雅，零之秘宝的核心。
怪不得……
自己为什么会从头再来，克罗伊斯家族记述的不自然感，源头终于找到了！
“大哥哥真的还记得……”
夜见的声音，让琪雅顿时露出惊讶之色，她和大哥哥关系很好，但也是之前的因果，以现在的时间，应该是第一次见面。
虽然那时候大哥哥也说不会忘记，但没想到竟然是真的……
“当然，怎么可能会忘记小琪雅嘛”
单手放在琪雅的翠绿长发上，夜见轻声的说道，如果不是小丫头的话，他这次就真的要无功而返了。
“哎嘿~”
头发的触感，让琪雅也露出舒服的表情，微微动着小脑袋发出萌萌的声音。
“……对了，大哥哥还记得我们的约定吧”
随后，琪雅仿佛想起什么，期待的看向夜见，既然能够想起她的事，那之前的约定说不定也没有忘记。
“……特务支援科么，这一次他们不会出事的”
约定？
短暂的停滞后，夜见脑中也浮现着相关的内容，他之所以能够重新再来，主要的原因有两个，其中之一是他和琪雅的关系。
而另一方面……
特务支援科。
在他的记忆中，玛利亚贝尔不知道抽什么风，用巧合的方式，将琪雅送到特务支援科面前，也就是四个月前的鲁巴切地下拍卖会，特务支援科所找到的萝莉。
然后……
培养出感情来了。
在特务支援科的照料下，首次清醒的琪雅产生了‘家’的感觉，和特务支援科也越加亲密，而在不久之后，零碧计划似乎出现了什么意外，导致了特务支援科全员重伤，甚至失踪。
这也是他能回归的原因，除了帮助他外，琪雅也希望他能改写原本的结局。
对现在的夜见来说，这是再容易不过的事。
“那就可以……”
“不过，只是这样就够了么”
看着琪雅轻松下来的表情，夜见略微皱眉的说道。
秘宝核心，也只是秘宝的一部分，成为完成品的零之秘宝，以后很可能再没有和罗伊德他们相见的机会，甚至失去自身意识。
之前的幻之秘宝不就是受不了而消失了。
这样真的可以么？
“……琪雅已经接受自己的命运了”
扫过周围的环境，琪雅轻轻的说道，如果可以的话，她当然希望更为自由，能够和特务支援科、和大哥哥在一起。
但是不可能的……
她很清楚克罗伊斯家族的准备和实力，艾丽姐姐她们根本没有阻止的能力，只会像上次一样，将自己搭上。
与其这样，不如放弃，接受自己的命运。
“小孩子就要有小孩子的样子，不需要和大人一样考虑那么多”
眼中映照着琪雅遗憾的小脸，夜见叹气的说道，看上去五六岁的萝莉，就不要做出这么成熟的反应了。
撒撒娇才是这个年龄该做的。
“真要算年龄的话，琪雅已经五六百岁了~”
挥舞着小拳头，琪雅勉强的笑着，从她真正完成到现在，至少过了五百年吧？
算年龄她可是很大的。
“清醒的时间估计还没一年吧”
站在琪雅身前，夜见淡定的说道，他是货真价实的度过了七百年，和沉睡这种差别太大了。
“哎嘿~”
低头的琪雅，声音比起之前也多出了几分伤感，如果可以的话她也想，但是……
“所以说，小孩子就要有小孩子的样子，想要什么、喜欢什么，撒娇、耍脾气也要得到才是”
“就算你真的五六百岁，我也比你大的多”
再一次揉着琪雅的小脑袋，夜见轻声的说道，对眼前的小萝莉他还是很喜欢。
琪雅帮了自己大忙，他也应该回报一下才是。
“……大哥哥”
“嗯”
“你说过，拥有改变一切的能力”
半响的停滞，琪雅再一次抬起头，眼中隐约带着泪水的喃着，她真的很想回到以前的生活。
但她不想再对大哥哥、特务支援科造成伤害。
“放心吧”
“过不了多久，一切都会恢复原样的”
ps：昨天+前天一共更新了十章，基本把之前欠的都还上了...

第五十二章 强化
“‘圣子’殿下似乎和夜见有着不一般的关系”
地下设施的门口，诺华提斯看着远去的夜见，发出诡异的低笑声，刚才的场景他们都看在眼里，要说没点问题根本不可能。
“那又如何”
“我们和克罗伊斯家族的合作截止到秘宝完成，接下来再发生什么已经不属于合作范畴”
但未等诺华提斯说什么，阿瑞安赫德已经淡淡的打断着，话里的意思也很明显了，只要在合作过程中不发生意外，剩下的事和她们无关，不要多余的事。
“哼”
脸色变幻的诺华提斯，半响之后还是低哼的离开。
要说身份，他和阿瑞安赫德差不了多少，但实力上相距太远，哪怕是新开发的‘神机’都未必能胜利，为了一个小人物起冲突，并不划算。
“……”
瞥着离开的诺华提斯，阿瑞安赫德平静的看向夜见离开的方向，距离零碧计划展开，还有一周的时间。
…………
“耀夜姬”
“少爷”
“接下来一周内，倾尽全力收集七曜晶石，允许在一定范围内使用非正常手段”
重新回到金刚的甲板上，夜见看着远处的海洋平静的说道，还差的太远了……看到真正的计划书让夜见明白，他现在的实力距离克罗伊斯家族还有着一段距离。
但距离零碧计划的展开只剩下一周左右，必须要使用些非常规的手段才行。
正常情况下，使用非常规手段很可能造成寸步难行的结果，不过也管不了那么多了，
“是”
冷静的耀夜姬，虽然不知道岛上发生了什么，但从少爷的反应也能猜出一些，零碧计划出现变故了。
“然后……”
转移的目光
在向耀夜姬下打完指令后，夜见的目光也转向十名寄叶部队的黑衣少女，要提升实力的话，这些少女也是最佳的选择。
手掌一翻，一颗颗‘碎片’浮现，化为道道光芒融入到少女的体内，随着光芒的融入，可以明显察觉到少女的气势变化。
几乎瞬间提升了一截！
“这是……灵魂碎片？”
“这半年我也收集了不少”
点着头，夜见轻声的说道，半年的时间，每周都有一天被阿瑞安赫德或者杜芭莉培训，所谓培训自然不可能只是训练了，更多的是实战。
半年里，他击杀了不少的魔兽。
最弱也是四星半的等阶，甚至还有五星巅峰的水准，这也是他快速提升的关键。
虽然没有掉落过完整的灵魂，但灵魂碎片确实掉落了不少，正好可以强化他的寄叶部队！
飞速飙升的气势
虽然样貌上并没有太大的改变，却能发现气质的变化，根据碎片种类的不同，寄叶部队的少女们也在小幅度的变化，逐渐不同起来。
“？”
四星半~五星
短暂的时间，寄叶部队的九人已经完成了蜕变，仅剩下最后一人，B型二号，从头到尾没有收到任何的灵魂碎片强化，让耀夜姬略微的不解。
“没什么，她有独特的强化”
翻着空间仓库，夜见平静的说道，话音刚落，几枚略微不同的碎片已经出现在他的手上，融入到B型二号的身体之中。
金、黑、白，以三色为主的碎片。
灵魂碎片，一般来说是某些灵魂的残留，并不具备属性一说，但夜见也发现这个世界似乎有些不同？
具备时空幻三大上位属性的魔兽，掉落的碎片和其他魔兽有着些许区别。
虽然不知道差异在哪里，但还是让夜见决定一件事……
单独强化！
将时空幻三属性魔兽的灵魂碎片全部集中在一位机械人形身上！之前的耀夜姬灵魂降临了B型一号，这次自然是B型二号。
随着三色光芒的融入，B型二号也终于变化了起来。
四星半……五星……五星半
不知道是时空幻三属灵魂碎片的缘故，还是其他什么，让B型二号达到了更高的成长！
不过，夜见还是少许的失望，除了实力增幅较高以外，好像并没有其他方面的变化？
“……寄叶部队、机甲部队应该可以抵消掉中下层的部队”
确定了寄叶部队的成长，夜见低声的自语着，平均五星的寄叶部队、机甲部队，应该可以抵消掉克罗伊斯家族的兵力优势，但是高端战力依旧是个问题。
排除‘神机’，目前可以确定的就有风之剑圣亚里欧斯、战鬼西格蒙德，还不知道有没有隐藏的。
而他这边，去掉金刚的话，没有任何一名六星。
战场的缘故，让金刚根本爆发不出威力，真要全力开战，还没等打完克洛斯贝尔就成废墟了吧。
必须要考虑高端战力的问题。
哪怕弄不出六星，也要多一些五星巅峰才可以！
到了现在夜见也知道，六星在整个大陆都是知名级的人物，想招募到并不容易，退一步考虑，至少也要五星巅峰才可以。
可惜……
哪怕是五星巅峰，他现在遇到的也没几个。
……
……
思考之中，夜见一行人也穿过湖泊，悄然回到克洛斯贝尔，也许知道情况的不同，这一次金刚倒是没再进行训话什么的。
“老师！”
正在夜见准备回到彩虹剧团继续考虑的时候，熟悉的声音传入耳中。
“……缇欧啊”
看着靠近的六七人，夜见也挥手的打着招呼，来的不是其他人，正是克洛斯贝尔特务支援科一行，而说话的则是他的弟子缇欧。
“老师、老师”
“之前战鬼重创，是老师出手的么”
上前直接扑到夜见的身上，缇欧双眼泛光的说道，在听到蓝发少女的时候，缇欧就有种感觉，一定是老师出手的吧。
“运气而已”
微妙的夜见，话说自己打败西格蒙德真的这么出名么？怎么谁见了他都问一句。
马上，夜见也知道答案了。
位于缇欧身后的其他五道人影，听到回答的瞬间，表情几乎都变了变。
他们早在星见之塔就见过夜见，知道对方很强，但没想到竟然能打败西格蒙德的地步，那可是最强的猎兵啊！
“人数似乎又多了些啊”
目光扫过特务支援科的几人，夜见自语的喃着。
不得不说，这个特务支援科还是挺强力的，相比上次，平均实力几乎都达到了五星，还多出了几名强力队员。
尤其是绿发那个家伙，几乎媲美莉夏的评价！
……等下，也许考虑考虑？！
ps：接下来就是大决战了，打完收工……

第五十三章 最后的决战
‘燃烧的克洛斯贝尔’事件过后数天，推迟的独立投票终于展开，因为赤色星座袭击的原因，让投票出现压倒性的结果。
大部分市民都认为现在的克洛斯贝尔太过衰弱，理应组建国防军！
在压倒性的结果下，克洛斯贝尔宣布独立，从自治州变成克洛斯贝尔独立国，迪塔·克罗伊斯就任第一届大总统，警察与警备队统编为国防军。
随后，迪塔又以IBC总裁的身份，宣布了另一个惊天的命令。
所有不承认克洛斯贝尔独立的国家，在IBC的资产都将受到冻结，直到承认为止。
如果说之前埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国还有冷静的余地，这条消息出现后则是真正的坐不住了，大陆上最大的金融企业IBC，一旦资产冻结很可能影响到两个国家的发展，而它们又不可能承认克洛斯贝尔的独立。
在不久后，夜见便接到了两国备战的消息，发动攻击的这一天，也正是零碧计划正式完成的那天！
“这就是兰花塔么”
兰花塔，在迪塔就任市长之后，建立的第一高摩天大楼，足有四十余层，不仅添加了市政厅，还有企业专用楼层和国际会议场。
走在兰花塔的通道内，夜见也不得不感叹，迪塔·克罗伊斯从某种角度来看确实厉害，这种楼层竟然在几个月内就建好了……
换成其他国家，不说能不能建成，时间也要以年作为单位？
果然是炼金术士家族。
“看起来国防军和赤色星座的精英也都来到这处地方”
统领着十一名黑衣少女，耀夜姬略微皱眉的说道，作为新任大总统的工作地点防御力量自然少不了。
兰花塔外围有着新组成的国防军保护，虽说克洛斯贝尔积弱，但那是自治州的事，不代表没有强者，耀夜姬至少看到了七名五星级别的强者在外围。
内部则是赤色星座的保护范畴。
可以看出半数以上成员并不在这里，但来的基本都是精英，每个小队的首领几乎都是五星级别，队员也少有四星以下，可以说真正的精英队伍。
一般猎兵团四星基本都能成为小队长，在这里也只是队员罢了。
“预料之内”
微微的点头，夜见轻声的说道，最为关键的一天，当然汇聚起最强大的战力，如果是他的话，一定会这么做。
不断登上的楼梯，逐渐的，夜见一行人也来到了兰花塔的天台，一片广阔的空场。
数道人影出现在视野范围之内。
“‘战鬼’西格蒙德”
“‘血染’夏莉”
“‘风之剑圣’亚里欧斯”
“……瓦鲁德”
看着天台上的人影，夜见低声的自语着，和他预料中的差不多，全部战力大集结。
六星级别的西格蒙德、亚里欧斯，夏莉虽然只有五星，但却能和莉夏对战，拥有着跨级的实力，至少等同于五星巅峰。
最后一名则是棕发短发，前端一撮黄毛的强壮男性。
他要没记错的话，对方原本是旧城区两大混混帮派之一‘剑蛇帮’的老大，现在竟然出现在这里。
除了这些之外，还有下方数以百计的国防军、猎兵的精英，一旦出现意外，恐怕会第一时间赶到。
“这不是结社的夜见，没有被分配到防御地点？”
正在夜见观察的时候，一名金发的男性突然爽朗的说道，打断着夜见的思路。
“要你管……”
扭着头，夜见哼声的说道。
防御位置？
他当然被分配到了。
或者说，这次来克洛斯贝尔，本来任务就是协助克罗伊斯家族完成零碧计划，只不过他派遣了一座机甲代替自己的位置罢了，他家上司还是蛮好说话的！
“哈哈哈哈，不去也好，一起来见证这伟大的一幕吧，颠覆世界的伟大场面！”
“到时候再决定是否要与我们为敌”
可以看出金发男性的心情极好，毫不在意的大笑着，相对于接下来的事，这点冲突根本不值得生气。
“已经知道了么”
眼中映照着金发男性，也即是克洛斯贝尔第一任大总统迪塔·克罗伊斯的样子，夜见皱眉的说着。
不过也正常。
毕竟之前的冲突太明显了。
“！”
正想着，迪塔身旁的金发少女玛利亚贝尔也挥动着魔导杖，几幅魔法荧幕顿时浮现在广阔的天台上。
军队前进的画面
两幅荧幕分别是装甲车、飞空艇的联合部队与战车师团的军队进击图，不出意外的话，就是埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国的军队了？
最后一幅，则是属于埃雷波尼亚要塞的画面，两门列车炮正调整着方位，随时准备进行超远程射击！
“各位都准备好了么”
随后，天空中再次浮现四幅画面，这一次则是夜见极为熟悉的场景，三座充满古代风格的建筑，其中之一可以确定为星见之塔的塔顶！
另外两处地方夜见虽然没见过，但根据之前的任务也可以知道大概地点。
太阳之磐、月之僧院，克洛斯贝尔仅存的三座古代遗迹。
同时……也都是炼金术士的遗迹！
诺华提斯、阿瑞安赫德、肯帕雷拉分别出现在一座古代遗迹的塔顶，巨型大钟的前方，身旁则是守护的铁机队成员。
最后一处地方，则是陌生的环境，绿发萝莉琪雅正安静的待在某座仪器之内。
看着他们，玛利亚贝尔轻笑的说道，克罗伊斯家族千年的执念，终于要划上终点了么。
“呵呵，那是当然，设置了让你们满意的性能”
“‘钟’也准备好了，之后只需要转动那边的钥匙”
“时间差不多要到喽~”
站在古代遗迹的塔顶，巨型大钟的前方，三人分别的回道。
“那么……开始吧”
伴随着轻喃声音的响起，在场没有任何人能维持不变的表情，无论是期待还是观察，都在等待着下一刻的变化！
紧接着，庞大的能量爆发。
ps：嗯……最后的落幕开始，看看能剩下多少订阅吧233
xp：不要投刀片啊，狐狸只能拿到十分之一，很亏的。

第五十四章 华丽的开幕
伴随着玛利亚贝尔的声音，克洛斯贝尔都泛起了光芒！
由上而下可以清晰的发现，在光彩的影响下，克洛斯贝尔地下分为了四个区域，分别闪烁着黄、红、蓝、绿的光芒！
而造成光芒的源头，正是遍布城市的导力网络，在莫名力量的引导下，疯狂涌向区域的正中央，也即是兰花塔！
地、水、风、火，哪怕不接触，能源的属性也清晰可见。
兰花塔的建造更好像隐藏了什么秘密，四色能量在上面毫无阻碍的流动，只是几个眨眼间，已经顺着塔沿冲上天际，形成一道难以辨别的图案。
图案形成的同时
星见之塔、月之僧院、太阳之磐出现变化！
塔顶的大钟自动的摇晃了起来，厚重的声音在整个古遗迹内回荡，甚至远在克洛斯贝尔的夜见，都有种声音在耳旁回荡的感觉。
随着钟声的响起，环绕在三处古遗迹的上位属性几乎成倍的爆发着，甚至浓郁到肉眼可见的地步！
星见之塔的暗紫色、月之僧院的白色、太阳之磐的金色，在上位属性的汇聚下，三座古遗迹的周围如同形成了道道圆环！
紧接着，溢满的上位属性。
三座古遗迹似乎承受不了如此庞大的上位属性，在某些网络的引导下，分别形成一道洪流，向着克洛斯贝尔冲去。
短暂的等待后，三色上位属性与兰花塔顶端的神秘图案向接触，更为剧烈的变化产生！
原本只笼罩在兰花塔上空的图案，直接扩散到整个克洛斯贝尔的规模，颜色也由粉化蓝，看上去格外美丽。
“……克罗伊斯家族千年的准备……”
“这是国土炼成么”
从各个荧幕观察着整个克洛斯贝尔的变化，夜见额头忍不住的流下冷汗，表情也越为凝重，终于知道克罗伊斯家族的底蕴了……
并非简单的炼成，而是以整个自治州作为基础，这压根就是国土炼成吧！
地火风水四大地下空间
时空幻三大古遗迹
遍布整个自治州的地下网络，组成这个世界的七大属性基本齐全。
在兰花塔天台的他最能了解上方那澎湃能量的恐怖，已经超越了想象的级别，如果以魔法的形式爆发开来，别说克洛斯贝尔，周边的埃雷波尼亚帝国、卡尔瓦德共和国也得一起遭殃！
但这只是最后的仪式……只是完成最后一步的仪式。
虽然早就猜到零碧计划很庞大，真正看到后还是难以平静。
“马上就要到最后一步了”
看着眼前的一切，玛利亚贝尔·克罗伊斯露出兴奋的表情，间隔上千年的等待，终于要成功了么！
蓝色的洪流
在汇聚了地水风火时空幻七大属性之后，笼罩整个克洛斯贝尔的蓝色/图案再次分出一道洪流，向着最后一个方位而去。
位于北侧的太阳之磐
位于南侧的星见之塔
位于西侧的月之僧院
最后则是……
东侧的镜之城。
看向东侧，夜见终于想起来……那里正是克罗伊斯家族前段时间建造的一个游乐园，最中央的部分也有着难以理解大钟。
随着蓝色的洪流，钟声响彻整个镜之城，也代表着炼成阵的完成！
这一刹那，荧幕中的琪雅忍不住露出痛楚的表情，翠绿的长发也在蓝色洪流的冲击下，逐渐变成蔚蓝色。
“完成了”
琪雅的变化，让玛利亚贝尔和迪塔同时的说道，完成了……这一现象正是代表着零之至宝的完成！
集合地水风火时空幻七大属性之力，超越原本虚之神的零之至宝！
“克罗伊斯家族，难以想象的奇迹”
另一侧，感受着上空恐怖的能量，诺华提斯感叹的说道，身为研究者的他最清楚这里的份量，已经超越了能够理解的范围，哪怕是真正的至宝也不一定能达到克罗伊斯家族锻造的至宝吧？
“极限级战略兵器与‘至宝’对接完毕，开始启动”
随后，诺华提斯也开始了自己的动作，旅行结社最后的承诺，将神机与至宝对接，传送到兰花塔的上空！
“……”
已经完成了么？
听着玛利亚别尔和迪塔的话，夜见默默的想着，这也代表着结社和克罗伊斯家族的合作结束，接下来做什么都没问题了。
只是夜见却不敢随意的动作。
克罗伊斯家族的准备已经超出了他的想象，必须要进一步观察才行。
“！！！”
就在此时，兰花塔上空的空间陡然扭曲，三座神机逐渐出现在视野中。
蓝色的重装神机
紫色的飞翔神机
还有最后的白色神机
这就是结社约定的最新科技？看到三架神机的刹那，夜见已然想到了它们的源头，光是看着已经比他的泰坦机甲强太多，周边更是环绕着三大上位属性……
“哼哼……哈哈哈哈哈！”
一幕幕的发生，让迪塔终于忍不住的大笑起来，完成了，一切的准备都已经完成了！
“上吧，让共和国和帝国知道我们已经不再是曾经的克洛斯贝尔！”
看向三架神机，迪塔高声的喊着，接下来也是他们真正独立于大陆的第一战！
伴随着迪塔的声音，三架神机瞬间消失，而在不久之后，映照着帝国与共和国军队的荧幕上，再次出现了它们的身影。
完全肆虐的画面
卡尔瓦德共和国的空艇机甲师团、埃雷波尼亚的战车机甲师团，在神机面前几乎没有反抗之力，不断的被消减着。
虽说战斗还在继续，但被歼灭也不过是迟早的事。
最后一架神机，直接出现在了埃雷波尼亚的要塞，两座列车炮的正前方，手掌只是微微下落，列车炮所在的空间都开始颤抖。
眨眼的时间，数百米的空洞……
随着白色神机的手掌翻动，以列车炮为中心，数百米范围内的非生命体都被直接抹消，形成一个恐怖的凹陷。
顷刻间，侵略势力全面败退
ps：第四更，今天又是四更，看看接下来写哪本……
sp：三天，目前更新了十四章……我一定是疯了，还有工口一天两章

第五十五章 苍之圣典瓦吉
摧枯拉朽的战争，几乎没有任何的悬念。
埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国的军队被两架神机打的全军覆没，甚至于边境杀器要塞炮也被白色神机泯灭。
不过分钟的时间，侵略势力已经被全军覆没。
倒不是说神机的实力有多强，能够秒杀亚里欧斯、西格蒙德什么的，关键是类别不同。
极限级战略兵器
这也是诺华提斯为这些兵器的分类，它们制造的目的就是为了战略型作战，越是广阔的战场越为擅长，如果一对一单挑，去掉琪雅的能源供给buff，哪怕是最强的白色神机也不一定能赢风之剑圣。
可以确定，白色神机绝对达到了六星，紫与蓝色神机……似乎位于五到六之间，并不能做出准确的判断。
“哈哈哈哈哈哈！”
“从此以后，克洛斯贝尔将成为‘圣地’，斥退帝国和共和国的列强，为大陆全土带来新的秩序”
“成为推广我们克罗伊斯家理想和正义的中心！”
预料之内的结果，但迪塔还是忍不住的放声大笑，长久以来，克洛斯贝尔一直生活在两国的夹缝之中，不能组建军队、事事受到压制，甚至于两国人在克洛斯贝尔犯法都无法判决，只能遣送回国。
但从今天开始不同！！
真正的变化将会蔓延的！
“……夜见，接下来你又打算怎么做呢”
“成为拦在我们克罗伊斯前进道路上的阻碍么”
相比于迪塔，玛利亚贝尔的更为冷静，但嘴角也忍不住提起笑容的说道，千年夙愿成功，再怎么也会产生喜悦的想法。
随后，看向夜见的说道。
早在之前，她就得到了夜见可能对她们出手的消息，她到想看看对方知道这一幕后，又会做出什么选择。
可惜了，如果不是结社抢走，她还是蛮喜欢这位夜见的。
“如果可以的话，我也想选择另一条路”
转身看向下方的克洛斯贝尔，夜见轻声的说道，不管怎么说，克罗伊斯家族的准备还是超出了他的想象。
迪塔·克罗伊斯……想法确实伟大。
得到零之秘宝这种神器，想的竟然只是让克洛斯贝尔摆脱困境……放在帝国和共和国，估计都要考虑怎么征服世界了吧。
不是必须的话，他还真不太想阻止。
“哦？”
如果可以？
听着夜见的话，玛利亚贝尔略微皱眉，其中似乎隐藏着什么消息。
“……大小姐！”
“兰花塔下出现大量‘黑月’成员，还有五座机甲，正在发起强攻！”
正在玛利亚贝尔思索的时候，导力器突然传来通讯消息，平静的下方也出现不一样的节奏，那是属于战争的声音！
微变的脸色，魔导杖一挥，画面顿时呈现在眼前。
兰花塔的下方，数十名‘黑月’的拳斗士们正在冲着大门发起强攻，而在最前方的正是五座大型的泰坦机甲！
“……‘黑月’么”
停滞片刻，玛利亚贝尔也恢复平静的说着。
东方街最大黑帮组织‘黑月’，成员几乎都是近身好手，本身和赤色星座有仇，又在之前受到袭击，确实适合作为拖住赤色星座和国防军的主力。
那阻挡攻击的五座机甲，就是之前情报上的泰坦机甲了？
“寄叶部队，堵住大门，禁止任何人登上天台”
看着玛利亚贝尔的脸色，夜见也知道下方开始了行动，冷静的说道。
黑月本就和莉夏有联系，这半年来又一直和月有合作关系，加上之前受到袭击，只要拿出保证来，想要雇用还是不难的。
黑月、寄叶部队、泰坦机甲
三重的组合，应该足以拖住国防军和赤色星座精英了。
“是！”
伴随着夜见的声音，八名黑衣少女顿时清脆的应道，而后迅速向着天台入口跑去，阻拦任何靠近的敌人。
“戚，原来是敌人么”
“谁来作为我的对手，还是干脆一起上！！”
短暂的对话，哪怕是不知道发生了什么，也知道对方是敌非友，一撮黄毛的瓦鲁德扛着狼牙棒说道。
在声音落下的瞬间，身上的气势顿时爆发！
原本就高人一等的身材，在短短数秒之内膨胀到了三人高以上！
强健的肌肉角质化、发红，犹如赤红铠甲一般，下半身则是化为银色角质，表情狰狞如魔，金色的双角高高凸起。
暴走的气势，让整个兰花塔上空的气都混乱了起来。
‘魔人’瓦鲁德。
五星？六星？
徘徊于两者之间的实力，顿时让夜见吃了一惊，也让夜见想起对方的身份，之前肆虐旧城区的赤红魔人？
“瓦鲁德……没想到你真的变成这副样子”
正在瓦鲁德准备说些什么的时候，夜见身后一名黑裙少女上前一步，看着瓦鲁德叹气的说道。
“……瓦吉！”
咆哮的吼声，让人两耳发懵，也明白了人影的名字。
绿色齐肩发，中性的面孔，打扮成寄叶部队跟在夜见身后的，正是名为瓦吉的少年！
“他就交给我来对付吧，也算是老朋友了”
无视瓦鲁德咆哮，瓦吉看向夜见叹气的说道，在这里遇到对方不知道是有缘还是怎么……
“嗯”
轻轻的点头，夜见也露出微妙之色。
瓦吉的身份他也知道一些，在加入特务支援科之前，是旧城区两大混混组织之一的‘圣书会’首领，和‘剑蛇帮’正好敌对。
在这里也算命运了吧？
更没想到的一点……
两个混混组织的老大，竟然都不是一般人！
“瓦吉……正好，就让我战胜你，彻底的抛弃过去吧！”
泛着青光的双眼瞪着瓦吉，瓦鲁德发出恐怖的笑声，就让他在这里终结一切的过去！
“错误的力量、错误的使用方法”
看着对方，瓦吉摇了摇头，他原本还蛮欣赏瓦鲁德的，结果得到新力量之后，第一件事就是抛弃过去……
以为这样就能抛弃过去的软弱？
可惜，软弱的永远不是过去。
“星杯骑士团第九位‘苍之圣典’瓦吉·赫米斯菲亚，在此参战”
ps：话说，谁来猜猜下个世界是什么233

第五十六章 庞大的能量
“哈哈哈哈，很好！！”
“将你吞噬之后，我的力量将彻底完美，来吧，让我们做个了断吧！！”
瓦吉的表态，让瓦鲁德顿时兴奋的咆哮了起来，在他还是剑蛇帮首领的时候，最想战胜的就是瓦吉，获得力量之后，本以为对方不再是对手，没想到竟然还有这种身份！
塞姆利亚大陆唯一正统教会，七曜教会的特殊部队，星杯骑士团第九位守护骑士。
应该会让他发挥全部的力量吧！
“……”
平静的瓦吉，只是身后绽放着金色的光辉，隐约形成一道特殊的光纹，那是属于守护骑士的力量，圣痕。
原本只有五星巅峰的他，在光芒出现的刹那，实力已经攀登到不逊色于瓦鲁德的地步！
“看来准备很充足，又给我准备了什么样的对手”
看着旁边气势不相上下的瓦鲁德和瓦吉，西格蒙德大笑的说道，都是不错的对手，光是看着就觉得手痒了！
“上一次的战斗还未结束”
声音未落，紫发少女已经持着双手大剑，站在了西格蒙德的身前。
“银，只有你一人，以为能拖住我么”
扫过身前仅有一人的少女，西格蒙德顿时露出失望之色，东方街的人魔确实很出名，但也差了些，上次两个人才勉强重伤他，现在只有一人……
“交手了才知道”
身上爆发着紫色的气，莉夏平静的说道，夜见给予的力量，就让她去尝试一下吧！
“‘刹那’”
轻喃的声音，莉夏的身影顿时消失不见，下一刻已经出现在西格蒙德身后，一道并不明显的血痕也在对方身上浮现。
“……哈哈哈哈哈哈”
“是那个小家伙教给你的东西么，倒是够资格和我一战了！！”
察觉到莉夏超出自己的速度，西格蒙德的表情也逐渐转化，向着狂热的发展，赤色斗气如洪水一般的爆发，侵染着整片天空。
技巧、经验，在很多时候比力量、速度还要更重要，但也相差不多的情况。
现在，足以让他全力以赴了！
“一、二，哪个是夏莉的对手呢~~”
扛着怪异的枪械，夏莉略微期待的看向夜见，周围的战斗让她的血也沸腾了起来。
虽说和小哥哥战斗不太可能，但应该会有合适的对手？
“寄叶部队B型二号”
还未等到夜见下令，身后最后一名黑衣少女上前一步，声音平静的说道。
“……呐呐，小姐姐你真的是人类么”
盯着自己的对手，夏莉突然露出奇怪的表情，不知道为什么，她总觉得对方……并不是人类？
不过无所谓了，能战个痛快就好！
说完不等2号回答，已经提着怪异枪械，兴奋的冲了上去。
“……”
瓦吉VS瓦鲁德；莉夏VS西格蒙德；B型二号VS夏莉
看着混乱的场面，亚里欧斯略微的皱眉，不得不说夜见的准备超出了想象，竟然能找到这么多高手，但也该结束了。
“风之剑圣，之前伤害少爷的仇，就在这里了解吧”
正在亚里欧斯准备做些什么的时候，耀夜姬站在他的身前平静的说道。
“……你不是我的对手”
冷静的看着耀夜姬，他和对方有过交手，实力确实不错，但和全盛时期的他还差着一段距离。
“没战斗过谁知道”
眼中泛着淡淡的光彩，耀夜姬的身影已经迅速靠近亚里欧斯，身侧也浮现着一枚枚小型的萤火虫装置。
速度更快了？
一瞬间，亚里欧斯也发现了耀夜姬的变化，和上一次交手比起来，对方的速度好像提升了一截？
不，不止如此！
短暂的交手后，亚里欧斯顿时发现自己错了，速度、力量、攻击力，几乎有了全方位的提升！
想要结束战斗，已经不再是那么容易。
“为了少爷，必须要赢！”
轻声的耀夜姬，坚定的说道，她亲眼看着少爷花费最后一周的时间做出了一套纹章，核心给了莉夏，其余五个给予了她。
这种条件下依然失败，她就太对不起少爷了！
稳定的局势
只是几个眨眼间，原以为压倒性的优势已经呈现了均衡，仅剩下夜见、迪塔、玛利亚贝尔仍旧保持着不动。
“……真的很厉害”
鼓掌的声音
半响过后，玛利亚贝尔拍着手，赞叹的说道，形势的发展让她也有些出乎预料，准备了这么多后手，竟然被一一针对。
仅剩下自己和没有修炼过的父亲，以个人来说，这种成果简直能用震惊来形容了。
“但你是不是忘记了什么关键的东西”
手指着正上方的天空，玛利亚贝尔轻笑的说道，随着声音，三道神机的身影已经重新出现，随时准备发动攻击。
“当然没有”
“三架神机，我可是给它们准备了最棒的礼物”
忘记神机？
怎么可能！
在看到计划书的刹那，夜见就已经考虑该如何对付对方了！
“礼物……”
夜见的淡定，让玛利亚贝尔意识到自己的错判，但还未等她冷静下来，呼啸的声音已经从天而降！
视野范围内，无数的侵蚀弹头正如雨点般的落下，核心目标正是兰花塔！
玛因兹山脉事件！！
一瞬间，玛利亚贝尔已经明白自己错判在哪里，并不是只有她才有机械类战力！
“神机奥昂α、β、γ，清空所有攻击！”
忍不住的下令，哪怕明知道对方的目的就是牵制住三架神机，玛利亚贝尔也不得不入套。
克罗伊斯家族要的可不是克洛斯贝尔的残骸。
…………
“……这是你从哪找来的家伙？”
于此同时，三座古遗迹上，诺华提斯嘴角忍不住抽/动的说道，他觉得自己有点误判了，这小家伙能量有点大！
这种战力，已经达到国家级了吧。
“正巧看到了而已”
平静的阿瑞安赫德，但只要仔细看就能发现眉间的颤动，显然心里也不正常。
这个……有点超出想象！
ps：第六更，先去写两章工口。。。。。
xp：大概会在六章之内写完本卷吧，有点纠结呢.......

第五十七章 转折
视野范围内，大量的黑点正在向克洛斯贝尔迅速的靠近，几十？上百？数百？一眼看去根本无法统计！
可以确定的一点……
一旦落下，哪怕是石头也能让克洛斯贝尔损失惨重，更不要说侵蚀弹头一类。
但还未等侵蚀弹头落下，三架神机已经出现在轨迹的正前方，激光、炮火疯狂的进行着阻拦，尤其是白色神机，空属性的上位能量环绕在周边，每一次爆发，都能抹消一片空间的侵蚀弹头，几乎一个人拦截了八成。
“神机奥昂α、β、γ，对来源进行毁灭！”
看着天空上的三架神机，玛利亚贝尔表情凝重的说道，哪怕明知道对方的目的就是如此，她也没办法阻碍。
克罗伊斯家族可以让赤色星座袭击克洛斯贝尔，但可做不到看着这里被轰成平地。
刚才的攻击，足以锁定对方的来源，只希望能够尽快解决。
嗡
伴随着玛利亚贝尔的声音，两架神机再次动作了起来，向着某个方位迅速飞行，最后的白色神机更是利用空间的能力，直接闪现消失。
“秘宝的力量果然好用啊”
目光扫过离去的三架神机，夜见略微感叹的说道，空属性的上位能力，就是好用。
金刚和高雄应该可以抵挡住它们？
如果没有琪雅提供的上位能量和能力，再来一倍他都不担心！同为战略级兵器，他对金刚、高雄有着绝对的自信。
相比神机，那是真正的战争堡垒！
可惜……
加上那诡异的空间能力，就要赌一下了，赌他这结束的速度。
“……接下来你又打算怎么办”
片刻的停滞，玛利亚贝尔凝重的看向夜见，对方的底牌让她吃惊不少。
不过……只是这样还不够！
猎兵、国防军VS黑月、月
双方实力相差不多，但数量是最大的硬伤，数以百计的国防军迟早能消灭对方，黑月的领袖‘白兰龙’不是傻子，不可能看着自己的下属全军覆没，没有变化的话，要不了多久就会撤退。
银VS战鬼
她虽然不知道莉夏的速度为什么提升至此，但不可能持久，失败也是迟早的事。
风之剑圣VS耀夜姬
这边更不用说，月的首领确实拖住了亚里欧斯，但也只是拖住罢了，根本没有一点优势。
神机奥昂α、β、γ和对方的战斗难以估测，但有无限的秘宝之力支持，不可能会失败，整体局势能说平衡的只有夏莉和瓦鲁德这两处战场。
不要看现在战事平衡，放任不管的话，用不了十分钟就会出现倾斜。
接下来对方又会怎么做？
玛利亚贝尔不信对方没看到这一点，花费大量精力做到这一步，不可能是为了等待失败。
其他外援？
从刚才开始，她就开始了信息收集，周边应该不存在能够决定胜负的外援。
趁这个时候击败自己这个罪魁祸首？
目光集中在夜见身上，这也是玛利亚贝尔考虑后最靠谱的可能，趁着其他人都被牵制住，将自己打败？
“虽然锻炼了半年多，但要想战胜最高位的炼金术士，还差了一些”
似乎察觉到玛利亚贝尔的想法，夜见后退到天台上唯一的高台，轻声的说道。
趁这个时候打败玛利亚贝尔确实是不错的想法。
可惜……
早在结社的时候，他就知道一件事，对方是最高位的炼金术士，甚至可以说是克罗伊斯家族千年以来最大的天才。
虽然年轻，但实力绝对不会比风之剑圣弱。
凭他现在的实力，还不做到获胜。
“……”
那又是什么？
看着夜见，玛利亚贝尔略微的皱眉，没有其他外援，又不是正面对决，那对方的底牌究竟是什么。
“最适合这个场景的是……”
莉夏、耀夜姬、寄叶部队、金刚、高雄……目光扫过所有的战场，夜见也在低声的自语着。
早在开始之前，夜见就明白自己的战力不足。
但也没有什么办法……
五星以上，在整个大陆范畴都算是精英，而六星的等阶，一个国家有几个就算是不错了，更别说克洛斯贝尔自治州这种小地方。
一周的时间，除了瓦吉外，夜见基本没找到什么合适的人选。
又或者……整个克洛斯贝尔五星半以上的强者，已经全部汇聚在这里了？
没有办法增加更多的战力，那么想要强化己方最好的方法也就只剩下一个了……
“琥珀色的黄昏”
双眼隐隐泛着光彩，夜见声音也逐渐高昂了起来，既然无法增加更多的战力，那么就将现有的战力提升！
歌姬，原本就不是正面战斗的职业。
以系统的话说，一个吃软饭的职业，自身没有什么决定胜负的力量，但却可以决定整个战局！
下属的数量越多，发挥的效果也约为强悍！
【向着天空接住那闪耀的思念】
【从异世界听到那动听的雷鸣】
【美丽的终结】
站在高台的上，单抽抚着胸口，悠扬而清丽的女声顿时在整个战场回荡。
一瞬间，停滞的战斗，几乎所有人都将目光集中在了唯一的高台上，那闪烁的金色的光辉。
几乎同一时间，灿烂的纹章浮现在兰花塔的上空，犹如黄昏一般的瑰丽纹章，甚至不比之前克罗伊斯家族凝聚的图案规模要差，光辉洒向整片大地。
兰花塔的天台战场
下方黑月与国防军、猎兵的战斗
远在海面的钢铁战舰
每一处战场，几乎都闪耀着金色的光辉，原本倾斜的局势也开始了变化。
【琥珀色的黄昏】
夜见所得到的第二首战歌，它的效果只有一个……对我方实力进行全方位的增强！
越是弱小，享受的效果也越为明显！
几乎一瞬间，天台下的战场就出现了逆转，原本只有三星、三星半、四星的成员，几乎提升了一个小阶层的实力！
已经出现劣势的战场，顿时重新反转。
ps：三天更了十六章，结果今天头疼了一天......今天就不爆发了，该去另一边写工口了，那边还差四章.....不知道今天能写多少

第五十八章 星辰驰骋的终幕蔷薇
【呼唤着你的名字，因为想和你相遇】
【充满爱意的呼唤，在这个世界的狭缝中】
金色的光辉洒满大地，悠扬的歌声在克洛斯贝尔内回荡，也改变着整个战场的局势。
兰花塔下，经过最初的突袭后，黑月的拳斗士逐渐走向劣势，纵然他们都是精英，但前方的敌人也没有丝毫逊色！
国防军、猎兵的高端精锐，如果不是泰坦机甲在前面不畏生死的顶着，早就出现败亡的倾向了。
即便如此，也快到了极限。
正在黑月在克洛斯贝尔分社的首领，白兰龙李曹考虑是否要撤退的时候，金色的光辉洒下，几乎一瞬间改变了局势！
无论是三星还是四星的拳斗士，实力尽皆提升一个档次！
甚至于领队的五星强者刘都感到了自身的提高。
优势顿时逆转！
哪怕有着数量上的劣势，但质量上的提升，足以将这一点逆转！
不止是兰花塔下，天台上也同样因此出现着改变，尤其是瓦吉与B型二号最为明显，两人与各自敌人的战斗基本维持在稳定的程度，琥珀色的黄昏就像是压到骆驼的最后一根稻草，将战局彻底的偏向于一方！
相对以上那些，西格蒙德与亚里欧斯大概是受影响最小的两人，但也从优势变成了平局的地步。
莉夏和耀夜姬原本就有夜见制作的纹章强化，实力可以说远超寻常五星巅峰，再加上【精灵之力】强化过的【琥珀色的黄昏】，终于达到与六星强者正面一战的地步！
“……”
另一边，看着局势的变化，玛利亚贝尔咬着牙，一种难以置信的感觉。
她终于知道夜见之前所说的‘歌姬’是什么意思了，黑月的逆袭，瓦鲁德、夏莉的败势，西格蒙德、亚里欧斯的平手……如果不是亲眼看到，她绝对不会相信一首歌竟然能起到这么大的变化！
但只是这样的话，还不足以让玛利亚贝尔这么大反应。
最严重的是结界的变化……
在歌声响起的刹那，她能清晰感到由星见之塔、月之僧院、太阳之磐、镜之城，这四处地方组成的结界不稳起来。
所谓的结界并不是什么强力的魔法，只是零之秘宝完成仪式的附带品。
神机奥昂α接受了秘宝的力量，拥有无限能源，能够使用上位属性空，但只是这样的话，还做不到肆意的瞬移，挥手抹消空间的地步！
之所以能达到，正是结界的力量，将神机奥昂α的力量扩散到整个克洛斯贝尔，无论发生什么事，都能第一时间赶到、解决。
一旦结界不稳，也意味着神机奥昂α的瞬移、空间抹消能力彻底失去作用，不再是真正的必胜！
黑月抗住赤色星座没什么问题，瓦鲁德和莉夏战败也不是多大的事，西格蒙德、亚里欧斯和对方打成平局，虽然惊讶，还是可以接受的。
但神机奥昂系列出问题，玛利亚贝尔就真的忍不了了！
一不小心就是全面崩盘。
“不能继续下去了”
看着夜见，玛利亚贝尔低声的自语着，没想到她们克罗伊斯家族上千年的期盼，居然会因为一个人受阻！
必须要做点什么！
现在的局势还算稳定，但继续放任下去，谁知道会出现什么情况。
失去了空间抹消与瞬移能力的神机奥昂系列究竟能否应对夜见的底牌？一旦出现问题，就等于真正的崩盘。
“……炎蝶之舞！”
眼中映照着夜见的样子，玛利亚贝尔轻声的说道，已经没有能够派遣的战力，那么就由她亲自出手！
伴随着声音的落下，整个天台的温度陡然升高。
庞大的火属性能量汇聚，只是眨眼间已经凝聚成两只巨大的炎蝶，每一次挥动翅膀都会引起一阵热浪，呼啸的向着夜见冲去。
“这……绝对达到最高位的魔导师了吧？”
荧幕的另一侧，杜芭莉露出惊讶之色，几乎没有停顿的使用出导力魔法炎蝶之舞……绝对达到最高位的魔导师了吧？！
不知道夜见又会怎么应付……
小半年的训练，对方又是铁机队的一员，还是让杜芭莉相当担心的，下意识将目光转移到自己的身侧，钢之圣女阿瑞安赫德的身上。
“应该会有准备”
察觉到杜芭莉的目光，阿瑞安赫德平静的说道。
不得不说夜见给了她相当大的惊讶，竟然能拦下克罗伊斯家族绝大多数的后手，既然如此的话，也不可能会遗忘玛利亚贝尔吧？
只是……究竟会用什么方式，她也想象不到。
“是这样么……”
听着阿瑞安赫德的话，杜芭莉依旧担心的自语着，这种时候肯定不能中断歌声去闪避吧？那样等于功亏一篑，除此之外……还有什么其他的办法？
“！！！”×N
正在杜芭莉疑惑的时候，荧幕的场景再次变化！
……不应该说变化，战斗的人员、趋势都没有什么改变，依旧是那些人，同样的攻击，只是让人感到很大的不同。
尤其是高台上夜见！
浑身环绕着金色的光芒，明明没有任何改变，给人的感觉却截然不同，
“……”
相比于荧幕后观看的阿瑞安赫德、杜芭莉等人，玛利亚贝尔的角度更为直观，也更富有冲击力。
就在她使用炎蝶之舞的下一刻，夜见身上的气质陡然变化，让她有些熟悉的变化。
华丽、高贵、优雅
如果要形容的话……就像是利贝尔的女王，甚至还要高出数倍以上的气质！
【是黄昏在远处低吟柔和的歌曲】
【那份不知不觉渐渐改变的思念】
【向着被琥珀色天空渲染的那一边，唱着旋律，用自己的声音去表达】
悠扬的歌声依旧在战场回荡，夜见身前的系统面板却浮现着另外的文字。
六星战舞技【星辰驰骋的终幕蔷薇】
ps：上班就等于值班，这周又是四天的值班……完全没存下稿orz，不过这次要好得多，已经想到办法如何值班更新！
xp：这周大概只会断一两天！

第五十九章 落幕
凝聚在克洛斯贝尔上空的纹章，伴随着悠扬的歌声飘荡在整个城市内，每一寸大地几乎都沉浸在金色的光辉中。
尤其是兰花塔的天台，在光芒之下一片金碧辉煌。
可惜，现场的情况与环境并不符合。
肆虐的天台
入眼之内，几乎看不到什么完整的地方，爆发的恐怖斗气、不断响起的金属碰撞声、闪耀的圣痕等等，无时不再进行着破坏，毕竟这里汇聚了整个克洛斯贝尔的最高战力，哪怕哪到大国也可以称得上是惊人的级别。
如果不是顾忌四十余层的高度和对克洛斯贝尔的破坏，恐怕整个兰花塔都会崩坏，但此时，众人却在紧张的战斗之余，将部分注意力集中在另一处地方，最核心的战场！
飞舞的炙热炎蝶，回荡的歌声，可以说决定战场走向的战斗！
只要夜见能维持歌声，整个战场都将向着一方倾斜，相反……只要歌声被打断，哪怕个人战获胜，也会输了整个战场。
“！！”×N
就在炎蝶即将攻击到夜见之时，发生的事不禁让所有人瞪大了双眼！
闪耀的光辉
可以明显的发现，在炎蝶攻击到夜见的前一刻，环绕在身侧的金色光辉几乎增强了一倍以上，甚至蔚蓝色的发丝都转变为灿金。
下一刻……
粉碎的炎蝶。
超乎大多数人的想象，实力还未达到顶层的夜见，只是挥舞着金色双剑，已然破碎了玛利亚贝尔的攻击！
不仅如此，身上的气质和前一刻相比，也有了相当大的不同！
高贵？优雅？
难以具体形容的感觉，硬是要说的话，就犹如利贝尔女王一脉的气质，只是强度还要高出数倍以上！
【星辰驰骋的终幕蔷薇】
也是此时浮现在眼前的文字，战歌最怕被打断，夜见又怎么可能不去准备！从未使用过的六星战舞技就是他最大的王牌！
战舞技，一般来说不具备什么武力，大都是对战歌的增幅。
就比如在这个世界新获得的战舞技‘金之阳’，会在同时使用的时候，给战歌增幅‘灼伤’效果，让一般性战歌变为杀伤技，要知道战歌的覆盖范围可是相当广泛，以克洛斯贝尔举例，甚至能覆盖半个都市！
‘银之月’也是同理，给战歌增加‘隐身’效果，当初夜见就是靠着这一效果从禁闭室逃脱，覆盖整个军队效果可想而知。
战舞技+战歌，让本就辅助恐怖的歌姬再度产生质的变化！
这也是歌姬进阶职业在乖离界大受欢迎的原因，其他职业再强也只是个人，就算能辅助一个团队也是极限了，歌姬则可以轻松拉到一个军队的强势，堪称BUG的辅助系职业！
但歌姬也有另类独行不吃软饭的，以特殊的战舞强化自身，达到反向的效果。
【星辰驰骋的终幕蔷薇】即是如此！
源自乖离界‘花嫁’尼禄的强大战舞技，效果并非是辅助，而是反过来通过战歌强化自身，使实力疯狂提升的特殊战技！
【星辰驰骋的终幕蔷薇】
【稀有度：★★★★★★】
【效果】
【纯白舞姬：华丽而圣洁的舞技，哪怕站立不同也可牵引战歌之力环绕己身，战歌效果对自身增幅的50%~300%（视战舞完成度而定）】
【华丽剑姬：华丽而高贵的剑技，在尼禄的主张下，哪怕是普通攻击也可达到宝具级威力，攻击威力提升50%~300%（视战舞完成度而定）】
【破音歌姬：媲美神灵的艺术家，哪怕是歌声也是一样，没有任何人能逃避王者的歌声！！战歌范围增幅一倍（需要天赋‘破音’）】
【限制：需穿戴相应的服装，才能发挥最大的威力】
超出夜见所有能力的等级，货真价实的六星战舞技，甚至能让战歌达到300%的增幅力度！！！
而第一次使用的系统特效，让夜见毫无疑问享受了一次100%完成度！
可惜了……在使用前，夜见完全没想到【星辰驰骋的终幕蔷薇】能达到这种效果，否则一定弄一个百分百完成度的对自身增益战歌，两者相融合，必然能达到跨越式的提升，到时候，哪怕是阿瑞安赫德，夜见也有资格一战！
当然，也只是资格……战斗技巧一类差的太远了。
另一点……
‘破音’天赋，夜见还是蛮想知道这到底是什么天赋的……根据说明来看，应该是‘花嫁’尼禄的职业能力？
话说回来，这尼禄好BUG……
只因为自己的主张，竟然强行弄出一套战舞技来，还是六星！
不过，刚刚好？
没有这BUG一般的分类，他也得不到【星辰驰骋的终幕蔷薇】，是时候结束了！
【因为向着你伸出手】
【所以我们彼此的羁绊紧紧相连】
逐渐高昂的歌声，虽然幅度并不明显，但参战的众人也能感到自己的实力依旧在提升！
【星辰驰骋的终幕蔷薇】并不对战歌进行增幅，但第一次使用的百分百完成度，将夜见的声音、举止，拉到了另一个高度，潜在提升了战歌完成度！
同时，玛利亚贝尔也感觉到结界彻底被影响了，如果说之前的战歌是干扰，那么现在就是中断……
必须尽快解决夜见！
但又并不一定能做到……
玛利亚贝尔能感到，在夜见破坏炎蝶之舞的同时，气势已经到了理之境的高度，与她同级！
‘是时候结束了’
虽然并没有说话，但夜见的眼中表达着相应的意思。
“坚韧守护！”
看着夜见，玛利亚贝尔表情微微变化，手中魔导杖已经迅速的挥舞了起来，坚韧守护，她最强的防御魔法！
一瞬间，土黄色的结晶凝聚在身体周围，形成绝对性的防御。
同一时间，夜见上方也在变化着，翠绿的生命之息覆盖整片天空，与辉煌的金色交相辉映，随后……庞大的龙卷形成，强横的吸力牵引着周围的一切。
甚至于瓦鲁德级别的魔人都有脚步不稳的倾向！
圣·大十字！
ps：今天一位读者说狐狸为什么不用爆发的章节存稿呢……其实狐狸超想这么干！
xp:上周本应休息五天，按照狐狸预算，三天还更新+爆发，最后两天存稿，结果……运动会耽误一天，最后一天因为写的太多了，头疼根本写不下去……
pp：意外总是接二连三orz

第六十章 获胜？
翠绿的生命之息覆盖整片天空，与辉煌的金色交相辉映，随后……庞大的翠金色的庞大龙卷形成，其中隐隐夹杂着雷光，以强横的吸力牵引着周围的一切！
甚至于瓦鲁德级别的魔人都有脚步不稳的倾向！
圣·大十字！
眼中映照着玛利亚贝尔的身影，夜见身上也爆发着翠色光芒，双剑闪烁着光辉，仅仅眨眼的时间，已然化为一道光芒，以超出以往任何一次的速度，出现在玛利亚贝尔的身后。
同时……战歌停止。
说到底，想要发挥全部实力的情况下唱歌，本来就是不现实的事。
但已经足够了！
伴随着战歌的停滞，咯吱的破碎声响彻整个天台战场，也让所有人暂时停下了手上的战斗，将注意力集中在了玛利亚贝尔与夜见之间。
只见玛利亚贝尔的身侧，那坚若金刚的绝对性防御魔法正在逐渐的破裂，露出其中的金发少女。
琥珀色的黄昏；
纯白舞姬；
两者的增幅让夜见的实力无限接近于六星，但只是这样的话，别说打破绝对性魔法坚韧守护，连炎蝶之舞都不可能轻松应对。
关键是华丽剑姬的二段提升效果！
百分之三百的攻击力提升，让夜见跨越门槛抵达六星，甚至还要超出一些，再凭借阿瑞安赫德教导的最强战技，终于打破了玛利亚贝尔的防御！
不止如此……
在玛利亚贝尔惊诧的目光中，融合最新科技的魔导杖也一分为二。
战力丧失大半，与其他的职业不同，塞姆利亚大陆的魔法为导力魔法，一旦失去了魔导杖和导力器，效果顿时大打折扣。
败了？
看着自己断裂的魔导杖，玛利亚贝尔一时的失神，从小到大她几乎没失败过，作为克罗伊斯家族的天才，她一手构建了克洛斯贝尔的地下网络，与炼金术相结合，形成魔导科技，最终完成了千年来的期待零之秘宝。
结果……
竟然在成功的同时，遭遇了人生最大的失败……
哪怕是现在，玛利亚贝尔也没想通自己为什么会失败，前一刻明明占尽了优势，但只是刹那的时间，夜见的实力便超越了她，甚至打破了绝对性防御。
即便是战鬼、风之剑圣也不可能击破的防御！
到底怎么做到的？！
看向夜见的眼中充斥着疑惑，对于炼金术士的她来说，之前的情况简直无法理解！但很可惜，夜见也不可能去解释这个问题，或者说压根没办法解释，歌与舞的效果罢了……
“……我输了”
半响的沉默，最终玛利亚贝尔率先开口的说道，折断的魔导杖也落到地上，不管再怎么难以置信也免不了一个结果。
她输了。
没有魔导杖的支持，她想赢过夜见的几率并不大，哪怕对方已经恢复了正常的状态。
不过……
自己失败并不等于零碧计划的失败！
看向夜见，玛利亚贝尔的眼中带着些许的锐利，她确实输给了夜见，但那又如何，歌声已经停止，特殊的BUFF消失，整个战局还是在向克罗伊斯家族倾斜！
失去了魔导杖，纵然她不是夜见的对手，但也不会相差太远，至少阻止对方唱歌还是能做到的，只要继续维持下去，胜利还是克罗伊斯家族。
她能感到，之前中断的结界也在恢复之中，神机奥昂系列也将重新绽放威力。
“不过，你不要……”
“！！！”
看着夜见，正在玛利亚贝尔准备说什么的时候，声音突然停滞，在经历了魔导科技、战歌之后，克洛斯贝尔的天空再度出现新的色彩。
紫……
镜之城与克洛斯贝尔之间的湖面，暗紫色的超重力炮正冲向天际，沿途一切的生命都被毁灭，哪怕是云雾也被瞬间驱散，整片天空被染成了同样的色彩。
忍不住惊讶的众人，哪怕是荧幕后的诺华提斯也露出凝重的色彩，刚才的攻击已经超越了已知的任何导力兵器，哪怕是埃雷波尼亚帝国的列车炮也相差甚远，没想到已经有国家的导力科技达到这种地步了？
而且……
看向夜见的目光。
这么强大的兵器竟然还是个小萝莉的……
“看来那边的战斗也结束了”
另一边，望向湖面的位置，夜见下意识的握着拳，他家金刚果然是最棒的！竟然连三架关联着秘宝力量的神机都能迅速击溃！
当然，夜见并不清楚这是结界被打破的缘故。
按照他的计划，通过【星辰驰骋的终幕蔷薇】压制玛利亚贝尔之后，就是赌一下【水天日光天照八野镇石】了，看看能否在这一期间扭转局势。
不过……金刚那边意外的顺利？
神机系列被摧毁，也意味着整个战局画上了句号，彻底结束！
“对了，你刚才说什么？”
转向玛利亚贝尔的目光，夜见好奇的说道，他刚才似乎听到对方在说什么？
“……我克罗伊斯家族千年的计划，竟然会在这里受到影响”
半响的停滞，玛利亚贝尔的脸色变了又变，最终摇了摇头的说道，她已经失去了神机的联系，在联想刚才的攻击就知道那边发生了什么。
败了。
现在她们已经没有翻盘的力量了。
莫名的庆幸感，刚才幸亏没说完，不然就丢大人了……
“……不生气？”
歪头的夜见，看向玛利亚贝尔的目光带着疑惑，怎么觉得……太淡定了？虽然有那么一瞬间的愤怒，但很快就恢复了过来……
怎么看都不像计划被破坏的人该露出来的表情。
一种不祥的感觉。
“当然生气”
转身望向湖面的方位，玛利亚贝尔逐渐冷静下来的说道。
“……”
沉默的夜见，表情上只剩下一个反应，完全看不出来！那副淡定的样子，怎么看都不像吧！
不应该是气急败坏？
但接下来的一句，也解答了夜见的疑惑。
ps：大概还有三四章就该结束本卷了233
xp：明天继续进去，不过有办法更新，不会和之前一样断那么久233

第六十一章 碧蓝之树
“我克罗伊斯家族千年来最大的执念便是完成零之至宝，现在秘宝已经完成，失败也并不是不能接受的事”
望向湖面的方位，玛利亚贝尔淡定的说道，也解释着夜见的疑惑，克罗伊斯家族最大的目的就是完成零之至宝，至于之后秘宝的情况……无论发生什么，都有接受的余地？
……难以理解！
听到玛利亚贝尔的解释，夜见一种更难理解的感觉！
准备千年的东西被抢走也没问题，反正换成他是肯定接受不能的。
“更何况……”
“我们败了又不是零碧计划失败，只是导致了它的加速！”
“……！！”
听着玛利亚贝尔的话，夜见顿时紧张了起来，没有失败？只是导致它的加速？克罗伊斯家族还有什么其他的准备？
几乎同一时间，荧幕中的琪雅露出痛苦的神色，随后荧幕彻底崩溃。
正当夜见想要说什么的时候，蓝色的光芒映入眼帘。
与前几次不同，这一次并非天空被染成蓝色，而是大地……视野范围的边界，湖的另一边，大地正泛着蓝色的光芒，难以理解的特殊能量以湿地、镜之城为中心疯狂的凝聚着，哪怕是遥远之外的兰花塔也能清晰看到！
“……琪雅出什么事了！”
看着玛利亚贝尔，夜见语气不定的说道，那边的蓝光明显和琪雅相关，克罗伊斯家族又做了什么！
“没什么，只是‘碧之虚神’终于要完成了”
眼中映照着逐渐浓郁的蓝色光芒，玛利亚贝尔声音忍不住期待的说道，应该说这才是她真正的计划，零之秘宝只不过是第一步！
“碧之虚神……零碧计划？！”
眼前的场景、玛利亚贝尔的话，让夜见担忧的同时，也陡然想起之前在湿地产生了疑问，那份计划书到底哪里有问题！
零碧计划，但他在整个计划书上，都没看到任何与碧字相关的内容，全部都是完成零之秘宝相关，就好像缺少了什么一样，现在看来正是这部分？！
“准确的说是‘碧之零’计划”
余光扫过夜见，玛利亚贝尔轻笑的说道，到了这种地步，已经没有什么隐瞒的必要了。
“最初的幻之秘宝虚之神，拥有着操控因果的力量，最终却将自我的因果抹消，从世界上消失”
“我们克罗伊斯家族做的不是还原幻之秘宝，而是制造更为强大的‘神’，能够干涉因果、空间、时间，获得构筑世界力量的碧之虚神！”
逐渐狂热的声音，那种力量哪怕是想象也会令人觉得恐怖。
干涉因果、认知的幻
干涉时间的时
干涉空间的空
时、空、幻，兼备三大上位属性的碧之虚神，也就具备了通过改变过去、未来，重构世界的能力！
“……”
脸色难看的夜见，终于发现自己忽略了一个重要的事项，零之秘宝琪雅，拥有着改变因果的力量，他曾经亲自进行过尝试，改变了整个世界的收获。
拥有这种力量的秘宝，怎么可能只作为一个能量提供机器！
也许，刚才的只是对秘宝最终的调试？
现在才是真正的完全体？
零与碧，零是将秘宝完成，而碧则是催生成完全体，彻底爆发琪雅的力量？
“如果不是你干扰的话，现在还远不是促使它成为完全体的时机”
“但很可惜，神机奥昂系列的秘宝之力已经反流，操控终端的魔导杖也被破坏，已经没有什么能阻止这一切了”
瞳孔中映照着不断凝聚的蓝色光芒，玛利亚贝尔也轻笑的说着，按照最初的计划，零之秘宝完成之后，至少要再经过两个月的调试才能进行到这一步，可惜……夜见的干扰，让它强制的开启。
视野范围内，蓝色的能量还在不断的汇聚，凝成规模难以想象的碧蓝之树，只是几句话的时间，已经冲破了云霄，并且还在继续的上升中，而最核心的位置，正是琪雅所在！
夜见也终于知道了那些能量到底是什么。
以上位属性‘幻’为中心，融合了‘时’与‘空’的特殊能量，足以改变整个世界的力量。
“……完成了”
不知道多久之后，能量凝聚的完全体终于呈现在众人的眼前。
贯穿云霄，规模不知几何的碧蓝之树，每一寸地方都泛着蔚蓝的光芒，内部点点星芒流动，犹如最精美的艺术品，令人痴迷。
“现在我已经失去了对它的控制力，接下来你又准备怎么办”
欣赏着碧蓝之树，玛利亚贝尔也看向夜见玩味的说道，魔导杖的损坏，让她在短时间内失去对琪雅的控制，但也只是时间的问题。
让她更感兴趣的一点。
接下来夜见想要怎么办？最初的目标就是从她手中抢夺零之秘宝吧？但现在的秘宝可不是谁都能接近的，混合了时空幻三大上位属性，又附带地水风火四大下位属性，甚至可以称为真正的神。
“……我的那张卡片可以还给我了吧”
看着犹如艺术品的碧蓝之树，夜见突然松了口气般的说道。
“这个？”
听着夜见的话，玛利亚贝尔手中也浮现一张卡牌，在她最初擒获夜见时所得到的特殊物品。
这段时间她也在抽时间的研究，可以还没有什么突破性的进展，稍微考虑之后，玛利亚贝尔也将卡片丢到了夜见的身上。
她倒是想看看夜见能拿来做什么。
“你将琪雅放置在镜之城真是太好了”
到手的卡牌，让夜见陡然松了口气，而后轻笑的说道。
“？”
不解的玛利亚贝尔，将琪雅放在镜之城，是为了更好的吸收七大属性之力，和自己又有什么关系？
“要是在克洛斯贝尔，是不是使用她们还真需要考虑下“
“毕竟……”
“那是足以毁灭一切的力量”
面向兰花塔的东南方，夜见在众人的眼中一跃而下，如果是在其他地方，面对这种神级的存在他没有任何机会。
但是唯独这里不同！
舰队集结！
ps：偷偷摸摸的更新，出什么意外都一样233

第六十二章 最强舰队
不是在克洛斯贝尔真是太好了？
听着夜见的话，玛丽亚贝尔已经能够明白她的意思，哪怕是面对碧之虚神也有获胜的把握？！
无法言表的感觉
能够将她逼到这种地步，强行展开碧之零的第二阶段，玛丽亚贝尔相信夜见不是笨蛋又或者自大狂，但不是的话，又怎么可能说出这种话来！！
那是凝聚了克洛伊斯家族千年的精华，已经超越了神赐予的七大秘宝，拥有改变世界架构，甚至称之为神也不为过的零之秘宝！
在亲眼看到了它的完全体后，竟然还能说出这种话来？
如果不是自大狂的话，玛丽亚贝尔真的难以解释……要是碧之虚神属于敌对的势力，她恐怕早就放弃了，根本不会有‘打败’的想法。
当然，还有一种极为渺茫的可能，夜见……真得拥有打败碧之虚神的办法？
可惜，还没等到玛丽亚贝尔说话，夜见已经飞身跃下兰花塔，消失在众人的眼中。
“……接下来要怎么办”
看着夜见跳下去的方位，不知道多久之后，亚里欧斯皱眉的说道，余光也瞥向天台之上的战场，意思十分明确，夜见已经离开，那他们是打还是不打？
“……我倒要看看他能做出什么”
短暂的停滞，玛丽亚贝尔低哼的说道，她倒要看看夜见能做出什么来，至于战斗？如果夜见真得能击败碧之虚神，她就彻底的输了，再做什么都没用。
要是没击败，失去了夜见这个核心，同样没什么好打的。
听着玛丽亚贝尔的话，除了个别人之外，天台上的氛围顿时缓和了不少，毕竟碧之大树的存在太过骇人，再喜欢战斗也会忍不住被它所吸引。
而那个个别人……
“戚，这次就饶了你”
扛着手中的巨棍，瓦鲁德瞪着瓦吉闷声的说道，如果让他选择的话，他才懒的管什么碧之虚神，和宿敌瓦吉一决胜负才是最重要的。
可惜，他并不是那个裁决者。
“……”
另一边，瓦吉的想法则是略有不同，虽然他蛮想与瓦鲁德一决胜负，但碧之虚神的事情更为吸引他，身为星杯骑士团的一员，早已经发现了克洛斯贝尔的异常，只是没想到会弄得这么大！
如果玛丽亚贝尔说的是真的，恐怕需要出动星杯骑士团全员，即便如此，胜负也是未知数。
夜见……
她又能做到哪一步？
下意识集中在兰花塔下的东南侧，四十余层还不至于阻拦他的目光，临近湖水的一侧，也正是面对碧之虚神，夜见所跳下去的方位。
随后，瓦吉的表情突然有点懵，他看到了一只……人形的狐狸？！以东方的词汇来形容，一只蓝色狐妖？
不止是瓦吉，看到这一幕的所有人表情都不禁的变化，唯有亚里欧斯露出恍然之色，下意识想起了在地下设施看到的蓝狐狸，这才是夜见的真正形态？
五尾狐娘？
“碧之虚神”
另一边，站在水面上，夜见不由露出感叹之色，克洛伊斯家族确实不是吹的，眼前的东西……某种角度来说，真得可以称为神灵了，还是很强的那种！
几乎覆盖了视野范围的碧蓝之色，粗壮的根须攀爬在大地上，每一根都足有上百米的半径，凝聚在一起形成贯穿天际的壁纸大树。
如果将中心转移到克洛斯贝尔，怕是整个城市都没人家根部宽？更别说那笼罩半个自治州的树叶，高度上也是极为惊人，以夜见的角度，根本看不到顶端到底在哪里。
克罗伊斯家族上千年的执着
碧之虚神
【碧之虚神】
【种族：？？】
【战力：☆☆☆☆☆☆☆】
【备注：凝聚了地水风火时空幻七大属性的特殊存在，拥有着改变整个世界的力量】
七虚星，一瞬间夜见已经侦查出对方的实力，正是系统所能探测的极限。
这还是准备不完善，强行催动的结果，如果没有打断的话，说不定能达到真正的七星？要知道，幻想乡最强的土著神也不过是相同的等级，称之为神没有任何问题！
要是将战场换在其他地方的话，哪怕是拼尽所有的底牌，夜见觉得获胜的概率也不会超过10%。
虽然他有着‘大和’这个底牌，但是……
在塞姆利亚大陆的半年，他几乎耗尽了所有的素材，尤其是最后一周，基本上两位数素材收尾，能用的全用掉，不能用的也卖掉换七曜晶石。
【下位素材：地素材：200；风素材：10；火素材：100；水素材：300；光素材：800；暗素材：200】
【上位素材：时素材：100；幻素材：100；空素材：100；】
这就是夜见目前的素材储备……即便将‘大和’召唤出来，也撑不了分钟的时间。
要只是一击也许还能维持，可惜对方不是什么一击即倒的龙套，而是七虚星评价的同级强者，根本就没有平等战斗的资本。
但在这里不同！
“环境场地……应该差不多”
余光扫过周围的水面，夜见也在轻声的喃着，位于东南侧的水域，规模上着实不小，不但与周边国家相连，范围更是比整个克洛斯贝尔还要庞大，用来放置她们的话，应该是够了？
“舰队……集结！”
抬头望着碧之大树，清澈的声音在整个水面上回荡着。
“！！！”
下一刻，表情变化的兰花塔众人，虽然听不见夜见说了什么，但却能发现其他的问题，就在夜见抬头的瞬间，周边范围的水域都在变化着！
极为强烈的空属性，甚至形成了实质性的效果。
空间……在扭曲着！
夜见的身后，庞大的空属性凝聚在一起，形成近十个漩涡状的扭曲，并且不断的扩散、蔓延。
而后……
水流波动与机械的杂音
在众人的视野内，十艘从未见过的钢铁战舰逐渐从扭曲状的空间中出现，每一艘都有上百米的规模，尤其是最中心的钢铁战舰，浑身浮现赤红光纹，散发着冰冷的气势，光是看到已经震撼人心。
ps：六日两天没更，上周一天
xp：明天正式开始休假，进行补更~~~
sp：一个好消息，这次之后，狐狸大概几个月内都不用值班，可以稳定更新了！！

第六十三章 全舰准备！
波纹荡漾的水面，十艘过百米的钢铁战舰正停滞在那里，周身浮现着各色光纹，充斥冰冷与神秘感。
“没想到过了一年才召唤我们”
浮现紫色光纹的战舰上，带着机械眼罩的齐肩发少女平淡的说道，看向夜见的目光有着些许怪异，一年多的时间，她们家领袖可是快等不及了。
“这就是其他世界……好强的怪物”
绿色齐肩发的那智，视线直视着正前方的苍蓝之树，不由带上了些惊悚，在第一时间，她已经发动了侦测，单以能量反应过来，甚至超越了总旗舰！
这就是召唤她们对付的目标？
“这种对手不可能打赢的吧”
看着庞然大物，另一名红发双马尾的少女羽黑吐槽的说道，媲美总旗舰的战力，她们重巡洋舰怎么可能赢嘛，大战舰还能战一下。
“哦哦！！！好想去较量较量！”
另一边，黑长直的足柄则是挥舞着拳头，元气的脸颊满是期待之色，可以看出来已经是迫不及待的想要去战斗了。
“都安静些！”
“我们只要听从总旗舰的命令即可”
位于红色光纹战舰上的眼镜少女比叡，余光瞥着特遣小队的下属们，淡淡的说道，总旗舰的级别单凭她们几个自然不行，但她们的战力也不仅如此！
随后……
目光集中在了夜见的身上，蓝发的身影，娇小的少女，还是和以前当初见面的时候一样，没有任何的变化……
泛红、泛红
没等几秒的时间，比叡的脸颊已然泛红起来，看到夜见脑中就回荡起当初的‘合体’，一种发动机崩坏的冲动！
“呦吼，好久不见！”
另一边，棕色齐肩发的雾岛已经几下跃到夜见的身旁，单手拍肩的打着招呼，不远处则是迟一步的榛名，排除掉高雄和金刚，所有战舰里就属她俩和夜见的关系最为亲密。
“呐呐，和金刚、高雄的进度到哪一步了？”
“有没有出现……那什么上船的地步？”
凑到夜见的身旁，雾岛眼中泛着异彩，压低声音的说道，距离夜见带走高雄和金刚也有一年了吧？
不知道有没有出现漫画里的情况！
“……”
微妙的夜见，雾岛这一年里到底经历了什么……可以确定，她所谓的上船，绝对不是正统意义上的上船！
“雾岛，还是先进入正题”
平静的榛名，还是和夜见印象中的一样，无时无刻不带着冷静，除非把本体的大衣脱掉。
“小船什么时候建好？”
“……你们两个够了！”
看榛名和雾岛眼中的笑容，夜见就知道被戏弄了，不由瞪着两人的说道，造小船什么的……谁知道怎么造啊！
“……留给你们的时间不多，只有十分钟不到，不要说些奇怪的内容了”
踏在水面上的紫发女王，盯着三人，脸颊也有些不自然的红色，造小船什么的，她自然知道是什么意思，谁知道战舰怎么弄……
“没错、没错，我们的对手可不是轻易就能打败的类型”
轻咳的夜见，一本正经的说道，舰队召集可不是无限制的，只能存在十分钟的时间，她们可没太多聊闲话的时间。
“……嗯”×2
对视的榛名、雾岛，也知道事情的重要，轻轻的点头应着，相比戏弄老朋友，还是先帮他解决问题最为重要。
“武藏，一会可不要留手”
转移的视线，夜见看向所有舰队最中央的位置，赤红色的钢铁战舰，最上方一名白发少女正轻笑的站在那里，小脑袋对准了夜见的方位。
这才是他最大的底牌！
“谨遵姐姐大人的号令~”
“……”
嘴角下意识抽/动的夜见，他已经教导了多少次，不可以叫姐姐！！
但现在……忍了！
不说小萝莉到底听不听，时间也不够他去说的，这次还是无视掉好了……
“全舰战斗准备！”
高举的手臂，夜见声音顿时上升的说道，是时候进入最后的战斗了！！
“是”×10
同时回应的声音，夜见身旁的少女们也顿时消失不见，重新出现在各自的战舰上，色彩不同的光环浮现在身侧，明显进入了战斗状态。
“超重力炮继续蓄力阶段！”
高昂的声音，想要以最快的速度解决战斗，有且只有一种方法，所有雾之战舰的底牌，超重力炮！！
如果换成其他同等级敌人，夜见真的要头疼下，但碧之大树不同！
虽说有着超越总旗舰的能量反应，但它本身却不能移动，等于最大的靶子，再适合不过集中攻击了！
声音落下的瞬间，机械的声音在整个水面上回荡着。
在兰花塔众人的视野中，十艘钢铁战舰同时出现了大幅度的变化，有些甚至看不出原本的战舰模样，难以想象的庞大能量也在汇聚着。
尤其是最中央的那艘赤红光纹战舰，上下分离后飞出十几枚机械装置，环绕着犹如雷光的赤红光芒，每一枚机械装置的能量都能媲美其他战舰之和！
“这真的是战舰么……”
看着远处的能量场，玛利亚贝尔声音停滞的说道，开挂也有点过分了吧！！
这真的是战舰？
她怎么不知道战舰拥有这种能力！
那种能量反应爆发的话，整个克洛斯贝尔外加埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国都要一起完蛋！
“……”
不知道该说些什么的风之剑圣亚里欧斯，总觉得他们这次选择了错误的方案……
最开始就把夜见囚禁起来才对？
“那是？！”
但还没等众人惊讶完毕，犹如星光的粉尘在所有战舰的最前方凝聚着，迅速组成一艘不输于赤红战舰的大战舰，周边环绕着神圣感。
甲板上的位置，一道人影正站在那里。
正是夜见！
“大和，关联”
看向碧之大树，夜见轻声的说道，真正到最后一击。
声音落下的瞬间，苍蓝光纹在战舰上闪耀，舰体也如其他战舰一般，上下分离，疯狂的凝聚着能量。
ps：没什么好说的了，更新，补偿！

第六十四章 落幕
贯穿天际的苍蓝之树，凝聚的庞大能量，两件足以影响整个大陆的剧变，哪怕是万里之外的地方，也能察觉到这里的变化。
当然，也只是变化。
没有亲眼看到的话，很难想象在克洛斯贝尔到底发生了怎样特殊的情况。
“这就是那张卡片所放置的东西……”
目光集中在浮现苍蓝光纹的钢铁战舰上，玛利亚贝尔略微懊悔的说道，在前一刻，她亲眼看到夜见使用卡片，难以想象在那么狭小的空间内，竟然能放置这种庞然大物。
不输于赤红战舰的大战舰，周身散发着神圣感，可以清晰感觉到它的强大。
这些到底是什么？
同一时间，出现在玛利亚贝尔心中的疑惑，要说是古代遗迹，但在她们克罗伊斯家族的记载中，没有任何的痕迹。
不是的话……
那又是来自何处？
可以肯定的一点，绝对不是当前时代能制造出来的东西！可惜，还没等她思考完毕，整片天空已经变了色彩！
视野范围内，缠绕着雷光的暗红色光炮猛然向着碧蓝之树袭去，玛利亚贝尔可以确定，哪怕是奥昂系列三架一起，再加上秘宝之力的支持，也绝不可能拦下这一击！
让人惊悚的一点……
类似的光束有着近三十道，一时之间，整片天空都被染成了暗色！
眼中映照着暗红的色彩，玛利亚贝尔也不确定了……零之至宝真的能拦下这种程度的攻击么？将炮击方位换成正下方的话，她甚至觉得整个大陆都会被击穿。
而在下一刻，答案已经呈现在眼前。
近三十余道超重力炮汇聚在一起，与碧蓝大树猛然的碰撞！
犹如群星降临，坠落地面，轰然的碰撞声响彻周边数百里的范围，甚至于整个塞姆利亚大陆都能感到这一刻的震动。
“！！”
看着这一幕，兰花塔上的众人满脸震撼，虽然已经预料到接下来的情况会十分恐怖，但真正的看到还是超出了预料。
暗红与碧蓝的接触，顿时引起剧烈的能量风暴，难以抵抗的威力席卷着周围的一切，乃至于众人脚下的兰花塔也在颤动。
要知道，这里和碰撞核心间隔不知道多少距离！
更令人惊悚的一点……
空旷的世界。
一瞬间的接触，核心地带已经空旷了起来，生命、物质……没有任何的存在，哪怕是水流都被泯灭在视野内！
仅剩下碧蓝之树和那暗红色的超重力炮……
“七曜之力……”
而看到这一幕，身为守护骑士的瓦吉更为惊悚，除了肉眼可见的变化，还能清晰的感觉到另一件事……两者的碰撞，甚至连七曜之力都被排挤在外！
到底有着何等恐怖的威力！
“赢了”
另一边，站在‘大和’上，夜见能够更清晰的发现局势的变化，碧之大树虽说有着超越总旗舰的能量反应，但更多的在于神秘、在于改变世界，并不是战斗型的强者。
而她们这边可是有着两艘超战舰、四艘大战舰、五艘重巡洋舰的舰队！
联合攻击，足以改变一切。
伴随着夜见声音的落下，贯穿的声音响起！
在短暂的对抗后，暗红色的光柱终于贯穿碧之大树，向着更高的天空射去，划出优美的轨迹，也带来无尽的震慑。
“……这种力量，哪怕是神灵也可以击杀了吧”
克洛斯贝尔的古代遗迹，早在战斗开始的时候，隶属于结社的众人已经汇聚在了一起，她们的任务只是截止到秘宝完成。
没想到，接下来的一幕让她们所有人震惊，看着划过天空的轨迹，诺华提斯表情僵硬的说道。
原本以为是个小角色，没想到……
先是拿出了对抗克洛斯贝尔的战力，现在更是弄出这么恐怖的玩意，哪怕是他们的盟主也不可能拦下吧？
或者说……
神灵有没有机会？
“……”
沉默的阿瑞安赫德，她也不得不承认，自己小窥了夜见……那些炮击，要是一道她还有办法抵抗，这么多……
根本没有阻拦的可能。
零之至宝，单从力量来说已经超越了七大至宝，结果也是同样被贯穿。
真正足以改变世界的力量。
不止是两人，利贝尔的女王、卡尔瓦德的大总统、埃雷波尼亚的铁血宰相……看到这一幕的大部分领袖级人物都在凝重着。
他们大都知道克洛斯贝尔将会发生什么，但没想到会是这种规模。
可以确定的一点……
大陆恐怕要平静一段时间了，在没得到具体的信息前，没人敢在这种时候随意动作，哪怕是对克洛斯贝尔有想法的埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国。
“……终于结束了”
回到克洛斯贝尔的碰撞核心，看着不断消散的苍蓝光芒，夜见也轻松了下来，终于结束了……
他的素材库也真正的空了，本来就剩下两三位数，又使用了大和，应该距离零不远了？夜见已经没信心去看它了……
“金刚，前进”
短暂的停滞后，夜见目光转向碧蓝大树的正下方，轻声的说道，在大和炮击结束的瞬间，他便解除了它的存在，虽说多上几秒没什么影响，但他之前的素材真的只剩下一击之力……
视野范围内，空无一物的世界也多了点东西，超重力炮与碧之大树的碰撞，让周边的一切都被毁灭，但碧之大树覆盖范围内的情况还是保存了下来，就比如镜之城。
实际上，破坏最严重的地方也就是镜之城和克洛斯贝尔中央的水面……
克洛斯贝尔方面相对影响大些，碰撞的余波足以产生一次不输于‘燃烧的克洛斯贝尔’的破坏，但应该还在接受范围之内，镜之城所在的方位，则是基本无伤了。
推进的战舰
虽说前方没有了水流，不过……战舰又不是非要在水上航行，影响也不大。
随着时间的推移，碧之大树真正的核心也映入了眼帘。
镜之城上方，沉睡的蓝发萝莉。
ps：第二章，还有一章就差不多该结束了~
xp：感谢十八岁少女八云紫的七百刀片，为此本狐狸做了一个艰难的决定……这个月我要全勤！！！
sp：之前三天的缺勤已经用请假条抵上，就看接下来的全勤了！！
ap：这个月有刀片就来吧，看本狐狸拿下师宅第一个全勤！

第六十五 整理
沉寂的塞姆利亚大陆
距离零之至宝事件已经过去了将近十天，整个大陆都陷入了诡异的平静中，在这段时间，几乎没有任何大事发生。
哪怕是埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国这两大巨头也是一样。
在零之至宝事件，两大国家分别损失了整编的机甲师团和空艇师团，埃雷波尼亚帝国的列车炮也遭到了毁灭性的打击，但在这期间，没有任何的军事行动。
相反，还从人道主义角度对克洛斯贝尔进行了资助，派遣重要人物慰问等等。
不止是他们，利贝尔王国、亚尔特利亚法典国、雷米菲利亚公国……塞姆利亚大陆上稍微知名些的国家，几乎都派遣了重要人物前来克洛斯贝尔。
原因嘛……
在之前的战斗中，克洛斯贝尔遭受了一定程度的打击，对此表示重视，至少明面上的理由是这样的。
真正的理由，所有人的心里都有数，克洛斯贝尔的异变，足以引起所有国家的注视，在没调查清楚之前，没人敢于轻举妄动。
而造成这一切的元凶克罗伊斯家族，在异变当天已经失去了踪影，后来夜见才知道……在计划开始之前玛利亚贝尔就接到了结社的邀请，希望她能填补第三使徒的空缺，毕竟是克罗伊斯家族千年来的天才，完成零之至宝的最高位炼金术士与魔导师，完全配得上第三使徒的地位。
等到战斗结束之后，直接就跑到结社去了，能找到才奇怪。
不过……
估计就算不走也没什么事？发生了那种事，夜见完全不觉得克洛斯贝尔的警察能动的了玛利亚贝尔……
同时消失的还有赤色星座，最强猎兵团的机动力不是盖的，在警察反应过来之前，已经撤离克洛斯贝尔。
而风之剑圣亚里欧斯则是回到了游击士总部的列曼自治州，不知道是去做什么。
瓦鲁德……
好像是随着赤色星座一起撤离了？
失去了第一任大总统，国防军的名号也变回克洛斯贝尔警备队。
自此，独立势力彻底瓦解。
至于另一个元凶的自己……
反正夜见没看到有人过来招惹他就是！
话说回来了，从战争结束到现在，噬身之蛇还没来找过他？
也不知道现在是什么看法……
“嗯……哎~”
坐在彩虹剧团的屋顶，夜见余光扫过正在迅速修复中的克洛斯贝尔，轻轻的叹着气。
当然！
不是因为克洛斯贝尔修复而叹气，主要是之前一直在计算的收益得失……
【下位素材：地素材：0；风素材：10；火素材：0；水素材：0；光素材：100；暗素材：100】
【上位素材：时素材：100；幻素材：100；空素材：100；】
自从得到系统以来，夜见觉得他好像从没有这么悲惨过……
泰坦机甲的制造，纹章、核心的研究，耀夜姬、莉夏的战力强化，基本耗干了所有的素材……虽说战力增幅也很明显就是。
原本只有五星的他，已经达到了一颗半星的评价，启动纹章核心的话，甚至能在短时间内和五星巅峰较量。
还掌握了一项五星巅峰评价的大战技。
总体上还是值得的？
“……”
摇了摇头，夜见也放弃了进行对比，反正花都花了，还能卖掉不行……随后，目光也转向了面板的另一页。
【专属称号（年度任务）：获得专属称号】
【目前进度：1/1（未提交）】
【可提交称号】
【弑神者：塞姆利亚大陆认可度21%】
塞姆利亚刷新的任务中，唯一还未过期，并且可以提交的任务……。
或者是只有国家上层有察觉，民众完全不了解的原因？认可度只有21%，出乎预料的低，让夜见纠结要不要提交。
这个称号有点亏本的样子。
但目前也没有其他的选择……可真要是提交的话，日常、月常、季度、年度，四大刷新任务，基本全军覆没！
想想都心疼！
“……幸亏主要目的达成了”
目光集中在各种页面上，夜见的心情也越为郁闷，毕竟第一次前往新世界的刷新任务，奖励都是超丰厚的！
幸亏主要目的达成了……
不然更纠结！
【零之宝玉】
【稀有度：☆☆☆☆☆☆☆】
【效果：以上位属性幻为主体，时、空为辅，凝聚了地水风火四大属性的宝玉，蕴含着难以想象的力量，拥有它便拥有改变世界的能力】
【备注：贩卖商店可获得2000000素材】
浮现在夜见手中的苍蓝宝玉，这也是他战胜碧之大树后的最昂贵战利品！
在碧之大树与超重力炮碰撞后，整个庞然大物都在消散着，而在那个时候，系统也将那特殊的力量凝聚着，最终化为了手上的宝玉。
具备改变世界的力量！
夜见已经向系统求证过，只要爆发零之宝玉的全部力量，再加上系统的辅助，足以让崩坏世界五百年前的因果大幅度改变，让不该出现的自己抵达！
当然，也有着限制……
改变过去往往要承担反噬，对未来影响越大，反噬也就越严重，甚至让他整个人崩坏的地步。
五百年前，随便做点什么事都可能影响未来，过于巨大的话，连系统都保不住他。
具体怎么操纵还需要仔细考虑。
另外一点……
再次心疼！！
零之宝玉，价值整整二百万素材啊！！
对于接近零素材的夜见来说，简直是诱/惑……如果不是为了樱的话，他绝对要卖掉！
“小夜？”
正在夜见整理收获的时候，轻灵的声音响起，紫发的少女也出现在建筑的最上方。
“……莉夏啊”
看着少女，夜见表情不自觉的抽/动，略微勉强说道，不是排斥少女，而是已经想到对方的目的了！
“伊莉娅前辈已经等了你好久了，不能再拖了~”
双眼眯成弯月，莉夏的轻笑说道，她可是很期待夜见扮演星之公主的。
“才不要！”
ps：下一章，差不多该换世界了~
xp：整体来说，本狐狸还是比较满意这个世界的，除了更新（望天）
sp：不对，更新数字不少，就是断断续续而已！！

第六十六章 紧急任务开启！
“才不要！”
听着莉夏所说，夜见果断的拒绝，他就知道对方要说的是这件事……克洛斯贝尔的混乱，让不少人们都陷入了低沉状态。
而伊莉娅也在此时做出决定，开演新剧！
说是新剧，其实也就是改编版本的‘金之阳、银之月’，只不过又多出了‘星’的方面，希望能够起到一些正面的作用。
而星的人选……
他才不要去演出啊！！
光是想想莉夏和伊莉娅两人的衣服，夜见就有种崩溃感，那种暴露感、羞耻感……要是女性还好，作为一名正常的男性，完全不能接受！
“……小夜乖哦，马上就要量尺寸了”
看着一脸拒绝的夜见，莉夏也露出苦恼的表情，从她的角度来说，还是很期待和夜见一同演出的，就是拒绝的意向有点强烈。
“不乖！”
一边摇头鼓嘴一边否定的夜见，那种场合还是太羞耻……至少以现在的他来说，还不能接受！
“……之前不是训练的蛮好的么”
不知道该露出什么表情莉夏，这句话不乖……让她觉得好萌的感觉？但明白当前重点的她，还是压制住了蹭蹭的想法，略微不解的说道。
很奇怪的现象
在这一周的时间，小夜基本一直拒绝上台演出，但是……该训练还是训练，星之公主的部分基本掌握了。
一开始她还以为是单纯的傲娇，现在看看……
还有点区别？
“……”
扭头不做回答的夜见，这个……还是不适合说出来的，配合训练只是为了看看能不能多学习一种战舞罢了……
不过，有点可惜。
星之公主的部分似乎并没有达到战舞要求，难以和‘金之阳、银之月’达成匹配，白白浪费了一周……
“修利那边不也很有天赋嘛，机会还是让给年轻人吧~”
随后，夜见也转移话题的说道，在他看来，自己真的不是最合适的人选，最近彩虹剧团又挖掘出名为修利的新人，也蛮有天赋的。
夜见觉得，这种登台的机会，还是留给年轻人比较好！
“年轻人……”
古怪的神色，单从外貌来说，夜见看起来比修利还要小一些的感觉？还让给年轻人……
“对了，今天缇欧好像有点事，我就先离开了！”
看着表情古怪的莉夏，夜见黑亮的双眼来回的转着，突然做出一副恍然大悟的样子，他还是先去其他地方避避风头比较好。
特务支援科应该可以？
正好小琪雅和缇欧也在那边。
不过……
现在他们应该蛮忙碌的？
毕竟特务支援科的主要任务就是帮助市民，经历了‘燃烧的克洛斯贝尔’‘零之至宝’两大事件，估计已经是任务满天飞的状态了……至少也要两三个月才能真正的恢复过来？
“不要想了，这次伊莉娅前辈可是下了死命令，哪怕是强制也要给你带回去”
可惜，还没等夜见走两步，白皙的手掌已经搭在了肩膀上，极为舒服的触感，却带着钢铁般的力量，令人难以挣脱。
余光扫过身旁的少女，莉夏叹气的说道，之前几次混过去也就算了，这次至少要把衣服给量了。
“唔……！！”
表情干硬的夜见，不得不说的一点……莉夏要动用武力的话，他还真没办法，虽说他的实力已经提升到五星半，但莉夏本身就是五星巅峰，又有着他赠与的纹章核心，对付他不要太轻松。
“检测到系统核心，紧急任务开启！”
正在夜见迅速思考如何才能脱离的时候，脑中响起的声音让他表情微变。
系统核心？
紧急任务？
这个世界应该没有系统核心才对？又怎么能检测到？
【遗失的核心（紧急任务）：寻找遗失在其他世界的核心】
【当前完成度：2/5】
【是否传送】
扫过系统面板，代表寻找核心的紧急任务已经重新开启，而在正下方的位置，也多出了是否传送。
“请宿主迅速传送”
还没等夜见提问，系统已经再次的说道，平静的声音中也多出了几分紧急。
“……系统，到底是怎么回事”
皱眉的夜见，他能看出这一次信息的紧急，但是再紧急也要把大概信息告诉他吧！
浮现脑中的信息
大概是时间过于紧急的缘故，几乎在声音落下的瞬间，一道道信息流已经传入他的脑中，让夜见也露出恍然之色，并不是他所想的那样有核心遗落在塞姆利亚大陆，应该说在系统检测范围内，正好有核心飞过！
过于快的速度，要不了多久就会超出系统的检测范围。
“本次的核心应该是空间系的核心，最擅长移动，一旦超出范围，将再难寻找”
似乎是觉得信息不够充分，系统也补充的说道。
“……至少给我留出找人的时间吧”
听着系统的解说，夜见皱眉的说道，寻找核心本就是他的工作，但塞姆利亚大陆他还有不少事没收尾呢！
金刚、高雄、耀夜姬、寄叶部队被他派遣出去收集七曜晶石，补充匮乏的素材，至少给他收回来的时间吧？
缇欧、小琪雅还没好好聚聚，莉夏这边也是……
都没想好怎么邀请签订契约！
怎么也得给上一天的时间，才能完成收尾？
“核心即将脱离检测……10……9”
“……麻烦”
催促的系统音，让夜见略微的头疼，不过他也能明白系统的想法就是，除了崩坏世界那颗核心外，已经有一年多没找到新的核心了，好不容易看到一个还是最难捕捉的，自然紧张。
“莉夏，帮我和耀夜姬、金刚说下，我有急事要离开一段时间”
反手拉住想要带他离开的莉夏，夜见认真的说道。
暂时只能将耀夜姬、高雄她们留在这里了，有系统在，随时可以回来也不是太麻烦的事。
“哎？”
惊讶的莉夏，从夜见的声音中能听出某些无奈的情感。
但未等到她说话，夜见身后的空间已然扭曲，人影也消失在视野中。
ps：下午工资卡突然不见了。。。找了四个多小时orz
xp：先挖个坑，玩完闪轨三再看看填不填→→

章节感言
一卷结束，惯例的感言~
首先来总结一下，本卷……成绩还是很纠结的orz
轨迹传说系列，在游戏圈里属于大热作品，但在动漫界里相信就不用多说了，人气说不上高就是……
不过，比起狐狸的预期还是高了不少！
冷门作品，断断续续，追读竟然没有彻底暴死，最近还有不小的回升233
其实上个月更新也不少~总共七万六，还是达到了一天一章的水准，就是比往常要少个五六章而已~
就个人来评价，狐狸还是比较满意的，剧情压缩在七十章上下，但该写的都写了，还算是圆满结束~
下一卷，相信不少人会喜欢~
可以剧透的是，地点在幻想乡，但人物剧情比较不同！
本狐狸和月萝莉商量了不少时间设定的一卷，似乎可以期待一下？
最后……
这个月全勤，我拿定了！
希望FLAG不要出效果……

第一章 夹缝中的战争
世界与世界的夹缝，充斥着黑暗的空间，两道身影正彼此相望着。
金发与蓝发的少女
“……”
伫立在虚空中齐肩发少女，精致的脸颊没有丝毫情感波动，身穿蓝色长裙，胸口、双手、双脚等关键部位都有着魔力铠甲守护，看上去格外的威严，宛若王者一般。
不过，也能发现少女的异常。
与其说是没有丝毫情感波动，不如说压根就不存在这种东西？不止如此，瑰丽的碧色双瞳也没有相应的神采。
如同傀儡一样？
“……系统，我们是不是应该先撤退？”
话虽然这么说，蓝发少女的表情却格外的紧张，皱眉的建议着，在离开轨迹世界的时候，夜见就发现自己忽略了一件事……
不该同意系统的劝导！
在崩坏世界的时候，他已经领略过系统核心的威力，本来只是五星巅峰的耀夜姬，生生拔高了一个大层次，这还是核心初生自我意识，仓促选择的原因。
如果有足够的时间，谁知道会发展成什么级别？
就比如眼前的金发少女……夜见不知道对方原本的实力是多少，但此时表现出来的气势，绝对不会比梦月姐要差，至少也是六星最巅峰，甚至可能达到七虚星的等阶。
尤其是双手掌控的那柄辉煌大剑，魔力浓郁到恐怖的程度，一旦爆发出来，破坏力不用想都能知道。
在这种地方他可没自信应对……
世界的夹缝，不满足海军提督称号的使用条件，素材又被耗干，根本难以发挥作用。
而且……即便有素材，大和发挥的作用也有限，同级别的个体战斗，钢铁战舰还是有着劣势。
这种环境下，夜见觉得应付五星巅峰就是极限了，六星都悬……金刚、高雄、耀夜姬、绯狱、樱，他的五名签约人物都不在身旁，能发挥的实力着实有限。
至于系统……
更靠不住了！
按照以往的经验，他家系统绝对不会出手，顶多在危险时候把他带走。
应付这种级别的敌人，不应该是将所有战力集结之后再考虑么？
之前他就说过，太仓促了！
“EX……”
似乎看出了夜见并不只是表面，而是真的‘弱小’，不等系统回答，金发少女已然试探了起来，磅礴的魔力流入辉煌的大剑，耀眼的金光顿时爆发而出。
犹如黑夜中明灯，照亮一切，哪怕是世界夹缝这种地方，都染上了金色。
淡淡的金芒凝聚成丝，在暗淡的空间中缓缓下落，竟然生出一种‘美景’的感觉。
不过，此时的夜见却没有任何关注的心情，脑中只剩下一个想法……
要不要这么过啊！！
她们才相遇，按照正常的流程来说，不应该是相互试探，先打个几百回合再说么？
这种魔力反应，一看就是在开大招吧！
最重要的一点……
现在的他，完全没有接下来的可能……
“请宿主开放印记操控权限”
正在夜见紧张的时候，系统的声音终于响起，也是略带波动的说道。
“印记？不管了……开放！”
印记权限？
一瞬间的错愕，在夜见印象中，他可没有什么印记权限，系统所说的又是什么东西？
但看着远方魔力疯狂暴走的金发少女，也没有什么其他的选择，果断的应道。
下一刻……
冲天的剑气！
伴随着轻微的疼痛，锐利的剑气顿时冲破夜见的身体，仿佛能撕破苍穹，破灭世界一般，猛然向着金发少女斩去。
夜见也终于知道系统所说的印记是什么了，这种熟悉的感觉，明显是她师姐绵月依姬的全力一击！
恐怕是担心他在地上遇到危险，特地留下来的吧……系统敢于让他直接追击核心的原因大概就是这个了？
淡淡的纠结感……怎么说也是依姬姐留给他的礼物，消耗掉还是有些郁闷的。
不过，现在也不是考虑的时候！
目光集中在前方的战场，夜见也紧张了起来，依姬姐的一击，大概就是最后的底牌，到底能否发挥作用！
“Ex……calibur”
似乎也察觉到了剑气的恐怖，金发少女平静的脸颊闪过一丝波动，双手猛然挥舞而下，一时之间，金光爆发！
宛若洪水爆发，金色的洪流顿时充斥视野，带着无可阻挡之势力，与剑气猛然的碰撞在一起！
预料之外，情理之中？
绵月依姬终究是活了几亿年的老牌七星强者，为了保护弟弟，所留下的也是真正的全力一击。
只是片刻的僵持，剑气已然划破空间、切割洪流，飞速袭向金发少女。
“！！”
正在剑气即将碰撞少女，夜见也放松的时候，异变再起！
剑鞘？
从夜见的角度，只能看到少女的身前突然浮现一道金芒，其中隐约显现着剑鞘的轮廓，先一步与剑气撞击在一起！
刹那间暗淡的金芒，但剑气也消失不见。
“系统，你看着办吧”
看着这一切，夜见不淡定的说道，这个级别的战斗，已经超越他极限太多了，能做的也就是看戏？
“宿主……”
“哎？”
正在夜见想象系统还能弄出什么来的时候，金发少女突然转身，笼罩着金光，头也不回的消失在视野中……
这是……
跑了？
“请宿主使用盗贼职业能力‘借用’！”
看到这一切，系统的声音也略微急促起来，紧张的说道，空间系能力的核心不比其他，一旦隐蔽，再找到的几率将无限降低。
“‘借用’？”
古怪的夜见，七虚星级别的碰撞，他的借用应该等于没用才对，什么武器能够阻拦下刚才那位？连依姬姐的攻击都拦下了。
但还没等他声音落下，一行文字已经浮现在眼前，让夜见的表情微微变化。
“……这可是你说的，到时候记得补偿！”
看着系统的文字，夜见咬着牙的说道，可以的话，他真不想使用这个能力！
ps：今天出去请人吃饭了，结果十点多才回来……稍后还有一章，全勤一定要拿到手！

第二章 鬼
暗淡的世界夹缝，金色的人影迅速的穿梭着，仔细看的话，甚至能发现人影周边的不稳，那是属于空间的波动。
如果此时核心能够表达情感的话，恐怕也会相当无奈吧？
好不容易积蓄了足够的力量，结果刚离开那个世界没多久，就被主系统给发现了。
更坑人的是宿主。
一副弱小的样子，爆发直接就是压倒性的力量，要不是寄宿者拥有着强力宝具，恐怕直接就要被贯穿了！
不过，想要捕捉它也没那么容易，掌控空间系力量的核心，在某些方面甚至比主系统还要强！
“空间通道张开倒计时10……9……8……3……2……”
表情淡漠的金发少女，在穿梭的同时，也平静的念着，只要躲入某个世界，平息一切波动，哪怕是主系统也没有找到的可能！
“发现强烈空间波动，重新调整通道，再开启准备……5……4”
扭曲的空间，正在少女倒计时接近零的时候，所在的夹缝世界猛然震动了起来，也让之前即将成形的扭曲空间淡化。
但也只是些许而已。
作为掌控空间系力量的核心，在这方面拥有足够的权威！
“一而再，再而三”
“真当妾身不会生气么”
轻灵而优雅的声音，就在通道即将稳定之时，夹缝世界的震动也达到了最巅峰，而后撕裂的空间！
视野范围内，黑暗的空间犹如被什么撕裂一般，生生扯出了一个口子，少女的身影也映入眼帘。
黑色长发的少女，身穿着黑色公主裙，一举一动都令人感到优雅，更是有着倾城之姿，只是身上的气势令人恐惧！
杀意、怨念、灾祸……
几乎集所有负面情感与一体的特殊力量，光是看到就令人恐惧。
“是你么~”
目光集中在即将穿梭的金发少女身上，黑发少女秀眉微蹙的说道，与她印象中的似乎有些差别，但身上的力量……
很类似！
“！！”
终于变化的表情，看到黑发少女，核心也再难平静，它能感受到，对方身上的力量已经超越了一个极限，甚至比刚才的攻击还要更强！
“通道加速稳定，倒计时2……1”
波动的声音，金发少女也不稳定的说道，和对方交手的话没有任何希望，迅速的脱离才是正确！
“准备好面对灾难了么”
异变的空间，让黑发少女清晰察觉到对方的动作，双手在胸前交叉，优雅的说着。
准备好面对灾难了么！
如果在乖离界的话，光是这一句话，就足以令一个大型国度紧张！
刹那间，崩坏的通道！
金发少女甚至不清楚到底发生了什么事！
她所能感应到的……
只是一瞬间，环绕在黑发少女身旁的灾祸力量便强大了千百倍，犹如阳光一般笼罩整片空间，将一切生命破灭成虚无！
空间通道，与其说被打断，不如说被破灭，伴随着一起破灭的，还有少女本身……
无可抵挡的力量，哪怕是剑鞘状的宝具，也只是抵挡了片刻便化为虚无。
“……原来在那里么”
充斥整片空间的灾祸之力，似乎能够破灭一切。
并非普通的攻击，哪怕是黑发少女也出现力量的短暂降低，就在抵达临界点之时，少女的表情不由变化，身形也被迫性的移动着。
她能感觉到在这一瞬间，周围的压力庞大了无数倍，似乎想要将她推回乖离界一样。
目光转向夹缝边界的某处地方，黑发少女轻声的说道。
原来如此，她居然被利用了。
“相信不久之后，我们再见面的~”
逐渐隐去的身影，黑发少女发出轻灵的笑声，在她力尽之时的压迫还真有些麻烦，不是不能反抗，只不过要付出些代价。
这次就到这里好了，已经确切锁定对方的气息，她拿走了些东西，相信再见的日子不会太长。
“……真的没问题了？”
视野的边界，看着远方的一切，夜见不由产生一种惊悚的感觉，他家系统太冒险了！
借用
以这项能力作为诱饵，勾引黑发少女前来，这也是系统之前定下的策略。
上一次的实验已经说明，黑发少女难以打破乖离界的屏障，但也卡在了临界点，而系统正是那最后一根稻草。
核心与系统本为一体，拥有的力量也极为相似，只要调整好屏障薄弱的地点，足以引起少女和核心的战斗，再趁着虚弱之时，强行关闭通道，将黑发少女堵回去。
这就是整体流程
不得不说……
在夜见刚知道的时候，真的吓了一跳。
那名黑发少女本来就在找她，现在还进行二次撩拨……万一失败的话，她真的是活的不耐烦了！
好在是成功了……
不然夜见觉得系统都救不了他。
“确定对方被锁回乖离界”
平静的系统音，但也有种松了口气的感觉，那种级别的怪物，如果不是借用乖离界的权限，它还真关不回去……
“……呼”
听到系统的确认，终于松了口气的夜见，下意识的擦了擦汗……
额……
看着手上的略微湿润的胸衣……对方应该不会生气？
迅速摇了摇头的夜见，反正已经被关注了，生气就生气吧……当务之急还是先回收核心！
逐渐拉近的距离
夜见的表情也在变化着，哪怕是攻击结束，他也能感觉到夹缝空间中的灾祸之力，普通人接触到的话，只是片刻便会成为疯子吧?
如果不是系统的庇护，他都不一定能承受的了。
“有了！”
短暂的前行后，战场的中央也终于浮现在眼前，空无世界的核心，一颗半透明的珠子正悬浮在那里，旁边还有着……黑色的杯子？
“检测……空间波动，通道再稳定……”
“连接！”
正在夜见准备靠近的时候，停滞的机械音突然响起，前方的空间陡然扭曲，珠子和黑色圣杯也消失在视野中。
……幻想乡？
ps：今天的全勤也保住了！
xp：仔细观察的读者们，应该能从标题看到这一卷的主题了~~
sp：呆毛王还有不少戏份，可以猜猜会是什么~

第三章 变化的世界
“怎么样了！”
月面之上，紫色单马尾少女紧张的看着自己姐姐，已经过了这么半天，到底有没有结果？！
“……空间被扰乱了”
片刻之后，丰姬睁开双眼，皱眉的摇了摇头，情况有点超出她的预料，就在前一刻，依姬突然察觉自己留下的印记被触发，这也说明小夜遇到涉及生命的危险，不然那道痕迹不可能发挥效果。
随后，第一时间赶到这里，希望能将她送过去。
明白事情的严重性，丰姬自然不会耽搁，她的能力是连接海与山程度的能力，能够将两块不相连的空间连在一起，达到‘瞬移传送’的效果，如果正常情况，只要一瞬间就能将依姬送到触发的位标，但从知道这件事到现在，丰姬已经进行了两次尝试。
结果尽皆失败的……
第一次，根本关联不上触发位标的空间，强烈的空间震动让她难以定位。
而进行了短暂准备后，丰姬也开始了第二次关联。
这次……
可以说是成功了？
与之前不同，第二次她确实连接上了触发位标的空间，但是……好像有什么其他东西乱入？
就在两块空间即将连接在一起的时候，似乎有什么东西进入了她制造的通道，并且强行改变了出入位置，导致再一次的失败。
“……我去找小夜”
失败了？
听着姐姐的话，依姬短暂停滞后，咬牙的说道，她留下的印记只有一击，万一没能解决问题的话，小夜就真的危险了！
“那种距离，等你到了也晚了”
挡在依姬身前的丰姬，持着扇子皱眉的说道。
“我……”
几次张嘴想要说什么，又不知道如何开口的依姬，去找小夜是肯定的，但她也明白一件事……之前触发的位标根本不在这个世界之内！
想要前往的话，还是要花些功夫的。
不然的话，也不用找丰姬姐传送她过去了。
“之前的连接虽然失败了，但也不是没有收获，至少可以确定小夜是安全的”
看着自家妹妹，丰姬安慰的说道，如果小夜真的出事，她估计也好不到哪去，不过情况并没有想象的糟糕。
在空间连接成功的刹那，她能感觉到小夜的气息，并不像受伤的感觉，状态还是比较不错的样子？
还不需要过于的慌乱。
“……那该怎么做”
听到夜见本身安全，稍显轻松的依姬，看向自家姐姐问道，虽说前一刻安全，但谁知道之后又是什么样？
还是尽快将小夜带回来比较重要好！
“我需要更多的尝试”
…………
乖离界，南区的某座宫殿
“……”
坐在王座之上，回忆着之前的事，黑发少女嘴角勾着淡淡的笑容，很久没看到这么胆大妄为的人了，不仅利用她，还两次盗取内衣，尤其是这次，胸前一种湿润的感觉。
想到这里，少女的笑容越发温柔，她已经彻底记住了对方了!
可以确定的一点，对方是乖离界中人。
在虚环北，她就感应过类似的气息，只是当时并不确定，也没有找到气息的源头，最终选择了放弃。
而经过了刚才，少女重新的确定下来……两者属于一人，对方绝对是乖离界的复刻骑士！
“再见面的日子不会太远的~”
翻开的白皙手掌，一块半透明的碎片浮现在手中，黑发少女也轻声的说道，她能看出对方的目的就是金发少女遗留的珠子，所以临走之前特地截取了一块，如果想获得完整的珠子，就必须来找她。
相信再见面的日子不会太远了~
…………
在黑发少女思考的同时，虚环南的另一处地方也在变化着。
陡峭的山崖，蔚蓝无尽的海洋，最让人注意的则是天空，充斥着黑压压的乌云，仿佛随时会坠落一般，隆隆的雷声不断的回荡着。
这里是虚环南第4290区，被称为【雷崖】的天灾环境。
而它的特色……
雷云风暴！
正像夜见当年使用的天灾环境卡一样，整个【雷崖】地区都充斥着雷云风暴环境，五星以下的强者根本没办法在这里生存，哪怕是达到五星巅峰又或者六星，也必须要谨慎前行，多重雷击足以让任何轻视的人后悔。
而在断崖的正上方，则居住着这片世界的统治者，天灾神兽—麒麟！
在乖离界记录的所有天灾神兽中，麒麟并不是最强的，但却是最美丽、俊秀的生物，白色的皮毛，上面印着一圈圈蓝色纹路，身体上下时不时的迸发着雷电，头顶则是蓝白夹杂的独角。
在六星强者看来都必须谨慎的雷云风暴，在它面前仿佛不存在一般。
或者说……
其本身就是光与雷电的化身！
但在今天，麒麟的表现却有些特殊，位立于断崖的最顶端，泛着雷光的双眼盯着不远处的虚影。
金色齐肩发的少女，身侧分别飘浮着辉煌长剑与剑鞘，只不过，对方的身影极为虚幻，似乎随时都可能消失一般。
如果夜见在这里的话，一眼就能认出对方的身份，之前被核心寄宿的少女！
本应该毁灭在世界夹缝的她，在乖离界中再一次的凝聚着。
该说是少女的幸运？
黑发少女一击之下，连身体都被泯灭，化为最原始的信息，按照正常的情况，要不了多久信息就会彻底消散，少女也会真正的死亡。
但关键时刻，系统发动权限，强行将黑发少女牵引回乖离界，而作为信息的她，也被一同的带回。
乖离界
原本就是信息凝聚的地方，只要满足一定的条件，就可能完成重组！
少女的情况即是如此，只不过，能否成功还要看运气。
虚幻的身影
似乎原本的信息有部分遗失在世界夹缝，并不齐全？伴随着时间的推移，少女的身影越为虚幻，仿佛随时会消失在世界上一样。
“……”
看着前方的少女，麒麟露出迟疑之色，在它看来，眼前很可能是自己的‘血亲’。
天灾环境大都是极端的属性信息，更容易凝聚成天灾神兽这种非人形的恐怖怪物，一般情况下，一个天灾地区仅有一只天灾神兽，残余的信息很难凝聚出第二只来。
但也并非绝对，如果有一定的巧合，还是会凝聚出第二只天灾神兽来，由同一处地方诞生，自然也是血亲。
虽说是血亲，不代表会是同一物种。
就比如【反转世界】的天灾神兽骑拉帝纳和复刻骑士幽风，两者差距已经不用解释了。
现在麒麟则是陷入某些困惑，在它看来这应该是自己的血亲，但凝聚的速度有点过快？
按照它的记忆，复刻骑士从有痕迹到成形，需要的时间还是比较长的，如果是天灾神兽的话，时间还要再翻几倍。
眼前的血亲，似乎只用了几个小时？
营养不良导致失败也是正常……
不过，怎么说也是它的血亲，必须得做点什么。
“吼！！”
伴随着威严的吼声，麒麟身上猛然迸发着雷光，将本就优雅的它渲染的更为华丽。
同一时刻，整片【雷崖】的天空都开始了变化，因为麒麟的诱导，无尽的雷光近乎不断出现，向着金发少女坠落着。
继续放置的话，只有凝聚失败一途。
那样的话，不如赌一下，将雷与光化为信息，看它的血亲能否接受！
诞生在【雷崖】的血亲，应该具备相应的适性？
震耳欲聋的轰鸣声，远远看去，整个雷崖都被雷电环绕着，而最中心的位置正是金发少女，不知道是误打误撞还是其他什么？雷光竟然真的开始了融合！
虚幻的身影也凝实了起来。
只不过，与之前相比，身影已经出现了不少的变化。
悬浮在身侧的辉煌大剑与剑鞘逐渐的融为一体，成为长枪状的并且，而少女的身影也开始了成长，从原本的十五六岁状态延伸到十八九岁的容貌，尤其是胸前显的格外明显。
“……”
看着走向凝实的少女，麒麟也前腿着地的休息了起来，能做的都已经做了，剩下的就是等待了。
………………
极东之地，在乖离界、月面出现变化的同时，这里也并不平静。
天空之上，空间突然的扭曲。
随后，两件物品也从中出现，向着大地坠落而去。
原本是绵月丰姬为了寻找夜见而连接的空间，在核心最后的爆发下，成功改换了出入口，从夜见的眼前脱离。
但这也到了它的极限。
黑发少女的攻击已经超出了想象，哪怕夜见激发的剑气也远远不如，早已经达到了一个临界点。
要知道，几乎没有复刻骑士能破开乖离界的屏障，而她的力量几乎达到了临界点，再进一步就能凭借自己的力量破开屏障，全力产生的破坏力可想而知。
那一击，不仅让珠子表层出现了破裂，更是毁灭了初生的自我意识。
如果不是意识消失前就设定了逃跑指令，恐怕连逃都不会逃了，现在任务完成，也重新陷入了沉睡，向着大地落去。
“……呜”
破败的稻草屋，空无人烟的环境，看上去十四五岁的白发少女紧张的看着不远处，那足有数米的深坑。
到底发生了什么？
目光向着深坑中央望去，白发少女也疑惑的想着，难不成又是那些人为了杀她而想的办法？
随后少女自嘲的笑着，要真能这样死去的话就好了，即便是直接被砸中，也不会有多大的影响吧……
自己当时为什么要做出那种选择……
看着天空，白发少女露出不知道如何形容的悲哀表情，因为一时的冲动而吃下了药，弄成现在这副样子，人类把她当妖怪，妖怪把她当食物，两边都容不下她。
仅仅两年的时间，她已经看到太多人类和妖怪的丑陋嘴脸，如果可以的话，她宁愿选择死亡。
可惜……
现在的她，连死都是一件奢求。
“辉夜……”
逐渐的，少女念出导致这一切的元凶，如果说她还有什么目标的话，就是找到她！
“？”
突然的，少女也发现深坑中央的反光，那似乎是……一个半透明的珠子？
而在白发少女找到核心的同时，遥远的地方，另一件物品也坠落到了大地之上。
“快看那是什么？”
“从天而降，一定是什么宝贝！”
与白发少女所在的地方不同，另一件物品坠落的地点属于生物较为密集的地方，只是片刻的时间，已经有大量的生物发现了这里的异常，双眼不由泛着光。
从天而降，怎么看都是宝贝吧？！
没多久的时间，妖怪们已经汇聚在了一起，物品的真面目也暴露在视野中。
漆黑的圣杯，上面铭刻着意义不明的纹理，充斥着不详感，但对妖怪来说，知道它是宝贝就足以了！
“它是我的！！”
看着圣杯，一名至少四米开外的鬼族吼道，单手持着两人高的狼牙棒，表情格外的狰狞。
它们所在的地方为京都外的一座妖怪聚集地，又名‘大江山’，名字虽然霸气，但也并不是什么强大的聚集地，平时根本没什么宝贝，好不容易遇到一次，绝对不能放弃！
“……谁抢到归谁！”
不远处，一名身材较为瘦小的妖怪表情不断的变化，心底仿佛有什么恶魔在诱/惑一般，突然狠声的说道。
放在平时，他绝对不敢对此地霸者这么说，但今天……
忍不了了！！
“没错！！”
接二连三的声音
围绕在此地的所有妖怪，眼中都表现着深度不一的赤红，狰狞、暴怒等情绪不断浮现在表情上，甚至于气势都在飞速的提升！
脑中只剩下一个想法……
得到它！！
没有妖怪发现，在它们的周围，淡淡的黑雾正在弥漫着，逐渐笼罩整个大江山，甚至向着周边的地域扩散。
凡是接触到的妖怪，情绪都在变化着，怨念、愤怒、仇恨一系列负面情绪逐渐的明显起来。
ps：二合一的大章节，四千字，这边今天就一更了~
xp：该铺垫的都铺垫的差不多了，一些本卷的主体也表现了一些~

第四章 圣炼
“系统，到底能不能找到，万一核心在这段时间内再找个寄宿者，我可没办法对付”
坐在某座小山巅上，看着远处的环境，夜见叹气的说道，距离他们返回这里已经过去了十天左右，这期间一直在进行核心的搜索，结果是无用的，几乎没找到任何踪迹！
按照系统推测，核心很可能进入了休眠状态，隐藏一切能量，这种模式下，哪怕是它也没办法寻找。
嗯……能不能立刻找到其实夜见不怎么在意。
他关注的是另一点！
万一在这这段时间里，核心又找了个寄宿者怎么办？要知道现在他可是真正的孤家寡人，别说达到之前金发少女的档次，哪怕是大妖怪都应付不来……
倒不是说没有一点办法，怎么说也是他的主场，实在不行还可以向两位师姐求救，相信能解决问题的。
只不过……
师姐来了，他估计在地面也待不久了。
以他对两位师姐的了解，要是被抓住的话，至少要关他几十年的禁闭？
想想都觉得纠结！
不是迫不得己的时刻，夜见基本不考虑找师姐她们求救的问题。
而妖怪乐园那边……距离这里似乎有点远啊。
“请宿主放心”
“除非是耀夜姬那种特殊情况，否则分系统需要一定时间才能压制寄宿者的反抗，期间难以发挥全部实力，甚至比宿主还弱”
“而想要占据寄宿者，势必会引起能量波动，造成自身位置泄露”
“宿主完全趁对方虚弱，将其歼灭”
“……”
无语的夜见，什么叫比他还弱，虽然还对付不了大妖怪，但精英妖怪的层次他也算强者了好不！
更何况，谁知道对方会不会遇到耀夜姬的类型…没有反抗，只要一瞬间就能完成占据，到时候哭都没地方哭去。
……算了，反正到时候头疼的也是系统，这方面最着急的才不是他！
“系统，你之前说的空间系核心是什么意思？”
摇了摇头，夜见也将问题转向另一方面，他记得系统说过，这次的核心是空间系的核心？
系统核心还分类型？
“物质、精神、空间、时间、总核心，为系统的五大组成”
“宿主获得的第一颗即是总核心，拥有开启系统绝大部分功能与人工智能的权限”
“第二颗则是物质核心，武器、装备、生命、职业……构成一切的基础即是信息，获得物质核心，职业技能进阶可触发化，所有蛋池的抽取种类将大幅度增加，诸如建筑卡、进阶技能等等”
“之前遇到的则是空间系核心”
“如果能够得到它的话，空间通道的架设将更为稳定，哪怕是七星级别强者也不可能阻挡，只能干扰，前往乖离界也不会被任何人发现”
“……要是第一颗核心获得是其他的就好了”
“宿主请再说一遍？”
“不，什么都没有”
听着系统的解说，夜见也嘀咕的说道，人工智能权限……其实换一个也蛮不错的嘛！
不过还没说完，夜见已经怂了，亲密结合的两人，根本没有隐私一说……
“总的来说，目前就是继续等？”
短暂的思考后，夜见微妙的说道，按照系统的说法，接下来就是等分核心占据寄宿者，暴露行踪？
“判定正确”
“……”
有点郁闷！
可以的话，夜见更想赶紧回塞姆利亚大陆一趟，先把耀夜姬、高雄、金刚带回来，顺便和莉夏签订契约再说……
可惜啊……
摇了摇头，夜见也将目光转向任务页面，一个可领取的奖励上。
之前和系统约好的‘补偿’，他这次虽然没有进行什么战斗，但付出的绝对不算少。
七星级强者绵月依姬给他留下的底牌被消耗，乖离界的‘夜见’仇恨值+？？？，看到对方毁灭金发少女的时候，夜见心都快凉了。
这种实力已经强悍到BUG了吧！
夜见觉得，光是那负面气息的残留，就足以让五星巅峰乃至六星强者心智崩坏，更别说正面碰撞的威力了，如果不是系统要求，打死他也不会去招惹……总觉得以后回乖离界都要小心翼翼。
【飞逝的流光（紧急任务）：阻拦空间系核心逃出捕捉范围】
【当前进度：完成】
【奖励一：专属称号（年度任务）冻结，回到塞姆利亚大陆再次开启】
【奖励二：职业能力进阶×1】
【奖励三：终极纹章‘圣炼’】
奖励一……无视之，只能说应该的？
奖励二，倒是让夜见蛮有兴趣的，正常情况下，只有职业进阶才会获得这种机会，就是……没什么合适目标？
他的几个职业能力都有点够呛……
奖励三……
终极纹章？
下意识的，夜见已经打开了信息页面。
【圣炼】
【种类：纹章（终极）】
【效果：指定2~5项物品、能力、技能，进行圣炼】
【剩余次数：5】
【备注：盗贼终极职业之一‘圣印术士’的本命纹章，具有将多种效果熔炼一体的能力】
【备注2：圣炼结果与指定数量没有直接关系，相性越高，成功率越大，相性越低，成功率越低】
【备注3：如果不是借用了宿主的底牌，至少完成七星以上任务才能有可能得到！！】
“！！”
眼中闪过一段段信息，夜见眼中也亮了起来，他还是头一次看到这种功效的东西，终极纹章……看来就是进阶职业之上的了？
效果似乎不错！
从最后系统的吐槽也能看出来就是……
“……系统，按照备注说明，是不是可以认为，熔炼数量越多，失败的可能性越大？”
再一次扫过信息，夜见提问的说道，一般来说，数量越少，相性高的几率越大吧？
“全看宿主判断”
“提示：圣炼不会失败，成功率指的是成品高于基础的可能”
高出基础的可能？
也就是可能亏本喽？
不管怎么说，先试验下，正好他有一个特殊的想法！
ps：明天又要上班、上班、上班……orz
xp：据说这个月不用我再值班了，请务必实现承诺！！

第五章 破音龙鸣
“……就用它们尝试吧”
坐在小山巅之上，目光扫过自身的能力，夜见做下判断的自语着，终极纹章‘圣炼’，毫无疑问是个好东西，就是有一定赌的意味，融合一定成功，但相性差的话，成品不一定比原先强。
……某种角度上还不如融合失败呢？
不过，还是可以尝试下的！获得系统到现在，夜见觉得有些能力使用频率确实不高，哪怕圣炼失败了也不会太过的心疼。
全方位歌姬、全方位锅姬、献祭
扫过面板的视线，最终定在三个名字上，歌姬的两项职业能力全方位锅姬、全方位歌姬，还有他在乖离界获得的职业技能献祭。
其实刨除最后一项，前两个还是蛮好用的，一切治疗相关150%的加成，队友重伤后的实力提升，在降临地面的两年里，他不知道使用了多少次！
不过，也只是好用的程度。
如果没有异常的话，夜见不会考虑把这两项给圣炼了，但是……之前的奖励正好有一项职业能力进阶的奖励，让他起了想法。
他现有的三项职业能力。
全方位锅姬、全方位歌姬、借用
嗯……在夜见看来，无论是哪个都有点亏本的感觉的，就算是进阶也不可能对自身造成多大的提高，不如去尝试一下？
哪怕是失败了，能力方面还能降低多少？
而且……
两项全方位能力，听起来相性应该蛮高的？另一个职业技能献祭，和锅姬看起来也很匹配！
应该没问题！
一边想着，夜见也选择了确定。
“……选定‘全方位锅姬’‘全方位歌姬’‘献祭’，圣炼开始……”
略带波动的声音，可以听出系统此时的微妙，全方位系列，名字确实相似，但是……一个献祭、一个治疗，一正一反真的没问题？
可惜，还没等它说什么，夜见已经做了判断……
“……圣炼完成，恭喜宿主获得歌姬职业能力”
“破音”
紧张的等待，哪怕是做好了心里准备，也不可能真正的平静，伴随着声音的响起，夜见的心情也达到了最巅峰！
而后……
喵喵喵？？？
熟悉的名字，让夜见顿时生出了不详的预感……破音？他怎么觉得那么耳熟呢！
【破音：全战歌类别转换为破坏系，威力增幅120%，原破坏系战歌威力增幅150%，伤害不分敌我】
“……”
“……”
“……”
等等！！
这和预定的计划不一样啊的！
看着圣炼后的能力，夜见一脸萌然，已经完全不知道该做出什么反应了！
在使用前夜见想象过很多结果，得到的也许会是强化自身的能力，又或者是强化战歌的能力，也许会有很多分支，但应该不会超出这两个分类。
完全没想到会是这种结果！
全战歌类别转换为破坏系……
我凑！
夜见现在仅剩的想法，战歌的特点就是覆盖率和多样的辅助，能够在不同时刻发挥超然的作用，现在……
你把不分敌我那句去了也好啊！
“请宿主知足”
“拥有破音能力的歌姬，可根据战歌种类不同造成精神、灵魂、肉体、单体、群体等不同的破坏效果，破坏力堪称恐怖，哪怕是战斗系职业都逊色一筹”
察觉宿主的情绪，系统一本正经的说道，只是从声音的波动能感觉……
这货绝对是想笑！
“……懒得理你”
望着面板，夜见纠结的说道，现在他正考虑某件事情……要不要再圣炼一次，把破音给弄没了？
破音，平心而论的话，绝对是稀有天赋！
全战歌威力增幅120%，破坏系150%，远超过全方位歌姬，只是……不分敌我怎么弄？
他现在战斗明显属于后面开buff的类型，独自战斗？那是作死好不……
“……使用职业能力进阶”
半响的思考，夜见还是咬着牙的说道，不管是不是熔炼，还是先进阶了看看，说不定会有意外收获？
“目标‘破音’，职业能力进阶开启……”
“破音进阶……恭喜宿主获得进阶能力‘破音龙鸣’”
【破音龙鸣：全战歌类别转换为破坏系，威力增幅150%，原破坏系战歌威力增幅200%，声音增幅为原本的900%，伤害不分敌我】
【备注：已经不是人类能达到的级别，不光是身体，连心灵也会被蹂躏、破灭的魔之歌声，笼罩范围内堪称人间炼狱】
“……”
看着进阶后的能力，夜见表情突然微妙了起来，倒不是说接受了能力，而是想起来某个事？
他记得星辰驰骋的终幕蔷薇最后一项，破音歌姬的效果是将战歌范围增加一倍，正常来说战歌范围差不多能覆盖半个乖离界区域，而启动之后则能将范围提升一倍，达到恐怖的规模。
然后再开口的话……
哪怕没什么效果，光凭着这900%的声音增幅都够了！
那场面……
夜见突然觉得他都不能想象了。
嗯……
突然想试试怎么办？！
“！！”
正在夜见幻想恐怖画面的时候，突然也发现了另一件事！！
【备注2：可关闭】
！！！
大起大落，顿时轻松的心情！
虽说对‘破音龙鸣’的效果很感兴趣，但并不代表夜见会接受，毕竟比起多样性来，全毁灭还是差了不少，加上这三个字就完全不同了！
而后……
夜见一把将‘圣炼’扔到了空间仓库。
最后的结果是好的，过程是在有些心惊胆战，他需要缓冲一段时间再使用下一次……
那么接下来……
眼中泛着光芒的夜见，心情和之前已经截然不同，那么……也该试试新得到的能力？目光扫过周围，正好属于人烟罕至的环境！
极东之地的某处，突然发生着异变。
肉眼可以清晰看到的变化
以某座山峰为中心，声浪迅速席卷着周边的环境，所过之处树叶枯黄飞落、大地悲鸣，不少妖怪也口吐白沫的倒在地上……
并不说声音多难听，而是一种达致心灵的冲击！
ps：emmmm，再次祈祷这个月千万不要给我安排值班啊……双开根本没办法存稿orz

第六章 城中小店
藤原京，原本是皇所居住的大都城，极为繁华的地方。
但在两年前，因为‘竹取公主’事件而出现改变，在统治者的命令下，核心的宫殿被整体拆解，运往另一处地方重新构建。
藤原京也从此远离了政治中心，即便如此，这里也拥有着一般城市所不具备底蕴，至少人流量上远超一般的地方。
而最近，因为某些事件，人流量再一次出现了爆发性的增长。
令人疑惑的一点
人口的增长并没有带动藤原京的发展，甚至出现了反效果？街道上，到处可见表情不安的人们，时不时的看向城外的位置，露出慌乱、恐惧的神色。
当然，也不全是如此。
还是有个别地方，表现着与众不同的氛围。
朱雀大道南侧尽头，原藤原宫的边界，罗生门所在的位置，数十道人影正聚集在这里，身上散发着普通人没有的彪悍气息。
其中有男有女，有豪杰也有阴阳师。
大多数人都表露着沉稳，但目光尽皆集中在同一地点，不远处的竹制小屋，仿佛里面有什么特殊的东西一样。
“啊呜~”
不知道多久之后，可爱的呻/吟声传入耳中，在场所有人的目光也亮了起来，终于要到那个时间了么！
继续等待片刻，伴随着咯吱的开门声，蓝发少女的身影也映入眼帘。
“都到了啊，那么一刻钟后……”
“庸医，这件事你必须给我个交代！！”
目光扫过门外的众人，蓝发少女揉着眼睛，一脸慵懒的说道，但还没等她说完，一声怒喝已经将之打断，人群中四道强壮的身影走出，愤怒的盯着她。
极为特殊的四人，倒不是说长相多奇怪，而是打扮显的……格外的非主流？
从头到脚几乎看不到什么衣服，有的只是围成正方形的一条白布，四人分别站在一角，勉强遮住关键部位。
不过，看到这一幕，周围人的表情却显得相对平静，并没有什么大惊小怪的反应，眼中甚至带着一丝……怜悯？
“……什么交代”
看着几人，蓝发少女打着哈欠说道，心中也在想着……今天要不要咕咕咕得了？好困啊……
“我们四个，就是因为吃了你的药才变成这样！”
指着身体表侧的白布，四名强壮男性狠声的说道，他们怎么也算是知名人物，竟然出了这么大的丑，不给个交代，就别想好过！
“你们不穿衣服和我有啥关系”
瞥着下方的几人，蓝发少女一脸嫌弃的说道，不穿衣服来她店前丢人还有理了。
“还不是你的药，那什么兴奋剂β型！”
“吃了后不管穿什么衣服都会被溶解掉！”
想想这两天的生活，四人简直生出想死的冲动，药确实有效，但不能穿衣服是什么回事！只要他们一出汗，衣服就会被溶解……
搞的他们现在都不敢穿衣服！
这次来也是，拉个布条在表侧，压根不敢和身体接触，生怕出问题。
“唔……原来兴奋剂β型的副作用是溶衣么”
听着几人的话，蓝发少女顿时拿出个小本，迅速的记录着，这个副作用有点超乎预料啊……看来是促进兴奋的时候，不小心也分泌了些其他东西？
不知道是哪个药草导致的结果，自己必须要小心才行！
“这次必须给我们一个交代！”
看蓝发少女露出思考的表情，几人仿佛抓到了什么把柄，声音顿时更高的说道，同时露出某些奇怪的色彩打量着少女。
补偿要什么好呢。
眼前的少女虽说年龄不大，但资质确实不错，相当的有味道，要是……
“给你们什么交代，买前没看见两边的文字么”
抬头扫过几人，蓝发少女指着竹屋一侧的文字，看待笨蛋一样的说道，早在之前她就写清楚了，不看怪谁。
“……”×4
视线扫过竹屋左侧的八个大字，四人的表情顿时微妙起来。
‘药剂有毒，后果自负！’
嗯……他们买的时候当然看到了，只不过没当回事罢了，毕竟来这里买药的人这么多，谁知道真他么有毒啊！！
“不管怎么说，这事你必须要负责，陪我们一晚就这么过去……噗厄！”
咬着牙，男性做出狰狞的表情瞪着夜见，他才不管你写还是没写，让自己丢人了，就必须要负责！！
奈何，还没等他说完，强横的力量已经冲击着脸颊。
只是眨眼间，四道身影已经从原地消失，而在十几米外的墙壁上，则多出了四名挂着白布的墙贴……
“啧啧，作死啊”
“一看那几个家伙就是新人，谁不知道夜见小姐乃是八意医师的弟子么，还敢动手”
“作死”
看到这一幕，后方的人群也交谈了起来，声音中满是嘲讽之色，几个新人罢了，竟然也敢在这里闹事？
凡是在藤原京居住超过两年以上的，基本都知道眼前这位的身份。
当年八意医师的弟子！
那可是拿妖怪当实验材料的强人，弟子怎么可能是弱者，只能说作死！
“……十分钟后营业”
颤动的耳朵，刚才好像有人说了什么敏感词汇？不过这次就算了，扭头回屋，夜见也哼声的说道。
毕竟还需要他们去试药嘛。
在那日之后，夜见便来到了藤原京，大概有半个多月的时间了？
至于原因……
系统已经说明，当前的它并没有能力搜索隐匿中的核心，能做的唯有等待，等待它暴露的那一刻。
但为了及时捕捉和阻止，他还不能离这块区域太远……
于是，夜见也就选择了这里。
区域范围内唯一熟悉的地方，曾经和公主、师匠一同居住的城市，顺便研究一下药剂方面，毕竟待着也是待着，不如做点什么。
近两年实力不停的提高，之前研究的药剂效果也有些跟不上时代。
正好趁着这个时机提升下！
没想到的一点……
生意居然不错？
在夜见开店之前，完全没想到的情况……在月面的时候，找一个自愿试验品麻烦死，这里竟然有人抢着当……
就他那破……不，效果那么好的药，也是应当的才对！
照个这个进度，夜见觉得要不了多长时间，他就能把之前那些药剂效果全部升级一遍！
…………
“给我来十瓶恢复药剂γ型”
“十瓶？”
“嗯”
看着身前清秀的女性，夜见忍不住露出奇怪的神色，要知道他这里可不是什么金钱交易，而是药材兑换。
一般来说，三倍的药材能换一瓶药剂。
来他这里普遍的购买力是2~5瓶，一名少女买上十瓶还是蛮少见的，毕竟药材不是全长在安全的地方。
不过，夜见也没多在意，说不定是帮别人买的呢？
“上一次的效果是”
“丰胸”
拿出实验记录本来，夜见继续的问道，他这的规矩，想要买药剂，先把上一次服药的效果说出来，不然可就白费功夫了。
可以看出少女不是第一次购买，还没等夜见说完，双臂已经收紧，挤压着丰满的胸/口说道。
“……下一个”
将药剂交给对方，夜见小脸纠结的喊道，这破效果怎么又出来了，那玩意不是崩坏药剂才具备的么？
看来必须继续改进！
“你又要什么”
随后，夜见也将目光转向另一名年轻的男性，平静的说道，他记得对方上次买的是硬化药？
“给我来三瓶金枪……不，是硬化药α型”
站在夜见身前，男性满面笑容的说道，中途的时候似乎察觉说的有问题，临时改口的说道。
“……滚”
嫌弃的眼神，他这买的是药剂，这帮家伙到底当什么用了！又是丰胸、又是金枪……
流逝的时间
虽说中间发生了一些意外，但总体的销售还是很不错的，不到一个小时，夜见之前制作的药剂已经贩卖了大半。
药材和实验记录也不断的上升着。
“话说……这药剂你们吃着无压力？”
看着前方如同铁塔一样的强壮男性，夜见随意的问道，如果他没记错的话，眼前的家伙已经连续来了两周？
虽然夜见对自己炼制的药剂效果有信心，但也不敢这么连续的吃……
“当然有压力……”
听到夜见的问题，大汉闷声的回道，威严的脸上也露出纠结的神色，他又不是那些为了副作用而买的家伙，当然有压力了！
“那是？”
“外面太乱了，您的药虽然有点……副作用？但是架不住效果好、反应快，关键时刻能保命才是关键的”
余光扫过城门的方位，铁塔大汉忍不住皱眉的说道，他相信，这也是大多数人来买药的原因，相比副作用，能够在关键时刻保住性命才是关键的。
这里的药虽然有着各种奇奇怪怪的效果，但架不住药效真好！
所有效果即时发动，关键时刻绝对是救命的！
对于他们这种时不时出城的人来说，身上留几瓶就是保命的关键。
“外面……有那么乱么？”
将药剂递给对方，夜见不解的说道，以前他也是在这里居住的，好像没那么乱？
“您还不知道？”
“大概是一个月前开始，外面已经彻底的变天了”
看着夜见的反应，铁塔大汉解释的说道，换在平时，他们也不至于冒险买这里的药，现在……
不买不行了！
“变天？”
“嗯，从一个月前开始，周边的妖怪好像疯了一般，不断的袭击人类，截止到现在，至少有二十多个村子被毁灭”
“剩余的村子也都心惊胆战，不少都举村搬迁，哪怕住不进大城，也要靠的近一点”
想到这一个月看到的情况，大汉表情忍不住的叹息，人类和妖怪之间其实有着微妙的平衡，虽然彼此间一直有战斗，却限制在某个范围内，从没出现过这种情况。
也就有大阴阳师驻守的藤原京等大城还能保持稳定，其他地方……
这也是他们排队购买药剂的原因。
当前的情况，离开城池的话太危险了，而他们这些人的工作就是出城侦查、击杀妖怪，有一瓶强效药剂，能让生存率提升不少。
“……神灵就不管么？”
一个月前？
那不正是分系统核心和那个黑杯子坠落的时间？不知道为什么，夜见总觉得妖怪暴动和两者有着必然的联系。
话说回来了……
神灵不管么？
没记错的话，那些正神不已经完成了大一统？这种情况下，不可能放任吧，人类可是重要的信仰来源。
“神灵？谁知道他们在想什么”
听着夜见的话，另外一边的某人露出嘲讽的表情，这次事件最让他们失望的就是神灵。
只在最初的时候出现了几名，前往事件来源侦查。
然后……
就再没有任何神灵出击的消息了！
倒是有神灵加入妖怪的传闻？只不过没人相信罢了。
“……”
皱眉的夜见，有点太不正常了？
要说妖怪实力太强，神灵谨慎出击倒不是不能理解，但是……这附近压根就没什么大型妖怪聚集地好不！
‘远野’在东北地域
‘妖怪之山’在西南地域
其他地方虽然也有不少妖怪聚集地，但还不存在让神灵畏惧的规模才对，从神奈子那里得知，正神中还是有一些媲美大妖怪等阶的。
“不止是南边，听说北边也出现了异变”
“十数座山峰一夜之间凋零，几乎看不到正常的树木，大批的妖怪昏迷其中”
说道这里，男性也摇了摇头，一副多事之秋的样子。
“……咳！”
表情顿时勉强起来的夜见，这个……
他不做评论！
鬼知道破音龙鸣效果会达到那种程度……他还只是发了几个音……
“夜见小姐，我要买药！”
正在夜见尴尬的时候，又一道身影从边界出现，迅速跑到摊位身前，喘息的说道。
“卖！光！了”
听着对方的话，夜见眉间一跳，默默的把最后几瓶收了起来，不卖！
“哎？怎么这样……好不容易得到那位妹红小姐的信息”
“你说什么？！”
ps：总算是补上了orz
xp：接下来就是本卷核心剧情的触发了！

修改完毕
昨天的事非常抱歉，不过总算捋顺了！
目前章节已经更改完毕
哪怕自动订阅了也没问题，右上角有刷新章节，刷一下就好，不行的话可以等会，估计系统还没反应
狐狸继续去写今天的更新，尽量保持更新~
ps：咳，继续求自动订阅！

第七章 妹红的踪迹
“你知道妹红的消息？”
“她在哪？没问题的话，我现给你调配都没问题”
看着匆忙赶到店铺的身影，夜见顿时皱眉的说道，本想要戏弄下这位‘挑衅’的客人，没想到竟然有妹红的消息？这也是夜见回到藤原京另一个目的，看看当初的朋友，藤原妹红，也是周边和他关系还算不错的小萝莉。
和对方最后一次见面已经是两年前的事了，为了夺回公主留下的蓬莱药，前往灵性之山的那次。
期间，他受到了木花咲耶姬的攻击。
但在最后时刻，被系统传送到其他的世界，保住了性命。
不过……留下来也没问题就是。
临走之前，他已经听到了两位师姐的声音，相比她们，木花咲耶姬根本不算什么，岩笠和妹红也应该不会有太大的危险？
略微的担忧，让夜见返回藤原京后，做的第二件事就是去藤原家寻找妹红。
得到的结果……
早在一年半之前，妹红就已经离家出走了。
嗯……虽然确实像妹红能做出来的事，但夜见还是发现了其中的不正常，那名仆人提起妹红的表情太过奇怪了。
夹杂了羡慕、嫉妒、排斥、厌恶等情感，那绝对不是对一名普通的少女表达的表情。
思考后得到的答案……妹红很可能吃下公主留下的蓬莱药了。
令人不死不灭的神药
只有这种结果才能解释仆人的表情，在羡慕之余，也有着强烈的排斥，吃下药剂的人，早已经不能算人类，必然会受到排挤。
说是离家出走，夜见觉得更大的可能是被赶出去了？
一名十三四岁的萝莉能有什么自保之力？
奈何，他又没能力去寻找，于是夜见在店里设定了几个条件，其中之一就是能找到妹红的，可以进行药剂定制。
没想到两周就得到了结果。
“唔……其实也不能算是找到了，只是有靠边的消息”
听到夜见这么说，反倒是男性人影不好意思了，他其实也没得到具体的消息，只是有可能而已。
“先说”
“在偏西北侧的皆重村，有人看到过那位妹红的踪迹，只不过对方是白发，不能确定是否是寻找的目标”
“……”
白发？
按照夜见的记忆，服下蓬莱药后，身体即会‘永固’，妹红那时候才十三四岁，怎么可能会是白发？
不过，也不能确定。
那是师匠炼制的药剂，对力量本源的公主也许没什么影响，其他的话……
谁知道？
“皆重村？那不是很靠近妖怪暴动边缘的村子么”
正在夜见思考的时候，一旁铁塔样的男性突然的说道，刚才就觉得熟悉，现在终于想起来了。
“你知道那里？”
“有点印象，那个村子比较特殊，似乎有神灵庇佑，哪怕是妖怪暴动，也没有人选择离开”
点着头，铁塔样的大汉思考的说道，虽然正神已经大一统，但还是有个别地方祭拜着当地的神灵，皆重村就是其中之一。
他记得好像是……狐神？
“……这些先给你，等我确认了情报再进行后续奖励”
随手将剩余的药剂扔到男性手中，夜见皱眉的说道，连神灵都没有轻易出动，这场异变明显不正常。
谁知道那个村子的土著神能不能扛得住。
他必须要过去一趟，确认那里的是不是妹红！
“哎？”
看着手中的药剂，只是眨眼的时间，蓝发少女已经消失在眼前，让男性人影略微的困惑，他这是赚了？
…………
“村纱姐，那我就回去了”
距离藤原京百里之外的村子，白发萝莉正站在村口处，和另一名紫色齐肩发少女告着别。
“其实妹红你不用这么着急，继续住下去也没问题，现在村子周边这么乱，很容易出事的”
看着身前的萝莉，名为村纱的少女建议的说道，只有十三四岁的女孩，独身一人离开实在是太危险了，尤其是这种混乱的时间。
想要不出事的概率太低了。
在她看来，完全可以继续住下去，等到混乱结束之后再走，她家打渔为生，不算穷，多出一个人也没什么影响。
“有点担心家里的情况”
摇着头，妹红轻声的说道，算算时间，已经该走了……
这也是妹红得出来的规律，在一个地方停留时间不能超过一个月，太长的话，很容易露出破绽。
她曾经在多个地方停留，也有对她很照顾的人，但在知道不死的身份后，全部变成了排斥。
与其那样，不如在未发现之前离开。
虽然只有一个月，但她和村纱姐的关系真的很好，不想破坏两人之间的关系，现在就离开吧……
至于危险？
她倒是希望自己能遇到涉及生命的危险，可惜……
“……带上这些，路上一定要小心”
眼中映照着妹红坚决的样子，紫发少女也叹着气，明白不可能劝动这位小妹妹，能做的只是祝福了。
只可惜，她们村子的神灵出去一直没有消息。
不然还能去祈祷一下。
“谢谢”
接过少女递来的包裹，妹红感激的说道，这一个月她真的很开心，已经很久没有这种被关怀的感觉了。
以后还能再回来么？
大概不能了吧……
她的身体早已经被固定，哪怕是数年之后也不会变化，怎么再次相见。
“村纱姐，那我就离开了”
挥着手，妹红的身影也逐渐远去，少女的名字也深深的映在脑中。
村纱水蜜……
她不会忘记的。
“妹红家好像就在……周边的岛根城，下次干脆去找她吧！”
看着妹红的离去，村纱水蜜歪头的说着，她也蛮舍不得少女的，等到这次事件过去，就去找对方好了~~、
“回家、回家~一会还要出海”
随后，少女也伸着懒腰，她还要出海工作才行。
“！！”
“妖怪来了！！”
在少女刚抵达家里的时候，村中的警报突然响起，惊慌的喊声也传入耳中。
ps：今天的全勤应该没问题了，接下来就是明天……
xp：这种似乎还有一天值班，需要挑战一下orz

第八章 英灵降临
“怎么可能……”
皆重村外的山坡上，妹红看着远处的情况，手脚顿时冰凉，忍不住的自语着。
视野的边界，上百形态各异的妖怪正狂呼的向皆神村冲去。
它们中有维持野兽形态的怪物，也有人形的妖怪，但都有着相同的特点……身上散发着不详的气息，双眼赤红，充斥着杀戮。
为什么会出现这种情况？！
村纱姐不是说过，皆重村有神灵的庇佑，妖怪暴动根本影响不到这里，那又为什么会出现这种情况？！
又或者……
神灵在等待着机会，靠近之后一网打尽？但只是片刻的时间，妹红已然绝望的否定了自己的猜想。
随着时间的流逝，妖怪距离皆重村越来越近，妹红也看到了冲在最前方的妖怪……正是一只足有两人高的狐狸，浑身散发着黑气，样貌和村中祭祀的神灵一模一样！
连神灵都被侵蚀……
“神啊，为什么！”
“不要……我不要死！”
而在村中，看到这一幕的村民也崩溃了，让他们留在原地的信心正是不远处的狐神，但为什么会成为冲击村子的一员！
只是眨眼的时间，妖怪已经冲入村子。
前一刻，也许还有信仰坚定者抱有希望，认为那只是假象，但下一刻已经没人会这么认为……
鲜血四溅的村口
不过秒钟的时间，聚集在村口的民众已经化为一滩碎肉，狐神锋锐的爪子分割着信徒的身体，将整个环境渲染的格外血腥，部分妖怪选择了停留进食，另一部分则继续的向村内部冲击，引发更大的混乱。
哪怕是间隔百米，妹红也能感觉到村中的悲鸣、呼唤，随时随刻都有人被分食，鲜血侵染着大地，犹如人间炼狱的场景。
“……村纱！！”
浑身冰冷的妹红，也在村中找到了那个熟悉紫发少女，距离最近的妖怪只剩下不到两条街的距离，随时都可能丧命！
下意识跑向村中的少女，但没跑两步，已经因为身体不稳而摔倒。
蓬莱药赐予了她不死，但同时也让她难以成长、变强，身体依旧是几年前的样子，根本无法提高。
谁能救救村纱……
谁能改变这一切啊！
双手砸着地，妹红也在绝望的想着，以她的能力根本没办法扭转情况……
【检测到强烈情感指令‘改变一切’】
【方法检索开始……】
【方法一：位面重叠，消耗能量储备90%，覆盖规模，五乖离区域】
【方法二：构装生物召唤……】
正在妹红绝望祈祷的时候，一行文字突然浮现在她的脑海中，改变一切……方法？
“确定！”
迅速的选择
现在的她已经没有任何想法了，只要能够救得了村纱姐，无论什么代价、消耗都无所谓！
【判定……方法一位面重叠】
【阶段一……启动】
沉寂的声音
正在妹红怀疑自己听到的是不是幻觉的时候，天地突然变化！
只要在范围内，抬头就能看到此时的异变，哪怕是疯狂的妖怪们也不由停下手中的动作。
世界在降临着……
遥远的天空上，仿佛有一片辉煌的世界，充满现代气息的高楼大厦，行驶在街道上的汽车，欢笑的男女，充满了祥和的氛围。
随着时间的流逝，距离地面越来越近。
最终重合在一起。
一切的幻象也在此时消失不见。
“刚才的……到底是什么”
似乎还没从刚才的变化中恢复，妹红喃喃的说道，那片建筑是什么？幻觉？
【第一阶段位面重叠完成】
【当前区域划分‘型月’，符合召唤条件】
【阶段二……启动】
未等妹红真正的恢复过来，以她为中心，耀眼的白光顿时冲向天际，组成一道规模难以想象的白色法阵，并且还在不断的扩散、蔓延，占据整片天空。
【英灵降临】
当耀眼的法阵规模扩散到一定程度的时候，四个大字再次浮现在妹红的脑中。
“！！”
随后，流星坠落！
视野范围内，白色的法阵化为一道道‘流星’，向着大地坠落而去。
其中，有数道流星冲着皆重村而来！
“就是你召唤汝等的么，说出你的愿望”
映入眼帘，越来越近的白色流星，妹红的心情也在紧张着，正在少女准备闪躲的时候，光团突然停滞在身前，傲然的女声也从中响起。
“……改变眼前这一切”
传入耳中的声音，让妹红咬了咬牙的说道，现在已经没有其他选择了，她必须要赌一赌。
“这等愿望为何不像神灵祈祷”
“神灵……不过是骗人的”
神灵？
想到这两个字，妹红忍不住的说道，她也曾向神灵祈祷，但没有任何的用处，这次也是……
根本就没实现任何愿望。
“哈哈哈哈！！”
“没错，神灵什么不过是骗人的，人所能依靠的，唯有自己！”
大笑的少女声，光球也在这一瞬间融入少女的身体。
炙热的感觉，在光球进入体内的瞬间，妹红顿时感到了身处烈焰中的感觉。
“吾等目前缺少存在的支点，必须暂借身体一用”
“只要能改变一切……送给你都没问题”
随后，回荡在脑中的声音，只是比起之前，有了些许的柔和，妹红也肯定回答道。
“哈哈哈”
“很好，就让吾第六天魔王来实现你的愿望吧！”
燃烧的火焰
就在妹红声音落下的瞬间，身体周围突然燃烧起凶猛的烈焰，仿佛天空都能被点燃，少女的身形也在变化着。
“嗯……看来吾这位小宿主并不一般呢”
火焰之中，少女轻笑的说道。
她本想与妹红融合，创造出新的‘外壳’，哪怕是之后她死亡了，也不会对原本的存在造成任何影响。
没想到，少女身体内有着奇特的力量，阻拦着一切。
“这样就是极限了么”
逐渐减弱的火焰，少女的身影也暴露而出。
与之前已经有了相当大的变化，头戴闪耀木瓜花纹的军帽，穿着黑色的军装，身后赤色披风轻轻飘荡，唯独白发依旧。
ps：到此，本卷核心剧情正式开启！
xp：应该还是不错的才对~
sp：白发织田信长，想象不到的话，送你们一张臆想图

第九章 大江山鬼族
“原来如此，是比吾所在更为古老的时间”
站在村外的小山巅上，赤色双瞳扫过形态各异、气息恐怖的妖怪，白发军服姬露出感兴趣的笑容。
她已经和妹红完成了融合，也得到了这个时代的信息。
有些超出想象的世界！
比她存在的时间更为古老，但却拥有‘妖怪’‘神灵’这种特殊的存在，并不是说她所在的年代不存在，而是十分的稀少，哪怕是她见到的次数也是个位数，但在这里，随意扫过就能看到上百妖怪！
从某种角度来说，堪称恐怖的年代！
可惜的一点
过于的古老、陈旧，并不是她最喜欢的时间，相比于过去，少女更喜欢前往革新化的未来。
“AO！！！”
正在白发军服姬思考的时候，下方的妖怪也终于从之前的震撼反应过来，再一次的暴动着，血腥双瞳充斥着杀意，向着剩余的人类扑去。
不知道是不是之前法阵的影响，让其中的狐神恢复少许清明，看着地面的血腥闪过挣扎之色，转身便向着白发军服姬冲去。
现在的它已经难以控制心中的杀意，能做的便是强制的转移目标！
而在狐神带头后，又有十数只强悍的妖怪冲出，之前的冲天火焰早已经引起它们的注意。
百米距离
在没有障碍物的情况下，不过是几个眨眼的时间，只是片刻，狐神已经冲到了军服姬的身前，棕色的皮毛在之前的杀戮中浸满鲜血，表情也因为挣扎显的格外狰狞。
“难以自控的神灵么”
看着近在眼前的狐神，白发军服姬表情没有丝毫变化，淡淡的说道，手中不知道什么时候已经出现一柄近代风格的火枪，正瞄准着对方。
“AO！！”
眼中带着狂乱的狐神，似乎也意识到了火器的威胁，抬起沾染血腥的爪子就准备攻击。
但白发军服姬的速度更快，爪子还未落下，火枪已经完成了魔力的凝聚，赤色光柱顿时穿透狐神的腹部，在天空中留下优美的痕迹。
“……”
流逝的生命
伴随着赤色光柱的贯穿，狐神的气息也在飞速的衰弱着，它能感到那一击的强大，虽说没有直接致命，但也只是时间的问题。
“虽说不被吾所喜，但却是最适合的时代”
一枪结束，目光转向剩余的妖怪，白发军服姬轻声的说道。
陈旧、古老的时代不被她喜欢，但却不得不承认，这是最适合她的时代，能让她战力发挥到极限的世界！
被称为第六天魔王的她，战力有着很大的波动，对抗近代英灵，实力将会被压制到极点，而对高神秘度、神性的敌人，她将占据绝对的优势！
这里……
正是最适合她的战场。
“曝尸于三千世界中吧……”
目光扫过剩余的妖怪，白发军服姬嘴角勾起的淡淡笑容，声音逐渐提高的说道，就让她先实现宿主的第一个愿望吧！
随着少女声音的响起，周边顿时环绕着赤黑色的魔力，一柄柄近代火枪也在凝聚着，只是眨眼的时间，已经形成数百把火器！
“天魔轰击！”
手中火枪对准着前方，天空中的火器也仿佛接到了指令，顿时转向同一方位。
光雨降临。
如果要形容的话，这大概是最适合的词汇。
每一把火器都划出赤红色的轨迹，数以百计的光线同时爆发，顿时形成一幅壮观画面，不止是人类，哪怕是妖怪看到这一幕都在一时之间停滞。
下一刻，尸横遍野
妖怪肆虐、人类悲鸣的村子，只是片刻已经转换了情况，每一道光线都精准的命中敌人，视野范围内，几乎看不到什么站立的妖怪。
“嗯”
看着眼前的场景，织田信长满意的点着头，这正是她所满意的结果。
不过
根据妹红的信息来看，眼前这一波并不没有达到世界的高层战力？似乎还有着不少奇异事项，诸如不老不死之人等等。
总体看来，没有现代的环境，但还是蛮值得期待的世界？
………………
坠落大地的白色流星，足有数十颗，造成的自然不仅仅是皆重村异变。
京都外大江山
这里早已经与以往不同，因为黑色圣杯的坠落，引发了血腥的杀戮，同时也引起了更多妖怪的注意和聚集，其中不乏有精锐妖怪，甚至还有大妖怪探索而来。
已经可以称得上是大型的妖怪聚集地。
更重要的一点……
嗜血、疯狂等负面情绪在整个大江山内弥漫着。
食人、自相残杀……
以往还会产生顾忌的心理，现在早已经没有任何约束，在黑色雾气的浸染下，妖怪们无所畏惧。
而在皆重村发生异变的同时，两颗流星也朝着大江山的方位坠落着。
“还是小孩的味道最棒了！”
大江山，某个妖怪聚集地内，身材魁梧的鬼族大笑的说道，身上环绕着淡淡的黑气，嘴角还有着尸体的残骸。
而在另一边，则是十数个人类幼童。
也是他们近期抓来的食物。
以往的话，还要顾忌会不会被人类讨伐，毕竟大江山的实力并不算强，而现在则完全不用担心！
有了那件宝物，兵力还不是源源不断！
“愚蠢的人类本来就是我们的食物！”
“在大江山，我们根本没有任何需要担心的地方！”
鬼族下方，一众妖怪也在猖狂的大笑着，仿佛不存在畏惧的情感一样。
“！！”
正在他们交谈的时候，两颗流星突然冲进洞窟，附着在昏睡的人类幼童身上，随后……变化的形态。
只是数秒的时间
之前两三岁的幼童，已经变化为妩媚诱人的少女，紫色齐肩发随风飘扬，头顶两根赤黑色的长角，身上披着宽松的紫色大衣，内部是遮掩度极低的黑色内/衣。
难以言语魅惑感。
虽说看上去年龄不大，但只是一眼，已经让人生出恍惚之色。
“呐，没想到咱竟然会来到这里”
扫过周围的环境，紫发少女轻灵的笑道，魅/惑的少女声，甜美而令人迷醉，配以魅惑的容貌，已经让在场的部分妖怪痴迷。
ps：这两章需要构思的有点多，不太好写orz

第十章 即将改变的大地
“呐，没想到咱竟然会来到这里”
扫过周围的环境，紫发少女轻灵的笑道，魅/惑的少女声，甜美而令人迷醉，配以魅惑的容貌，已经让在场的部分妖怪痴迷。
“大江山……”
“这个世界竟然也有相同的地名”
紫发少女的身侧，另一颗流星也依附在某幼女身上，化为金发萝莉，哼声的说道。
与紫发少女类似，同样头生赤黑双角，脸颊、身上浮现着绯红色的花纹，双手呈现诡异的赤红色，双脚则是有着几分怪物的感觉。
不同一点……
如果说紫发少女是魅惑、寂冷，金发萝莉就是火热而狂暴。
“鬼族?”
“我怎么没在大江山看过你们”
看到两人，坐立在首领位置的妖怪也忍不住露出贪婪之色，虽然不知道她们是怎么进来的，但身上的妖气与特点已经说明了身份，鬼族！
他还是头一次看到质量如此高的鬼族，光是听到声音就有种按耐不住的冲动。
下意识，妖怪首领已经向着紫发少女而去，这名鬼族他要定了！
“从今天开始，我们就是这里的首领了”
但还没等对方靠近，金发萝莉已经拦在对方的身前，大声的说道。
“首领？”
“如果能在床上战胜我，也不是不能考……”
听到金发萝莉的话，妖怪首领顿时放声的大笑，伸着手就要向金发萝莉的脸颊摸去，首领？战胜他再说吧！
但还没等他说完，右臂已经失去了知觉，脱离身体。
“再说一次，从今天开始，我们就是这里的首领”
不知道什么时候，金发萝莉手中已经出现一柄金色大剑，身上猛然爆发着恐怖的气势，盯着对方狂暴的说道。
“！！”
看到这一幕，表情骤变的妖怪们，他们能清晰感到这位金发萝莉的实力……
大妖怪！
眼前这位不知道从哪来的鬼族萝莉已经达到了大妖怪的层次！
惊悚的表情！
要知道，一般的妖怪聚集地能拥有几名精英妖怪就算是强势的了，大妖怪……基本只存在于大型聚集地，在没有得到黑圣杯之前，整个大江山都不存在大妖怪，哪怕是现在也只有两名罢了，其中之一还被切断了手臂。
“我的手！”
“杀了你！！”
另一边，看着自己的断手，妖怪首领顿时气血上涌，表情狰狞的吼道，竟然敢砍断他的手臂，绝对不可饶恕！
“顽固的雄性可不会讨人喜欢呢~”
暴走的妖气，正在妖怪首领准备全力一击，直接杀死眼前金发萝莉的时候，魅惑的声音突然在他的身后响起。
下一刻，消失的意识。
停留在大脑中的最后一个想法，为什么自己的身体上会没有头？
“……”×N
一瞬间，寂静的环境。
哪怕是被黑气侵染，此时的妖怪们也不由产生惊悚的感觉，那可是大妖怪啊……竟然被眼前的两名雌性轻松斩杀。
到底是哪来的怪物！
“从今天开始，我们就是这里的首领，谁还有意见！”
扛着金色大剑，金发萝莉目光扫过一众妖怪淡淡的说道，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
继续寂静的环境，只要还拥有基础的判断力都知道……
根本就没有拒绝的可能！
………………
在皆重村、大江山异变的同时，无限的大地上也多出了一些奇特的身影。
“从今天开始，余便是新的统治者”
平安京，因为‘竹取公主’事件而选择的新都城，此时王座上正存在一名陌生的身影，穿着红色长裙，前方膝盖以下呈现大胆的半透明风格，金发碧眼，身上散发王者气势的精致少女。
不知道之前到底经历了什么。
离经叛道一般的言语，却没有任何人敢于反对，甚至还有不少人露出赞同之色。
“这次，又能否找到您呢”
藤原京外的竹林，一名翠发金瞳，身穿同色和服的少女轻声的喃着。
这里地处妖怪活跃的范围，但是漫长的时间内，却没有任何妖怪敢于靠近她，甚至连普通的生命都没有，敏感的生物可以清晰的感到少女隐藏的面目。
那是名为‘龙’的威势。
这一次……
又是否能找到那名注定之人呢。
看向一座摧毁的竹屋，翠发少女下意识的想着，无论多久，她都会一直寻找下去！
“女儿么……我会为你找到的”
大江山周边的残破村镇内，紫色长发，身前异常丰满的女性望向某个方位的说道。
年幼的义女被妖怪掠走，因为畏惧而不敢出现，躲藏在地窖里……
畏惧并不是错误，就让她来完成寄宿者的愿望吧。
“……”
皆重村外百米，巨大的狐狸倒在山巅，身上的气息也在不断的削弱，生命之火随时可能熄灭。
就在某个临界点的时刻，白色的流星坠落，正好与狐狸融为一体，在光芒的笼罩下，巨大的体型不断缩减，直到正常人类的规模才停止。
桃色双马尾的少女
此时的狐神早已经变为少女，穿着蓝色的裙装，一对棕色的狐耳轻微的颤动，身后则是摆动的尾巴~
“在这个世界似乎也存在名为玉藻前的妖狐呢~~”
化为人形的少女，余光扫过皆重村后，也朝着森林的方向走去，同时轻笑的说道。
蛮有趣的世界~
最让她惊喜的一点，在这只狐狸的记忆中，看到了某些有趣的内容~
在这个世界竟然也存在名为玉藻前的妖狐。
真希望早日相见~
不止如此，行走在大地上的黑发盔甲少女、龙角龙尾的紫发萝莉、紫发赤枪的英气女性……
整个世界，已经变得截然不同。
………………
“系统，你能解释下这是什么情况？”
位于藤原京与皆重村之间的地方，夜见看着天空逐渐消失的光芒，一脸纠结之色，谁能告诉他刚才发生了什么？
“你不是说不会出现意外的么？”
“……”
沉默的系统，大概也不知道该如何回答了。
那个分系统在搞毛啊！！
ps：今天的全勤也保住了！
xp：工口那边又要orz了

第十一章 被/插入了怎么办？
站在藤原京外的道路上，看着晴朗无云的天空，夜见小脸满是纠结之色，如果可以的话，他真的想跑到自己尾巴里睡一觉，等事情解决了再起来！
之前得到疑似妹红的消息，夜见本想前去确定一下真假，没想到才一出城门就感应到了系统核心的波动。
只是这样的话也没什么。
毕竟夜见本来的目的就是捕捉系统核心，只是先一步晚一步的区别而已。
按照系统所说，核心在占据寄宿者之前不具备战斗力，而占据之后也会有一段时间的排斥反应，实力将会大幅度的压制，只要速度够快，根本花费不了多少时间就能完成回收，到时候再找妹红也完全来得及。
谁想到，正在夜见朝波动方向奔跑的时候，异变再起！
彼此重叠的世界，占据整片天空的魔法阵，坠落的流星……一切都说明了一件事！
系统最初的打算，黄了！
甚至还有可能摊上大事了？那种规模、气势，怎么看都不像是能轻松解决的问题。
“你是说，刚才那块虚幻的大陆，是系统核心将两个世界部分重叠造成的异象？”
靠在一侧的树上，夜见语气微妙的说道，看到了那些场景，他自然要向系统求证，算是知道了大概的情况。
按照系统所说。
那才那块充斥现代风格的虚幻影像，是名为‘型月’的世界，在系统核心的牵引下，与当前世界的部分地方重叠在一起。
当然，这里指的重叠并不是指融合在一起。
就是字面意义上的重叠。
简单说……就像是乖离界的表侧和里侧一样，两块大陆位于同一地点，彼此关联，但又不会相互影响、碰撞，形成独特的表里关系。
“判定，正确”
淡漠的系统音，只不过带着明显的波动，表达着系统当前的情感，连它都不理解，那核心到底抽的什么疯？
位面重叠……
消耗的可不是一笔小数字，系统核心到底抽的哪门子疯？哪怕是想要拼命也不是这么玩的。
“……为什么我觉得这个核心比你还要强啊”
脑中整理着现状，夜见突然微妙的说道，只是一个核心罢了，居然能将两大世界重叠，虽然只是部分地方，但也足够恐怖了！
怎么觉得比他家的系统还要强悍？
那玩意不应该是核心么？
“宿主，你要能拿出几千万素材来，本系统可以当场把这个世界封印掉！”
停滞的系统，半响之后带着哼声的说道，话里的意思很明显了，不是它不强力，而是宿主你太穷！
如果能拿出一亿素材来，它能直接给宿主弄出一个世界！
“……”
听着系统的话，夜见嘴角忍不住的抽/动……就算他现在总素材加起来不到五千，也不用这么嘲讽吧！
“顺便一提，造成当前区域位面重叠，至少消耗了三百万以上的素材，如果宿主在发动前收回核心的话，将会免费得到相应的素材”
似乎是觉得刚才说的不够明确，系统继续补充的说道。
这次的核心明显和之前那两颗没苏醒自我意识，或者才苏醒自我意识的核心不同，储备了相当多的素材，不然根本没办法支持如此规模的位面重叠。
同时，这也是系统难以理解的一点。
拥有这种规模的素材储备，完全可以在占据寄宿者的时候，大幅度进行强化，达到六星以上的水准。
为什么对方会选择位面重叠……
拼命？
系统很确定，之前的行为只是单纯的位面重叠罢了，简单说……就是一种消耗素材的浪费举动，除此之外没有任何意义。
难不成在之前的战斗中，被打成白痴了不成。
“……”
！！！
可以看出系统后面的内容还是相当有效果的，听到后夜见顿时心疼了，三百万的素材，够他抽多少次啊！
“系统，你绝对是故意的吧！”
抱着树，猛然撞下去的夜见，这货绝对是为了气自己才说的吧！好心疼……
“回答正确”
“……”
啪你嗷！
“系统，你要再气我，可没人给你找核心了”
鼓着嘴，气呼呼的夜见，他现在超希望自己系统拥有形态，看他怎么报复的！
“随宿主喜欢~”
“……系统，你又在打什么鬼主意”
机械感突然转换为曼妙的女声，让夜见下意识打着冷颤，那种突兀的惊悚感已经无法去形容了，他家系统又在打什么鬼主意？
“提问：如果宿主的体内被/插入异物，会如何选择？”
“……敢不敢说的正常些……等等？！！”
如果体内被/插入异物？
抱歉，这句话真的很难让夜见进行正常的联想，正在他准备吐槽的时候，表情陡然变化，突然明白了系统的意思。
“你是说……世界会有动作？”
逐渐凝重的表情，夜见忍不住的说道，所谓的异物，指的不正是刚才那块虚幻的世界么？插入当前的世界会引起反弹？
“世界形态难以确定”
“但有一点可以确定，不会允许自身被侵略，必然会进行动作，比如……”
“将被/插入的部分削掉”
“……”
听着系统的解说，夜见也在惊悚着，他不知道世界是不是真的存在形态、意识，但却能感到系统所说的很可能成真。
没有人会放任异物插入自己的身体，哪怕成功了也必然会进行处理，嗯……某些特定的地方除外！
而两块区域已经部分重叠，对一侧进行干扰，很可能对当前区域造成破灭性的影响。
要是因为自己造成大量伤亡，夜见还是挺过意不去的，毕竟还没那么冷血。
“解决方法？”
“世界的重叠是以系统核心作为节点，只要在世界处理到来前回收系统核心，本系统就有办法让世界分离”
“……”
好吧，就知道在这等着他呢。
偏偏还没办法拒绝……
ps：有点不开心，本卷开端应该还可以，结果……反向有点一般呢。
xp：推荐雪人即将上架的新书，《我这一法杖敲下去你可能会死》

第十二章 小玉！
藤原京外竹林，迅速飞驰的蓝发人影，虽然夜见对他家系统的表现很不满，但也不得不配合，毕竟可能造成的后果太严重了。
经过思考，判断当前的首要任务为前往皆重村！
无论是妹红的消息，还是系统检测到的核心波动都是来源于此，不管怎么样，夜见都要先过去一趟！
只是有一点让他比较担心。
之前产生的异象并非只有位面重叠，还有白色魔法阵和陨落的流星。
按照系统所说，那些流星皆是型月世界意识形态挑选的守护者，名为‘英灵’。
如果简单形容就是卫兵，用于杀死‘异常’守卫世界的卫兵，虽然简略为士兵，但实力不是一般地强，生前往往都是大英雄、半神、魔物等强悍的存在……死后才有资格被世界选中，升华为英灵。
而这种存在，一口气被召唤了几十名……
无论夜见还是系统，都完全不理解核心的想法是什么，召唤这么多英灵，偏偏没有任何拘束……这是让她们旅游来了么？
可花的都是他的钱！
根据系统的判断，那种规模的魔法阵至少消耗了几十万的素材……
已经不是心塞可以解释的了！
“希望能尽快结束吧……”
目光扫过不断变化的环境，夜见叹气的喃着，不过话虽这么说，但他从头到尾都是不安的感觉怎么破……只能希望不要闹的太大了！
“对了”
行进中，突然想到某些事，让夜见轻声的自语着。
随后，变化的身体。
五条毛茸茸的蓝色尾巴出现在身后，伴随着身体的飞驰，不断的摆动着，少女的头上也多出了一对可爱的狐耳。
嗯……
在外面的话，夜见还是要尽量维持‘妖怪’模式，毕竟和太公他们计划过，要给这个身份增加足够的名声，为以后获取‘妖怪贤者’的名号做准备。
“！！！”
正在夜见准备再次加速的时候，动作陡然停滞，目光也集中在前方的竹林中，哪怕间隔一段距离，他也能感到混乱而暴虐的妖气。
这就是他们所说的妖怪暴走，袭击人类？已经到这里了么？
实力上确实不俗，通过妖气至少可以确定，这波妖怪中具备不少精英级别的存在，即便是冲击藤原京也有一定的成功率。
“明明已经没有多余的时间了”
同时，少女的叹息声也传入耳中，让夜见一时有些发愣，暴乱妖怪中……存在着雌性妖怪？
未等夜见反应过来，炙热的烈焰已经冲天而起！
与正常的烈焰不同，视野范围内一片苍蓝。
竹林、大地、天空……范围内的一切都燃烧着苍蓝色的烈焰，仿佛连妖气都成为了燃料，在烈焰中逐渐的消失，哀嚎、嘶鸣声只是片刻已然停止，无声证明着烈焰的威力，要知道里面可是有不少精英层次的妖怪！
“……”
感受着身边灼热的温度，夜见才恢复过来。
前方……
发生了什么？！
他刚才似乎看到了……龙？
“你也是来阻挡妾身寻找安珍大人的么”
苍蓝烈焰之中，淡绿色长发的少女逐渐走出，手中折扇燃烧着炙热的火焰，目光集中在夜见身上，轻声的说道。
比起其他的妖怪，眼前这位似乎要更强一些。
“……”
顾不得回答对方的问题，夜见已经第一时间张开了战力评测，得到的结果确实诡异的。
【清姬（英灵融合）】
【种族：妖怪】
【战力：★★★★★】
让夜见狐疑的情况。
英灵，毫无疑问就是系统刚才说明的情况，型月世界的守护者，但实力却让夜见有些迟疑，以系统的评测来看，达到了五星水准，算是将将触碰到精英妖怪的层次，不能说弱，但也绝对称不上强，作为世界的守护者，有些不合适？
更关键的一点……和刚才的攻击完全不符！
夜见亲眼目睹了一切，焦裂的大地，灰飞烟灭的妖怪，那绝对是达到六星层次的攻击，怎么可能是五星评价！
难不成……
他家系统坏掉了？
还是说在里面隐藏着另一名更强大的英灵？
“既然如此……那就去死吧”
沉默的夜见，在绿发少女看来等于默认了她的话，金色的双瞳泛着一抹苍蓝之色，手上折扇的火焰也在疯狂的升温。
“等等，我没有阻拦你的想法！”
空气中升高的温度，看到这一幕，夜见顿时抛掉了之前的想法，造成眼前灾祸的就是这名少女！果然还是他家系统的评测坏掉了？
不过，当前也没有时间给夜见细想，迅速侧移一步，表示自己没有恶意。
战斗不是问题
关键有没有意义，尤其是在对手可能还比自己强的情况下……
“……”
夜见的行为，让绿发少女露出戒备之色，但还是向着夜见身后的方向走去，对她来说能够减少战斗的话，自然最好不过。
虽然当前魔力还算充足
但像之前那样战斗的话，要不了多久她就会进入魔力耗尽的状态，离开这个世界。
在她找到安珍大人之前，绝对不被允许！
“阿诺……”
看着从身侧走过的少女，夜见思考片刻后，还是出声的说道，自己所遇到的第一名英灵，也许能从对方身上得到部分信息？
数十名英灵的降临，能够得到更多信息，提前准备的话，当然最好不过。
“！”
迅速后退戒备的绿发少女，眼中闪烁着锐色，仿佛随时可能攻击一样。
“……我叫玉藻前，你是清姬？”
看着少女，一时之间不知道如何反应的夜见，总觉得这位英灵有些反应过度了吧……
也不知道能不能正常交流？
短暂的停滞后，还是抱着一丝希望的问道。
“……玉藻前？”
听到夜见的名字，让清姬的表情产生些许变化，重复的问着，似乎在确认着什么。
“嗯”
点着头，夜见也肯定的回答。
“小玉！”
声音落下的瞬间，金色的双瞳已经凑到了夜见的眼前。
ps：我居然写完了……好困orz

再次说明下....
全勤果然不是那么容易拿的，今天出了点意外，到家已经十一点半了……
把多天没写的工口更了，实在来不及更新师宅
到现在才写了一千多字orz
暂时假更一下，明天修改完后发单章说明
订阅了也没影响，按下右上角的刷新章节即可，书客app的这个功能太赞了！
以上！

第十三章 安珍
“小玉！”
声音落下的瞬间，金色双瞳已经凑到夜见眼前，两道人影几乎达到零距离接触，甚至于能感受到少女胸前隆起的柔软。
不过……
小玉是什么鬼？
看着近在眼前的少女，夜见脸颊泛红的同时也在纠结着，他确实说自己叫做玉藻前，但是……小玉这个名字是怎么回事，无论从哪个角度来说，都太萌了吧！
另一方面，完全不像初次见面的人应该叫的？
在下一刻，夜见也知道了答案。
“没想到你也被召唤到了这个世界，该说是缘分么~”
金色双瞳不断在夜见身上扫视着，清姬勾起笑容的说道，能在异世界遇到熟人，还是比较令人开心的，尤其这位熟人还是她笔友的情况下。
在英灵殿内，和她关系好的英灵并不多，玉藻前就是其中之一！
不过，她和玉藻前彼此没见过就是。
要说原因的话……
家里蹲？
其实也不能算是，刑部姬那个家伙才是真正的家里蹲……反正因为某些原因，她与玉藻前一直是以书信的形式进行交流，颇有共同话题，比如恋爱百味、如何攻陷还未出现的那个他等等，关系相当的不错。
没想到会以这种形式进行初见。
嗯……其实和清姬想象中的玉藻前还是有一定的区别？
“……”
被召唤到这里？缘分？
一瞬间，夜见也明白了之前为什么会是那种叫法和反应！
眼前的少女明显是认错人了……
型月世界也存在同样名字的英灵？
等下……
仔细想想，玉藻前这个名字原本就是他从水天日光天照八野镇石的介绍上找的，确认了当前世界没有相同名字的妖怪后，也就选择性的用了。
微妙的心里，一种盗版遇到正主的感觉？
“那个……”
短暂的停顿后，夜见看向玉藻前说道，无论如何，先解释清楚比较好？继续误会下去的话，似乎不太合适。
“对了，小玉不是一直想要见见安珍大人么，这次就是个机会，我能感觉到他也来到了这个世界，就在不远处！”
但还没等夜见说完，清姬已经双手合拢，脸颊红晕的说道，她能感觉到那位大人就在这个世界，不久后就能再一次的相遇了！
“安珍……是你的？”
少女的话暂时转移了夜见的注意力，他记得和清姬见面说的第一句话便是‘你也是来阻挡妾身寻找安珍大人的么’。
再结合少女红润而期待的脸颊，大概能猜到安珍和清姬的关系，恐怕是的……
“多么俊秀的大人，但为什么要欺骗我呢……明明约好了要见面，却撕毁承诺，逃向远方”
“恨啊恨啊恨啊恨啊恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨”
“……”
下意识冷颤的夜见，如果说刚才的氛围是桃色的，那么只是几句话的时间，已经转向了黑色，夹杂着疯狂的低鸣，暗淡的金瞳，让夜见直接把刚才的猜想给踩死了！
反差太大了好不！
“那之后呢？”
片刻的停滞，夜见小心的问道，既然这么恨，最初的反应就有些不正常了。
“所以就烧掉杀死了”
缓慢的转向夜见，绿发少女的嘴角带着阴暗的笑容，低声的说道。
“！！”
我凑！
惊悚的夜见，这妹子性格绝对有问题吧！
可以想象，应该是那个叫做安珍的人作死，但是……前一刻还充满爱意，下一刻直接烧掉……
自己似乎搭讪了个不得了的人。
“……那这次想要再见的目的是？”
半响的时间，夜见才算是恢复过来，古怪的说道，无论好坏，英灵都是死后升华而成，也就意味着安珍早就死了，然后继续寻找……
再杀一次？
“当然是问清楚一切，说不定只是误会~”
脱离之前的问题，似乎让清姬也恢复到正常状态，笑容端庄的说道。
不过，让夜见心里更纠结就是。
也就是说……
之前压根没问清楚就烧了？
“清姬……我就不陪你去了”
看向少女，夜见勉强的说道，通过刚才的聊天让他确定一件事……眼前的少女十分危险！他还是尽快脱离比较好。
“哎？小玉不是一直想要见见安珍大人么？”
听到夜见所说，清姬顿时露出惊讶之色，她记得小玉不是一直很想见安珍大人？
“其实……你认错人了”
扭着头，思考片刻后，夜见还是决定快刀斩乱麻，把误会弄清了再说，带着误会的情况下，太容易引起事故。
“认错……你不是玉藻前？！”
认错？
只是瞬间，清姬的神色已经锐利了起来，如果是欺骗的话，她可不会放过对方！
“不，我确实是玉藻前，但是……”
摇着头，夜见否定的说道，要说的话，他确实是玉藻前没错吧？只不过不是清姬所认识的那个玉藻前而已！
“我知道了！”
确定的回答，让清姬少许的轻松。
因为被欺骗而燃烧，使得少女极为憎恨恍然，也具备感应谎言的能力，在刚才的对话中，可以确定眼前的少女并没有撒谎，真的是玉藻前。
那就可以了！
如果是谎言的话……
她真的会生出烧死对方的想法！
真的是小玉，但又不想去见安珍大人……
一瞬间，清姬脑中已经得出了某个结论，带着笑容的说道。
“哈？”
“一定是小玉不想看到我和安珍大人相亲相爱吧~毕竟一直没能找到那个他嫁出去”
双手合掌，清姬笑嘻嘻的说道，她和小玉一直以来的聊天内容都是恋爱相关，寻找未曾出现的那个他一类的。
思考一下的话……
肯定是小玉不想看到她和安珍大人相亲相爱吧，毕竟领先了一大步。
“……”
想要吐槽，却又不知道从何开始吐的夜见。
相亲相爱个鬼啊！
他是不想看到凶杀现场，生前都没答应，更别说死后了……还有，他才不会嫁出去！
“陪我去吧~”
“撕毁承诺的话，可是会生气的~”
在夜见正考虑如何拒绝的时候，少女已经搂着他的手臂，凑上前的说道，声音中也带上一丝火热。
嗯……
真的火热。
让空气上升好几度那种。
………………
竹林中，飞速行进到两道人影，最终夜见还是同意了清姬的邀请，当然不是因为一些奇奇怪怪的原因，主要是系统的一句话！
‘检测到分核心高速移动，判断可能被英灵获取，建议准备充足前往’
就是这个原因！
在引起异变后，夜见也不知道核心是刻意还是傻了，又或者什么其他缘故，没有再隐藏自己的踪迹，清晰的呈现在系统的检测范围内。
只要前往收回，就能完成一切！
但是……
高速的移动，让夜见和系统同时的迟疑，那种移动速率并不普通，极有可能是英灵强者持有。
判定结果，哪怕再怎么弱，也不可能低于六星。
以夜见现在的实力，过去了也是卖萌，系统建议还是进行一些准备比较合适。
于是，夜见就答应了清姬的要求。
反正不能立刻去寻找核心，而他也对那位传说中的安珍大人有点兴趣，毕竟除了性格外，清姬还是蛮漂亮的少女，能拒绝也不是一件容易事。
“那位安珍是个僧人？”
停留在城外某寺庙前的两人，看着眼前的建筑，夜见古怪的说道。
“嗯”
轻轻的点头，清姬的情绪也越加兴奋，乃至身旁的温度都提升了不少，因为强烈的爱意，让她升华成英灵的时候也获得了一项能力。
【跟踪狂：B】
【为了能够持续追求所爱的目标而生的技能】
【甚至可说是将包含五感与魔力在内的野生本能其替代物，无论安珍到哪去她都能追上】
清姬可以肯定，安珍就在眼前的寺庙内！
“……”
眼中映照着建筑，夜见也在对安珍的样子进行想象，到底怎样优秀才能如此吸引清姬？
结果……
请恕他难以想象！
下意识捂脸的夜见。
他现在对僧侣这个职业真的无法直视，只要进行想象，脑中就出现山葬大师的形象，然后再进一步出现和鬼族‘大战’的场景……
“我们先进去吧”
摇了摇头，甩去脑中满是污秽的画面，夜见叹气的说道，他还是不要进行想象的好，只要见到真人，一切都明了了。
“嗯”
“何方妖物，竟然闯入佛门圣地！”
脸颊红润的清姬，正在两人准备进入僧院的时候，洪亮而威严的声音陡然响起，大门的位置，蕴含圣洁之力的金色手掌猛然冲着两人轰出！
“转身之火”
几乎同一时刻，清姬的表情一变，粉唇轻张，炙热的火焰喷射而出，与金光碰撞在一起。
可以看出两者的威力不相上下，在半空中碰撞消融，留下一片焦黑的环境。
“佛门清净之地，汝等还不束手就擒！”
没多久，一位庄严肃然的中年僧人出现在视野中，冷冷的注视着两人，夜见那边倒是还好，进入人类界域还是恢复人身的，清姬则是直接被盯上。
“你也想阻止我寻找安珍大人么”
看着前方的僧人，清姬的金瞳顿时泛着光芒，马上就要见到安珍，结果在关键时刻被阻止，直接让少女心情爆炸。
折扇燃烧着火焰，随时准备全力攻击。
“等等，交给我吧！”
一步走到清姬的身前，夜见嘴角抽/动的阻止着，这个温度气息，让他不自觉联想到之前看到的灾害。
这是要把整个僧院烧了么！
虽说里面具备真正的修行人士，但夜见可不认为他们能拦下大妖怪层次的攻击。
“这位施主，为何与妖物为伍”
“贫僧观你颇有佛相，不如遁入我空门”
看向夜见，僧人突然皱眉的说道。
对方与妖物为伴，僧人原本没什么好感，但在刚才突然察觉，这位少女身上似乎有着佛之气息？虽然极为薄弱，但却精粹至极。
简单说……
颇有佛相！
“遁入空门……”
听着僧人所说，夜见额头顿时浮现黑线，什么人啊！竟然上来就让人出家！
“施主天生佛相，他日必能有非凡的成就”
似乎没看出夜见的生气，僧人继续的说道，越是看对方，越有种佛相，应该是个好苗子。
“……”
天生佛相？非凡成就？
这僧人到底是哪根筋抽了……满足这些条件的人一般来说应该是山葬那样？
……这僧人不是在嘲讽他吧！
“施主可愿意？”
看着夜见沉默的样子，僧人紧接着说道，在他看来这就是可能同意的反应。
“根本没戏，绝无可能！”
瞪着对方，夜见哼声的说道，想想以后说不定会发展成山葬那样，就忍不住的颤抖，还是算了！
“……”
平静表情忍不住抽/动的僧人，那之前还考虑这么久！
“……我们来这里，是为了寻找名为安珍的僧人，找完就走，不想和你们起什么冲突”
“我伙伴的实力你也看到了，真打起来就可以考虑重建僧院了”
压抑着心中的纠结，夜见尽可能平静的说道，毕竟还有事要求对方，起冲突的话还是颇为麻烦的。
“安珍……本院中并无此人”
思考片刻，僧人皱眉的说道。
虽说佛门应消灭妖物，但也有自己的心思，通过刚才的碰撞可以看出对方的实力不逊于他，真要交手的话，恐怕会造成不小的破坏。
至于安珍……他是真的没听说过。
“难道是……还没发现？倒也有可能”
手指点在下颚，夜见低喃的自语着，计算下时间，英灵降临到现在并没多长时间，说不定对方压根就没发现有个僧人已经变了？
“我们自己进去找就好了”
ps：科普一下，清姬属于百鬼夜行故事之一，讲述的是一名女性看上了某晚在她家寄宿的僧人安珍，想尽办法让对方留下来，但安珍以先去熊野参拜，完后再拜访为由拒绝，留下等待的清姬。
xp：后来就如同本章说的，发现了被欺骗后，清姬奋起直追，在渡过某条河的时候化身为半蛇，最终找到了安珍，结果对方去躲在钟里，不欲相见。
sp：最后就被清姬自/焚，连带着钟一起烧死了。

第十四章 鸣！
“佛门清净，绝不容妖物进入！”
守在门前，僧人坚决的说道，如果可以的话，他也不想和那名妖怪起冲突，但进入僧院是底线，决不能破坏！
想要进入，必先踏过他的尸体！
“……”
看着僧院前的人影，夜见略微的皱眉，他能看出对方的坚决，没什么意外的话，哪怕是死也不会让他们入门。
而清姬那边……
余光扫过身体温度已然升高的少女。
估计这边也快忍到极限了，从表面上看，两者的实力应该不相上下，但考虑到清姬之前的攻击，毁灭掉僧院也是分分钟的事。
自己出手？
三人中，就属他表面战力最强，但要说瞬间拿下僧人似乎也有点难度，更何况夜见也不想害命。
……只能这样了么？
“这位僧人，刚才你的提议，我觉得还是可以考虑下的”
思考片刻，夜见叹了口气，上前的说道。
“不用想什么花招了，无论如何都不可能让你们进入”
位立于门前，僧人表情不变的说道，刚才已经拒绝的那么明显，现在同意明显有问题，他又不傻！
不过，对于夜见的接近到没有太大的排斥，只是进行着戒备。
在他眼中，那名口吐火焰的妖物才是最难应付的。
“其实……”
“YAAAA!!!!!!”
靠近中的夜见，正当僧人将部分注意力转移到耳旁，看看对方想要说什么的时候，尖鸣声突然响起！
难以形容的声音
并不是说多刺耳，而是一种震颤心灵、大脑的声音，伴随着‘嗡’的感觉，僧人顿时失去了意识。
“……你把他干掉了？”
而另一边，清姬则是一片‘空灵’，在声音响起的瞬间，仿佛所有的一切都从大脑排挤出去，只剩下空白。
愣了好一会才恢复过来，看着倒地‘躺尸’的僧人，表情古怪的说道。
这个……
她也不知道该怎么形容这位好友了！
现在她都还有耳鸣的感觉……
“没有，只是让他睡会”
拿着不知道从哪弄出来的水润着嗓子，夜见淡定的说道，眼前的僧人至少有五星的实力，估摸着几十分钟后就能恢复了？
睡会没问题！
其实他真的没做什么，就是尝试了下破音龙鸣的其他使用形式。
用极限的声音，在僧人耳旁唱出了紫月葬送诗的第一个音节，原本的功效是葬魂，转化为破坏系效果后，则是针对灵魂的破坏。
一个音节的效果肯定是极为薄弱的，能起到的效果也是辅助类。
真正主功效是极限的声音+900%的增幅，还是在无防备的情况下，贴着耳朵进行发声……换成一般两三星的人，差不多直接震死。
当然，让系统封印了歌姬能力的扩声，不然这一下就能响彻半个城市的范围，还不带衰减的……
五星等级，死肯定是死不了，但昏迷一段时间还是没问题的。
顺便一提，夜见第一次尝试的是苍蓝清净之歌，转化为破坏系的效果是物理声浪冲击，然后一下影响了半个山脉的范围……
“睡会……”
看着倒地的僧人，清姬不由露出怜悯之色，她和源头有一段距离都产生‘空灵’感，贴着耳朵……也不知道是什么感觉？
摇了摇头，清姬还是暂时放弃了对声音的思考，走入僧院之内，现在最重要的是寻找安珍大人才对！
“……”
进了僧院，清姬再次的沉默，入眼一片倒地的‘尸体’，看起来之前的碰撞已经引起不少僧人的注意，只是实力低微不敢真正的出现，然后全部被刚才波及……
扭头看向自己的笔友，清姬的目光再次变了变，以后还是少惹自己这位笔友比较好。
“还好、还好”
另一边，夜见则是庆幸的拍着胸口，幸亏他让系统封印了歌姬自带的声音扩散，不然清姬没把寺院毁了，他先把里面的人干掉了。
……果然是不能轻易动用的大杀器！
“咳，有安珍的线索？”
注意到清姬异样的目光，夜见干咳转移话题的说道。
“……嗯，就在那边”
停滞半响，清姬反恢复过来，指向某个方位的说道，不知道是不是刚才那一声的影响，总觉得相见安珍大人的心情衰弱了不少……
“那就赶紧走吧”
‘尸体’中，再次急行的两人，向着某个方位迅速的走去，马上就要看到造成一切的源头，夜见还是蛮期待的。
到底会长成什么样？
伴随着咯吱的开门声，夜见也终于知道了答案。
并不是多大的房间，正如夜见之前所猜测的，英灵降临至今并没有多久，一直停留在自己的房间，甚至没人发现某位僧人已经换了一个样。
房间中，某光头的年轻僧人正盘坐在那里默念着，哪怕是夜见两人的出现也没让他产生多大的波动。
确实是俊美的僧人。
肌肤白皙、容貌俊美，严肃之中渗透着宁静的表情更是让人心动，说是美男子一点都不为过，对普通女性恐怕有着致命的吸引力，不过夜见没啥感觉就是。
“……”
不过身旁这位……
在看到安珍的瞬间，表情已经红了起来，眼中带着几分……病娇之色？夜见也不太好形容，很特殊即是！
想到接下来可能发生的‘火焰’，心中还是不由祈祷着。
“……安珍大人”
看着眼前的僧人，清姬的脸颊不由泛红，忍不住的叫道，漫长的时间后，终于再一次的相见了么。
“……”
平静而淡漠的神色。
看到这一幕，哪怕是夜见也略微惊讶，如果将安珍的位置换成他的话，面对近乎完美的女子，绝对不可能平静到这种地步。
能被喜欢，确实有点能耐？
“……两位施主，还请尽快离去”
“今日僧院有大能来访，迟了的话，恐怕会酿成严重后果”
片刻的时间，名为安珍的僧人才开口说道。
ps：不用担心安珍和清姬的问题，这次事件就是为了解决清姬这个问题~
xp：之前看到希望多更点的。。。。这个月已经多更了，以前一个月才七到十万字啊....

第十五章 得道高僧
“今日僧院有大能来访，迟了的话，恐怕会酿成严重后果”
听着安珍的话，夜见表情不由的怪异，正如之前猜想，这和尚果然不是一般人。
平静的过度了！
前方就是近乎完美的美少女，还是极为钟情他的那种，不但没有任何的反应，甚至开口第一句就是驱逐……其实要是一脸厌恶的驱逐，夜见也可以理解，毕竟当初是清姬杀了他。
但现在的情况，这位安珍既没有表现出喜欢，也没有厌恶，就好像……
看无关人士一样？
难不成真是什么得到高僧？
虽然很想研究一下，不过人家内部的事，夜见觉得还是不要插嘴比较好。
“安珍大人，我只想知道你当初的想法……”
“既然不愿意的话，为何不当场拒绝，反而是毁诺逃跑”
另一边，清姬似乎也是被打击了一样，红润的脸颊少许恢复，轻声的说道，这也是她必须要知道的事情。
至于什么高僧，他才不想去关注！
“……阿弥陀佛”
俊俏的容颜流露着一丝歉意，安珍双手合十，闭目的喃着。
虽然没有直接说明，但话里的意思已经很明显了，无论当初是什么回答，现在他都不可能去答应清姬。
“……只是为了欺骗而欺骗么……”
低喃的声音，夜见身前，少女的双眼逐渐无神，周边的温度也再一次的升高着，没有任何误会、偏差，只是单纯的毁诺，欺骗了她。
既然如此……
那就再一次的燃烧吧！
如当初一样，共同的化为灰烬！
“！”
我凑，真的要烧了！
看着身前的两人，夜见嘴角忍不住抽/动，之前他只是随便想想，但现在这趋势看，是真的要烧起来了吧！
完全不理解两人的想法。
一个是对方毁诺、拒绝，就要烧死对方，甚至同归于尽。
另外一个，你想烧就烧吧，完全没有抗争的想法。
要不要这么奇葩！
虽然他之前确实考虑，两人内部的事最好不要干扰，但现在……眼中映照着清姬的样子，夜见突然有种感觉，放任两者燃烧，恐怕会出现轮回的诡异情况。
清姬继续寻找安珍，之后再次重复当前的一幕。
他还是参与一下吧！
“何方妖怪，竟然毁坏佛门！”
正在夜见考虑如何打断两者的时候，房间外突然传来宏大的佛声，让少年眼中一亮。
“……清姬，我们先去外面看看吧”
“大概是之前所说的高僧来了，你想和安珍自燃，但也不用把我拖上吧”
抓着清姬的手，夜见就向外拉去，不管怎么说先把两人分开，至于之后的事……走一步看一步吧，先看看所谓的高僧到底是什么级别的。
大妖怪的话……
还要先考虑下如何脱生！
“……”
不知道是不是夜见的话起作用了，清姬也不反抗，就这么被拉出房间，只是在最后一刻，再次凝视着安珍，似乎在表达着什么一样。
“！！！”
离开房门，看向大门所在的方位，夜见终于知道所谓的大能是谁……白面善目，穿着黄色僧衣和红色袈裟，一眼看去就给人得到高僧的感觉。
等等！
这货不是在妖怪乐园么？！
按照太公当初的说法，他们那群人没出什么意外的话，基本不会离开乐园，现在……
最近好像是有蛮多事的？
“不愧是东土高僧！”
正在夜见准备上前打招呼的时候，之前还在房间的安珍，不知道什么时候跑到了两人的身侧，速度之快，让夜见都产生了凝重的反应，表情也与之前有了相当大的不同。
兴奋、期待、高昂……
如果说之前是将一切看透的高僧，现在就像是……她家公主在月面出行的时候，周边那些狂热粉？
大概就是类似的感觉。
然而，夜见发现他还是低估了对方。
“多么儒雅沉稳的人，身为一名僧人，一直在想何时才能看到真正的得道高僧，没想到会在这异世界相遇，想来一切都是命中注定，只为了这一刻的相见，刚才那一声是如此的洪亮而庄严，令人沉迷……沉思，旁边就是小僧的房间，请法师务必同意来此小憩一番，畅谈佛法”
没等夜见说什么，一侧的安珍已经大步向前走去，表情上早已没有之前的冷静，满是兴奋、期待，甚至出现潮红之色。
嗯……
这反应他怎么看着那么眼熟呢？
脑中回忆着之前看到清姬时的场景，再对比眼前的安珍，这家伙该不会是……
下意识后退的夜见，之前安珍一些不正常的反应终于完全理解了，怪不得对清姬的示爱没有任何反应，哪怕是逃跑也要避开。
“佛教高僧……居然真的是这样”
看着已经来到高僧身前的安珍，夜见表情格外的怪异，他之前一直以为某个hentai属于个案，现在……
已经彻底对所谓的高僧改观了！
所谓的佛祖，也许是就是‘大众情人’？真是辛苦你了……
“……居然……居然输给了一个男人”
而在夜见身侧，看到这一幕的清姬一脸僵硬，哪怕是笨蛋也能看出这一幕的问题，更别说本就端庄贤淑的她。
她之前所钟爱的安珍竟然是……
破灭的感觉！
脑中一切的爱恋形象仿佛在此刻破灭，剩下的唯有四个字。
“……燃烧殆尽吧！”
盯着远处的安珍，清姬面部僵硬的自语，光是看到眼前这一幕，就有种燃烧的感觉！
当然，不是什么同归于尽。
她现在更想让安珍爆炸！
“不要胡来！”
余光扫过身侧再次燃烧起来，向着两人走去的清姬，夜见表情顿时一抽，之前你烧就烧吧，这时候绝对会被一巴掌拍死！
“呜……小玉”
看着先一步拦在身前的夜见，清姬算是少许的恢复，也知道自己当前的情况，短暂的停顿后，顿时泪眼的抱着夜见。
这么长时间以来，她竟然一直喜欢一个同性恋……
“……”
感受着零距离接触的柔软身体，夜见也是一脸尴尬。
看起来，之前猜想的轮回情况是不可能发生了。
ps：今天全勤拿下！

第十六章 前往平安京
藤原京外的僧院，相比以往，今日的僧院显的格外寂静，不仅没有诵念的声音，甚至连人影也看不到一个。
当然，并不是说遭了什么劫难，而是在静养中。
只要进入房间，就能看到那一个个正闭目恢复中的僧人，只有绝对的宁静才能治愈他们受到摧残的耳朵，为此甚至连经文也不再诵念。
至少等到恢复再说……
而在另一个宽阔的房间，三道人影正坐在那里，彼此交谈着什么。
嗯……可以看出位置上的微妙，蓝发少女和绿发少女几乎紧挨在一起，和另一名僧人拉开一段距离。
“山葬师傅，这次你出来是为了妖怪暴动的事？”
眼中映照着身前的人影，夜见靠着清姬说道，虽然知道山葬师傅的性趣爱好，不过……每次想到都有点纠结就是。
另一件事也需要确认下，在他记忆中，人间之里的几位没有特殊事项的话，基本不会出来，毕竟妖怪的实力原本就超过人类，必须要有压阵的人才行。
这次的话……
妖怪暴动？
他能想到的可能唯有这个了。
“嗯，此事影响颇大，太公让我来调查一下原委”
轻轻的颔首，山葬平静的说道，他这次离开妖怪乐园的原因正是如此。
大量妖怪暴走屠杀人类，影响之大，哪怕是边缘之地的人间之里也有所耳闻，保险起见，太公也让他出来调查一下源头，毕竟那里的妖怪不比其他，数量虽然不多，但实力却极为精锐。
换在其他大型聚集地，有一两只大妖怪就算是不错了，这里总和直接达到两位数，甚至还有另一层次的强者。
要不是难以团结，人间之里的强者早就被杀光了。
因此，太公对这件事也十分重视。
万一影响到妖怪乐园，产生暴动，连他都要考虑撤出这一地带了。
不过，能在路上遇到夜见，连山葬都少许惊讶，真的只能用运气来说明了。
“唔……有一件事不知道山葬师傅可不可以帮忙~”
确认的回答，让夜见双眼微微发亮的说道，既然如此的话，他之前的打算就可以考虑下了！
“何事”
“顺道帮我打败一个敌人吧~”
亮晶晶、亮晶晶
盯着山葬，夜见期待的说道，之前才考虑如何对付核心，转眼就遇到熟人了！
有山葬师傅在的话，可比一般的大妖怪强得多，在夜见印象中，人间之里除了太公，就属山葬师傅实力最强悍！
有他在的话，收服核心应该没问题？
“……没问题，但在此之前，我需要先去平安京见统治者一趟”
考虑片刻后，山葬点头的说道，某种角度来说，夜见也算是他半个弟子，一点小忙还是要帮的，虽说这半个弟子每次轮到他训练的时候，就以各种理由逃跑就是……
“~~”
确认的回答，让夜见顿时双眼眯成了弯月，只是先去一趟平安京，没问题~反正离这里也不是很远，不差这点距离。
“对了、对了，人间之里还好吧，阿礼那边的提升情况如何？”
愉悦的心情，让夜见笑嘻嘻的说道，算起来大概有小一年没回人间之里了？也不知道阿礼那边的情况如何。
“一切顺利”
“不过，等你回去的时候就不知道了”
说到这个话题，山葬的表情也略微的古怪，从某种角度来说，他真的小看了夜见，来到人间之里这才多少年，已经勾搭了几个？而且各个不简单。
单以实力来说，眼前的这位应该是最弱的？
但却有着让他看不透的神秘，与正常的妖怪截然不同，总觉得隐藏了什么？也不是简单的角色就是。
“哎？”
等自己回去的时候就不知道了？
头顶冒着问号的夜见，他又不是灾星，为什么回去了就不知道了？
“……我和清姬只是普通朋友的关系！”
顺着山葬的目光看去，夜见也顿时知道了原因，扭头哼声的说道，他和清姬才不是什么特殊的关系！只是普通朋友好不！
明明是个高僧，竟然乱想这些。
难怪会猥/琐佛祖，思想太龌龊！
额……某种角度来说，他和清姬连朋友都不是？毕竟对方认识的玉藻前而不是他这个玉藻前。
“……”
合掌闭目的山葬，意思已经很明白了，你说是朋友关系，真相谁知道呢？
凑那么近，说出来他都不信。
人间之里那边，镰足本就对夜见和一些大妖怪关系匪浅有意见了，再加上其他的传闻，到时候不炸了才奇怪呢。
“唔”
鼓着嘴的夜见，最后还是放弃了解释，反正和他说明也没啥用。
“清姬，接下来你打算怎么办”
半响之后，夜见扭头看向身侧的少女关心的问道，两人也算是认识了，不知道少女此时的状态如何。
知道自己一直以来钟爱的男人是个基佬的事实……
确实有点打击？
“……我的魔力所剩不多，剩余的时间就和小玉你一起逛逛吧”
停滞片刻，似乎才从之前的问题中反应过来，清姬勉强的说道，一直以来他的目的就是寻找安珍大人，现在……
似乎并没有什么想做的了。
“魔力所剩不多？”
“毕竟来到这个世界到现在，大多数时间都在战斗，还能剩下一半就不错了”
摇了摇头，清姬轻声的说道。
要是节省些的话，目前的魔力还能维持相当长的时间，但她也没什么奢求，随性好了，什么时候消耗殆尽，她也就回归英灵殿待着。
“……”
看着清姬，夜见也大概的能理解。
英灵都是死亡后升华而成，降临后并没有实体，全靠魔力凝聚，一旦消耗殆尽就等于消失，回归原本的地方。
！！
想到这里，夜见的眼中也突然泛着亮光。
这么说的话，他是不是拖时间就可以了？根本不用费劲去战斗回收核心？
“请宿主放弃愚蠢的想法”
“想要补给魔力的方式不要太多，眼前这位纯碎是不想继续生存，属于特例”
“……”
ps：第一阶段的小故事完成，接下来进行下一阶段的正式剧情~

第十七章 幕间物语‘少女的私话’
前往平安京的路途
“清姬，你的手艺不错哎~”
蔚蓝无垠的天空，绿草葱葱的大地，两名少女正坐在餐布上进行着就餐，吃着清姬提前准备的食物，夜见不由夸奖的说道。
相当不错的水准！
不说达到特级，但也是顶尖一级，在夜见来到地上的这些年里，大概能排到前五的样子？真的很不错了~
“想要作为一名好妻子，料理是必修课~”
看着小玉满足的样子，清姬露出淡淡的笑容，在料理方面她还是蛮有自信的，但随后也转化为了低叹，可惜已经没了服务的对象。
“嘛……就不要再因为安珍纠结啦”
“清姬你这么漂亮，厨艺还那么好，想要找丈夫还不容易，消息传出去，估计来的人能绕藤原京两圈”
清姬的样子让夜见无奈，大概从知道消息到现在都是如此？时不时就陷入某些低沉的状态……这一结果也直接导致夜见将坦白的时间向后推移，以之前的表现分析，谁知道短时间内二次打击会不会直接炸了……
思考之后还是决定，等安珍事件消停下来再说！
其实在夜见看来根本不至于就是！安珍什么的，长的虽然挺俊俏，但也就是那样，现在的反应该说是用情太深么……
“已经过去了”
“只是想到这么多年来喜欢的人居然是同性恋，有点……后悔感吧”
摇了摇头，清姬轻叹的说道，虽然内心深处还是有些郁闷，但总体来说已经放下了这份感情，剩下的就是后悔了！
“……”
想到她们离开时的场面，夜见嘴角不由的抽/动。
过去了？
过去了还送安珍一场火焰浴……虽然没给对方干掉，但也是狼狈的够呛，估计是重温了下当年死亡的感觉。
“没想到小玉你会这么温柔呢”
随后，清姬也凑在夜见身旁，表情流露出一丝感叹的说道，都说现实和笔友是两回事，之前她还不信，真正遇到之后，果然是真的。
“额……你想象中的应该是什么样？”
听着清姬的话，夜见不由奇怪的说道，温柔么？他只是安慰了两句，正常来说都会这么样。
“我印象中的小玉遇到这种情况……”
想象着和她进行书信交流的小玉，清姬也陷入沉思，要是按照自己的印象，应该会怎么样呢？
“应该会随便拉个优秀的男人，一边炫耀，一边说这种事根本不重要，不用放在心里什么什么的”
半响之后，不确定的回答，按照清姬的猜想，应该是这种感觉？
“……怎么可能，我们可是朋友”
微妙的夜见，总觉得型月世界那只玉藻前也不是什么普通的角色，突然有种见见对方的冲动。
“嗯，朋友”
逐渐勾起的笑容，清姬也轻轻的点着头，虽然和想象中的不同，但真实的小玉也不错~
“对了，小玉喜欢什么类型的？”
靠在夜见身上，清姬也突然想起什么的起身合掌，她和小玉进行书信聊天，但基本没聊过喜欢的类型，现在自己喜欢的已经全部呈现，该轮到对方了吧~
“唔……”
清姬的问题让夜见陷入短暂的思考，他喜欢的类型是什么？
好像还真没怎么思考过，像阿礼那样的温柔贤淑类型？类似樱的姐姐型？还是金刚的女王型？
嗯……
“果然还是可爱的兽耳……狐狸最好吧！”
思考过后得出的结论，果然他还是喜欢毛茸茸的兽耳！但刚说了一半也反应过来，清姬这问的不是自己，而是小玉……
兽耳狐狸应该没问题？
反正同种族！
“是这样么”
听到夜见的回答，清姬少许奇怪的自语着的，总觉得有哪里不太对劲的样子，兽耳狐狸……
“不要说这些了，清姬你的魔力剩余如何，有没有什么办法补充”
看着清姬的样子，夜见也干笑的转移着话题，继续谈下去的话，谁知道会不会发现真相，还是聊聊其他的部分比较好，比如魔力消耗？
作为朋友，夜见还是蛮关心清姬存在问题的。
“不进行战斗的话，还能维持一段时间，反之，下一次战斗结束的时候，就差不多到临界点了”
折扇点着唇间，清姬也在计算着体内的魔力。
目前来说，还剩下一次半全力出手的机会，再战斗一两次的话，差不多就该回归英灵殿了。
“至于补充……”
“小玉你也知道，人类体内都具备魔力，在没有Master的情况下，可以通过吸食鲜血、体液交换等方式进行魔力获取”
“但普通人类体内的魔力太薄弱了，吞食几千人才能达到巅峰状态吧”
摇了摇头，清姬语气排斥的说道，如果说没找到安珍，她也许会考虑通过吸血的方式进行魔力补充，现在……消耗完了回去就好。
“……”
迟疑的夜见，想要说什么，但几次都没能成功的张嘴。
吸食人类的鲜血么。
只是这样的话，他倒是可以考虑下，但也需要考虑身份暴露的问题。
“……小玉要不要来试下”
似乎看出了夜见的徘徊，清姬嘴角勾着有趣的笑容，突然坐到他的斜前方，上身倾斜的说道。
英灵与英灵之间的补魔，好像还没人尝试过。
“！”
近在眼前的少女，让夜见的脸颊下意识泛红，心脏也在猛然跳动着，现在的他只要稍微前倾，就能触碰到清姬的粉唇。
他又不是安珍那种基佬，能平静才奇怪！
“阿弥陀佛”
正在夜见心跳，不知道接下来该做什么的时候，宏大的佛号响起，也让两人的距离迅速拉开。
“……山葬师傅，已经解决了？”
看着远处归来的僧人，夜见从未如此感激过，刚才他真的有点乱了！
“北部地区却有一处妖怪聚集地，只可惜已经成为废墟”
双手合十，山葬遗憾的说道，夜见也同时露出不知道如何形容的表情。
她们之所以会在这里进行午餐，正是因为山葬得知附近有一个强势的妖怪聚集地，准备去一探深浅，让她们在这里等待。
唔……
应该说庆幸么？
“~~”
另一边，清姬则是勾起笑容，小玉比她想的还要可爱~
ps：15号，半个月的全勤拿下！

第十七章 新帝
平安京，因‘竹取公主’事件而迁移的新都，经过一段时间的旅程，夜见三人也终于抵达这一目的地。
“嗯嗯，还真是熟悉的感觉~”
踏进城镇内，看着周围的环境，夜见略带怀念的说道，虽然换了地方，但整体感觉还是相当类似。
“小玉，你来过这里？”
跟在夜见身侧，清姬少许好奇的问着，她和小玉的缘分还是相当高的，降临世界没多久便汇合在一起，不应该来过这里才对？
“没来过，风格和记忆中的建筑很类似”
摇着头，夜见果断的说道，平安京？他是真的没来过，但并不妨碍那种熟悉感，由夜见当前的角度看去，宫殿、大道……几乎和藤原京一个样！
基本可以猜到缘由，估计就是把藤原京的宫殿拆了，在这里又重新组装。
“原来如此”
轻轻的颔首，清姬端庄的说道，就说嘛，自己和小玉一直在一起，不应该会来过自己没去过的地方。
“……”
随后，夜见也发现了与以往不一样的地方。
目光扫过周边的人群，少女眉间微皱，虽说整体的环境、构造和藤原京很像，但是在氛围这一方面，相差颇大。
藤原京时期，整个的风格偏向于平稳。
现在……
让夜见难以形容的感觉，部分人群呈现期待、兴奋等狂热向情绪，另一部分则是事不关己高高挂起，而占据最多的情绪就是担忧了。
可以明显看出行人表情上的不安，带着期待又蕴含畏惧。
“消息已经传来了！”
“今天下午，帝将在改建的竞技场，与神灵进行对决！”
“传言居然是真的……”
“帝的言语终于触怒了神灵，即将降下神罚”
“那些神灵也太小气了，出现灾害的时候无所作为，偏偏在这种地方……”
“大庭广众说这些话，你要想死的话，不要波及我，我看那个帝本来就不合适，上来就修饰宫殿，花费人力改建竞技场，不然神灵怎么可能会惩罚！”
“……”
“你们继续，不管怎么说，我先去占个好位置”
伴随着某些慌乱的声音，整个朱雀大道顿时乱了起来，所有的话题尽皆围绕着‘神灵’‘帝’‘对决’等几个关键词，也让夜见几人生出了不详的预感。
“请问发生了什么事”
前行数步，一把抓住某个正向朱雀大道内部跑去的人影，夜见皱眉的说道，以他的听力，哪怕间隔一段距离，也能听的七七八八，关键是内容。
帝与神灵对决？
开什么玩笑！
夜见还是见过这个国家的统治者的，勉强可以称得上贤明，但要说与神灵对决……敢不敢都是个问题！
看诹访地区就可以知道，神灵在人们的心理到底占据多大的比重，一不小心的话，皇位没了都属于正常结果。
他可不信那个帝敢于和神灵叫板。
“别碰……咳，是这样的！”
不耐烦的青年，帝与神灵的对决，影响相当之大，估计稍微晚点，改建的竞技场就没有位置了，现在竟然还有人问他事！
但刚一回头，声音已然停滞。
看着眼前的蓝发少女，青年心中猛然的跳动，顿时变为一副礼貌的样子介绍着。
“这两天新帝曾经发表一些……”
“等等，你说新帝？”
未等青年说完，夜见已经皱眉的问道，一句话，已经让他产生某些预感。
“对了，看您的样子应该是外来人把，可能还不知道最近的变化”
“就在前段时间，天降异象、流星坠落，其中一颗正好坠落在公主的身上，促使公主觉醒，成为了新帝”
夜见的反应，让青年眼中一亮，似乎找到了展示的机会，接连不断的解释着。
流星坠落事件，可以说在平安京造成了相当大的影响，甚至引起了帝的变革，当地其实没几个人不知道就是……
当然，评价也十分不一。
虽然这位帝颁布的很多条例都对民众有益，但依旧有不少人相当的排斥，要说原因的话……毕竟新帝是女性，哪怕有异象降临，也依旧是女性。
“然后呢”
单手打断滔滔不绝的青年，夜见继续的问着，可以确定眼前的青年也只是以讹传讹的一员……天降异象，引起公主觉醒个鬼，明显就是英灵降临的征兆吧！
这样一来，之前的内容也能理解了。
英灵，生前大都是英雄之流，其中不乏有一国之君，还是极为贤明那种，想要成为极东之国的统治者，办法还是相当多的，尤其是对方附身公主的情况下，更是名正言顺。
“……新帝虽然很漂亮，但也相当自大，自称媲美神灵的艺术家”
“因为这一句话，引起了部分神灵的反感，刚才神社传出消息，会在今天下午对帝进行神罚”
中途的打断，让青年露出尴尬之色，但还是压抑着情绪说道，毕竟对方可是美少女，还是绝世的级别！
“……”
媲美神灵的艺术家？
虽然不知道对方的身份，但某种角度来说，确实……蛮自信的？
“神灵现身可不是什么常见的事，现在去的话，也许还能找到座位”
“这位姑娘，不如和我……”
随后，青年也轻咳的说道，心里早已做出决定，哪怕是多花几倍的钱，也要弄到一张票，说不定未来就成了！
但还没等说完，已经露出奇怪之色。
之前蓝发少女所在的地方早已经空无一人，甚至两位同伴都不见了踪影……难不成他看到幻觉了？
“必须要尽快赶到宫殿”
朱雀大道两侧建筑的顶层，三道人影正快速的飞跃，看着远处的宫殿，山葬不由皱眉的说道。
虽然他不知道流星的真相，但也能猜到一些。
外界的异变，比他想象的还要大。
ps：我凑、我凑、我凑、我凑，可以确定，这十天不仅仅是九点半下班，还有三天的值班
xp：要死要死要死……在家都不一定能写完，更别说在里面了……
sp：挑战下，能不能写完发出去听天由命了，凌晨之前父亲大人应该能收到吧……
pp：因为不能查资料，可能存在细节上的问题，还请见谅~

第十八章 假更
平安京中央，帝所居住的宫殿
如果夜见此时在这里就会发现，外表看去宫殿虽然和藤原京的一样，但最核心的几间早已经变了样，金碧辉煌、豪华优雅，甚至脱离了当前的时代，远不是极东之地所能掌握的。
在核心房间的王座上。
容颜精致，金发盘起，身穿红色长裙的少女正坐在那里。
少女的容貌堪称艳丽，但最吸引的地方还是红色的裙摆，身前膝盖以下的部位呈现为半透明的风格，仿佛能看到隐藏在深处的神秘，但又总差了那么一丝，形成特殊的领域。
只不过……
可以看出少女此时的心情并不美好，看向下方的目光满是无奈之色，眼前的情况让她回想起生前的感觉，十分郁闷的那种！
“还请帝收回之前的不当言论，也许还有挽救的机会”
台下的位置，一名中年的男性苦口婆心的说道，可以明显的看出，男性并非第一次进行类似的请求，但结果也可想而知。
“藤原太政，余可不记得说过什么不当言论”
靠在王座上，金发少女叹气的说道，要不是眼前的中年已经位列百官之首的‘太政’职位，人也还算不错，她都要生出将对方给扔出去的冲动了……
“虽然帝确实拥有非凡的天赋，但直接说出媲美神灵的艺术家……”
看着王座上的人影，姓氏为藤原的中年人也忍不住的纠结，这位帝真的很出乎他的预料，但也太出乎他的预料了！
天降异象、流星坠落、促使公主觉醒，继任为帝什么的，基本是为了稳定民心而散播出去的。
至于真相……
确实有流星陨落，但却不是砸在什么公主的身上，哪怕是真的，也不可能如此快就成为帝，毕竟女性称帝还是有不少阻碍的，哪有流星刚陨落，便继承为帝的。
真正坠落的地方，是一座寺庙，也是藤原太政决定支持少女为帝的关键！
只有极少数人才知道的秘密……在寺庙的下方，埋葬着一位帝！
并且不是普通的帝，在百年前她被称为圣人，流下了诸多传奇，并且留下‘当国家需要圣人的时候，她将重新苏醒’，哪怕是如今，大部分民众也依旧记得她的名字。
‘圣人’丰聪耳神子
当年神子逝去，佛教在她的埋葬之地专门建立了一所寺庙，日夜诵念，以纪念她的丰功伟绩。
流星坠落的地方，正是那所寺庙！
只是流星坠落的话，其实也没什么，关键是后续……异变之后，藤原太政等官员第一时间赶到了那处寺庙，随后也发现惊天的结果，圣人丰聪耳神子的埋葬之地开启，一名金发少女从中走出！
金发、年轻的容貌、女性……一切的描写都和当初的丰聪耳神子极为相似！
再加上对方张口便自称为帝，更让一些听闻传说的人确定。
接下来的事就不用说了，原本的帝正处于重病状态，难以把持朝政，神子转世自然接手一切，暂代帝的职位。
上任当天，便进行了大刀阔斧的改革，将不少政策直接删改，虽说改变的理由很随意，但稍微有点政治头脑的人基本都能看出新政策的优点，很有可能改变国家的未来的！
相比这些，改建竞技场、宫殿，都属于可以接受的小问题。
就是有两点，让藤原太政很郁闷。
不知道为何，神子转世一直以一个十分奇怪的名字自称，还是什么罗马的暴君，百年前国家也不叫罗马才对？
另一点……
不少政策涉及到神灵的利益，导致大神官强力反对，甚至直接怀疑新帝是否是圣人转世。
而在此时，新帝恰好说出自己是媲美神灵的艺术家，成为压到骆驼最后一根稻草……
要在竞技场对新帝进行神罚……光是想想都让藤原太政觉得心惊胆战，哪怕是被称为圣人的丰聪耳神子，也不可能正面对抗神灵吧。
如果现在进行公开道歉，以神灵的自傲，也许还有生机？
“余明白太政的意思”
“本次事件的核心在于言不属实一点，只要余能证明所说并非虚假，也就没问题了吧”
伸手打断着中年男性，金发少女勾着笑容，自信的说道，对方拿来抨击她的无非媲美神灵一点，但只要证明所说并非虚假，也就没任何问题了。
“……帝”
不知道该露出什么表情的中年男性，明白？这句话完全不像明白的意思！哪怕是证明了自己的话，但得罪了神灵，结果不还是一样么！

第十九章 藤原不比等
不知道该露出什么表情的藤原太政，帝真的明白他的想法？至少刚才的话完全听不出来！
‘只要余能证明所说并非虚假，也就没问题了吧’
证明所说非虚……
换在其他地方，以正常的思维来考虑这句话是没问题的，但在这里完全不一样！要知道，帝所说的可不是什么普通的内容，而是媲美神灵的艺术家！
“帝，那可是神灵啊”
看着王座上的少女，藤原太政纠结的说道，他都不知道这是自己第几次提出相关内容了，为什么帝就不明白呢！
那可是神灵！
呼风唤雨，保佑一方平安的神灵！
人类的话，再怎么也是拥有极限的，怎么可能媲美神灵，哪怕只是艺术方面也一样，今天的谈话内容要是传出去，估计会更进一步激怒神灵吧……
“神灵又如何，只不过是另一个形态的生命体罢了”
“说到底，实力才是最重要的，如果拥有碾压一切的能力，神灵又算得了什么”
听着藤原太政的话，正在金发少女想要说些什么的时候，中性的吐槽声响起，也让少女的眼中一亮，这个论点她还是蛮感兴趣的！
“什么人！”
另一边，藤原太政则是额头浮现着黑线，‘神灵又算什么’居然能说出这种话语，太过大逆不道了！
虽说他是站在帝这边，但不代表不信神。
更准确的说……
如果没有那场意外的话，他甚至属于忠诚的神教徒，因为那场意外，才导致信仰出现徘徊，在这次事件中站在帝这方。
可即便如此，他对于神也是抱有一定的尊重！
毕竟骨子里的信念不是那么容易修改的，这也是他一直劝解帝的缘故，在他心中，神灵大多数情况下都是不可战胜的。
没想到的是……
竟然会有人说出比帝还要大逆不道的话！
不过……
声音有点耳熟？
“……！！”
转身看向声音的来源，藤原太政的瞳孔也猛然变化，似乎看到了什么超出预料的场景，双手也在下意识的握紧。
、
声音的来源，朝堂大门的方向，一名蔚蓝色长发的少女正站在那里，在她的身侧则是绿发少女与充斥佛学气息的僧侣。
蔚蓝发的少女
这也是藤原太政目光的中心，因为她的缘故，甚至无视了旁边的两人。
怪不得……
浮现在藤原太政心中的想法，怪不得对方敢于说出这种话……全国之内，也唯有对方能说出这种话，而不受到任何影响吧……又或者说，反让对方受到影响？
“夜见，为什么你会在这里”
看着蔚蓝色发丝的少女，藤原太政勉强的说道，话语中，显然认出了夜见的身份。
“闲逛，不可以么”
挑着眉，夜见淡定的说道，在看到中年男性的刹那，夜见就猜到会被认出来，不过那又如何，反正也没什么影响。
“……你在这的话，那位……”
丝毫没注意夜见言语中的不礼貌，藤原太政声音略微期待的说道，每一次他看到夜见，都是和那位在一起，现在的话……
“藤原不比等，你不会还在打公主的想法吧”
余光扫过中年男性，夜见不客气的说道，之所以知道对方会认识他的原因，正是因为这个名字！
藤原不比等，藤原家家主，位列百官之首的‘太政’职位，在两年前，也是她家公主五名最强力的追求者之一。
同时，也是妹红的父亲。
他和对方虽然没说过几句话，但还是见过不少次的。
曾经，夜见对藤原不比等的观感只是中下，在那些追求者中，勉强还算是礼貌可以的人，现在嘛……下等！
光是把妹红弄丢了这一点，就足以让他鄙视了，夜见就不信，没有藤原不比等的默认，其他人敢把妹红给轰出去，怎么说也是亲生女儿。
“……当然不会，只是想问下公主的近况如何”
苦涩的笑容，两年之前，他也曾想过用强，因为那位公主实在太过倾城，以至于搅乱了他的思维。
但看到那一幕之后，他就知道……
那位和他们根本不是一个世界的人，也许神灵才能够配得上对方吧。
“……公主自然不会有什么事”
略微的皱眉，夜见声音也带上了几分郁闷，公主的情况？他也蛮想知道的。
不过，应该还好吧？
毕竟有师匠跟着，哪怕是月面来人，不组上几个顶级攻略团也别想伤害到公主。
“那就好，如果有用的着我的地方，还请随意”
听到夜见的回答，藤原不比等轻轻的点着头，叹气地说道，如果不是差距太大，他是真的不想放弃。
可惜……
“……不知道夜见你这次来又是”
短暂的叹息后，藤原不比等继续的问道，要知道这里可是帝的宫殿，他才不信夜见会闲逛到这里，必然有着某些目的。
“……”
沉默的夜见。
目的？说实话，夜见还真不知道……
来平安京的原因，就是山葬有事情要寻找帝，但具体是什么事还真没问，最近一直和清姬一起玩，都没怎么注意过这个问题。
“帝，下官先告退了”
虽然没有说话，但凭借多年的经验，藤原不比等大概也能猜到夜见的目的，看向王座上的少女，尊敬的说道。
“太政不再劝劝余？”
看着台下的人影，金发少女露出奇异的笑容。
她能看出，自从那名蔚蓝发少女出现后，这位顽固的太政就有了相当大的变化，竟然连之前的劝解都放弃了。
“已经没有继续的必要了”
余光扫过夜见，藤原不比等苦笑的说道，既然夜见出现在了平安京，想来另外两位也不会太远。
有她们在，神灵又如何。
两年前，他可是亲眼看到过夜见师匠的发威。
刚才的对话可以看出，夜见应该是来找帝的，既然如此，就不会让帝出事。
ps：抱歉，这段时间一直没更新
xp：不过，继续不了几天了，十九大终于快过去了，再过三天我们也要恢复正常，能够普通更新了！

第二十章 尼禄·克劳狄乌斯
离去的藤原不比等，宫殿内仅剩下四人，环境也逐渐平静了下来。
在中央的位置，蓝发少女与金发少女彼此进行着对视，看向对方的目光均带着好奇之色。
其中蓝发少女的眼中还带着一丝惊悚。
早在进入平安京的时候，夜见就从其他人的口中得知新帝继位的消息，结合之前的变化，也产生了一定程度的猜想。
系统核心发疯，导致位面重叠、英灵降临，而其中一名英灵正好落在了某位公主身上，凭借强悍的实力继位新帝，并且与神灵发生冲突。
这也是夜见最初的想法，毕竟英灵的实力往往超然，远不是普通人能比得上的。
只是现在看起来……
有些不同？
虽然他不喜欢藤原不比等这个家伙，但对方的能力还是比较认可的，从之前的反应来看……并不像是强行继任为帝？不然也不会那么费劲的劝说了。
金发少女本身也给他一种特殊的感觉。
如果要形容的话……
真正的帝？
早在两年前的时候，他就见过原本的帝，怎么说呢……和金发少女比起来，就像是小地方的领主和大国君王的差距？
只是随意的坐在那里，便带来一种高贵、优雅的感觉。
比起之前上任强上太多了！
至于惊悚的原因……
很眼熟！
太眼熟了！
以至于产生惊悚的感觉！
在不久……或者说几十天之前，夜见亲眼看到了类似容貌的少女，并且目睹她粉身碎骨……
那名被系统核心寄宿的金发少女！连依姬师姐的剑气都未曾将其消灭，不得不借助乖离界“夜见”的力量完成最后一击。
这也是夜见惊悚的原因……
排除服饰方面的影响，两人实在是太像了。
额……其实还是有一点区别的？
仔细看的话，可以发现两人最大的不同……胸/部！新帝的规模至少是那名寄宿体的一倍以上……
“……您就是新任的帝？”
半响的对视、沉默，夜见还是率先张口的说道，不管对方和那名寄宿体有没有关系，基本的礼貌还是要维持的，毕竟这次是要找对方帮忙。
“清丽英灵纵有数”
“璀璨繁荣一剑花”
“织白玉指通全才”
“蔷薇盛开之皇帝”
“没错，余就是蔷薇皇帝尼禄·克劳狄乌斯”
听到夜见的询问，金发少女似乎想到了什么，嘴角勾起高贵优雅的笑容，右手点胸，左手挥舞，声音悠扬的自我介绍着。
完美的身体也仿佛在这一刻绽放着光芒……
至少本人是这么认为的！
“……”
看着眼前的一切，夜见表情不由微妙起来，真的十分微妙！
对方如何成为极东之地的新帝他不知道，但有一点可以确定……自恋绝对达到了一个程度！
怪不得会和神灵起冲突……
这种性格的话，能和平相处才奇怪吧！
不过……
尼禄？
听着似乎有点耳熟的感觉。
“台下之人，汝又是谁”
看到一脸微妙的夜见，金发少女尼禄满意的点了点头，玉指轻点，精致的脸颊带着些许好奇的说道。
不止是夜见对她好奇，反过来也是一样的。
百官之首的太政藤原不比等，最近为了神灵的事已经找过她无数次，无论说什么都改变不了对方的态度，但眼前这位蓝发少女一出现，便立刻改变的态度，足以让她产生好奇！
和他一同出现的人也是一样。
神秘莫测的僧人，连她也产生戒备的感觉；和她来自同一处地方的绿发英灵；竟然会出现这种怪异的组合？
最让尼禄好奇的还是蓝发少女，稍微看下就能明白，虽然表现的实力并不怎么强悍，却占据着领导者的位置。
嗯……还很漂亮！
“……夜见，八意夜见”
迟疑片刻，夜见还是回答的说道，在这里的话，还是说出他的真名比较合适。
“没听说过”
“…”
“不过也无所谓了，刚才的话余很满意，决定给予汝奖励！”
夜见？
完全没印象的名字。
她们这次降临是以某些共鸣的人类作为基点，伪融合而出现，对这个世界的知识了解全看寄宿体的情况。
自己附身的存在尼禄并不是多了解，可以确定的一点……
很强！
如果不是处于沉睡状态，她根本没办法附体。
另一点……
一百多年前的人？
对当前时代了解有限，更不用说夜见这个名字了。
但无所谓了！
看着夜见，尼禄嘴角勾起华丽的笑容说道，她才懒得管对方是什么人，能否让她开心才是最重要的，之前的话就让她很满意，应当给予奖励！
“噫”
表情更为微妙的夜见，见面就给予奖励？这位英灵真的有些……难以形容了！
不过也好？
反正白给的奖励，不要白不要，他记得上任帝的宝库中，还有几件好东西来着。
…………
…………
流逝的时间
抬头看向尼禄的夜见，等待着对方接下来的话，然而……一片沉默，有的只是金发少女脸颊上的华丽笑容。
“……帝，请问奖励是……”
半响的时间，夜见终于忍耐不住的说道，已经维持了有两分钟的沉默？想奖励也不用这么久吧。
“唔嗯，正是余的笑容”
“天底下还有比这更豪华的奖励么”
双手插在腰间，尼禄声音充斥着自信，奖励？她的笑容即是最佳的奖励，还需要什么其他的么。
“……”
再次沉默的夜见
请允许他收回之前的话，这已经不是单单自恋的程度了……
“帝，我等三人有事希望得到您的帮助”
短暂的停顿后，夜见放弃般的说道，他也懒得管什么奖励了，还是尽快进入正题吧……完成山葬的任务，赶往核心所在之地，解决一切的根源。
“哦，说来听听”
重新坐在王座上，尼禄轻笑的说道，有事情想要求她？
目前来说，她对夜见的感官还是不错的，还是可以听取一下的。
ps：之前断了那么多天，十分抱歉，十九大安保太坑人了……
xp：接下来长假补休，明天开始爆发！

第二十一章 八咫镜
“……山葬师傅，什么事来着？”
看着王座上的的尼禄，夜见张了张口，而后突然看向身侧的山葬，干脆的说道，这次来找帝是什么事？
反正他不知道。
“……贫僧人间之里的山葬，本次前来是想借至宝八尺镜一用”
余光扫过夜见，山葬表情不由一阵无奈，这位帝很让人惊讶，但他这位小弟子也差不多哪里去啊。
八咫镜
这次离开人间之里，山葬除了调查妖怪暴动的根源，还有另一项任务，那就是向当代的帝借至宝八咫镜一用。
不过，心里也没多大信心就是。
历代帝都知道人间之里这处地方，也有义务对他们支援，但那仅限于一般性的支援，三大至宝之一……如果是前代帝的话，山葬觉得有五成的概率可以成功，但眼前这位则是完全未知，身份、来历、继位都太过神秘，是否知道人间之里这处地方还两说。
就算知道，也不一定会当回事，成功率能超过三成就不错了，实在不行，也只能动用一些特殊手段。
“那个东西啊，余有印象”
听着山葬所说，尼禄随意的点了点头，这个名字她还是有印象的，在寄宿体的记忆中有相关记录。
八咫镜，极东之国三大至宝之一，具有驱邪避害，肉体活性化等功能。
“看在之前的份上，可以借给你们”
随后，尼禄同意的说道，按照记忆里的描述，那东西似乎蛮珍贵的，但刚才夜见的话还是让她蛮开心的，借出去也就借出去了。
“……”
表情不淡定的山葬，似乎也没料到对方竟然这么容易就答应了……
那可是三大至宝之一啊！
“不过，你们要稍微等一段时间”
还没等几人高兴几秒，尼禄又想起来什么的说道。
“嗯？”
“前段时间，附近的妖怪聚集地大江山又在暴动了，余将那个镜子借给另一人带去护身了”
靠在椅子上，右手撑着脑袋，尼禄大概的说道，仔细想想好像就是三天前的事？借可以，至少要等她要回来再说。
“大江山？那不是一个小型妖怪聚集地么”
熟悉的名字，让夜见奇怪的说道，他之前贩卖药剂的时候好像听过这个名字，不是多出名的地方，用的着带至宝去么？
在藤原京的时候，他也听说过三大至宝的事情。
统治者权利的象征。
上任帝恨不得天天储存在神宫中，生怕出现意外，更不用说对敌了。
“原本是个小地方，但前段时间，有类似我和你身边那位的存在出现了”
目光瞥向夜见，尼禄随意的解释着，正是因为有其他英灵降临那里，才让她感觉到麻烦。
“英灵……”
一句话，让夜见顿时明白了始末，有英灵降临到大江山去了，看起来，还不是正常向的？否则也不会出现暴动的情况了。
“顺道一提”
“那个地方也是妖怪暴动的源头，好像有什么极恶属性的东西掉落到了那里，导致妖怪狂暴化”
“！！”
相比于之前，后一句话真正引起了几人的注意。
大江山？
妖怪暴动的源头？
极恶属性？
一瞬间，夜见脑中浮现黑色圣杯的形象，泯灭那名金发少女所掉落的两件物品之一，似乎有着强烈的恶属性？
稍微分析下就能发现，两者很可能有联系！
否则的话，也不可能出现他一回来，妖怪就暴动的情况。
现在看来，坠落到大江山附近了？
“帝可确信？”
另一边，山葬也是郑重的问道，妖怪暴动的原因，正是他此行的重要目的，没想到会在这里得到答案。
“当然”
“……既然已经知道了源头，那些神灵不管管？”
听到尼禄的回答，夜见也略带疑惑的说道，妖怪暴动造成的影响他很清楚，不知道多少村子毁灭，弄得人心惶惶。
神灵竟然没有出手？
不是说怜悯人类，而是赚信仰的大好机会，竟然会放弃？
“你以为余将那镜子借与其他人护身是为什么，那些恶属性可不是什么简单地东西，不仅会侵蚀人类、妖怪，更会侵蚀灵体”
“或者说，对灵体的侵蚀效果格外强悍才是”
“它们可不会去冒这个险”
勾着笑容，尼禄轻笑的说道，这也是之前得到的信息，位于大江山的神秘宝物，有着强烈的侵蚀效果。
不仅会对妖怪、人类等生命体造成影响，更会对灵体造成侵蚀。
越是靠近，危害越大。
正是因为这个理由，才让那些神灵没有出手，毕竟要冒的风险太大了。
“……就知道”
皱着眉，夜见低声的喃着，他就知道那些神灵放过这种机会是有原因的，没想到那个圣杯居然有这么凶残的能力。
他是不是也该出把力？
怎么说也是因为他，才落到这个世界的。
“所以，你们想要借八尺镜没问题，但要等到那人解决完那边的问题，返回才行”
“……”×2
与山葬对视的夜见，等到那边的事情解决？
他们可没这么多时间！
提前过去看看情况？
反正对两人来说，妖怪暴动的来源都是必须要去调查的。
“时间也差不多了，和余一起来吧”
正在两人准备说什么的时候，尼禄也看了看门外的天空，带着愉悦的笑容说道，看起来已经要到那个时间了！
与神灵对决！
“……帝，你还真要去和神灵比拼艺术？！”
短暂的停滞，夜见已经猜到尼禄所说的差不多是什么了，不由微妙的说道。
还真要去比？
“之前你不是也说了，神灵不过是实力强悍的特殊种族，为何不能比！”
“我……”
纠结的夜见
说是那么说，但对方终究是神灵，有着正常人类不具备的权能，真较起劲来，能赢的概率太低了好不！
“好了，余要去准备了，想看的话就跟来吧”
随后，尼禄优雅的挥着手说道，不管夜见如何，她已经迫不及待就是！
生前，她曾经与魔兽空手厮杀，与强敌战斗，但还从未与神灵比拼过！

第二十二章 未婚妻？
短暂的考虑后，夜见三人还是跟从尼禄，前往了竞技场，又或者说只有这一种选择，毕竟是和神灵比拼，谁知道会出什么情况？
好不容易才得到对方的允诺，万一出现点意外，夜见就真的要纠结了！
“山葬师傅，人间之里那边要八咫镜做什么？”
前往竞技场的途中，夜见也好奇的说道，八咫镜作为极东之地的至宝肯定又不错的效果，但也有个极限，人间之里要那个干啥。
“不是人间之里要，是你未婚妻要”
余光扫过夜见和清姬，山葬平静的表情突然露出几分古怪之色，将声音压制在两人能听到的范围说道，有些事还是不要让那名女妖怪知道比较好。
“……？！！”
喵喵喵？
我妻子？！
听着山葬的话，夜见顿时一脸萌然，他什么时候有妻子了！不对……他什么时候结婚了！
“在你走后，太公亲自找镰足说的媒”
看夜见的样子，山葬继续补充的说道，夜见离开之后的决定，不知道也是正常事。
“……阿礼？”
表情略带恍然的夜见，找镰足说媒？那对象基本可以确定了，整个稗田家能说的也就只有一个对象，额……镰足要是没变回来另说，不过……
“我和阿礼只是朋友关系啊”
单手捂脸，夜见纠结的说道，太公到底是在搞什么啊，他和阿礼只是普通的朋友关系，说媒又是什么鬼。
“这也是拯救你的唯一办法，那时候镰足已经开始磨刀了”
“……小气鬼，不就是拿他做了几次实验么”
磨刀？
山葬的话，让夜见表情顿时停滞，随后不忿的说道，要不要这么小题大做，只不过是拿他做了几次实验而已！
“……”
表情继续古怪的山葬，不就是做了几次实验？镰足的情况他看了都觉得可怜。
先是被变成女的，恢复后没多久又被灌下其他药，分泌的任何液体都带溶解效果，不得不长时间在身上打‘圣光’，现在竟然说只是几次实验……
“等我回去后再和太公去解释吧”
摇了摇头，夜见叹气的说道，不管怎么说，这件事也只能等他回去再解决了。
突然就给说媒……
“想要拒绝？”
“不是，但也要……”
“阿礼未来势必会喝下蓬莱药，变的永生不死，根本没办法过普通生活，作为一切源头的你，多少应该负责吧”
看着夜见迟疑的表情，山葬摇头的劝说道，在他看来，夜见和阿礼在一起再合适不过了，现在他们正在准备阿礼的强化计划，要不了一年就会彻底完成，阿礼也将永生不死。
这种条件下，阿礼已经不可能过普通人的生活了。
夜见，则是最好的选择。
事实上，在夜见拿出蓬莱药的刹那，他们几人就已经将两人看成一对了，就算是镰足也一样，抱有着赞同的想法。
毕竟再怎么关心女儿，也不能看她孤独一辈子。
只不过……
镰足好像还有些私人的想法？
“……至少也要经过阿礼的同意吧”
看向天空，夜见迟疑的说道，倒不是说他对阿礼排斥，相反，他能拿出蓬莱药就说明对方的地位了。
但是……
突然订婚什么的，让夜见感觉太错觉了，按照师匠、师姐所说，他都还未成年。
阿礼的同意？
听着夜见的话，山葬不由的摇头，稗田家这个团队中，除了夜见之外，差不多都能看出阿礼的喜好了，还需要同意？
“夜见你也不用有什么负担”
“太公那边已经说过了，会帮你去做镰足和阿礼的工作，只要确保她正宫的位置，不会在八云紫、风见幽香的事上难为你”
“……”
表情抽搐的夜见，八云紫、风见幽香，每次见到这两位他都发颤好不，还不难为他……
“不说这个话题了，山葬师傅你到现在都没说要八咫镜到底是做什么”
叹着气，夜见转移话题的说道，他已经不想继续讨论这个话题，等他回去看下具体情况再说，还是换成上一个话题比较好！
“八咫镜除了辟邪等功效外，还拥有肉体活性化的能力”
“用它配合你的体质强化药剂，可以大大增加阿礼承受的力量”
明知道夜见是在转移话题，山葬还是配合的说道，阿礼与夜见的问题，在他看来基本没问题，回去后看到阿礼，估计他这位小弟子也说不出什么来，只有同意一条路。
“嗯嗯，那是得拿回去”
眼中微微发亮的夜见，提升阿礼的强化力度，那必须要拿啊！
决定了！
等这次神灵对决事件结束之后，就去一趟大江山那边，把八咫镜给借回来！
话说，他好像忘记了什么事。
未婚妻……
嗯……
什么来着？
“……”
位于两人偏后一些的位置，清姬平静的脸颊上泛起波动，双眼逐渐复杂起来，从头到尾她都没有听到山葬的话，但配合之前的事已经联想到很多了。
小玉……
在这个世界上待的不止几天。
如果她真是小玉的话。
…………
没多久的时间，三人也来到了竞技场所在的地方。
半成品的竞技场
虽然是从原有的建筑基础改建，但时间还是太短了，让整个竞技场只有大致的轮廓，几乎没有任何装饰，简陋的不能再简陋。
即便如此，环绕的座位上也满是人群，帝与神灵的对决，凡是知道的，几乎没人会想要错过。
“虽然还差了不少，但也勉强能够使用了”
站在竞技场入口的边缘，尼禄轻轻的点着头，和她印象中的竞技场还是差别蛮大的，但只是勉强使用的话，足以。
随后，似乎想到了什么，尼禄嘴角也勾起笑容。
ps：昨天又咕咕咕抱歉，今天补上~
xp：重新计算下欠更，师宅四月七日上架，截止到四月十日欠更一百三十五。
sp：四月十日至今，理应更新二百零二章，实际更新二百七十章，还更六十八，还欠六十七，要不是之前十天安保下班，差不多就剩下五十左右了orz

第二十三章 大国主神
半成品的竞技场，因为时间问题，大多数功能都未能完善，只见雏形。
即便如此，今日的竞技场也格外热闹，甚至可以说是爆满，放眼望去几乎没有什么空余的地方，如果不是严令禁止，恐怕连走路的地方都不一定有。
毕竟是帝与神灵的对决，虽说这位新帝只出现过几次，但各种政令却让大多数人印象深刻，无论是正面还是反面。
如此罕见的一幕，自然不能错过。
如果深入人群之中就会发现，所有的话题几乎都围绕在之后的对决上，同时也能发现……
对新帝抱有信心的人数极少，哪怕是从心底认可，更多的也是担心，因为对手可是创造一切的神灵。
“春之暖阳，花之乱舞，目睹余之容，然后赞美吧！”
正在人们讨论的时候，温度陡然升高一截，炙热的火焰在舞台正中央燃起，瑰丽的赤红色，仿佛给整个竞技场铺上一层纱衣，高昂的少女音也从中出现。
若隐若现的身影
火焰之中，少女的身影逐渐凝实、走出，顿时吸引了所有人的目光，金发盘起，赤红长裙仿佛还在燃烧着火焰，精致容颜上展现着热情与自信。
哪怕是不认识的人，也能猜到对方的身份。
帝！
“……真的没问题么”
站在竞技场的边缘，看着眼前的一切，夜见无语的捂着脸，之前还在想这位新帝为什么要提前消失，现在看……
对某些事的追求真的达到一定程度了，连出场都要专门设定。
“这位新帝可不是什么简单的角色”
同样看着竞技场，山葬表情略微认真的说道，虽然未曾交手，但他也能感受到对方的实力，绝非以往那些帝能比的。
“我也知道”
摇了摇头，夜见纠结的说道。
尼禄不简单？
这是肯定的！
作为英灵降临，还在短时间内成为帝的能是普通人么，而实力……看清姬就知道了，爆发起来很可能达到大妖怪档次，在妖怪乐园中都属于顶层强者。
但也要分对手。
神灵……
夜见曾经见过不少，基本没有什么低于五星的，六星也有一些，只是这样的话还没什么，关键是还存在类似八坂神奈子那种怪胎。
那个档次生起气来，根本不会做什么多余的事，要真出现的话，尼禄的性格不起冲突才奇怪呢。
“……走一步看一步吧”
半响的停滞，夜见摇头的喃着，目前来说，只能看情况的发展，再进行准备了，有山葬师傅在，多少有应对的能力。
“帝，真要如此藐视众神么！”
“要知道，您也是神之后裔！”
在夜见重新将目光转向竞技场的时候，一名身穿白色长袍的老人也来到台上，看着尼禄气愤的说道。
“忌部氏”
看着来人，夜见略微皱眉的自语着，在藤原京的时候，他也有见过对方，但不是多了解。
极东之地的大氏族‘忌部’，专司对神灵的祭祀，可以说历代神社大祠官都是由忌部一脉的人，相当庞大的氏族。
尤其是这两年，正神压制土著神，一统极东之地，威势更是增加。
按照记录，据说是神灵天太玉命的后裔。
额……
其实极东之地的每个大氏族，都记载是某个神灵的后裔，不过夜见也没看他们多厉害就是。
“余可没藐视他们，自己要比拼罢了”
站在竞技场最中央的舞台，尼禄瞥着忌部大祠官随意的说道，神灵？她没太多的尊敬，也没太多的藐视，正常对待罢了。
“帝，我劝你最好立刻向神灵认罪，也许还有一线生机，否则可不是退位就能结束的事”
听着尼禄的话，忌部大祠官顿时脸色发青，没藐视众神还弄出这么大场合，这是明显的不敬！！
盯着对方，忌部祠官的声音也严厉了起来。
本来还想看看新帝是否会后悔，如果倾尽全力支持神道教的发展，倒也不是不能宽恕，现在的话，他也没必要再留情了！
“忌部大祠官莫非想让余在开幕前先做些娱乐表演”
白皙的手中燃烧着火焰，尼禄表情带着厌烦的说道，类似的话已经听到不止一遍了，真当她不会生气么！
生机？
她尼禄还需要别人给予生机！
“……”
表情难看的忌部氏，似乎也没想到新帝的反应如此强烈，一时有些难以进退。
战？
对方现在还是帝的身份，哪怕是他是侍奉神的祠官，做出这种事也属于大不敬，事后必然会被责问。
不战？
那就是丢了神灵的颜面，到时候也不会好到哪去。
“果然如传闻一样，自大至极的新帝”
正在忌部氏进退两难的时候，庄重严肃的声音突然在会场内响起，回荡在每一个人的耳中，沉重的威压也在同时出现，让所有人表情变化。
竞技场最上空，耀眼的金色光华凝聚，逐渐形成人形。
身穿白色长袍，外批深蓝色的大衣，碧绿双瞳中透露着威严，甚至让人生出自卑之感。
几乎九成九以上的人们都在这一刻下跪，没有其他缘由，只因神灵降临。
“大国主神”
看着天空上的人影，不止是夜见，连山葬的表情也逐渐凝重起来。
大国主神
在极东之地众神中也算是战力出名的类型，绝对在大妖怪级别，哪怕是他出手，也比较麻烦。
看起来这位新帝惹上了比较麻烦的家伙。
不过，也可以理解。
大国主神，他的权能原本就偏向于祭祀一类，尼禄的政策、言论，最容易惹怒的也正是他。
“你，并非是丰聪耳神子，没有继位的资格”
目光扫过下方，大国主神淡淡的说道。
对普通人来说，也许还有些难以理解，但对大部分官员来说，这一句几乎接近致命。
不是圣人丰聪耳神子？！
ps：再次说明，本世界内幻想乡角色与原型并非同一人
xp：比如八意永琳的原型是八意思兼神，但在这里可能两个人物都存在，具体缘由之后会有，牢记这一点即可！

第二十四章 余看谁敢动你！
“你并非丰聪耳神子，没有继位的资格”
凝聚在天空的大国主神，看着舞台正中央的尼禄，淡淡的说道，简单的一句话，对普通人也许难以理解，但对于在场的大部分官员来说，近乎致命！
尤其是藤原不比等一类的拥护党。
要知道，尼禄之所以能迅速继位，成为新帝，就是因为丰聪耳神子的身份！
百年前统治者，曾经留下‘当国家需要圣人的时候，她将重新苏醒’的神子，但大国主神的一句话，已经将尼禄继位的合理性断绝。
质疑？
对于极东之地的人们来说，质疑神灵几乎是不可能的事，大国主神的话只会让他们思考，重新审视尼禄的身份。
仅仅片刻的时间，不少官员看向尼禄的目光已经变了又变，其中不少是原本的拥护党，现在已经带上了怀疑之色。
仔细想想，这位新帝和圣人确实有不少出入？
虽然统治手段、政令都极为高明，但日常生活相当奢侈，丝毫没有记录中的风范，简朴而贤明的圣人。
自称为罗马暴君这一点，更是让人狐疑。
“百年前，吾曾经见过丰聪耳神子，你绝非她转世复活”
“到底是何人，冒充她又是何目的”
淡漠的目光集中在尼禄身上，大国主神质问般的说道，声音并不是多洪亮，但却清晰回荡在每个人的耳中，到了现在，哪怕不知道真相，稍微聪明一些的人也能猜到大概的情况了。
流星陨落？公主觉醒继位？
一切都是幌子！
真正的情况应该是圣人丰聪耳神子复生，重掌帝权！
但大国主神的话已经将情况再次逆转，现在的新帝根本不是什么圣人，更没有资格继承帝位，只不过是个来历不明的窃位者而已。
逐渐的，众人看向尼禄的目光也敌视起来。
帝与神灵的对决，再怎么也是内部的事，而现在已经涉及到另一方面了。
其中，又以忌部氏为最，苍老的脸上带着嘲讽之色。
早在开场之前，他便知道今天要发生的事，之前的话也正是这个意思，如果对方愿意作为傀儡，倾尽全国之力支持神道教，也许还能保住位置。
只能说新帝太过骄傲了！
想要与神灵进行比拼？
又有那个资格么！
“糟了”
场下的位置，夜见不由皱眉的喃着，情况发展有点超出他的预料，原本以为是神灵和尼禄的艺术比拼，哪怕是输了，也有理由阻止。
现在……
对方压根就没有比试的想法，直接将尼禄逼上死路，一旦落实的话，直接出手杀了对方也没任何问题，可以说是名正言顺。
但从他的角度来说，明显不希望这种事发生。
好不容易遇到个好说话的，结果八咫镜还没到手人就挂了，那就坑了，涉及到阿礼的强化问题，无论如何都要拿到手才行！
而且……
英灵降临，因为某些意外，必须要寄宿体才行，夜见有七成的把握，尼禄的寄宿体就是丰聪耳神子！
虽然不知道具体经过，但藤原不比等那几个家伙不是笨蛋，不可能随便找个人就说是丰聪耳神子，只有寄宿体的可能性最大了。
必须要想个办法才行！
“余……”
“哎？这不是大国主神么，好久不见了”
目光集中在大国主神身上，夜见眼中一转，顿时生出了主意，看到尼禄准备张口，赶忙抢先一步的说道，虽然认识的时间不长，但对方的性格太明显了……
夜见几乎都能猜到她要说什么，不外乎‘余本来就不是XXX’一类的，到时候就真的没有挽回的余地了！
大国主神……
要是其他神灵的话，夜见还没什么好的主意，这位正好！
“是你！”
寂静的竞技场，夜见这一声也显得格外突兀，顿时吸引了大量的目光，大都带着疑惑，敢这样和神灵说话，对方是什么人？
哪怕是山葬也带着不解。
虽然他也想要帮忙，但这种时候张口明显吸引注意力。
唯有天空上的大国主神，在看到夜见的瞬间，淡漠不在，直接黑了下来，这家伙居然在这里！！
“你们认识？”
跟在夜见身旁，清姬皱眉的说道，她能感觉到，上面那家伙对小玉……小小玉绝对没有善意。
“三年前见过两次面，当时对方不长眼，看上了我们家公主，然后……”
怂着肩，夜见不否定的说道，其实也算不上认识，只能说见过。
三年前，她家公主最出名的时候，追求的不止是人类，还有神灵，眼前的家伙就是其中之一。
“竟然敢对神灵不敬！”
但还没等夜见说完，一旁忌部大祠官表情也在变化，似乎听到了什么指令，脚下一动，爆发着和年龄不相符的速度。
“余也想知道，你对他做过什么”
炙热的火焰
在忌部大祠官逼近夜见的瞬间，悠扬的少女声突然响起，燃烧着火焰的赤黑怪异大剑从天而降，正好落在两人的中央。
另一侧，尼禄身上虽然没有什么变化，气势却截然不同。
如果说大国主神出现时的感觉是威严肃穆，此时少女身上的感觉就是尊贵华丽，令人难以直视。
“尽管说，余看谁敢动你！”
走到夜见的身前，尼禄看向大祠官冷淡的说道。
她生前掌管着罗马帝国，统帅着广阔的领土，夜见的目的她还是能分辨出来的。
为了帮助她解决眼前的问题。
虽然不知道对方的目的是什么，但为了帮忙而与神灵为敌，她自然要站出来。
到要看看谁敢动他！
越加华丽的气势，让大祠官和大国主神表情都不太好看，他们发现自己还是小窥了这位新帝，原本以为只是强悍些的人类，现在……已经达到大妖怪的层次！
【尼禄·克劳狄乌斯】
【种族：英灵】
【战力：★★★★★★】
真正的战力，也浮现在夜见的眼中。
ps：先更新两章，出去遛弯一下，回来继续~
xp：可以猜猜今天更新几章，工口那边肯定只有一章就是，这边呢~

第二十五章 直接射爆
表情难看的大国主神和大祠官，尼禄的表现可以说超出了他们的想象。
原本以为只是一个有点能力的外人，没想到……大妖怪级别的实力，连大国主神都要谨慎面对，已经不是能够随意轻视的级别。
无论是神灵、人类又或者是妖怪，其实都一套统一的标准。
以妖怪来说，就是大妖怪！
达到这个层次的强者，已经破开了原本的限制，虽然种族上还是原本的种族，但已经是另一个层次的存在。
正常情况下，哪怕是神灵也不会随意得罪这个层次的强者，但谁知道这位新帝竟然藏的如此之深，现在不为敌也不可能了。
而在另一边，站在夜见的身前，尼禄的表情则是越发坚定。
她不知道夜见是出于什么目的帮她，能够确定的一点……站在她这方，愿意与神灵为敌。
如此就够了！
虽说是罗马暴君，但尼禄也有自己的判定标准，怎么可能让人在她面前干掉夜见！
“其实也没什么~”
“就是在三年前，大国主神看上了我家公主，奈何自身形象太差，直接被拒绝了”
“恼羞成怒之下就准备动手”
看着前方的情况，夜见也是少许的诧异，有人会攻击他早已经料到了，本来是准备让山葬师傅出手的，没想到尼禄会抢先一步。
不过，无所谓了！
只要没人能动他，计划就可以继续！
“然后呢”
双手压在赤黑色怪异大剑的剑柄，尼禄嘴角也勾起一丝笑容的说道，虽说帮夜见是出于阵营方面，但她也确实有点兴趣就是。
大国主神看上了夜见家的公主？
理论上来说，夜见的实力应该没办法和大国主神对抗，但当前的情况明显相反，倒霉的绝对不是夜见。
神灵的黑历史，她还是蛮有兴趣的。
“然后啊……”
“被我师匠一箭射挂到了墙壁上，带回去做了四个月的药剂实验体才扔出来”
怂着肩，夜见淡定的说道，只能说大国主神作死，要是在师匠降临之前，也许还不会这么难看，毕竟公主心好嘛~偏偏当着师匠的面说这些，直接射爆！
正好师匠当时在研究对灵体的药剂，就带回去做实验体了。
“顺道一提，我是负责喂药的那个”
随后，夜见伸出一根手指，突然想起什么的说道，他估计大国主神看他不爽的原因就是这个吧。
那几个月里，基本都是他负责喂药。
至于效果嘛……
他什么都不知道！
“……”
听着夜见所说，平静表情上波动不断的山葬，一箭挂到墙上？又带回去做了四个月的试验品？
这种实力只有太公才能媲美吧？他的话，打败大国主神倒是没问题，但也会有点麻烦，更别说一箭射到墙上了。
虽然早知道夜见的师匠很强，但这种程度还是有些超出预料。
“哼哼哼~”
目光扫过天空上的大国主神，尼禄则是高声的哼着，虽然没说什么，但话中的嘲讽之意已经再明显不过。
同时也有些惊讶。
眼前的家伙让她很不爽，但实力却是实打实的，没想到夜见后面还有这么强的后台？
不过……
为什么弟子这么弱呢。
“……我从未见过你说的什么公主和师匠”
沉默的大国主神，如果视线能杀人的话，夜见大概已经死了不知道多少次，但此时偏偏无法动手。
那名新帝，实力已经达到他的层次，即便是出手也会被拦下，还有夜见身边那两位……虽然没有爆发什么实力，但也给他一种危险的感觉。
更重要的一点，一旦他出手，就等于落实了夜见之前的说法！
他确实被一个名为永琳的女人抓住，做了数个月的实验品，那段日子让他几乎崩溃，也成为了神灵的笑柄，但仅仅是在神灵之间。
一旦让底层的人们知道，那就不仅仅是丢人的问题了，更多的是信仰流失！
谁会去信仰一个强抢女性，还被人打爆的神灵。
“人类，我劝你最好想清楚再说”
看着夜见，大国主神沉声的说道,现在他很纠结。
一旦承认等于信仰流失，这绝对不能允许的事，而想要平息，最好的方式就是杀死对方，又或者收回之前的话。
可偏偏做不到！
“呐呐~我这里还有你临走时候签订的协议，上面还有你的神力印记，要不要看看~”
双眼逐渐眯起，夜见勾起笑容的说道。
要是八坂神奈子那个层次的强者，他还会顾忌下，大国主神嘛~
“……”
嘴角抽/动的大国主神，双眼也逐渐锐利起来，那个东西竟然在他那，绝对不能拿出来！
但是……
‘你赢了，说出你的要求’
正在夜见做出翻找动作的时候，一道声音突然在他的脑海中响起。
“哼哼”
听着耳中熟悉的声音，夜见再度露出笑容，终于服输了么，看来他还是赌对了，大国主神不敢玩。
“我要你的权能”
‘你妄想！’
看向天空，夜见低语的说着，但还没等他说完，震怒的声音已经在脑中响起。
天空上，大国主神的表情已经变化。
权能
那是他神力的根本，怎么可能给予其他人，哪怕是事情曝光，也绝对不可能同意！
“小气，那就换一个”
“待会一句话都别说，说一句我就拿东西”
揉着太阳穴，夜见瞪着大国主神，不就是个权能么，要不要这么大反应。
当然，最初夜见也没想过大国主神能同意。
权能
他听师匠说过这个东西，神灵的证明，比如风神，就拥有操控风的权能。
嗯……
其实在夜见看来，和他‘操纵（创造）植物程度的能力’差不多就是，可能有区别？反正他不清楚。
‘……好’
似乎也被夜见两种要求的反差所惊到，半响之后，大国主神才再次的说道，权能肯定不能交，但闭目休养一段时间还是可以接受的。
ps：第三更，去吃个饭再去写第四更~
sp：萌娘什么的，不要急，新工作各种培训耽误时间，等狐狸渡过最艰难的时期再看

第二十六章 复活？
竞技场，无论是官员还是普通民众，所有人的目光几乎都集中在了夜见的身上，刚才听到的消息简直超出他们的想象，难以置信。
神灵被一击击败？还当试验品？怎么可能！
集中在夜见身上的目光，所有人都等着他接下来的动作，是否能拿出那件所谓的证据。
“嗯……似乎落在师匠那里了”
半响的时间，夜见恢复原本的动作，一本正经的说道，仿佛真的落在什么地方一样。
事实上……还真在他师匠那。
虽说他要的话师匠一定会给他，但谁知道真会有排上用场的时候，之前纯属诈一下大国主神，赌对方是不是认怂，不认怂的话，就真要靠山葬师傅了！
这也是之前他让步的原因。
万一真逼急了大国主神，他又拿不出东西来，那就亏大了！
“我……”
“就说，神灵怎么可能会败”
“肯定那名少女瞎说的”
哪怕有神灵坐镇，场面也在这一刻混乱了起来，不少人都拍着胸口，庆幸的说道，毕竟事情太大了，万一是真的……简直难以想象的结果！
同时都瞪向夜见，开这种玩笑，哪怕是美少女也太恶趣味了！
另一边，尼禄则是露出疑惑的表情，但并没有说什么，以她的角度来看，夜见不是无故放矢的人，但既然这么做了，就必然有着目的。
“……”
看到周围民众的反应，天空上的大国主神也松了口气，如果不是万不得已的时候，他也不和对方拼命，毕竟那位为永琳的女性，实在是太恐怖了。
接下来，就看对方想要做什么了，禁止他说话，必然有着目的！
“咳，接下来还是进入正题吧”
感受着周围集中过来的目光，夜见也轻咳一声的说道，这个时候应该刚刚好，所有人注意力都在他这里。
“亵神之人，居然还有脸待在这里，还不迅速退……”
“你家主人都没说话，一个祠官插什么嘴，你俩到底谁是神灵”
看着夜见，忌部大祠官脑中也响起了某些声音，张嘴打断的说道，神灵此时不能说话，又不代表他也不能！
但还未等到说完，已经被夜见堵了回去。
到底谁是神灵。
一句话，让忌部大祠官的脸色难看了起来，这顶帽子扣得太大了，真落实了，哪怕这次安稳渡过，他也好不了！
“刚才大国主神说新帝不是丰聪耳帝是吧”
无视表情难看的忌部祠官，夜见抬头看向大国主神，淡定的说道。
短暂的停顿后，大国主神微微的点头，这方面他很确定，新帝绝对不是丰聪耳神子，当年他见过那位圣人，并非这副样子。
“毕竟神灵也有眼拙的时候，看不出新帝的本体也可以理解”
“……”
表情阴下去的大国主神，但也没说什么，他倒要看看对方怎么证明。
“帝，请暂时恢复原本的样子吧”
上前一步，夜见拉着尼禄的手，高声的说道。
“我有办法短时间让本体出现，但需要帝的配合，不能有任何抵抗”
随后，夜见压低着声音说道，眼前的情况，他能想到的解决方法就是让真正的丰聪耳神子出现了，哪怕是尸体也一样！
只要让尼禄的本体出现，相信所有的问题都会迎刃而解。
不过……
最大的难点就是尼禄的态度了。
他能让系统将尼禄暂时封印，恢复本体，但前提是没有反抗，六星级别反抗的话，想要封印太困难了。
“……余信你”
封印？
不反抗？
如果夜见有恶意的话，结果可以想象，但短暂的停滞后，尼禄还是勾起笑容，认真的说道，之前的事还是让她对夜见蛮有好感的。
一次封印，值得相信！
另一点……
反正尼禄现在只是英灵，不是本体，就算真的被坑了也没什么，但如果那样的话，毫无疑问会深深记住夜见。
合拢双眼，尼禄身体放松了下来，原本华丽的气势也消失不见。
“系统，封印”
余光瞥着天空的大国主神，夜见催促的说道，尼禄的迅速决断超出他的预料，对应的，他也要尽力完成承诺才行！
大国主神，他可不能完全放心。
“目标判定……封印开始”
淡漠的系统音
下一刻，尼禄的身体也虚幻了起来，更准确的说，是逐渐变幻着。
依旧是金发，但却从盘发变为了齐肩，色彩也更为深邃，原本赤红长裙也在这一刻虚幻模糊，转为深紫色。
丰聪耳神子
夜见没见过那位传说中圣人，但从大国主神剧变的反应来看，他赌对了！
尼禄所附身的对象，正是丰聪耳神子！
“……真的是丰聪耳神子！”
宁静的环境，所有人的目光都集中在尼禄的身上，仿佛在困惑这到底是不是丰聪耳神子？
不知道什么时候，天空中突然响起少女的低叹，将气氛扭转。
“没错……那个特征，我听父亲说过，就是丰聪耳帝！”
“我也听说过，丰聪耳帝能够同时听十个人讲话，为了在平日里保持平稳，戴着特殊的耳罩”
“真的是那位圣人！”
逐渐狂热起来的气氛，在第一声响起之后，接连不断的证明声响起，仿佛亲眼见过一样，让整个场地的气氛都变了！
唯有大国主神的表情异常难看，脑中仅剩下一个想法，竟然真的是丰聪耳神子！
不过，完全没有生命气息？
紧盯着丰聪耳神子，大国主神也在皱眉着，那副身体确实是丰聪耳神子，但是……
好像一具尸体的感觉？
“差不多应该足够了”
看着周围的情况，夜见微微的点头，现在的话，恢复过来应该也没人会质疑尼禄的身份了。
至于大国主神那边……
谁去管他！
“警告，目标身上出现生命反应！”
“警告，生命反应持续上升！”
正在夜见准备让系统重新解封的时候，接连不断的提示声响起，眼前少女的感觉也在变化着。
ps：最近本来想刷ios蹦蹦蹦雪原，结果……压根组不到队orz
xp：本来这章末尾已经准备好“求我出门死、躺到结束，还给我点赞的大佬带！”
sp：不过似乎找到人了呢~
ap：原本是决定三关卡一章的，现在不用太好了~

第二十七章 吓死了！
看着竞技场的变化，表情难看的大国主神，要知道，前一刻他才说完新帝不是丰聪耳神子，这才过了多长时间就打脸了！
偏偏还无法反驳，因为新帝显现的形态，确实和他记忆中的丰聪耳帝一模一样。
变化术？
脑中浮现某些可能，但只是瞬间已经被大国主神抹去，怎么说也是资深神灵，对自己的能力还是有自信的。
哪怕再高明的变化术都会有破绽，更别说在他眼前使用，不可能不被发现。
又或者……
真的是自己眼拙了？
排除变化术的可能，那剩下的就唯有一种了，如夜见所说，他眼拙没看出来……想到这里，大国主神的脸色更为难看，对他来说绝对不能接受这种结果。
不对！
就在大国主神纠结的时候，眼中突然闪过锐色，也发现了下方身体不对劲的地方。
太死寂了。
和之前的状态比起来，现在的丰聪耳神子就像是尸体一样，浑身上下没有任何生命气息，再联想之前的流星陨落事件，大国主神心中顿时生出了某些大胆的想法。
借体复生？
“！！”
就在大国主神准备通知忌部祠官挑事的时候，异变再起！
之前还是尸体一样的丰聪耳神子，突然环绕着强烈的生命气息，一股沉重的威压也在此时产生，哪怕是没修炼过的人也能明显的感觉到，犹如强化了数倍的重力，压的人喘不上气来。
随着时间的推移，压力还在迅速的上升！
“……”
天空之上，大国主神的表情也越来越沉，其中还带着某些惊悚，现在的情况简直不可思议！
下方的压力已经超越了他的档次，哪怕是加上新帝都要略逊一筹。
更关键的一点……
还在继续上升！
丰聪耳神子什么时候具备这种能力了！
百年之前，她确实被成为圣人，但那主要是贤明的缘故，同时倾听十个人的讲话、分析，将国力提升到了巅峰，本身的实力也就那么回事，他一只手指头都能捏死对方，怎么可能达到这种层次！
后悔的感觉，早知道会这样的话，他才不会出来！
不但看到了夜见这个扫把星，更是遇到这么诡异离谱的情况！
再上升下去的话，他都要生出逃跑的冲动了！
“丰聪耳帝，还请压制自身的力量”
正在大国主神考虑是不是要撤退的时候，中性悦耳的声音响起，飙升的实力也陡然一滞。
“现在还不是彻底解放的时候”
攥着少女的右手，夜见逐渐移到她的神前，尽可能平静的说道，同时，难以察觉的力量压制在丰聪耳神子的身上，阻止着威压的上升，甚至往回压去。
看到这一幕，夜见心中算是略微松气，虽然看着平静，但实际上已经快被吓死了！
谁告诉他是什么情况，不就是暂时封印一下，为什么会出现这种诡异的结果！
那种气势，已经达到六星第一颗半星的等阶了吧，百年前的帝有这么厉害？幸亏他家系统给力，总算给压制了下去，不然真不知道怎么面对尼禄了。
“系统，这是怎么回事”
趁着这个空隙，夜见也向系统询问着，太不科学了，在他的想法中，丰聪耳神子不应该是个尸体么？
“……英灵融合，只能以活体作为媒介”
“寄宿体丰聪耳神子并非死亡，而是以特殊的方式陷入沉睡修炼，刚才被惊醒”
短暂的停滞，似乎在分析真正的原因。
随后，系统回答的说道，但波动的声音也反应着系统的状态，明显也是没想到。
“……到底怎么寄宿上去的啊”
听着系统所说，夜见嘴角忍不住的抽/动，以沉睡的方式修炼？百年前的女帝还真是个不得了的角色……
话说回来，尼禄到底怎么寄宿上这种存在的？以实力来说，丰聪耳神子比她还要强悍吧。
沉睡的缘故？
夜见也就能想出这一种可能了，沉睡的丰聪耳神子没反抗，才造成了眼前的结果。
然后……
一把尼禄封印，这边就醒了。
差点炸了啊！
“看起来快要恢复了”
降低的气势，逐渐模糊的身影，让夜见终于放下心来，轻声的说道，看着情况，再过不了几秒，尼禄就该复苏了吧。
“！！！”
就在身影模糊，逐渐变化的瞬间，淡金色的双瞳突然睁开，正好与夜见直视相对，仿佛一切都被看透的感觉，让夜见心中猛然跳动。
嘴唇微张，但还没等说什么，身影彻底的变化，再度回归为尼禄的模式。
“……众位也看到了，帝之所以要自我封印，正是因为在修炼一种秘术”
“其实现在并非帝出世的时机，但国有大难，帝不得不苏醒，只能以这种形式出现”
调整着剧烈变化的心情，半响之后，夜见看向周围尽可能平静的说道。
最后真的吓到他了……
或者说，整个流程都吓到他了！
…………
…………
“哦哦！”
“果然是真的帝！”
“丰聪耳圣人归来了！”
寂静、寂静
似乎在适应之前的变化，在夜见说完后，整个场地陷入惊人的寂静，每个人都带着不一样的表情。
神灵降临、帝发威、圣人之密……
不得不说，这一会的时间，已经超出了他们一辈子的见识。
但随后，狂热的众人
之前的情况确实吓到他们，但事实更让人欣喜，百年前的圣人帝君回归！
以当前妖怪暴动的形势来说，简直再好不过了！
尤其圣人还具备媲美神灵的实力！
在一瞬间，无论之前是支持还是反对的，几乎都变为了拥护，可以想象，在不久之后整个国家也会是相同的态度。
“……哼”
而在天空之上，某位被无视的神灵阴沉的转身消失。
他大概知道夜见让他闭嘴是什么意思了，就是担心他在丰聪耳神子出现的时候坏事。
不过……
看到之前那一幕，他都有些心虚，还干扰个毛线！
ps：先更一章吧~
xp：计算昨天更新，目前欠更六十五章~~

第二十八章 英灵契约
喧闹的平安京，放眼望去，几乎所有人都在狂热的聊着什么，内容不用听也能猜到。
神灵降临、帝的爆发、丰聪耳帝转世……能造成这一效果的，也唯有在竞技场发生的事，可以想象，今日之后新帝的支持率将会达到一个难以想象的高度。
中央的宫殿
因为尼禄的命令，百官早已经退出，他们也需要一些时间冷静下，新帝等于丰聪耳神子的事他们大都知道，但拥有媲美神灵的实力……
总之，国家兴盛有望！
此时的宫殿，仅剩下四人，四女一男，至少表面上是这样。
“你的表现余很满意”
目光集中在蓝发少女身上，尼禄嘴角勾着华丽笑容的说道，被封印不代表不知道外面的事，之前的一切她大概能感应到。
夜见的表现可以说很让她满意！
“……只要帝遵守诺言即可”
舒缓着心情，夜见轻声的说道，现在他就希望尼禄赶紧把八咫镜给他就好……这也是帮忙的主要目的。
好不容易碰到好说话的帝，要是突然换人，麻烦就太大了，至少新帝继位前，用和平的方式弄不到东西就是！
当然，也和来的是大国主神有关系，换成其他任何神灵，他都要考虑一下。
反正只是说几句话的事，也不算麻烦，就是没想到中间的变化……丰聪耳神子，现在想想夜见还有点心惊胆战，看向尼禄的表情也有点怪异。
只能说选择的对象很彪悍！
最后的一眼也让夜见有点徘徊不定，总觉得迟早出问题……
“八咫镜是之前的承诺”
“这一次，余决定给予你其他奖励”
眼中映照着夜见的样子，尼禄靠在王座上轻松的说道，这一次确实多亏了夜见的帮忙，如果没插嘴的话，她估计已经和那名神灵打起来了？
帝的位置她到不怎么在意，关在对方的态度让她很不满！
看到对方憋屈的样子，她还是蛮开心的。
“……”
奖励……
听到这个词汇，夜见表情就忍不住的抽/动，之前的奖励他还记得很清楚呢，该不会又是什么笑容一类的吧？
“当然不是，这次的奖励……决定让你成为余的Master”
似乎看出了夜见的想法，尼禄精致的脸颊带着认真，说出真正的奖励，也就是成为她的Master。
“……Master？”
重复着尼禄的话，夜见也在疑惑着，这个又是……但未等想完，对方已经给出答案。
“简单的说，就是和余签订契约”
“你为余提供魔力，余也会对你进行帮助”
“……”
契约？
沉默的夜见，契约这个名词他还是蛮熟悉的，也大概明白尼禄的意思，之前清姬曾经说过，她们维持形象全靠魔力，一旦耗尽就会彻底消失，回归原本的地方。
契约，正是恢复魔力的方式之一。
不过……
“为什么帝会选择我？”
看向尼禄，夜见疑惑的说道，契约这种事对他有利无害，等于多出一个大战力，但是……为什么会选择他？
“因为余看你顺眼，嗯……还有漂亮”
单手撑着脑袋，尼禄轻笑的说道，她选择夜见的原因，帮助过她是一方面，但更多的是看着顺眼和漂亮！
不然的话，对方帮助她再多也没有丝毫的可能，作为一名华丽的暴君，Master也必须要是华丽的才行~
另一点……
大国主神事件的危机！
她自信实力不会弱于大国主神，如果今天真打起来，胜利的概率也不会低，但那之后，她能维持的时间将大为缩小。
不是没有其他恢复魔力的方式，作为一国之帝，能弄到的方法太多了，只不过大江山妖怪聚集地的危机，让她都供给到了那边，根本没办法使用。
契约也是个问题。
来到这个世界已经有一段时间，让尼禄发现一个很奇怪的问题，这里的人多少都有魔力，但是很杂乱？
并不是很适合契约。
夜见属于特殊的类型？
“……我同意”
顺眼、漂亮……不知道该露出什么表情的夜见，只能说这个理由很强悍了……什么时候能把漂亮换成帅气？
不管怎么说，还是同意了下来，毕竟是六星级别的战力。
“那么……和余完成契约吧”
从王座起身，走到夜见的身前，尼禄轻声的说道，双手也在这一刻紧紧相握。
炙热的感觉
在这一刻，夜见手掌顿时生出炙热的感觉，逐渐蔓延至全身，和尼禄也仿佛产生了某些若隐若现的联系。
“这是……”
不知道多久之后，炙热感消失，身体也恢复正常，看着出现在手上的半月状图案，夜见疑惑的自语着。
“令咒，在我们那里是这么称呼的”
“不过在这里似乎有些不同，毕竟流程都不一样，具体作用就不清楚了~”
若隐若现的联系，让尼禄的目光带上了一抹柔色，轻笑的说道，现在的话，可以说是真正的自己人了？
“帝”
“尼禄，从今天开始，余允许Master称呼我的真名”
………………
“……”
另一边，从竞技场离开后，大国主神一脸阴沉的回到原本的居所。
今天可以说丢人丢大了！
虽然夜见没有拿出那件东西，避免了最糟糕的结果，但指着新帝说不是丰聪耳神子，还被狠狠打脸也够呛。
可以想象之后一段时间他的信仰必然会出现下降。
要是其他人还好，圣人丰聪耳神子……
“该死的夜见！”
一拳砸在墙上，大国主神低沉的说道，这件事不会就这么过去的，迟早会……
“夜见……”
“你见过他？”
正在大国主神想着什么计划的时候，平静的少女声突然响起，在他身后不远处也凭空出现一道人影。
银色齐肩发的少女，身着深紫色的长裙，裙尾端呈现诡异的箭头装，上身套着白色衬衣。
但最引人注目的还是左侧。
片翼
在少女的左侧，有着纯白的片翼
ps：先单更，存稿，这个月要培训orz

第二十九章 你是小小玉吧！
行走在宫殿内的三人，除了山葬维持着平静的表情，其他两人多少有些异样，尤其是夜见……今天的事还是让他满纠结的？
本来只是想帮忙下，避免尼禄失去帝位，让他们的目的失败，没想到中间冒出真正的丰聪耳神子复活事件，好在给压下去了……随后的事也是有点乱，与尼禄的英灵契约。
签约之后，夜见对这个契约也更为明确。
简单的说，就是在他与尼禄之间建立了灵脉，从今以后，尼禄的魔力消耗都由他来提供。
对应，他也会获得一定的权限，三次强制命令规则，也就是他手上浮现的图案，令咒。
按照系统所说，没有提前准备的话，令咒不应该出现，但也不知道是系统核心抽了，还是什么破杯子的缘故，偏偏出现了……总的来说是好事？
他的目的是回收系统核心，正需要强力的帮手！
“贫僧的房间到了”
走到某个房间之前的时候，山葬脚步停滞，平静的说道，至于原因嘛……房间到了。
按照夜见的想法，是想要立刻前往八咫镜所在的位置，取回东西后再返回，不过尼禄的话打断了原本的计划。
她希望修整一晚，一起去……原因？英灵不能离Master太远！
至于真假夜见就不知道了，反正尼禄本人是这么说的，虽然有诸多顾虑，但看少女表情和之前的表现就知道，说什么都没用，还不如闭嘴。
正好休息下，调整当前的状态。
“小夜，虽说太公会帮你周旋……还是再接再厉吧！”
临进房间之前，山葬看向夜见古怪的说道，这位小弟子真的有点……不，是十分出乎他的预料！
尤其是在女人缘方面。
在妖怪乐园放养了一年多，传出了和两只大妖怪暧昧的消息，还是极强的那种大妖怪。
在这边，刚见面不到十天，又是一个……虽然实力没那两个强，但极东之地女帝的身份，比她们帮助还大。
本来山葬是想要劝夜见注意些，免得到时候被砍死。
不过想了想……
还是继续吧？
照目前的进度继续下去，他们也不需要设定什么计划了，让夜见平推好了。
在不被砍死的情况下！
“……我”
疑惑的表情，但没等几秒，夜见已经明白山葬的意思，小脸顿时纠结起来，他和尼禄什么都没有啊！别说两人没关系，就算真的有关系也没用好不！
等到系统核心归位的时候，所有的英灵都会返回型月。
除非他往那边跑一趟，不然什么关系都没用……但还没等他说完，房门已经关闭，剩下纠结的夜见。
“……清姬我们也走吧”
单手捂着脸，半响之后夜见无奈的说道，怪不得山葬师傅会被扔到极东来……活该！
“小玉……你不是玉藻前吧”
没走多长时间，差不多离开山葬房间范围的时候，清姬的脚步突然停滞，声音格外平静的说道。
“！”
听到清姬的话，动作下意识僵硬的夜见。
终于发现了么……
虽然他已经预料到迟早会发现，但真正面对的时候，心中还是忍不住的跳动。
“那个……”
“和那名高僧认识的时间明显不是一天两天，这个国家的最高官员也对小玉很熟识，甚至连神灵都有所畏惧”
“我该称呼你为小玉，还是……夜见”
看着夜见，清姬声音中带着一丝波动，最初的时候还没怎么察觉，但来到平安京之后，各种疑点太过明显。
再仔细想想的话，之前‘小玉’的行动也明显有问题。
并不像是她熟识的笔友。
“……”
沉默的夜见，这次真的没话说了，之前还好说，平安京这边的事件太明显了。
“果然啊……又被欺骗了呢”
不用回答，反应已经能说明一切，眼中映照着夜见的样子，清姬喃喃的说道，又被欺骗了呢……被她以为的‘好友’欺骗了。
逐渐平淡的表情，但在外人看来，却格外的渗人，因为清姬的脸上已经看不到丝毫的变化，如同没有感情一样。
经历过安珍事件，对清姬来说，最难以接受的就是欺骗了！
尤其是，欺骗她的还是好友！
“清姬，我可没有说任何谎话！”
灼热的气息
站在清姬的身前，夜见能感到温度在明显的上升，嘴角也是抽/动着，就是因为怕这种情况，他才一直不敢说啊！
不过，现在也只能赌一把，坦白交代了！
“……嗯？”
“我确实名为玉藻前，只不过是这个世界的玉藻前，并不是你所认识的小玉，一开始也说过了”
声音响起的瞬间，温度顿时少许的降低，夜见也伸着手赶忙的说道。
从头到尾他都没有说谎！
在妖怪圈里，他的名字确实是玉藻前无误！
只不过，并非型月的那个……
“……哎？！”
前一刻还没有丝毫波动的表情，下一刻顿时变成了诧异。
在成为英灵之后，清姬就具备了辨别别人是否说谎的能力，小……小玉好像真的没有说谎？仔细想想，两人刚认识的时候，小小玉也一直说他不是自己认识的人。
只不过，那时候她怀疑小小玉是不想看到她去秀恩爱，所以压根没信。
也就是说……
纯粹是自己认错了？还一副没问题的样子，和对方亲密相处？
想到这里，清姬表情顿时带上了慌乱。
这个、这个……
和想象中的不太对啊！
“……那后来呢，为什么不继续说明”
略微慌乱的清姬，看向夜见不在平静的说道，在成为英灵之前，她只是一个受到教育的女性，性格还是蛮保守的的，眼前的情况，让她顿时乱了。
“……怕你炸了”
看向清姬，夜见坦白的说道，这时候说什么谎话都不如实话了。
不敢说的原因，就是怕清姬炸了。
刚发生了安珍事件，他再插一脚，谁知道会出现什么结果。
不过……
现在看起来比他想象的好得多？
至少还蛮冷静的。
“……”
脸颊越来越红的清姬
当然，不是生气，而是羞耻……
可以确定小小玉说的都是真的，也就是说，一直以来真的是她在自作多情，把小小玉认成小玉……
对方不但没有怪她，还为她着想。
“呜哇！”
泛红的脸颊，似乎终于达到了某个临界点，还没等夜见反应过来，清姬已经在他的眼前消失不见。
“……应该没问题吧”
看着远去的清姬，夜见微妙的说道，要早知道是这种结局，他早就坦白了好不。

第三十章 惑乱后宫，妖狐玉藻前
平安京，帝所居住的宫殿内，哪怕在外围也能感到它的热闹，和往日里比起来，几乎是两个地方！
某宫殿内，数十名衣着整齐的官员正聚集在这里，稍微有点常识的人，看到这一幕恐怕都会震惊的够呛，太政大臣、左大臣、右大臣、内大臣、大纳言、中纳言……凡是有些地位的官员，几乎都在其中！
换在其他地方，这么多朝臣聚在一起，必然会引起争端。
毕竟，只要人的数量多起来，就会形成党派，但此时此刻，所有人几乎都带着相同的表情，其名为焦虑。
而导致这一切的原因……
“帝到底去哪里了，有没有人知道消息！”
“昨天在竞技场还好好的，为什么今天就不见了！”
“神灵？”
“如果真的是神灵出手，老夫非要去讨个公道不成！”
“还请众位冷静，已经得到帝的留言”
正在众位官员焦虑的时候，一名端庄优雅的女性走出，看向众人认真的说道，眉间也带着少许轻松，虽然没有得到帝的确切消息，但总算有了踪迹，应该可以平息下众位大臣的情绪吧。
倒也不是不能理解众大臣的反应。
换在一天之前，帝失踪的话也许会引起不小的喧腾，可绝对不会是向现在的样子，至少会有一些挑事的。
新帝继位，还是女性，多少会有些阻力。
但经过昨天之后，已经截然不同！
圣人复生
这四个字已经足以将大部分人的意见统一，任何反对都会成为众矢之的。
可以想象，如果这次事件真的和神灵有关，不少大臣都会直接无视原本的信仰，直接上门讨个公道，毕竟那可是圣人帝！
“源内侍司，帝到底去哪里了”
听到女性所说，一众大臣顿时停滞了言语，全部注意力都集中在源内侍司的身上。
内侍司，即是后宫重官之一。
“帝留下了书信，要求一切行动按照之前制定的计划，本人则有些重要的事要处理，过段时间返回”
手中拿出书信，源内侍官也进行着说明，不能说找到了帝的消息，只能说相关的踪迹。
“太……”
听完书信的内容，某位大臣想要说些什么，终究没能张开口，换在之前，这种行动就是不成体统，但现在……肯定有着不为人知的目的？
“内侍司，除此之外没有其他消息？”
半响的时间，还是藤原不比等开口，看着女性皱眉的说道，这封信可以说让他们有个底，帝并不是失踪，只是出行。
但好歹也要大概吧！
如果笼统，还是太不放心。
“……昨晚，我隐约听说帝要和那位蓝发的贵客做什么，具体就不清楚了”
迟疑的内侍司，考虑过后还是说了出来。
如果是其他时候，她隐藏一些事情也没什么，问题现在正是帝如日中天的时候，不给出个答案，恐怕大臣们不会就这么放弃。
昨日，帝与几人对话的时候，她正好从旁走过，倒也听到了个别词，具体就不清楚了。
“对了，今天清晨那几位贵客已经离开”
随后，内侍司补充的说道，既然要说的话，还是全面些比较好。
“……一定是那个妖女诱拐了帝！”
短暂的停滞，而后被气愤的声音打破，帝与蓝发少女做了什么，而后第二天就有事要做，离开平安京。
想也知道是怎么回事！
一定是那个妖女诱/惑了帝！
就算昨天帮助了帝，做出这种事也绝对不容饶恕！
“没错，肯定是这样的”
“必须要记下来，那家伙到底是谁！”
“不要以为帮过帝证明身份，就可以肆意妄为！”
随着第一声，接连不断的呼应声也随之响起，对于现在的众官来说，没有什么比帝更重要的了，就算是神灵都敢上去讨公道，更别说一个神秘少女，哪怕她帮过帝也是一样！
“……”
而在众人中，唯有一人表情格外不同
藤原不比等
听着众人的声音，不由露出怪异的色彩，夜见把帝拐走了……其实他觉得还真有这个可能！
不过，这样一来帝的安危就不用担心了，跟在他身边不可能出问题。
不过，他是不是该调停下？
真和夜见起冲突的话，还是蛮麻烦的。
“玉藻前，我记得和她一起的同伴是这么称呼的”
正在藤原不比等准备说些什么的时候，内侍司的话突然响起，也让他表情一滞，玉藻前……不是夜见么？他应该不会记错才对。
但还没等他想完，接连不断的声音已经响起。
“玉藻前么，立刻发布公告，全国寻找！”
“还有画像也要带上”
“不能这么轻易的放过”
“……”
在藤原不比等未反应过来之际，各种声音已然响起，让他的表情再次微妙，不知道真相的情况下，众人的情绪似乎有些超乎预料。
这种时候，哪怕他是百官之首也不能多说什么，否则必然成为众矢之的。
不过……
玉藻前，应该没问题？
不久之后，针对玉藻前的公示已经出现在各种地方，令人奇怪的事，没有任何理由。
但世上没有密不透风的墙，部分消息还是泄露了出去，总结成一句话……
惑乱后宫
换在其他时间，这一条消息也没什么，但圣人出世之际则完全不同，不知道什么时候起，人物被逐渐的妖化。
惑乱后宫，妖狐玉藻前
在部分人与妖怪之间，逐渐的流传。
……………………
“没想到……”
另一边，前往目的地的路上，夜见看着手上的留言，露出少许的郁闷。
【小小玉，妾身去冷静一段时间】
嗯……清姬离开了。
这也是清晨夜见去叫清姬时发现的留言，昨晚的事终究造成了影响，不过比夜见想象中的好多了就是，至少少女还能维持冷静，没直接把他烧了。
但是……
那个小小玉是怎么回事！
再一次看着留言上的名字，夜见表情不由的抽/动，叫他玉藻前没什么问题，但是这个小小玉……
难以形容的感觉！
ps：给夜见‘名声’上再加一条~
xp：玉藻前惑乱后宫成就达成~

第三十一章 幕间物语—蔷薇歌姬
【小小玉，妾身去冷静一段时间】
前往目的地的路上，回想着清姬留下的信息，夜见不由的叹息，昨天的坦白还是造成影响了。
清姬离开……
不过，比预想中的好多了就是，按照之前的行动分析，夜见本以为她会直接炸了，一把火把自己烧掉。
现在属于相当好的结果了？
就是不知道现在清姬是什么心情，估计恨透了他吧……
“不知道以后还有没有希望再见”
望着天空，夜见轻声的说道，英灵并非真正存在于这个世界的生物，只因为系统核心抽了才降临，一旦他回收完成，英灵也将消失。
那一日的时间不会太久，也不知道还有没有希望见到清姬，排除掉黑化的部分，夜见对这名少女还是蛮有好感的。
嗯……再排除掉这个称呼！！
小小玉是什么鬼！
光是想到这个称呼，夜见额头就不由的浮现黑线，称呼他为玉藻前、夜见，甚至小玉他都可以忍了。
但这个小小玉……
他很大好不！
就算是为了区分他与另外一只玉藻前，也应该称呼那只为小小玉才对吧！
“怎么，终于炸了？”
正在夜见纠结的时候，山葬平静的说道，温润的声音仿佛明晰一切，虽说没看到留言，但看今天的认输，就能大概猜到结果了。
终于炸了？
“没炸，等你找到女朋友就知道了”
瞥着山葬，夜见没好气的说道，不要以为一脸平静他就看不出来是在幸灾乐祸啊！
“阿弥陀佛，贫僧早已遁入空门，此生只为佛祖”
“……”
下意识凑到尼禄身旁的夜见，换成旁人听到这句话也许还会敬佩一下，但知道真正详情的人……
他这个师傅真的是只为佛祖！
“尼禄，心情不好么？”
凑到尼禄身旁，看着略带遗憾的少女，夜见不由的问道，难不成是后悔出来了？现在回去的话，倒是还来得及。
实际上，他个人是不建议尼禄这时候出来的，刚传出圣人转世的消息，随后就离开平安京，那帮家伙肯定不愿意的吧？
说不定还要怪罪到他头上。
“余只是有些遗憾罢了”
“嗯？”
“昨天没能与那名神灵一决胜负”
摇着头，尼禄可惜的说道，她遗憾的当然不是从平安京出来，而是昨天与神灵对决的事！
丰聪耳神子事件过后，大国主神二话不说直接离开，自然也就没了和神灵艺术对决的事，或者说默认了尼禄的话。
但在少女看来，可是相当遗憾的结果！
与神灵比拼艺术，她已经等待很久了！
“……你还真想比啊”
听着尼禄的话，夜见嘴角不由抽/动的说道，与神灵艺术对决……他家英灵果然超自信！
要知道神灵是拥有权能这东西的，哪怕实力相同，在某方面也有着天然的优势，很难胜利。
“当然，余可是媲美神灵的艺术家”
挺着高耸的柔软，尼禄自信的说道，不仅仅是实力，在艺术上她同样是最优秀的！
“……”
“Master，余生前经常在罗马表演歌剧，凡是听过的人，三天三夜都会受到余韵的影响，生活在蔷薇般的梦境中”
看着夜见狐疑的神色，尼禄嘴角勾起自信的笑容说道，她的歌声可不仅仅是自封，哪怕是整个罗马都是有名的！
能够让人看到蔷薇般的梦境！
“……哦哦”
确信的话语，让夜见的狐疑逐渐消去，既然能达到那种效果，应该真的不错？
说不定可以和神灵比拼？
不过……
为什么是蔷薇般的梦境呢。
他印象中蔷薇属于美丽而刺人的植物才对，曾经也专门研究过一段时间，强化生长的话，杀伤力还是蛮大的。
“即便是在英灵中，能和余较量的也屈指可数”
“不过，这次那个红色的枪兵好像也来到了这个世界”
夜见的相信，让尼禄胸挺的更高，但随后则露出凝重的神色，仿佛遇见了什么强大的对手一样。
“红色的枪兵？”
“没错，不得不称赞的家伙，为了更进一步竟然连本身的宝具都改造成了扩音器，再加上自身的资质，即便是余也要小心对待”
“嗯嗯”
配合的点着头，夜见也露出惊讶的样子。
虽然不知道是什么家伙，但听起来很厉害的样子，连宝具都改成了唱歌用工具？
总觉得可以期待一下！
“今天余心情不错，就让Master见识一下”
目光扫过夜见的表情，尼禄自信的笑道，不是什么人都能听到她的歌声，但Master……心情不错，可以特例！
单手抚在高耸的胸前，少女也进入了准备阶段。
“阿弥陀佛，贫僧先行一步”
两人谈话，以山葬的能力自然不会听不到，本想留下来一同，但心底强烈的不安感让他选择了放弃，继续前行的说道。
“嗯……呢？”
歪着头，正在夜见想着今晚运气不错的时候，强烈的不安感涌上！
连夜见自身也说不清楚到底是为什么。
但在下一刻，歌声响起之时已然明白。
“lalalalalala~~~~~”
轻张粉唇
在这一瞬间，夜见已经生出了‘空灵’的感觉，脑中再难思考任何事情，只剩下前一刻残留的记忆。
尼禄·克劳狄乌斯……
那不是乖离界进阶歌姬，天赋破音的那位复刻骑士么！
同样拥有破音天赋，让夜见对这项能力再清楚不过，拥有这种天赋，怎么可能唱的好听，哪怕乖离界的复刻骑士只是原体的部分信息组成也是一样！
在最后的想法后，夜见大脑更为的‘空灵’，真正的失去想法，再难思考任何事情……
“陷入蔷薇般梦境吧”
不知道多久之后，声音逐渐退去，尼禄也从歌声之中恢复，看着倒在地上表情萌然的夜见，勾着自信笑容的说道。
就说听到后会陷入蔷薇般的梦境吧~
…………
就这样，一行三人赶往目的地的进度-1
而在夜见不知道的情况下，某项日常任务完成
【罗马歌姬（日常任务）：倾听尼禄唱歌一次】
【当前进度：1/1】
【奖励：钻石+1】
ps：嗯，你们要的幕间物语钻石→→

第三十二章 余音绕梁 三日不绝
“Master，还在体会余的蔷薇歌声么”
前往目的地的路上，尼禄扫过精神恍惚不定的夜见，不由勾起笑容，虽说有一段时间没唱了，但看起来没什么退步嘛，连Master也沉迷其中。
“是啊……”
听着尼禄的话，夜见下意识回想起几天前的事，不由小脸发白的说道，昨天之后，他终于知道什么叫做‘余音绕梁、三日不绝’了！
哪怕过了几天的时间，那魔性的声音依然在脑中回荡，带来难以描述的特殊感觉。
如果非要形容的话……
想死的感觉！
他为什么会去作死听尼禄唱歌啊！
早在最初的时候，他就应该想起来这个名字，那样的话，说不定还能避过昨天的噩梦……乖离界破音歌姬尼禄·克劳狄乌斯，她的原型体唱出优美歌声的概率简直不要太低！
歌姬，乖离界凝聚各大世界信息，创造出来的独有职业。
可以确定，尼禄没有歌姬的职业加成，但唱出来的歌声丝毫不比他逊色，尤其是灵魂穿透方面，简直难以形容！
“哼哼，看来Master也是识货之人，等余解决了那边的异变后，再……”
“咳！似乎快要到了！”
耳中回荡着尼禄的话，夜见表情瞬间紧绷，再来？一次就够了！那种感觉他已经不想再回味第二次。
没等尼禄说完，夜见已经指向远方，干咳的说道。
虽然不是多清晰，但从这里已经隐约能看到城镇的痕迹，想来就是他们此行的目的地，抵抗狂暴妖怪的最前线。
大概在一个月前开始的事件。
大量妖怪因为不明原因而狂暴化，对城镇周边的村庄造成了毁灭性的打击，人类伤亡数量难以计算，残存的人们不得不转移到城内。
经过尼禄的调查，最终判断源头在大江山妖怪聚集地内，不过，黑色雾气对灵体具有强烈侵蚀性，让她也不敢轻易行动。
经过商讨，派遣了大量士兵、精锐阴阳师驻守在大江山外围，避免妖怪狂暴化加重。
同时，将八咫镜交给好友，用于抵抗雾气的侵袭，等待调查详细后，再做判断。
“……城内有高僧坐镇”
看着远处的城镇，位立于两人身侧的山葬眼中突然泛着异彩，虽然没有看到真人，但他已经能感受到高深的佛力，即便比不上他，也不会差上太远。
以妖怪的等阶划分，至少拥有镇压普通大妖怪的实力！
而且……
不知道是不是山葬的错觉，远处的佛力给他一种……亲切的感觉？
“当然，如此重要的地方怎么能交给普通人坐镇”
同样看向远处的城镇，尼禄勾着嘴角笑道，这处地方就等于对大江山的防线，一旦崩溃，妖怪暴乱将再一次的出现，怎么可能交给普通人去坐镇！
“英灵？”
“嗯，这次降临的英灵中，没有几个比她更合适镇守这里的了”
目光扫过自家好奇的Master，尼禄点头的说道，降临的英灵具体有哪些她不太清楚，但远处的那位，绝对是最适合镇守这里的。
“唔”
好奇的夜见，总觉得那里好像有东西在吸引他的样子？
就是不知道是什么。
……………
进入城内，一片空旷的环境，并不是说真的很空旷，而是寂静的氛围，让人不自觉联想到这个词汇。
冰冷的城墙，无人的房屋
入眼范围内，几乎没有什么普通民众，往日里热闹的街市也只有全身武装的精锐士兵，在一遍又一遍的巡视着，时不时可以看到休整的豪杰与阴阳师，随时准备进入下一场战斗。
“怪不得平安京那边的防守力量那么松懈”
看着周边的士兵、阴阳师，夜见不由的说道，之前在平安京的时候他还在疑惑，为什么都城的防守力量会这么弱，比两年前差上太多了。
原来都跑到这边来了。
平均实力达到二星的精锐士兵，基本都在三星以上的豪杰、阴阳师，偶尔还能看到个别五星级别的强者。
这绝对是把都城，乃至周边大量城市的强者全扔过来了吧！
“个人之力终究有限，一定的辅助是必要的”
身体周围环绕着魔力，隐藏真正的面貌，尼禄平静的说道，她和那几位虽说都达到了相当强悍的等级，但也有着极限。
当敌人数量达到质变的地步时，一样要退。
更何况，她们这次的敌人可不单单是那些妖怪，还有坠落在那边的英灵。
所谓英灵，并不全部是秩序向善的。
不能以最佳的状态面对，根本没有获胜的可能。
“唔，都快有人间之里的雏形了”
目光不断从周围瞟过，夜见嘀咕的说道，这种感觉已经快有人间之里的雏形了，当然也只是雏形，平均实力至少要差几个档次。
“人间之里？”
“一群老怪物的居住地”
听着尼禄的问题，夜见微妙的说道，妖怪乐园的人间之里，某种角度上来说，称得上是极东之地人类力量的核心了，无论是实力还是年龄上！
“贫僧会将这句话转达给三藏”
“咳，我错了！”
余光扫过夜见，山葬双手合十，面露慈悲的说道，老怪物的聚集地……这是在说谁？
表情瞬间僵硬的夜见，山葬师傅什么时候这么黑了！
要说最强，三藏姐只能说在人间之里排前五。
但要说可怕……
公认的第一位！
诡异的读心术，让所有人在三藏面前都毫无隐私，真要是得罪了她，不被玩死才奇怪！
慈悲？
那是什么玩意？
“三藏……”
站在两人身旁，尼禄眉间微皱，三藏……
这个名字她怎么。
“咚！”
正在尼禄思考什么的时候，一声宏大的钟鸣突然响起，于此同时，淡金色的结界凝聚，迅速覆盖整座城市。
“又来了！”
“全体备战！”
这一瞬间，无论是巡逻还是休整中的士兵、阴阳师，表情都是变化，第一时间向着城墙所在的位置冲去。
ps：今天又开始新一轮的培训了orz
xp：应该不会耽误什么才对？
sp：上面那个不是FLAG

第三十三章 极尽之恶
丹波国边界，某不知名的城镇外，浓郁的妖气冲天而起，哪怕是一般的妖怪聚集地都难以达到这种规模。
更令人感到惊讶的一点，这些妖气并不单纯，隐约能看到淡淡的黑色。
而散发着这一切的源头……成百上千，形态各异的鬼怪，长手长足的怪物、身躯庞大的巨兽、利爪锐齿的猫妖、通体漆黑的树妖、肌肉盘结的鬼等等，几乎涵盖了活跃在这一带的所有妖怪种类！
虽然种族不同，但所有妖怪都有着相同的一点……
狰狞的表情！
每一名妖怪的表情上都带着狰狞、狂暴的色彩，仿佛要摧毁视野中的一切，在它们的正前方，则是金光弥漫的城池，犹如黑夜中的一盏明灯。
“……果然是那个圣杯”
城墙之上，看着远方的妖怪群，夜见低声的自语着，曾经做下的某个猜想，也变为了确定。
掉落在大江山的，必然就是他所见过的圣杯！
在击杀系统核心寄宿体的时候，他曾经在近距离观察过那个圣杯，并不是普通的道具，或者说，能从乖离夜见攻击中残留下来，本身就说明了它的不凡。
在里面所凝聚的，正是接近混乱级别的恶！
光是接近，就让人产生疯狂的感觉，如果不是有系统的抵御，夜见觉得自己也不会好到哪去就是。
远方妖怪身上环绕的，同样是那种东西，虽说稀释了无数倍，但那种感觉不会错的！
“系统，型月居然还有那种恐怖的东西？”
目光集中在黑气上，夜见皱眉的说道，这种东西要是随意出现，导致的就不仅仅是伤亡这么简单地了。
所有世界的信息分为两种
正常与混乱
所谓正常信息，包含喜怒哀乐等一切负面、正面的构成，通通属于正常；
而所谓的混乱，则是负面部分的极度升华。
例如负面情绪
愤怒、嫉妒、色/欲等等，这些负面情绪都属于正常信息，延伸的打、砸、抢、烧、杀人也都属于正常信息。
当它们进一步凝聚升华，就达到了‘恶’的级别，严格来说恶并不属于混乱，依旧还在正常的范畴，但已经很危险了。
如果能够更进一步，那就是混乱了。
普通的负面情绪令人冲动，恶级别的负面情绪令人疯狂，而达到混乱级别，则是对灵魂进行侵蚀，难以恢复。
眼前这些妖怪并没有被侵蚀，只是有点疯狂。
但也要明白……
这是稀释了不知道多少倍的雾气，要是核心的部分……就算没达到混乱级别，也不会差上太多！
怪不得神灵不敢轻易靠近去解决这次的事件，以那玩意蕴含的恶，玩坏一些神灵不成问题。
“黑色圣杯原本只是勉强达到了恶的级别，因为吸收了里侧夜见的攻击，得到了晋升，达到了临界点”
“……等等！吸收了里侧夜见的力量？”
听着系统的话，夜见表情顿时抽/动，他确定没听错？系统说的是那个圣杯吸收了里侧夜见的攻击？
“判定正确”
“黑色圣杯具有吸纳同类信息的能力，勉强吸纳了里侧夜见的部分攻击”
“不不，我在乎不是圣杯问题，你是说……里侧夜见拥有混乱的力量？”
表情纠结的夜见，他差不多明白为什么圣杯没在攻击中被摧毁了，但他关心的不是这个！反正没达到混乱级别，黑圣杯再肆虐造成的影响也有限，至少不会波及整个世界。
里侧夜见的问题才是关键！那货不是月之国的统治者么，怎么可能具备混乱的力量。
“……临界者”
“？”
“拥有的力量属性介于正常与混乱之间的复刻骑士，她们的性格多变诡异，做事全凭心情”
“宿主所见过的乖离界夜见、幽风，都属于临界者的范畴”
“也就是说……”
耳中回荡着系统的话，夜见表情不由难看了起来，也就是说……
“我的处境更危险了？！”
性格诡异，做事全凭心情，具备接近混乱的恶的力量……那系统还找她出来帮忙！！
本来就得罪过了，这是要坑死他么！
“放心，有本系统在，宿主不会在乖离界出现生命问题”
“……你确定？”
“最多半死不活，生不如死”
“泥煤！”
听着系统的话，夜见狐疑的说道，他家系统有那么好？怎么觉得那么不靠谱！
还没等他说完，系统已经淡定的回答。
没错……
就是不靠谱！
“Master，脸色很不好的样子？”
站在夜见身侧，看着脸色欠佳的夜见，尼禄不由的问道，刚才明明还没什么的？
“想到了某些糟糕的事……”
单手捂着脸，夜见无力的说道，看来以后回乖离界要小心小心再小心了，万一被里夜见抓住……结果什么的已经不敢去想象了，干脆在七星以前，都不回去好了！
反正她们副国主都是几百年几百年的消失，他等上个千年再进去应该没什么？
“糟糕的……”
“前面的两个小家伙！”
正在尼禄想要继续追问的时候，一名肌肉盘结的豪杰来到两人不远处，皱眉的说道。
“能来到这里，想来也是看到了招募令”
“勇气可嘉，但这里并不是玩闹的地方，现在离去还来得及”
目光扫过尼禄和夜见，豪杰皱眉的说道，能来到这里，想来也是看到了周边城市粘贴的招募令，但年纪太小了。
无论是蓝发少女还是另外一名……金发少女？
看起来都只有十五六的样子。
虽说已经成年，但还不足以踏上这个战场，哪怕是经历多场战斗的老兵也未必能活下来，更别说才成年的小家伙了，简直是送死。
“我们可不是玩闹”
对视一眼的两人，不由吐槽的说道，眼前的豪杰看起来也就是四十岁左右？
他就不说了。
尼禄成为英灵之后，活动时间也是难以想象的长。
“这次的进攻不比以往，最好不要太自……”
“吼！！！”
皱眉的豪杰，正在他想再说点什么的时候，疯狂的吼声响彻整片天际。
ps：很好，昨天Flag失败，续1s！

第三十四章 卡里古拉
“吼！！！”
丹波国边界，成百上千的妖怪聚集在一起，妖气弥漫天际，普通人的话，哪怕是看一眼，都会产生晕眩感。
伴随着震耳的吼声，所有妖怪几乎同时的动了起来，向着金光环绕的城池冲去。
虽说妖怪数量只有上千，但架不住体型庞大，如某颗黑色妖木，光一根树枝就有数十米的长度，更不要说完整形态。
上千妖怪，却带起了铺天盖地的威势，配合天空的淡黑色妖气，显的格外凶残。
但当妖怪们冲入结界范围时，威势顿时大减！
哪怕是散发着恐怖气势的黑色妖木，也不禁愤怒的吼着，它所有枝干表层都泛着淡淡的金芒，实力几乎下降了一截，并不是说结界对妖怪有多强的压制效果，而是对黑色雾气有一定的压制效果，将妖怪的实力恢复到原本的程度。
但也只是这样了，结界本身并没有阻挡妖怪的效果。
庞大的妖怪群，依旧在向城池疯狂的奔跑！
“全体戒备，准备迎接第一波冲击！”
可以看出来，这已经不是第一次出现类似的情况，城墙上的人类虽然不少脸色发白，但大多还能维持冷静，坚守在岗位上。
随着一声命令，大量小队迅速前往城墙上的各个地方，一名名阴阳师、僧人也出现在紧要的位置，身上浮现不一样的魔力。
于此同时，城墙本身也泛起了光芒，强化类的法术不断的加持，疯狂提升着坚硬度。
“妖怪们这是疯了么……”
“现在离开还来得及，一会战斗的时候，可没人能照顾你们”
看着眼前的一幕，中年豪杰表情凝重的自语着。
随后则是看向夜见两人，再一次的警告道，如果是以往的强度，他还能帮忙照顾一下，这次的……光是第一波他就看到了两位数的精英妖怪，能不能自保还是个问题，更别说照顾其他人了。
“好意心领，不用管我们”
淡定的夜见，眼前这波妖怪虽然蛮强的，但还没出现大妖怪级别，对他威胁有限。
“……你们好自为之”
听着夜见的话，中年豪杰不由气结的感觉，该说无知者无畏？随后则是摇了摇头，向着第一线的战场冲去，他能说的都已经说了，不听他也没辙。
有这时间，还不如去多杀几个妖怪。
正在中年豪杰赶到城墙外围的时候，妖怪与城墙终于迎来了第一次的碰撞！
刹那间，地动山摇！
第一列近百妖怪，狠狠的撞在了城墙上，哪怕是钢铁制造，也会在这一撞之下废掉，但经过加持的城墙明显更胜一筹。
虽然充斥着裂痕，还是勉强坚持了下来。
真正的战场，也才开始！
低矮的妖怪难以攀登法术加持的城墙，但对于体型庞大的妖怪来说，根本没有压力，只要站立，就足以攻击到城墙上层。
尤其是黑色妖木妖怪，表现的格外突出。
十数米的粗壮枝干，漆黑而坚实，每一次的挥舞都能带来大量的伤亡，无论是精锐士兵，还是豪杰，在它面前都显得软弱无力，甚至法术加持的城墙都摇摇欲坠。
“要不要帮把手？”
“继续下去的话，感觉有点危险啊”
看着身侧少女，夜见皱眉的说道，那名黑色妖木妖怪已经近五星巅峰，再加上庞大的体型，在这边几乎没什么人类能和它交手。
继续下去的话，不用十分钟，防御机会崩溃吧。
“一些小妖怪就想突破防线，Master也太小看余了”
目光扫过前方，尼禄挺胸自信的说道，连大妖怪都没出手，还想突破她布置的防御？
真当她这个帝是笨蛋么。
“我……”
“就是你们，想要掠夺朕侄女的国家么！”
正在夜见准备说些什么的时候，暴躁的声音突然响起，不知道什么时候，一名身穿金黑双色铠甲，深蓝短发的男性已经出现在城头，浑身上下散发着疯狂之意，赤红双眼死死的盯着前方。
“吼！”
“死！！！”
似乎察觉到了前方的危险，黑色妖树猛然咆哮了起来，但还没等它吼完，更为狂气的声音响起，甚至压制了作为妖怪的它。
下一刻……
崩碎的妖树。
站在城墙上，蓝色短发的男性依旧维持着出拳的动作，坚实的肌肉宛若岩石，而在他的正前方，早已经没有任何生命。
近百米高，十数米粗的庞大树妖，一拳之下已经化为了碎木。
“卡里古拉大人！！”
“是时候开始反击了！”
目睹了眼前的一幕，整个城墙的士气都高昂了起来，这不是他们第一次看到类似的场景，但每一次都有相同的感觉……
令人振奋不已！！
“他是……你的熟人？”
目光集中在蓝色短发人影的身上，夜见不由怪异的说道，一拳打爆近五星巅峰的树妖，刚才的实力绝对达到了六星的层次。
“余的叔父卡里古拉，罗马帝国上一任帝，也是驻守在这里的最强主力”
看着人影，尼禄不由勾起笑容的说道，大江山鬼族的进攻，没有英灵作为核心的话，怎么可能防守的下来，罗马帝国上任帝王卡里古拉，这才是他能平静对待的关键！
某种角度来说，叔父的战力比她还要强悍！
“……八咫镜也是借他了？”
目光在尼禄和卡里古拉的身上徘徊，夜见微妙的说道，居然是真实的叔父。
“不，那个镜子是借给另外一个人了”
摇着头，尼禄果断的说道。
那个家伙……
其实还是让她满纠结的？
尤其是那个胸……
简直是魔人！
“相比这些……”
“卡里古拉，竟欺负一些小家伙算什么，来和吾较量较量”
卡里古拉的出现，几乎将整个形势逆转，每一次攻击都能击败或重伤一名精英妖怪，正在夜见以为战斗即将结束的时候，狂暴的少女音响起。
赤红的火焰之手凭空出现，猛然向着卡里古拉袭去！
ps：FLAG第二天，正式更新！！
sp：看看还能坚持几天..
“

第三十五章 茨木童子
肆虐在城墙上的卡里古拉，六星级别的压倒性力量，几乎没有什么妖怪能扛得住。
“卡里古拉，竟欺负一些小家伙算什么，来和吾较量较量”
正在局势即将逆转的时候，偏幼的少女音突然响起，妖怪群的后方，炙热的火焰之手凭空出现，猛然向着卡里古拉袭去。
在火焰之手出现的瞬间，整个战场的温度提升了一个档次不止，所过之处，一切阻碍都被燃烧殆尽，哪怕是误入其中的‘自己人’也是一样！
“呵啊啊啊！！”
看着迎面而来的火焰之手，卡里古拉眼中泛着红光，不但没有闪避，反而一跃而起，右臂肌肉盘结，似乎连铠甲都要被撑碎一般，狠狠的向火焰之手打去！
下一刻，四溢的浪潮
拳与火焰的碰撞，顿时引发了剧烈的爆炸，天空被染成了赤红，火焰的浪潮向着四周蔓延。
惨叫、哀鸣声响彻不断。
哪怕卡里古拉阻拦了主要的攻击，余波也不是一般人能承受的，一眼看去，城墙上几乎出现了一块真空的区域，只有寥寥几人还能站在上面，凡是三星以下，几乎瞬间被燃成了灰烬，四五星的虽然没有生命危险，也免不了受到波及。
其他方位的人们，看到这一幕不由脸色苍白，刚由卡里古拉提升起来的士气，再次跌落。
所有人的心中都出现了一个词……
大妖怪！
这种级别的威力，绝对达到大妖怪的水准了吧！
“哈哈哈”
正在士兵们士气衰落的时候，狂气的少女音再次响起，妖怪们也自觉地分到两边，给刚才的根源让道。
令人诧异的场景
在剩余士兵的想法中，能释放出那种强度的攻击，八成会是健壮、狰狞的妖怪？
但出现在视野中的妖怪完全不同！
金色长发过肩，头生两根赤黑长角，眉心的位置有着寻常妖怪所不具备的第三只眼，带来难以言语的威慑感，双手双脚同样惹人注意，与其他肌肤不同的赤红色，生着锐利的尖爪。
但和妖怪的形态相比，这些特征又都逊了一筹。
不到十岁的金发萝莉！
出现在妖怪后方的，正是一名身材娇小的萝莉妖怪！
“吾乃统率大江鬼众的魁首茨木童子，畏惧吧，人类！”
目光从城墙上扫过，金发萝莉咧开狂气的笑容，说着与外貌完全不符合的话，但想到对方之前所做的事，也就没什么奇怪的了。
“！！”
大江山鬼众魁首？
听到这个词，少数实力精悍的人类露出震惊之色，他们可是知道这次暴乱的根源就是来自大江山。
而它们的魁首，就是眼前的萝莉？
也就是说，消灭了对方就能解决一切？！
想到这里，部分人眼中不由亮了起来，但在下一瞬间再次失去神采，对方的实力，根本不是一般人能应付的。
如果存在的话……
集中在城墙下方的目光，更准确说，是落在地面的卡里古拉身上。
“意图侵占……朕侄女国家的家伙……都要死！！”
大地之上，浑身焦痕的卡里古拉，可以看出刚才攻击对他造成的伤害，焦痕并不只是表面，甚至一部分肉体都被烧焦。
而不变的，唯有那血色的双眼，盯着茨木童子疯狂的说道。
“死？哈哈哈哈！”
“这次吾等大江山鬼众出动了近半妖怪，没有你的人类根本没有拦下的希望”
听着卡里古拉的话，茨木童子狂气的大笑着，这已经是第几次听到杀死她了？可惜，以往说这句话的人都变成了亡魂！
这次她们出动了大半的力量，没有卡里古拉的协助，蛐蛐人类根本没有拦下的希望！
“啊啊啊啊！！！”
不知道是被茨木童子的话激到，还是压根就没听，卡里古拉脚下一震，已经向着金发萝莉迅速的冲去，充满焦痕的右拳再一次展开攻势！
但还未接触到茨木童子，已经被一柄怪异的金色长刀挡住，拳与刀的碰撞，顿时带起一阵气浪。
“所有妖怪，给吾攻下城池！”
双手持着怪异长刀，茨木童子裂开笑容，大声的笑道，失去了卡里古拉，结果已经注定！
“吼！！”×N
随着茨木的命令，妖怪的吼声顿时响彻城池，它们虽然疯狂，但还没失去全部神智，依旧懂得什么强者、命令。
“后备小队立刻补上空位，阴阳师重新加持术法，准备迎接攻击！”
“等到卡里古拉大人获胜，我们就赢了！”
而在另一边，人类方的指挥者也在大声的喊着。
如果可以的话，他现在也很想撤退，但也更明白另一件事……依靠城池还有一线生机，如果撤出城外，就真的没有希望了！
“那就是大江山鬼族魁首么”
目光集中在金发萝莉身上，夜见轻声的说道，没想到在这里就看到了大江山的统治者。
“我们要不要上去，配合你叔父解决掉她”
扭头看向身侧的少女，夜见建议的说道，想要回收圣杯的话，势必要解决掉大江山妖怪，如果在这里就能完成，倒是省了不少事。
没有了统治者，防御起来也会更容易吧。
“那个战场现在不适合外人加入”
扫过茨木与卡里古拉交战之处，尼禄摇了摇头的说道。
“嗯？”
不需要？
夜见怎么觉得没人帮忙的话，尼禄那位叔父就要完了呢……
哪怕外人都能看出，卡里古拉此时的状态并不佳，现在还能和茨木打个你来我往，时间拖得越长就越不利。
“余叔父战斗起来，可是连自己人都会攻击”
看着远处的战场，尼禄冷静的说道，如果是平时的话，她不介意参与进去，但现在……
他叔父恐怕已经开启那两个能力了吧。
越是战斗越是疯狂，哪怕是自己人也会攻击，并不适合参与进去。
“而且……余有不详的预感，这一次的进攻恐怕不止是如此”
ps：第三天任务完成！
sp：本来说第一周周六才能回去，似乎临时改到了周五，明天就可以回家了~

第三十六章 牛角英灵
城外不远，疯狂碰撞的两道人影。
手甲与怪异长刀不断的接触，刺耳的金属声响彻整个战场，几乎没有任何人和妖怪敢于接近两人，那里的战场已经达到了另一个层次。
别说参与，哪怕是被波及，也足以要了四五星强者的命。
但部分人却忍不住将部分注意力集中在那里，他们都很清楚，卡里古拉与茨木童子的战斗才是真正的核心。
大妖怪，已经达到另一个层次。
如果只是一人的话，集合所有的防守力量也许还能应对，但在她的身后还有着大量的妖怪，一旦卡里古拉失败，将没有任何防御成功的希望。
反之也是一样。
如果茨木童子失败，凭借着卡里古拉超人的实力，将有很大的希望防守成功！
不过，形势是令人绝望的。
当然，并不是说卡里古拉被压着打，从表面上看，甚至是占据着上风，每一次出拳都引起一阵气浪，每一次坠击都能引起大地的裂痕。
但这都避免不了一件事……
越来越多的伤痕。
开战至今，并没有经过多长时间，卡里古拉身上的伤势至少重了一个档次，焦伤的痕迹至少重了一倍，部分地方甚至完全‘焦化’
可以明显的看出，卡里古拉几乎不做防御，只是不断的攻击、攻击、再攻击！
这也导致了伤势的越来越重，继续下去，城池还没被攻落，那边很可能先分出胜负。
至少城池上那些士气暴跌的人们是这么认为的。
“汝这家伙，真的是人类么”
而在战斗之中，则是另一种感觉！
怪异长刀与手甲猛然撞击在一起，迸溅的火焰环绕在两人周围，茨木童子兴奋中带着怀疑的说道。
眼前的家伙真的是人类么，哪怕是战斗狂的鬼族都没有这么疯狂的存在？！
只要不是致命的攻击，全部无视。
虽然从外面来看，她占据了绝对的上风，但以她的角度来说，十分危险才对！
茨木能清晰的察觉，眼前的家伙正在越来越强！
随着时间的推移、伤势的增加，身上的气势正在越来越强，攻击的形势也是越为疯狂，一个不下心，战局就会直接逆反。
“献上…你的，生命吧”
赤红的双眼盯着茨木童子，卡里古拉断断续续的说道，似乎疯狂已经影响到当前的状态一般，只有疯狂的攻击不变。
“献上吾等的生命……哈哈哈哈！”
“就让汝见识下，鬼的真正姿态！”
听着卡里古拉的话，茨木童子仿佛也被那疯狂感染，眉心的眼睛泛起红光，赤黑色的双角更为粗长，身上弥漫着妖艳的血红花纹。
最明显的则是魔力的变化！
如果说之前只是单纯的魔力，现在则是炙热化，普通人的话，恐怕还没靠近少女，就会直接自燃！
【鬼种之魔】
不再压抑，彻底爆发鬼族魔性的能力。
在这种状态下，她的筋力、魔力、防御都会疯狂上升，魔力也会带上炎的效果。
鬼族，本就是战斗的种族，久违有过的畅快战斗，再加上卡里古拉的刺激，终于让茨木爆发了最强的实力！
“吼啊啊啊！！”
气势疯狂提升的茨木，处在卡里古拉的位置，吸一口气仿佛五脏都会燃烧一般，但他却没有丝毫畏惧，脚下大地崩裂，就准备再次攻击。
“！！”
就在最后时刻，卡里古拉动作突然停滞，赤红的双眼突然看向某个方位，疯狂的表情也有了少许的变化。
“来吧、来吧，尽情的战斗吧”
但还没等他做什么，另一侧的茨木已经冲了上来，怪异长刀燃烧着火焰，在空中划出一条灼热的轨迹，根本不给卡里古拉离开的机会。
“吼！！”
再一次的碰撞的两人，灼热的火浪席卷周围，凡是靠近的妖怪，几乎都在瞬间焚灭。
…………
另一侧，人类与妖怪的战争仍在继续，之前卡里古拉所凝视的方位，高大的身影缓缓的出现。
当然，所谓的高大也是在人类之中。
近乎两人高的人形妖怪，赤裸上身，腰部与双腿挂着坚固的铁甲，一身肌肉盘结，宛若坚石，头生两根赤红牛角，双眼中泛着猩红之色，还未靠近已经能感受到那种疯狂感。
如果说进攻的妖怪还抱有大部分神智，只是情绪疯狂，牛角人影则是截然相反。
刚一出现，已经带来莫大的压力。
不管对方是不是大妖怪，实力上绝对不会差就是。
“战……斗……吼！！！”
猩红的双眼盯着城墙所在，牛角人影喃喃的自语着，而后做出让所有人都惊讶的行为。
一跃而起！
在距离城墙还有数百米范围的情况下，一跃而起，数百米的距离仿佛不存在一样，只是眨眼间，已经来到了城墙的正上方，双手分别持着长柄巨斧，狠狠的向着下方砍去！
如同开天劈地的一击，哪怕还隔着数十米，众人也能感那锋锐感，可以劈开大地的一击！
绝望感
看到这一幕，无论是否在攻击范围内，人们都不由生出绝望感。
大妖怪……又是一名大妖怪！
“已经……没办法了么”
处于攻击范围内的中年豪杰，看着大斧不由绝望的说道，那边的战斗已经占据下风，现在又出现一名大妖怪。
根本没办法守住城！
“！”
没有反抗之力，正在中年豪杰准备闭目受死的时候，武器碰撞的爆鸣声陡然响起，似乎能将耳鸣震破一般，疾风也同时产生，险些将他吹飞。
双眼睁开的刹那，三道身影映入眼帘。
除了赤红双角的怪物以外，还多出了五尾狐女与金发红裙的少女。
仔细看的话……
金发少女正是之前看到的那名容貌模糊不清的人影，而五尾狐女，则是另一名少女！
两人分别持着赤黑怪异大剑与璀璨黄金双剑，与半空中与牛角怪物对撞在一起，阻止了那致命的一击。
ps：最近好懒啊，不想码字233
xp：这章是周五的，接下来是周六、日的~

只有一章了
抱歉，本来打算今天更新三章的
结果状态超差，根本写不出东西来，大概每年都有的低潮期来了orz
等狐狸调整一下，尽快恢复状态！
总之……抱歉！
弯腰
凑字数、凑字数、凑字数、凑字数、凑字数、凑字数、凑字数、凑字数、凑字数、凑字数、

第三十七章 帝王
气势疯狂的牛角人影，可以想象，那一击落下之后，城墙的防御必然会崩溃，但就在关键时刻，金发与蓝发的少女凭空出现，生生将对方拦在了半空中。
怪不得对方会那么淡定……
看到这一幕，中年豪杰不由露出庆幸又纠结的苦笑。
纠结他居然教训两个实力远超过他的少女，庆幸两人来到了城墙，不然防御就真的毁了，虽然好奇妖狐为什么会帮助他们，但在这种关键时刻，都属于小事！
“！！”
集中在城墙上空的目光，所有人几乎都是类似的想法。
有救了！
城中还有其他媲美大妖怪的贤者！
但还没欣喜两秒，金发少女与蓝发狐女陡然被击飞，狠狠的砸在了城墙上，道道龟裂以两人为中心蔓延着，形成蛛网般的感觉。
另一边，牛角英灵也被余波阻拦到城墙下。
只不过，浑身上下几乎没任何影响，猩红的双眼盯着城墙，似乎随时会发动攻击。
“那家伙是怪物么”
镶嵌在墙壁里的人影，勉强挣脱出来后，夜见瞳孔变化的说道，下面的家伙绝对是怪物没错吧！
仅仅一击就将他和尼禄打飞。
碰撞的瞬间，从武器传来的力量简直令人惊讶，如果不是尼禄分担了大部分的伤害，这一击就能让他够呛……
六星强者，夜见不是没交手过。
轨迹传说世界的风之剑圣亚里欧斯、战鬼西格蒙德等等，但和眼前的怪物相比，又差了一个档次，尤其是力量方面，亚里欧斯和对方相比，就像是大人和小孩的区别一样！
“准确的说，是魔物”
在夜见出来的时候，另一边尼禄已经站在不远处，目光集中在下方的人影上，皱眉的说道。
“魔物？不是英灵？”
“英灵也分为很多种，根据来源不同，可以分为天、地、人三类”
“天，由神灵降级、神之子、传说具现化而成的英灵”
“地，魔物、妖怪，融入某片土地的传说英雄”
“人，生前留下丰功伟绩的人类，死后被大众神化成英雄”
“例如余就是最后一种，而那个家伙……从特点来看，恐怕生前就是某只魔兽，拥有着超越人类的力量，升华为英灵后更为恐怖，不适合正面对战”
双眼不离牛角英灵，尼禄解释的说道，只进行过一次交手，很难推测出对方的身份，但属性方面还是能够确定的。
牛角、外貌、力量……
对方八成是魔物英灵化的存在，这种家伙往往擅长近战，并且具备疯狂的属性。
人类之中，除了极少数天赋异禀的，很少有人能在力量上压倒对方。
至少她和夜见不能。
“……”
听着尼禄的解释，夜见也露出恍然之色，怪不得……原本就是肆虐大地的魔物，再升华成英灵，拥有那种力量也就可以理解了。
“……这就是茨木童子的自信么”
余光扫向另一侧卡里古拉和茨木童子的战场，尼禄声音带上几分了然的说道。
怪不得茨木童子之前那么自信，原来进攻这里的不止是她一名英灵，还有一只魔物，如果她们没出现的话，即便能防守下来，也要付出不小的代价。
或者说，刚才那一击，就足以让士气崩溃了。
“接下来该怎么办？”
看向尼禄，夜见皱眉的说道，刚才的一击已经清楚的说明问题，眼前的魔物并不是硬抗的类型。
但他们此时……
“怎么办？当然是报复回去！”
还没等夜见想完，尼禄已经坚定的说道。
“……报复？”
“让余在如此多的观众面前丢人，怎么可能就这么过去”
双手持着赤黑色的怪异大剑，尼禄目光集中在牛角英灵身上说道，华丽、优雅，一直都是她的行动基准，现在竟然被当众打飞，怎么可能就这么过去！
“……”
无言的夜见，某种角度来说，确实是他家英灵能做出来的事。
“而且……在这城池之后，就是毫无防备的子民与大地”
“余现在仍旧是她们的帝，那就要负起帝的责任，怎么能让这种魔物闯入国度”
踏在城墙的边缘，尼禄眼中闪过锐色的说道，作为帝，在受到拥护的同时，理应完成它的责任，士兵征战沙场那是他的义务，但若让无辜子民受到屠杀，那便是帝王最大的失德。
说完，脚下一跃，已经向着牛角英灵坠去。
强化后的城墙能够防御精英妖怪，但换成牛角英灵的话，恐怕一击就会爆掉。
“……为什么这样的人会被称为暴君呢”
眼中映照着尼禄的身影，夜见喃喃的说道，为了保护子民而亲自征战，那为何又会称为暴君？
不对！！
现在根本不是想这种事的时候！
“AOO！！！”
下方，注意到尼禄落下的牛角英灵，猩红的双眼更为狂暴，双臂肌肉绷紧、青筋外露，猛然挥舞着双斧！
虽然只是普通的攻击，在那巨力之下，却带来了撕裂一切的威势，哪怕是钢铁也会在这一击粉碎。
双斧与赤黑怪异大剑的接触
强横到难以想象的怪力，几乎在一瞬间完成了压制，将赤黑大剑生生推了回去，而在这一刻，少女的身形顺势转动，顺着双斧的力道，生生避开了这一击。
落地瞬间，脚下一震，尼禄已经从牛角英灵身侧穿过，一道血痕也在强壮身影的手臂浮现。
要论筋力的话，两个她加起来也不是牛角英灵的对手。
但战斗不仅仅是属性，还有技巧和经验！
如果是心智健全的英灵，尼禄还真没太多自信，能成为英灵的，几乎都久经战场，比她差也不会差到哪去。
可牛角英灵不同。
可以明显的看出，对方早已经失去正常神智，仅剩下本能。
面对这种对手，她要不好好利用优势，就太愚蠢了。
“那边的家伙，之前的一击，余会亲自讨回来”
赤黑大剑指向牛角英灵，尼禄眼中隐隐带着火焰的说道。
ps：昨天似乎感冒了，今天一直不舒服……最近状态奇差啊。

第三十八章 皇帝特权
城墙上方，心情大起大落的士兵与阴阳师们，已经不是简单地词汇能描述的了。
先是前所未有的妖怪攻城，后是妖怪魁首的参战，卡里古拉大人受伤，好不容易一切稳定下来了，又出现另外一名大妖怪，带来的感觉甚至比那名魁首还要强悍！
正当绝望之时，未知的人影出现，拦下牛角英灵，将一切拉回最初。
嗯……
波动心情已经难以描述！
现在众人脑中几乎只剩下下方的战斗，到底哪一方会获得胜利，那将决定这场战斗的胜负。
如果还有其他的话……
那就是下方的人影到底是谁？竟然能和大妖怪战斗！
卡里古拉不用说，整个防线的最高指挥，虽然之前默默无名，但这段时间已经用拳头折服了所有人，甚至大妖怪也能匹敌。
但下方的人影又是怎么回事？
身材窈窕，金发盘起的少女，能和那名牛角怪物战斗，实力明显达到了大妖怪的层次，但容貌上仿佛有什么雾气遮掩一样，让人根本看不清是谁。
虽说看清了也不一定能知道就是……
人类之中能和大妖怪战斗的强者屈指可数，距离平安京最近的就是阴阳师的始祖，役小角大人了，但眼前的明显不是，性别就不同！
唯有少数驻守在平安京，见过新帝继位的强者有所猜测，那身独特的红裙，和他们记忆中的某位极其相似。
不过，也不敢确定。
那位出动的话，必然会昭告天下，怎么可能无声来到这里。
“！！”
与城墙上的众人不同，另一处战场上，看到金发少女的瞬间，卡里古拉的瞳孔已然变化，其中的惊讶不言而喻，甚至于自身的狂气都削弱了不少。
如果说之前是半疯狂的状态，现在就是刚刚进入的感觉。
至于原因……
他侄女为什么会来到战场上！！
在此之前他可没接到任何通知！
脚步一转，卡里古拉便决定放弃当前的战斗，先去尼禄那边，战斗的胜败在此刻已经无所谓，侄女的事才是第一位的！
“没想到汝等也有隐藏的准备”
但还未等他行动，茨木童子已经拦在了她的身前，声音中带着认真的说道。
情况有些超出她的预料
自从这群士兵在大江山外围驻守开始，她便不断派妖进行试探，每一次都是大败而归，但也让她们得到不少情报。
例如城中至少有着两名英灵。
其中之一维持结界，避免城中士兵受到黑圣杯侵蚀，轻易不能出动；另一名则是名为卡里古拉的强悍英灵，实力不会比她们弱；
再经过再三的确认后，她们也准备了这一场进攻。
发动大江山近半精英妖怪，由她亲自带队拦住卡里古拉，狂战士阿斯忒里俄斯负责突袭，直接将守军击溃。
没想到，对方竟然也有隐藏的准备！
金发英灵战力虽然不如阿斯忒里俄斯，但能正面战斗，已经能说明其英灵的身份了。
“茨木……朕……没心情与你战斗”
看着身前的金发萝莉，卡里古拉浑身肌肉绷紧，充斥焦痕的皮肤甚至有血光溢出，声音低沉的说道。
换在其他时候，他不介意和茨木分个生死。
唯独现在，不行！
“吾怎么可能放你去帮她”
听着卡里古拉的话，茨木童子咧着笑容说道。
让路？
怎么可能！
那名英灵虽然能和阿斯忒里俄斯交战，甚至时不时留下伤口，但达到大妖怪档次就会明白……占据优势的依旧是牛角英灵阿斯忒里俄斯！
凭借着技巧，金发少女总能在千钧一发之际闪开攻击，并且在空隙反攻。
但没有蓄力的攻击，根本不可能对牛角英灵造成什么影响。
反之
金发少女只要挨上一击，就足以陷入劣势，多来几下的话，这场战斗也将结束。
分出胜负，只是时间问题，这种时候怎么可能会让！
“鬼之左腕、鬼之右腕”
拦在卡里古拉身前，茨木低声的喃着，下一瞬间，猛然爆发的魔力！
之前的‘鬼种之魔’，让茨木童子的魔力仿佛熊熊燃烧的火焰，但在这一刻是真正的燃烧了起来！
在她的左肩、右肩后方，炙热的魔力凝成火焰，分别化为狰狞的鬼脸，更下方则是实质化的赤红鬼手，仔细一看的话就会发现，除了大小之外，几乎和茨木的一模一样！
“曾经被斩断的手臂化为妖怪”
“呐，让我们继续之前的战斗吧”
单手持着金色怪异长刀，茨木童子轻笑的说道，想来不久后那边就会分出胜负，这里也该画上句号了。
“……你太小看余侄女了”
赤红的火光照在身上，显的更为凄惨的卡里古拉，看着茨木童子，声音逐渐连续的说道。
想也能知道对方的想法。
但是……
不要太小看他侄女了！
卡里古拉固然想去帮忙，但只是担心他侄女是否会受伤的问题，并不代表会输！
“……”
侄女？
卡里古拉的话，让茨木童子表情微变，大概已经猜到了对方的身份，极东之国的新帝！
能在降临几天内成为新帝，必然不是普通的角色。
事情说不定不会和想象一样顺利……
锵！！
仿佛是为了呼应卡里古拉的说法，还未等茨木想完，刺耳的金属声猛然响起，迅速席卷整个战场。
不远处，勉强闪过牛角英灵攻击的尼禄再一次的发动攻击，双手持着赤黑怪异长剑，猛然向着牛角英灵胸前刺去！
似乎意识到了这一击的不同，牛角英灵以怪异的姿势提起战斧，与赤黑长剑猛然撞击在一起。
刺耳的金属声响彻战场，但这一次的结果却和以往大为不同！
剑与斧的碰撞
退的不是尼禄，而是牛角英灵阿斯忒里俄斯！
“终于用出来了么”
余光扫过这一幕，卡里古拉低声的喃着，他就知道尼禄一直在隐藏着。
ps：这章是补昨天的，最近状态实在不佳，写的好纠结……
sp：要不是最近太忙，好像和以前一样，把这几章重写下orz

第三十九章 结束的战斗
罗马，曾经地跨欧亚非，称霸地中海的大型帝国。
在这个国度中，皇帝的身份与神灵无异，哪怕是指鹿为马，也就是真的马了，因此，在成为英灵之后，尼禄升华获得了相应的能力。
皇帝特权（EX级）
哪怕是不具备的能力，也可以因为本人的主张而在短时间内强行拥有，甚至连肉体层面也可以强行改变，获得神性的力量。
当然，并不能毫无素养的获得技能。
但对于万能的天才尼禄来说，只要看到过的技能，就可以在短时间内拥有！
这也是卡里古拉自信的原因，作为尼禄的叔父，罗马帝国上任皇帝，他自然知道并且了解自家侄女的能力，只要运用的好，绝对能在关键时刻翻盘！
事实也正如卡里古拉所想。
怪力（A级）：虽为英灵却兼备怪物的特性，可以在短时间内大幅度提高筋力。
尼禄之所以能够压过牛角英灵阿斯忒里俄斯，正是在前一刻模仿了对方的能力‘怪力’，在短时间内大幅度提高力量！
虽说基础问题，两人筋力还有着一定的差距，但已经不像最初那样压倒性，再加尼禄突袭的姿势正好让牛角英灵难以发力，占据上风也不是什么奇怪的事。
“原初之火！”
看着战姿混乱，门户大开的阿斯忒里俄斯，尼禄顿时情绪高昂的喊道，仿佛在呼应少女的声音，怪异的赤黑大剑也在这一刻燃烧起炙热的火焰。
原初之火，正是它的名字！
下一刻，一跃而起的少女，挥舞着原初之火，猛然向着牛角英灵砍去！
华丽的一幕，也吸引了周边士兵、妖怪的目光。
在他们的瞳孔中，金发少女已经不知道什么时候化为了一轮小型曜日，散发着炙热而耀眼的光芒，带着燃烧一切的趋势，向大地坠落着。
赢了？
不仅仅是一人产生类似的想法，很难想象，在这种恐怖的攻势下，还有什么人能挡住！
可惜……
事与愿违。
虽说只剩下本能，但魔物终究是魔物，早已经超出正常人的想象。
就在攻击即将临身的前一刻，牛角英灵强行扭动身体、恢复战姿，双臂肌肉绷紧，怒吼着冲‘曜日’砍了下去！
天空在这一刻被染成绯红。
小型‘曜日’炸裂为冲天火柱，哪怕十数里之外也能清晰看到，火焰的浪潮席卷大地，周边稍微弱小些的妖怪，几乎瞬间化为灰烬。
而大部分人的目光都集中在了火柱之中，哪怕是卡里古拉和茨木童子也是一样。
期待着接下来的结果。
“……！！”
“……那个魔物，可不是什么寻常角色”
逐渐黯淡的火焰，也露出了其中的情况，看到这一幕，士兵们不由的失望，而茨木童子则是松了口气。
她就知道阿斯忒里俄斯没那么容易打败！
火焰之中，牛角英灵双斧生生挡住了原初之火，身上虽然燃烧着火焰，但没有真正命中的情况下，根本影响不了什么。
“……”
“Master！”
正在卡里古拉表情变化，准备做些什么的时候，僵持中的尼禄突然勾起笑容，轻声的说着。
失败了么……
不过，本就是预料中的情况！
能够吸引敌人的注意力，创造机会，就已经达成目标了！
“圣·大十字！”
还没等其他人反应过来，所谓的Master是什么意思的时候，中性悦耳的声音响起。
在牛角英灵的后方，一名被所有人忽略的狐女出现在那里，双手持着黄金双剑，生命的气息爆发而出，还留有一丝绯红的天空，迅速被染成了翠绿之色。
正是夜见！
在交战之初，两人就已经商量过了对策。
对付这种近战魔物太过危险，一旦陷入持久战，战败几率极高，如果要做的话，就必须一击致命！
由尼禄吸引所有人的视野，对牛角英灵进行牵制和削弱，而他则进行最后一击！
无尽的翠绿凝聚在双剑，圣技·大十字的速度增幅，再加上核心纹章‘刹那’的百分百速度增幅状态，仅仅眨眼的时间，夜见的身影已然消失，再出现之时已经来到了相反的方位，牛角英灵的正前方！
随后，四溅的鲜血。
在夜见出现的同时，牛角英灵的背后已经浮现十字形的恐怖伤痕，鲜血洒满大地。
命中了？
似乎不敢相信一般，城墙上的人们揉着双眼，一遍又一遍的确认着伤势，片刻之后才终于露出喜色，确认眼前一切都是真实的！
“这种伤势就想击败阿斯忒里俄斯么”
就在人们准备欢呼的时候，茨木童子却露出轻松而恶趣味的笑容，刚才是真吓到她了，差点以为要出事。
没想到……
这种伤势对人类来说是致命的，但对魔物来说，还差的太远了！
“AOO！！！”
正如茨木所猜测的，还没等人们欢呼，充斥着疯狂与愤怒的吼声已经从牛角英灵处响起，如同闷雷般的声音，甚至不少人双耳产生爆鸣感。
“！！”×2
而在牛角英灵正前方，尼禄和夜见也脸色微变，没想到这种级别的伤害对牛角英灵也没太大影响。
凶悍疯狂的气势甚至比之前更强。
不止是力量，连防御也强到了一定程度么。
“阿弥陀佛”
正在两人准备再次战斗的时候，城中突然响起温和而平静的佛号，扩散在整个战场上，金光璀璨的结界也在同时出现，扫过每一名人类、妖怪。
与之前的结界不同。
可以明显的看到，被金光覆盖的妖怪，实力顿时被大幅度压制，有的身上甚至冒起了黑烟。
甚至于牛角英灵的气势也被强行压下一截。
“居然还有人”
感受着身上那种排斥性的力量，茨木童子看向城池，咬了咬牙的说道。
没想到城中竟然还有其他底牌。
她们掌握的信息太少了。
“……撤退！”
短暂的迟疑后，茨木大声的说道，虽然现在形势偏向于它们，但加上城中的那位，就不一定了。
i

第四十章 收尾
以城池为中心，向四周蔓延的金光结界，澎湃的佛力，丝毫不比之前的弱！
凡是被金光笼罩的妖怪，实力顿时被大幅度压制，有的甚至冒起了青烟，受到不轻的损伤。
“……撤退！”
看到这一幕，茨木小脸难看的说道，目前来看，战局还是偏向于它们，阿斯忒里俄斯那里虽然受伤，但影响不大，她这边则是占据优势。
可加上里面那个家伙就不一定了，三对二，失败的可能性将大幅度上升。
果然，被黑圣杯侵染的妖怪都是不靠谱的么，之前调查的结果，那名英灵明明抽不出手来才对！
“全体撤退！”
随着茨木童子的话，周围的妖怪顿时如潮水般的退去，哪怕是实力强悍的妖怪，在这种结界里也会被大幅度削弱，即便是疯狂了，本能也不会想留下来！
片刻的时间，大量的妖怪已经退到金光结界之外，剩下数百怪异的妖怪尸骸留下城下。
不……
除了尸骸外，城下还有着另一名人影。
牛角英灵阿斯忒里俄斯
站在夜见前方，阿斯忒里俄斯双眼泛着红光，凶悍的脸上满是疯狂，仿佛随时会扑上来一般，没有丝毫理智的色彩。
“……”
正在夜见、尼禄以为阿斯忒里俄斯会不听指令，继续攻击的时候，对方突然的转身，迈着沉重的步伐，向着妖怪退去的方位离去。
“……居然真的退了”
半响的时间，夜见难以置信的说道，牛角英灵那感觉，根本就是一个疯子，居然会听茨木的命令……
难不成是萝莉控？
……不管怎么说，总算是结束了。
看着离去的牛角英灵，夜见身体不由放松下来，刚才他真以为要再来一场，光是想想都觉得纠结。
那个家伙确实匹配的上魔物一词。
核心回路‘刹那’，加上最强战技‘大十字’，竟然没给对方造成多大的伤害，照现在的情况看，就是站着让自己打，都不一定能赢……
反过来，中了对方全力一击，他大概就要挂了吧。
可以的话，六星以前，夜见都不想和这种怪物再交手了！
“不错的猎物，只可惜舞台不对”
在夜见正郁闷的时候，尼禄摇了摇头，遗憾的说道。
生前，她在竞技场和猛兽、怪物、强者交战过，魔物……这种传说中的家伙还真没交过手。
相当不错的猎物！
如果地点放在竞技场的话，那就再好不过了，能够最大程度的展现她的华丽！
“舞台……”
不知道该如何吐槽的夜见，反正他是不想再来一次了！
“这次多亏了山葬师傅”
无奈的转向另一侧，凄惨的场景映入眼帘，夜见不由感叹的说道。
城墙崩裂、焦痕四布，一眼望去，几乎没有什么完好的地方，城墙上更是大量的伤兵，至少是下方妖怪尸体的十倍以上。
值得庆幸的一点
神圣的佛力不仅有压制妖怪的效果，对伤势也有一定的恢复的效果。
虽然并不明显，但对这些精锐士兵来说，已经足够了。
没错，之前的金光结界正是来自妖怪乐园的山葬所放。
在遇到妖怪袭击的刹那，三人便做好了分工。
夜见和尼禄去城墙上帮忙，两人的实力应该足以压制住情况，而山葬则是在城中布置结界，准备一次性逆转，这也是除了近战以外，他最擅长的方面。
结果，也真的完成了逆转，一口气驱逐了妖怪大军。
“……确实”
看着身后的情况，尼禄不由的沉默，半响后轻轻点头的说道，要感谢的不仅是山葬，还有她的Master。
这一次是她的失误，错估了大江山妖怪的实力，要不是她们正好过来，即便能拦下也会损失惨重，无力继续支持。
而在这座城池之后，便是毫无防备的大地。
周边大量的强者、精锐士兵都集中在了这里，一旦城池被破，短时间内根本无力组织第二层防守，剩下的只有杀戮了。
真要出现那种事，作为帝的她，必然会后悔莫及。
“嘛……不管怎么说，阻止了就是成功”
似乎看出了尼禄的想法，夜见也抓着她的手，安慰的说道。
如果他们没赶到的话，势必会出事。
但那只是如果，她们成功赶到才是现实。
“对了，你叔父那里……没问题？”
一边拉着尼禄，夜见也看向另一侧的战场，声音微妙的说道，在那里，浑身焦伤的男性正在向两人的方位走来。
浑身上下几乎没有什么完好的地方，一眼看去相当惊悚。
话说回来了……
这位叔父真的没问题？
确实如尼禄所说，相当的疯狂，空手就和茨木童子大战，对身上的伤势丝毫没有顾忌。
不过……
怎么就没看出尼禄所说的那种强悍感呢？
如果战争继续下去的话，总觉得对方会在她们之前被茨木童子干掉……
“继续下去的话，茨木会明白什么叫疯狂”
余光扫过自己的Master，两人间的联系让她瞬间明白想法，淡定的说道。
“唔……”
“伤势，不过是刺激叔父疯狂的方式”
“等到边界之时……”
“哪怕是之前的魔物，也未必能挡得住”
回忆着卡里古拉的能力，尼禄逐渐认真的说道，最开始硬接茨木童子的火焰攻击，之后的空手战斗，不过都是预热罢了。
施虐体质
属于他叔父的特殊体质。
战斗时间越长越暴虐，实力也会迅速上升，最大的缺点……疯狂，战斗时间越长，他叔父的神智就会越疯狂！
但对她叔父来说，同样也是优点，失去神智之后，才是最强的状态。
疼痛、伤势，不过是为了刺激疯狂的诱因罢了。
还有皇帝特权，作为罗马帝国的皇帝，自然也掌握，只不过没有她那么擅长而已。
一直以来没有使用，想也能想到原因。
疯狂的前一瞬间，才是爆发的关键。
那时候，茨木会真正体验到什么叫做疯狂。
只可惜，这次并没有战到那种程度。
ps：昨天写了两章工口，一千二师宅，然后……睡着了233

第四十一章 可怕的卡里古拉！
城下，终于相见的两方。
“……”
看着身前的人影，夜见再一次怀疑尼禄之前的话，这位真的和她所说的一样么？
浑身上下几乎没有正常地方的男性英灵，一眼望去满是焦伤，已经到了血液都无法流出的地步，尤其是最初与火焰攻击对撞的右臂，甚至能看到裂痕。
……总感觉的随时可能崩溃的地步啊。
“叔父，这段时间辛苦了”
来到卡里古拉身前，尼禄声音中罕见的带上一分礼貌，从认识尼禄到现在，夜见就没见过！
“下一次……茨木必然会付出代价”
似乎身上的伤势都不属于他一样，卡里古拉眼中浮现一丝宠溺，而后坚决的说道，这次的战斗是他没有做好准备，下一次……
必然会让茨木童子付出代价！
没有人能对他侄女的国度出手，即便不是罗马！
“我们这次来，就是为了彻底解决大江山的问题，不会再给她们机会了”
望向大江山的方位，隐隐能看到黑色的雾气，尼禄表情逐渐认真的说道，她和夜见几人一同赶来，一是不能和Master间隔太远，二的话，就是解决大江山事态！
之前没亲自出征，就是因为平安京神灵的牵制，现在已经被夜见解决，自然没了顾忌。
当然，也有缺点……
过高的人气，让尼禄选择了无声离开，不然的话，指不定被那帮老家伙怎么烦呢。
“我……们”
好像才注意到城前不止尼禄一人，卡里古拉的目光逐渐的转移，看向紧挨着尼禄的五尾狐女，而后……睁大的猩红双瞳！
“！！”
毛骨悚然的感觉！
被那猩红双瞳一盯，夜见顿时生出毛骨悚然的感觉，他应该没做什么伤天害理的事吧……
不过，倒是隐隐明白尼禄之前话的意思了。
这感觉，实力确实不会差！
“夜见，余在平安京签约的Master”
抓着夜见的手，尼禄也介绍的说道，Master不是小事，和她叔父介绍一下也是必须的。
要知道，有Master和没Master完全不是一回事。
之所以不来，除了城内不稳外，也和这点有部分关系。
英灵想要行动、战斗，需要大量的魔力，没有Master的话，根本无法支撑。
当然，并不是说没Master就不行了，想要提取魔力的方式还是有一些的，诸如结界、杀戮等等……她叔父和另一位英灵之所以能在这里战斗，正是因为有平安京布置的结界，供给魔力。
只不过，消耗太大了。
光维持结界就是一笔庞大的消耗，再分摊给剩余的英灵，未免有些不足。
因此，尼禄选择了留下来，解决完城内神灵的情况再说，然后便一直等到了现在。
“Master！”
听着尼禄的话，卡里古拉的双眼更为恐怖，如果说之前只是猩红双眼的话，现在仿佛冒起了红光！
残破的身上更是飙升起疯狂的气势，随时都会攻击一样！
Master
没人比英灵更了解这个词的意思！
眼前这位狐妖竟然是他侄女的Master！
“呜……”
身上飙升的凶猛目光，再加上那近乎疯狂的气势，让夜见顿时瑟瑟发抖起来……
自己和这位叔父没仇吧？
要不要这么凶残！
从气势上说，之前和茨木童子战斗的时候，也不过如此，现在竟然一下就达到了，那种疯狂的感觉，哪怕下一秒对方砍过来也不会令人稀奇！
“嗯，算是来到这个世界以来，唯一一个合适的了”
走到夜见身旁，尼禄轻笑的说道，握着的手掌更为紧了紧。
夜见，可以说是她来到这个世界以来，最合适的人选了，无论是外表的华丽度，还是之前的行为。
话说回来……
没想到她的Master还有狐身，更符合爱好了！
柔软舒适的狐尾，要不是场合不对，她已经想去抱抱了。
“！！”
身体再次战栗的夜见，已经不自觉的抱起了柔软的尾巴。
太夸张了吧！
在尼禄声音落下的瞬间，卡里古拉的气势已经飙升到比之前和茨木童子战斗时候还强的级别了！
用这种实力去和敌人战斗不好么！
现在，夜见总算知道尼禄为什么自信了，继续打下去的话，茨木迟早要吃大亏……
卡里古拉真的好可怕！
“好了，叔父也不要再吓Master了”
看着夜见抱尾巴的样子，尼禄眼中顿时泛着淡淡的光彩，心中构想着某些决定，而后转向卡里古拉轻笑的说道。
卡里古拉的反应她还是很理解的。
从小开始，这位叔父便宠溺她。
这种态度不外乎担心，毕竟Master对一名英灵的影响还是很大的，错误的Master只会拖后腿，还不如没有。
不过，尼禄也对自己的选择有信心！
这种该战斗时候战斗，该卖萌时候卖萌的Master绝对没问题~
“……城中的那位是？”
听着尼禄的话，卡里古拉身上的气势逐渐平静，狐妖Master……倒是比平安京那些心怀不轨的家伙好多了。
而且，性别上没什么问题，可以免除很多麻烦。
随后，也看向城中说道。
之前压制众妖怪的佛力结界，虽然强悍，却和他熟悉的那位不同，并不是同一人。
城中还有其他能人？
又或者是他侄女带来的？
“Master的师傅，一位高僧”
缓步走向城镇的方向，尼禄声音带上一分感谢的说道，这次的战斗，确实多亏了对方。
“高僧……”
不知道在想些什么的卡里古拉，表情一时间凝滞，妖狐的师傅是高僧？
怎么有点不对劲的感觉？
“想必现在已经和那位见面了吧”
回想着之前的情况，尼禄怪异的说道，在来之前山葬说要去结界的核心去准备，想来现在已经看到她了？
这座城镇的另一位英灵。
“另一位英灵？”
“没错，另一重结界的施法者，也是掌控八咫镜的人”
“玄奘三藏”
“……哈？！！”
玄奘三藏？
尼禄的话，顿时让夜见动作一滞，他应该没听错？
玄奘三藏？！
ps：刚才那章补偿昨天的~

第四十二章 玄奘三藏
短暂的交谈后，尼禄、夜见、卡里古拉三人也向着城池的中心，结界的源点而去。
可以说，整个防御线都是依托着结界而建立。
黑色的雾气，哪怕是英灵都会受到影响，更不用说普通的人类了，如果没有佛力结界的压制，不用等妖怪进攻，自己就可以崩溃。
负面情绪的极度爆发，足以将一个善人变为恶人。
而建立这道结界，抵御一切的核心，正是驻守在这里的另一位英灵……
玄奘三藏！
不得不说，在听到这个名字的瞬间，夜见整个人都不好了，玄奘三藏……这不是正是他的师傅之一，山葬大师的妹妹么！
整个人间之里最为恐怖的存在之一，不说强大的实力，光是读心术就足以让所有人颤栗，如果让他在太公和三藏姐之间选择一个作为训练对象，他宁愿选择太公……
选择太公只是身体上的虐待，三藏的话，是身体和精神的双重凌虐！
你敢想象，一个美貌的少女一边和你战斗，一边疯狂吐槽毒舌的感觉？
诸如‘昨晚是不是又做了和阿礼XX的梦’‘嗯？我胸/部摇的太厉害？战斗你到底再往哪里看’‘快不行了？是不是男人！’都算是最轻档次的。
‘什么？用自己尾巴给自己试过了？’
‘发丝也试过了？感觉还很好？’
这些则是让夜见最纠结的内容……先要确定一点，以上那些他都没做过，三藏姐对他的毒舌都是半真半假的！
有些东西偏偏没想，但三藏也能随意的说出来，让别人听到后，真的以为他在想或者做过什么羞耻的事。
谁让三藏有读心术呢，说出来的话就是真理。
因为这个，他已经不知道被太公他们多少次误会，被镰足多少次嘲笑了！
没想到型月竟然也存在三藏……希望性格不会这么糟糕吧！
伴随着咯吱的门声，三人也来到了城池的中心，一座宅邸的地下通道前，浓郁而纯净的佛力不断从下方涌出，支持着整个结界。
“两人应该都在这里”
看着精神不定的夜见，尼禄古怪的说道，倒也能理解，她在听到山葬妹妹、夜见师傅也叫三藏的时候，同样吓了一跳，不同的世界居然拥有相同的名字，只能说巧合了？
……等等，她记得自家Master好像有个名字是玉藻前？
嗯……
希望那只狐狸这次没有降临。
眼中的异色逐渐变为警惕的尼禄，她和那只狐狸不能说太熟，但也绝对不是陌生，要是让那家伙看到她Master的话……
总觉得要出事!
希望那只蠢狐狸不要来到这个世界！
“嗯”
迈进通往地下的楼梯，夜见也做着心里准备，和三藏姐同名的那位会是什么样子？男性还是女性？性格又如何，会不会很糟糕？
各种想法可以说纷至沓来。
毕竟这种诡异的情况还是第一次遇到！
越来越浓郁的佛力，场地也变得开阔起来，不知道多久之后，眼前豁然一亮，偌大的场地映入眼帘，两道身影正盘腿坐在其中。
其中之一不用说，他的师傅山葬。
浑身环绕着佛力，身后浮现一轮圆环，泛着淡淡的辉光，仿佛能令人看透世间真相一般。
另一位……
黑色齐肩发的少女。
身穿白色……紧身的僧衣？
以夜见的见识，已经不知道该如何描述这件事衣服了，或者说连人都不知道如何描述……
夜见可以保证，到现在位置，他还没见过这么……暴露？的僧人！
白色的僧衣根本遮不住什么，同色狭窄的内衣几乎露出了大半，两团硕大的柔软仿佛随时会挣脱束缚一般，至少是那个三藏姐两倍以上的大小！
当然，并不是说三藏姐小，而是眼前这位太大了……
下半身也是一样，不知道是设计成这样，还是真的太不合身，白色的内/裤直接映照在夜见的眼中，浑身散发着妖艳的气息。
如果不是那对紫色的双瞳带来神圣、纯洁的感觉，真要怀疑自己是不是来错地方了。
“……！”
徘徊在尼禄和三藏之间的目光，夜见还是忍不住的对比着。
嗯……
第一次看到尼禄的时候，已经觉得很暴露了，但和眼前这位一比……简直是保守的装扮啊！
“Master！”
正在夜见得出结论的时候，身后柔软的尾巴突然被一把抓住，略带僵硬的笑容也在耳旁响起。
距离自己这么近，真当她瞎么！
不过，话说回来……
她家Master的尾巴真不是一般的软，好像晚上搂着睡觉！
“呜姆……”
低头悲鸣的夜见，所以说……抓尾巴之前至少要和他说一声啊！
摸还好，抓的话……
感觉很怪异的！
“三藏，和你说了多少次，就不能再多穿几件么”
恋恋不舍的松开尾巴，尼禄看向三藏忍不住的说道，她已经提过几次了，这身衣服真的不合适好不！
虽然有佛光笼罩，一般人根本不敢看她，但也有例外的时候！
比如她家Master……
“这样穿最轻松嘛~”
轻笑的声音，三藏起身勾着笑容说道，这身衣服她还是蛮喜欢的，换衣服什么的……还是就这样好了~
“这位就是另外一位三藏的弟子吧”
随后，三藏的目光也转向夜见，眼中带着好奇的靠近着。
“嗯”
越来越近的硕大柔软，让夜见下意识后退一步的说道，有时候太大也恐怖啊……
“好可爱~”
超出夜见，也超出所有人的预料，两团硕大的柔软没有丝毫停滞，直接与夜见零距离接触！
将狐女的脸颊搂在胸口，玄奘轻笑的说道。
好可爱的女孩子！
从山葬那里，她已经知道部分夜见的情报，但是没想到另一个她的弟子会这么可爱~
“要不要也来做我的弟子？”
搂着夜见，玄奘认真的说道，这么可爱的女孩子和她以前的徒弟差太多了，要不要也收为徒弟？
ps：先更了三章工口，毕竟之前欠了好多……
xp：这章是昨天的，现在开始写今天的。

第四十三章 深入大江山？
“三藏，不要太过分了，那是余的Master！”
平静的地下室，五道人影正汇聚在这里，听到三藏的话，尼禄额头顿时浮现黑线，上前一把将夜见拉回自己怀里，瞪着三藏说道。
竟然当着她的面，抢她家的Master，太过分了，不要以为同盟就不会生气！
“哎？原来你们已经签订契约了啊”
视线下意识移动到夜见的手背，三藏声音遗憾的说道，居然已经是尼禄的Master了，那她就不能再抢了。
可惜……难得遇到这么可爱的女妖怪，还是另一个三藏的弟子。
“Master也是，不要随便就受到诱/惑，余这里也很麻烦的”
看到三藏的放弃，尼禄也将视线转移到自己的怀中，略微不满的说道，虽然能够理解她家Master的反应，但不满还是不满！
她的Master怎么能受到其他人的诱/惑呢。
“呜……”
再次悲鸣的夜见，他真的什么都不知道啊，只是回答一个问题，就直接被拉入怀中，然后……就是窒息的感觉！
“阿弥陀佛，是否该进入正题了”
坐在一侧的山葬，看向众人平静的说道，这位和他妹妹同名的存在确实有些……难以描述，要不是他向佛之心坚定无比，恐怕也会产生动摇。
同时也在感叹着，他这位弟子受女性欢迎不是没原因的，单凭这被动的卖萌，便足以了。
不过，当前并不是考虑这些事的时候，妖怪进攻才是重点，这一次从人间之里出来，最重要的目的也正是调查妖怪暴动的原因，是否会波及到人间之里，造成难以想象的麻烦。
“余也想知道，现在情况到底如何”
听到山葬所说，在场所有人的表情都变的严肃起来，各坐在一侧，环视着众人，尼禄皱眉的说道。
以她叔父和三藏的能力，应该可以守好城池，为什么会出现今天的意外。
“从我们驻守在这里的第三天开始，妖怪便开始了攻击，平均每两天一次”
“上一次大概是三百左右的妖怪进攻”
“这一次……”
讲述的近期的情况，三藏也忍不住的后悔着，最初的时候，他们根本没太多关注妖怪的情况，而是在结界和抵御雾气方面。
等反应过来的时候已经晚了。
今天的攻击，不仅仅是上千的精英妖怪，还有两名英灵参与，要不是尼禄她们过来，恐怕她也要出手才行。
到时候损失就大了。
失去了结界，哪怕只是短时间，造成的影响也难以想象。
“……对方英灵数量呢”
闭目思考的尼禄，今天的事也不能全怪叔父，换成她的话，恐怕也好不到哪去，今天的攻势，哪怕是有准备也没用。
她们的尖端战力太少了。
“目前已知的是三名，鬼族魁首茨木童子，今天出现的牛角英灵，还有一名坐镇在大江山，守护在感染源附近”
另一侧，卡里古拉也说明着信息。
准确说，在今天之前，他们一直以为对方只有两名英灵，不然也不会被打的措手不及了。
“三名么……”
“继续防守下去，只是坐以待毙，必须要尽快处理大江山的感染源”
听着三藏与卡里古拉的信息，尼禄沉默片刻，而后抬头看向众人的说道。
“确实”
点头的众人，这一点已经再清楚不过了，大江山拥有着感染源，想要污染妖怪太容易了，兵源上比她们容易太多，继续下去，要不了多久整个防线就会被拖垮，尽快处理是必然的。
“现在茨木童子、牛角英灵就在城池附近，我们必须留下相应战力防守，结界也需要人支撑”
“所以余建议……”
“由余和Master深入大江山，直接毁灭感染源”
逐渐凌厉的目光，尼禄认真的说道，想要解决这场战斗，势必要毁灭感染源，必须要深入大江山才行。
“……朕反对，如果非要去的话……”
虽然心中已经猜到自己侄女要说什么，真听到的时候，卡里古拉还是一阵皱眉，直接反对的说道。
大江山感染源头，让尼禄去的话，太危险了！
“叔父，你应该知道自己的情况，前往大江山只怕造成反效果”
还没等卡里古拉说完，尼禄已经先一步的反对道，不说叔父当前伤势问题，能力就太冲突了。
她叔父一旦战斗起来就会疯狂，真到大江山那边，恐怕还没解决感染源，自己就先被感染，造成严重的反效果。
“既然如此，由贫僧前往”
双目睁开的山葬，平静的说道，在尼禄和夜见签约的时候，他便看出了几人的特殊，这段时间的生活也能推测出黑雾对她们的克制，既然如此，他出场最合适。
修炼佛力，对黑雾有很好的压制效果。
在实力上，他也有绝对的自信。
哪怕是妖怪乐园中，能和他正面对抗的妖怪也不多，更别说外面了。
“山葬师傅，那个感染源大概知道是什么，除了我之外，其他人很难处理”
看向山葬，夜见建议的说道。
他曾经看过黑圣杯，那种强度……如果没有妨碍直接封印还好，但那边还有英灵和妖怪，以山葬师傅的实力恐怕会勉强。
通过系统，直接将那东西封印了，才是最好的选择。
“那夜见你与我一起……”
“没有Master的话，余挡不住那名英灵”
双手抱胸的尼禄，反对的说道，要说实力她自认不比牛角英灵差，但要失去了Master的魔力支持，那就真的没办法了。
“……”×N
听到尼禄这么一说，再次陷入沉默的环境。
去大江山的时间还是未知数，一旦妖怪在这期间进攻，又难以阻止，后果太严重了，后方几乎没什么阻止的力量。
“三藏要维持结界，山葬师傅对抗牛角英灵，叔父对茨木童子，由余和Master深入大江山，只有这样才是最好的选择”
半响的时间，尼禄再次的说道，声音充斥着坚持。
如果有其他更好的方法，她不介意换，但现在她前往才是最佳的选择。
ps：推荐我RB/Q的一本书，《总之我是代行者》
xp：他上上本和我师宅同时上架，然而……他开到第三本，我还在写师宅HHHHHH

第四十四章 玉藻前与清姬
位于藤原京外的竹林，某座木质的小屋上，绿色长发的少女正坐在这里，静静的望着天空，金色双瞳中带着回忆之色。
特殊的少女，相比于普通的人类，木屋上的少女生着白色的小角，淡淡的威压感也从中蔓延，普通的生物根本不敢接近。
“清姬，还在想安珍？”
不知道多久之后，轻灵的声音响起，一道少女的身影也来到木屋的顶端。
桃色的长发绑成双马尾的样子，身穿诱/惑的蓝色裙装，修长的双腿几乎难以遮掩，胸前高耸的柔软随着动作颤动着，仿佛随时会跳出来一般，展现着惊人的魅力。
种族则是……
狐女！
头顶一对棕色的狐耳，毛茸茸的尾巴在身后晃啊晃，同时也叫出了绿发少女的真名，正是与夜见分开的英灵少女清姬。
陌生的世界，无处可去的少女，分离后清姬也回到了她最初降临的地方，位于藤原京的竹林。
“妾身已经彻底忘记他了”
看着跃上木屋的人影，清姬不由摇了摇头的说道，安珍？自从知道对方的‘真面目’后，清姬就断了念想，甚至颇为后悔……
她到底喜欢上什么人了啊！
“唔嗯~看起来真的忘了呢~”
坐在清姬身侧的少女，精致而元气的脸颊上带着好奇之色，自己这位笔友的性格她再清楚不过，对安珍几乎到了入魔的地步，没想到这次来竟然会彻底忘了对方。
嗯~~果然发生了很有趣的事呢！
“那刚才是在想那位小小玉？”
随后，少女勾起有趣的笑容说道，既然真的忘记了安珍，那剩下的答案就只有一个了吧！
那位与她同名的小小玉！
“呜~”
提到这个名字，清姬的表情顿时泛红起来，双手忍不住的捂着脸颊，虽然已经过去了数天，但每次想到都是忍不住。
她竟然把一个陌生的狐女当成了笔友，还和对方相当亲热，光是想想就觉得羞耻！
更重要的一点，从头到尾都是自己的问题……
“呐呐，和玉藻我说说她的事~”
双手压在修长的腿上，自称为玉藻的少女感兴趣的说道，来到这个世界的时候，她就隐约察觉有同族的存在，但没想到竟然连名字都一样！
可以的话，真想看看对方的样子。
“小小玉……一名非常可爱的女孩子，性格温柔，体贴他人”
回忆着和小小玉的生活，清姬轻声的说道，没有直接告诉她真相是担心打击，路上还经常鼓励、照顾她，真的可以说是很温柔。
只有一点可惜……
“可惜不是公狐狸是吧~”
眼中映照着清姬的反应，玉藻调笑的说道，估计那位小小玉要是公狐狸的话，她这位笔友对安珍的喜爱就可以完全转移了？
“如果是公狐狸的话，小玉你就不会有想法？”
瞥着身侧的少女，清姬淡定的说道。
玉藻前
正是身旁这位少女的名字，与她认错的小小玉同名，常年的笔友之一。
和她一样，在恋爱方面十分的苦恼，一直想做一位贤妻良母，可惜从未达到过，至于原因……没有让她做贤妻良母的对象，又如何达到？
清姬倒是觉得，小小玉成为贤妻良母的概率要比她更大就是。
“说不定呢~”
手指点在唇间，玉藻前不确定的说道，她一直在寻找属于自己的另一半，只是一直没有踪迹，如果那位小小玉真的是雄性，说不定真的是？
不过……
真是那样的话，清姬一定会先自己一步动手吧。
自己这位笔友的性格她再清楚不过了，经常会因为他人不经意的举动，而产生难以想象的联想。
只是朋友的关系，说不定能直接联想到婚后生活……
现在还处于正常，那是因为刚和安珍断绝关系，另一方面……那只小小玉不是公的，否则她觉得迟早要出事！
“……”
扭头的清姬，清丽的脸颊闪过郁闷之色，总觉得她说了很合适的话题。
“对了，清姬你知道那只小小玉现在在哪？”
“……应该是在大江山那边，我们分开的时候，她们说要去哪里解决些事情”
听着玉藻前的话，清姬大概的说道，要没记错应该是前往大江山那边，本来她也准备跟着去的，只不过……
心中的羞耻还是让她选择离开，等平静之后再说！
“大江山……接下来我们就去那里好了~”
歪着头，考虑片刻之后，玉藻前突然勾起笑容的说道。
“……哎？！”
短暂的停滞，清姬的表情再次泛红了起来，现在就要去大江山？她还没完全恢复过来呢！
“听说那边在进行妖怪暴动，有几位和咱们一样的反人类英灵在带领”
“那位小小玉应该是站在人类方的吧，你就不怕她受伤？”
勾着笑容，玉藻前义正言辞的说道。
她可没有说谎，之前得到的信息，大江山那边有数位妖怪、魔物一类的反人类英灵聚集在那里，统帅着暴走妖怪。
如果遇到她们的话，那位小小玉真可能遇到危险。
到时候清姬肯定会很伤心吧？
作为一名以贤妻良母为目标的妖狐，为笔友着想是理所应当的，绝对不是为了看清姬和小小玉尴尬对视的样子~
另外一点……
玉藻前也真的对那名小小玉感兴趣就是~
“……好”
迟疑徘徊的清姬，最后还是点了点头。
虽然有那位大师跟着，但小小玉的实力还是太弱了，万一出现什么事呢？
“哼哼，那就准备出发吧~”
听到清姬的回答，玉藻前双眼顿时眯成了弯月，已经迫不及待的想要赶到那里了！
…………与此同时…………
大江山边界的城池中，夜见也在进行着最后的休整。
在尼禄的强势要求下，卡里古拉几人不得不同意意见，那也是确实是最佳的办法。
只是，保险起见，还是希望尼禄再待两天。
三藏正在尝试将结界的一部分，八咫镜取出，作为保险。
而在当天的夜里……
ps：好困、好困
xp：终于跌落订阅最低了233

第四十五章 进入尼禄
泛着淡淡雾气的宫殿，虽然遮挡视线，但认真辨别的话，还是能看清周围的环境。
墙壁两侧刻有精美的图案，每一根石柱都经过雕琢，不说富丽堂皇，却也在典雅精致，令人沉心静性。
悦耳的流水声回荡在耳旁，也解释着眼前的雾气。
有水，自然有雾。
浴室
短暂的迷茫后，夜见已经分辨出当前所在的地方，一座充满古代典雅风格的浴池，而后则是惊讶与慌乱。
自己为什么会在这里！
不断环视着周围的环境，夜见心中忍不住的皱眉。
昨天的记忆至今清晰，在尼禄的强行要求下，卡里古拉几人不得不同意她的建议，这也确实是当前最合适的方法，由三藏、卡里古拉、山葬负责镇守城池，他和尼禄深入大江山，解决感染的根源，彻底结束问题。
而后……
他和尼禄便开始了休整。
进入大江山不是一件随意的事，在那里不仅有大量暴乱的妖怪，还有着大妖怪等阶的英灵，必须达到全盛时期才能前往。
另一个原因则是玄奘三藏，似乎在为她们制作附身符一类的东西？
反正需要她们再等待一两天的时间。
正好两人也需要磨合下战斗配合，也就答应了下来、
夜见记得……在他来到这里之前，正是她们磨合的第一天，与其说是磨合，更像是单方面的被虐，实力差太多了！
坚持到一天结束，夜见也精疲力尽，回去便陷入了睡眠，再清醒的时候就来到这里。
被绑架了？
浮现在夜见脑海中的第一个想法，随后直接被踩死，不说谁没事绑架他，就算真的有想法，也不可能无声将他带到这里！
他房间左侧是尼禄，右侧则是玄奘三藏，再远一些的地方还有山葬师傅、卡里古拉保护。
三名大妖怪等阶的英灵，一名修成正果的高僧，谁能无声将他带到这里？
特殊的磨合训练？
浮现在夜见脑海中的第二个可能，要说谁能将他无声带到其他地方，似乎就只有尼禄了？
“！！！”
不过，还没等夜见确认，表情已经再度惊悚起来！
胸……
胸前这对硕大的柔软是怎么回事！！
不知道为何强制转移的视野，让夜见也看到了自己的胸前，一对硕大的柔软正挺立在水面，半点嫣红映照在眼中。
什么情况！！！
为什么他会有胸！而且规模还不小！
还有……
为什么身体也不能动了！
正在夜见想要确认一下是不是虚幻的时候，也发现另一个事实……现在的他根本操控不了身体，甚至连话也说不出来，就好像被强制封锁了一样，只有思维还能维持运转。
绑架？磨合？
相比于眼前的情况，一切都不再重要。
是梦吧？！
这种情况只有梦境才能解释，一定是这样的！
“帝，一切都已经布置好了”
慌乱的心理，在夜见不知所措之时，柔顺的少女音突然响起，身侧也出现一名窈窕的身影，尊敬的说着。
“余知道了，你先出去吧”
“是”
紧接着则是令夜见心安的声音，尼禄……唯一纠结的一点，这声音似乎是从自己嘴里响起的？
随着哗哗水声的响起，夜见的视野也在改变着，似乎从躺坐的姿势转为站立行走，更为宽广的环境呈现在眼中，并且不断变化着。
“余果然是最美丽的~”
直到某处大型古代金属镜之前，视野才重新稳定下来，也让夜见彻底明白当前的情况……
湿润的金色齐肩发，精致绝世的容颜，胸前两团柔软在空气中傲然挺立，一抹嫣红诱人视线，透明的水珠滑过高挑修长的双腿，最终消失回归地面。
虽然反射的景象比较模糊，但夜见还是能够清晰的辨认出来。
站在镜子前，或者说她当前的身体，正是尼禄的！
此时少女正单手点在胸前，一副欣赏的自语着，除了他家英灵，估计很难有人会说出这种话了……
明白当前情况之后，夜见顿时轻松了不少，虽然不知道为什么会出现在尼禄的身体中，但至少不是他变成了女性，要好太多了！
她家英灵似乎也不知道这件事情？不然刚才就不会看到……那种福利场景了。
而且……
目光再一次集中在金属镜上。
当然，不是为了看里面的景象，而是材质方面！
夜见可以确定，他从没见过这种古典的镜子，至少在极东之地没见过，周围的环境也不像是他那个时代的。
……难不成真的是做梦？
之前的想法重新浮现在脑中，夜见狐疑的想着，陌生的环境，深入尼禄身体的他，似乎也只有做梦才能解释当前的情况了。
不过，真是这样的话，为什么会是沐浴的形式出场呢……
他对尼禄真的没生出什么想法才对！
话说回来……
她家英灵还要照镜子多久？
站在这里已经快两分钟了吧……哪怕夜见不想看，在这种强制视野下，也看的差不多了。
“时间差不多也该到了”
不知道多久之后，少女的华丽的自语声再次响起，也激发着夜见的好奇，说起来，刚才那名女性似乎说过，有什么准备好了？
盘起的金发，华丽的红色衣裙……
一件件服饰落在尼禄的身上，形象也逐渐恢复成夜见熟悉的样子。
总算是松了口气。
虽然没有身体，但一直看那副样子，也是蛮纠结。
着装之后，再次改变的环境
红毯大道，两侧卫兵林立，视线的边界，隐约可见一座金碧辉煌的大型剧场，随着行走变的越来越近。
‘黄金剧场’
不知道为何，剧场的名字浮现在夜见脑中。
但是有一点令他不解，这座华丽剧场的大门似乎都被封死，不允许进出？
“将门敞开，独唱之幕即将开始”
终于走到门前的少女，看着眼前的一切，声音高昂的说道，接下来就是她华丽的开始了！
这一次，没有任何人能退出！
“！！”
听到这句话的瞬间，夜见的脸色顿时惨白了起来。
如果此时他能看到自己脸色的话……
ps：好困、好困orz

第四十六章 余的身体好看么？
庄重而寂静的城镇，虽然两天前才进行了一场战斗，但在卡里古拉、玄奘三藏的布置下，正在以最快的速度恢复状态，龟裂的城墙不断补全，大量的术式刻印表面，后备军队分插其中，显然已经恢复了部分战力。
一切都在向着好的方向发展。
同一时间，城中心的某个房间……
“……幸好是梦！”
睁开双眼，迅速起身的狐女，看着周围熟悉的环境，略显发白的脸颊不由带上一丝放松，拍着胸口庆幸的自语着。
幸好是梦！
……不对，最恐怖的已经完成，是不是梦好像已经没区别了……回想着之前的事，夜见再一次产生头疼的感觉，甚至整个身体都在颤抖着。
在梦中，他进入到尼禄的身体，以旁观者的身份见证着一切。
亲眼看着尼禄前往华丽的黄金剧场，封死所有的大门，在民众们惊悚的表情下，开始了漫长的演唱。
其实以时间作为单位的话，也没多长？
只不过，在‘天籁’歌声的前提下，时间早已经没有意义，哪怕一分钟都会觉得漫长……
如果只是这样的话，夜见觉得还是能接受的，那个时代似乎没有什么扩音装置，距离远一些，捂上耳朵还是可以减轻伤害的。
关键他做不到！！
与尼禄的零距离重合，让他享受了唯一的特等VIP席位，真正的魔音灌脑，想要远离都难以做到，生生听了一个小时！
不知道是不是听出问题，到最后的时候，夜见甚至生出……
这其实蛮好听的感觉？
一定是他的错觉吧！
“不能再想了！”
摇着小脑袋，夜见嘀咕的说道，虽然开头挺养眼的，但那种梦境还是忘掉的好，否则一定会做噩梦的！
抱着柔软的大尾巴，夜见也再一次的躺在床上，来回的翻着身体，试图忘掉那些记忆，或者说声音才对？
“……对了”
滚来滚去、滚来滚去
没等多久的时间，夜见动作突然停滞，重新的起身，抱着尾巴古怪的自语着。
话说回来了，为什么他会梦见尼禄？
还是那种难以描述的场面……
日有所思，夜有所梦？
虽然尼禄确实很漂亮华丽，但还没到让他梦到的地步吧……
更何况！
就算他真的有什么想法，也应该是对尼禄的人，而不是之后的歌！
“所以说，为什么会梦到尼禄呢……”
“Master也有梦到余？”
手指粘着蔚蓝发丝，夜见低声的嘀咕着，这件事不管从哪个角度讲都不太对，对尼禄有特殊的想法？那后面的歌声又是怎么回事？
单纯的做梦？又太奇葩了。
正在夜见纠结的时候，开门的声音突然响起，金发红裙的少女也走入房中，华丽的姿态仿佛照亮了空间。
看着夜见，尼禄勾着笑容的说道。
“唔……”
眼中映照着少女窈窕的身影，夜见脑中下意识浮现着某些画面，不自然的扭过头去。
虽然不是故意的，但看到之后……
果然还是需要时间冷静一下！
“Master，余很可怕么~”
走到夜见身侧，尼禄带着笑容的说道，只不过，和往常比起来，似乎有些……不自然？
“不可怕”
逼近的少女，让夜见迅速的摇了摇头，只要不唱歌的话，就一点都不可怕了！
“那刚才Master为什么要转头”
“是……是……”
表情尴尬的夜见，该怎么回答？总不能说在梦中看到过你的身体，现在还没恢复过来吧……
“是……梦中看到你在黄金剧场演出，场景过于华丽，到现在还没恢复过来”
疯狂运转的大脑，让夜见脑中一亮，转移话题的说道，之前不正好再问梦境的问题么，那就来转移一下吧！
过于华丽没有恢复……
对其他人来说很难相信，但对他家英灵的话，应该没问题？
“……再之前呢？”
黄金剧场？
听到这四个字，让尼禄本就不自然的表情更为勉强，停滞片刻之后，声音尽可能平静的说道，不管怎么说，还是要确认一下才行？
“……”
再之前？
再之前就不能说了好不！
抱着尾巴的双手下意识的紧了紧，夜见心中也在疑惑着，有点不科学！
按照他对尼禄的了解，不应该是‘原来如此，被余华丽的身姿所震撼也是可以理解的’这类的回答么？
为什么会扯到更之前看到什么……
“余的身体好看么？”
“嗯”
“……”×2
突兀的问题，让夜见下意识的应道，随后则是异常寂静的环境，空气中的温度仿佛下降了十数度。
坐在床上，夜见的表情顿时僵硬起来，冷汗浸润着蔚蓝发丝，心中满是不解。
为什么尼禄会知道他的梦啊！
“……英灵与Master之间，如果相性足够好的话，是有几率看到对方的记忆片段”
沉默的两人，半响之后尼禄才开口进行着说明，Master与英灵，两者签订契约之后，就会产生魔力通道，有一定几率看到对方的记忆。
她这次前来本是因为看到的东西过于惊讶，想要求证下，没想到竟然得到了意外收获……
黄金剧场
每一次她演出前，一定会沐浴更衣。
竟然被夜见看到了那一幕！
心情复杂的尼禄，如果是昨天的话，知道这个消息也不会有太大的反应，顶多问一句她身体是否完美华丽等等。
今天嘛……
“记忆……片段？”
听着尼禄的解释，夜见顿时产生了某些恍然。
怪不得他当时的视角都是以尼禄的角度，并且自己难以控制，原来那就是对方的记忆？
唔……
黄金剧场、强行封闭、惊悚的民众，本来以为是梦境，没想到竟然是记忆片段……他似乎知道为什么爱护子民的尼禄会被称为‘暴君’了……
不对，自己到底在想什么！
双手捂着脸颊，夜见迅速的摇了摇头，这种时候他到底在想什么奇怪的内容！
如果说之前都是记忆，也就是他看到的一切都是真实的，包括最初的那一幕……眼中映照着尼禄的身影，夜见已经不知道该露出什么表情了。
ps：这一卷思考良久，尼禄/玉藻前，谁才是女主？
xp：最后决定……还是吾王吧！

第四十七章 性别验证
“……”
寂静的房间，空旷的环境，看着不远处的金发少女，夜见额头泛着冷汗，已经不知道该说些什么内容。
英灵与Master之间有几率看到对方的记忆片段？
听到这句话后，夜见整个人都不好了！也就是说，他之前看到的场景都并非梦境，而是真正发生过的，包括后面封死全部出口的演唱会，还有之前的沐浴……
某种角度来说，夜见终于知道爱惜子民的尼禄为什么会被称为暴君了！
不过，当前明显不是考虑这些事的时候！之前的交谈，等于直接对尼禄说‘我看过你的身体’，如何应付过去才是最重要的……
解释？
如果可以的话，夜见也想，但偏偏不能！
要是他主动的话，多少有个理由可说，关键……他只是正常的睡觉，然后就被强迫入梦，想要拒绝都没可能！
“不用紧张，余没有在这件事上责备Master的意思”
似乎看出了夜见的困惑，尼禄声音尽可能平静的说道，她这次来的目的也确实不是追究看没看过她身体的事，应该说在几分钟之前，她压根就不知道这件事……
不过，知道了也没什么办法。
只能说两人之间的契约联系比想象的还要强才是……
“呼……”
听到尼禄的话，夜见紧绷的小脸顿时轻松了下来，不是追究这件事就好……他还真不知道怎么回答。
“余这次前来，是有另一件事想要找Master确认”
“嗯？”
重新集中在尼禄身上的目光，夜见歪着头露出好奇之色，有其他事想要找他确认？
“Master……”
“你真的是名男性？”
走到夜见身前，如玉的手指点在平坦的胸口，沉默片刻之后，尼禄声音带着些许质疑的说道。
就像夜见看到了她的记忆一样，昨夜尼禄也看到了某些记忆片段，其中最重要的一点……她家Master竟然是雄性！！
如果不是夜见也梦到了她的记忆，少女简直要怀疑自己是不是真的做梦了！
她家Master竟然是男性……
倒不是说排斥，她的喜好一向是优雅、华丽，性别什么的影响并不大，只是难以置信而已！
这位在姿态上不逊色于她的狐妖，竟然是男性？
怎么想都有问题的感觉！
“嗯，我从没说过自己是女的吧，看也能看出来”
柔软的大尾巴在身后摇啊摇，夜见挺着胸口自然的说道，他的性别不是一眼就能看出来么？
“……”
看着尾巴摇啊摇的夜见，尼禄顿时生出一种萌狐想搂的感觉，一眼分辨出性别……能看出来才奇怪了！
或者说就算知道真实性别，也会产生质疑！
就比如现在的她……
怎么看都不觉得是个男孩子！
当然，也有不愿意相信的原因，虽然不排斥性别，但想到被一个男性看光了身体，还是一种纠结的感觉！
“那个……尼禄也看到我的记忆片段了？”
视线集中在自家英灵身上，夜见小心的说道。
虽然他一向认为自己的性别十分清晰，但从尼禄的反应来看，被误解的概率相当大。
现在突然反应过来，再结合之前的话……
也看到他的记忆片段了？
“是啊，十分糟糕的画面”
想到几小时之前看到的场景，尼禄表情忍不住僵硬，声音波动的说道，光是想想都觉得糟糕的梦。
“唔……是什么片段？”
听到尼禄所说，夜见不由纠结起来，观看对方记忆的感觉他才体验过，绝对的VIP待遇，记忆中的一切都会被毫无掩盖的展示。
……想想都觉得羞耻！！
更何况还是糟糕的画面……不知道被尼禄看到了什么记忆片段？
稍微分析下，应该是月面上的记忆几率更大？
他到现在将近七百五十岁，其中只有两三年是在地上，其他时间都是在月面。
除非撞大运，否则没可能地上。
而在月面上的话……
回想之前的生活，夜见大概可以归纳为几个词语。
撒娇、卖萌、日常任务恶作剧、学药、制药、试药……不知道尼禄看到的是哪个方面？
似乎每一个都好羞耻……
“……”
什么片段？
随着夜见话语的响起，某道身影也在尼禄脑海中浮现，拥有纯白单翼与赤红双瞳的银发少女，浑身上下散发着神圣感，哪怕是梦中也能清晰的感受到。
但是！！！
两人的姿势就不是那么神圣了！
记忆中，单翼少女仅穿了内衣，白皙的肌肤、呼之欲出的柔软胸/部、高挑的双腿尽皆暴露在空气中。
就这么紧搂着夜见！
这也是尼禄所看到的最长画面！
相比于夜见的一段记忆，她所看到的只是几个画面，或者说很长时间内都维持在这几个画面。
生气！
不知道为什么，光是看到这一幕，就让尼禄产生生气的感觉，或者说十分的不爽。
甚至于想要做些什么！
“……尼禄，如果要是介意的话，解除契约也可以”
看着尼禄越发变化的脸色，夜见声音颇为低下的说道，看起来尼禄真的看到很糟糕的东西了。
想来也会后悔和她签约？
真是这样的话，他倒是不介意解除契约。
“余没有和Master解除契约的想法”
但还没等夜见说完，尼禄已经声音低沉的说道，虽然她对看到的记忆很不爽，但并不代表会有解除的想法，夜见的一切还是很符合标准的。
“那……”
“现在余想做的，就是验证下Master的性别！”
惊喜的夜见，没有解除契约的想法？
虽说夜见不介意解除，但并不等于希望，这段时间的相处，让他对尼禄还是有不少好感的，两人至少也是朋友关系吧，能维持下去当然更好。
但还没等他说完，尼禄已经紧接着说道。
验证下……
性别？
几个字在脑中浮现着，当最后一个问号完成之时，夜见的胸前顿时一凉！
某些碎步也出现在金发少女的手中。
ps：本狐狸确实说这卷的主角是尼禄，不过嘛……
xp：下次是谁就不知道了~
sp：本狐狸很少一个世界去一次~

第四十八章 你们继续~
“现在余想做的，就是验证下Master的性别！”
柔软的手掌化为残影，只是刹那已经将夜见胸前的衣服撕裂，看着身前的狐女，尼禄声音略黑的说道。
她这次来找夜见的目的，就是为了验证下性别！
哪怕是从梦境中看到了部分，尼禄也是难以相信的感觉，这么可爱的狐女竟然是个男孩子……不亲眼看看的话，怎么可能相信！
最初的打算，尼禄是准备和平解决的。
但是……
越想越生气!
夜见看到过她裸露的梦境，还曾经被一名单翼少女亲密的搂着……两种画面的融合，让尼禄产生很不爽的感觉。
明明是她的Master，竟然那么随意，果然还是直接扒了确认下比较好！
“……呜姆！！”
似乎没从当前的情况中反应过来，停滞了片刻，夜见才小脸变色，迅速的窜到床脚，柔软的大尾巴遮住身体，瑟瑟发抖起来。
到底发生了什么事！
眼前的变化可以说完全超出了夜见的预料，前一刻还是温柔大度，原谅他看到梦境的英灵，下一刻怎么就……
他有说错什么话么？
“Master虽然不弱，但和我还差了一个档次”
“挣扎没有任何的意义”
逐渐逼近床位，尼禄嘴角勾着笑容的说道，不知道为什么，看到夜见这副样子……心情舒缓了不少？
那就再欺负一下吧！
“……验证性别什么的……不是已经看到记忆了么”
越来越近的尼禄，让夜见紧抱着的尾巴，忍不住的说道，明明已经看到记忆片段，为什么又要验证性别啊！
而且，还是这种……难以描述的方式。
“余在梦境中看到的并不清晰，还是需要现实的印证”
继续靠近的尼禄，声音轻微的说道，让人难以辨识到底是真是假，毕竟看到了什么片段，只有自己才知道。
“那刚才……”
“谁知道,Master是不是天赋异禀，太平公主”
“你才太平公主啊！”
听着尼禄所说，夜见纠结的同时也不由气愤，什么叫天赋异禀、太平公主，男性本来就没胸好不！
“只是一下即可，Master你就不要再挣扎了”
挺着高耸的柔软，尼禄淡定的说道，太平？那种事再怎么都和她无缘。
“……”
目光飘忽不定的夜见，尼禄所说的一下他自然清楚，证明性别什么的，只要知道下关键地方即可。
但是……
太丢人！！
如果真的妥协，这辈子都别想在尼禄面前抬起头来，不止如此，万一出现意外，传到人间之里、三藏姐、镰足大叔耳中……这辈子都不用回去了！
“……三藏大师，你怎么来了！”
蔚蓝的双眼咕噜噜的转着，最终瞟向大门的位置，夜见顿时一脸惊讶的指着那里，大声的说道。
“太慢了”
听到夜见的声音，下意识转身的尼禄，虽说猜到是骗人，但保险起见还是确认一下为好，这一幕被看到了……还是有些尴尬的。
这一瞬间，夜见也脚下一动，化为一道残影向着窗外跑去。
只要脱离这个房间，就安全了！
以他家尼禄的华丽性格，还不至于在外面对他动手。
奈何，五星和六星之间的差距终究是巨大的，还没等夜见离开床铺，毛茸茸的尾巴已经被手掌抓住，强行拽回到床上。
紧接着，带着淡淡幽香的身体已经坐到腹部，轻笑的说道。
“作为一国之主，要注意形象啊……”
被尼禄坐在身上，夜见的表情再次僵硬起来，勉强的说道，一是因为动作的纠结，二是……
太近了！！
从他的角度来看，两团柔软显的更为硕大，在视野中摇啊摇，根本不能冷静下来，胸口也仿佛中了什么buff，迅速的跳动着。
“……马上就好了”
手掌抚在夜见的胸口，似乎感觉到了某些变化，尼禄精致的脸颊也在泛红着，除了战斗之外，他还从未和男性这么接近过。
随后，僵持的局面。
位于尼禄的下方，夜见有心要挣脱，但五星六星之间的跨越太大，不使用全力根本没希望，偏偏又不能在这里使用全力。
光是小幅度的摩擦，已经让他很难以形容了。
另一侧，禁锢着夜见，尼禄脸颊继续的泛红着，她已经能感觉到小腹下的颤动。
要不要继续做下去？
到了这一步，停止的话似乎有点丢面子，但继续下去的话……加快的心跳，让尼禄难以想象，虽说生前是罗马的帝王，但因为各种原因，让她并没有太多的接触过男性。
“刚才谁在叫……我？”
正在尼禄徘徊的时候，开门的声音突然响起，黑发暴露的少女出现在门外，看向她们声音停滞的说道。
“……”×3
“抱歉，我来错地方了，你们继续”
三人的视线在空气中碰撞，环境顿时陷入诡异的沉默中，半响之后三藏才后退一步，脸颊上满是怪异之色的说道。
在隔壁，她正在研究以八咫镜为中心，制造小型结界的问题。
然后就听到夜见房间突然喊她的名字，没想到来了后会看到这一幕……
怪不得自己当初要收夜见作为弟子的时候，尼禄反应那么大，看起来不单单是Master的关系，还有这方面的原因。
有趣！
早知道就偷偷摸摸看了！
“出什么事了”
关上门，还没等三藏离开，另一侧卡里古拉走来，表情不对的说道。
他似乎听到了侄女的声音？
“没什么、没什么~~只是两个孩子在玩不能说的游戏而已”
推着卡里古拉远离房间，三藏轻笑的说道，卡里古拉的性格她知道，还是不要告诉他好了~
“……”
不能说的游戏？
怎么听着那么别扭？
“……”×2
另一边，木门关上之后，整个房间再一次的恢复平静，仅剩下沉默对峙的夜见与尼禄。
“我们……是不是该去解释一下？”
看着脸颊泛红，依旧维持原本动作的尼禄，半响之后夜见勉强的说道。
看三藏的反应，是不是该去解释下？
“用你说！”
似乎也反应过来，瞪了一眼夜见，尼禄迅速起身的说道。
ps：这章是补周五的，接下来是周六的更新。

第四十九章 睡着情况下被啪了，会是什么反应？
“三藏，之前的事是个误会”
城池中央的宅邸内，两道身影跟在黑发少女身旁，其中蔚蓝长发的狐妖解释的说道，只是随便喊了一句，没想到竟然真的把三藏给喊了过来。
更关键的是，还看到了那一幕！
不知道为什么，夜见有一种感觉，如果放任不管的话，人间之里的三藏姐一定会得到消息，到时候就真的要完了！
凭三藏姐的毒舌，一定会弄得他纠结死……
无论如何都要解释清楚才行！
“阿弥陀佛，虽说我是出家人，但对于世俗之事也有所耳闻，不必担心”
双手合十，三藏脸上满是‘不用说，我懂的’的意思。
女上位嘛！
“……我们真的没什么”
看着三藏的表情，忍不住捂脸的夜见，就是因为这样才担心！他和尼禄真的没什么啊，只是因为一点……因果关系出问题的巧合导致？
“没什么？”
停滞的脚步，盯着两人，三藏脸上只剩下两个字‘不信’！
刚才的一幕她印象还是蛮深刻的，尼禄骑在夜见身上，男方胸前的衣服已经被撕裂，两人身体则是小幅度的摩擦着，现在告诉她没什么关系？
哪怕是修佛都不会信，太扯了！
“三藏，确实是一些……误会”
另一边，尼禄也配合的解释着，心中略微的后悔，没想到真的把三藏惹来了，早知道最初就应该把Master的嘴给塞住。
两人身旁，下意识冷颤的夜见。
总觉得有人想阴他的感觉！
“……不说这些了，另一件事你准备怎么处理？”
听着尼禄所说，目光不断在两人之间徘徊的三藏，再结合之前的场景……怎么看都不像是误会！
半响之后，三藏还是摇了摇头的说道。
误会什么的取决于个人，现在她倒是有另一件非常感兴趣的事。
“哪件事？”
“当然是寄宿体的事”
“？？”
皱眉的尼禄，寄宿体需要怎么处理？等到事情结束，她们回归之后，自然是恢复原样，有什么需要处理的。
“我记得你寄宿的那位有点特殊，就不怕到时候对你家小Master做点什么？”
眨着眼，三藏提醒的说道，她感觉出现这种事的可能还是蛮高的。
“等等，三藏你的意思是……英灵回归之后，寄宿体知道这段时间的事？”
还没等尼禄说话，一旁夜见已经率先的说道，同时表情有些勉强，按照三藏话里的意思，寄宿体知道英灵这段时间做的事，不然怎么会报复他？
“一般来说不知道，但尼禄寄宿的那位有点特殊，‘耳聪’的圣人，实力不比我们差，知道的概率还是蛮大的”
摊着手，三藏也不确定的说道。
因为某些缘故，这次英灵降临采取的是极为特殊的模式，并非直接召唤，而是在寄宿体的基础上重组。
简单说，在她们与寄宿体合二为一的时候，两者的灵子会被打乱，构造出英灵的模样，等到离去的时候，再恢复成原本的样子。
这期间，寄宿体不会有任何伤害，哪怕她们阵亡也是一样，消失的只是构成英灵的部分，残存的灵子会在远方重组。
对寄宿体来说，就等于睡了一觉，起来后还会有部分好处，残留的魔力会让他们身体更为强健。
但是也有部分特例。
就比如尼禄所寄宿的那位，极东之国的前代圣人丰聪耳神子，本身的力量就不弱于她们，如果不是沉睡之中，本身没有排斥，压根没希望完成重组。
这种情况下就很微妙了。
按照尼禄继承的记忆，丰聪耳神子具备‘同时听取十个人讲话’的能力，听起来没什么，但达到圣人级别后，就完全不一样。
哪怕丰聪耳神子不主动，声音一样会传入耳中。
理论上讲，哪怕是沉睡之中，尼禄周边的事应该没什么她不知道的。
比如……
刚才发生的那些？
虽说现在的模样是重组后的新身体，和原本的存在没什么关系，但从另一个角度来说，构成相同等于一个人。
自己睡觉的时候被啪了，谁知道对方会不会生气？
会不会恢复之后，把夜见也啪一遍还回来？
“……”
听着三藏的解释，夜见表情顿时黑了，自己做的事丰聪耳神子都知道？
真的药丸！
别说刚才，光是平安京压制对方，让尼禄重组这点就够他受的了，谁知道那位丰聪耳神子掌握身体之后，会对他做什么？
按照之前的推测，对方的实力绝对在六星级别，还不是一般的六星。
至少一个半星！
“……咳，余和Master并没有什么，应该没问题”
身旁，尼禄精致的小脸不由停滞，这一点她还真没考虑到，半响之后，轻咳的说道。
她和Master之间并没有什么关系。
应该没问题！
“真要知道的话，凭刚才那些就得出事”
双手合十，三藏古怪的说道，没什么？刚才那些真的没什么？
“三藏大师，既然提出来，一定有解决的方法吧”
小脸已经纠结的不能再纠结的夜见，上前一步的说道，既然三藏能提出来，想来也有解决的方法吧！
“有是有……就怕小夜见你不能接受”
“什么？”×2
“那位丰聪耳神子不是能够听取外界的声音么”
感受着集中在身上的目光，三藏微妙的说道，办法嘛……还真有一个可以尝试，只不过有点风险。
当然，风险是对夜见来说的。
“然后呢？”
“可以让尼禄没事多唱唱歌，声音越大越好，估计一段时间之后，就有效果了”
看向夜见，三藏轻咳的说道。
可以非自然的听取外界声音？
来唱歌吧！
尼禄的歌声她是领教过的，没事来两句，时间长了……
估计那位丰聪耳神子不是疯了就是失忆？
还是可以挑战一下的！
“……我觉得，这件事还是可以自行解决的！”
短暂的思考后，夜见果断的说道，相比这种方法，他还是去自行解决吧！
ps：丰聪耳神子苏醒之后，会是什么反应呢……
xp：感觉两人见面后会很有趣的样子~

第五十章 和探女的关系？
黑雾缭绕的山峰充斥着神秘感，粗狂的吼声随处可听，这里是极东之国的边界，大江山妖怪聚集地。
山峰外围的森林中，两道人影逐渐的前进，身体外围泛着清光，抵御着黑气的靠近。
夜见与尼禄
对大江山妖怪聚集地来说，时间越长，它们的兵力就越强大，所以在城池休整了一天半，身体方面差不多恢复到最佳状态，三藏制作的护身符也已经完成后，两人便踏向了前往大江山的旅途，尽可能早的解决根源。
虽说身体状态恢复了，但比起之前，夜见目前有点心理问题……首先就是丰聪耳神子事项，三藏的话可以说让他颇为纠结，感觉尼禄离开之后，这是一个相当麻烦的问题。
也不知道这位丰聪耳神子好不好说话，圣人的话……
也许没问题？
其实夜见也考虑过三藏的办法，只不过最终选择了放弃，先不说尼禄的歌声能不能成功，这个办法本身就是双刃剑！
说不定丰聪耳神子还没事，他先倒下了……
另一点就是尼禄了！
城内宅邸的事虽然因为三藏而停止，但他总觉得尼禄看自己的眼光……和以前比，好像有点不一样？
一种难以形容神态。
“Master，八咫镜放在余这里，真的没问题？”
正在夜见思考的时候，尼禄从怀中拿出一面古朴的镜子，再一次的问道，八咫镜，也即是这一天半里三藏所制作的护身符。
作为极东之国的重宝，这面镜子原本就有肉体活性化，辟邪一类的作用。
在城池中，三藏将它作为结界的核心，避免黑雾的侵袭，但在尼禄提出计划之后，便决定取出作为两人的护身符。
越是靠近大江山妖怪聚集地，黑雾的密度越严重。
对英灵来说，这种东西具备相当大的威胁，也是尼禄不敢让卡里古拉来这里的原因，原本就有疯狂的因子，再被黑雾刺激一下，倒戈的可能都有。
不过，尼禄对自身还是有信心的，哪怕是黑雾，也别想侵蚀她华丽的身体！
相比，Master也许更需要？
万一夜见被侵蚀，结果也是相同的。
“嗯，我的体质比较特殊，黑雾一般侵蚀不了我”
伸手到清光之外，夜见点头的说道。
系统一般不会主动帮他，在这方面还是靠谱的，只要他不作死把黑雾疯狂往身体里吸，基本不会有问题，八咫镜还是暂时放到尼禄那里比较合适。
“是因为那位片翼少女？”
看着清光外的手臂，尼禄声音略微波动的说道，为什么她家Master能够不畏惧黑雾？
能想到的原因，只有那名单翼少女了。
哪怕是梦境也能感到对方的神圣和强大，再加上和夜见亲密的行为……
“唔……尼禄之前看到的梦境和探女有关？”
“探女？”
“就是单翼银发的少女”
听着尼禄的话，夜见谨慎的说道，生怕这个问题又引起什么糟糕的后果。
夜见记得应该没提过稀神探女。
再加上尼禄只是形容而不知道名字……应该是从他记忆片段中看到的？
“嗯”
轻轻的颔首，片翼银发……原来叫做探女么。
“……非要这么认为，也不是不可以”
停滞片刻，夜见大概的说道，不畏惧黑雾肯定是系统的原因，但偏偏不能说……既然以为是探女的缘故，那就这么认为好了！
“Master和她是什么关系？”
“嗯……呜……姆……”
什么关系？
尼禄的问题，让夜见陷入微妙的思考中。
他与稀神探女……
很微妙的关系！
在月面上生活着几种人，不老不死的月面人；中流砥柱的月兔；最初的神灵；
稀神探女正是第三种的神灵，拥有着难以想象的口舌之力，同时也是月面上的高层管理，某种角度上，比他这个八意永琳的见习弟子身份还高。
不过……
也就是名义上了！
虽然这么说有些吃软饭，但因为师匠、师姐、公主等人，月面上不管谁都要给他些面子。
这也造成夜见小时候的顽劣，尤其是三四百岁的时候，恶作剧也达到了一个巅峰……
那个时期，因为一个巧合，让夜见见到了稀神探女。
对方长期沉默，不愿意说话的性格，引起了好奇，有段时间没事就往探女家跑，逐渐也算是认识了。
当时，夜见还不知道探女为什么沉默，只知道每一句话都很谨慎，仿佛要经过仔细考虑一般，更多的时候压根就不说。
年轻嘛，比较叛逆，夜见就生出了某些想法，比如让探女说话，还要多说！
至于如何实施……
从师匠那边拿点药即可！
她师匠的药剂在整个月面都可以说有名的，只有你想不到的，没有她做不出来的，只是多说话而已，再简单不过了。
可以确定的一点，他的体力恢复药剂，就是以师匠那个的药剂作为原型开发的。
然后……
就没有然后了！
夜见终于知道稀神探女说话会导致什么后果……
“不好说？”
看着夜见困惑的样子，尼禄皱眉的说道，那位片翼少女和夜见的关系，似乎比想的还要深？
“不是……应该说不知道怎么说”
双手抱尾，夜见纠结的说道，他和稀神探女的关系，还真的很难详细说出来。
“那就算了，Master确认无事即可”
收回的目光，尼禄平静的说道。
她对那名探女只是有点兴趣，毕竟和自家Master那么亲密，了解下还是可以的，但并不是必须知道。
嗯……只是有点兴趣。
“……”
那能不能放开我的尾巴……
余光扫向尼禄手中的尾巴，夜见欲哭无泪的想着，为什么所有人都喜欢玩他的尾巴呢！
“血腥味，小心！”
正在夜见思考怎么将尾巴拿回来的时候，两人表情同时变化，集中在视野的远方，黑雾的深处，浓郁的血腥味正在飘散。
ps：第三更，周日的更新完成，这周的算是补上了233

第五十一章 源赖光
大江山外围森林的某处，刺鼻的血腥味飘荡，浓郁程度甚至能将普通人熏晕过去。
只要靠近血腥味的源头，就会发现近百的妖怪尸体，其中有青面獠牙的鬼族，也有背生双翼的天狗，甚至有接近大妖怪的树妖，哪怕死亡，也能感受到残留的余威。
集合起来，足以让大妖怪谨慎面对，但现在，尽皆破灭。
“它们死亡时间并不长”
踏入血腥范围，目光扫视着周边的情况，尼禄皱眉的说道，从妖怪的情况来看，死亡的时间并不长，甚至空气中还残留着淡淡的魔力。
“而且全部一击必杀”
视野集中在伤口的位置，尼禄再次补充的说道。
可以看出，所有妖怪几乎都只有一道伤口，哪怕是那只接近大妖怪的树妖也是一样，都是一击必杀。
“看起来这里还有其他英灵存在？”
靠近某只被一分为二的妖怪，夜见猜测的说道，这种实力和伤口的魔力来看，更大可能是英灵造成的。
在大江山鬼族范围内，还有其他英灵？
不会被侵蚀么？
“虽说黑雾对灵体类生物具备很强的侵蚀性，但也不是说所有的灵体都没办法”
“比如三藏，如果只是在大江山外围的话，只要魔力没耗尽，这里的雾气就不可能侵蚀她”
似乎看出了夜见的疑惑，尼禄解释的说道。
雾气确实有侵蚀性，但英灵也具备抵御性，只不过每名英灵的适性不同罢了，她叔叔就是最差那个档次的……
说不定这里具备抵御侵蚀的英灵？
“嗯……不管怎么说，属于好事”
点着头，夜见轻声的说道，虽然不确定这里是不是真的具备英灵，但有一点可以确定，对方实力很强大，强大到足以搅乱大江山妖怪聚集地。
一击杀死五星巅峰的妖怪，正常大妖怪都不一定能做得到。
但对她们来说属于好事。
大江山越混乱，她们才越好浑水摸鱼，一口气将源头解决。
“吼！！”
“！！”×2
正在夜见考虑接下来该做什么的时候，疯狂的兽吼突然响起，数十只缠绕黑雾的妖怪浮现在视野内，还没等靠近，已经带来凶残的威势。
“来不及撤退了”
对视的两人，尼禄摇了摇头，平静的说道，黑雾削弱她的侦查，现在已经来不及撤退。
不过正好，抓几只妖怪询问大江山鬼族的底细。
“就是你们……击杀我等…大江山…妖怪”
大地震动，尘雾缭绕，只是片刻的时间，数十只妖怪已经将两人团团围住，为首的一名有着近三米的怪鸟之身，头部位置却是年迈老人，说话间蓝火环绕，极具威势。
“就算我说不是，你又不会信”
盯着前方的妖怪，夜见凝重的说道。
阴摩罗鬼
已故男人怀念怨念进入坟墓，又没有经过安抚，最终化为鸟身老人面的妖怪。
在夜见印象中，这个种族应该很难成为大妖怪才对。
但眼前这只……
说是大妖怪，好像差了不少，但要说精英妖怪……好像比妖怪乐园的那些还强。
“杀！”
不知道是被说中，还是什么其他原因，老人面上爆发着疯狂与怨念，顿时尖叫了起来。
一瞬间，吼声震天！
比起之前的百名妖怪，眼前这数十只质量明显更高，几乎有四分之一都达到了五星水准，最低也是四星级别，还有等级诡异的阴摩罗鬼率领。
光是吼声，已经令人惊恐。
“妖怪，教训还不够呢~”
正在夜见两人准备动手的时候，女性的声音突然响起，未等妖怪们反应过来，十数只箭矢已经映入视野。
每一发都精准的命中妖怪头部。
只是眨眼间，妖怪已经陨落了近半。
“是……你！”
远处的攻击，也让阴摩罗鬼意识到谁才是刚才的元凶，对准来人，张嘴便是阴冷的蓝色火焰。
只是还未等喷出，紫发身影已经出现在他的身侧，手中长刀闪烁着耀眼的雷光，猛然挥落。
下一刻，分离的妖身
看似随意的一刀，便让阴摩罗鬼的头身分离，老人之面狰狞的落在地上，怪鸟之躯挣扎两下后，也步上前者的后尘。
此时，夜见也终于见到来人的样子。
一位……
比三藏还难以形容的女性！
紫色的长发甚至已经超过了身高，精致的容颜同时展露着贞洁与妖艳两种风格，身穿淡紫色的紧身衣，妖娆的曲线完美的展现。
尤其是胸口部分……
三藏已经称的上是‘魔神级’，这边……
已经完全难以形容了！
对比，她家公主已经连贫乳都称不上的感觉。
英灵都是这么怪物的存在么？！
“这里不安全，跟我来”
随手几刀解决身侧的妖怪，紫发女性看向两人轻柔的说道，而后也转向另一侧，迅速的脱离妖怪圈。
“……”×2
对视一眼的尼禄和夜见，轻轻的点着头。
从阴摩罗鬼的伤势就能判断，眼前的英灵必然就是之前杀戮的那位，也许能从对方那里探听一些大江山的情报？
看对方的态度，说不定还可以联手。
能够干掉百名妖怪，之后又一刀杀死阴摩罗鬼的英灵，如果肯协助她们，计划的成功概率将大为上升。
“大江山的妖怪被侵蚀之后，对血腥味极为敏感，杀戮之后不尽快闪避的话，很容易被发现”
跟在女性英灵身后，两人离开战场范围，逐渐进入森林深处。
途中，女性英灵轻柔的说道。
妖怪对血腥原本就敏感，在侵蚀之后，某些妖怪对血液堪称渴望，待在血液密集的地方，太容易引起妖怪注意。
“……”
不知道该如何回答的夜见。
其实他蛮想说自己只是路过的……
“英灵，你的名字是？”
正在夜见准备说什么的时候，身侧尼禄的视线已经集中在对方的胸前，声音微妙的说道。
这胸……
比三藏还大！
怎么那么多怪物！
“武人，源赖光”
停滞的脚步，看向两人，紫发女性也轻声的说道。
ps：奶光的立绘，感觉是fgo最大了……
xp：好困、好困

第五十二章 孩子？！
“家居简陋，还请见谅”
脱离妖怪的包围圈，在源赖光的带领下，一路深入森林，最终几人的脚步停止在一座木屋之前，打开房门源赖光轻声的说道。
“嗯，确实很简陋”
大概是建造不久？
看着眼前的房屋，夜见心中不由的想着，材质相当之新，怎么看都没有年代感。
还有就是……真的很简陋！
里面基本没有什么工具，只有一些必备的用品。
不过，在大江山妖怪聚集地能弄出一座房屋，本来就是很不容易的事了，正在夜见准备说些什么时候，身旁华丽的女声已经先一步响起，让夜见不由额头浮现黑线。
他家尼禄太不会说话了！
“毕竟只是临时建造~”
出乎夜见的预料，听到尼禄的话，源赖光并没有什么过度的反应，只是轻轻的笑道，而后推开门，率先的走了进去。
“尼禄，没有这么说话的啊……”
确认对方的离开，夜见也凑到尼禄身旁，无奈的说道，怎么说人家才帮过忙，要不要说的这么直白……虽说那些妖怪很可能就是源赖光引来的就是。
“余只是说了实话而已”
“……”
站在门前的夜见，不知道是不是他的错觉，总觉得尼禄对源赖光有着莫名的敌意？
刚见面，也不像有仇？
总不能说是胸/部比人家小的原因吧……
“倒是Master，对这位源赖光很维护的感觉，难不成看上了？”
余光扫向夜见，尼禄也反击的说道。
从源赖光出现她就发现，自家Master的注意力不少时间都在对方身上，难不成是看上了？
“你在想什么，一会很可能邀请对方加入咱们，你俩要是产生矛盾，接下来很难办的”
不雅的翻着白眼，夜见无奈的说道，虽说源赖光很漂亮，身材在她见过的人里堪称第一，但也没到吸引他的地步。
从小在月面长大，免疫力很高好不！
真要说的话……
对方言行中给他一种自家师匠的感觉，倒是蛮亲切的。
“……余接下来会注意的”
视线扫过夜见，似乎发现并没有说谎，尼禄嘴角勾起不明显的笑容，平缓的说道。
“……”
好怪异的感觉！
盯着尼禄，夜见甚至生出一种诡异的感觉，他说话只是为了提醒下，避免接下来产生更大的矛盾，没想到尼禄竟然会出声同意！
性格上来说，即便同意，不也应该是默认么！
“余有这么吸引Master么”
察觉到夜见的目光，虽然隐约能猜到原因，尼禄还是转身来到身前，挺胸华丽的说道。
“咳……我先进去了”
几乎前进就能触碰的距离，让夜见脸颊不自然的泛红，落跑般的进入木屋，和最初相比，她家尼禄的性格是不是有点变化？
“~~”
看着夜见的样子，尼禄嘴角再次提起笑容，随后也进入木屋之中。
…………
“两位为何会来到大江山的外围？”
木屋的中央，当夜见两人达到的时候，源赖光早已收拾出两个人的位置，等到她们坐下后，轻声的问道。
英灵与狐妖
这种组合还是蛮少见，又为什么会出现在大江山的外围？
“大江山的黑雾侵蚀周边的妖怪，已经对周边的城镇乃至国度造成强烈威胁，我们这次来就是看能不能解决掉根源”
坐在不知道什么妖怪的皮毛上，夜见认真的说道。
目前两人对源赖光没有任何了解，与其遮掩，不如直接坦白，也许能有更多的收获？
再说，她们的目的又不是什么见不得人的事。
“解决掉黑雾的根源……”
似乎被两人的目的所惊讶，源赖光表情闪过一丝徘徊，轻声的喃着。
“阁下的目的又是？”
眼中映照着源赖光的样子，夜见也好奇的说道，从之前的情况来看，对方在这一带活动的时间应该不短了。
不断的杀戮妖怪，目的或许和她们相同？
“我在找我的孩子”
“孩子？！”×2
听到源赖光的话，同时露出惊讶之色的夜见与尼禄，她们没有听错？源赖光再找她的孩子？！！
“英灵……也能生孩子？”
看向源赖光，尼禄迟疑的说道，这种事应该是不可能发生的吧？如果她们是本体英灵还好，但现在只是分身，降临的只是魂体和宿主结合而成，怎么可能生孩子……
之前三藏也和她说过。
要不是现在模式难以生育，她和夜见创造个孩子，才是解决丰聪耳神子后患的最佳办法。
离开之后，应该会转移到对方身上？
当然，说出这句话后，尼禄拿着原初之火追杀了三藏近一个小时就是。
她和Master又不是那种关系，就算真是，也不能让丰聪耳神子来生吧！
“是我的口误，应该说是寄宿体的孩子？”
“……”×2
意识到自己话里的问题，源赖光修正的说道，并非她的孩子，而是寄宿的宿主之子。
听到之后，松气而又微妙的尼禄。
原来如此，这就可以理解了……
“……如果是在大江山周边，这位寄宿体的孩子恐怕……应该没有什么希望了。”
勉强从之前状态中恢复的夜见，看向源赖光也在困惑着。
寻找寄宿体的孩子……
但在这一代的话，对方怎么可能生存下来？
作为英灵，源赖光应该很清楚才对，为什么还会继续寻找。
“不，她被大江山的鬼王抓走，我能感应到，目前还未曾受害”
目光转向大江山的方位，源赖光确定的说道，不知道是孩子的特殊，还是什么其他原因，她能感觉到对方目前还在大江山内。
“那……要不要和我们合作，一同前往大江山？”
在大江山深处未受到伤害？
虽然对源赖光的话保持怀疑，但夜见还是建议的说道，她们的目的是解决根源，源赖光的目的是前往大江山寻找孩子。
某种角度上来说，应该有共同的地方？
“……放弃吧”
“哎？”
“你们不是大江山妖怪的对手”
ps：老有人问群号码……那就在这里再说一次，259314276，能不能看到就两说了~~~

第五十三章 大江山的实力
“放弃？”
“你们不是大江山的对手”
目光集中在两人身上，仿佛在审视着什么，片刻之后，源赖光还是摇了摇头的说道。
英灵与精英妖怪巅峰层次的狐妖，放在其他地方足以称为强大，但想要对付大江山妖怪聚集地，差了点。
“……也许您还不知道，茨木童子与另外一名英灵带着近千精锐妖怪进攻周边国度，此时正是大江山妖怪聚集地最衰弱的时候”
虽然源赖光上来就否定，让夜见有些不忿，但还是调整着情绪说道，换成全盛时期的大江山妖怪聚集地，他和尼禄确实不是对手，可现在不一样！
大半的战力从聚集地脱出，只要把握好时机，未必不能成功！
“一天前，我前去大江山鬼族聚集地探查”
“可以确定的一点，此时大江山之内，至少还拥有两名大妖怪级别的存在”
内部空虚？
她当然知道！
正因为之前的混乱，让她前往大江山妖怪聚集地，看看有没有机会将孩子救出来，结果是绝望的，哪怕离开了两名英灵，依旧有两名大妖怪级别驻守其中！
其中之一，可以说是她的老对手了。
“！”×2
表情同时变化的夜见和尼禄，除了茨木童子和牛角英灵外，大江山竟然还有两名英灵？
这么计算的话，确实有些麻烦，按照夜见的计划，是由尼禄在外吸引大江山妖怪的注意力，将主力调出，然后他偷偷潜入，将感染源的黑圣杯封印。
现在则麻烦了，尼禄虽然有自信同阶不败，但在两名英灵的围攻下，就不好说了。
她只是自信而不是自负。
更何况，大江山还有着大量的狂暴妖怪，一己之力实在勉强。
“……源赖光小姐，您能协助我们么”
短暂的思考后，夜见看向源赖光，希冀的说道。
虽然两名英灵出乎预料，但源赖光的出现也是同样，只要有对方的协助，未必不能达到目的。
“……不是我不帮忙”
看着夜见，源赖光遗憾的摇了摇头。
正在他准备继续劝解的时候，叹息的说道。
“我已经在这一带战斗了近十天的时间，哪怕再怎么节省，也达到了临界点，所剩魔力不足两成”
“要是一般的战斗还好，同级别的话，根本没可能”
缓缓的，源赖光也说出了原因，夜见的目的是解决大江山的感染根源，她则是深入内部寻找孩子。
某种角度上，可以说是相同的目的，又怎么会不同意。
只不过……
消耗太大了。
降临至今，她一直在大江山外围战斗，普通的妖怪还好，偶尔也会出现一些格外强力的类型，必须消耗部分魔力才能快速斩杀，就比如今天的阴摩罗鬼。
剩余的魔力连激发宝具都十分困难，更别说维持一场大战的消耗，恐怕打到一半，就要消失回归。
如果今天没看到夜见两人的话，源赖光已经准备深入地底，进行深入沉睡，恢复魔力了。
“……”
张了张口，想要说什么，又强行抑制的尼禄。
实际上，她也遇到过类似的问题，平安京收集的魔力全部供给前线结界，城市内又找不到合适的Master，她除了缓慢恢复外，几乎没有什么其他办法。
直到夜见出现，才终于解决这方面的问题。
这次该怎么办？
……其实要解决源赖光的问题也容易，在第一时间，尼禄已经想到办法，让源赖光和她家Master签约即可。
提供的魔力，足以她恢复部分战斗力。
但是……
不太希望呢。
哪怕是攻略大江山优先，尼禄也不希望夜见和多个人签约。
华丽的她，又怎么能和别人分享一位Master！！
至少尼禄是这么对自己说明的……
“不说我现在的魔力问题，哪怕能和你们一同战斗，成功的几率还是太小了”
正在尼禄思考的时候，源赖光也继续的说道。
“加上你，成功率也不大？”
“今天的阴摩罗鬼，两位应该看到了吧”
“嗯”
回忆着之前看到的情况，夜见点头的说道，阴摩罗鬼……在看到的时候，就让他产生好奇的妖怪。
说是大妖怪，还差一点。
但要说精英妖怪的话，它比妖怪乐园那些货还强悍，十分奇妙的状态。
“与黑色雾气相性极佳，又或者本身就是精英巅峰的妖怪，被侵蚀之后，有概率达到那种介于妖怪与大妖怪之间的状态”
“我曾经斩杀三只那样的妖怪”
“但在大江山之中，至少还存在六只，也许会更多”
看向夜见，源赖光认真的说道。
她的魔力之所以消耗这么快，和那些妖怪不无关系，介于大妖怪和精英妖怪之间，哪怕她，想要斩杀也要废不少的魔力。
以她现在的状态……
同时来上三只，就足以让她将剩余的魔力消耗殆尽了。
即便是全盛时期，大概也就能对付七八只？
再多的话，就有些勉强了。
毕竟不是普通的精英妖怪，伪大妖怪的实力，足以让它们对真正的大妖怪产生威胁。
这还是源赖光实力强悍的原因，普通大妖怪，同时应对三个就该头疼了。
“！！”
听到源赖光所说，再一次变色的夜见。
两只大妖怪等阶，六只以上伪大妖怪，还有大量的狂暴妖怪……仅凭他与尼禄，确实很难达到目标。
哪怕是加上源赖光，成功率也不会超过一半。
这还是对方拥有战斗力的前提下。
“今晚在这里好好休息，明天就离开吧”
“如果真的想要战胜大江山，毁灭黑雾的根源……至少也要四名大妖怪级别的英灵才行”
看着两人，源赖光叹气的说道。
她也想尽快找到孩子，可惜……大江山的实力远比想象的要强。
六只伪大妖怪，这还是保守估计。
与真正的大妖怪不同，这些特殊妖怪的制造虽然困难，但并非不可能，随着时间的增长，只会越来越多。
大江山……并不是能轻易攻略的地方。
ps：好困、好困
xp：昨天似乎又有十几个加群呢，看来真的没看到……本狐狸记得说过三四次来着！

第五十四章 奇妙的主意
大江山外围的夜晚，原本就是阴暗的密林环境，再加上诡异的黑雾与时不时响起的妖怪吼声，显的格外恐怖。
“尼禄，你说我们该怎么选择”
林中木屋的某个房间，蓝发狐妖坐在床边，看着天空若隐若现的月亮，迟疑的说道。
两名大妖怪级别的英灵、六名以上伪大妖怪层次、很可能达到三位数的精英妖怪，再加上上千的狂暴妖怪……正如源赖光所说，她们的成功率很低。
由尼禄单挑吸引注意力，他趁机封印源头的方案已经能够直接丢弃，谁知道狂暴妖怪和被侵蚀的英灵会不会同意单挑？
万一一拥而上，就可以直接GG了……
潜入封印？
同样不可取，黑圣杯那种东西必然在大江山的深处，至少有一名大妖怪级别的英灵守卫，想要不引起动静的靠近，几乎不可能。
可一旦战斗的话，很可能引起连锁反应，造成大量妖怪的围攻。
不说全来，上述那些来上一半，就够两人受的了！
“这次就由Master来决定吧，做出你希望的选择”
坐在夜见身旁，尼禄也看向天空轻声的说道，如果是她一人的话，会毫不犹豫的选择前进，两名还是三名英灵没有任何区别，但现在不同。
她的选择很可能造成夜见的生死，一旦失败，结果几乎是注定的。
一切，就由Master自己来选择吧。
“……要是金刚她们还在就好了”
从木床起身，双手压在窗沿，半响之后夜见叹气的说道，这次返回终究是太急了，如果给他一个小时的准备时间，都不会这么被动！
“金刚她们？”
“我的契约者伙伴，唔……和英灵契约有点相似，但又不同”
看着系统的契约栏，夜见随口的解释着。
六星级别的金刚、五星巅峰的高雄、耀夜姬、八重樱、绯狱，说不定还能加上一个莉夏？还有五星级别的构装骑士寄叶部队，达到五星半的B型二号。
如果她们在自己身旁，再加上尼禄、源赖光，根本不用考虑什么战略，直接平推即可！
别看大江山人数占优，但这种战场属于她家金刚的专场，战争堡垒不是随便说说的，再来一首战歌，完全没问题！
可惜……
“……”
狐疑的尼禄
看起来她家Master还有很多事在瞒着她？不少和她类似的契约者？必须要抽时间好好调查一下才行！
这种情况让尼禄有种十分不快的感觉。
“妖怪乐园……似乎也没戏”
背对的姿势，让夜见并没有发现尼禄的异常，而是继续的思考着……
想要进入大江山深处，凭借目前的战力肯定不够，必须要增加新的战力才行，他那些契约者都在英雄传说的世界，基本不用考虑了。
剩下的……
妖怪乐园和月面？
如果没到最后时刻，夜见还是不太想选择月面的！
虽然他和两位师姐的关系很好，但被发现的话，八成要被带回月面，除非真的没其他方法再说！
而且……月面援军也不是说找就能找到的，至少要先确定一个月面对地上观察点再说。
妖怪乐园？
问题同样很大……
太公几人要坐镇人间之里，预防妖怪乐园的妖怪暴动，能让山葬师傅出来，就已经是极限了。
除此之外，他好像还真没什么能求助的地方。
即便是有，也要考虑距离问题才行，英灵降临至今已经有近半个月的时间，系统建议是在一个月内将问题解决，避免世界的反攻，现在时间已经很紧了。
偏偏大江山又不能放任不管，黑圣杯属于必须回收的物件。
“！！”
脑中回忆着来到地面以来的全部经历，当想到某个人物后，夜见眼中突然一亮。
要时间短时间内支援，并且战力不弱……
不是还有那个能力么！
完全可以达到目标，只要从现在开始准备的话！
“尼禄，我决定了”
“？”
“继续前往大江山，封印黑圣杯”
逐渐轻松的小脸，重新坐到床铺上，夜见看向尼禄肯定的说道，如果能够完成那个的话，这次的成功几率将大为提高，当然要继续行动。
“确定？到时候很可能发生难以想象的事？”
看向夜见，尼禄略带好奇的说道，是想到了什么主意？坚定的声音，完全超乎她的预料，要知道万一被妖怪包围，她可没能力带着夜见一同脱困。
或者说，自身难保才是。
到时候，尼禄可不知道会发生什么，那些狂暴妖怪会杀死她家Master？还是做点其他内容？
“嗯，只是在那之前，要先恢复源赖光的战力才行”
虽然感到某种恶意，夜见还是点着头，肯定的说道，如果他的计划成功，再加上尼禄、源赖光、自己，很可能完成目的。
“……Master你确定就好”
少许沉默的尼禄，恢复源赖光的战力么？这点还是让她有点顾虑的。
不过，既然之前已经发过话，也不好再拒绝，这次就让她家Master决定吧。
仅限今天这一次！
“嗯~~终于能休息了~”
舒展着身体，夜见轻松的说道，之前一直在考虑如何面对大江山的事情，可以说相当的烦躁。
现在，终于能轻松一些了~
不过……
“尼禄……为什么你会在我的房间”
看着身侧的尼禄，夜见微妙的说道，之前因为一直在思考，也怎么注意。
大概从睡觉时间开始？尼禄就跑到了他的房间的，也没说目的是什么，就是单纯的坐在床上。
现在还不离开么……
“余的房间床板太简陋，配不上余的身份”
嘴角勾起完美的弧度，尼禄露出笑容的说道，终于想起来问她这件事了么。
“我这房间也一样啊……”
房间简陋？
不是必然的么，毕竟是才建造的房间。
不过来他这也没用吧，都是相同的款式。
“余一直想试试这套狐绒了~”
但还没等夜见说完，尼禄已经躺在床上，铺散柔软的尾巴说道。
“……”
ps：谁能猜到夜见想的是什么主意呢~
xp：提醒、提醒，不是紫妹~有多少人在之前猜是紫妹了→→

抱歉
弯腰、鞠躬、抱歉
这两天稍微出了点意外，简单说……单位临时组织联谊，被拉回单位找母狐狸了，所以更新出现了些问题orz
今天本来想按照惯例补更下，结果写工口卡文，更新失败orz
重新计算下欠更
截止至上个月月初，欠更六十五
上个月理应更新三十，实际更新二十八章，加上这个月的三章，欠更回到七十章……
再次鞠躬

第五十五章 补魔？
“源赖光，怎么才能帮你补魔”
大江山森林深处的木屋内，蔚蓝蓝发的狐妖盯着巨/乳少女，认真的说道。
“补魔……已经想到应对大江山英灵、妖怪的办法了？”
坐在不远处的木质椅子上，源赖光看向夜见轻声的说道，昨天她已经将大江山的实力说的很明显，今天依旧向她询问如何补魔，那么答案就只有一个了。
有自信应对大江山的妖怪、英灵们？
“嗯，如果源赖光你加入的话，成功几率就更大了”
点着头，夜见肯定的说道，昨晚他已经将必要的准备完成，援兵大概在几天之内就会达到？但保险起见，还是需要源赖光的帮助。
能够在大江山生存这么久，不说强悍的实力，单是经验就足以让成功率大为提升。
“……确定？”
两名大妖怪级别，六名以上伪大妖怪级别，还有大量狂暴的精英妖怪，哪怕是她也没有办法，只是一晚上，眼前这只小狐妖就能想到解决途径？
“短时间内将会有一批援兵赶到，其中至少有一名大妖怪级别的存在”
计算着‘那个’发挥效力的时间，夜见估摸着说道，估计当她们抵达大江山的时候，至少有一名大妖怪级别的援军，至于更多的……就要看人品了！
“……”
一名大妖怪么……
虽然两边依旧有着巨大的差距，但如果她恢复魔力，再进行精密的计划，确实有不低的概率突入大江山内部，而她也有希望去寻找孩子。
只是……
看向夜见，源赖光眼中还是带着怀疑。
和狐狸相关的生物都比较狡诈，更别提眼前这只五尾小狐狸了，虽然很可爱，但谁知道是不是想要用她用挡箭牌一类的？
达到五尾的级别，年龄至少是她的好几倍吧。
她不畏惧死亡，却也不想被坑。
“小狐狸，你真的打算帮我恢复魔力？”
半响之后，源赖光重新睁开双眼，认真的说道。
“当然”
上下点着小脑袋，夜见再一次的确定着，按照他的估计，到时候应该会有一名以上的强大战力，但是……谁知道有没有意外？
源赖光的战力还是十分重要的！
一刀砍死伪大妖怪就能看出，绝对不会比尼禄弱，甚至还要更强？
当然，这话是绝对不能说出来的。
除非他想被削！
“还有，我才不是小狐狸！”
“我叫夜见，八意夜见”
随后，夜见鼓着嘴，不满的说道，为什么都喜欢叫他小狐狸呢？因为他很小么？身高虽然比源赖光低一些，但年龄可是很大的！
“是~小夜见，关于补魔的方式，你应该知道一些吧，就不怕你家英灵生气？”
听着夜见的抱怨，源赖光勾起温柔的笑容说道，这只小狐狸……明明都有五条尾巴了，还是蛮孩子气的感觉。
也许可以相信一下？
不过，一些测试还是必要的。
同时在心中也生起小小的羡慕，魔力问题一直是英灵优先考虑的，为了能够进入大江山内，她也曾前往周边地域进行探索，看看是否有能签约的目标。
可惜，这片世界好像有些特殊，魔力并不能和她们兼容，即便签约发挥效果也有限，反倒是个累赘。
英灵+狐妖组合，倒是不错的想法？
“呜……”
下意识低头悲鸣的夜见，补魔的方法？和清姬一起聊天的时候，他确实得到了部分信息，比如体液交换。
作为Master，他的体液中都蕴含着魔力，只是份量多少的问题。
哪怕没有签约，只要进行体液交换，一样能恢复魔力。
但和源赖光进行体液交换……光是想想都觉得难以形容，刚才他之所以询问，就是想看看有没有其他解决方法！
说不定对方掌握着不是那么难以形容的补魔方法？
“……所以说……”
“如果要补魔，就尽快”
看着夜见的样子，源赖光轻笑的说道，英灵对Master的占有欲还是很强的，换成她的话，是绝对不会让自家Master和其他英灵补魔的。
但还没等她说完，一旁尼禄已经不耐烦的说道。
“哎！”
“？！”
听着尼禄的话，同时陷入诡异状态的源赖光、夜见。
补魔……尽快？
这位英灵不反对自己和她家Master进行体液补魔？
另一边，夜见也是一脸萌然，五条尾巴在身后摆啊摆，尼禄……到底在说什么啊！
“余是说，如果要签约的话，就！尽！快！”
目光从两人身上扫过，尼禄淡淡的说道，只是认真听的话，还是能从声音中察觉到不满，再怎么说也是她先来的！
“………”
听到后续的内容，夜见表情少许放松，原来是签约啊……他还以为尼禄说的是另一重意义上的补魔，直接吓一跳。
“你不排斥？”
视线转移到尼禄身上，源赖光古怪的说道，建议自己Master签约其他人……该说这位Master心大？
“当然排斥”
“但不怎么做的话，你也不可能安心合作吧，没有更多的时间给我们浪费了”
撇着嘴，尼禄不爽的说道。
排斥？
已经排斥到爆了！
问题……现在她并没有选择的余地。
大江山的驻军正在防线外围，随时可能发动大规模进攻，再加上黑色雾气的兵力制造，她们这边注定不能拖的太久。
要不然返回，要不然进攻
现在已经决定要继续进攻，那就要尽快才行，源赖光也成了关键。
她能看出来，源赖光对两人并不信任，换成她的话也是一样，刚认识不到一天的人，怎么可能完全放下戒备，以目前的状态，即便是完成补魔、恢复战力，最后成功几率也不会高。
必须将源赖光牢牢绑在她们这一方才行。
而尼禄能想到的办法……
英灵契约
能够以最快的速度，让源赖光成为她们一方的办法。
虽然她很不爽那对大胸就是！
“确实，以现在的关系，我们不可能达到完美的合作”
“签约，我并不反对”
轻轻的点头，源赖光也不反对尼禄的说法，她能够与两人合作，却不可能达到亲密的地步。
只有签约，才能真正的信任。
而她也并不排斥和这只小狐狸签约。
“那么小夜见，你打算怎么办”
“……”
自己……还有的选择么？
面对两人的目光，夜见无奈的想着。
ps：抱歉、抱歉，昨天睡过了orz
xp：这章补昨天的章节
sp：这次计划乖离界不会来人，目前来说没人猜对~

第五十六章 日月轮舞
阴雾重重的大江山，三名少女沉默的走着，淡淡的清光笼罩在周围，排斥着一切的雾气。
可以看出，三人中正弥漫着某些诡异的气氛。
“……”
余光时不时扫过源赖光，尼禄撇着头，露出极为不爽的表情，虽然是她提议的签约，但果然还是很不喜欢这个家伙！
尤其是胸口的部分！
不就是胸/部大一些么，要不要挺的这么高，走起路来都在一颤一颤，不会觉得累么？战斗起来一定会很麻烦的吧！
要不是接下来的战斗需要对方的帮忙，她又不想看到Master去进行体液补魔，无论如何也不会建议去签约。
现在……
一种更碍眼的感觉！
“~~”
相比尼禄，另一侧的源赖光则是露出笑容，温柔的看向夜见，仿佛没注意到尼禄的目光一样。
或者说……
压根就没有在意？
“呜……”
感受着在身旁穿插，甚至直接落在自己身上的目光，夜见忍不住发出悲鸣声。
虽然他隐约能感到两人的相性并不好，但位于其中的时候，才能感到严重性，要不是签约了，两人打起来也很正常？
他能不能换个位置……
“女儿~那里不舒服么~”
注意到夜见的表情，源赖光也上前一步，温柔的说道。
“我……”
听着源赖光的称呼，夜见小脸再次皱了起来，一种欲哭无泪的感觉，如果说夹在两人之间，承受那种目光还可以接受的话，称呼就真的接受不能了！
为什么源赖光的称呼会那么奇怪啊！
和尼禄一样正常些不好么？
女儿……
这是在占他便宜么！
“源赖光，请对Master保持尊敬”
正在夜见准备说什么的时候，尼禄已经转向源赖光冷淡的说道，称呼她家Master为女儿，那她又是什么？
“英灵与魔术师签约期间，最重要的就是彼此”
“而对我来说，最重要的莫过于孩子，对Master的称呼也是如此”
柔软的胸/部轻微颤动，源赖光自然的说道。
当然，其中有多少真话就不得而知了，也许如所说的一样，也许只是为了调戏一下夜见，又或者……两者皆有？
“赖光……你还是和尼禄一样称呼我Master吧……”
源赖光的解释，让夜见更为郁闷的说道，咱还是称呼Master好了！女儿什么的……先是性别就搞错了！年龄方面也差太多了。
要是师匠称呼……
咳，还是不要继续想下去好了！
“哎~”
夜见坚决的表情，让源赖光露出少许的失望，但还是点了点头，她称呼夜见为女儿，固然有部分调侃的意思，但也真有这种冲动。
夜见给她的感觉，就好像是上了年纪的小孩。
虽然年龄不小，却很孩子气，很容易激发母爱的感觉？
“……呼”
目光在源赖光与尼禄间徘徊，看着隐约平静下来的两人，夜见也松了口气，继续下去的话，他觉得这次的大江山突袭计划就可以放弃了。
接下来……
身前浮现着数据面板，夜见也在快速的点击，进行着其他准备。
大江山真正实力未知，他虽然以特殊方法进行了求救，但效果还是未知数，最差情况就是只有一名大妖怪级别的援军。
大江山、援军，都是难以掌控的情况，他现在能做的，就是尽快增幅自身的实力！
而能想到的……
“选定‘金之阳’‘银之月’”
“圣炼开始”
选中面板上的两个技能，迟疑片刻后，夜见轻声的说道。
圣炼
夜见此时能想到最快提升实力的方法！
在十几天之前，曾经凭借着这个技能，一口气将‘全方位歌姬’‘全方位锅姬’‘献祭’合成‘破音’，再进化成‘破音龙鸣’也算是增强了实力？
有了上次的经验，这次应该更没问题！
金之阳、银之月，在轨迹世界得到的战舞，原本就是双人战舞，应该具备不错的相性？
“圣炼完成……恭喜宿主获得战舞技【日月轮舞】”
【日月轮舞】
【稀有度：★★★★★☆☆】
【效果】
【阳之舞：战歌附带‘炎伤’效果，具备同效果战歌，威力增幅】
【月之舞：战歌附带‘隐形’效果，具备同效果战歌，威力增幅】
【日月辉映：日月交映，‘炎伤’‘隐形’效果翻倍】
【说明：融合‘金之阳’‘银之月’而成的特殊战舞，战舞轮换时间不可低于五分钟，每次轮换将出现短暂的‘日月辉映’】
“！！”
盯着面板上的战舞技，夜见眼中顿时亮了起来。
不说效果的变化，光是五星巅峰的等阶变化，就足以让他欣喜了，四星与五星巅峰级别的战舞技，在效果上可不是一个级别的。
同样的‘隐形’，‘银之月’能瞒过四星巅峰级别就不错了，‘日月轮舞’发挥好，就算是五星巅峰都有可能发现不了！
更何况还有日月辉映。
看着面板，夜见脑中已经隐约浮现着接下来的策略。
“接下来……”
平复着心中的激动，夜见也将目光转向其他的地方，圣炼的奖励次数一共有五次，破音龙鸣一次、日月轮舞一次，目前还有三次机会。
‘白羊’‘机功’‘耀脉’‘必杀’‘射手’‘鸢尾花’‘刹那’
“以成品‘刹那’为核心，融合‘白羊’‘机攻’‘必杀’‘射手’”
扫过面板上的数据，夜见迟疑半响后，还是咬了咬牙的下着命令。
在轨迹世界所获得的六大成果，可以说让夜见的实力凭空上升一截，从五星达到五星半的地步，更是消耗了无数的素材。
五大纹章一核心
成功、失败、成功，至少消耗了十五万以上的素材！
如果它们融合又会达到什么效果？
可以想象，实力必然大幅度提升！
对比失败的后果，还是可以赌一下的。
哪怕融合效果不好，以后也可以重新制作，只是素材的问题……没错，只是钱的问题而已orz
“圣炼开始……”
“圣炼完成，恭喜宿主获得……”
ps：这章是今天的更新
xp：不是断章啊，是狐狸把自己锁小黑屋了，结果忘记那个核心叫什么名字了……

第五十七章 小丑
“圣炼完成，恭喜宿主获得进阶核心【小丑】”
【小丑（LV1）】
【种类：核心纹章（进阶）】
【制作：素材（幻）×200000】
【主要效果：力量提升100%、速度提升100%、体力提升100%、精力提升100%】
【核心特性】
【小丑（LV1）：接触攻击时，有5%的概率追加异常状态】
【核心魔法】
【辉煌之音（LV1）：使用后，短时间内力量提升200%，速度提升100%】
“！！”
看着系统合成的结果，夜见顿时轻松下来，再一次的成功了，竟然合成出基础核心之上的进阶核心！
不说效果，光看价值就让夜见心情愉悦，制作基础二十万上位素材，再加上失败的概率……至少也要六七十万才能制作成功吧？
提升幅度也极为喜人，力量、速度、体力、精力全部提升百分百，甚至比合成素材的提升总和还要高！
夜见能感觉到，现在的他已经达到五星半的巅峰，只要再进一步，就能达到五星巅峰的水准！
回去找机会把那些回路再制作一遍，也许就能达到了？
嗯……如果他有素材再制作的话。
如果有素材……
“……要知足、知足……嗯哼！”
迅速的摇了摇头，将脑中郁闷的想法抛弃，夜见嘟囔的鼓励自己，虽说他短期内没能力再制作一遍回路，但有小丑在，他就赚大了！
基础提升十分卓越，核心魔法也超出预料，比起基础核心回路‘刹那’强上太多。
除了100%速度提升，更是有200%的力量提升。
使用期间，说不定连大妖怪级别都可一战？
就是多出来的核心特性让夜见有点……脸黑感？
5%的几率追加异常状态
相当不错的特性，战斗时候突然被附加一个‘失明’什么的，很可能决定一场战斗的胜负。
只不过吧……
5%
就算是20%，夜见都有自信一场战斗触发不了一次！
还5%……
“系统，如果用素材填，【小丑】多少能提升一级”
扫过核心效果、魔法上的等级，夜见心中就仿佛有只小猫在挠啊挠，Lv1就有这种效果，那满级之后呢？
虽说他现在没希望提升，但多少还是可以期待下？
“Lv1—Lv2需要十万素材”
“哦哦！”
十万素材么？
虽说有点多，但相比提升幅度，夜见觉得还是可以接受的！
“之后每级所需素材翻倍”
“……”
LV1—Lv2 十万素材
Lv2—Lv3 二十万素材
Lv3—Lv4 四十万素材
Lv4—Lv5 八十万素材
嗯……一百五十万素材？还是把他卖了算了！
“圣炼还有两次……继续留着好了”
暂时不去想那令人心疼的数字，夜见瞥向面板另一个方位的终极回路圣炼，目前还剩余两次，保留好了。
虽然圣炼成功可以大幅度提高战斗力，不过也要成功才行。
更何况……
他好像没有什么值得圣炼的东西了？
“女……Master，你身上是？”
另一边，跟在夜见两侧的尼禄与源赖光皱眉的说道，作为契约者，她们能清晰感到夜见的起伏变化。
前一刻还是精英妖怪中层，下一刻立刻跌落到初入精英妖怪水准，最后……直接近巅峰？
实力不断的跳跃着。
“唔……稍微调整了些东西，没什么”
摇动着尾巴，夜见思考片刻之后说道，系统的事还是需要保密，至少现在的关系还不足以让他脱出，万一出现什么变故，就真出事了。
“……看来我们这位Master有很多秘密嘛~”
余光扫过尼禄，源赖光压低声音，感兴趣的说道，原本只是觉得Master很可爱、孩子气，现在嘛……看起来秘密也不少。
“哼~”
撇着头，尼禄低声的哼着。
她家Master能简单地么？光从之前的梦境，就可以说明一切。
“……已经到了”
继续的前行，不知道多长时间之后，三人的脚步同时停滞，目光集中在远方的山峰上，不能说多高，大概也就是千米不到的水准？
比起其他地方，这里的黑雾显的极为浓郁，甚至视野都有些许的遮掩。
山峰中，更是时不时的传出妖怪的嘶吼声，显的格外神秘、诡异。
“尼禄、赖光，我刚想到了一个策略……”
转向两人，夜见认真的说道。
………………
“吾等可是高高再上的神灵！！汝竟敢如此亵渎！”
于此同时，距离平安京近百里的某处山峰，身材巍峨的神灵怒吼的说道，只是从他的声音和神力波动能看出来，状态并不稳定。
“吾杀的即是神灵！”
而在巍峨神灵的前方，白发军装的少女大笑的说道。
还未等对方继续说话，右手已然扣动扳机，看似古老的长枪顿时喷射出耀眼的红光，顷刻将对方射穿。
“……亵神者……你终究会受到惩罚”
疯狂流逝的神力，让巍峨神灵意识到自己的生命即将终结，双眼死死盯着白发军姬，怒吼的说道，到现在他都不明白自己哪里得罪了对方，要置他余死地。
但可以确定的一点……
消息已经传出，其他神灵会为他报仇的！
“神灵……也不过强一些的生命罢了”
瞥着即将消失的神灵，白发军姬不屑的说道，神灵……不过是强悍一些的生命罢了，有何畏惧。
“英灵，是否要跟吾一起前行”
随后，白发军姬看向另一侧，正双眼泛光，收集神灵财产的胭脂发色英灵说道。
“跟你？去哪？”
坐在神灵的财宝上，胭脂发英灵心情愉悦的说道。
她可当别人下属的习惯。
“改变这个世界”
眼中映照着英灵的样子，白发军姬淡淡的说道，按照她宿主的希望，首先就是改变这个贫乏落后的国家。
“改变世界？没兴趣，我只对金钱、财宝感兴趣”
抓着辉煌的装饰品，胭脂发女性摇头的说道，改变世界？她可没有那些兴趣。
“征程上，像这类神灵的贡品会数不胜数”
“哦！”
这一次，胭脂发女性双眼终于亮了起来，还有更多的财宝么？
那么接受跟对方一起走也不是不行。
ps：还有两天……本狐狸的培训生活就要结束，又要回单位上班了orz

第五十八章 突袭，大江山
“那里就是大江山的主峰了”
站在某座山峰上，看着远处黑雾缭绕的大江山，源赖光轻声的说道，在脱离森林，来到大江山外围之后，夜见也与她们商定了策略。
其中第一项
找到距离大江山最近且最显眼的山峰，也就是她们所在的地方。
至于后续……
“尼禄、赖光，要是从这里突入大江山的内部，需要多长时间？”
视线不断在山峰上探索，最终锁定黑雾最浓郁的入口处，夜见皱眉的说道，大江山他没来过，但从雾气来看，入口应该就是那里了？
“不可能”
听到夜见的话，源赖光下意识的说道。
从这里直接突入大江山内部？
几乎不可能！
入口周边必然驻守着大妖怪，只要拖住她们片刻，无尽的妖怪群就足以将她们淹没，别说突入其中，自己能不能保住性命都要两说。
“不考虑敌人、阻拦等因素，单纯从路程来讲，多久能抵达大江山的内部？”
明白源赖光的想法，夜见摇了摇头的说道。
强冲？
别说她们三个人，就算是再加一名大妖怪都不一定冲的进去。
当然，金刚那种特殊型单算。
“路程……全速的话，一分钟以内可以抵达”
计算着两峰之间的距离，尼禄皱眉的说道，这座山峰可以说是距离大江山主峰最近的一座，爆发最快速度，没有任何阻碍的话，应该可以在一分钟内抵达？
需要考虑的是……
如何才能规避阻碍？
按照来之前的计划，一组人在这里吸引注意力，另一组人突入其中？还是悄然潜行？
无论如何，尼禄都想不到不受阻碍的方法。
“一分钟……应该可以吧”
一分钟从这里进入大江山主峰……
也许可以维持？
可惜，从未使用过的东西，夜见也不能完全确定它的持续时间，但现在也只能尝试一下，最差的情况也不过是在包围前撤出罢了。
“Master，有可行的方法？”
低声的喃语，让尼禄和源赖光更为确信，她们家Master已经有突入的办法。
关键，是什么！
两人心中就仿佛有什么在挠一样，难以忍耐。
“准备吧”
“？”
“等到我说行动的时候，就以最快的速度冲向大江山内部”
站在山峰的顶端，夜见调整着状态说道，等到使用的时候，必然会造成相当程度的混乱，也是突入的最佳机会。
“……”×2
所以说，策略到底是什么？！
“对了”
正在夜见举起手准备做什么的时候，表情突然一僵，重新看向两人，小脸微妙的说道。
“？”
“那个……一会你们能不能闭上眼，等我说睁的时候再睁开？”
双手合十，夜见希冀的说道，虽然不是第一次使用类似的东西，但是被这么盯着的话……还是有点羞耻感的吧！
“Master……不要太过分了”
揉捏、揉捏
听着夜见的话，尼禄额头顿时浮现黑线，走到身前，双手捏着脸颊，哼声的说道。
本来就已经很好奇了，现在竟然还不让看！
不要太过分了！
“唔，补药揉乐”
可爱的脸颊被揉捏成各种形状，夜见欲哭无泪的说道，这次行动明明他才是主导者，为什么要揉她的脸！
至于计划什么的，明明早就说过了……
妖怪密布，黑雾遮挡的妖怪聚集地，想要达到最终目的，势必要归纳出可行的攻略。
夜见所提供的战略很简单。
想办法进入大江山内部，由尼禄、源赖光进行驻守式防御，吸引妖怪注意力，他则是趁机封印黑圣杯。
只不过，两人都觉得不靠谱，除非他拿出详细计划，否则不会同意罢了……
“不要闹了”
正在尼禄准备更进一步动作的时候，一旁源赖光突然认真的说道，同时拿出一柄接近两米的黑色长弓，对准了山峰下方。
在那里，近二十名狂暴妖怪正迅速的赶往它们所在，时不时能听到疯狂的咆哮。
“Master，有什么计划就尽快开始吧”
看向夜见，源赖光凝重的说道。
她们所在的地方太靠近大江山主峰了，再加上八咫镜对黑色雾气的排斥，所在地方显的格外显眼，注意力稍微集中些的妖怪都能发现这里的不对。
现在来的还只是狂暴妖怪。
再过一会，指不定是什么级别，届时也不用你考虑突袭大江山什么的了。
“……我知道了”
看着逐渐汇聚在一起的妖怪们，夜见也知道不是再开玩笑的时候了，调整着状态，轻声的说道。
丢人就丢人吧，反正不是第一次了。
“战舞技【日月轮舞】”
ps：最后一天培训竟然延时orz
xp：今天少五百字，下一章多五百字

第五十九章 被抛弃的狐狸
黑雾缭绕的大江山，不能说是巍峨高耸，但在黑雾的环绕下，却显得神秘诡异，再加上不绝于耳的嘶吼声，令人望而止步。
普通人的话，恐怕还未接近，就会产生心慌、胆寒的感觉。
【醒来吧，从那诅咒的牢笼中】
但就在某个时刻，透明而具有穿透性的声音响起，十分奇异的声音，比起男性声音更具有雌性，比起女性声音更为穿透，只能称之为悦耳的中性声。
而在听到这声音的瞬间，整个大江山都混乱了起来！
因为出现的不仅仅是声音，还有光芒！
就在声音响起的刹那，高空中出现了第二轮曜日，与正常的不同，这一轮曜日闪烁着奇特的苍金色光芒，笼罩着大江山的土地，甚至于原本的色彩都被遮掩。
视野范围内，仅剩下苍金色的光芒与诡异的黑雾。
仿佛克星一般
当黑雾与苍金色光芒相接触，顿时产生滋滋的声音，似乎被净化，又好像被燃烧，可以明显的看出，笼罩大江山的黑雾正在迅速减少着。
更下方，则是疯狂的嘶吼声。
苍金色光芒影响的不单单是黑雾，还有停驻在大江山外围的妖怪，透过薄化的黑雾可以发现，妖怪的身上正在燃烧着！
明明没有什么攻击，但在光芒笼罩的刹那，身体就开始了自燃！
黑雾浓郁一些的地方还好，越是稀薄的位置，燃烧也越剧烈，部分妖怪甚至化为了苍金色的火球，在大江山外围疯狂的嘶吼和奔跑，仿佛承受着难以想象的伤害。
虽然黑雾稀薄，但嘶吼和移动的火团却将这里装扮的更为惊悚。
苍蓝清净之歌+日月轮舞
夜见不是第一次战歌、战舞相结合，在轨迹传说世界的时候，就曾经凭借着‘银之月’的隐形效果，逃出生天，但也没预料到会达到这种效果！
按照他的计划，苍蓝清净之歌只是随便选出来的战歌，主要是为了触发阳之舞的炎伤效果，将大江山弄成混乱状态。
没想到的一点
本来只是辅助作用的苍蓝清净之歌却发挥了超群的效果！
净化，战歌除了恢复之外的主要效果，竟然对黑雾也起净化作用，五星级别的战歌，要净化黑圣杯基本不可能，但只是泄露的黑雾，还是能办到的！
苍蓝清净之歌对黑雾的净化；
阳之舞对妖怪的炎伤；
单从结果来讲，比夜见想象的还要强太多了！
“酒吞大人，天空出现诡异的苍金色太阳，对妖怪们造成大量伤亡”
于此同时，黑雾最浓郁的深处。
一名黑雾环绕的人形妖怪来到紫色齐肩发的少女身前，半跪的说道，眼中带着难以理解的困惑。
到底是谁敢向它们大江山袭击？而且还是以这种难以想象的方式。
天空中多出的一轮曜日，凡是接触到光芒的人，立刻就开始燃烧，哪怕是精英级别的妖怪也扛不住太久，简直令人惊悚！
更恐怖的一点……
光芒竟然能净化黑雾，那可是它们的力量源泉！
可以说没有任何头绪，现在只能听从首领的指挥了。
“好美的舞姿~”
单手端着酒碗送到唇旁，名为酒吞的紫发少女看向远方的山脉，赞叹的说道，没想到可以在这个世界看到如此美妙的舞姿，如曜日一般灿烂、热情。
如果再近一些就更完美了~
“舞姿？”
听着首领的话，人形妖怪一脸问号，哪里有舞姿？
“你的档次还太低了”
“让幸存的妖怪进入大江山内部，那些光线影响不到这里”
“在各个入口布防，不管对方有什么想法，想要进入大江山，就必然要经过那几个地方”
余光瞥着已经达到伪大妖怪层次的人形妖怪，酒吞童子摇了摇头的说道，她已经尝试过几次，极限也就是这样了。
“……是”
虽然疑惑首领话里的意思，但人形妖怪还是尊敬的说道。
在它们得到力量之后，不止一名伪大妖怪生出反心，可惜……那些家伙都永远消失在世界上。
让它们明白一点，首领的命令绝对不容拒绝。
“入口么”
“既然对方做的这么明显，恐怕也有进入大江山的方法”
在人形妖怪离开不久，酒吞童子的身后，也出现另外一名黑色长发的身影，浑身上下装备着武士铠甲，但内部却极为清凉，上身甚至只有布条遮挡。
看向酒吞童子，黑发少女平静的说道。
闯入大江山，消弭黑雾的光芒，对方的目的几乎可以确定，就是为了深处的黑圣杯。
想要进入大江山内部固然要经过那几个入口，但对方敢做的这么明显，没有后手的概率无限接近于零。
派妖驻守……
真的有用么？
“本来咱就没指望它们能拦住对方”
“只要能消耗些底牌，就够了”
坐在一侧的石头上，酒吞童子轻笑的说道，拦住对方？光看外面的阵势她就没想过，只要能消耗些底牌，目标也就达到了。
“把那些家伙全部集合起来吧”
随后，酒吞看向黑发少女，略微思考的说道。
虽然现在就准备有点浪费，但直觉告诉她，还是这样更为明智。
“……明白了，我这就去准备”
听着酒吞的话，黑发少女少许的皱眉，但还是点头的说道。
“……消失了？”
看着黑发少女远去，酒吞童子的目光再一次看向远方的山峰，难得的机会，就让她再欣赏一下那绝美的舞姿吧。
但在转头的那一刻，酒吞突然皱眉。
不见了？
原本蓝发少女起舞的位置，已经变得空无一物。
而且……
抬头看向天空，酒吞童子眉间皱的更厉害，除了第二轮曜日之外，还多出了……银月？
现在的高空，已经变成两轮曜日与一轮银月。
光芒的威力也暴增了不少？
如果说之前黑雾消解的速度只是缓慢，现在至少增加了一倍，她那些下属的惨叫声也是提高了一倍。
ps：心塞、心塞、心塞、心塞，本狐狸被母狐狸抛弃了！！
xp：orz、orz，我需要冷静下

第六十章 粗暴的进入方式
两轮曜日，一轮银月
此时的大江山，正上演着其他地方难以想象的一幕，天空不止出现了两轮曜日，更是出现了夜晚专属的银月！
绽放金色光芒的曜日，散发苍色光芒的耀阳，还有夹杂在两者之间的皎洁银月，其他地方绝对难以看到的美景，但对于大江山众妖来说，它们却是灾难的源头！
苍色耀阳的出现，让整个大江山都陷入了混乱，黑雾被淡化，妖怪凭空自燃，疯狂的嘶鸣响彻不断。
而银月的出现，没有造成任何新的异象。
能感到的效果只有一个……
强化！
如果说，之前精英巅峰级别的妖怪能够抵御火焰的燃烧，在银月出现之后，它们也难以维持，火焰的温度几乎增加了一倍！
不少还在顽固抵抗的妖怪，甚至连惨叫声都没有，就彻底丧生。
而另一个效果……
“……”×2
大江山的内部，妖怪密布的洞窟中，三道人影正迅速的穿行着，周边巡逻的妖怪仿佛看不到它们一样，从头到尾没有任何察觉。
穿行中，尼禄、源赖光的视线不住的扫向蓝发狐妖，她们的Master，似乎在看什么珍惜动物一样。
嗯……
五尾妖狐，真的算是珍惜动物？
完全没有想到，她们Master竟然还有这种能力，刚才那一段时间，至少消灭了数百以上的狂暴妖怪吧？
其中还有不少精英妖怪级别的！
优雅的舞姿也是同样。
无论尼禄还是源赖光，在她们那个时代都属于顶级人物，位立于众人之巅，享受的也是最佳待遇，但要说媲美她们家Master舞姿的……
不是没有，但是极为少见！
也只有那几个巅峰级别的人物，才能达到这种舞姿吧？
更让她们惊讶的一点，则是眼前的隐身！
不同于Assassin的气息隐匿，让人难以发现，这是真正的隐形，哪怕是从身旁走过也不会有任何察觉。
路上甚至看到两三只伪大妖怪，同样没有察觉到身旁的它们，已经不是一般的强悍了！
“……只是一些特殊能力”
被两人盯的发慌，夜见小声的嘀咕着。
其实他也吓了一跳……
该说歌姬不愧是乖离界的战略武器么？
战歌本身就够强悍了，还有战舞的增幅，再加上声音所至既能影响的范围，被那么多国度拥戴不是没有道理的。
有后援的情况下，能提升它们一个阶层的实力。
单独一人，能顶的上一只军队。
“特殊能力？”
盯着夜见，尼禄狐疑的说着，真当她那么好骗，要是妖狐的特殊能力，她怎么没见另外一只用过。
还有歌声……
等这次事件解决之后，必须要和她的小Master聊聊才行！
“啊哈哈……糟了！”
也知道自己扯的不靠谱，夜见不自然的扭着头，但下一刻，表情顿时变化，他能感到，日月轮舞的效果正在衰退！
她们三人之所以能隐身，甚至瞒过伪大妖怪，正是他将‘阳之舞’切换成‘月之舞’，触发了特殊模式‘日月辉映’，造成效果双增强达到。
但是……
日月辉映似乎比他想象的持续时间要短？
本来以为能坚持到黑圣杯附近，现在……根据他的感应，还有一段距离才能抵达！
重新触发‘月之舞’的效果？
恐怕刚一开口，就会被大量的妖怪发现，那可不是她们希望的。
“……Master，你知道源头的方位大概在哪里？”
夜见的变化，也让源赖光、尼禄察觉到身上的不对劲，隐约明悟的说道，要是在这里被发现的话，就真的功亏一篑了。
撤退？下次的防守必然会更加严密。
“大概在那个位置”
虽然不知道源赖光询问的目的，但夜见还是指出系统探测的黑圣杯大概位置。
“Master，退后”
后退一步，源赖光也拿出自己那柄长刀，轻声的说道，既然快被发现，那也就没必要继续隐藏了。
“！”
听到源赖光的声音，下意识后退一步的夜见。
随后，眼前也亮起了紫色的光芒！
源赖光手中的长刀，仿佛缠绕着雷电，紫色的电芒不断迸溅，哪怕是隐身状态，也难以掩盖那疯狂的魔力，周边的妖怪几乎在第一时间转移视线。
太过明显了。
五星巅峰级别的‘日月轮舞’，在‘日月辉映’的模式下，确实拥有着难以想象的隐身效果。
但也只是隐身。
如果在别人身旁凝聚大量魔力，不被发现才是奇怪事！
“破坏吧！”
但还未等到妖怪们行动，源赖光已经轻声的说道，手中雷光长刀瞬间劈下，无尽的雷光也在这一刻炸开。
犹如龙卷一般，向着夜见所指明的方向疯狂破坏。
岩石、洞窟……
几乎没有什么生物能造成阻拦，只是眨眼的时间，三人眼前已经形成开阔的通道，如果不是尽头莫名力量的阻碍，说不定能直接开个洞？
“……”×N
看着眼前的一幕，不止是夜见，周边的妖怪都露出了呆滞之色，谁能告诉它们发生了什么？
刚感到魔力汇聚，下一刻……
就被打穿了个洞？
那个方位……
似乎是藏宝室？！
虽然还不知道具体发生了什么，但不少妖怪已经产生感觉……这一次，似乎要出大事了。
“出发吧！”
收起手中的长刀，源赖光呼着气说道，幸亏之前补充了魔力，不然还真不敢随便使用。
“……嗯”
诡异的看了眼源赖光，夜见点头的嗯着，没想到……
赖光比他想的还要狂野啊！
趁着效果还未消失之际，几人也以最快速度开始了奔跑，现在是否被发现已经不重要了，能否抵达黑圣杯附近才是关键！
只要封印了黑圣杯，一切都将得到解决。
畅通无阻的道路
毕竟刚刚开通，通道几乎没什么妖怪的身影，几个眨眼间，三人已经抵达了通道的尽头，‘日月辉映’的效果也终于消失。
不远处，黑色的圣杯正飘浮在低空。
周边散发着漆黑的雾气，甚至连空气都被染成墨色，也正是它们阻拦了源赖光的攻击。
“啊啦~没想到竟然会用这么粗暴的方式进入”

第六十一章 牛若丸
被强行开洞的墨色洞窟，空气中充斥着浓郁的黑雾，其中隐约可见黑色的圣杯，正悬浮在低空之中。
源头·黑圣杯
哪怕没有见过，三人也在第一时间做出判断，造成的效果实在太明显了。
“啊啦~没想到竟然会用这么粗暴的方式进入”
调整着心情，正在夜见准备靠近分析，彻底将其封印的时候，诱/惑的少女音突然响起，紫色齐肩发的少女也从黑雾中走出，玩味的看着她们。
难以想象的诱惑感
虽然看起来只有十几岁的年龄，但一举一动却带着惊人的魅惑，身上仅穿了一件宽松的紫色长袍，只要轻轻颤动，就能看到更内层的内衣。
哪怕是看惯美少女的夜见也不由心中一跳，实在太过妖媚！
她就是留守在这里的英灵？
调整着自身的情绪，夜见目光也在对方身上徘徊，赖光曾经告诉他，大江山还有两名英灵，看来这位就是其中之一了？
就是形象……
有点超乎预料？
“大江山、妖怪暴动，就知道是你这只虫子在搞的鬼”
正在夜见好奇的时候，身旁源赖光却皱眉的说道，好像……和对方认识的样子？声音中带着明显的排斥。
“怪不得进入方式这么粗暴”
“原来是有你这个牛女在，全是乳臭味什么的，还真是让人受不了”
另一侧，看到源赖光后，酒吞童子的表情也是一黑，勾起僵硬的笑容反击着，她就说拥有那种舞姿的人不可能使用这么暴力的方法，原来是有这只牛女在！
话落后，两人间仿佛有什么无形的东西在碰撞！
哪怕是一侧的夜见，也能明显的感觉到。
这俩……
到底是什么关系啊？！
总觉得比他想象的要混乱……
“Master不必疑惑，那只是生前被我斩杀过的虫子罢了”
似乎看出了夜见的疑惑，源赖光轻声的说道，只是声音之大，哪怕百米外都能清晰的听到。
明显是说给某人听的？
“牛女，如果不是咱喝下毒酒，你们以为会有机会~”
听到源赖光所说，酒吞童子目光也锐利了起来，‘轻柔’的说道，要不是当初中了算计，怎么可能那么容易的失败。
“毒酒只是怕你逃跑的工具，蛐蛐一只虫子以为能够获得胜利么”
“试试就知道”
同时抚在兵器上的双方，总觉得……气氛越来越危险了呢？！
“这位……”
看着双方一触即发的气势，夜见停滞片刻，还是上前一步干笑的说道，两人的情况什么时候打起来都正常，但现在还是尽快解决源头比较好！
话说回来……
这位萝莉英灵叫什么？
他又不能称呼虫子。
“咱的名字是酒吞童子~”
看出夜见的问题，酒吞童子轻柔的说道，完全没有和源赖光那种对峙感。
这就是刚才起舞的少女么？
身上似乎散发着非常好吃的味道~
“……酒吞童子，你一人不是我们的对手，现在离开还来得及”
被诡异的目光盯的发毛，夜见停滞片刻勉强的说道，可以的话，他还是希望避免战斗，以最快速度封印黑圣杯，真要战斗的话，太容易出现意外了！
“咱一人确实不是你们的对手~”
目光在源赖光、夜见、尼禄身上依次扫过，酒吞童子也承认的说道，不说三人，光源赖光一人就够她麻烦的了。
虽然她很不爽那只牛女，却不得不承认她的实力。
哪怕有黑雾的增幅，也必须要谨慎对待的敌人，更别说还有两个帮手。
“那……”
“但谁说咱是一人的~”
正在夜见准备继续说些什么的时候，酒吞童子再次轻笑的说道。
独自一人确实不是对手。
但这里可是大江山呢！
谁众谁刮还要两说！
“祖先，没想到会在这里与您见面，还是以敌对的身份”
话音刚落，还未等夜见几人反应过来，黑发铠甲的身影也从黑雾中走出，看向源赖光尊敬的说道，哪怕是平常姿态，身上也弥漫着凌厉感。
“牛若丸”
看到来人，源赖光表情也惊讶起来，没想到竟然会在这里看到后辈……
牛若丸，也可以称之为源义经。
距离她二百年的后辈，在其他地方两人也曾经见面过，可以称之为天才级别的人物，尤其是统军作战方面，更是极为出色。
祖先？
嗯……这次英灵的关系似乎真的很乱？
夜见觉得他还是不要说话，继续看看比较好……
“……祖先，这次就让牛若来领教您的无双武艺”
站在源赖光与酒吞童子之间，牛若丸平静的说道，如果不是双眼的一抹红色，很难看出是被黑雾影响的存在。
“……尼禄，保护好Master”
看着牛若丸，源赖光凝重的说道。
如果是在全盛时期，让她一个人拖住牛若丸和酒吞童子都没有问题，但是现在不同。
牛若丸、酒吞童子都经过了黑雾强化。
她这边……
虽然有Master补充魔力，但距离巅峰还是差的太多了，毕竟她家Master的实力还没到大妖怪，不可能直接给她补满。
“余的对手就是你了么”
不用源赖光说，尼禄已经拿出赤黑色的怪异大剑，凝重的说道，虽然她蛮欣赏酒吞童子对源赖光的称呼，但敢威胁她家Master的，都是敌人！
“咱更想和另一位亲热一下~”
目光从尼禄身上转移，最终移动到夜见身上，酒吞舔着唇角说道，她现在更想尝下这位妖狐的味道呢~
“！”
精致脸颊闪过的怒意，正在尼禄准备说些什么的时候，异变再起！
雾气之中
一名黑色齐肩发，眉间一轮赤黑勾玉的女性走出。
神灵
对方的特质、弥漫的力量，让夜见第一时间判断出对方的身份，达到大妖怪级别的神灵！
不止如此
在黑发神灵出现后，更多的身影从雾气中出现，实力全部介于大妖怪与精英妖怪之间的伪大妖怪。
最中央的一位，则是真正达到大妖怪的级别！
四位大妖怪，十三名伪大妖怪
ps：心情不愉悦orz
xp：为了弥补空白的心情，本狐狸决定今天疯狂码字……
ap：顺便，求一波打赏填充！
sp：累积一百一章，还不完加上欠更
mp：揪心orz

第六十二章 冰蓝御柱
看着雾气中不断走出的人影，夜见表情格外的凝重，眼前的情况比他想象的严重的太多了，除了预料之外的两名大妖怪级别的英灵，竟然还有神灵的存在！
话说回来……
之前在藤原京附近开店的时候，他是听顾客说过，妖怪暴动刚开始的时候，有神灵曾经去探查过，只是再也没有回来。
因为这件事，大部分神灵也选择了保守，在得到妖怪暴动根源具体情报前，不主动出击。
没想到的一点……
这位神灵并不是被杀死，而是被侵蚀，同样成为了暴动者。
不知道是不是夜见的错觉，这位神灵……给他一种很熟悉的感觉？好像在哪里见过的样子！
暂且不管神灵的事，可以确定的一点，大江山的实力，比他们预测的强太多了！
光是两名大妖怪级别的英灵，一名同级的神灵就够她们头疼的了，更不用说后面出来的怪物，十三名伪大妖怪级别的强者，这个数量足以把真正的大妖怪堆死！
还有那名中央的最强者，预料之外的第四名大妖怪级别。
浑身被黑雾缠绕
似乎……
和里侧人形有点相似？！
相比酒吞童子，这位黑色人形给夜见更为危险的感觉！
“尼禄，迅速带Master离开大江山！！”
眼前的一幕，哪怕一直冷静的源赖光也忍不住变色，情况与信息相差太多了，四名大妖怪、十三名伪大妖怪，根本不是她们能对付的级别。
就算不考虑这些，在她们身后还有大量的狂暴妖怪，其中不乏精英与伪大妖怪级别。
一旦被拖住了，就是真正的完结。
只有突出大江山，才能有获救的希望，必须要尽快杀出去才行！
“没办法……”
双手紧了紧赤黑大剑，尼禄表情异常的复杂，撤退？虽然不符合她的想法，但这种只有这一项选择。
奈何……
根本没有可能！
哪怕不回头她也能感到，来这里的道路早已经被妖气堵塞，密集程度已经不是众多两个字能说明的，她并没有群攻系的宝具，就算能突破也需要不短的时间。
但她们根本没有时间。
前方四名大妖怪、十三名伪大妖怪，必须要一名牺牲者，后方又不是短时间内能突破的……
接近绝望的结果。
“难得来一趟，咱已经准备好了盛宴，何必着急离开~”
看着几人的表情，酒吞童子再次露出笑容，轻声的说道，她早就猜到入侵者会有完善的准备，入口处绝对拦不下几人。
所以，入口处根本没有什么实际上的防线，大江山八成以上的防守力量全部集中在这里！
无论对方有什么策略、方法，只要确定了目的，就足够了。
想要破坏黑圣杯，就必须要抵达这里。
“……”×2
对视的尼禄与源赖光，眼中都露出复杂之色。
作为英灵，她们不畏惧死亡，面对眼前的情况，并没有太多的恐惧，无非是战到最后一刻。
但是……
还有Master。
她们死亡不过是回归英灵殿，Master可是货真价实的生命，等于真正的死亡。
……只能投降？
但结果也是相同的。
源赖光很清楚酒吞这种鬼族的性格，是会毫不犹豫吃人的类型，投降不过是将死亡时间向后调整罢了。
“……换下职责”
勉强平复着心情，尼禄看向源赖光压低声音的说道，她难以带Master完成突围，但换下位置的话，也许有希望！
“？”
“我能将她们拉入其他地方十秒……不，二十秒，你负责带Master突围”
面向酒吞众妖，尼禄低声的说道，相对突围这种事，她更适合个体战，四名大妖怪、十三名伪大妖怪……拼命的话，还是能争取二十秒的时间。
源赖光那边，她记得拥有群攻系宝具？
也许能带Master突围。
“……好”
考虑片刻，源赖光也后退的一步说道。
现在并不是顾忌尊严什么的时候，尼禄如果真的能拖住它们二十秒，她再放出那个的话，逃生概率确实有一些。
至少比现在的情况好得多。
“终于赶上了么”
相比两人，另一侧的夜见则要平静的多，抬头看向黑暗的岩窟，轻声的说道，那边的准备终于完成了。
“赶上了？”
“我们的援军”
“！”
听到夜见的话，两人表情不由变化，也想起之前的事，在进攻之前，她们家Master确实说过找到了支援，至少一名大妖怪。
只是后来一直没出现，让源赖光误认为是坑她入伙的谎言，也没过度追问。
现在看……
真的有援军？
只不过，她们身在大江山的深处，就算真的有援军，也不可能改变当前的严峻情况吧。
不……
在外接应的话，也许能让Master逃跑概率增加一些？
“不准备投降么~那么……进攻！”
虽然不知道对方在做什么打算，但酒吞还是能感到气氛的变化，眼中神色逐渐变化的说道，专门设计的陷阱，怎么能让猎物逃跑呢~
她可是很期待狐女的味道~
“来了！”
几乎同一时间，大江山的正上空，一点星芒闪烁，并且迅速的向地面坠去，方位……
正是大江山！
如果具备‘千里眼’等能力，就能发现，并不是什么星辰或者生命，坠落的本体是一根御柱！
与正常神社的御柱不同，坠落的御柱通体冰蓝色，犹如珍贵的雕刻品，散发着阵阵寒意。
几乎没有什么能阻碍它
虽然是平底的御柱，却表现出非凡的尖锐感，只是眨眼间已经将轨迹上的岩石、泥土砸穿，留下一层寒冰，向着更深处坠去。
伴随着轰然的响声，御柱终于停滞下来。
地点……
正是夜见与酒吞童子的中央。
“……”×N
看着眼前的情况，几乎所有人都陷入沉默，似乎未曾反应过来一样。
“终于来了”
唯有夜见，表情带着轻松之色，七虚星级别的强者，定位还是……相当准确的？
话音刚落，冰蓝色的御柱顿时绽放着光芒！
ps：求打赏、求打赏、求打赏
xp：求填空虚！
sp：我需要码字消减压力......

第六十三章 祝
残破的洞窟内，冰蓝色的御柱伫立在地面，散发着阵阵的寒意，将即将战斗的双方重新分割。
“！！”×N
援军？
敌人？
不管从哪个角度来看，都不太像，正在众人疑惑这到底是什么的时候，御柱突然绽放出冰蓝色的光芒，填充整个视野，洞窟内的温度也在这一刻疯狂下降。
越来越亮的光芒，甚至大妖怪的视野都开始被遮蔽，仅能顾忌周边的情况，换在其他地方，绝对是骇人的情况！
要知道，那可是大妖怪，一个种族都不见得有几只的存在！
“神灵……”
全力戒备着周边的情况，酒吞童子凝重的自语着，单纯的光芒怎么可能遮蔽大妖怪的视野，其中的神力才是关键！
这种澎湃的神力……已经超出了她一个层次！
如果真身降临，恐怕有黑圣杯在，也很难获胜，所幸，对方仅仅是降临了一件武器。
但它的作用又是什么？
不止是酒吞童子，在场不少人都有着类似的想法，按照夜见所说，这就是她们的援军，但具体的效果又是什么？
至少到现在为止，还没感到杀伤力。
“……”×N
不知道多久之后，光芒逐渐的消失，视野重新恢复正常，眼前的一切……都和之前一样，没有任何变化？
依旧是破损的洞窟，弥漫的黑雾，还有伫立在中央的冰蓝御柱。
只不过，比起之前，现在的御柱缺乏了那种神圣感，好像释放出去了一样。
没有任何影响？
不……
随着视线的转移，酒吞几人终于发现了在场最大的变化！
夜见！
原本在酒吞眼中，蓝发狐妖只是一名具备倾世舞姿的精英妖怪，但现在……在她的身侧，一颗颗六棱形的结晶环绕，形成三层优雅圆环，散发着淡淡的光芒，再配合那极致的蔚蓝长发，形成冰的美感。
更惹人注意的是实力！
与之前相比，仿佛换了一个人！
“这就是祝的力量么”
手指触摸着身前六棱形结晶，夜见轻声的说道，眼前也浮现一条条的数据，记录着这段时间到底发生了什么。
【恭喜宿主，获得乾之力强化，操纵水流程度的能力提升】
【恭喜宿主，获得乾之力强化，身体素质提升】
【恭喜宿主，获得乾之力强化，能量强度提升】
乾之力
诹访地区的神灵，八坂神奈子的能力，也正是夜见的底牌！
他曾经考虑过，如何才能获得援兵，妖怪乐园、月面，因为时间问题，全部被排除。
情况太紧急，根本没有往返的时间。
最终，将目标定在了诹访地区，八坂神奈子的身上，虽然同样没时间，但夜见却想到了便捷的联系方式，那就是盗贼的职业能力‘借用’！
借用，能够向与自身有联系的人物随机借取。
他与八坂神奈子、洩矢诹访子都没什么特殊联系，但是……樱姐此时正在诹访地区进行修行！
这也让她们之间产生了关联通道！
随机向樱姐借用物品，留下信息，再传递给八坂神奈子，也就可以在最短的时间内，获得支援！
比较纠结的一点……
在樱姐内衣上写了那么多文字，应该不会惹怒樱姐吧……
在刚才仪式的时候，他也得到了确切的回答。
现在诹访子与神奈子正在进行重要的尝试，短时间内难以离开诹访地区，能做的也就是传递力量，让他提前成为祝！
祝：神在世间的代言人，能够直接接受神的旨意并执行的巫女。
比起普通巫女来，具备更高一层次的身份。
简单说……
巫女是基础职业的话，祝就是进阶职业！
神奈子曾经承诺过，只要她们能够说服诹访子，就会让他和樱姐同时成为祝，只是担心真实身份发现，会影响到樱姐的继承，所以夜见选择了撤离，下次回来再说，没想到会在这种情况下完成仪式。
【夜见（神降）】
【种族：？？？】
【战力：★★★★★★☆】
【备注：以特殊的形式向神灵借用力量，仅能维持一定的时间】
这也是夜见当前的能力！
六星一虚星！
虽说能借用神灵的力量，但也不是无限制，取决于自身的强度，六星一虚星，也是他能借用的极限了。
眼前的情况，可以说让尼禄、源赖光喜出望外，一名强力的大妖怪级别，足以让她们轻松脱出。
“……借神之力，确实令人惊讶，但也只是一时~”
“等到神灵的力量消失，结果不会有任何改变~”
视线集中在夜见身上，酒吞童子轻柔的说道，只是眼中的凝重，表达了此时的心态。
一名强力的大妖怪，足以让战局出现很多变数。
但也不是绝对！
只要撑过这段时间，一切就会恢复原样，胜利终究是她们的！
“冰封”
视线在酒吞童子、牛若丸、神灵、黑化人影身上依次扫过，最终定在神灵的身上，夜见手指转动，轻声的说道。
声落同时，前方的冰蓝御柱顿时爆裂，化为一颗颗冰晶冲向被感染的神灵。
也许是之前的一切太令人惊讶，突发的攻击让众人根本没反应过来，只是眨眼间，冰晶已经重新凝聚成柱，将黑发神灵封印在其中。
“！！”
发现自己被突袭，黑发的女性神灵顿时双眼通红，身上泛着淡淡的红色，想要冲破御柱。
可惜，根本没有任何变化。
“放弃吧，那是七虚星级别的神灵制作的御柱，没有相应的力量，不可能脱住”
看着黑发神灵的行为，夜见轻笑的说道，这也是八坂神奈子送给他的保险，由她与诹访子联合制作的冰蓝御柱，哪怕是大妖怪级别也能封印其中。
如果没捕捉到敌人还好说，一旦被封印住，没达到六星巅峰前，很难直接突破！
四名大妖怪级别，先削减一人。
ps：唔……这两章感觉反响一般，没什么吐槽出现了……
ap：看来今天是不需要加更，都计算成还更好了……
xp：是不是该征集下母狐狸呢（望天）

第六十四章 破音龙鸣版紫月
“！！”
突发的情况，让酒吞童子陡然变色，要知道那可不是什么小妖怪又或者精英妖怪，而是媲美大妖怪档次的神灵！
只是眨眼间，就被封印了？
从刚才爆发的能量中，她也能感到冰蓝御柱的强度，正如蓝发狐妖所说，那是属于另一个层次的强度，不是什么随便就能破开的东西。
这场战斗中，那名神灵注定没有脱出的可能。
蓝发狐妖……
比想象中的威胁还要大！
“Master！”
被眼前变化惊讶的不止是酒吞童子，还有一旁的尼禄和源赖光，之前的变化，让她们明白所谓的援军，就是强化过后的Master，但没想到，竟然会拥有这种能力！
顷刻间封印一名大妖怪级别的神灵！
不能说扭转战局，但也将两者的差距无限拉近，顶级强者的数量已经相等，不说获胜，至少突围的难度不大？
嗯……也只是突围了。
虽说大妖怪档次的强者已经均等，但剩余的档次几乎没有变化，不及时撤退的话，光是眼前的十三名伪大妖怪就足以压垮她们。
更不要说，后方还有五六名伪大妖怪与成百上千的狂暴妖怪在迅速靠近。
“尼禄，刚才你说能够将敌人拉入另一个地方？”
目光扫过前方的大妖怪们，夜见手指点在六棱形的冰晶上，轻声的说道，他记得尼禄之前说过，拥有将敌人拉入其他世界的能力？配合这个的话，再适合不过了。
“……余确实能做到”
听着夜见所说，尼禄短暂的停滞后，皱眉的说道，从她家Master的话中，她能感到明显的……战意？自信？
好像都有些，但又都差不少，可以确定的一点，那绝对不是放弃、撤退的表情！
下一刻，夜见也以话语，判定尼禄猜测的正确。
“牛若丸、酒吞童子”
“将她们和赖光拉入另一个战场，剩余的就交给我吧”
指向三名大妖怪中的牛若丸、酒吞童子，夜见轻声的说道，从那名黑色人影出现开始，他就有种不详的感觉，甚至比酒吞带来的威胁感还高。
面对这种敌人，还是六名大妖怪的混战，太容易出现意外了……
单挑则要保险的多。
就算真有什么事情，他也能够及时撤退。
“！！”×N
听着夜见所说，在场众人几乎同时露出惊讶之色，将酒吞、牛若丸、源赖光带走，也就是说……
要独自一人面对总计近二十名伪大妖怪、一名真正的大妖怪和近千狂暴妖怪？
就算是她们三人加起来，都不一定能解决吧！
“小狐妖，你是不是太过自信了”
盯着夜见，酒吞童子忍不住的说道，一人之力对抗大江山的精英？是太过自信，还是自不量力？
“余和源赖光的话，哪怕是应对三名大妖怪也没问题”
罕见的，尼禄和酒吞童子站在了相同的一方，委婉的说道，哪怕是强化过，应对大江山的精英也太危险了！
至少，让她们困住所有的大妖怪？
“没事的，我知道自己在做什么”
摇了摇头，夜见轻声的说道，如果是其他大妖怪，夜见会考虑让尼禄一同带走，但这名黑色人形……还是由他亲自解决好了！
“……”×2
与源赖光对视的尼禄，半响之后还是轻轻的点着头。
她家Master的眼中没有一丝自傲，声音也极为平静，并不像得到力量而狂妄自大的感觉。
那么剩下的可能……
真得具有自信？
不管怎么说，她们现在能选的也就是相信了。
“Master，余会尽快解决敌人，迅速返回”
视线集中在夜见身上，尼禄轻声的说道，虽然她选择相信自家Master，但心底依旧有着不安感，必须要尽快解决战斗，重返身旁才可以！
“大江山妖怪，全体进攻~”
“目睹余之才！耳闻万雷的喝彩！心怀掌权者的荣耀！如花般怒放！开幕吧！招荡的黄金剧场！！”
意识到情况的不对，酒吞童子顿时轻声的说道，虽然她蛮喜欢蓝发狐妖，但更想看看对方如何应对大江山妖怪！
等她返回之时，一切都将揭晓。
指令刚刚下达，另一侧尼禄也高举着赤黑大剑，高昂的说道，声音落下的瞬间，身侧仿佛绽放着金芒，隐约可见一座辉煌的宫殿。
下一刻，人影也消失在夜见的眼前。
不止是尼禄，源赖光、酒吞童子、牛若丸，尽皆消失在视野内。
正如尼禄所说，被拉向另一个战场。
“剩下的……”
虽然只消失了四名大妖怪，但减弱的气势，却让人生出空旷的感觉。
看着剩余的战力，夜见轻声的喃着，十三名伪大妖怪、一名黑色人形，还有近千狂暴妖怪，其中不乏伪大妖怪的统领者。
依旧可以称得上恐怖的势力群。
不过……
他也不用考虑误伤的问题了！
余光配瞥向迅速向他奔近的狂暴妖怪，夜见调整着能力属性，唇间微张，难以想象的高昂声音顿时弥漫而出！
【迷茫于黑暗的幽魂啊】
【来，请升天吧！】
………………
妖怪聚集地大江山，比起往日来，此时的大江山可以称得上‘风和日丽’，诡异的黑雾衰减，只有贴近山峰的部分还留有一层，妖怪嘶吼声也变得极为细微，比起以往强上太多。
不过……
整个山峰都弥漫着一股焦臭味就是，哪怕隔着数百米，都清晰可闻。
就在此时，天空上突然浮现暗紫色的纹章！
同时，难以想象的高昂的声音弥漫而出，语言已经难以对它进行形容！
高昂？刺耳？尖鸣？爆鸣？
似乎全部兼具，但又差上那么一些，可以确定的一点……这只是直击灵魂的声音！
并不是形容，而是真正的直击灵魂！
大江山石窟内部，原本只是因黑雾而狂暴的妖怪们，在听到声音之后，顿时隐去了最后一丝神智，变为了真正的疯狂！
五星神曲‘紫月葬送诗’，破音龙鸣效果！
ps：昨天突然被拉回去值班...意外以外

第六十五章 冰结傀儡？
【紫月葬送诗】
【稀有度：★★★★★】
【效果：降低敌方全体防御力，幽魂葬送】
光明系列战歌之一，夜见所得到的的第三首战歌，相比于‘苍蓝清净之歌’‘琥珀色的黄昏’，‘紫月葬送诗’可以说是效果最鸡肋的一个。
至少明面上是这样的！
降低敌方全体防御力，哪怕是降的再厉害，也不可能变成纸糊的，打不中的话更是白搭，至于幽魂葬送效果……不能说弱，但除了地狱那种特殊地形外，几乎找不到发挥作用的地方，局限性很大。
相比提升我方全体攻击力，恢复伤势+清除BUFF，差的太多了，但在大江山的战斗上，夜见还是毫不犹豫的选择了它。
乱魂
转化为破坏系战歌后，‘紫月葬送诗’的唯一效果！
并非是物理，而是灵魂层面的破坏，极度高昂的战歌，会让范围内一切敌人进入疯狂状态，可以说最适合当前情况的战歌！
大江山的妖怪们，一直以来都处于狂暴状态。
但狂暴并不等于失去神智。
情绪剧烈化的它们，还是能维持基础神智的，只是很容易被刺激，变的疯狂起来。
‘紫月葬送诗’
就好像压倒骆驼的最后一根稻草，彻底崩坏了那仅存的神智，让狂暴妖怪们陷入真正的疯狂！
大江山石窟内，妖怪的嘶吼响彻不断，哪怕站在洞窟外，都能闻到那刺鼻的血腥味，甚至掩盖了外界的焦臭，可以明显的看到，九成以上的妖怪几乎都在杀戮着，仿佛是生死仇敌一般。
只有极少数的妖怪能够勉强维持自我。
不过，也能从神色中看出来，状态十分痛苦。
【清澈皎洁的热情，睁开这份伤感】
【严肃高歌，响彻世界】
【即便抛弃尘世，还有不朽的精神】
逐渐从高昂中滑落的声音，战歌也达到了末尾。
“……”
余光扫过后方，看着削减九成以上的妖怪，夜见也不由的感叹。
该说战歌的强势，还是属性相克？
又或者均有之？
‘紫月葬送诗’虽然具备乱魂效果，但也有个极限，放在其他地方，断然不会造成这种效果，只能说狂暴妖怪太被克制了，本来就精神不定，稍微刺激下就会暴走，更别说在战歌的影响下了。
“还剩下十七名伪大妖怪、一名大妖怪级别么”
随后，夜见也将目光集中在前方，露出凝重的色彩，‘紫月葬送诗’的效果，让大江山的妖怪们衰亡九成以上。
但却没有对圣杯附近的黑暗妖怪造成影响。
十三名伪大妖怪、一名大妖怪
相比身后那侥幸残存，已经没有战斗力的四名伪大妖怪，眼前的十四道黑色人影从头到尾都没任何的变化。
夜见甚至怀疑，它们真的具备灵魂么？！
就他所知，能够免疫疯狂效果的并不多，最常见的则是傀儡，本身不具备灵魂、神智，更不用说疯狂什么的了。
另外则是灵魂异常坚韧的类型，就比如乖离界的高位外敌，在还未形成之前，就经受着混乱信息的侵蚀，凡是能熬下来的，灵魂都坚韧的难以想象，根本不是寻常战歌能产生效果的。
就算真的能产生效果，也至少要七星以上的战歌才有可能？
高位外敌的灵魂已经熬炼的太过坚韧了。
至于眼前的几个家伙……
傀儡？
暂且不说那名达到大妖怪的黑暗人形，伪大妖怪级别的存在不可能无视他的战歌，在破音龙鸣的增幅下，紫月葬送诗足以对任何大妖怪以下的存在造成影响！
随着夜见下一个动作，答案也正式揭晓。
向前迈进的夜见，不管对方是什么情况，想要回收圣杯，都势必要经过它们这一关才行。
而在这一瞬间，之前死气沉沉的黑色人形们，眼中突然泛起猩红的光芒，死死盯着夜见的方位，身上的妖气也在疯狂飙升。
眼前的变化，足以让任何人做出判断。
为了保护圣杯而存在的傀儡无疑！
“黑暗”
泛着冰蓝光芒的结晶，正在夜见准备攻击的时候，最核心的黑色人影突然上前一步，没有丝毫波动的说道。
特殊的声音，甚至让人难以分辨性别。
而在声音落下的瞬间，以黑色人形为中心，黑暗迅速蔓延，只是眨眼间，已经笼罩整个洞窟！
“！！”
位于黑暗之中，夜见也是表情微变，他能感到这片黑暗的特殊。
在被黑暗笼罩的刹那，夜见便失去了对外界的信息，包括声音、视线等等，仿佛陷入了纯粹黑暗的世界。
黑暗屏蔽的不仅仅是视野，还有感官！
并且……
在黑暗之中，夜见能感受到那类似于‘黑雾’的效果，十分容易滋生负面情绪，令人变的暴躁、疯狂。
“冰！”
还没等夜见思考完，胳膊的部分突然传来剧烈的疼痛感，仿佛被什么利器划过。
几乎在同一时刻，夜见身侧已经浮现着冰枪，直接向攻击方位射去，但纯粹的黑暗世界，让他连是否打中都难以估测。
声音，也被屏蔽了。
“麻烦了……”
观察着周围的视野，夜见低声的喃着，将一切屏蔽的黑暗，这种能力太麻烦了！
曾经，夜见也遇到过类似的能力。
最典型的就是乖离界的外敌，具备白雾的力量，能够很大程度上的屏蔽视野，但和眼前的情况一比，又差上不少。
屏蔽的不仅仅是视野，还有感官！
必须要尽快摆脱才行！
如果只有十几名伪大妖怪还好，对拼都能全部拼死，但使用黑暗的源头，可是一名不逊色于他的黑暗人形，继续下去迟早被拖死。
要知道，神降状态可不是无限的！
“……使用那个好了”
单手按在地上，夜见轻声的喃着。
大江山
在经历了炙火燃烧、战歌洗礼后，终于迎来了第三次‘大灾难’，也是影响最大的一次，至少从表面上是这样的？
这一次，彻底的崩塌了！
“冰结傀儡！”
ps：之前咕咕咕了，两天尽量补回来，然后再计算一次欠了多少。。。。哎

第六十五章 神威灵装
大江山
在经历了炙火燃烧、战歌洗礼后，终于迎来了第三次‘大灾难’，也是影响最大的一次，至少从表面上是这样的？
这一次，彻底失去了原有的样貌！
白雾
某一刻，白雾由内而外弥漫向整个大江山，凡是雾气所弥漫的范围，地面、树木、乃至幸存的妖怪都在变化着，厚厚的冰霜以肉眼可见的速度形成，只是几个眨眼间，已经将一切冻结。
远远看去，曾经黑雾缭绕，数百米的高峰，已经变为一座冰山，如果不是事先知道，恐怕没人会相信，这里就是恐怖的妖怪聚集地，大江山。
而在主峰内部，又是另一番情况。
如果抹消内部的黑暗就会发现，除了变为冰霜的世界外，视野范围也显得空旷。
又或者该称为……
中空？
现在的大江山内部，就好像被生生挖空了一般，如果不是被强行冰冻，直接崩塌都有可能！
而导致这一切的原因，则是近百米的白色兔子，它的出现，直接将大江山的内部环境撑爆！
以专业的名称来说，应该称之为‘冰结傀儡’
通体由纯白的寒冰构成，散发着难以想象的寒意，也是一切冻结的源头，不到精英级别，还未靠近就会被冻成冰块，彻底失去反抗能力。
在白色兔子的后背上，一道身穿绿色……兔耳长裙装（？）的蓝发少女（？）正站在那里，身侧悬浮着六棱形的结晶体！
【神威灵装·四番（冰）】
【稀有度：★★★★★☆】
【冰结傀儡：显现兔子形态的冰结傀儡，傀儡周围会形成保护结界，冰冻一切物体】
【冻铠：二段技能，将冰结傀儡化为铠甲包裹自身，使力量更为集中强大】
【备注：技能强度根据自身能力决定】
‘神威灵装·四番’，也即是夜见当前穿着的装备！
在前往轨迹传说世界之前，夜见曾经前往乖离界查找信息，期间……嗯，发生了一些十分难以描述的情况。
总之，为了躲避鬼夜见，梦月建议她到其他地方避难，并且给了某个国度活动入场劵。
为了弥补，还允许夜见在【Starlight breaker】的仓库中，挑选……内部价为十万素材上下的装备，毕竟没有国度允许，就算是女仆长也没办法从仓库直接拿东西，只能买。
而目前的【Starlight breaker】比较穷，梦月也就能挤出来十万左右的素材费用了。
名义上的话，则是加入国度的礼物。
可以说，让夜见相当徘徊的事情！
【Starlight breaker】虽穷，但仓库太富裕了！
各种五星、六星的装备素材层出不穷，如果卖了的话，至少能值几千万素材，也许还要多出来一些！
考虑良久之后，夜见终于选定了【神威灵装·四番（冰）】
按照梦月姐的说明，这是从北区不知道哪个国度抢回来的战利品，据说那名复刻骑士拥有一件特殊的灵装，威力堪称恐怖。
不过，还是被魔炮给打爆了。
原本的灵装分为了十件，其中有一件就成为了【Starlight breaker】的战利品，也就是他手上的【神威灵装·四番】
其实，按夜见的想法，是准备挑一件武器的，毕竟他现在最缺少的就是强力武器。
但考虑过后，还是选择了放弃。
原因？
穷！
【Starlight breaker】仓库几乎没有什么十万素材的武器，大都是几十万乃至上百万的级别！
就算有十万的，也不和他属性。
无奈之下，只能选择这件灵装，和她的属性比较接近，而在成为巫女之后，属性直接就是完美匹配了。
【操纵水流程度的能力】
夜见天狐模式所具备的能力，在成为神奈子的巫女后，得到了相当程度的强化！
原本只能操控水流
现在……
雾气、寒冰、雨，即便不是纯粹的水流，同样可以操控、变化，与灵装属性匹配的不能再匹配！
至于为什么之前不用……
女装，真的需要原因么……
“冰结傀儡，防御”
看着周围依旧黑暗的环境，夜见轻声的说道，声音落下的瞬间，白色傀儡的双眼顿时泛着红芒，彻骨的寒冰龙卷也在这一刻形成，将两人包裹在最中心，阻挡一切的敌人。
“有冰结傀儡在，应该能撑一段时间了”
调整着状态，夜见自语的说道，他的实力已经达到了六星半，可以说将技能威力发挥到了极致。
虽说灵装等阶限制，让它不可能成为底牌，但限制一下敌人，争取时间也足够了。
只要傀儡没炸掉，他就是安全的。
“辉煌之音”
随后，夜见也打开面板，开启了新获得的核心魔法“辉煌之音”！
如果不是在黑暗中，就可以清晰的发现，夜见周围正散发着辉煌的金芒，耳中隐约可以听到轻灵的声音，实力也得到了更进一步的飙升！
力量增幅200%，速度增幅100%
六星以上，每一个星级的差距更为巨大，但进阶核心的魔法，足以让夜见提升一个星级！
“接下来……”
双手浮现着金色双剑，夜见身上的妖气也在沸腾着，双半星级别的妖气充斥着整个洞窟，隐约形成漩涡的形状！
在这种情况下，夜见也是最衰弱的。
不过，有冰结傀儡在，足以弥补这项不足。
“圣·大十字！”
目光转向黑暗中的某个方位，夜见身上的力量也爆发到了最高峰，金色双剑上仿佛缠绕着雷光！
下一刻，夜见的身影顿时消失，向着某个方位极速的冲去！
圣技·大十字！
伴随着闷声的响起，失去的视野逐渐恢复，冰冻的大江山重新出现在夜见眼前，这也意味着一点……
命中目标！
在他的身后，黑色人形正伫立在那里，环绕的黑色雾气逐渐散去，露出真正的容貌。
一名看上去十八九岁的少女？
外穿黑色长裙，内套白色衬衣，金色长发垂落至肩，赤红的双眼没有任何神采，在她胸口的位置，有着一道明显的十字形伤痕，几乎达到了致命的程度！
ps：今天先更两章，明天再多更一些
xp：接下来去写工口……

第六十六章 结束？
化为寒冰世界的内部洞窟，嘶吼交战的声音响彻不断！
其中一侧，十三道散发着黑色/气息的妖怪正围攻着巨型傀儡，虽然傀儡极为坚固，但在十三只伪大妖怪的攻击下，还是不断的缩减形体。
神威灵装属于五星半级别的装备，哪怕有夜见的加成，对付十三只巅峰的伪大妖怪依旧勉强了些。
不过，也不能说没有反击之力，十三只伪大妖怪的身上，都结了一层厚厚的冰霜，行动速度比最初下降了接近三分之一左右，威胁可以说是疯狂降低！
而在另一侧……
伫立在冰地上金发少女，身侧的黑雾早已散去，赤红双眼没有任何的神采，胸口位置则是一道十字形的恐怖伤痕，只要再深一分，基本达到致命的程度！
经过神降的加成，夜见原本就达到了六星一虚星的级别，再经由进阶核心的魔法加成，哪怕是双虚星的强者也拥有一战的能力，更别说低一层次的了。
一击之下，足以决定胜负！
当然，并不是说使用核心魔法后，夜见可以无视黑暗，屏蔽感官的黑暗，哪怕是他一时也没有主意。
但迫使对方移动到他的攻击轨迹上还是可以的！
打从一开始，夜见就没有瞄准金发少女，而是经过系统矫正，对准了黑圣杯所在的方位，之前已经确认，眼前的人形属于圣杯的傀儡，只要瞄准圣杯，自然会拼命来抵挡！
结果也正如所料！
移动到圣杯前方的黑色人形，意图挡下他的攻击。
奈何，经由进阶核心的加成，力量已经超出了黑色人形一个档次，完成了致命一击！
“呜……”
结束了最关键的战斗，正在夜见准备清空战场的时候，少女低喃的声音突然响起，也让夜见的目光奇异了起来。
也许是疼痛？又或者是什么其他原因，身后不远处，原本无神的金发少女眼中竟然出现了些许神采！
只不过，更多的还是迷茫与困惑，似乎并没有完全恢复。
“奇怪”
视线集中在金发少女身上，夜见不解的嘀咕着。
到现在他也看明白那些伪大妖怪不会疯狂的原因了，它们原本都是正常的精英妖怪，恐怕是在接受黑雾进阶的时候没承受住那极度的恶，导致灵魂崩坏，成为圣杯的傀儡。
灵魂出问题了，自然也就不会疯狂。
夜见原本以为金发少女也是一样。
现在看来……
有点区别？！
灵魂出问题，没有外力干预的情况下，怎么可能恢复正常！
这位少女的情况明显不太一样。
“……算了”
随后，夜见摇了摇头，手中浮现一株一米有余的大型蒲公英，轻轻的一吹，闪烁着光辉的白色绒毛顿时飞扬，向着金发少女的伤口飞去。
他对这位金发少女的情况很感兴趣！
不过……
现在还是先把那些伪大妖怪解决掉比较好，神降的时间可不是无限的，要是打败了大妖怪，结果输在伪大妖怪身上，那就真的郁闷了。
莹草的力量足以压制对方的伤势，而又不会恢复多少战斗力，一切等到解决圣杯之后再看。
对方到底是怎样的状态。
………………
同一时刻，另一处战场……
金红交杂的华贵地毯，剑、盾交织的旗帜布满整座剧场，每一处地方都透露出着华丽与优雅，别说作为剧场，哪怕是宫殿都绰绰有余。
正是尼禄的类固有结界，“招荡的黄金剧场”！
其中，四道人形正两两的交战着！
酒吞童子VS尼禄
源赖光VS源义经
“牛王招雷・天网恢恢”
明白眼前后裔的难缠，源赖光也不再留手，身上顿时泛起淡紫色的雷光，如同受到牵引，天空之上四色闪电也在这一刻落下，分别坠余赖光身侧，东南西北四个方位。
雷霆落下的瞬间，人形也同时形成。
垂至腿部的长发，难以想象的巨/乳，还有那套紫色的服饰，正是源赖光的形象！
一道雷霆对应一道人形，只是眨眼间，源赖光已经化为五人，最大的区别，也就是手上的武器了。
弓箭、战斧、长枪、长刀
还有本体手中的太刀。
“义经，你很强，足以让我使用这宝具”
手中太刀泛着耀眼的雷光，源赖光看着远处的后裔，认真的说道，不得不承认，她这位后裔真的是位天才。
哪怕是全盛时期，想要获胜也不是件轻松的事，这还是对方将主要精力集中在统帅的情况下，专心武道的话，未必没有超过她的机会。
至于现在……
魔力不全的情况下，只能依靠宝具迅速结束战斗了！
牛王招雷·天网恢恢
召唤下属四天王的灵魂，与自己一同作战！
“……还请先祖指教”
脚步轻移，牛若丸凝重的说道。
她经过黑雾强化，有了小幅度的加成，而先祖则是魔力不足，实力衰弱，此消彼长之下，原以为能取得优势，没想到也只是势均力敌。
先祖到底是先祖
就让她见识下真正的实力有多强！
“……！”
紫色双瞳闪过一丝凝重，太刀顿时翻转，而在这一刻，身侧的四道人形也同时出击！
战斧雷光闪耀、长刀炽火环绕、弓矢疾速如风、长枪冰寒彻骨
四件宝具，只是眨眼间已经逼近源义经。
“燕之技”
看着迅速逼近的四道人形，牛若丸脚下一动，顿时如燕子一般飞跃起来，迅速对攻击进行着规避。
长枪、战斧、长刀、弓矢……
虽然四道人影的攻击接连不断，但牛若丸还是勉强的完成闪避！
“……已经很出色了”
直到某一刻，轻叹的声音在耳旁响起。
趁着牛若丸的一个闪避失误，紫色雷光已经移动到了她的身后，太刀贯体而出。
实力上……
她与先祖终究是有着差距么，看着辉煌的剧场，牛若丸无奈的想着。
不过，能与先祖交战，这一次也足够了。
“未来再接再厉吧~”
身前逐渐消失的后裔，源赖光最后的说道。
很出色的后裔
继续努力的话，终究能达到她的程度吧？
不知道尼禄那里的情况怎么样了。
看向战场的另一侧，源赖光皱眉的想着，她们可没有太多的时间耽误。
ps：今天第一章

第六十七章 圣杯（伪）
或者是牛若丸不如酒吞童子，或者是尼禄没有源赖光的强度。
相对两人，这边可以说是打的如火如荼，银钢大剑与赤黑大剑化为一道道残影，在半空中疯狂的对撞，金属的爆鸣声足以将人震聋，但却没有丝毫分出胜负的架势。
“难缠的家伙”
赤黑大剑隐隐泛着火意，再一次的进攻后，尼禄皱眉的说道，大江山的妖怪首领，比她想象的还要更为难缠！
不管如何提升战力，对方都能迅速的赶上，短时间内根本分不出胜负。
“这句话该让咱来说才对~”
轻灵的后退一段距离，酒吞童子轻笑的说道，只是神色上的凝重，完全看不出轻松来，原以为源赖光那只牛女才是最麻烦的对手，没想到眼前的这位也是一样。
最开始的时候，她还能占据优势。
但就在她即将获胜的时候，眼前的尼禄几乎换了一个人，应该说武艺提升了一个档次？硬生生的将劣势拉了回来。
而且……
对方的武艺让她极为眼熟。
嗯……
就好像那只牛女一样！
将武器如同手臂般使用，换成人类之中，就是心体技合一，达到巅峰的层次，哪怕是她都差了一些。
“戚”
皱着眉，尼禄精致的脸颊隐约能看到一丝焦虑，她现在可没心情和对方拖延，源赖光的无穷之武炼看来起不到决定性的作用，必须要换个技能学习了。
“啊啦~~是在担心那位小狐娘么~”
看着尼禄的样子，酒吞眼中光华流转，突然勾起魅惑的笑容说道。
“……”
“确实应该担心一下，毕竟她要应付的可是大江山剩余全体战力，比起英灵的你们，任务还要艰难的多~”
手指挑开蔚蓝色的酒葫芦，酒吞童子舔着唇角的说道。
“不说狂暴妖怪，十三名伪大妖怪，一名大妖怪就足够危险了~”
“它们因黑雾而进化，但却没有抗住负面的侵蚀，最终沦为圣杯傀儡，所有的感官全部被消除，不管敌人是什么级别都敢于一战”
“尤其是那名大妖怪，与其他人又有不同，哪怕是全盛时期的源赖光都未必能获胜”
观察着尼禄的变化，酒吞童子倒着酒的说道，虽说是为了迷惑对方，但她可没说任何假话，只是夸张了一些，十三名进阶失败的傀儡大妖怪，发挥的力量比正常的还要强，哪怕是刚晋级的大妖怪都有不小失败的概率。
而那名大妖怪……
应该说是一个异类！
在她们占据大江山后不久，就来到她们面前的特殊妖怪，实力只有精英妖怪的水准，但黑雾对她的影响几乎没有！
后来，更是把黑雾乃至实质化的黑浆当食物吃！
哪怕是她们都不敢这么做……黑雾对灵体的影响太大了，过度接触，很容易被彻底侵蚀。
然后……
她就吃撑到了！
没错，吃撑到了……
既然对方想吃，酒吞童子自然不会阻碍
随着对方吞噬数量的上升，实力也在不断提升，直到伪大妖怪阶段才终于停滞，似乎是达到了一个临界点？化为了黑色球体，准备第二阶段的进化。
也不知道是不是圣杯搞的鬼，再出现的时候，就变为了之前的样子，身上的气息连她们都感到压迫。
没有任何人能命令她，只是停留在圣杯附近，酒吞童子估计，哪怕是源赖光恢复到最巅峰的时期，她都能一战。
“既然如此，余尽快解决你就够了”
双眼紧盯着酒吞童子的尼禄，听完之后一字一句的说道，虽然表情没有太多的变化，但从紧握的双手可以看出，影响相当之大！
不管对方说的是否为真，她必须要尽快解决酒吞，回到Master身旁才行！
“原初之火！”
似乎感应到了主人的心情，赤黑的怪异大剑燃烧起炙热的火焰，整个剧场的温度仿佛都在提升着。
“是么~”
单手持着酒碗，酒吞童子露出玩味的笑容，看来已经失去平常心了~
“千紫万红·神便鬼毒酒”
酒碗倾斜，碧绿酒液溢出，整个剧场都弥漫着浓郁的酒香，千紫万红·神便鬼毒酒，属于酒吞童子的宝具！
………………
回到大江山内部的战场，没有金发少女的牵制，伪大妖怪对他根本没有威胁，没花多少工夫，已经将剩余的敌人全灭！
夜见的实力也恢复到原本的五星半，神降虽强，但终究不是自己的力量，使用起来还是有蛮多的限制。
不过，也足够了！
敌人已经消灭，剩下的就是弄掉圣杯，大江山的任务就算是完成！
“这就是圣杯么”
看着前方漆黑的圣杯，夜见嘀咕的说道，在外界的时候虽然看到过一次，但这么近的情况下，还是第一次。
黑色的圣杯，不带一丝异色，淡淡的黑雾从中弥漫而出
恶的力量在里面徘徊着，要不是有系统庇佑，夜见自己都不确定呢能否维持平常心。
【圣杯（伪）】
【稀有度：★★★★★★☆】
【无尽的魔力：蕴有庞大魔力的圣杯，可以实现一个愿望】
【感染：原本为纯粹的魔力，因为多个意外而被污染，蕴含强烈的‘恶’之信息，凡是接近者，都将被黑雾感染，根本感染程度，提升一定的实力】
【备注：纯粹的‘恶’之信息，有几率提升为‘混乱’】
【备注2：不完全体，这只是从本体中截取的部分，重铸而成的伪圣杯】
【备注3：因为被污染，愿望实现会有一定的误差】
“唔……”
怎么处理好呢？
仔细看过圣杯的效果，夜见嘀咕的说道，虽然实现一个愿望很有诱惑力，但夜见可不准备考虑，备注都写了会有误差，万一作死了怎么办？
这玩意太危险了，一不小心就可能弄出一场人祸来，还是解决掉好了！
关键……
怎么解决呢？
“系统，你能不能把它净化掉？”
半响的时间，夜见询问的说道，要是系统能把恶的部分净化掉，那就再好不过了。
“可以”
ps：第二章，接下来去写第三章
ps：不觉得四糸乃……和夜见很像么！同样的蓝发未成年233

第六十八章 有人欺辱小狐狸？！
“系统，你能不能把它净化掉？”
考虑之后，夜见询问的说道，这个圣杯最大的问题就在于被污染，如果能够净化掉的话，那就没有任何危险了！
六星一虚星级别的宝贝，他都没怎么见过！
“可以”
“那！”
听到系统的回答，夜见顿时露出惊喜之色，能够净化掉的话，这次就赚大了！
“净化：五十万素材”
“……”
但还没等夜见说完，一段文字已经浮现在眼前，让他表情一僵，五十万素材……太死要钱了吧！怎么说这件事也和系统你有关系不是，居然还收费！
“系统，你厉害……”
半响之后，夜见无力的说道，系统的性格还是知道的，死板的程序，既然这么回答了，他再怎么说也不会有改变，有时间还是去想想其他办法比较好……
净化的渠道可以先pass掉，系统不出手的话，他基本没办法解决。
剩下的……
好像还真没什么办法？
不能净化，不能使用，也就是扔仓库，凑够五十万素材再说？
“系统，你破玩意你收不”
单手捂脸，夜见突然无力的说道，六星一虚星级别的宝具，仔细想想很鸡肋啊！放在身旁，万一什么时候出意外了呢？
“回收：十万素材”
“无污染回收：六十万素材”
紧接着，系统也给出了答案，一个字收！
按照回收价格等于本体的三分之一，虽然污染回收价格有点坑，六星级别的宝贝才十万，不过……总比放着发毛好？正好他现在极缺素材！
十万也是一笔不小的数字！
“那就……等等！”
正在夜见准备贩卖的时候，瞥到上一条回答，眼中突然一亮，他似乎想到了更靠谱的方法！
“圣杯，我希望你将其中的恶分离出去”
单手触碰着圣杯，夜见双眼泛光的说道，从之前的备注，他能感觉到圣杯愿望的不靠谱，也许会达到目标，但绝对不会是正常的过程。
不过，他有系统收尾，小心点还是没问题的！
污染的圣杯只值十万素材，那就将它变成无污染的呗！
只要圣杯将恶的部分分离，剩余的就是纯粹的部分，夜见大可以立刻将其贩卖，再用花费部分素材，将分离的部分封印掉。
封印不比净化，即便有花销，也能赚上十几万乃至几十万，怎么看都是值得的！
“宿主……”
似乎是没有想到夜见的金闪闪之心，系统的声音也有了些许波动。
而下一刻……
之前还悬浮在半空的黑暗圣杯顿时倾斜，无尽的赤黑色浆体从中溢出，规模之大完全看不出是从杯子中溢出来的，说是泥石流都有人信！
只是顷刻，已经将洞窟填满，并且向着大江山之外流去。
至于夜见……
毫无疑问的被埋在其中！
“Mast……唔！”
几乎同一时刻，空间小幅度的波动，金发红裙的少女重新出现在大江山，精致的脸颊带着迷醉的红色，红裙也有不少的破损处，视线下意识的扫过周围，寻找她家的Master，但还没等她说出第一句话，已经被赤黑色所掩盖！
“系统……”
不知道是雾气、液体还是泥浆，被埋在最深处，夜见心中无限的纠结。
这破杯子果然是个坑啊！
将‘恶’分离，要不要这么霸气的方法！
照这个情况继续下去，夜见觉得大江山所在的区域，都要再崩坏一下了，谁知道那破杯子里到底有多少恶？
反正感觉不少……
“宿主请说”
幸灾乐祸的声音
相比往日的平淡，现在只能这么形容了，幸灾乐祸之感相当明显！
“打开乖离界里侧和表侧的间隙，将所有的‘恶’引入里侧！”
隔离着周围的赤红不明物，夜见勉强的说道，这也是他能想到的唯一方法了，不管将这些‘恶’弄到哪里，都是祸害，唯一安全的地方……
乖离里侧！
那里面就是这种东西的聚集地。
“……空间通道形成中”
“提醒：过于明显的通道，有概率吸引外敌或复刻骑士注意”
“……不管了！”
吸引外敌或者复刻骑士？
换在其他时间，夜见必然会考虑下，现在……先把眼前的事解决了再说，大不了就是把回月面卖萌，把老姐们都叫下来！
冰霜山脉大江山
在某一刻，通往内部的数个入口同时破裂，大量的赤黑不明物涌出，向着周围扩散着，但还没等流出多少距离，速度突然缓慢了下来，就好像失去了后劲一样。
甚至有部分地方，开始了倒流。
“……总算是恢复了么”
越来越稀少的赤黑不明物，让小狐娘重新露出了形体，八字坐在冰地上，小脸满是郁闷，虽说赶上了，但这次……好坑！
圣杯的愿望果然不靠谱……
“系统，封闭通道”
不知道过了多久，看着逐渐透彻，不再溢出的圣杯，夜见也赶忙的说道。
系统刚才可是提醒过他，开启太长容易吸引外敌又或者复刻骑士，能尽快关闭还是关闭比较好……
【圣杯（伪）】
【稀有度：★★★★★★☆】
【无尽的魔力：蕴有庞大魔力的圣杯，拥有神奇的效果】
【备注：被净化的圣杯，已经变得无害】
【备注2：如宿主所愿，回收价格六十万素材】
重新走到圣杯面前，再一次观察着数据，这一次……终于没事了！！
看着净化后的数据，夜见一种想要哭出来的感觉，总算成功了！
如果贩卖掉，就是整整六十万素材！
不过……
当前还是先收起来比较好？既然净化了，也就没啥危险了嘛！
“M…A…S…T…E…R”
在夜见刚刚将圣杯收起来的时候，身后突然传来难以描述的声音，仿佛在忍耐着什么，又好像……准备做点什么的样子？
“尼禄？”
转向身后，出现在那里的正是她的英灵尼禄！
只不过……
状态有些不一样？
一身红裙不知道什么时候变化黑色，精致的脸颊泛着迷醉的红润，眼中则是赤裸裸的占有欲。
ps：嗯哼……估计不少人都没猜到会是这个发展！！
xp：要不要写下一章……有点危险啊

第六十九章 禽兽！！竟然连未成年狐狸都不放过！
“尼禄？”
听到那熟悉又陌生的声音，夜见也转向身后，金发少女映入眼帘，正是他的签约英灵尼禄！
只不过，和往常比起来……好像有点不对劲？
原本赤红的服饰，不知道在什么时候化为了黑色，耀眼的金发也显得黯淡了一些，而最明显的一点则是脸颊，右侧部分，浮现着淡金色的纹路，显的极为华丽、优雅。
“……怎么穿成……这样了”
看着身前的少女，夜见声音停滞的说道，目光已经不知道该放到哪里，不知道是之前的战斗，还是什么原因，尼禄身上的服饰变为了黑色，而且……也没剩下多少布料？
高挑的双腿、纤细玉臂尽皆暴露在外，剩下的部分，比内衣也多不到哪去。
原本尼禄的身材就很诱人，再配合眼前的服饰……就算是夜见，都有种把持不住的感觉！
“当然是为了见Master你”
身体猛然凑到夜见身前，高耸的柔软甚至贴在了身上，尼禄平静的说道，只是声音中蕴含着明显的霸道。
眼中也带着……占有欲？
大概是这样形容？
“……”
感受着身前的柔软触感，夜见脸颊迅速泛红，表情一阵慌乱，这和他认识的尼禄完全不一样，他家英灵虽然穿着上很大胆，实际上……也很大胆？但还没到眼前这种程度才对！
等等……
“尼禄，你什么时候来的！”
正在夜见慌乱的时候，也察觉到对方身上的气息，表情陡然改变，这种感觉……
‘恶’？
“那些重要么~”
身体稍稍后倾，手指顺着夜见的胸口划上，最终点在唇下的部分，尼禄勾着魅惑的笑容说道，她什么时候来的，真的重要么？完成接下来的事，才是最重要的。
“……”
在赤黑不明物涌出的时候，他似乎是听到了有人叫他，不会是那时候来的吧……
药丸！！
瞳孔中映照着尼禄魅惑的身影，夜见小脸僵硬的想着，这……早知道他就不许那种坑人的愿望了！！
自己是不怕‘恶’的侵蚀，但对英灵来说，那东西可是天敌，哪怕不是天敌，那种压死人的份量，也足够侵蚀人了！
怎么办……
暂且不说如何让尼禄恢复正常。
夜见怎么觉得……
现在自己很危险呢？！尼禄似乎想要做些什么……
反抗？
他现在可不是神降模式，只是一个精英级别的狐狸罢了，而尼禄……总觉得现在已经达到他神降时期的实力了？
能逃才有鬼啊！
“Master，你知道么，余最近相当的不开心”
后退一步，站在夜见的正前方，尼禄平静的说道，虽然没有附带什么情感，却能感到之后的暴风雨。
“奶牛、翅膀女……凭什么挡在中间，余才是和你签订契约的人！”
看向夜见，尼禄的声音逐渐提升，带着愤怒与占有的欲/望，之前虽然生气，但还算是忍受范围之内，自从被赤黑不明物覆盖后，越想越愤怒！！
她才是和Master第一个签约，关系最近的人。
别人凭什么插入！！
Master是她的！！
往日里并不明显的情感，在此刻疯狂的放大，甚至到了占据理智的地步！
“……”
那个……他其实是先和稀神探女认识的……
看着环绕着黑气的尼禄，夜见沉默的想道，他其实蛮想说出来的，但情况似乎并不太合适。
“尼禄，冷静……你现在状态并不正常”
“冷静一下，我会想办法帮你清理的”
短暂的思考后，夜见看向尼禄勉强的说道，没有达到混乱的程度，只要付出素材的代价，他家系统还是能够清楚‘恶’的感染，但这也要对方不反抗的前提。
必须要先让尼禄冷静下来？
“冷静？余现在很冷静”
手指从肩膀、腰间等地方划过，原本就没剩下几块的布料，彻底的掉在地上，完美的玉体也呈现在眼前。
柔软的双/峰傲然挺立，双腿圆润高挑，中央的一抹黑色更是令人口干舌燥。
“Master，你是余的，没人能抢走”
一把推倒夜见，丰腴的臀部坐在腹部偏下的位置，抓住夜见的手掌按在丰满的柔软上，尼禄声音带着几分呻/吟的说道。
………………
月面，远远看去平静而干枯大地，但在人们观察不到的位置，繁荣的城市伫立在这里。
拥有无尽生命的月兔、月人在这里生存着。
“竟然有人上了我小师弟！！”
“禽兽！！竟然连未成年人都不放过！！！”
在某一刻，代表公主的高贵宅邸中，愤怒的女声响起！
ps：你看吧！！断更还是有好处的，这不一口气都补上了，还不用等（望天）
xp：接下来真去写其他的了~

第七十章 一炮双响？
“竟然连未成年都不放过！！”
月之都，代表公主的豪华宅邸，某一刻突然传出愤怒的女声，同时爆发的还有冲天剑气，似乎要将一切分割！
感受着锋锐的剑气，从附近路过的月人、月兔们顿时一溜烟的逃跑，她们很清楚……自家公主又要暴走了，听起来还和小少爷有关？
嗯……跑的更远点！
整个月面都知道，那位清秀的夜见少爷是公主们的宝贝，谁敢欺负……三位公主外加月之贤者会找你亲切的私聊，某些毒奶说不定会在背后祝福你，还是考虑下怎么去死比较舒服些？如果能接受吃药的话，倒是有第二种选择。
如果药没什么问题的话……
“依姬，你说的是真的？”
调整空间，一步进入依姬的房间，丰姬表情紧张的说道，她刚才听到了什么？小师弟被欺辱了？！
谁干的！！
哪怕是好脾气的丰姬，此时也生出一种将对方吹成灰尘的冲动。
“我留在小夜身上探测法术被触发了”
看向丰姬，依姬黑着脸的说道，小师弟自己前往地上，她怎么可能放心，直接将全力一击化为印痕，封印在了夜见身上作为保护，避免意外发生。
同时，也留下了一个小法术。
没什么作用，就是对身体情况的侦查、反馈，一旦出现重大破损，就会出现反馈，她们及时作出对策，毕竟封印的攻击是根据危险触发，万一囚禁Play呢？
就在刚才，她接到了反馈，小师弟身体受到严重损伤，第一次被破了！！
到底是谁！！
她小师弟到现在都还未成年啊！！
“位标在哪里！”
听着依姬的话，丰姬表情也黑了下来，从她妹的反应就能看出来，这次恐怕是真的了。
必须要在第一时间赶过去才行！
“被破坏了，只传送回部分消息”
说到这个话题，依姬的表情更为黑化，正常情况下，传递回信息代表着法术失灵，但也会将位标一同传回来。
谁知道……
回来的只有部分，其他的直接别侵蚀破坏了！
“……”
张了张口，不知道该说些什么的丰姬，哪怕再远，只要有坐标她就能第一时间赶到，但……坐标都没有，怎么找？
“探女那边传来消息，已经找到线索，用不了多久应该就会得到信息”
半响之后，丰姬叹气的说道，目前最有希望的，似乎也就是稀神探女那边了，之前传回来的消息，已经得到线索，应该会在短时间内找到？
“……”
紧了紧握着武器的手，依姬精致的脸颊显的格外黑暗，要是小师弟和月兔做了点什么，她也不是不能接受，最多也就是事后把那只兔子给调/教了。
但居然被外人给采了！
难以言喻的气愤！
唯一庆幸的一点，从传送回来的信息看，小师弟的身体还是很健康的，实力甚至有了飞跃式的提升，并没有什么危险，除了核心被破外……
……气愤啊！
……………………
另一边，大江山的冰窟内，三道人影正聚集在一起，弄着什么。
其中蓝发狐尾的少女八字坐在金发少女身前，双手按在腹部，淡淡的光芒流转全身，一丝丝的雾气被不断的排除。
“……应该差不多了”
不知道过了多久，黑色雾气彻底断绝，夜见松弛下来，擦着汗的喃着，总算是将尼禄净化完了！
但是……
“……”
看着陷入沉睡的金发少女，夜见不由露出苦恼之色，虽然他成功的净化，但已经不能和以前一样对待尼禄了。
被侵蚀之后的尼禄，居然会对他产生欲/望。
应该说，他之所以能控制住尼禄，就是因为发生了那件事，让她处于极度松软的地步，才让归来的源赖光找到可乘之机。
戳戳、戳戳
手指点在尼禄的脸颊，夜见微妙的戳着，随后脸颊不由的泛红。
之前专心驱逐侵蚀还没感觉，现在……光是看到尼禄，就想起那完美的身体、柔软的胸/部……黑化之后的尼禄，比他想象的还要狂野的多。
“之后该怎么办呢……”
停滞的手指，夜见低声的嘀咕着，既然和尼禄发生那种事，那就肯定要负责的，但他很清楚英灵的状态，来到这里的只是分身，一旦魔力耗尽就会散去，化为原本的样子。
如果负责的话，就必须要追到型月世界才行？
嗯……
看来自己要找时间去一趟型月世界了！
稀神探女和阿礼那边也需要去说明一下，虽然他和阿礼并没有发生什么，但已经被挂上未婚妻的名义……不知道到时候会发生什么？
“！！”
等等！！
正想着接下来该怎么办，夜见表情突然的僵硬，想起一件十分难以形容的事，来到这个世界的尼禄只是分身，等到魔力散尽后，就会化为原本的样子……
他记得这具身体好像是那名圣人，丰聪耳神子的……
我凑！
药丸！
小脸顿时发黑的夜见，他曾经也考虑过这个问题，和降临体亲近，到底是和英灵还是和本体？又或者两者兼有之？最后的结果……不知道！
因为情况远没有现在这么严重，倒也不着急。
现在……
谁告诉他该怎么办？
英灵的身体虽说是重新构成，但也是建立在原本的基础上，自己这是和尼禄发生关系了还是和丰聪耳神子？
要是对方没察觉，其实也好说。
但是玄奘三藏也说过，丰聪耳神子具备特殊的能力，哪怕是沉睡之中也能听取外界的情况。
嗯……
“Master，身体不舒服？侵蚀真的没影响？”
正在夜见纠结的时候，一侧的源赖光也靠近过来，关心的说道，她家Master现在的脸色可不正常，黑雾还是造成了影响？
“没……”
摇着头，夜见干硬的说道，‘恶’对他的影响基本没有，尼禄和丰聪耳神子的关系才是关键。
ps：于是，这算不算一炮双响？
xp：呐呐，给部分读者看个图~看完之后不要打狐狸~
sp：本狐狸有写萌娘哦，就是没在任何地方发（摊手），群里也没有~
ap：明天进去值班，更新后天双倍

第七十一章 自己……
“Master，身体不舒服？”
看着夜见变化的小脸，一侧的赖光关心的说道，虽然她家Master说过侵蚀对他没用，但谁也不能保证。
毕竟那可是连英灵、神灵都能侵蚀的东西。
更何况，她能感受到大江山现在的侵蚀度和以往完全不同，至少浓郁了数倍以上！哪怕她有相克的宝具护体，也只能勉强压抑住心底那蠢蠢欲动的疯狂。
如果再浓郁一些……恐怕她也要出些问题。
“…没什么”
摇了摇头，夜见无力的说道，别说只达到‘恶’规模的侵蚀，哪怕是‘混乱’级别，只要没达到一定的浓度，同样对他无效。
他纠结的…是丰聪耳神子的问题！
极东之国百年前的圣人，在平安京的时候，他可是感受过，并不是名义上的圣人，而是实力也达到了相应的层次！
至少六星一虚星的档次。
这还是保守起见，毕竟那时候丰聪耳神子的力量在持续增强，谁知道巅峰时刻会达到什么程度？
虽然不是自己主动，但结果不容质疑，如果丰聪耳神子知道自己的身体被啪了，又或者啪了其他人，会是什么反应？
……他已经难以想象了！
要不要真让尼禄多唱唱歌，把对方唱失忆了试试？
“……”
真的没什么？
集中在夜见身上的目光，赖光不确定的想着，她家Master的双眼确实没有被侵蚀的感觉。
但刚才…
有种黑化的感觉？
“没想到，尼禄被侵蚀之后，竟然会做出那种事”
再一次确认夜见没问题后，赖光也摇了摇头，将视线转移到尼禄身上，脸颊泛红，声音依旧带着惊讶的说道。
因为某些原因，她比尼禄要晚一些回到大江山冰窟，虽然避过了那疯狂的时刻，但看到的情况依旧让她很震惊！返回大江山冰窟之后，映入眼帘的第一幕……便是赤裸身躯，骑在夜见身上的尼禄！
淡金色的发丝，淡淡的黑雾，让她顿时判别情况。
尼禄，被侵蚀了！
虽然不知道发生了什么事，才导致的这个结果，但赖光还是强忍着心中的惊讶，第一时间配合Master，将尼禄控制住。
只不过…
现在心态还有些波动就是。
“……”
我也没有想到！
张了张口，想要说什么的夜见，但半响之后还是选择了沉默，现在他不适合说这些东西…
倒不是说他不喜欢尼禄。
对这位华丽自信的英灵，夜见还是有不少好感，如果顺理成章的发展，也不会出现什么过度反应，关键……这并非尼禄的本意！追根到底，还是他作死，居然向圣杯许愿导致，当初想到了会很坑，但没想到居然会这么坑！
在说明负责之前，自己是不是该先忏悔、道歉一下？
“……似乎有些理解尼禄的想法了呢……”
看着八字坐在冰地上，五条毛茸茸的尾巴无力晃动的夜见，赖光小幅度扭头，嘀咕的说道，突然有点理解尼禄的想法了？
面对这么可爱又有用的萌物，她被侵蚀了，说不定也会做出类似的选择？如果有一定感情基础的话！
虽说体内那个家伙跑出来的概率更高就是。
“赖光”
“？”
“你和尼禄不是一同被拉入那个世界么，为什么你会后回来啊？”
正坐在地上思考的夜见，突然产生某种……被盯上的感觉？
再三确认周边除了赖光并没有其他人后，夜见摇了摇小脑袋，暂且压下心中的不安，看向赖光略微好奇的说道。
同时被拉入固有结界的两人，为什么没有同时回来？
如果同时回来的话
额……还是不要同时回来好了！！
考虑了一下可能发生的结果，夜见顿时将之前的想法给踩死了！
如果是赖光那个时间点还好，基本避过之前的灾难，但要是尼禄那个时间段……他可不相信赖光能抵御那个浓度的侵蚀，两人一起GG，结果难以想象！
还是分开好了，至少有个反击机会，两人一起被感染，那就真的药丸…嗯，各种意义上的药丸！
可以考虑的一点……
赖光八成不会对他生出奇怪的想法，说不定会打起来？造成未知的第三结果？
……自己想这种不可能发生的事干嘛orz
“当然是担心Master你的安全喽~”
“担心我的安全？”
“英灵没有什么容易对付的，尤其是被黑雾感染，实力上升后”
“为了能尽快返回Master的身旁，尼禄也做出了决定，利用自身能力，小幅度改变了固有结界特性，哪怕她不在，也能短暂的维持”
“由我和剩余的英灵战斗，她则是返回Master身旁”
坐到夜见身侧，源赖光也解释的说道，她和牛若丸先分出胜负，那是因为对方的能力大都在统帅上，单挑根本发挥不出实力。
酒吞童子则完全不同。
真正的战斗型英灵，又经过黑雾的加成，哪怕是巅峰时期的她，想要获胜也不是容易的事。
正常情况下，她们有的是时间将对方磨死，但Master那边的情况让人太过担心。
于是，也就有了之前的一幕，尼禄利用能力延续固有结界，率先返回冰窟。
嗯…其实最初的设计，是由她返回救援，尼禄继续和酒吞童子战斗，只是最后出现了些变化…不知道该说庆幸，还是不幸？
“…抱歉啦”
结果…还是因为关心自己的情况，提前回来，然后被他坑了？
……果然，还是跪坐道歉一下比较好吧？
看着尼禄沉睡的脸颊，夜见轻声的说道，不管怎么说，这件事有他一份原因，必须要负责才行。
“呜~”
正在夜见自语的时候，少女低鸣的声音突然响起，双眼也在轻微的颤动着，精致的脸颊时不时闪过挣扎之色。
“Master，我先离开了，相信你们有很多私事要聊”
注意到尼禄的变化，赖光也起身轻声的说道，发生了那种事…她相信两人一定有很多不想被外人听到的事要聊。
“嗯”
轻轻的点着头，夜见也向赖光投以感激神色，他确实有不少事要和尼禄私聊。
话说回来，他是不是忘记了什么重要的事？
目光扫过周边的冰地，夜见歪头的想着，总觉得他忽略了一些相对重要的事。
ps：这章是昨天的~~

第七十二章 是不是有什么搞反了？！
大江山主峰周边，淡淡的黑雾弥漫，虽说夜见已经将实质化的‘恶’引向乖离界里侧，但也只是转移了实质化的部分，剩余的‘恶’依旧庞大，甚至比之前的浓郁程度还要高上几分。
而在某处地方，黑雾的浓度则是格外的高，不比圣杯周边薄弱多少，雾气之中，隐约可见一道女性的身影。
时间流逝
不知道多久之后，黑色雾气逐渐淡薄，也露出了少女的真容，一名身穿黑裙的金发少女，正双眼紧闭的躺在地上，似乎在沉睡之中。
令人视线难以移动的一点，则是少女的胸前！
黑色裙装几乎碎掉了七成，白皙的肌肤、大半的柔软暴露在空气中，从裙装的破损来看，少女之前必然遭到过难以想象的攻击，但奇怪的是，身上没有留下任何伤势，有的只是诱惑与完美，尤其是黑雾的配合下。
“呜~~”
越来越薄的黑雾，不知道是散去还是被吸收，金发少女的双眼也轻轻颤动起来，发出悦耳的鸣声。
“……进化完成了？”
睁开的双眼，露出红宝石般的瞳孔，少女的意识逐渐清晰，轻声的自语着。
这是……
进化完成了？
没错，一定是完成了！
感受着自身大妖怪级别的实力，金发少女勾起笑容，她必然是进化完成，否则怎么可能达到大妖怪！
要知道，她之前不过是一名刚达到精英级别的妖怪罢了，因为察觉这里有‘好吃’的东西，特地跑了过来，然后……一口气吃了个爽！
可以说从来没吃的这么舒服过！
她是宵暗的妖怪露米娅，与那些吞噬人类恐惧的妖怪类似而又不同，她需要的是人类的黑暗，获取起来远比恐惧麻烦的多！
大江山，简直可以说是她的天堂。
充满了只有吞噬人类才能得到的黑暗，而是质量极为精纯，甚至让她感到了进化的契机，然后……她就真的进化了！
吞噬的黑暗达到临界点，让她满足了进阶大妖怪的条件。
陷入了长久的沉睡。
再苏醒的时候，也就是现在了！
感受着自己体内精纯的黑暗，露米娅能确定，在沉睡期间，她同时完成了进价与进化，不仅达到了大妖怪，对黑暗的渴求也被彻底满足。
未来不需要再去吞噬黑暗维持生命，那个阶段已经再前段时间渡过！
但是……
“那个人……是谁？”
看向自己身后的方位，露米娅眼中露出疑惑和茫然，大江山什么时候变成冰山了？！
而且……
浮现在脑中的五尾妖狐。
她似乎做了一个奇异的梦，为了守护某个杯子，与五尾蓝狐进行着交战，大江山也因此变为了冰山。
最终她被对方斩破了胸/腔，陷入重伤阶段。
但心底又有一种感觉……
自己应该感谢她才对？
没有她的话，自己估计还要再沉睡一段时间才可能苏醒？又或者……还要沉睡难以想象的时间？
“不管了！”
混乱的关系，让露米娅迅速摇了摇头，哼声的说道，不管那是梦还是真实，既然已经过去，就不要再考虑了，反正也不一定考虑的明白！
如果有机会相遇，再去考虑！
现在……
“到处去逛逛好了~“
目光扫过几个方向，露米娅勾起笑容的说道，以前她虽然达到精英妖怪，但自身能力相当鸡肋，战斗力也很弱，根本不敢随意跑。
但进化后能力、实力都产生了进阶。
正好~可以去一下以前不敢去的地方~
而最终的落脚点嘛……
她记得有位前辈跑到妖怪乐园的雾之湖居住，好像去探索什么，如果途中没什么合适地点，最后就去哪里好了~
“出发~”
最后扫过‘大冰山’的方位，露米娅也挥着拳头，愉快的自语着。
嗯……
话说回来，自己是不是该换一件衣服？
之前那只蓝狐狸打的太狠了……要不是有‘恶’来修复，估计现在还是半死不活的呢，真要是有机会见面，必须要好好报复一下才行！
比如……
把对方也弄成这幅样子？
…………
重新回到大江山冰窟内
“……”
看着冰窟，尼禄眼中带着混乱，舒爽、疼痛、无力、放松、紧张……各种触觉在体内蔓延，形成难以形容的感觉。
现在是什么情况？
她不是从固有结界内脱出，去救援Master么？为什么会在这里？
救援……Master？
“！！”
回想着之前的事，尼禄突然单手捂着脸，闪过惊讶于不可置信，终于想起来之前做了什么！
为了救援Master而返回，但立刻被不明物体侵蚀。
之后……
她竟然把Master给上了？！
脑中浮现着之前的记忆，尼禄的脸颊顿时变得通红，虽说她穿着很华丽，但也只是穿着罢了，坐在Master身上自己动这种事，连想都没想过。
回想当时的感觉，似乎是觉得本来属于她的Master，竟然被其他人签约、占有，嫉妒之心顿时增幅到难以想象的程度。
让她生出，彻底把Master占有的想法？
嗯……她当时到底怎么想的啊！！
“尼禄？身体还好么？”
“！！”
正在尼禄脸颊泛红的时候，不确定的声音从耳旁响起，蓝发少女的身影也映入眼帘，让少女顿时心中一跳，猛然坐起身来！
“……”×2
随后，同时僵硬的两人。
起身的刹那，尼禄也发现另一件事……之前的记忆，她的衣服本就残破不堪，又在强上过程中全部撕裂，现在……唯一的大衣，也因为起身而脱落……
扭头、扭头
夜见这边，两团高耸的软肉映入眼帘，因为起伏的动作，在视线中小幅度摇晃着，带来异常的丰满感。
片刻之后，才反应过来，艰难的扭过头去。
不得不说……
她家尼禄真的很完美！
“……Master，可以转身了”
哪怕是性格大胆的尼禄，也不禁脸色泛红，迅速推动魔力，在体表形成着战装，而后轻声的说道。
有些事，看来需要说下。
“尼禄……”
“Master，既然我对你做了……就会负责的”
“……”
喵喵喵？？
是不是有什么地方反了？！

第七十三章 论解决丰聪耳神子的办法？
大江山外围的森林，妖怪的嘶吼时不时响起，虽说一切的根源已经被导至乖离界内，但并不代表周边的恢复，只能说不会再出现新的感染者。
‘恶’的感染，哪怕是轻度也不会立刻恢复正常，至少还需要一段时间。
某一刻，嘶吼的声音突然萎靡，似乎是遭到了重创一般，而在声音的来源处，三道人影逐渐的走出。
紫发巨/乳，身材达到极致的女性；
蓝发五尾，萌度爆表的小狐狸；
金发红裙，带着高贵气质的……少女/人妻？
从森林边缘走出的三人，可以明显的看出，相比进入的时候，尼禄的气质有了很大的改变，傲然、华丽的风格多出了一分……关心？依赖？
总之，与众不同的情感！
嗯……走路之间，也有一丝难以察觉的不自然。
紧跟在身后的，则是小家碧……亦步亦趋的蓝狐狸，精致的小脸上，带着难以形容的微妙感。
“余的奏者，心情看起来不是很好？”
从大江山范围脱离，让尼禄心情相当愉悦，但扫过夜见微妙的表情后，不由关心的说道。
因为某些意外，与自家Master发生了更进一步的关系，这件事对尼禄来说，冲击力相当大，但她也并非迂腐之人，既然发生了，该考虑的就是后续解决办法。
如果是其他人，尼禄可能会考虑如何弄死对方，但自家Master……反正也有好感，直接负责！
不过……
自己接受了，他家Master还有点不适应？
“没……”
摇了摇头，夜见声音勉强的说道。
心情……
已经不是文字能形容的了！
昨日在冰窟中，他已经做好跪坐道歉，恳请尼禄原谅的准备，毕竟源头还是自己，就算尼禄砍了他，都是正常反应。
没想到直接达到了最终结果？！
但是不是有什么搞反了，负责一类的，不应该是他这位男方来说么？！
现在很尴尬啊……有种身份兑换的感觉。
“那是？”
“只是在考虑……丰聪耳神子的事情”
停滞片刻后，夜见转移话题的说道，其实他这边也不是什么大不了的事，只是不能说出来！
还是转向另一方面比较合适？
丰聪耳神子……
这个必须要考虑！
“丰聪耳神子……”
听到自家Master并不是因为关系而苦恼，尼禄心中少许轻松，随后则是秀眉微蹙，她的寄宿体丰聪耳神子，确实是个问题。
作为寄宿者，她很清楚丰聪耳神子的强大。
如果她家Master能持续保持那个模式还好，仅有精英妖怪的层次……确实有些危险！毕竟，她不能长久的留在这个世界进行保护。
想到这里，尼禄精致的脸颊闪过遗憾之色。
身为英灵，只是因为某些任务而来，哪怕魔力充足，也有着离开的一天，她与Master的缘分，仅能持续到那之前。
眼中闪过坚定之色的尼禄，心中已经决定，无论如何，必须要解决后患才行！
但是……
好像还真没什么办法？
毕竟那是圣人的身体，还是和她融为一体的那种，即便自残、自杀也不会给对方留下任何伤痕，只会增加嘲讽罢了。
“丰聪耳神子，是你的寄宿体？”
正在尼禄考虑，要不要回去找三藏求教的时候，一侧的赖光突然说道。
“……嗯”
转移到赖光身上的视线，片刻之后，尼禄点了点头的应道，声音中也没有之前的对立，毕竟身份已经不同了！
“我倒是有个主意，就看你肯不肯用了~”
目睹了全部经过的赖光，稍微推算一下，也能猜个大概，不由轻笑的说道，想让寄宿体的强者不回去报复？
还是蛮容易的。
“嗯？！”
“只要这样……”
凑到尼禄的身旁，赖光压低声音的说道，这些话可是要避免某些人听到才行，源自于她身份的灵感。
“！！”
而听到赖光的建议，尼禄的表情几次变化，泛红、发青……似乎极为排斥，又有些赞同的样子。
“……这样真的没问题？”
半响之后，似乎终于做出决定，尼禄勉强的说道，如果不是会永久离开，她绝对不会考虑这种办法，但现在……
如果可行的话，不是不能考虑。
“至少我的话，不会去杀死对方”
摇了摇头，赖光并不肯定的说道，她只能说自己不会在那种情况下出手，但寄宿体……那就要看性格了。
“……”
徘徊的神色
不管怎么说，这件事都需要三藏的配合，如果可行的话……那就尝试一下吧！
“……你们在说什么？”
另一边，看着两人的‘私聊’，夜见心中仿佛有什么再饶一样，就不能正大光明的说出来么？他也想知道啊！
不过，夜见也很清楚。
既然两人没告诉他，就说明问了也不会说……但该忍不住还是忍不住！
“我们在说孩子的事~”
“哈？”
“我寄宿体的孩子~没想到会是酒吞童子的寄宿体~”
听到夜见的问题，赖光勾起笑容的说道。
这一次，她深入大江山的目的就是为了寻找孩子，但没想到……竟然会是酒吞童子的寄宿体！该说是命运？
目前，她已经将孩子封印在寄宿体的家中。
只要等她返回，寄宿体自然回归家中，一切将恢复正常。
“……”
我信你才怪！
虽然没说话，但夜见身后的五条毛绒绒的尾巴，已经飘动着做出类似的字符！
前一刻还在说如何对付丰聪耳神子，下一刻就跑到孩子那里？扯也要扯的有技术一些嘛……
“虽说源头被封印，但茨木童子和那头魔物还在，还是尽快赶回边界防线吧”
目光在尼禄和赖光之间徘徊半响，确认两人都没有交待的表情后，夜见无奈的说道。
既然都不准备说……
那就继续赶路吧！
源头解决，但防线外还有一波狂暴妖怪大军呢，也不知道这会是什么情况？
ps：明天又要值班了....所以和之前一样，明天章节后天发！

第七十四章 不爽的感觉！
迅速急行中的三道人影，虽说极东之地的边界妖怪频出，但对于两名大妖怪、一名精英妖怪的三人来说，基本没什么阻碍。
没花费多长时间，三人已经回归到防线周边。
“！！”×3
看着远处的防线，三人脚步顿时减缓下来，表情上带着不一样的色彩。
狂暴妖怪又进攻了？
可以明显的看出，城墙破损范围翻了几倍，分布在地面上的狂暴妖怪尸体比离开的时候多出不少，血腥味弥漫整个战场，同时还有一种诱人狂暴的气息。
不过……
防线的情况似乎还好？虽说狂暴妖怪尸体增加，但防线的佛力结界依旧健在，可以确定并没有出什么问题。
而三人真正进入城内之后，情况依旧超出了想象。
“……你们留下了多少防守力量？”
扫过城内明显带有欢庆气氛的环境，源赖光奇怪的问道，她记得Master和尼禄都说过，城内防守紧张，能自保就不错了。
这也是她们尽快赶回来的原因，谁知道会不会在这期间被攻下来，但眼前着情况，明显是打胜仗了？
巡视的士兵们气势强盛，能够轻松的看出其中的喜悦与……庆幸？不像是一次防守成功带来的反应，反而有种一场大胜，一劳永逸的样子？
难不成她家Master和尼禄还有后手？
“……不科学”
环视着周边的情况，夜见和尼禄对视一眼，不解的嘀咕着。
计划中，她们两人负责突袭大江山，将源头给彻底解决掉，而卡里古拉、玄奘三藏、山葬三人负责防守，等待她们回归，两面夹击。
大胜……
不太科学？！
倒不是不相信三人的战力，而是情况太特殊了。
因为她们带走八咫镜的缘故，玄奘三藏、山葬不得不花费更多精力在结界上，出战机会并不多。
卡里古拉也是相同，本身就有疯狂因素，万一被黑雾侵蚀，很可能造成难以想象的结果，三人合力，能勉强抵御住茨木童子还有那名疯狂的魔兽就不错了，大胜……出现什么意外了？
“余去问问玄奘三藏和卡里古拉叔父”
半响的思考，依旧不能理解的尼禄，最终摇了摇头的说道，看来只能去询问下三藏和卡里古拉叔父了。
负责防守的两人，总该知道些什么？
正好，她也有另一件事需要找三藏商议下，那个计划……仅凭她的话，是不可能达到最终效果的，三藏的辅助必不可少。
“我也想见识下击溃那两人的英灵”
跟在尼禄身后，源赖光也感兴趣的说道，按照之前的观察，负责进攻此地的英灵是茨木童子，还有那名堪称魔兽的疯狂英灵。
不说妖怪首领茨木，单是那名魔兽英灵，就足以让她谨慎对比，根本不是正面能抗衡的家伙。
至少她达不到。
能击溃这两人的组合，她也蛮感兴趣的。
“我……就算了，先回房间等你们”
去见玄奘三藏和卡里古拉？
听到尼禄的话，夜见尾巴迅速的甩动，没多久后陡然停滞，略带干硬的声音也随之响起。
玄奘三藏还好，卡里古拉……第一次见面的时候，就给夜见留下很深刻的印象，硬要形容的话，一种弄死他的感觉！
而且，他和尼禄站的越近，这种感觉越强！
现在似乎不太适合见面？
鬼知道他是不是能看出不对来……
“……也好”
头顶呆毛转动的尼禄，片刻之后点头的说道，换在其他时候，怎么也得带夜见去见见家人。
现在嘛……
还是等她和三藏商量完要事再说！她家Master在的话，有些事情确实比较麻烦。
反正敌人击退，防线也比较安全，没什么能威胁到Master的危险。
“……到时候见~”
看着逐渐消失在视野内的两人，夜见也摆动着尾巴的说道，卡里古拉……确实需要考虑下怎么应付才行！
至于现在嘛……
先回房间！
把型月位标的问题考虑一下，虽然中间有点怪异，但他和尼禄的关系也算是确定了，怎么也得去型月把人给带回来！
据说所有的英灵都是归世界意志管？
不知道好不好交流……
一边考虑着，夜见也向着房间的方位走去。
………………
另一边，和夜见分离之后，尼禄和赖光直线向着三藏、卡里古拉所在的方位走去。
没多久的时间，已经再入地下室，两道身影也出现在视野中，正在一起商议着什么。
“尼禄，我就知道你会成功的”
看到尼禄的回归，两人顿时露出笑容，其中黑发少女上前一步，轻笑的说道，一天之前，三藏便察觉感染源的变化，由低到高，再到消失无踪，那时起她便知道，尼禄两人成功了！
只不过，还有着最后的担心。
毕竟是感染源，又对英灵具备强烈的侵蚀性，谁也不知道会发生什么意外。
现在正常归来，可以说是真正的放心。
“这位又是？”
随后，三藏也发现尼禄身旁的身影。
嗯……
夜见发育了？！
考虑到发色和身材问题，三藏还是第一时间打消了这种想法，就算再成长，也不可能在一次任务的时间，达到她这个档次吧！
“源赖光，余的协力者”
“这次可以成功，她帮忙不少”
扫过赖光，尼禄也平静的介绍着，因为某些事情的发生，现在她看法还是比较公正的！
没有源赖光的话，她们这次想完成目标，确实要费点事。
“玄奘三藏”
听着尼禄所说，三藏看向源赖光，伸出手的说道，只是眼中隐约带着一丝光芒。
这种身材……
“源赖光”
握住三藏的手，赖光眼中也露出同样的色彩，这还是她首次看到近似的规模。
敌对？竞争？惺惺相惜？
某种难以描述的情感，在视线之中交汇碰撞着。
“……三藏，城中什么情况”
看着视线对峙的两人，再看看自己的胸前……一种极为不爽的感觉在尼禄心中生成！
往日里还没什么，和这俩一比……
“对了，就和你那边的情况一样”
ps：这章是昨天的，值班一晚上，各种无力啊……

第七十五章 玉藻前VS玉藻前！！
“系统，能够从英灵推导出型月世界位标么”
返回房间的路上，夜见打开面板询问的说道，他现在已经和尼禄确认关系，自然要考虑下以后的事，总不能一次之后再也不见，那样毛色都会变的！
他家系统应该可以锁定型月世界位标？
“可锁定，但此世界屏障强度极高，以系统目前完成度，有较大概率引起世界意志注意”
机械的系统音，平淡的回道，它确实拥有穿越世界的能力，但也并非全部，至少当前完成度下，不可能达到完美。
事实上，至今夜见所穿越的世界，崩坏、英雄传说、苍蓝钢铁……基本都是属于中高档次，七星以上能影响空间的强者很少。
而型月这类世界则比较特殊。
首先和英雄传说一样，拥有较为完善的规则力量体系，说明世界意志已经比较成熟，具备完善的自我处理能力。
其次……本身世界强度很高！从这次降临的英灵就能看出来，型月世界属于高强度世界，既然能大量出现六星英灵，也说明具备一些七星档次的强者，这个等级已经足以影响空间。
以目前的完成度来说，前往那种世界，还是太过危险了。
“……也就是说去不了？”
还没高兴两秒，系统后续的内容已经让夜见纠结起来，他可知道引起世界意志注意会是什么后果，要是不小心当成侵略者，就真的是与世界为敌了。
他现在处理的事件，就是类似的情况！
以他对系统的了解，肯定不会让自己前往的吧……
“本次核心为空间系核心，回收完毕即可”
“……不早说！”
额头浮现黑线的夜见，是故意的吧？绝对是故意的吧？！
小心用尾巴打你啊！
“宿主没问”
“哼~”
明白自家系统声音机械，但实际上明显缺德类型，夜见也不继续赌气，撇着头哼声的说道，反正能去型月把尼禄接回来就好。
话说回来……
拨动着系统页面，最终固定在道具栏，夜见露出疑惑的神色。
【水天日光天照八野镇石（降格）】
【稀有度：？？？】
【效果：通过咒诅把常世法则屏蔽掉的结界，在这结界中使用的一切能量花费都会变成零】
【效果2：灵魂与生命力的活性化】
‘水天日光天照八野镇石’
在崩坏世界的时候，借助欧皇芽衣之手，抽出来的神秘物品，而后在乖离界得到一次修复后，就一直被夜见放置在物品栏。
倒不是说不好用，哪怕是残缺状态，第一技能也是堪称神技。
只不过吧，近一年里，他碰到的所有敌人都不会能量无限能战胜的，所以用到的次数比较少。
但就在刚才，他感到了‘水天日光天照八野镇石’的震动，仿佛感应到了什么一样。
这附近有什么吸引它的东西？
“嗯……到时候找三藏问问好了”
一边走一边盯着物品栏，半响之后夜见嘀咕的说道，他是不知道什么原因，到时候找三藏姐询问下？说不定有什么线索。
要是能修复的话，就更好不过了！
降格阶段就这么赞，如果是全盛时期，不知道能达到什么效果！
至于现在嘛……
伴随着咯吱的开门声，夜见再一次回到之前分配给他的房间，朝着被褥的方位就扑了过去，之前在冰地上和尼禄确定了关系，但果然还是被褥更舒服！
滚来滚去、滚来滚去~
嗯~~舒服的被褥~宽敞的大床，还有自己柔软的尾巴，抱着棕色柔软的尾巴，夜见舒服的躺着~
“……”
“……”
嗯……嗯？！
片刻的时间，夜见的小脸少许僵硬，才反应过来，他的尾巴……颜色好像有点不太对劲？！
抱错尾巴了？！
但也不对啊，虽说他注意力不在房间内，但也可以确定一点，这里并没有其他人的气息，都是他自己的才对……
“呐，你就是夜见么~~”
正在夜见想着的时候，最内侧的被褥被拉开，桃色长发的少女也出现在视野中，金色的双瞳闪着异彩，一对棕色的兽耳轻微颤动，堪称绝世的容颜带着魅惑的笑容。
穿着蓝纹和服，侧躺的姿势，让胸口的丰满大为暴露，更显性感诱惑。
在夜见以往见到的少女中，也唯有公主能在容貌上与其媲美！
堪称倾城倾国的……狐狸少女？
而且，还知道自己的名字？！
“你是？”
下意识紧了紧双手，夜见少许警惕的说道，虽说对方的颜值真的很高，但是……从小被公主抱着长大，抵抗力还是有的！
“妾身玉藻前~”
起身侧坐在夜见身侧，桃色长发的少女轻笑的说道。
同时，目光不住的打量着。
这就是夜见么？
确实和清姬所说的一样，容貌堪称绝美……不过也正常，作为她们狐系，容貌太正常了才奇怪。
而且还是公狐狸！
从气息上，她已经能感到对方的性别，真的是狐系一脉中少见的雄性！
另外一点……
对方身上似乎有什么在吸引她一样，从刚才就有类似的感觉，而在对方进入房间后，这种感觉更为强烈。
这种奇异的感觉是什么？
“！！！”
玉藻前！！
听到绝美少女的回答，夜见小脸顿时萌然起来，竟然是玉藻前？！
这已经不是他第一次听到这个名字。
之前和清姬能认识，就是因为误解他是另一个玉藻前，没想到竟然会在这里看到正主！
“十分舒服的尾巴呢~”
而在夜见萌然间，玉藻前也抱住夜见的尾巴，轻笑的说道，这种触感……真的十分棒呢。
自己要不要考虑一下？
“……你的也是”
不知道该说些什么的夜见，半响之后只能僵硬的回道，不过说出来就后悔了……他到底在说什么啊！
随后……寂静的房间。
不知道该说什么、做什么的夜见，抱着尾巴玩弄的玉藻前。
维持一副诡异的画面。
“Master！！”
下一刻，房门陡然打开，金发红裙的少女出现在房间内。
xp：今天的更新
ps：明天又值班，你们看不到下一章了→→

第七十六章 交……交尾？！
大江山边界，为了防御狂暴妖怪而专门腾出来的城池，街道间充斥着精锐士兵与超凡的阴阳师、豪杰等等。
最中央的部分则是一座宅邸，可以说聚集地城池最强大的力量，卡里古拉、玄奘三藏、山葬、尼禄、源赖光，足有五名大妖怪等阶的强者！
至少，在尼禄几人最初的认知中是这样的，而在某个房间内，正上演着超出预料的一幕。
桃色长发的绝美少女，预料之外的第六名大妖怪！
此时少女正躺在床上，搂抱着另一名蓝发狐女的尾巴，露出亲切的笑容，不过蓝发狐女的反应明显有些僵硬，虽然同样抱着尾巴，但却充斥着不自然。
“Master！！”
诡异的一幕，但并没有维持多长时间，开门的声音猛然响起，金发红裙的少女也出现在视野中。
焦急的尼禄
为了能够获取防线的第一手情报，还有和三藏商议某些不可告诉Master的事，在返回城池的第一时间，尼禄便前往了核心的地带。
没想到获得惊人的情报！
在她和Master离开后，狂暴妖怪发动了不止一次的攻击，因为八咫镜被拿走，为了保证结界顺利运行，山葬和三藏几乎都被拖住，能出战的时间寥寥无几。
仅凭卡里古拉一人，几乎不可能与茨木童子、牛角魔物抗衡，几乎每一天都是艰难渡过。
有几次，三藏、山葬甚至放弃了结界的稳定，才将敌人打退。
按照这个状态，理论上是不可能打出大胜的结果，或者说能坚持多久都是个问题，毕竟战斗看的不仅仅是顶级强者，还有中下层。
一次次的艰难抵抗，消耗的不仅仅是人力，还是士气。
狂暴化的妖怪自然没这方面的顾虑，但是对人类影响相当之大，如果不是知道后退必死，估计早就溃败了。
之所以能获胜，则是因为两名预料之外的援军！有了她们的帮助，才奠定最后的胜利！
当然……
也是因为这两名援军，让尼禄直接炸了！
毕竟这两人和她家Master的关系相当大，尤其是得知某一只援军竟然时不时出入她家Master住所后，尼禄甚至没有听三藏说完，便直接赶了回来。
结果……
还是晚了！
“玉藻前，你在做什么！”
盯着不远处的绝美少女，尼禄也表情僵硬的喊出对方的名字，玉藻前，她在英灵殿所认识的和服狐女，与Master拥有相同姓名的英灵。
曾经，尼禄也考虑过，如果两人相见的话，会发生什么情况？也许会相当有趣吧？
但在这次事件之后，已经没有任何想法。
堪称祸国殃民的美狐、与Master又有相同的姓名……太危险了！！远超计算的危险！
“做什么~难道皇帝陛下看不出来么~”
“我们当然是在交尾了~”
余光扫过尼禄，似乎早有准备一般，玉藻前轻笑的说道，同时抱住尾巴的双手再次紧了紧，仿佛在示威一般。
“……”
交换尾巴？
交尾？
虽然感觉没什么问题，但不知道为什么，听到这个词汇，就让尼禄生出一种烦躁感，恨不得直接干掉对方的烦躁感！
“Master，余建议你远离这位狐女小姐，免的什么时候被卖了都不知道”
“有什么需求的话，余会帮你解决的”
片刻之后，尼禄调整着情绪，上前一步将夜见搂在胸前，‘亲切’的说道。
换在以前，这个动作也许还会有些顾忌，发生了那场意外之后，则是完全没必要了，动作之干脆，颇有一番‘我的胸/部还比不上尾巴？’的意思！
面对这位‘好友’，怎么可能退缩！
“这么可爱的雄性，妾身可舍不得卖呢~”
棕色的尾巴轻轻颤动，带给夜见极为顺滑的手感，玉藻前也是嘴角微微提起的说道。
虽然早知道小小玉和尼禄签订了契约，但现在看起来，不仅仅是契约这么简单，她在两人之间，还感到了特殊的气息。
清姬的未来要有不少阻碍嘛~
自己要不要加入呢？
这位小小玉确实是难得一见的人选，而且……她也不知道该怎么形容，对方体内好像有什么在吸引她一样，让她忍不住的想要靠近。
“玉藻前！”
“尼禄！”
“哼”×2
盯着对方的两人，半响之后同时低哼的说道，视线之间，仿佛可以看到闪烁的雷光。
两人的关系不能说差，但也和好无缘，更像是宿敌感觉。
现在……
这种感觉更明显了！
“……”
夹在两人之间的，夜见则是欲哭无泪。
谁能告诉他到底发生了什么事！
他只是想滚回床而已，为什么会变成这样……
“是小小玉回来了么？”
似乎察觉到隔壁房间的响动，浅绿长发的少女也出现在房门前。
ps：今天出发去日本，所以耽误了下，抱歉（好困orz）

第七十七章 狐之婚嫁
某房间内，聚集在一起的三位少女。
搂着尾巴，同时也被搂着尾巴的玉藻前；将蓝发少女搂在胸前的尼禄；位于两人中央，同时被拥簇的夜见，形成一幅极为诡异的画面。
其中，又以尼禄与玉藻前为最，目光之间，仿佛有火花在迸溅着。
“是小小玉回来了么？”
似乎是察觉到了隔壁房间的异动，在几人对视的时候，房门突然打开，淡绿色长发的少女也出现在视野中，轻声的说道，但还没等说完，声音已然停滞！
谁能告诉她这是怎么回事？
看着眼前的一切，清姬表情以肉眼可见的速度变化、僵硬，仿佛有什么东西在积蓄着一样。
“清姬么~”
“ 小小玉可是比你形容的还要出色呢~”
余光扫过门口的清姬，玉藻前闪过异色的说道，她这位挚友……恐怕现在还认为小小玉是可爱的女孩子吧。
不过也正常，虽说狐族没什么颜值差的，但作为一只公狐狸，长成这样还是有些祸国殃民……如果不是她觉醒了‘狐之婚嫁’的能力，恐怕也认不出小小玉的真实性别。
狐之婚嫁，并不是什么厉害的能力，只是到了适婚年龄的狐女，对某些某些事情产生渴望，从而具现化的能力。
当然，并不是什么人都可以拥有的，渴望程度还是需要稍微强一些。
嗯……只是稍微强一些！
绝对不是什么单身狐女的怨念！
至于效果……
既然叫做狐之婚嫁，自然和结婚、出嫁有关，只要她宣布出嫁，就可以用礼品换取周边朋友的力量祝福，从而短时间强化自身。
结婚什么的，不应该要收送礼么？
大概就是这个意思！
而出嫁的话，自然也有迎娶的一方，具备狐之婚嫁的她，觉醒了看清异性灵魂的能力，从而选择迎娶对象。
正因为有这个能力，才让玉藻前发现小小玉竟然是雄性狐狸！
“……你们现在……又是在做什么”
小小玉比形容的还要出色？
在清姬看来这属于很正常的情况，小小玉本来就十分出色，但这和你们现在的行为又有什么关系？三名女性以诡异的姿势缠绕在一起……虽然理论上没有什么问题，但不知道为什么，清姬总是产生一种压抑的感觉，想要做些什么！
“我和小小玉在交换尾巴抚摸~”
“只是某位皇帝陛下感到‘不妥’，就变成这样喽~”
抚摸着蔚蓝色的尾巴，玉藻前轻笑的说道，只是声音上的变化极为明显，任谁都知道‘不妥’指的是什么。
“……”
交换尾巴？
交尾？
明明没什么问题的文字，但却让清姬生出更为压抑的感觉。
“嫉妒？”
“余和奏者可是更进一步的关系都发生过，还有什么能嫉妒的”
目光扫过在场的几人，尼禄挺着胸，让夜见陷入的更深层柔软的说道，只是眼中一抹郁闷怎么也掩盖不去。
从三藏那里得到的消息。
本次的援兵一共有两人，玉藻前使用宝具水天日光天照八野镇石，让消耗归零，解放了被结界拖住的三藏、山葬，再加上援兵的另一人……清姬，集合了四名英灵一名高僧的力量，最终获得胜利！
但对她来说，怎么都不是好消息！
玉藻前，与她家Master同族、同名，再加上之前的表现，威胁极大！
清姬……
在她与Master签约之前，便跟在身旁的少女，虽然还不知道自家Master和对方有什么关系，但可以肯定的一点，威胁不会低！
尼禄怎么也没想到，在她去封印圣杯的时间，竟然会是这两人来支援……
必须要说点什么确定身份了。
不然，她们还真以为Master是谁都可以上的么！
“……戚”
盯着尼禄，玉藻前绝世的容颜闪过惊讶，但又有些理所应当的感觉……之前观察的时候，她就觉得小小玉灵魂上有些问题，配合刚才的话，果然是发生过更进一步的关系？
这才多久的时间，某位皇帝还真敢做！
要知道她们可是英灵，不可能在这个世界长留，她虽然在夜见的房间乱跑，但也只是对同名狐狸的兴趣罢了。
尼禄……
竟然真的去做了？！
她还以为只有自己那位笔友清姬才可能做得出来……
“！！”×2
正想着，玉藻前和尼禄突然对视一眼，产生一个相同的想法，嗯……并不是关于之前话题的。
而是……
房间里的温度是不是越来越高？某些家具都要开始自燃了！
将视线转移到温度升高的源头，两人的表情顿时变色。
原本清姬所在的位置，不知道为什么时候已经燃烧起了蓝色的火焰，其中隐约能看到少女的身影，只是在灼烧之下，越来越模糊。
“玉藻前，你的朋友到底怎么回事”
看着这一切，尼禄精致脸颊忍不住的抽/动，这种不断上升的温度，用不了多久整个房间都会燃烧起来吧？
这位清姬到底是怎么回事？！
“不要问我……”
听着尼禄的话，玉藻前无奈的说道，她怎么知道是怎么回事……
清姬炸了？
如果小小玉是雄性的话，那到有可能，清姬的幻想一向惊人，哪怕没发生什么，都可能想象出未婚夫妻的场景，但在她的认知里，小小玉应该是女性才对，根本没有达成幻想的前置条件！
除非是……被安珍刺激，结果性取向都变了？
不对，现在可不是想这些的时候！
“……”×2
无论如何，先解决了再说！
对视一眼的两人，再次做出相同的决定。
清姬的实力她们是知道的，继续升温下去，别说眼前的房间，恐怕整个宅邸都要被烧光！
“南无阿弥陀佛”
正在两人准备阻止的时候，柔和的少女声响起，淡淡的佛光笼罩房间，让清姬身上的温度顿时停滞。
不远处，三藏的身影随之浮现。
不只是她，山葬、卡里古拉、源赖光，边界防线剩余的大妖怪几乎尽皆聚集于此。
ps：玩的有些嗨了（望天）

第七十八章 英灵降临的真正原因？
淡淡的佛光笼罩房间，只要身处其中，情绪便会不自觉地松弛下来，尽快的恢复到平静状态。
“……抱歉，妾身也不知道是怎么了”
深蓝火焰逐渐黯淡、熄灭，露出其中的少女，半响之后清姬似乎才反应过来，双手紧握着折扇，低声的说道。
刚才……
连清姬自己都不清楚，到底是为什么。
印象中，在看到三人这一幕时，便觉得极为压抑，随后的‘交尾’，让这一现象明显增强，最终在尼禄那句‘更深层的关系’上爆发，做出自己都难以理解的事。
自己是在嫉妒么？
看着自己的双手，清姬不由的想到，但小小玉是雌性啊……与自己相同性别的存在，为什么会产生嫉妒的情感呢？
“南无阿弥陀佛”
双手合拢的三藏，轻声的念着佛号，但额头却是忍不住的浮现冷汗，幸亏她意识到不对，及时的赶过来……
清姬的蓝色火焰她是见过的，在之前的战场上就曾经使用，浑身燃烧着蓝色火焰，从少女人形化身为蓝焰火龙，实力暴增一个大阶位不止，哪怕是她都要谨慎面对，想要赢的话，唯有撑过化龙时间，没想到会在这里使用出来……尼禄到底做什么了？！
想到这里，三藏的目光也转移到房间的更深处，依旧处于诡异姿势的三人。
“咳，三藏你们怎么来了”
注意到众人的目光，尼禄思考片刻后，还是松开手，尽可能平静的说道，虽然她和Master的关系已经确定，但还没公布不是？
就算公布了，在这几人面前也是需要顾忌些……毕竟她叔父，Master的师傅也在里面！
“……”
怎么来了?
当然是觉得要出事！
眼中映照着三人的样子，三藏无奈的想到，之前尼禄的反应她就感觉要出事，直接叫上山葬、卡里古拉往这边赶，没想到果然出事了！
幸亏她们来得及时……看起来，清姬就是被这一幕刺激了？
……夜见还挺……相当受欢迎？
“清姬、玉藻前给我们带来了重要的消息，就等你们归来讨论”
“这会正好，所有人都齐聚，可以开始了”
摇了摇头，暂且甩去脑中的想法，三藏尽可能平静的说道，虽说来的目的是担心出事，但又不能说出来，只能用另一个理由代替了！
清姬与玉藻前，两人来自然不是平白无故的来，还还传递了重要的消息！
“重要的消息?”
听着三藏所说，尼禄略微皱眉，视线也在玉藻前和清姬之间徘徊着，她清楚三藏的性格，并不是无辜放矢的人，也就是真的有事？
“嗯，有关平安京，还有另一方势力的消息”
彻底进入房间，三藏平静的说道，虽然她已经知道了部分情况，但还是由玉藻前这位知情人亲自说明比较好？
“……”
平安京？都城？难不成自己走了之后，那帮大臣又搞出了什么？看向玉藻前的目光，尼禄不解的想着，平安京那边的情况她还真有些兴趣。
理论上说，在她家Master搞出那一场之后，应该没人会在质疑或者想要推翻她才对。
那样的话，还能出什么事？
“……既然三藏提起了，那就借这个机会，重新说明下”
短暂的停顿，玉藻前也明白了三藏的意思，配合的说道，继续之前那个话题的话，她也有些尴尬……一般情况下，她不怎么在乎别人的看法，可也要看情况，尤其是在清姬快炸了的时候……
“各位应该知道，我们是为什么降临这个世界的”
松开夜见的尾巴，跪坐在床铺上，玉藻前调整状态的说道，虽然只是为了转移话题，但这件事确实值得她们认真面对，尤其是极东之国的皇帝尼禄。
“……”
彻底从尼禄、玉藻前之间解脱，夜见顿时松了口气，刚才的场景，真的让他不知道怎么做。
幸亏过去了……
随后，夜见也听起几人的谈话，玉藻前说的是……英灵为何会降临在这个世界？
不是他家核心脑残，消耗了大量素材召唤出来的？
下一秒，几人也给出了答案。
“改变这个世界么”
站在门内不远处，源赖光皱眉的说道，她们来到这个世界并不是毫无目的，都是因为某个‘愿望’而降临。
而那个愿望即是……
有人希望她们改变这个世界！
理论上说，因愿望而降临的她们，应当以愿望为主，完成召唤者的希望。
奈何，召唤者的愿望太过空泛了。
怎么改变？向什么方向改变？想到达到什么目的？
几乎没有具体的内容，只有简单的一条……改变这个世界，这也导致了一个情况，愿望对她们并没有什么约束力，依旧是想做什么做什么。
否则的话，她也不会在大江山那边寻找寄宿者的孩子了。
“没错，我们因改变世界而来”
“现在某个家伙正聚集着其他英灵，似乎真的想要改变世界”
目光在几人身上依次扫过，玉藻前认真的说道，这也是她和清姬在来这里的途中得到的消息，那个家伙……真的开始行动了。
其实，她也是被找过的英灵。
只是但是有着其他目的，所以并没有答应，没想到的是，才过了多久，对方竟然拉起了那么大的队伍。
“那又和我们有什么关……”
听着玉藻前的话，尼禄皱眉的说道，有人想要改变世界？
那和她们有什么关系。
但还没等尼禄说完，声音已然停滞，一个重要的问题浮现在脑中，刚才三藏似乎说过，这个消息和平安京有关？
也就是说……
“没错，想要改变世界，自然先从周边做起”
“她们的第一目标，就是极东之国的都城平安京了，想要让这里的帝王协助她们”
似乎看出了尼禄的想法，玉藻前淡定的说道。
如果没记错的话，她们来的时候，对方已经向平安京方位赶过去了？
说不定现在已经到了。
ps:hhhhhh，今天作死了一下，买了蕾姆的DD娃娃，瞬间没钱了！

第七十九章 惊变
“……”
听着玉藻前的话，夜见一脸萌然，原来……英灵降临还有目标？！
他一直以为英灵降临的原因，是他家系统核心某根筋抽了，这才花费天价素材做出的这件事，如果真有目标，也应该是对付他和系统？
没想到，竟然还是改变世界这么宏大的目的。
嗯……
看来不是系统核心抽了，而是整个核心都疯了吧？！
召唤英灵改变世界，也真亏它做的出来，这么多素材留着等他继承不好么，一看那个核心就没过过苦日子！
还改变世界……虽说英灵确实很强，强力的几乎都达到了大妖怪的水准，但真当这里是吃干饭的啊？不说月面，诹访子、八坂神奈子这俩，就能让大部分英灵纠结一下。
“她们知道国家的统治者是英灵？”
另一边，确认的回答，让尼禄皱眉的说道，想要让极东之国的统治者协助她们？是知道统治者是英灵？还是压根没考虑过，打算直接胁迫？
“前往平安京的时候不一定，但现在估计知道了”
怂着肩，玉藻前淡定的说道，她也不确定那帮家伙是否知道尼禄是统治者，毕竟这个时代的信息传递还是相当落后的，至少在普通人之间如此。
但现在估计知道了？
只要抵达平安京附近，差不多都能知道最近的变化，进一步推导出统治者同为英灵。
“其实不用考虑这方面的问题，对方想要改变世界，必然会找上统治者”
“至于身份，在她们眼中影响不大”
随后，玉藻前补充的说道。
对方的目的性很明确，不管统治者是不是英灵都必然会去寻找，要求对方配合她们，如果是英灵的话，理由更充分，毕竟她们来的目的就是为了改变这一切，理应配合。
所以，身份其实影响不大。
“……”
碧绿双瞳闪过一丝锐色的尼禄，玉藻前的描述已经很明确了，对方为了改变世界，必然会找上她，如果配合还好，不配合的话，恐怕会掀起另一场战争。
虽说极东之国是白送的，但也属于她的地盘，真以为想欺负就能欺负？
至于英灵的目的……
说好听些，连具体目标、发布人的情况都不知道，怎么实施？
说的难听点，英灵降临的目的关她什么事，尼禄现在就想和她家Master过完剩下的时间，要知道，她们一旦分开，就可能是永久分开，哪有时间去管什么英灵的目的！
“对方的人数、实力如何？”
正在尼禄思考的时候，源赖光开口问道，不管怎么样，应该先了解下对方的实力？也有助于接下来的判断。
她们这一方有足足五名大妖怪等阶的英灵，还有她们Master，在特定时间内也可以媲美大妖怪。
如果占优的话，想要怎么发展，还不是她们决定？
“很强，至少有八名以上的英灵跟随，这还是我们往这边赶之前的数据”
坐在床上，玉藻前少许凝重的说道，虽说那个家伙性格有点疯，但自身实力和跟随的英灵却是货真价实，在她们来之前就已经有八名英灵跟随，现在绝对还有增加！
“！！”×N
听到玉藻前的话，几乎所有人都表情微变，哪怕是听过的也是一样。
八名英灵……
很大可能就是八名大妖怪级别！
要知道，整个大江山加起来才六名大妖怪级别，已经弄得她们欲生欲死了，八名又会是什么结果？这还是没计算对方首领的情况下。
九人……
堪称绝望的数字。
“对方主要的目标似乎就是神灵与大妖怪，一路上几乎干掉了两位数的大妖怪等阶强者”
看着几人的表情，玉藻前继续补充的说道，不是她打击几人，而是必须要让她们有心里准备，对待那种敌人，一丝轻视之心都不能有。
实际上，要不是对方口气、性格实在让她排斥，还有小小玉这个感兴趣的狐女在这边，说不定就直接同意，加入那一方了。
“两位数？九人英灵的数量，还是比较……”
“都是对方一人干掉的”
两位数？
歪着头，夜见自然的说道，在他看来九人的英灵干掉两位数的英灵还不是轻松的事？又不是一次解决。
就是估计神灵圈要炸了……两位数的六星神灵，绝对不是一个小数字。
但还没等说完，玉藻前已经给予致命一击。
“所有的神灵、大妖怪，都是对方首领顺手干掉的”
身后棕色尾巴不自然的甩动，玉藻前闭目的说道，如果是所有英灵一起上，她才懒得说，那就没有意义。
关键，都是一人所为！
实力比玉藻前猜测的强太多了，甚至于她都在怀疑，对方是不是被召唤者的核心？享受了某些特殊buff？不然怎么可能这么杀神杀妖的。
“……”
再一次沉默的众人，八名大妖怪等阶的英灵，还有一名短时间内干掉两位数神灵的首领……真的还能打么？！
“差不多就这些情报了，怎么决定就是你们的事了~”
该说的都已经说完，玉藻前淡定的说道，接下来就看尼禄等人怎么决定了！
当然，尼禄的决定不代表她就是。
这次来主要是为了看小小玉，顺手打两场胜算比较高的战斗还行，送死的话，她才不干呢。
“……现在她们到哪了”
停滞片刻，尼禄皱眉的说道，她本来的想法，是依靠自身的势力，不参与对方的计划，没想到实力比她想象的还要强得多。
已经不是她想决定就能决定的。
目前需要更多的情报，才能做出判断。
“应该到平安京那边了”
“不过，我之前听说对方好像盯上了某个单翼神灵，也许会被拖延一段时间”
尾巴晃动，玉藻前大概的说道，路程上来说，应该抵达平安京了，但也说不准。
听说盯上了某个异种神灵？
说不定还在被耽搁。
“你说什么！！”
传入耳中的声音，让夜见小脸顿时剧变，猛然起身的说道。
单翼神灵？！！！
ps：似乎有人感兴趣本狐狸买了什么→→
xp：就是这张图的蕾姆了！

第八十章 清姬，你就这么坑笔友的？
“你说什么！”
听到玉藻前的话，夜见小脸顿时剧变，猛然起身的说道，他刚才没有听错？提到的是……单翼神灵？
“……对方好像盯上了某个单翼神灵，也许会被拖一段时间”
几乎贴到身前的小小玉，让玉藻前脸颊微红，同时又带着好奇的说道，之前分析敌我双方局势的时候，小小玉都没有太大的惊讶，又或者说还在预料之内，现在……一种突然炸了的感觉？
她传达的内容中，有什么特殊的事项？
“……”
确认的回答，让夜见小脸终于忍耐不住，闪过慌乱之色。
单翼的神灵……
距离他降临地面已经有几年了，在这期间，几乎没见过什么单翼的生物，即便是有也是受伤导致，还都是在大妖怪以下。
大妖怪以上、神灵、单翼……在夜见印象中，他只知道一人！
“那名单翼神灵……是什么形象？”
片刻的停滞后，夜见勉强的说道，心中还抱有一丝幻想，说不定只是见识少的原因？并不是猜想之中的她？
“只知道是白色片翼，似乎和正常的神灵有些不同”
摇了摇头，玉藻前不确定的说道，这个消息只是她临走时候听到的，根本没有去打听过，能知道个大概就算是不错了。
“……”
沉默的夜见，白色片翼，与正常的神灵有些不同……虽然只是短小的两句话，但已经足以让他做出判断。
符合要求的片翼神灵，有且只有她了。
“Master，出什么事了？”
几次的询问，让在场几人基本都看出了夜见情绪的变化，隐约猜到一些，但都不能确定真正的情况，唯有尼禄除外，白色片翼的神灵……恐怕就是她家Master记忆中的那位？
正在尼禄准备说些什么的时候，源赖光先一步皱眉的说道。
在她印象中，自家Master虽然外表很可爱，但实际上相当冷静，无论是大江山的征伐，还是黑圣杯的决战，都没有什么慌乱之色，顶多是惊讶，这次则完全不同。
那位片翼神灵影响有那么大？
“……我要回平安京，立刻”
闭着双目，夜见坚定的说道，他必须要赶回平安京，立刻返回！
“这么着急？”
与赖光对视一眼的三藏，忍不住的说道，以尼禄的性格，和对方开战的概率很大，但也不用这么着急吧？
要知道，对方可是拥有八名大妖怪级别的战力，还有一名实力未知的首领，哪怕是她们，直接冲过去也是送死的行为。
“嗯……必须要立刻回去”
点着头，夜见再一次坚定的说道，他能明白三藏的顾虑，对方的实力太强大了，冒然前往只是送死。
但也正因为对方太强大，让他不得不尽快赶过去！
白色片翼、与正常神灵有些不同……如果他没猜错的话，出现在平安京的特殊神灵，正是他的‘好友’，拥有特殊言语力量的月面高官，稀神探女！
换在其他地方，夜见才不会担心她的安全。
能在月面担任高官的，就没什么普通角色，只要不是山葬、八云紫这种级别，哪怕是复数的大妖怪围攻，都不可能造成生命危险，最多败走。
但这次，夜见完全没把握……
九名英灵，尤其是其中的首领，已经斩杀了复数的神灵，实力绝不是等闲大妖怪能比的。
如果对方和探女一对一还好，可万一不是呢？
九名英灵一起围攻的话……光是想象，夜见已经慌乱起来，他能猜到身为月面高官的探女是为什么降临，如果真出事的话，他绝对会后悔一辈子！
不管对方什么行为，必须要尽快赶过去才行！
“……”
沉默的三藏，从夜见的眼中，她能看出不容更改的坚决，劝说一类恐怕根本没用。
但她又不能同意……
直接去的话，根本就是送死嘛。
最终，三藏将目光转向尼禄，作为夜见的契约者，又是关系最佳的英灵，应该说点什么？
“Master，已经做好和她们开战的准备了么？”
不负三藏期待，听完夜见所说后，尼禄平静的说道，相比其他几人，她更能理解自家Master的想法，毕竟创造了那种记忆，可想两人的关系。
如果将她换在Master的位置，大概也会是相同的决定？
唯一需要确认的……
真的做好和对方开战的准备了么？
“嗯”
点着头，夜见应声回道。
从一开始，他就知道自己要面对什么样的敌人，当然要进行准备，现在虽然还没完全，但也只能赌一下了！
总不能看着探女遇到危险。
“……余会陪伴在Master身旁，其他人自己决定”
短暂的停顿后，尼禄无奈的说道，虽然她很想和夜见安稳的渡过剩下的时间，但既然如此，也唯有战斗了！
总不能让Master自己去那种危险的地方？
“契约已经签订，当生死相随”
紧接着，赖光缓步走到夜见身后，轻声的回着。
英灵从不畏惧生死，她已经完成了寄宿体的愿望，剩下的，就是契约者的职责了。
“茨木童子和那名魔兽还没有踪迹，防守方面就交给你了”
看着眼前的一幕，三藏露出无奈的笑容，转向卡里古拉所在，平静的说道，茨木童子和那名魔兽虽然战败受创，但并未身死，依旧需要戒备。
只不过，不需要之前那种高度警戒。
毕竟，作为源头的雾气已经消失。
“……保护好尼禄”
明白三藏的意思，停滞片刻后，卡里古拉低沉的说道。
可以的话，他当然想跟在自己侄女身旁，但眼前的情况，他必须要留下来镇守……
“嗯”
“……”
看着一个个做出决定的英灵，坐在床上的玉藻前纠结了起来，要不要这么急着去送死啊。
就算真送，找个私下的地方商量不好么？
弄得她都不知道怎么拒绝才好。
“妾身会帮你”
正在玉藻前考虑如何回答的时候，熟悉的声音响起，也让她绝美的脸颊一僵。
清姬……
你就这坑笔友的么！
这下更不好拒绝了！
ps：各位元旦快乐！！
xp：回国了。。。一点才到家orz，明天还要上班（绝望）

第八十一章 白发军服姬与片翼少女
平安京远方，碰撞、爆鸣声不断响起，深蓝、暗红二色充斥整片视野，一道道攻击仿若流星一般从天而降，哪怕是数十里外，都清晰可见。
周边的大量的村子，甚至出现了集体跪拜的情况，在当前的时代，眼前的场景足以称之为神迹。
而在知情者眼中。
什么神迹不神迹，先跑了再说！！
在赤红、蔚蓝二色光华展开的刹那，核心周边的阴阳师、豪杰等修行者，便以人生最快的速度撤离，能跑多远跑多远，连攻击都看不到最好！
他们都清楚，那些神迹到底有多强悍的威力……任何一颗流星坠落，都足以毁灭一个村落，如果全部落在地面上，直接可以称为灾难了！
到底是哪地方冒出来的大佬？！
更让他们纠结的地方……放出这种攻击的明显不止一人！
天空中充斥着红、蓝二色，但只要仔细看的话就会发现，红色还分为赤红与暗红，仿若流星的暗红弹幕与赤红光束。
可以发现，相比光束，弹幕处于明显的劣势，往往十数颗暗红、深蓝的弹幕，才能抵消一道赤红光束，但架不住双色弹幕的数量大，总体还是维持平稳状态。
至于造成这一切的源头……
“哈哈哈哈，吾还是首次见到像汝一样强大的神灵”
“还是说，相比那些家伙，你才是真正的神灵？”
天空之上，赤红光束与双色弹幕的两侧，白发军服姬高昂的说道，声音中夹杂着淡淡的兴奋感，降临世界至今，这还是她首次遇到如此强力的神灵！
哪怕是被称为大妖怪档次的神灵，和对方比起来也差的太远了，根本就不是一个档次。
“……”
站在白发军服姬另一侧的，则是沉默的片翼少女，身穿紫色裙装，末尾处呈现诡异的箭头状，银色齐肩发轻轻的飘扬，浑身环绕着神秘的气息。
看着对方，片翼少女也不说话，只是皱眉的发动着攻击。
“难不成汝是哑巴不成”
片翼少女的反应，让白发军服姬明显的气愤起来，战斗到现在也有一天了，但对方就没怎么说过话，这是在瞧不起她么！
“有时，言语的力量也可改变世界，所谓的祸从口出，不可多言”
超出预料，正在白发军服姬以为对方会再次沉默的时候，悦耳的少女声回荡在天空上，片翼少女平静的说道。
“原来汝会说话”
似乎也被片翼少女的说话所惊讶，片刻之后，白发军服姬哼声的说道，会说话而不说，也就是之前一直在无视她了？
至于什么言语改变世界，不可多言，谁会信？
真那么容易的话，一句话就能实现她的目标，哪来的这种好事。
“……退去吧，继续下去没有任何意义”
红蓝二色弹幕逐渐减少，稀神探女平静的说道。
她不知道对方为什么会找上她，又为何拥有如此怪异的力量，似乎是根据对象而变化实力？有时候低于她，有时候却可以压制她。
但不管怎么说，有一件事可以确定……她奈何不了对方，对方也奈何不了她，继续下去只是持久战而已。
稀神探女并不想在这里消耗太多的时间。
平手，就此分开当是最佳选择。
“意义……神灵的坠落，就是最大的意义！”
单手持刀指向片翼少女，白发军服姬咧嘴笑道。
击杀神灵？
这个行为确实没有什么意义，但对她的目标却有着莫大的帮助！
眼前的时代太僵化了，人们根本不敢反抗神灵，只懂得盲目的信仰，她想要改变这个世界，首先要做的就是改变当前的思想！
像眼前这种实力的神灵，势必会有广泛的信仰。
一旦灭亡，也会引起更多民众的慌乱与觉悟，神灵并非不可毁灭，只不过是强一些的物种罢了，人类终究还是要靠自己才行！
至于造成的负面影响……
时代的变革势必会有牺牲者，只要能塑造出寄宿者理想的时代，一切都在接受范围之内。
神灵衰退、人类崛起！
“……”
张了张嘴，想要说什么的稀神探女，终究还是忍耐了下来，她的能力是‘从口中说出便可使事态逆转程度的能力’，决不可随意开口。
当然，这项能力也有着不少限制。
比如，她面对八意永琳大人的话，哪怕说出自己会输，也不会造成扭转，想要扭转事态，至少要具备扭转的可能，否则即便说出来也没有什么用。
五五分的成功率，她可一言改变。
七三分的成功率，同样也可影响。
但都达到一九的级别，几近不可能成功，她说出来影响也有限。
其次，就是对于事态的言语才会发生效果。
‘无聊’这种没有指向性的内容，基本没有意义，这也是探女敢说话的原因……当然，时不时口误就是另外的问题了。
原本探女是没有开口的想法，眼前的人和她又没什么仇恨，但既然说到了这个份上，不免要说上两句。
“……汝的话，值得吾使用它了！”
正在探女准备说话的时候，白发军服姬再次的说道，磅礴的暗红魔力也在这一刻爆发，近乎实质化的环绕在少女身侧，形成狂暴的气势。
一柄柄带有古代意味的精致火绳枪，也在少女身侧浮现。
粗略一看，已经达到了百数。
“三千世界！”
长刀指向片翼少女所在，白发军服姬高昂的声音也随之响起。
而伴随着声音，数以百计的精致火绳枪调转方位，全部瞄向片翼少女。
最后一个字落下的瞬间，无数的赤红光束爆发而出，整个世界似乎都被染成了同色。
“乌合之二重咒”
眼中映照着漫天赤红光束，稀神探女精致的脸颊少许变化，而后平静的说道，虽然麻烦，但还未到不能防御的地步。
红、蓝二色，在声音落下的瞬间再次出现。
相比上次，眼前又有了不一样的变化！
ps：稍后还有章节，今天的第一章
ap：已经确定了，下周五之后有一个大休，可以疯狂更新一下~

第八十二章 第六天魔王波旬
‘三千世界’白发军服姬的宝具之一，力量原型为三千把火枪同时发动攻击，并不算多强力的宝具，只要达到一定实力，想要扛过去并不困难。
但是！
这是敌人神性、神秘度接近凡人的情况下！
‘天下布武·变革’
白发军服姬所具备的固有技能，敌人的神性、神秘度越强，自身得到的修正越强，甚至能够跨越一个档次！
并且，晋升范围不仅仅是自身，还有她的宝具！
‘三千世界’也具备同样的特性，对神性、神秘度越高的敌人，发挥的威力越强，尤其是面对稀神探女这种高神秘度、高神性的存在，更是如此，虽然只是火枪，但却爆发出联装镭射光束以上的威力！
突袭般的攻击，让白发军服姬并没有具现化出三千把，却也有数百计。
只是眨眼时间，无数赤红流光已经覆盖天际，带着毁灭的威势，向着稀神探女落去。
“乌合之二重咒”
映入眼中的赤红光束让稀神探女表情微变，而后平静的说道，虽然很麻烦，但还没到慌乱的级别。
声音落下的瞬间，暗紫接近黑色的神力环绕在探女身侧，并且迅速蔓延、变化，构建出近百米的庞大六芒星，悬挂在高空之上。
红蓝二色弹幕也再一次的出现。
不知道是不是暗紫六芒星的缘故，这一次的弹幕并非和上次一样，而是红蓝两两相合，形成半白半紫的太极图案，弥漫的威势也远超之前，犹如流星一般向赤红光束坠去。
半白半紫的太极VS赤红光束
碰撞的瞬间，能量风暴席卷天地，并且迅速向着周边蔓延，一切生命、非生命都被泯灭，甚至于数百米之下的地面都产生凹陷的坑洞。
遥远之外的平安京，表层浮现着淡淡的金光，勉强抵御着能量风暴的侵蚀。
而位于其中的修行者则是格外惊悚，根本无法想象那里的战争，即便是隔了十数里之远，造成的余波也差点震碎他的结界……
要知道，他可是达到了大阴阳师级别，即便大妖怪都能一战！
只能说怪物了么……
“……”
而位于能量风暴的中心，稀神探女则是皱着眉，心中略微的不安，刚才的攻击确实很强，但她总觉得对方隐瞒了什么。
不能在耽搁了！
“众神的光辉弹冠”
瞬间做出判断的稀神探女，作为神灵，她的感觉在某些角度已经达到预知的程度，不管真相如何，不能继续耽搁了！
神力由暗紫转为金色，稀神探女也轻声的喃着。
随后，双色弹幕再一次浮现组合，这一次，在紫色的基础上更添了耀眼的金色，犹如至高的王冠一般。
‘众神的光辉弹冠’
稀神探女最强的几种攻势之一，她原本属于灾祸女神，神力色彩也呈现相同的暗紫色，眼前则是将神力逆转之后的特殊攻势！
八意大人更曾经说过，什么时候她能熟练掌握灾祸女神的能力，就能更进一步！
“第六天魔王波旬！”
但就在稀神探女准备发动攻击的刹那，布满天际的能量风暴散去，狂热的声音传入耳中，周边的世界也在这一刻改变！
或者说，世界在这一刻被侵蚀着？
灼热的火山，沸腾的火海
放眼看去，整个世界都化为了火红色，甚至呼吸都能感到五脏再被灼烧着，普通人的话，恐怕几个眨眼间，便会化为尸骸吧。
如果真要形容这里……
焦灼地狱！
“……这才是你的后手？”
逐渐降落到大地，稀神探女勉强维持平静的说道。
“这东西发动起来，还是需要准备时间的，汝可以说是第一个看到它的人，至少在这个世界是这样的”
视野中，白发军服姬的身影再度出现，咧着嘴角的说道，‘三千世界’确实是她的宝具，对付一般神灵的话，完全足够，但眼前的片翼神灵给她太多的惊喜，除了群殴以外，也只有用它才有必胜的把握。
‘第六天魔王波旬’！
生前，她曾经做过“火烧比叡山”的残酷暴行，在后世的人民对他抱持的恐惧和敬畏中，具现化为巨大的焦灼地狱！
对普通英灵来说，这里不过是热一些的地方。
但对眼前的神灵来说，足以致命！
“……”
“汝看起来很冷静，但又能维持多久呢？”
“在这片焦灼地狱之中”
迈向稀神探女，白发军服姬笑着说道，无尽的火焰也在她的身后凝聚，颜色由赤红化为赤黑，逐渐构建出巨型骷髅的模样，炙热的火焰在环绕在身，形成难以想象的压迫感。
“！！”
终于忍不住惊讶的稀神探女，如果说之前对方还维持和她相同的档次，在巨型火焰骷髅出现的刹那，已经可以说是另一层次了！
哪怕是全盛时期，恐怕都没希望获胜，更别说现在……
稀神探女已经可以确定，对方绝对是神灵克星！
初见面的时候不过精锐大妖怪的档次，真正战斗起来，却飙升至月之贤者的水准，至于现在……则是巅峰层次！
如果夜见在这里的话，就会清晰的发现。
原本不过★★★★★★的织田信长，已经飙升到了★★★★★★☆☆☆的水准！
而稀神探女则是在焦灼地狱出现的刹那，从★★★★★★☆☆衰落至★★★★★★的水准。
‘第六天魔王波旬’
创造焦灼地狱，对高神性的敌人造成极限削弱，如果实力和神性不成正比的话，甚至能直接灼烧存在！
自身也会变化为对高神性、高神秘度持有者，发挥出绝对力量的存在。
“汝，有资格知道吾的名字”
“吾乃第六天魔王织田信长！”
越来越近的白发军服姬，身后火焰骷髅也显的更为狰狞、恐怖，环绕的火焰仿佛能将一切蒸发。
“……夜见……再也见不到你了么”
看着眼前的一切，即便是稀神探女也不由的绝望。
她太失误了。
如果早知道对方具备这种能力，一开始就该爆发全力，直接斩杀！
现在……
即便说出来，也没有任何机会。
只可惜……
公主交代的任务，恐怕再也完不成了。
“！！”
ps：理论上说，还能写个大半章，但是明天值班，是不是明天发比较合适呢......

第八十三章 穿梭空间的蔚蓝
“夜见……再也见不到你了么……”
看着占据大半视野的骷髅人形与白发军服姬织田信长，哪怕是稀神探女也不由产生绝望的感觉，如果早知道对方的能力，在最初的时候便会使用全力，压根不给对方爆发的机会！
现在……
实力相差太远了！
炙热的火山，灼烧的不止是火焰，还有她的神力，而对方的实力则攀升至月之贤者的巅峰，哪怕使用口舌之力，也很难改变当前的事态，实力相差太远了。
公主交代给她的任务，恐怕再也完不成了。
夜见……
想到这个名字，稀神探女不由生出纠结感，要不是这个笨少爷，自己也不会变成这样。
可惜……再也不能找对方抱怨了。
“神灵，永别了！”
站在稀神探女的身前，织田信长抬起手，冷静的说道，身后的巨型骷髅也在这一刻做出相同的姿势，环绕着炙热火焰，比人头还要庞大的拳头猛然抬起，就要向着稀神探女坠去。
“！！”×2
正在稀神探女无奈，织田信长准备攻击的时候，两人表情同时变化，迅速看向天空中的某处。
原本被染成赤红的天空，不知道什么原因，闪过一道蔚蓝色的圆环，并且迅速席卷整片焦灼地狱。
而下一刻，圆环范围内的空间也在扭曲、变化，形成庞大的黑色扭曲通道，蔚蓝色的雷光在黑色空间内闪烁，大地在颤抖着，大量的碎石凭空飘浮，一副世界末日的样子！
“怎么可能！”
盯着扭曲通道，织田信长喃喃的说道，她虽然不清楚具体情况，却能猜到是什么原因造成的。
有人扭曲了她创造的固有结界！
要知道，因为片翼神灵的原因，她的实力提升到了极限，固有结界的强度也是如此，竟然还有人能强行突破？
干涉固有结界可不是容易的事，更何况还是扭曲空间！
“……”
同样看着天空，稀神探女也张了张嘴，她从黑色扭曲空间中，感到了极为熟悉的气息！！
但是……
不应该啊！！
她家夜见不是萌物来着么？
要说战力的话，精锐的月兔都能打败他……毕竟年龄还是太小了，才七百余岁，连她的零头都没到，还是可以理解的。
可是如此的话，为什么能从其中感到夜见的气息？
除此之外……
还有另一种令人震颤的恐怖。
不止是月之贤者，而是达到大贤者层次的力量……
正在两人疑惑、震惊之时，一抹精粹的蓝色从黑色通道中闪烁，随后……则是难以想象的庞然大物！
至少对织田信长来说是的。
足有上百米的庞然大物，形态上有点类似船？但却是难以辨别的材质构成，舰体浮现着一道道蔚蓝色的光纹，周边则是环绕着八个金属圆环，绽放着淡淡的蓝芒，正是通道的源泉。
而在稀神探女眼中……
这是哪里的宇宙战舰降临了么！！
虽然外形确实是开在海上的战舰，但是……谁家战舰能飘浮在几百米以上的高空，还能开启空间跳跃？！
比月面九成以上的黑科技宇宙战舰还要强悍了有没有？！
更令少女关注的则是另一点，战舰甲板的位置，一名蔚蓝色长发的少女正站在那里，身体周围环绕着一道道数据光环。
“……好晕orz”
站在甲板的位置，蓝发少女捂着小脑袋，满是纠结，虽然知道用空间曲率变位系统穿梭空间会很坑，但没想到会这么坑……
没错，出现在甲板上的少女，正是夜见！
在得知稀神探女可能有危险之后，夜见第一时间选择返回，而能想到的最快方式，就是大和了！
虽说是海洋战舰，但海洋战舰就不能穿梭空间么？
空间曲率变位系统，原本就是张开异空间，将攻击导入其他次元空间的方式，同理也可以进行空间跳跃。
只不过……
毕竟不是专业的空间跳跃，过程还是比较纠结的。
“剩余素材……”
恢复的下一秒，夜见也扫过数据面板上的剩余素材，忍不住露出心疼之色。
超战舰大和强归强，但存在的每一秒都要消耗庞大的素材，正处于贫穷期的夜见根本负担不起，偏偏稀神探女的情况，让他耽误不得。
水泉果实、深海凝冰……
贩卖了这些苍蓝世界获得，原本准备去乖离界贩卖的珍惜物品，才终于凑够素材数量orz
不过，现在也消耗的差不多了。
话说回来……
ps：真的只写了大半章orz，还差五百字
ap：不过，能写出来这么多也不错了（握拳），稳定最重要嘛（挺胸
xp：定时更新，不知道有木有问题~

第八十四章 妹红？！
被染成赤红色的天空，数千米范围的空间在扭曲着，漆黑的通道凭空生成，从中难以看到任何杂色，仿佛通往地狱的深处。
而在通道的正下方，则是上百米的庞然大物！
通体由纳米材料组成，道道蔚蓝色的光纹浮现在舰体上，周边则是十数枚圆环形的金属器械，泛着淡淡的蓝芒，隐约与周边的扭曲空间相呼应。
虽说是冰冷的机械战舰，但却带来一种奇异的神圣感，配合时不时闪现的雷光，显现着特殊的威势。
哪怕是精英妖怪，看到这一幕也会生出畏惧感吧。
舰体的甲板上，则是一名蓝发狐尾的娇小少女，揉着小脑袋，露出纠结的神色，下次回轨迹传说世界，他是不是该收集些空间系回路拆了，然后将大和改装一下？
空间穿梭时候太纠结了！
虽说那本来就不是给人或物用的，原本是用来规避能量攻击的就是……
话说回来……
“奏者，这里是什么地方”
正在夜见疑惑的时候，从甲板后方走出的金发红裙少女也说出了他的疑惑，这里到底是什么地方？
“余等的目的，不是返回平安京？”
看向夜见，尼禄眼中露出奇异的色彩，仿佛重新认识了自家Master一样。
在边界城镇的会议上，她虽然力挺夜见，但也没想到动作会这么快……一小时前才做出决定，一小时后就返回目的地！
这一小时中，还有大半是她们进行准备的时间。
当时谁也没想到，Master所说的立刻返回平安京，真的是立刻！
话说回来……
她对自家Master的了解，好像有点误差？
原本以为只是和自己胃口的超级萌物，还有不少的能力，现在看来……不仅在大江山的时候爆发出N倍于自身的力量，更是召唤出这种钢铁巨兽，散发的威势、能量感，让她都觉得心颤！
就算是她们几人加起来，都不一定能战胜的过？
到底隐藏了多少！！
甚至，让尼禄产生一种感觉……也许这次的分离并不是永久？
“我也不太清楚，但肯定在平安京一带没错”
手指划过周边的数据环，开启自带的探索效果后，夜见也摇了摇头的说道，他预定的方位应该是平安京所在没错。
但在过程中，似乎遇到了些意外？
好像是受到了什么不明干扰，导致脱离的空间出现偏差，来到了眼前未知的地方。
可以确定的一点，偏差并不大，这里绝对是平安京周边一带没错，最多差个十几公里？
“……”
平安京周边？
复杂纠结之色的尼禄，倒不是怀疑夜见，问题……她怎么不记得平安京周边有这种地方？
赤红天空、燃烧火山、无尽火海，仿佛连存在都能灼烧的火焰，平安京附近要有这种地方，早就炸了好不！
“探女！！”
在尼禄刚打算进一步询问的时候，两道探测结果浮现在夜见身侧，其中一幅画面让他表情顿时变化！
银发、片翼的少女
正是他所熟悉的稀神探女！
只不过，和以往比起来，探女银色发丝末端显现着焦痕，优雅的服饰也有不少被破坏的痕迹，整个人都表现出颓势。
而周边的情况，更是让夜见露出慌乱之色，探女的正前方，燃烧着烈焰的巨型骷髅正站在那里，做出挥拳的姿势，狂暴的气势哪怕是隔着荧幕都能感受到。
手指再次划过数据环，这一瞬间，夜见操纵的速度几乎达到了巅峰！
三联装粒子炮、镭射光束……
数种单体火力从舰体展开，迅速调转方位瞄向火焰骷髅所在。
随后
十数道光束同时爆发，强悍的穿透力，甚至让空间出现了颤动，部分地域连空间都虚幻起来！
“……切”
包裹在火焰骷髅之内的军服姬，看到眼前的一幕，瞳孔顿时放大，这艘钢铁怪物，实力绝对比现在的她还要强一截！
扫过稀神探女所在，织田信长只能遗憾的退去。
她已经错过了最佳的击杀时期。
现在……
倒不是不能杀，大概会把自己也给搭上？
以火焰骷髅作为盾牌，硬抗了几发攻击后，少女顿时脱离战斗范围，谨慎的看向战舰。
而另一边，看到从天而降的蓝发少女后，稀神探女终于确定了对方的身份，虽然身上多了点东西，但确实是她们家萌物！
“探女，有没有受伤”
在确认巨型骷髅离开后，夜见迅速落到银发少女身侧，谨慎的检查着。
作为月面少爷，他知道探女真正的实力，没想到竟然会被打成这样……气息也比曾经衰弱了太多？
“夜见……”
映照在眼中的精致脸颊，与两年之前几乎没有什么变化。
看着对方，探女忍不住伸出手……
抓住了柔软的尾巴！
‘夜见，你似乎比两年前更软了’
揉着尾巴的探女，同时一行神力文字浮现在夜见眼前……
“……看起来是没事”
尾巴的触感，让夜见露出纠结之色，探女这情况怎么还是和几年前一样啊……就是当初喜欢揉脸，现在改成尾巴了。
好吧，至少看起来没事？
‘嗯，声音更萌了，很有女孩子的感觉’
“……”
再次浮现在夜见眼前的文字，让少女额头忍不住的浮现黑线。
所以说……
没有必要的话，他才不想去找探女去玩！
“探女，先等我解决眼前的问题”
勉强将尾巴从探女的手中挣脱，夜见吐槽的说道，现在明显不是玩的时候……他的素材就快消耗殆尽了！！
再不发挥下威力，就真的要血拼了！！
‘嗯’
“月世界的英灵……”
……
……
探女的点头，让夜见松了口气，也将注意力转回到巨型骷髅所在，准确说是其中的英灵少女。
不出意外的话，就是那名斩杀两位数神灵的怪物？
在夜见刚张口的时候，到嘴角的话愕然而止，精致的脸颊也出现难以遏制的惊讶。
之前因为慌乱，再加上巨型骷髅的遮掩，让他并没有发现对方的真实容貌。
现在……
“妹红？！”
ps：今天没写出存稿，所以明天值班，后天双更

第八十五章 Master，你到底背着余和多少女人有一腿！
  裙   四 八 八 七 四 九 七 九 九

“妹红？！”
转向火焰骷髅的目光，对于这名差点杀害稀神探女的怪物，夜见自然不准备放过，而现在也是最佳的机会，素材接近触底，但剩余时间还是能勉强来一发超重力炮的！
对自家战舰的破坏力，夜见相当自信，一发足以解决战斗！
不过……
当隐藏在骷髅人形的身影映入眼中后，夜见精致的脸颊忍不住变化，失声的喊道！
白发军服姬
虽说发色和夜见印象中的有些不同，但整体容貌几乎没有什么变化，绝对是藤原妹红没错!
原本是藤原家的大小姐，十分喜欢缠着公主，在‘辉夜五难题’之后，生出排斥、厌恶情绪的小萝莉。
夜见记得，和对方最后一次见面是在两年前。
为了回收公主遗留下来的不死药，他曾经前往木花咲耶姬所在的灵山，而后在岩笠的队伍中，见到了妹红。
至于目的，想也知道。
为了盗取公主遗留下来的蓬莱药，以为如此能达到报复的目的，让公主产生后悔的想法。
毕竟是年幼的小萝莉…
再之后的事就不用说了，过于靠近灵山的他们，引出了神灵木花咲夜姬，至少大妖怪级别的战力，让夜见等人根本没有反抗之力，依靠着系统的力量才逃出生天，前往了崩坏世界。
不过…
当时夜见更希望系统不发挥效果！
在最后一刻，他已经感到了自己两位师姐的降临，别说一个木花咲耶姬，就算多上十倍都不可能对他造成伤害！
那也是他和妹红最后一次见面。
大半个月前，他返回藤原京的时候，还特地前往过藤原家，可惜……妹红早已经离家出走。
喝下蓬莱药的她，已经很难在正常人类中生活。
为此，夜见还专门在药剂试验的时候开出条件，凡是能提供妹红消息的人，他将免费提供任何药剂！
“判定，对方身上有核心反应”
正在夜见惊讶的时候，系统波动的声音响起，做出判定，造成这一切的核心，就在眼前的少女身上！
“…原来是这样么…”
盯着骷髅内的白发军服姬，片刻之后，夜见恍然的自语着，原来是这样……他之前确实得到过消息，在西南方位的某个村落中，有人看到过类似的少女。
当时，夜见本准备前往调查，是否真的是妹红，结果刚出藤原京不久，系统核心就抽了，弄出英灵降临的纠结情况。
现在想想，那时系统所判断的核心所在方位，似乎正是妹红所在的地方？
“请宿主尽快回收核心”
“你说的倒容易…”
柔软的尾巴四处晃动的夜见，眉间紧皱的说道，如果是其他人的话，他还敢直接开超重力炮碾碎，反正核心不可能被打爆，到时候直接回收即可。
但眼前……
爆发出来的实力、火山环境，一切都说明着妹红被某只英灵降临，还是强到六星极限的类型，否则不可能爆发这种实力。
如果只是这样的话，倒也没什么。
附体就附体呗。
按照他从尼禄、源赖光那里得到的消息，英灵死亡并不会影响原本的宿主，消散的灵子会在固定的地方重组再生，英灵则是回归英灵殿。
可眼前情况又是另一回事，妹红与正常的情况截然不，是以原本的容貌出现的！
夜见隐约能猜到些原因。
在藤原京，他所得到的第二个消息，便是妹红服用过蓬莱药，变为了不死人。
不会成长、不会死亡、不会衰老……身体永久固定在服药的刹那，对她来说，万年与须臾已经没有区别。
之前与其说是离家出走，不如说是没办法在人类中生存。
以原本的容貌出现，很可能是因为蓬莱药，英灵降临的原理是对灵子的重组，身体被固定的情况下，自然难以完成重组，只能以原本的容貌出现。
另一种可能则是妹红在这两年中，以特殊的方法达到了眼前的实力，她就是妹红。
不过，概率低到夜见难以想象。
这种情况下，夜见根本就不敢发动攻击，那可是妹红的本体，万一一炮下去直接打泯灭了呢？!
蓬莱药虽说是不死药，但也有极限的，毕竟本身只有六星双虚星的等阶，能否抗住七虚星极限一击的威力谁也不知道。
“…”
而在另一边，织田信长也满纠结的，继承了妹红记忆的她，自然知道夜见是什么人。
在妹红印象中，美丽而强大的‘姐姐’
通过记忆，织田信长也能够确认，那种强大还是局限于人类的范畴，换成这边的等级，连精英妖怪都不到，她一只手能打十个，倒是那位神秘的公主与药师让她很感兴趣，绝非常人.
结果……
和记忆偏差有点大啊！！
暂不说本身接近大妖怪的实力，身后那艘弥漫冰冷、神圣气息的钢铁飞船，就让她纠结。
似乎…有点打不过？
“你就是这次英灵降临的核心？”
“汝要这么认为也没错”
正在织田信长扫视苍蓝战舰的时候，夜见突然的说道，而后少女也点头的应着。
她是第一名接到召唤的英灵，同时也得到了召唤核心的加持，说是本次英灵降临的核心也没什么不对的。
“……看在妹红的份上，你走吧”
停滞片刻后，夜见看似无奈的说道,声音落下的瞬间，天空之上的苍蓝战舰也化为无数晶莹的颗粒，迅速凝聚成一张卡牌，降落到夜见的手中。
同时，数道黑影从天而降，落在夜见身后不远处。
“走？汝是在瞧不起吾么？”
夜见的话，仿佛触动了心中的某处地方，织田信长眉间一皱的说道，她确实有种难以获胜的感觉，但不管是成功逃跑还是战死，都能够接受，唯独眼前的情况，让她很不爽，
“别误会，只是不知道怎么对付你而已，我可不想伤到妹红”
看着织田信长的变化，夜见轻咳的说道，看起来刚才说的话有点问题？
还是解释一下好了！
他可不想现在和对方战斗……
应该说不是不想，而是不能！
要是和探女说完之后立刻攻击，夜见有自信将对方解决或者制服，但因为妹红的关系，让他做过了最佳的机会，现在……根本就没有素材了！
轨迹传说世界，基本将所有库存消耗干净。
这次空间跳跃，基本将所有能卖的全卖了，才成功。
现在不是他不想打，而是没能战斗……
【织田信长（特殊模式）】
【种族：英灵】
【战力：★★★★★★☆☆☆】
六星真正的巅峰，就算探女全盛时期都达不到这种程度！
在夜见评测中，大妖怪等于六星，精英级别的能够多出一颗虚星，也就是八云紫、风见幽香、源赖光这个档次了。
而双虚星，在妖怪圈、月人中只有‘贤者’位才能达到。
三虚星……
差不多要‘贤者’位巅峰？
连大妖怪都罕见的地方，夜见甚至没见过三虚星的强者！
除了在乖离界，那地方不是正常人能待的。
和这种强者战斗，没有大和号的话，想要获胜太困难了，他虽然有一些计划，但是在平安京附近根本施展不开好不！
“……哈哈哈哈哈，没想到第六天魔王也有被饶恕的时候”
“夜见，吾记住你了”
红宝石般的双瞳紧盯着夜见，似乎想要永远的记住一般，半响之后织田信长突然大笑的说道，她自然知道夜见的顾忌是什么，只是相当的不爽！
为了完成妹红目标而降临的她，不仅没达到目标，反而因为寄宿者的关系而被饶恕。
简直太气人！
夜见
这个名字她记住了！
话落，火山、火海、灼热的空气顿时消失，世界重归正常，而织田信长的实力也猛然掉落一截。
“下一次，希望汝不会后悔”
看向夜见，织田信长平静的说道，随后身影逐渐的消失。
她清楚自己的实力。
正常情况下，只比这个世界的大妖怪要强一些，因为核心的加持，再加上对神灵、神秘特攻才增幅到眼前恐怖的程度。
下一次……
她会准备的更完全。
“…终于走了！”
直视着织田信长离去的方位，半响的时间，夜见才摇晃着尾巴说道。
终于走了！
他还真怕织田信长一气急，直接和他血拼。
到时候就算能赢，估计平安京这地方也要GG了。
和平撤退最好！
‘熟人？’
在夜见正放松的时候，一行神力文字浮现在眼前，稀神探女也好奇的问道，刚才把她打的半死的家伙，是小夜的熟人？！
“……算是吧”
微妙的夜见，大概的说道。
他和妹红倒是熟人，织田信长……压根不认识，但对方继承了妹红的记忆，某种角度来说，也算是熟人？
“余的Master，你到底背着余和多少女人有一腿！”
ps：失误、失误，本来打算今天写两章的，结果值完班回来，直接睡了一天……
xp：三千字的一章，算是补偿，这周五开始疯狂更新
ap：推荐曾经读者的一本书蓬莱山辉夜……之子

第八十六章 谁是谁的？
平安京的宫殿，玉藻前、清姬、夜见、尼禄、源赖光、三藏、山葬、稀神探女正聚集在这里，商讨接下来的行动。
织田信长的实力，可以说没有超出几人的预料，但这并不代表能够获胜……
在场最强的毫无疑问是稀神探女，拥有着双虚星的实力，距离六星巅峰仅有一步之差，即便如此也被织田信长虐的够呛，更不用说其他人了。
更何况，对方的英灵数量可是远超在场，没有策略的话，几乎不可能获胜！
只不过……
商讨气氛有点诡异？
或者说，开场到现在压根就没人开口！
至于造成这一切的原因……
“唔”
余光从自己的左侧扫到右侧，夜见狐耳无力的耷拉着，尼禄和探女，看起来关系不太好？又或者很糟糕？
想要张口改变当前的情况，偏偏又不知道该说些什么。
谁能告诉他该怎么解决……
“……”
而在另一边，尼禄平静的表情下，眉间不自觉的抽/动着，她最近的心情很糟糕，相当的糟糕。
因为意外，把Master啪了的事，尼禄到是可以接受，毕竟是非人力所能抗拒，而且她对夜见还是蛮有好感的。
但接下来的事就不一样了！
她家Master到底背着她和多少个女人有一腿？！
清姬
虽然看起来很文雅，性格也相当柔和，可之前边界城镇中的事，已经让尼禄明白了不少，这位少女心中隐藏着自己不知道的火焰。
又或者知道，只是因为某种原因，所以未曾爆发？
玉藻前
看到同样姓名、同样种族的Master，绝对让这只母狐狸进入了发情期！
稀神探女
在Master的记忆中，尼禄已经看到过一次少女，对她的实力也有一定的猜测，但没想到会达到这种程度，甚至能够碾压她……
再加上两人的关系，威胁度甚至比之前的加起来还高！
其实，这样的话，尼禄勉强还可以接受，毕竟是在自己来之前就认识的，她也没什么好说的。
但刚才的织田信长是怎么回事！
第一次相见就有不良关系？
要不要这么魅惑！
越是思考，尼禄越是生出不爽的感觉，甚至身旁隐约可见某些黑色的气体。
“~~”
位于夜见的另一侧，稀神探女眼中则是带着好奇、怨念又羡慕的感觉。
其中好奇是因为对小夜所展露出来的实力，距离上次见面不过数年的时间，实力竟然达到了月面精锐月兔的等阶，要知道离开的时候，可是连普通月兔士兵都不如！
另一点，则是统帅的实力了。
六名大妖怪等阶的强者聚集在身侧，哪怕在月面都是一股不小的实力，她们家小夜到底是怎么做到的？
还有那艘战舰，弥漫的威力简直惊人，月面上有没有她都不确定！
当然，相比后两种情绪，好奇就显得微不足道了。
‘余的Master，你到底背着余和多少女人有一腿！’
这是在织田信长撤离之后，她所听到的第一句话，也是最怨念的一句，从中已经能分析出太多，名为尼禄的少女和小夜之间必然发生过什么！
……该不会达到那种程度了吧？
虽然不太想相信，但稀神探女还是忍不住的猜测着最糟糕的情况。
如果真是这样的话……
这位少女要出事！
要知道，有多少只兔子打过她们家小夜的注意？结果在她们的威慑下，谁敢动手？现在她的想法就像是养了无数年的女儿，自己还没做艳/母，结果被别人给摘了！
唔……虽然表达的有些微妙，但整体还是没问题的！
估计两位公主也是差不多的心理？
知道真相的话，不出事才奇怪，要不是因为小夜在旁边，连她都想动手了！
与尼禄类似的一点，越是仔细思考，越是让人生气，身旁仿佛凝聚着黑色的气体！
“咳，我们还是讨论下如何应对织田信长吧……”
两侧仿佛实质化的负面情绪，让夜见终于忍耐不住的说道，他总觉得再不说点什么的话，一定会出事……
“需要讨论么？Master直接用今天的战舰击败不就好了”
撇着头，尼禄哼声的说道，明显可以看出心理的不爽。
不过，在她看来也确实没有什么讨论的必要，今天那艘战舰的力量已经超出想象太多了，有它在还需要讨论什么计策么？
一路平推不就好了！
“额……今天差不多把储存的能量消耗光了，下次再用……估计需要很长时间”
看着尼禄，夜见尴尬的说道，苍蓝战舰大和号原本属于底牌之一，奈何素材消耗殆尽，短期内基本没有使用的可能了。
“！！”×N
听着夜见所说，不止是尼禄，在场几乎所有人看向他的目光都有了不同程度的变化，而其中有着一点相同的地方……
能达到英灵最强之座的战舰竟然拿来赶路，还把能量耗光了！
要不要这么败家！
‘小夜，辛苦你了’
唯独一人不同，坐在夜见一侧的稀神探女勾着温柔的笑容，轻轻的划着文字，用战舰赶路的原因自然是为了她，还有什么不满足的？
不知道什么时候，她们家小夜也长大了呢。
蹭着夜见的脸颊，稀神探女不由的想到。
“现在可是讨论的时间！”
但还没等稀神探女蹭几秒，另一股力量已经将夜见陡然拉开，拽到自己的怀中。
瞪着对方，尼禄嘴角额头浮现黑线的说道。
‘有影响么？’
扫过金发英灵，探女精致的脸颊带上少许不满，除了三位公主和永琳大人外，几乎没什么人敢这种时候打扰她。
“……Master是余的人”
‘小夜是我养大的’
盯×2
隔空对视的两人，中间仿佛迸溅着火花，甚至让旁观者都感到严重的异样感。
不过，话说回来。
这比讨论作战计划要有趣的多了？
ps：MD，昨天突然给我安排一个班，毫无准备啊……
ap：明天还有最后一个班，周四恢复正常，周五开始爆发，这次绝对没问题的。

第八十七章 办法
平安京的宫殿，两双目光如雷电般交织，仿佛迸溅出实质化的火花，哪怕是再迟钝的人，也足以发现其中的异常。
“气氛似乎不太妙？咱们是不是该做些什么”
不知道什么时候移动到房间角落的三藏，双眼紧盯着眼前的一切，与其他人低声的交流着，她们不是为了商议如何应对织田信长么？
怎么就变成这样了！
不过……
比起正经的讨论，还是眼前的情况更吸引人！
该不该去做点什么？
“还是静观其变吧”
站在三藏不远处，玉藻前一本正经的说道，既然起了冲突，那就要解决才行，虽然她很想去拉偏架，但这种时候明显不合适，太过明显了。
还是看热……静观其变比较好！
毕竟矛盾不解决就只有累积，到时候反而会酿成更大的麻烦，不如在前期释放一波，就算解决不了，也可以延缓爆发的时间，不是么？
“小玉……”
扫过身旁的笔友，清姬不由捂着脸叹气，虽然声音很正经，但先把笑容收一下好不，看热闹的表现太明显了！
“说不定两人会在争吵中，透露出不少小小玉的秘密？”
“静观其变+1！”
“……南无阿弥陀佛”
听到玉藻前所说，立刻改变口风的清姬，她真的不是想知道小小玉的秘密，只是……在大决战前，先解决内部矛盾不是应当的事么？
看着这一切的山葬，则是忍不住低声念着佛号。
这就是小夜见当年提到过的修罗场？
哪怕见多识广的他，也是头一次见，尤其成员还是这么高质量的情况下，不知道将这里的情况传回妖怪乐园之后，某个女儿控会不会出现暴走的情况？
希望夜见好运吧。
而在初期的争吵过后，稀神探女和尼禄则是默契的停滞，额头不由的浮现黑线，要说原因……
真当她们聋或者瞎么！
宫殿范围原本就有限，哪怕是压低声音也能察觉，更别说这帮人压根就没有降低的想法，说的一切都清晰呈现在耳中。
她们对彼此很不爽，但这种情况下能继续才奇怪，至少找个没人的地方！
暂且休战，事后再议！
只是短暂的对视后，稀神探女和尼禄已经得出相同的结论。
“……可以继续开始讨论了么？”
另一边，终于从两人中央脱离，跑到一角抱着尾巴瑟瑟发抖的夜见，看着变化的一切，终于少许的轻松，再一次的提到。
咱们还是进入正经话题吧！
“咳，也就是说，之前的战舰只是昙花一现，至少这次战斗中不可能排上用场了？”
大概觉得两人吵不起来，没什么好戏可以看，三藏也重新回到座位的位置，认真的说道。
“嗯”
“……可惜了”
确认的回答，让三藏难以抑制的摇了摇头，虽说明白夜见的急切，而且确实发挥了作用，将稀神探女救下，但三藏还是忍不住生出可惜的想法。
如果还能使用的话，这次的事几乎没有任何压力，就可以解决！
“既然不能使用，那就不要考虑，先归纳下现有的情报”
情绪逐渐冷静下来的尼禄，皱眉的说道。
浪费最强的战舰确实可惜，但也没什么不能接受的，毕竟在夜见拿出来之前，她们压根就不知道这种战力，现在只是恢复原样罢了。
‘织田信长表面上的实力不如我’
‘但应该具备对神灵特攻一类的能力，可以大幅度提升自身实力’
金色的文字浮现在空中，稀神探女分析的写道。
她虽然不知道对方真正的身份，但之前的战绩还是从神灵那里听说了一些，否则也不会亲自出手试探。
现在看来，对方本身的实力偏上，可敌人是神灵的的时候，则能发挥更强悍的战斗力，甚至达到媲美她的程度。
“对神灵特攻……”
纠结的夜见，对神灵特攻，怪不得能弄死那么多神灵……看来之前才获得的降神能力要考虑使用了，说不定还会造成反效果？
“固有结界的具体能力未知，至少可以确定对实力增幅不低”
回归座位，玉藻前随意的说道，反正她只是来看热闹的，压力不大。
固有结界
心象风景具现化的大魔术，具有难以想象的力量，将周边世界替换成自己的‘心象世界’，织田信长之前所营造的无尽火海、火山环境即是其中的一种。
具体效果未知，至少可以提升实力？
“除此之外，还有着将近九名的英灵下属”
伸着手，清姬补充的说道。
总结一下
本身具备不弱的实力，对手是神灵的话，甚至能达到稀神探女的地步，张开固有结界后达到碾压等级，估计每个三五名英灵，根本挡不住。
除此之外还有着将近两位数的大妖怪下属。
“……”×N
脑中总结着织田信长的力量，所有人不由陷入沉默，凭借她们六名英灵、一名高僧的力量，想要获胜确实有些困难。
‘需要回月面找援军？’
‘以绵月公主的力量，足以在第一时间赶回’
看向夜见，稀神探女身前浮现着文字，对方的力量确实能称为强，但对于她们月面来说，还不是什么不可能对抗的敌人。
只要将一个地点发回月面，下一秒援军就会出现在眼前。
加起来也不用了一天的时间。
“暂时不要！”
嘴角微微僵硬的夜见，果断的说道。
要是两位师姐来的话，他肯定要被带回去，至少等他找到师匠之后再说！
‘那……’
“我有对付她们的方法”
没等稀神探女继续说下去，夜见再次的说道，来之前就有的猜想，只是缺少某些必要条件而难以实施，现在的话……
应该没问题？
“什么办法？”×N
同时看向夜见的目光，夹杂着难以形容的意味，之前已经给她们不少惊喜，看来之后还有更多？
ps：本卷差不多该结束了，大概还有个十章左右结束？
ap：明天就可以开始存稿了，准备爆发了！（欣慰、欣慰）

第八十八章 经典场景？
平安京宫殿内的庭院，金发红裙的少女与单翼银发少女彼此对视着，空气中仿佛迸溅着火花。
虽说在会议的时候，两人选择了停手，但不代表真的和解，只是将爆发时间延后了一些，夜晚的话，正是最佳的时机。
‘……你真的要做那个位置？’
不知道多久之后，稀神探女率先在空气中写道，尼禄和夜见的表现，足以让她做出判断，必然有着非同一般的关系，很可能达到了那一层？
即使还没达到，稀神探女也可以肯定，尼禄肯定有那方面的想法。
但很可惜，这个位置可不是那么容易坐稳的。
“是又如何”
‘小夜的身份很特殊’
“特殊？”
挑着眉，尼禄冷静的说道，从站在这里的那一刻起，她就清楚对方的意思，如果要在刚才的话后面再加一句，不外乎‘你配不上她’什么什么的。
但那和她有什么关系！
尼禄才不管对方和Master的关系怎么样，事情都做了，还能当没发生过？将到手的东西放弃，可不是她的风格！
特殊又能有多特殊？
对于自己的眼界，尼禄还是很有自信的，生前就是地跨欧亚非，霸占地中海的庞大帝国之主，死后更是成为了英灵，这次因为意外才降临到眼前的世界。
她家Master还能有她特殊？
不过……
想到那恐怖的战舰，尼禄还是没能将后续的内容说出来。
‘小夜有两位溺爱她的公主师姐，全力战斗大概能将在场所有人，外加织田信长那边一起团灭’
瞥着尼禄不以为然的神色，稀神探女淡定的写道。
别人不知道，她还能不清楚？
夜见可是货真价实的‘大少爷’或者‘大小姐’，要是被知道在地面这么被欺负，两位公主带着部队将地面犁一圈也不是不可能。
“……”
听到前半段，尼禄还没什么反应，两位溺爱她的师姐……看Master的水平，那两位师姐也就是稀神探女的级别？但后一句让眼皮直接跳动起来。
两边加起来还带上稀神探女一起团灭？
有点凶悍啊！
‘还有一位师匠，水平……反正她活的年龄是以亿作为单位的’
迟疑的文字
虽然稀神探女蛮想写出永琳大人的实力，但这几千年以来，就没见她出过手，或者说没有什么值得她出手的情况。
最多就是炼炼药，不过效果已经让整个月面胆寒了……
甚至有人怀疑，月夜见之所以几千年没出现，是不是被永琳大人下药阴了？听说两人近来关系不是很好的样子。
实力……
还真不太好形容！
不过，对地上人来说，年龄就够了？
“上亿年？”
表情终于忍不住抽/动的尼禄，她发现不止是低估Master，而是根本没有看清过！
上亿年到底是什么概念？
她死亡的年龄还不到人家零头的零头的零头的零头，之后成为英灵，某种意义上可以说是存活了无数年，但只有自己才清楚自己的情况，顶多也就是正常人一辈子的阅历。
上亿年……
一些星体都没你年龄大吧！
还不知道到底是几亿年！
‘顺便一提，小夜今年737岁’
似乎想到了什么，稀神探女再次写到，只是这一次精致的脸颊带上了某些恶趣味，在她看来，这纯属是没成年的年龄，其他人就不知道了~
“……”
精致脸颊直接僵硬起来的尼禄，737岁……
她该做出什么反应？
听到这些内容，尼禄突然不知道自己该做出什么样的反应比较合适了……本来还以为是只小狐狸，结果……外表看还是小狐狸？
“等等，那为什么实力这么弱？”
正在尼禄纠结的时候，也突然想到某个问题，倒不是觉得稀神探女骗她，只是这个思维有些不太对劲？
既然她家Master拥有秒杀她们的师姐，存活时间比星体还长的师匠，那……
自身实力怎么这么弱？
至少和其他人相比，弱的够呛？
‘……夜见还小，而且术业有专攻，他擅长的是’
思考片刻后，稀神探女冷静的写着，在她看来，夜见的表现已经很出彩了，一名未成年人达到现在的实力，很弱么？
而且术业有专攻！
夜见可是被誉为月面上唯一继承永琳大人医术的人！
单是这一点，已经让大部分月兔心塞了，原本都想凑上去蹭蹭关系，现在嘛……至少要先有强大的心理素质和身体素质再说？
“卖萌？”
‘……嗯！’
但还没等稀神探女写完，尼禄已经下意识的说道，要说术业有专攻，她家Master确实有一项很专业的技能？
而听到尼禄后续内容的稀神探女，思考片刻后也淡定的改变了想法。
这次看到小夜之后，确实更萌了。
多了尾巴、耳朵，声音更为纤细，更适合玩弄了！
“那这次事件到底有什么好讨论的……直接叫人不就好了”
听完一切，尼禄不由吐槽的说道，虽然很不想说，但是……她家Master真的叫人卖萌不就好了？还这么头疼干嘛……
‘小夜不想让师姐知道情况，否则早就出事了’
‘相比这些，你考虑的如何？是否还要坐那个位置？’
淡定书写的稀神探女，转移回原本的话题写道，她相信写了这么多后，对方应该会有些许的变化？
“当然！”
毫不犹豫的尼禄，或者说比之前更为坚决了，作为古罗马帝王的她，怎么可能因为这些事而退后！
不如说，知道了Master这些身份后，更有征服感了！
‘……祝你好运’
看着尼禄的表情，不知道该写些什么的稀神探女，总觉得今天起到了反效果，还是应该将这些事向上面汇报下比较好？
暂时……
就听天由命了。
“哼哼，想要的东西当然要争夺，光看可是没用的”
瞥着稀神探女的样子，尼禄一边离开，一边淡定的说道，在她看来稀神探女就蛮失败的，明显和自己有类似的想法，但却什么都没做过，结果让她抢了先机。
“……争夺么”
眼中映照着越来越远的尼禄，稀神探女终于开口喃道。
她是不是真的该做些什么？
不过，话说回来。
今天的场景有点眼熟？
嗯……
好像是月面上经典的小说、游戏场景，男主喜欢上某位女主，然后对方家人各种阻碍，说什么你配不上XXX，不要癞蛤蟆想吃天鹅肉什么什么的。
……是有点相似？

第八十九章 茶茶
“就是这里？”
平安京外的某处灵山，六名姿态各异的少女、一名高僧正聚集在山下，望着灵力涌动的山峰，桃色长发的少女无奈的说道。
明明和她没什么关系，为什么自己要来呢……
“没错，按照之前得到的情报，这里就是她们的大本营”
视线在山峰上扫过，尼禄确定的说道，她已经能感到隐藏在山峰内的魔力，绝对是那些英灵的大本营没错。
那么接下来……
转移至稀神探女身上的视线，似乎在期待什么一样，不止是尼禄在，在场所有英灵几乎都在这一刻做出了相同的动作。
之前的讨论，夜见说出自己拥有解决的办法，但需要一个至关重要的条件。
空间
超出想象的庞大空间
而接下这项工作的，也正是稀神探女，让尼禄几人好奇的情况，对方到底会用什么方法来营造出庞大的空间？
按照夜见所说，空间规模至少要达到大江山山脉的程度，远不是清楚几千米的空白场地就能满足的。
“世界本为一体，从不存在虚幻与真实的区别”
明白几人视线的意思，再确认周边环境后，稀神探女逐渐升至高空，手中浮现一颗银色的珠子，在阳光的照耀下，反射着瑰丽的光芒，而后轻灵悦耳的声音在空间内飘荡着。
这也是玉藻前几人第一次听到稀神探女说话！
要知道，从她们见到稀神探女到现在，就没怎么听过对方说过话，只有尼禄，因为那次夜谈听到过对方发声。
之前甚至一度怀疑，探女是不是不能说话？现在看来，只是因为某些原因不能发声？
只是，这句话又是什么意思？
‘世界本为一体，不存在真实与虚幻的区别？’
“！！”
正在几人疑惑的时候，世界突然变得模糊，但在下一刻已经恢复原状，就好像刚才看到的是幻觉一样。
不过，在场没有任何人会觉得那是错觉！
只要仔细观察的话，就会发现周边的不同，如果说之前环境称得上是平静，模糊之后，则可以用寂静来形容了，视野范围内，几乎没有任何声音，甚至连动物的踪迹都难以观察。
仿佛她们就是世界上仅存的生命一般。
这一刻，所有人看向稀神探女的目光都带上了疑惑与震惊，她们很清楚，这并非固有结界那种心象世界替换外界，那又是怎么弄出来的？
‘语言拥有改变世界的力量’
‘虚幻与真实亦可划分、修改’
从空中缓缓落下的稀神探女，收起银色石头后，平静的写着，她的能力是‘从口中说出便可使事态逆转的能力’，可以通过声音、语言，扭转事态发展。
但活了这么多年，探女也不是白过的，对自己的能力有了相当程度的钻研，所谓逆转，在某些特定的情况下，与境界有着异曲同工的意味。
就像流传在城市内的传说，原本只是虚幻的存在，但由她说出的话，就会向着反向发展，转化为真实。
刚才的情况也是如此
通过自己的能力凝聚成的力量石扩散，将原本的真实世界化为虚幻世界，创造出难以想象的庞大空间。
“这家伙是怪物么……”
看着稀神探女的文字，虽然没有全部理解，但玉藻前几人也基本能明白大概的情况，不由纠结的喃道，这种能力……已经可以说是对世界的修改了吧？
话说回来，这种对世界的修改，会不会造成世界的反制？
又能维持多长时间呢？
“……”
眼中闪烁着某些火花的尼禄，稀神探女的能力让她生出另类的竞争感，她家Master的身世越强悍，才能越生起征服的欲/望！
“终于来了么，吾已经等太久了”
正在几人好奇的时候，空气中突然沾染一丝红色，而后迅速的蔓延、扩散，甚至占据了半片天空，原本灵气充裕的山峰，也在这一刻泛起火焰，犹如即将喷发的灼热之山，哪怕是呼吸都能感到温度的炙热。
原本青蓝的主色调，已经有半边世界化为红色。
山峰中央，白发军服姬逐渐的出现，看着山脚下的几人居高临下的说道，她早已经料到对方会主动攻击，拥有那种压倒性的兵器，换成谁都不会继续拖延。
不如说，到现在才真正的进攻，已经有些慢了。
唯一能说惊讶的地方，大概就是刚才世界的变化，不过，早有准备之下，也算是可以接受，影响并不大。
“……夜见在哪里”
但没等多久，白发军服姬已经发现另一个不对劲的地方，皱眉的说道。
夜见在哪里？
在白发军服姬眼中，夜见算是唯一的威胁，其他无论是稀神探女还是英灵，在这种世界根本不是她的对手。
结果，无论是下方的人群，还是感应范围，都没有夜见的踪影？
“对付你有我们就够了”
看着织田信长，尼禄不爽的说道，这种居高临下的感觉让她太不爽了，如果不是这次计划问题，哪怕打不过也要上去拼一下才行！
“汝等？”
不知道是故意，还是真实，织田信长露出一丝莫名的笑容，让在场英灵更为不爽起来。
“也好，无论有什么阴谋，解决汝等之后，她都会暴露出来吧”
随后，织田信长淡然的说道。
所谓的她，自然也就是夜见了。
织田信长才不信夜见不会参加这场战斗，真是那样的话，眼前这些英灵就是来送的，八成在某处准备着什么？
不过，无所谓了！
只要她将眼前的所有人解决，还能不暴露出来？
“茶茶！”
“呼哈哈哈哈哈！轮到茶茶出手了么……呜哇”
目光扫过下方的众人，织田信长突然的喊道。
虽说下面每一个实力都不如她，但要自己一个人单挑一群的话……她又不傻！
话音刚落，棕色长发，有着和织田信长类似头饰的萝莉从后方跳了出来，双手叉腰，大声的笑着。
只不过，似乎没站稳的样子，先摔了一跤？
ps：淡定，本狐狸已经写了两章，只是存稿起见，没发~马上还有

第九十章 绚烂魔界太阳城
“……”×N
看着眼前的一幕，在场的几名英灵不由同时露出微妙的神色，那名棕色长发的小萝莉，看外表大概十来岁的样子。
这要是普通人家，平地摔什么的也不是不能理解。
但那只萝莉是英灵吧？！！为什么英灵还会出现平地摔这种属性啊！！
跳下的地方虽说是山间，但真的是平地！
“……茶茶，不要玩了”
而在另一侧，看到自己侄女行为的织田信长嘴角忍不住的抽/动，她知道茶茶很容易摔倒，但在敌人面前稳重一些好不好！
很影响气氛啊！
“哎嘿~”
从地上站起来的棕发萝莉，敲着小脑袋，笑嘻嘻的说着，似乎没有丝毫的不好意思。
“准备使用那个，记得把城池具现化出来”
无奈叹气的织田信长，摸着茶茶的棕发，轻声的说道，虽然她想试试一个人打一群，但也就是想想，真要那么做的话，就是真正的笨蛋了。
“嗨嗨~”
“敢于和伯母大人为敌的家伙，准备接受我茶茶的愤怒吧~”
被织田信长摸着，茶茶顿时露出舒服的笑容，随后转向尼禄几人，双手叉腰的说道，一副茶茶准备使用大招的样子。
“定位上……似乎和Master有些类似？”
扫过叉腰的小萝莉，赖光不由的说道，虽然是地方，但却让人生不出气来的感觉，从定位角度来说，和她们的夜见类似？
“嗯……还是余的Master更萌”
下意识的点了点头，而后尼禄肯定的说道。
眼前的萝莉确实不容易生出恶感，但要说萌的话，果然还是她家Master最棒了，不管是哪方面！
“我们现在可是在战斗哎……”
叹气的玉藻前，总觉得有人忘记了这里是在战场，既然对方是英灵，那就必然有着一技之长，这样随意讨论真的合适？
算了，反正她只是来打酱油的。
“小看茶茶的话，可是会被业火灼烧的~”
听到几人的话，名为茶茶的萝莉也不生气，笑嘻嘻的说道，只是空气的温度却在逐渐的上升着。
“太阳也逃不出我茶茶的手掌心！去吧！永垂不朽的炼狱武士们！即刻降临！【绚烂魔界太阳城】！！ ”
而在声音落下的瞬间，茶茶精致的脸颊已然变化，不知道什么时候，赤红如鬼怪的面具覆盖在其上，让萝莉多出了几分狰狞之色。
赤红长刀指向众人所在的位置，炙热的魔力也在凝聚着，眨眼间，无尽火焰已经覆盖尼禄几人所在的位置，范围之广，甚至弥漫了上千米的范围，入眼范围一片红色，如同焦热/地狱。
只是，威力上似乎并不强？
至少其中的尼禄几人并没有感到什么威胁，比起织田信长的固有结界差太多了，但在下一刻，几人已经明白这一击的真正威力！
众人中央，无数的火舌从地面喷涌而起，百米范围内几乎没有一丝间隙，并且不断拔高，燃烧高度突破天际！
与之前一样
看似凶猛的火焰却没想象中的威力，但却在不断的凝聚、实质化，在空气中生生形成一座燃烧的火焰城池！
真正‘魔界太阳城’
“伯母，茶茶已经尽力了”
燃烧的城池凝聚，茶茶脸上的面具也随之碎裂，直接坐在了地上，打着哈欠的说道。
【绚烂魔界太阳城】
原本是她的战斗宝具，凝聚燃烧的大阪城，召唤已死的亡灵，对范围内一切敌人进行毁灭性的攻击。
不过，应伯母的要求。
这一次的城池抹消了召唤亡灵等进攻能力，主要在凝聚城池上，哪怕是那些英灵想要汇聚在一起，也要花上一点时间吧？
“嗯，就让吾看看这次战争的未知性有多高”
看向远处的火焰城池，织田信长满意的点了点头，所谓战争，乃是在战前便决定胜负之物，信息获取量才是最关键的地方。
就让她看看双方谁更胜一筹！
“让吾等完成上一次的战斗吧”
随后，织田信长将目光转向唯一避过，又或者说被刻意排斥出来的稀神探女，勾着笑容的说道。
在使用【绚烂魔界太阳城】时，她刻意让茶茶将稀神探女排斥出来，毕竟对方可是拥有直接打爆城池的能力，关进去也就没了任何意义。
“……”
略微皱眉的稀神探女，视线在茶茶身上集中片刻，而后又转移回织田信长身上，战前完全没想到对方竟然拥有这种能力的人。
不过，当前也没时间去考虑了。
“不知道这次她又是否能来救汝”
长刀浮现在手中，织田信长笑着说道，如果地点不是当前世界，对方不是神灵，她根本不是对手。
可惜，世上没有那么多如果。
‘试试才知道’
……………………
“分割而战么”
而在另一边，看着周边燃烧的环境，尼禄皱眉的自语着，以她的眼光自然能看出对方的目的，以火焰的城池将她们分割，再逐一消灭。
尤其是对方人数多于她们的情况下，可以达到最佳效果。
不过……
“不要太小看余了”
碧色双瞳闪烁着光芒，尼禄低哼的说道，想要打败她，哪有那么容易，就让对方见识见识她的真正实力！
“哼哼，只是随意选择，没想到会是你”
“让我们一决胜负吧！”
正想着，房间的大门张开，一名紫色长发，头生双角，后有龙尾的黑裙少女走出，看向尼禄，眼中带着惊异的说道。
似乎也没想到随意选择的对象，竟然会是尼禄！
“……伊丽莎白”
眼中映照着少女的身影，尼禄的表情也在这一刻变化，如果说玉藻前是她的潜在对手，眼前这位就是她真正的敌人了！
敢于挑战她媲美神灵歌声权威的人！
还未战斗，雷光已经在两人之间形成！
“……”
不远处，浑身漆黑之色，带着诡异面具的男性静静的站着。
自己似乎该换一个战场？
总觉得留下来配合伊丽莎白的话，他要出事！
ps：先去写工口两章~第一天的话，就一边发两章，外加一张萌娘好了~
xp：十章内结束本卷，差不多~

第九十一章 乱战
燃烧楼阁的另一处房间，桃色长发的少女与绿发少女谨慎的看着某方位，楼阁成型之时，她们一直紧挨在一起，这也导致两人没有和其他人一样的分开。
只不过……
“看来没有谈谈的机会了？”
看着前方一大一中一小三道人影，玉藻前凝重的说道，严格来说，她其实并不算夜见这一方，前往防线边界，只是想看看清姬口中的小小玉到底是什么样子。
见面后，虽说有些好感，但也只是有些，还没到拼命的地步，这次决战愿意来，还是清姬多次的请求，让玉藻前勉强同意。
当然，所谓的同意，也只是在后方进行支援性作战，她的宝具哪怕不进入战场核心，也可以发挥不小的作用。
早在开战前，玉藻前就做出计划，一旦遇到危险的话，就直接撤退！
结果没想到，局势竟然会发展成这样，分割而战……更关键的一点，她的对手丝毫不像能交流的样子！
“吼！！！”
声音还未落下，疯狂的吼声已经从最为庞大的男性口中响起。
一头炸起的黑发，肌肉犹如岩石般隆起，浑身上下只有一条铁甲裙，单手持着比玉藻前人还要庞大的石剑，猩红的双眼流露着疯狂，气势堪称恐怖！
狂战士
光从表现，已经能看出对方的特质了。
“很可惜，赫拉克勒斯并不想和你谈”
而后，三人中最为娇小，身穿黑色皮大衣的银发少女平静的说道，她们的目的可不是和敌人聊聊，而是尽快将所有人全歼！
“你们只是我们掠夺的对象~”
在银发少女的身旁，身材丰腴的金发少女也笑着说道，手中持着一杆和人差不多高的火枪，一举一动都流露着诱/惑感，尤其是胸口，随着动作一颤一颤，甚至能够看到那一点凸起。
不过，在场并没有异性就是。
“……”
嘴角抽/动的玉藻前，虽然她不想战斗，但真以为她很弱么！
掠夺对象……
“清姬”
“明白”
对视一眼的两人，只是眨眼已经明白对方的意思，虽然两人在这个世界首次见面，但不得不说，她们实力、宝具的相性都极为贴合！
“水天日光天照八野镇石”
“转身火生三昧”
几乎同一时刻，两人发动了攻击！
在玉藻前的手中，赫然出现和夜见一模一样的特殊镜类宝具，身体周围也浮现八道紫色符咒，旋转间化为大型鸟居，扩散到燃烧城池的八个方位！
随后，镜子沉入地面，整个战场被紫芒所渲染着。
‘水天日光天照八野镇石’
与其说玉藻前与夜见的相同，不如说这就是系统根据她那里的信息复制出来的，拥有着范围内一切友方能量消耗归零的强大效果！
而在另一侧，清姬的身体在燃烧着。
深蓝色的火焰包裹全身，逐渐连形体都消失不见，化为一条火焰之龙，城池火焰的温度和她比起来，就像是火苗一样。
‘转身火生三昧’
清姬的最强状态，曾经还是普通人类时期的她，被安珍所欺骗，愤怒、悲叹、绝望等负面情绪凝聚，在没有任何血脉的情况下，单凭执念化身为龙。
如果说之前清姬的实力只有五星的话，现在甚至能和源赖光抗衡！
只不过，对于清姬来说，化龙的消耗太过庞大，即便是全盛时期，也难以维持一个回合。
但有玉藻前的宝具协助下，完全不同！
顷刻间，苍蓝之龙已经喷吐着火焰，毫无畏惧的向着三名英灵冲去！
………………
不止是清姬、尼禄、玉藻前，所有英灵在分割之后，几乎都遇到了自己的对手，虽然实力各不相同，但有一点极为统一……
面对伊丽莎白与面具英灵的尼禄；海盗姐妹与赫拉克勒斯的玉藻前、清姬；
所有人面对的敌人数量，绝对超出己方！
所幸，玉藻前在第一时间使用了宝具，‘水天日光天照八野镇石’那足以覆盖全场的范围，可以说提供了相当大的帮助。
虽说仍旧处于劣势，但在效果消失之前，至少不会败亡。
当然，这里都是燃烧楼阁之内的情况。
更外侧……
赤红光束如流星般落下，稀神探女的身影在其中迅速穿梭着，虽然身上没有什么伤势，但表情却极为凝重。
她知道，一旦被抓到机会，很可能一击定胜负！
不得不说，失策了。
燃烧楼阁对战斗造成的影响比想象的还要大，最致命的一点就是对手！
按照计划，面对织田信长的应该是小夜的英灵源赖光。
虽然她不是最克制织田信长的英灵，但综合实力最为合适，勉强抵御还是没问题的，结果因为意外，变成了她。
战局再次恢复到之前……
神灵属性的她，几乎被对方完克！
一旦被抓到机会，很可能一击必杀！
“夜见到底打着什么主意，让你们去死么？”
站在半山间，织田信长看着远处的稀神探女，皱眉的说道，她真有点不明白对方的想法。
让这些英灵来战斗做什么？
送死么？
继续下去，不用几分钟就能完成全灭！
至于拖时间……
对方有那种大杀器，完全可以正面硬碰硬，还需要牺牲英灵来拖时间？
“……”
沉默的稀神探女，张了张口，又不知道该如何去说。
其实她们制定的计划不怕暴露，只要能完成各自的任务即可，偏偏她能力摆在这，只要说出，计划就会向着相反的方向发展，直接不用考虑后续了。
但不说的话……
继续下去，遇到危险的概率很大，到时候小夜恐怕会中断计划，直接来救她，那就真的白费了。
而且，哪怕能成功自保，也没可能完成后续任务。
按照计划
与织田信长战斗的人，必须要拖住她，并且在那个开始之后，阻止对方去靠近，保证顺利进行。
现在的她根本没能力完成。
“我们确实制定了计划”
盯着织田信长片刻，稀神探女还是张口说道。
ps：昨天成功两师宅、两工口、一萌娘，看看今天多少

第九十二章 破坏性战歌
“我们确实制定了计划”
盯着织田信长片刻，稀神探女终于开口，空灵的声音飘荡在天地间，虽然她的能力很容易添乱，但为了接下来的计划，不得不赌一下了！
“哦？”
视线集中在稀神探女身上，织田信长狐疑的说道，她原本只是随口一问，压根没想对方会回答，没想到竟然真的有消息？
想要投降？
也不是完全没可能，毕竟自身的能力完全克制神灵，除非能对她造成压倒性的优势，否则基本都是失败一条路，这段时间解决掉的神灵也不在少数。
“我与其他人，都是为了给夜见创造机会，但很可惜，那位茶茶的能力，已经将我们计划完全破坏掉”
目光转向一侧坐着卖萌看戏的茶茶，稀神探女半真半假的说道。
从口中说出便可使事态逆转的能力
虽然厉害，却并不是什么好用的能力……她并不能随意的说话，就比如这次的作战，只要她将作战的大部分情况说出来，哪怕不愿意，也会向着反向发展。
也就是说……
必然会走向失败！
但她没得选择……
继续下去，等到第二阶段开始的时候，织田信长完全可以摆脱她，去对付夜见，必须要赌一下才行！
“……隐藏的太多了”
听着稀神探女的话，织田信长动作稍缓，但还是逼迫的说道，她相信燃烧的大阪城必然会给对方造成影响，但要说完全失败，应该还不至于。
更何况，真要失败的话，夜见此时不应该出现么？
“……你信不信并不重要”
摇了摇头，稀神探女平静的说道，说出来原本就不是为了让对方相信，只是为了将这个‘事实’说出来而已。
“是么”
手中长刀指向稀神探女，织田信长皱眉的说道，不知道为什么，看到对方的表情，她就有一种极为不安的感觉，仿佛忘记了什么关键事项一样，偏偏又记不起来到底是什么。
……不管怎么说，先解决眼前的敌人！
哪怕真有什么事要发生，也跳不过解决敌人才能全力对付的方向！
“既然如此……曝尸于三千世界中吧……”
看向稀神探女，织田信长高声的喊着，确实是强大的敌人，但为了她Master的愿望，就在这里永别吧！
【单纯自负的妄下决断，充满猜测的臆想】
“LaLaLaLaLaLaLa~~”
“DaDaDaDaDaDa~~”
正在织田信长准备展开宝具，施展全力一击的时候，耳中突然响起某些熟悉的声音，希神探女的表情也在这一刻改变，声音的响起，正意味着第二阶段的开始，就是不知道能否瞒过织田信长了。
随后，未等两人反应过来，震撼心灵的疯狂声音从燃烧的楼阁中响起，形成一道道声浪，甚至掩盖了之前响起的声音，连火焰都被抑制了不少。
而在更后方，浑身黑色皮肤，带着白色诡异面具的刺客已经从某房间的窗户一跃而出，虽然看不到表情，但从动作已经能察觉他的惊悚程度。
仿佛能够摧毁心灵、蹂躏肉体的声音……早知道就顺应感觉，跑到其他战场了！
“……该死的伊丽莎白，不是早和她说了不要唱歌么！！”
盯着声音来源的方向，织田信长脸色发青的说道，对于外来的事物，她一向很感兴趣，对于自称偶像的伊丽莎白也是自然。
但在听了对方一首歌后，她就没有任何感觉了！
早和她说了，没事不要唱歌，居然还在这种关键的战斗唱歌！！
而且……
这是合唱？
“……尼禄么”
揉着嗡嗡作响的脑袋，稀神探女不由纠结的喃道，这个声音感觉……应该是尼禄没错吧？没想到还有这么一手，虽然让她很头疼，但不得不说……干得漂亮！
这样的话，应该就足以遮掩住了吧。
就是不知道燃烧楼阁里面的情况如何，她这个距离都有点头疼，更不要说靠近之后的感觉了。
…………五分钟之前…………
“那边应该开始战斗了吧”
感受着周围虚幻化的世界，站在某山峰的夜见喃喃的说道，在稀神探女答应下来的时候，他就有猜想，没想到果然是。
在这种世界，可以全力使用它了！
张开的数据栏，原本职业技能的位置已经多出了一项，而在物品栏的位置，则少了‘圣杯（伪）’这项足以换六十万素材的神器！
【核爆（aLIEz ）】
【稀有度：★★★★★★】
【效果：破坏性战歌，覆盖范围内受到毁灭性打击】
【备注：‘神曲’系列，最具破坏性的战歌】
以‘圣杯（伪）’作为消耗，获取的战歌，也是夜见唯一的六星级战歌！
虽然歌姬是夜见第一个转职的职业，但要说进度的话，还不如盗贼，其中最关键的因素就是战歌方面……
‘紫月葬送诗’‘苍蓝清净之歌’‘琥珀色的黄昏’
三首战歌，却没有任何一首达到六星，增幅效果在当前等阶也变得并不明显。
‘琥珀色的黄昏’，只要没达到完美完成度，增幅程度都在100%以内，对于六星等阶连一颗虚星都难以达到，实力越强，每一星级的差距就会越大。
在得到‘圣杯（伪）’之后，夜见便将主意打在了战歌上。
没想到，罕见的运气爆发！
六星等阶的战歌，在乖离界的话，没个几百万能入手？！蛐蛐六十万，简直赚大了。
而且，还是破坏性战歌！
“……不知道会达到何种威力呢”
看向战场的方位，夜见勾起笑容的自语着，六星战歌首次使用，系统将辅助达到100%完成度，威力暴增一倍，歌姬天赋破音龙鸣，破坏系战歌威力增幅200%
他已经难以想象那副画面了。
【单纯自负的妄下决断，充满猜测的臆想】
小口微张，奇特的声音已经在空间中飘荡着。
刺耳？难听？
其实仔细听的话，并没有达到那种程度，但是却有一种源自灵魂深处的压抑，仿佛在积蓄着什么一样。
ps：接下来去搞定其他的~
ap：明天继续后续内容，第一次破坏性战歌呢~

第九十三章 核爆！！
“终于结束了么”
坐在地上，萝莉茶茶捂着双耳，小脸满是纠结的说道，虽然声音已经停止了，但她脑中依旧有些嗡嗡的感觉。
生前作为公主级的人物，茶茶最喜欢各种娱乐，音乐自然也有涉及，可如此直击心灵，震撼人心的歌声，还是头一次听到……这也就是声浪，如果转化成物理攻击，茶茶严重怀疑她召唤的燃烧大阪城会不会被直接震碎了！
不止是茶茶，几乎所有的英灵在听到歌声之后，都感到了不适应，战斗出现一定程度的减缓，甚至停止。
听着那种BUFF战斗，实在太煎熬了！
尤其是尼禄、伊丽莎白周边的房间，燃烧的城墙看似坚固，但根本抵挡不住声音！
茶茶甚至有种怀疑，如果这首歌是在外面进行的话，会不会酿成什么惨剧？
“伊丽莎白那家伙……”
同样捂着头的织田信长，嘴角抽/动的说道，这次回去必须要好好教训伊丽莎白那家伙才行，其实单唱歌的话，她勉强还可以接受，偏偏在全力使用宝具时候唱，差点被反噬啊！！
不过，终于停止了。
是时候结束这场战斗了。
【爱有如哭泣中的人】
【在抚慰中拯救谎言】
正在织田信长准备继续发动攻击的时候，飘荡的歌声再度响起，或者说……早已经在飘荡，伊丽莎白、尼禄歌声的消失，才让它重新突显出来！
比起之前的情况，当前的歌声并没有多难听，甚至有着悦耳的感觉。
破音龙鸣
将一切战歌转化为破坏性歌曲，但破坏并不代表着刺耳，尤其是像‘核爆（aLIEz ）’这种类型的歌曲，原本就是破坏性的战歌！
让人所感觉到的，只是难以言语的压抑感，仿佛在积蓄着什么。
而在尼禄、伊丽莎白歌声的遮掩下，这种压抑感正在逐步的解放，即将面临着爆发。
“……那边！”
有阴谋！
熟悉的声音，让织田信长立刻判定，必然是夜见的声音，而后第二个想法……有阴谋！虽然目前还没什么现象发生，但本能在告诉她，必须要尽快将歌声阻止才行！
眨眼间，目光已经集中到声音的来源。
‘已经晚了’
终于被关注的歌声，但稀神探女精致的脸颊却露出放松的神色，视线集中在正上方的天空。
不知道什么时候，赤红天空的中央，已经凝聚出一枚精致的纹章，原地轻微的转动着，散发着淡淡的红芒。
【神圣的誓言也能创造地狱】
压抑转为激昂
火焰尽情爆发
就在高/潮之声响起的刹那，纹章已经彻底的转变，自身疯狂的燃烧起来，化为一颗赤红色的火球，向着地面坠落着，整个世界的温度也在此刻提升一个档次不止。
“！！！”×N
战斗在此时停手，所有人不约而同的看向了天空，她们都能感到那里恐怖的能量变化。
“……这就是你们真正的后手么……”
瞳孔中越来越大的火焰
并不是形容，而是真的越来越庞大……视野中，原本只有火球大小，但在此时已经化为一颗上千米规模的火焰流星，带着无可披靡的气势，向着地面撞击而去！
织田信长终于知道，为什么开战前稀神探女会制造出这么个战场。
这种规模的战斗根本没办法在外界进行！！
但是……
稀神探女她们又该怎么办？
流星的规模还在越来越大，一旦坠落，必然造成恐怖的波及范围，在场没有任何人能逃过，即便是逃跑，也会被另一方缠住。
可惜，还没等织田信长问出口，化为庞然大物的火焰流星已经撞击地面。
天地在这一刻震动
大地仿佛地毯一样，被生生的改变形态，热浪刮走天空的一切，但这不过是一切的初始。
就在流星雨大地接触的下一刻，足以将人震死的爆鸣声响起，数千米的庞大星体诡异的炸裂，无尽的火焰喷涌而出，席卷整片世界。
视野范围内，几乎没有正常的地方，每一寸空间都填充的火焰。
一切仿佛都会被燃烧殆尽。
甚至于，天空都出现了扭曲，似乎要燃烧至另一片世界。
六星神曲‘核爆’，多重强化之下的极限威力！
………………
于此同时，与‘虚幻’相反的‘现实’，数道人影逐渐的浮现，精致的脸颊都带着相似的神色……惊惧！
那只小狐狸是怪物么！！
同时出现在所有人心中的想法。
那种歌声……
真的还能称之为歌声？
如果不是最后一刻，尼禄将所有人弄进固有结界‘邀至心荡神驰的黄金剧场’，再由稀神探女修改言灵，打开通往现实的道路，她们估计要打一场全灭。
曾经以为，尼禄与那位英灵的合唱已经够恐怖了，但和夜见的比起来，还差了不少，已经足以灭世的等级了……
尼禄甚至产生将自己‘媲美神灵的艺术家’称号让给她家Master得了。
那种威力，绝对能碾压死神灵了吧！
至于声音？
媲美神灵，谁说是从声音上了！
‘小夜这段时间到底经历了什么啊……’
比起其他人，看的更透彻的稀神探女，扫过一片通红的天空，难以言语的想着，连现实世界都被影响，再进一步的话，就会直接干扰现实了吧。
身旁数名大妖怪级别的护卫；
接近达到贤者阶位的宇宙战舰；
毁灭世界的歌声；
小夜这段时间到底经历了什么？！还是原本就有，只是一直没被开发出来？
她觉得有必要找小夜私聊一下，看看到底是怎么回事了。
咯咯
正在几人惊讶、纠结的时候，天空突然发出崩裂的声音，道道裂纹浮现，随后，白发军服姬狼狈的脱出。
可以看出，比起之前，织田信长凄惨的不能再凄惨。
服饰几乎被灼烧了大半，身上不少地方都呈现焦黑之色，身上的气息更是若隐若现，仿佛风中火烛，随时都会熄灭。
ps：昨天继续顺利的双师宅、双工口、一萌娘
ap：稍后还有一章

第九十四章 终？
   群  4 8 8 ⑦ 4 9 ⑦ 9 9

平安京外的灵山下，看到织田信长，稀神探女几人果断将对方制服。
如果是全盛时期，哪怕她们人多势众，想要获胜也不免要花点功夫，但夜见极限化的战歌哪又那么容易规避，即便成功脱出，也消耗了大半的魔力，没多久便失去了反抗之力。
随后，稀神探女与尼禄再度进入到虚幻的世界。
要说原因……
夜见还没出来！
依旧燃烧着火焰的残破世界，入眼一片赤红之色，空间仿佛被扭曲，大地充满了焦痕，稀神探女几乎可以确定，放任不管的话，用不了多长时间，这片虚幻世界就会彻底的毁灭。
毕竟原本就不存在，只是因为一些特殊的原因而出现，能抗住之前的攻击，就算是不错了……
‘应该没事吧’
看着周围的环境，稀神探女不由担心的想着，在作战开始之前，夜见已经和她们打过招呼，不需要顾及他，只要将自己的安全保证好即可。
但不担心才有鬼！
从她们离开到捕获织田信长，已经有一段时间，就没看到夜见的踪影！虽然说的时候十分自信，可没见到真人的话，两人无论如何也放不下心来。
“那可是余的Master”
似乎看出了稀神探女的担忧，尼禄傲然的说道，只不过，越来越快的速度，出卖了此时的心情。
周围的环境，可以说越看越让她心惊，距离核心已经有一段距离，但威力衰弱幅度极为有限，按照当前的进度，必然会波及到夜见所在的地方吧！
说的自信，尼禄心底却有些埋怨……
她家Master笨蛋么！
就不知道在身旁留一个英灵，遇到意外的话，好歹能够迅速应对，即便不行也能撤退啊！
‘希望如此……’
“！！！”×2
距离夜见所在的地方越来越近，‘核爆’衰弱的威力依旧有限，让稀神探女和尼禄的心情不由的紧张起来，只能期待一切真如夜见所说的一样。
继续流逝的时间，蓝发狐尾的少女终于浮现在视野中，也让两人表情同时抽/动起来。
‘这应该是没事吧？’
“余等到底为什么而担心……”
看着夜见所在的方位，尼禄忍不住的捂着脸，她们到底为什么担心啊！！！
夜见所在的地方，正是一座山脉的顶峰
十分离奇的情况
就在山峰之前，还是被火焰所灼烧的残破世界，大地、天空都被燃烧的变了形，而那之后……环境几乎没有任何影响！
就好像一块石头扔进水里，只有接触的部分受到影响，其他地方连波纹都没出现一样，简直怪异。
而最让两人纠结的，则是夜见所在的位置。
山峰顶端，一张出自月面的柔软大床正放在那里，裹在被褥之内的，则是未成年的蓝色小狐狸，此时正抱着自己的大尾巴，呼呼的睡着。
让两人纠结的同时，也不由生出……
可爱，想！！
“身体情况怎么样？”
走到大床附近，尼禄戳着脸颊，想要将夜见叫醒，让她们担心半天，结果居然自己在睡觉！！
还是这么舒服的大床！
不过，戳了之后，尼禄也发现……
她家Master状态似乎不太对？
‘过于疲劳，睡一段时间就好了’
同样来到夜见身侧，少许检查之后，稀神探女放松的说道，已经大概明白了经过，看起来之前的技能并不是随意能释放的，至少要休息一段时间？
事实上，正如稀神探女想象的。
与一般战斗消耗魔力不同，战歌消耗的是精力，虽说不影响战斗，但很影响状态。
夜见目前实力只有五星一虚星，使用‘苍蓝清净之歌’‘紫月葬送诗’这类战歌还好，身体可以扛得住。
‘核爆’就够呛了，不但是六星神曲，更是百分百发挥，精力根本扛不住！
好在，夜见也不是第一次遇到这种事，提前就准备好了床，唱完直接休息！
至于波及……
战歌影响范围都是区域制，根本不着急~
“……”×2
彻底查清情况，互相对视的两人，眼中同时表露出异色。
‘你先回去和其他人说下小夜的问题，稍后我带他回去’
“和织田信长战斗，你也消耗不少，还是由余来吧”
“……”×2
勾起笑容的两人，同时亲切的看着对方，互相的‘谦让’着，在外人看来，仿佛一对姐妹一般，只是从眼中才能发现那强烈的竞争感。
‘那就一起留下？’
“可以”
‘我有些困了’
“余也是”
嗯，真的只是困了。
………
………
“呜……”
流逝的时间，不知道多久之后，少女逐渐睁开双眼，看着熟悉的宫殿环境，不由的喃语着。
看来已经被探女她们带回来了？
也是……
不回去的话，肯定会被担心的。
不知道计划进行的怎么样了，六星级别的战歌，有着多重增幅，应该可以达到双虚星级别的极限破坏力？对织田信长的话，估计可以重伤，其他人……干掉几率不小？
就是不知道真实情况如何。
“还是好累~”
舒展着身体，夜见嘟囔的说道，六星战歌的消耗似乎比他想象的还要高，睡了一觉根本没有补回来的感觉……
不知道自己睡了几天？
“！！”
扫视着周围的环境，正在夜见准备出门找下其他人的时候，白发军服姬的身影出现在视野内，让少女表情顿时僵硬起来！
半响之后，才勉强的恢复。
织田信长……
似乎在俘虏状态？
不远处，白发军服姬正坐在地上，精致的脸颊满是不忿之色，身体周围则是道道术式，不断从身上提取着魔力。
“汝终于醒了”
夜见的苏醒，让织田信长眼中闪过异色，而后纠结的说道，一觉睡了五天……
她还头一次看到这么能睡的人！
“唔”
一时语滞的夜见，虽然能看出织田信长此时的状态，但是……谁能告诉他，为什么对方会出现在他的房间内？！
ps：这边搞定，继续去弄其他的~

第九十五章 聊？
“为什么你会出现在我的房间里”
看着不远处的织田信长，夜见诡异的说道，这里肯定是平安京的宫殿没错，属于尼禄的地方，也就是说他家的！
为什么自己一睁眼就会看到织田信长……要知道这可是敌方的总Boss！
幸亏刚起来比较软，不然夜见觉得他很可能跳到一角缩起来……要说近战的话，十个他加起来都不够织田信长一只手打的。
虽说之后发现，织田信长目前处于空魔状态，外加禁锢，基本没什么反抗力吧。
“吾怎么会知道”
坐在地上，织田信长平静的说道。
最开始的时候，她还尝试过挣脱，现在……基本确定逃不了，也就无所谓挣脱，即便真的逃走，失去了所有英灵下属的她，很难实现召唤者的愿望。
“看起来计划一切顺利”
重新坐在床上，夜见嘀咕的说道，能造成眼前情况的，应该是计划顺利？
六星战歌‘核爆（aLIEz ）’成功全灭英灵，外加重创织田信长，否则不可能出现眼前的情况才对。
嗯……顺利就好！
他还真担心会不会出现意外！
“……”
额头浮现黑线的织田信长，在自己面前谈这个……是在嘲讽么？枉她之前还有一瞬间相信了稀神探女的话，什么计划早就被打乱了。
“不服？”
“吾只是不理解，为什么汝拥有这等实力，还要专门设计”
停滞片刻，织田信长调整着情绪，恢复冷静的说道，在她看来，不管什么原因，失败就是失败，没什么不服。
如果非要说的，不解更明显一些。
悬浮在空中的战舰，仅有这项的话，织田信长还是有自信能够扛过去，最终获得胜利，但加上之前毁灭空间的火焰，则没有任何办法了。
力量达到压倒性，什么策略都是浮云。
让她不解的一点，夜见一方完全拥有开着战舰，释放毁灭火焰这种正面碾压的简单战术，为什么要使用那么危险的方法？
以固有结界将所有人聚在一起，再离开……
当时她只要想的话，完全能用自身的固有结界‘火烧比叡山’干扰，直接拉下来一批，就算失败，也能把夜见那边削弱不少。
只是明白已经失败，没有任何意义才放手。
换个脾气暴点的，不炸了才奇怪。
“因为打败你的那些手段，大都是半一次性道具”
晃动着尾巴，夜见自然的说道，反正已经获得最终的胜利，他也不怕对方发现，要不是不能用大和号，他才不会去冒险……
直接一炮带走！
织田信长那边可能麻烦点，还要调整力道，尽可能压在临界点……
“？”
“就是很长时间内，只能使用一次的东西”
“……哈？！”
半一次性道具？
一开始织田信长还有点不明白，等到夜见解释之后，傲然的脸颊顿时抽/动起来，怪不得后来没拿出来战舰。
不是不拿，而是拿不出来？
总觉得这次输的有点亏！
“想太多，就算没遇到我们，你也迟早要出事”
抱着尾巴，夜见蹭蹭的说道，看织田信长表情就知道在想些什么，就算他从头到尾不干预，她也不可能达成目的！
而且……
最后结果会凄惨的多？
“怎么可能”
不屑的织田信长，她所继承的是妹红的记忆，某种角度来说，走了极东大地不少地方。
能称之为强者的，也就是神灵与妖怪
大妖怪级别则是顶点
虽然说确实很强，哪怕是英灵都不一定能获胜，但对她来说没有任何意义。
天下布武·革新：A
作为曾经的第六天魔王所具备的英灵技能，对手越是具有高‘神性’与‘神秘’，她将获得越大的有力补正，也就是说，只要对手是神灵、妖怪等神秘侧的对手，她的实力就会达到飙升的效果！
第六天魔王波旬：E~EX
之前所使用的固有结界全名。
在生前，她做过大量的暴行，诸如‘火烧比叡山’等等，后世人们对她的恐惧、敬畏，化为了无尽的焦灼地狱。
在这里，她将变化成对对神性、神秘持有者具备绝对力量的存在。
神性过于高而实力一般的神灵，不要说和她战斗，在这种空间能否维持自我存在都不好说。
这也是她对稀神探女能具备压倒性优势的原因。
虽说实力和对方差了不止一个档次，但你是神灵，就不可能打败我！
在这种环境下，织田信长有自信，如果不是遇到了夜见，极东之地绝对没人能抵挡她的脚步，很快就能完成大一统。
“想太多”
看出了织田信长的想法，夜见淡定的说道。
没有她们阻拦就能完成目标？
只能说……
想太多！
“这个世界比你想象的强太多”
看着织田信长，夜见叹气的说道，对方确实很强，连稀神探女都不是对手，但是……稀神探女在月面也只能说顶级强者而不是巅峰！
师匠、师姐、公主……
即便不提那远在宇宙的月面，这附近就有四个织田信长惹不起的存在。
人间之里的太公
妖怪之山的天魔
诹访地区的诹访子、神奈子
即便织田信长再克制神灵、妖怪，夜见相信也有个限度，面对那种卡等阶，甚至达到另一层次的强者，绝对会被碾压死！
“戚”
撇头的织田信长，她才不信！
要真有这么厉害，一场妖怪暴动能持续这么久？
她可是干掉了十几名神灵，其中大妖怪等阶的接近十名，也没见有谁来讨伐她……或者说，凡是讨伐的基本都挂了。
“……不说这个，如果没人阻止你，接下来打算怎么办？”
看着不相信的织田信长，夜见也懒得继续解释，他要是真不出手，绝对会有人去碾压她，就是之后更不好取回系统核心了……
不过，夜见也比较感兴趣，如果真的没人阻止她，会做出什么事来？
“先把神灵、妖怪解决到可控制范围之内，然后放养”
“……”
这孩子居然到现在还没死。
ps：今天晚上出去了趟，稍微有点晚，稍后还有一章

第九十六章 我只是拿个东西……
“……”
听完织田信长策略的夜见，只剩下一个感觉……这孩子竟然作到现在还没死！
按照她的策略，先把极东之国统一了，然后将妖怪和神灵干掉一批，危险控制在一定范围之内，告诉人们神灵并非无敌，妖怪也可以杀死。
随后开始放养。
让人类和妖怪、神灵三方自己打起来，不打到崩溃她们不出手，只有战斗才能真正让人类从奴役之中解放出来，拥有独立的能力。
嗯，想法是不错，控制危险、锻炼人类、解放思想。
就是……
你居然到现在还没被人干死？
也就那帮顶层的家伙不知道，不然早就组团过来开刷了吧。
额……
其实也不能说完全没有可能？
如果国家统一，思想得到认可，估计还是会有不少家伙从深山老林里跑出来帮忙吧，比如太公一类的，说不定真能抵挡住外部进攻？
打不过也不影响，只要将一定范围内的妖怪、神灵控制起来，逐步解放地区人们的思想即可……
仔细想想，如果没有她们阻碍的话，好像还真有点可能？！
哦对，还要加上抑制力不干扰的情况下，想到这里，夜见基本放弃织田信长成事的可能。
虽然平时不显山、不露水，但抑制力才是一个世界最强的势力。
极东一片区域都被核心搞的和型月重合，这就等于身体腐烂，作为抑制力，管你的行为是对人类有好处还是没好处，先砍了再说！
他提前出手也是为了在抑制力动手前，将一切复原，避免出现大问题，幸亏核心只犯了一次二，‘伤口’没有继续扩散，不然早就开干了？
“对了，谁把你们召唤过来的？”
随后，夜见也想到一个关键问题，虽说是系统核心抽了，将位面重合，英灵召唤至现世，但改变世界又是谁指使的？
这个问题让他一直满纠结的。
英灵召唤刚开始的时候，夜见以为是系统核心捣鼓出的什么阴谋，准备来对付他。
后来看……
召唤英灵后，连隐藏自身存在都不干，在地图上就像大灯泡一样的亮着，好像在之前的战斗中，被鬼夜见打傻了是的。
这段时间，夜见也判定，应该真的被打傻了。
改变世界这种事，应该另有其人。
“就是这具身体的主人”
听着夜见的话，织田信长淡定的说道，要是落在其他人手里，她还需要顾忌下，是不是说出真相。
夜见这边……
她还能把妹红干掉不成？
“哈？！”
眼皮下意识跳动的夜见，不要逗他好不，十几岁的小姑娘想要改变世界？！
等等……
妹红那孩子好像吃了蓬莱药，要说想改变世界，也不是完全没有理由，勉强可以解释的通。
然后，凑巧遇到傻了的系统核心，直接消耗所有素材弄出位面重叠，召唤英灵改变世界？
也只有这样能解释的清了。
嗯……
好想打妹红这丫头一顿！！！
那可是数百万的素材啊orz
失意体前屈的夜见，本来他是打算报复源头一顿，结果……现在也就能打一顿屁股了。
“算了，先把核心给我吧”
摇了摇头，夜见纠结的说道，事件源头那边是没办法处理了，先把系统核心回收再说，这一次又睡了几天，估计也快到抑制力动手的时间？
“核心？什么核心？吾可没拿过”
听着夜见的话，织田信长皱眉的说道，她来到这个世界，大都在征战，核心是什么东西？
“不可能，反应显示就在你身上”
下意识的，夜见否定道，根据系统的检测，系统核心就在织田信长的身上才对，怎么可能没有。
“吾不屑骗人”
抬着头，织田信长高傲的说道，别说现在战败，哪怕是全盛时期，也不会在这方面骗人。
没拿过就是没拿过。
“……”
盯
狐疑、狐疑
虽然织田信长的样子不像是骗人，但夜见更相信系统，检测就在身前，不是对方身上还是在哪里？
“汝若不相信，自己搜便是”
注意到夜见狐疑的目光，织田信长顿时感到了侮辱，她织田信长什么时候会因为这种事骗人？
不信自己搜好了！
反正都是同性，又是召唤者的朋友，她倒不是不能接受。
“唔……确定？”
抱着尾巴，夜见微妙的说道，让他自己去搜？
唔……
虽然他和妹红关系还不错，但也没到这种地步……直接动手搜的话，好像有些不太合适？
“不信尽管搜！”
“那就抱歉了……”
迟疑片刻后，夜见纠结的说道，织田信长这么肯定，不搜的话，好像还真拿不到东西。
注意些敏感地方，应该没问题？
小时候公主、师姐洗澡都是他帮忙搓，应该没问题！
摸摸、摸摸
虽然说了随便搜，但夜见终究还是有顾忌，前期基本都是在双手、双脚、衣服一些不怎么敏感的位置。
全部搜了之后，才逐渐的转移。
“！！”
不知道该说幸运还是什么，并没有多长时间，夜见已经找到了核心所在！
此时正被一根不知名动物的死线所缠绕，挂在了织田信长的胸前。
“Master”
“小夜”
但就在夜见将手伸向织田信长胸/口，握住系统核心的时候，开门的声音突然响起，熟悉的声音也在耳旁回响。
门口的位置，稀神探女与尼禄正站在那里，表情微黑的看着他。
最开始的时候，两人就觉得小夜和织田信长有猫腻，不然见面直接来一炮，后面什么事都没有，哪还用顾忌这么多？
捕捉到真人，两人第一想法就是探清夜见和她的关系！
奈何，按织田信长的话，夜见只是和宿主认识而已，没有什么进一步的关系。
于是……
织田信长的放置地点就扔到夜见房间了。
等到小夜苏醒之后，晚一个小时进来，自然知道有没有关系。
没想到……
“那个……”
“我只是那个东西……”
ps：今天的更新结束，连续双更四天ing，看看能保持九天不~
ap：萌娘的事，我在和起点协商，实在不行的话，会申请个公众号，在里面更新

萌娘解封说明
可能部分读者已经知道了。
之前和编辑商量了下，总之……刚才把萌娘解封了，可以正常阅读，捎带手更新了两章。
然后，正式说明下！！
加上萌娘的话，本狐狸目前是三开，因为新工作问题，双开已经有所不及，萌娘更新只能尽力，大概周更左右？
不过，手上还有几章更新，近期能把型月写完就是。
最后……
建议看正版！
萌娘更新速度估计赚不到什么钱，但看着跟读、订阅，比较舒服，也比较有动力写！
大概就是这个样子。
备注：萌娘全名 萌娘守护者 点娘那边发布

第九十七章 余要走了
“那个……我只是拿个东西……”
手中握着系统核心，夜见小脸尴尬的说道，虽然他的姿势有些暧昧，但真的只是拿下东西，毕竟妹红现在还小，还没到释放魅力的年龄？
唔……排除掉织田信长附身的情况！
傲然、自信的表情，还是很容易引起别人征服的感觉？不对，现在才不是想这些事情的时间！
“……”×2
走到夜见身侧的尼禄、稀神探女，也不知道是相信还是不信，只是静静的看着她们，场面陷入到极为诡异的情况之中，尤其是作为当事人的织田信长，在两人的眼神下竟然生出心慌的感觉！
这可是之前战斗中都没出现过的情况！
“唔……”
同样产生心慌感的夜见，抬起手想要说什么，只要核心暴露出来的话，就能解释清楚了吧？
“小夜，没想到……”
就在夜见准备说什么的时候，稀神探女叹了口气的说道，她原本以为小夜对织田信长这种类型不会有太多的喜好，没想到……
该说之前的战斗果然有问题么？事后必须要好好教育下小夜才行！
两位公主说了多少次，结婚、娶妻都没问题，但至少要等到成年吧？过早的介入这种事，可是很容易对身体造成破坏的！
尼禄那边进行过了她就不说了，居然还和敌人的织田信长不清不楚？
萝莉控是可耻的！
年长才能更好的照顾你！
“……”
令稀神探女没想到的一点，她话音还未落下，原本和她一路的尼禄，突然叹了口气，转身向着门外走去，似乎是放弃了一般，让稀神探女忍不住停滞。
这是……
放弃了？
应该不可能才对。
虽然和尼禄认识时间不长，但性格偏向过于明显，稀神探女自认还是有些了解的。
强烈的自信、自我表现欲/望，还有就是……
占有欲！
按照稀神探女的分析，尼禄怎么也不可能这么放手才对？
而另一边，夜见也有些惊讶，尼禄刚才的反应……似乎有着无奈？遗憾？还有些其他难以理解的表情？
似乎并不像自己所想的那样简单。
‘……还不快去’
正在夜见疑惑的时候，稀神探女来到他的身后，推着肩膀无奈写到，虽然她对尼禄蛮不爽的，但也知道刚才情况不对，坐视的话，可能出问题？
这种时候还是交给小夜自己去解决吧。
“嗯”
短暂的停顿，夜见也向着尼禄离开的方向跑去，总觉得不去的话，会错过些什么。
“……”×2
“……喂，汝等不会以为吾与夜见有什么奇怪的关系吧？”
离开的夜见、尼禄，让房间再一次恢复平静，半响之后织田信长突然反应过来，看着稀神探女不自然的说道。
刚才两人的反应……
不会是看她和夜见有……奸/情？
‘难道不是么’
“说了多少次，吾与夜见只是认识而已！”
额头浮现黑线的织田信长，再一次感到被侮辱的感觉，说了多少次没关系，怎么就不信呢，这样的话，信不信她真的去弄出关系来？！
‘那刚才是’
“夜见寻找什么核心，吾说没有，他又不信，那就自己搜好了”
嘴角不自然的抽/动，织田信长没好气的说道，她现在真的不知道说什么好了。
‘……’
皱眉的稀神探女，仔细想想，刚才夜见好像……是在攥着某个东西？也就是说真的可能是误会了？
……不是萝莉控真是太好了。
“……”
没有说任何话的稀神探女，但不知道为什么，织田信长此时有种超不爽的感觉，如果可以的话，想要将对方一口气烧死那种！
…………………
另一边，离开房间之后，夜见迅速向尼禄离去的方向跑去，终于在某座宫殿的上方看到停止的少女。
与往日自信、华丽的形象相比，此时的尼禄给他一种特殊的感觉，寂寥？遗憾？
“……尼禄？”
跃上宫殿顶端，夜见走到尼禄身后调整情绪的说道，眼前的情况让他很慌啊……刚才误会的缘故导致？
有着核心这块证据，夜见基本不担心解不开的问题。
但是……总觉得还有其他方面原因。
“刚才我只是在织田信长那里寻找一样非常重要……”
“余知道你们没关系”
还未等夜见说完，望着下方辽阔环境的尼禄已经打断的说道，也许因为角度问题，让她正好看到自家Master手中的东西，也明白了情况。
虽然两人零距离接触让她生气，但离开并不是因为这个原因。
“那是……”
“余快走了”
转身看着自家Master，尼禄精致的脸颊带着遗憾、寂寥的说道。
之前已经隐约有这种感觉，看到珠子之后，倾向更为明显，即将离开了……并非虚假，而是确确实实浮现在她心底的话。
“……”
“本以为能和Master继续相处一段时间，没想到……时间比余想的还要快的多”
双手整理着夜见的服饰，尼禄无奈的说道，在和夜见签订契约、解决大江山的时候，她都没有任何感觉，没想到……将所有问题解决的时候，反倒是生出了感觉。
虽然早有预料，但这一天来的比她想象的快太多。
以至于很多想做的事都没有完成……
“具备那些战略性攻击，余相信Master不会遇到危险，但也不能大意”
“万一遇到之前力竭的情况，可没人能保护”
碧色双瞳与夜见对视着，尼禄轻声的说道，她知道自家Master很神秘，背景也很大，但着并不是马虎大意的理由。
之前力竭睡了数天，万一遇到危险怎么办？
“……”
“Master，余！可！是！要！走！了！”
半响的时间，依旧没有回答的夜见，让尼禄不由生出纠结的感觉，她们很可能会永久的离散，要不要这么淡漠啊！！
“嗯，我会尽快去型月世界找你的”
计算着最近的时间与型月那边的实力，夜见点头肯定的说道。
ps：今天弄萌娘那边耽误了些时间，暂且先更新一章……
ap：后天就要去书客总部了，不知道会有什么呢。

该章节未审核通过
本章节内容未审核通过

第九十九章 一定会来的
“各位都准备好了么”
平安京郊外，卡里古拉、织田信长、尼禄、三藏、玉藻前、清姬、源赖光、夜见、山葬、稀神探女，九名足以说是顶层的人影正聚集在这里。
看着其他几人，夜见调整着情绪说道，这段时间和英灵的相处让他很愉快，但终归有分离的时候。
平安京神灵事件、大江山鬼族驱逐战、总决战……三场规模足以说是庞大的事件，再加上最后的沉睡，几乎消耗了一个月的时间。
按照系统所说，哪怕‘伤口’没有扩散，也到了抑制力忍耐的极限，世界的反击随时可能到来。
已经不能继续拖下去了。
世界的反击，没有人知道有多强。
“没想到小小玉你居然拥有这种能力……以后记得来看我们”
看着可爱的狐女，清姬轻声的说道，前几天平安京宫殿的魔力爆发让她们注意，随后也知道了原因……小小玉拥有让她们返回原本世界的力量，同时也拥有前往的能力。
了解这个消息之后，清姬可以说相当惊讶，她对小小玉的估计已经很高，但没想到还是低估了。
同时，也是惊喜的。
原本以为这一次的分离将是永别，现在知道能再见面，当然会高兴，虽然中间不知道会间隔多久就是……
“放心”
摆动着尾巴，夜见肯定的点着头，稍微估算一下……等他达到大妖怪以后，应该就可以过去了？
即便带不回来，见见面还是没问题的！
“小子，不要让朕知道你欺负侄女”
还没等声音落下，强壮的身影已经站在夜见身前，血一般的双瞳狠狠的瞪着他，沉重的威势充斥空气，从三藏那里他也了解了某些情况，这只狐狸居然是公的？！
再加上侄女最近的表现……哪怕是笨蛋也能猜个大概。
早知道当初见面就直接切了！
但到了现在，也没有什么其他的办法……
总之，不要让他知道有人欺负尼禄！！
“我……”
纠结的夜见，欺负尼禄……他都是被欺负的那一方好不！！
“不要再吓小夜见了，你家侄女像被欺负的类型么”
插入两人中央，三藏吐槽的说道，尼禄被欺负这种事，她就没考虑过，注意下小夜见是不是会被欺负更靠谱些吧？
就比如之前！
“不要理他，一个侄女控而已，小夜见最近身体怎么样？”
随后，三藏将夜见拉到一侧，表情诡异的说道，之前的事，她算是少有的几个目击者。
夜见一直在昏睡中？
“好累……比之前更累了”
听着三藏的话，夜见纠结的说道，六星神曲百分百状态果然不是随便用的，休息这么多天都没缓过来……
稍微估算了一下，夜见觉得在达到五星巅峰之前，最好都不要使用‘核爆’，精力消耗太大！
就算达到五星巅峰，也就是使用后还能保持清醒？
精力与体力、能量都不相同，理论上说，就算消耗大半也不会影响战力，但真正消耗了……能剩下一半战力都算好的？
“最近多补补、多睡会，没问题的”
拍着肩膀，三藏微妙的说道，尼禄那天……时间是有点长？
不过，考虑到之后很长时间不能相见，还是可以理解？
只能让小夜多休息、休息了。
“小小玉、小小玉”
正说着，玉藻前也来到夜见身侧，小声的叫着。
“？”
“你确定会去我们那边的世界？”
“当然”
点着头，夜见肯定的说道，不说认识的朋友，光是尼禄在那边就必须要去，怎么说也确定关系了。
“嗯嗯，那就可以考虑一下了”
棕色的尾巴小幅度摆动，玉藻前嘀咕的说道，在看到夜见的时候，她就有种很亲切的感觉，否则就算有清姬的劝说，她也不可能加入那种危险的战场。
只不过，考虑到尼禄、稀神探女，还有永久分别的原因，她没进去添乱。
如果能在那个世界重遇……
应该就是所谓的命中注定了吧？
“母狐狸，不要打余Master的想法”
思考间，金发红裙的少女已经出现在她身前，危险的说道，直觉在告诉尼禄，这只母狐狸又有危险的想法了！
“~~~”
勾起笑容的玉藻前，现在还不确定是否能相遇，她也懒得和尼禄计较，如果真的能再见，必然是命运的相遇。
到时候才不会去顾忌其他人的想法。
至于先来后到……
那种事需要考虑么？
两名少女之间，隐约可以看到迸溅的电光！
“Master，来到型月之后，要不要来赖光的女儿？”
趁着两人对视间，源赖光也来到夜见身侧，调笑的说道，这一次的旅行确实比以前都要惊喜的多呢。
“到时候我介绍儿子给你认识”
“……”
前一句还是无奈表情的夜见，后一句直接变成了纠结。
介绍儿子给他认识……
这句话怎么觉得那么蛋疼呢！
“夜见，吾在那个世界等你，到时候再来过”
拍在肩膀的手掌，不知道什么时候织田信长已经来到夜见身侧，略微不满的说道，知道真相后，这场战斗她打的很不爽！
下个世界再来过好了！
“……”
还要再打……
她们之间其实没什么仇？
“还有……”
“照顾好吾的寄宿者”
“这点，不用你说我也知道”
不雅翻白眼的夜见，妹红也算是他小妹，怎么可能不照顾。
“检测到抑制力波动，请宿主尽快分割世界”
“……各位”
愉快的气氛，让夜见纠结的同时，还是蛮开心的，但系统提示的话语，让他表情微变，调整情绪高声的说道。
“……”×N
一句话，中止尼禄等人动作的同时也让她们明白真正的含义。
时间不多了
所有人都知道，将她们送回原本的世界必然有着要求，否则夜见不可能这么着急，怎么也得和尼禄过上几年再说？
“Master，余等着你来”
重新来到夜见身前，尼禄轻声的说道，一枚银色的指环也落到夜见的手中。
“一定会来的”
ps：还有两章存稿，先留着等年会消耗。。。。

第一百章 让你胡闹！
距离流星坠落将近一个月后，极东的世界再一次变化。
原本沉重厚实的大地凭空升起……或者说，凭空升起一道虚幻的世界？移动的铁盒子，穿戴怪异的少男、少女，高度难以想象的建筑，环境与当前世界可以说是截然不同。
在无数人的视线中，世界不断升高、虚幻，逐渐的消失在视野中。
可以说引起相当大的骚动，各种流言层出不穷，哪怕有国家镇压、解释，也花费良久才成功的平息下来。
而其中对极东之国影响最大的，则是原本重生的统治者消失不见。
根据官方的说法，圣人再临是为了解决灾难，现在妖怪暴动、虚幻世界都已经被解决，圣人重新沉睡，当国家遇到危难之时，将再一次的苏醒，挽救一切。
而内部记载的真相……
倾国妖狐玉藻前乱世，圣人沉迷其中，不理朝政，最终私奔不见！！
记录，惑乱后宫妖怪之大妖怪！
当然，这些都是之后才发生的事，所谓的惑乱后宫玉藻前早就不知道跑哪里玩去了。
“……”
为了不伤害寄宿者，英灵降临采取的特殊形式，一旦英灵毁灭，灵子会在安全的地方重组，世界分割之后，之前还热闹的环境顿时安静下来。
看着众人离去的位置，夜见忍不住的失落。
不说尼禄，这段时间他和其他人的关系也不错，分开总会有些不适应……
必须要尽快变强了！
达到大妖怪档次，哪怕带不回来人，也能去型月那边溜达一圈，而当前最应该要做的……
赚素材！
因为融合，之前制作的不少回路都被消耗，把那些加上的话，他的实力应该就能达到五星巅峰，距离六星就不是那么遥远了！
尼禄、三藏、玉藻前、源赖光、织田信长、卡里古拉、清姬……
嗯？
回忆起清姬、玉藻前的时候，夜见小脸少许的不自然，刚才离开的前一刻，玉藻前直接跑到他身旁，和尼禄一样，将某个东西交给了自己。
虽然还没检查是什么，不过一种很熟悉的感觉。
当然，让夜见不自然的主要是另一个问题……
返回之后的玉藻前，好像跑到清姬身旁说了点什么，那一瞬间，他感觉清姬虚化的身体差点实质化，眼中的神色也仿佛要吃人一样。
……总觉得下次见面的时候要出事？
应该是自己多想了！
摇了摇头，夜见也将目光看向前方唯一的少女，正常来说，所有寄宿者都会移动到安全的地方，而有一人例外。
织田信长，又或者该称之为妹红。
因为蓬莱药的原因，织田信长根本没办法将妹红的身体大幅度重组，能在一定范围内更改，已经算是她能力超然了。
不能完成灵子重组，分离之后自然也不会转移，而是留在原地。
不过……
织田信长那家伙是不是忘了什么事？看着依旧维持白发的妹红，夜见嘴角忍不住的抽/动，虽然这样也蛮好看的，但也要经过本人同意再说吧？！
“唔……”
意识逐渐清醒的白发少女，看着模糊的环境，眼中满是迷茫之色。
她好像做了一个梦……
一个很长的梦。
在梦中，她击杀神灵、毁灭妖怪，几乎无所不能，没有任何敌人能阻拦她的脚步，最终在……夜见手中停止了脚步？
总觉得有些遗憾感呢……
“！！”
恢复的状态、精神，让妹红迅速捋着情况，当想到某件事的时候，小脸顿时慌张。
村纱水蜜怎么样了？！
自己因为蓬莱药的原因，不被世人所接受，一直隐藏身体情况，在各地流浪着，而皆重村是她印象最深刻的地方。
在那里，遇到了名为村纱水蜜的少女，对她如同姐姐一般。
但考虑到身体愿意，妹红不得不离开。
就在离开的当日，妖怪暴动发生了……她亲眼看着村纱遇到危险，却无力挽救。
然后……然后……
“村纱水蜜没有任何危险，此时正安全的住在村子里”
正在妹红混乱思考的时候，平和的声音响起，蔚蓝长发的少女也出现在视野中。
“……夜见？”
看着熟悉的身影，妹红惊讶又自然的说道，为什么夜见会出现在自己身前？虽然有些好奇，但不知道为什么，妹红却有种理所应当的感觉。
相比，后一个内容更让她关注。
村纱没事么……
“织田信长亲自救了她，怎么可能出事”
看出妹红的疑惑，夜见无奈的说道，这是织田信长之前交代他转达的内容，避免妹红再乱想什么的。
“织田……信长…………呜哇！！”
与其他没有印象的寄宿者不同，两人是融合与借用，再加上织田信长刻意为之，让妹红脑中留下了大量信息，又以‘火焰’‘战斗’相关为主。
过于庞大的知识，导致苏醒的妹红直接陷入混乱和困惑，但织田信长四个字，就像明灯一样，将那些记忆捋顺！
她召唤了古代英灵织田信长，灭神杀妖，几乎打穿了半个国家！
正在妹红兴奋回忆的时候，娇小的身体顿时被抬起，放在某个毛茸茸的事物上，随后……
臀部传来强烈的疼痛感！
“让你胡闹、浪费，下次看你还敢不敢”
将妹红放到尾巴上，夜见狠心的打着，不管妹红是不是故意的，这次事都有她一半的责任……几百万素材就那么凭空消耗了！
不打一下，真的没办法解气！
再之后，就将妹红带到人间之里好了，吃了蓬莱药的她，在外界根本没办法生活，人间之里要好得多。
就算还有人说闲话，他也能找到人把对方的腿打断！
现在嘛……
先自己解气再说！
“夜见”
“小夜”
正在夜见教训妹红的时候，山葬与稀神探女同时出现在他的身后。
“……”
“你是不是该和我们回月面/人间之里解释一下你的情况？”
看着夜见，两人同时的说道。
之前拿出来的那些东西让两人都惊讶的不行，是不是该带回去解释解释？
ps：昨天航班晚点，几乎零点才到orz
ap：作为补偿，给你们书客全作者自爆！

第一百零一章 天龙座
英灵降临事件，对于极东的大地，乃至整个东半球都有着深刻的影响，但对于月面来说，不过是一件小事，换在其他时间还可能关注下，现在……
“情况如何了”
某座建筑内，服饰相似的公主姐妹进入其中，看着远处超现代化的荧幕，又或者说某一个坐标上，皱眉的说道。
之前留在夜见身上的伏笔变化，两人强忍着没有前往地面。
原因之一是没有意义，具备空间能力的丰姬，只要知道具体位置就能直接前往，而不知道的话，哪怕下去也只是无目的的乱逛，成功率无限接近于零。
另外一点……
她们下不去！
当前月面有更紧要的事需要处理，作为公主，同时也是最高战力之二的两人，根本没时间离开，也不会被允许离开。
“目标已经停止动作，甚至出现返回的倾向”
看到进入建筑的公主，某只月兔忍不住露出喜悦的说道，这算是她们最近监测到的最好消息了。
“倾向？”
“对，就在前一刻，目标动作停止，甚至反方向行进”
“只是目前不能确定能否持续”
点着头，月兔肯定的说道，刚得到这个结果的时候，她们也不敢置信，反复检查了不知道多少次，最终确定……确实如此，对方正找着相反的轨迹行进！
“……继续监测，定期进行记录，不得大意”
确定的回答，让依姬也不由露出笑容，如果真是如此的话，那再好不过了，她们才不想和那种怪物打交道，就算能赢，损失也会超出想象。
“遵命!”×N
同时回答的月民们，只要仔细观察的话，就会发现一个恐怖的现实……在这座建筑中，至少存在着两位数的大妖怪等阶！
理论上，就算月面也不可能随便叫出这么多六星强者。
只能说，这次遇到的事非同小可。
“希望不会出现意外吧”
再一次扫过荧幕上的位标，绵月依姬祈祷的说道，她喜欢战斗，但也要分对象。
这种家伙去掉！
“话说回来……那家伙到底为什么会移动”
折扇掩住表情，一旁丰姬略微不解的说道，当前的发展是不错，但原因呢？那种万年不动的家伙，到底是因为什么原因改变的？
如果不能探清真正的原因，她们太被动了。
要是时不时来一趟，还是考虑下大出血，一劳永逸的比较好，当然，真做出这种决定，她们至少要把师匠、母……父亲全部弄回来再说。
“谁知道，说不定是睡了太久，想要动一下”
摇了摇头，依姬同样不解的说道，对于这种和她们同时代，甚至还早不少离开地面的家伙，能猜到对方想什么才奇怪。
“……希望如此吧”
无奈的丰姬，也知道当前的情况压根就没办法去判断，祈祷对方真的离开就是最好的选择了。
集中在荧幕上的视野，最终固定在几个字上。
星座之王天龙座
几乎被掩盖在两人记忆底层的名字，真要寻找的话，基本可以追溯到月面人还在大地生存的时期，曾经无敌之龙从地面离开，最终霸占天空，前往了宇宙，化为活着的星辰。
被定名为天龙座……
无数年以来，对方几乎没动弹过，甚至两人一度怀疑它是不是会睡到世界毁灭。
谁知道……
一个月前突然有动静了，还是向着她们的方位而来，直接让月面慌了，这要是没处理好，她们就可以换个星辰居住了！
绵月姐妹不能前往地面，和它不无关系。
存在不知道多少年的无敌之龙，足以吞噬星辰的存在……基本把月面老底全掏出来才能来一波吧，能不能赢还要看运气。
谁知道对方到底有多强？
“探女回来了”
正在两人疑惑的时候，丰姬眼中闪过一丝光芒，手指一勾，两人的身影已经消失不见，月面存亡是很重要，但是……你天龙座不是停止了么？
那重要程度就可以削减、削减了，还是先关注下她们家小夜好了！
“探女，小夜呢？！”
仅仅眨眼间，两人已经离开建筑，来到月面都市的边缘，看着回归的探女，依姬不由皱眉的说道。
人是回来了，但小夜呢？！
‘夜见少爷那边还有要事去做，暂且不能返回’
突然出现在眼前的公主，稀神探女却极为自然的写道，丰姬公主的能力她还是很清楚的，心态不好迟早被吓，尤其是跟在夜见身旁的情况下。
“当初不是说，不回来就直接绑回来，他自己在下面太危险了”
折扇轻轻的晃动，丰姬不解的说道，她们当初下达的命令，应该是不顾一切将小夜带回来？她记忆中，稀神探女可不是渎职的人。
而且，凭两人的关系，就算她不说，也会带回来才对。
‘少爷的成长远超出想象，更得到一些威力强悍的战舰，哪怕是我也难以战胜’
看着两人，稀神探女平静的写着，她能自己回来的原因之一……她们家小夜虽然还没成人，但已经拥有了自保之力，不再是需要她们贴身照顾的小孩子了。
那艘战舰，哪怕是她也没有什么必胜的把握，绝对不是被‘回来之后一年内都是她的玩物’诱惑！
“连探女你都带不回来？”
对视一眼的丰姬、依姬，不可置信的说道，要知道两年前她们家小夜可是连自保之力都没有呢。
现在连探女也抓不回来？
‘嗯，少爷已经拥有自保之力了’
‘还有一点……少爷身上好像有奇怪的东西依附着’
确定的探女，随后突然想起什么的说道，分割世界之时，她在夜见身上感到强烈的波动……这种事还是和公主她们说一下比较好？
“哦，没事”
‘？’
“可能那破玩意开始发挥功能了”
淡定的依姬、丰姬，听稀神探女所说，她们大概能猜到是什么，那个废铁应该恢复功能了？
只有这样，才能勉强解释小夜的成长。
不对！！
既然有这种实力，童贞又是怎么出问题了！！
她才不信小夜能主动！
ps：嗯……出自东方茨歌仙，可能存在的~

第一百零二章 大鲶鱼
妖怪乐园，极东之地精锐妖怪聚集成堆的地方，在这里有着外界远不能媲美的强大妖怪。
只不过和往日相比，此时妖怪乐园显的格外混乱，妖怪之间、人类妖怪之间，混战频频，造成这一切的并非外来势力又或者狂暴妖怪什么的，而是地震。
不断频发的地震！
虽然有大妖怪镇压地面，但总会有余波与泄露的部分，不少妖怪巢穴被毁，这也造成了混乱的根源。
“……又来了”
雾之湖
位于妖怪之山山脚的湖泊，每当白天来临之时，便会升起浓雾，部分妖怪在在此聚集，逐渐形成了雾之湖的名称。
不过，前段时间冰之妖怪入驻其中，让它的危险度大为增加。
白天起雾、夜晚凝冰
哪怕是精英妖怪，都不会没事往这边跑。
但此刻却有一名特例，靠近东侧的岸边，一名老者正平静的坐在这里垂钓，只是钓竿什么没有任何鱼饵，让人感到奇怪。
没多久的时间，老者似乎注意到了什么，看向湖面皱眉的说道。
声音还未落下，大地再一次的震动起来，无数道裂缝爬满地面，湖水疯狂震荡，甚至迸至近十米的程度，虽说妖怪乐园近来地震频繁，但能达到眼前规模的，也是少数！
而与往日相同的一点，时间很短。
片刻时间，大地已经重归平静，只是显的格外残破。
“这次……要结束了么”
继续端坐在湖旁的老者，身体上下，乃至周边几乎没有一丝水迹，感受着地震的波动，老者却反常露出笑容的说道。
这一次……
也许要真的结束了？
“太公”
正想着，身穿白色法袍的金发少女从天……又或者从妖怪之山的方位归来，紫水晶般的双瞳泛着淡淡异彩，看向老者尊敬的说道。
“有顶天那里的回复是如何？”
看着三藏，太公温和的说道，既然三藏回来了，应该可以找到一切的根源？
有顶天，位于妖怪之山的最上层，又或者说是在最上层之上的地方。
这里是天人的居所。
所谓天人，乃是超凡脱俗，彻底与尘世间的一切作别，且被划归在轮回转生之道以外的特殊存在。
想要成为天人只有两种可能
其一是常年修行入道的仙人，成为长生不老之身后前往天界，可成为天人。
其二是死后成佛，前往天界成为天人。
不管哪种方式，成为天人之后，都将享受不老不死的生活，享受美丽的鲜花、美妙的歌声、甘甜的美酒，可以忘记日月的跳舞，对他们来说，已经没有什么需要去考虑的了。
人类势弱和这里也不无关系就是。
本来人类成为六星强者的概率就低，还有一批前往天界，剩下的……能打的过妖怪才奇怪！
“那里回答……他们也不清楚”
“哦？”
三藏的话，让太公露出疑惑之色，连有顶天那边的天人都不知道具体情况？
在他的印象中，有顶天部分天人拥有掌控地震的能力。
准确说，应该是镇压又或者引发。
在他们的概念里，之所以会产生地震，是因为地底深处居住着‘大鲶鱼’，每当它剧烈动作的时候，便会引起范围内的地震。
天人的部分族人，可以通过插入‘要石’镇压‘大鲶鱼’的动作，从而镇压地震，而拔出‘要石’，‘大鲶鱼’将会再次动作，甚至因为镇压的原因，产生翻倍的强度。
太公本来以为这次地震是幻想乡附近的‘要石’松动，又或者相关原因。
“那边得到的答案，幻想乡一带的‘要石’没有任何松动，地震的原因……很可能和‘大要石’有关”
“……‘大要石’么”
表情不自然的太公，‘要石’可以镇压‘大鲶鱼’，而‘大要石’指的则是整个天界。
谣传，包括有顶天在内的天界本身就是一块‘大要石’，镇压着最为庞大的‘鲶鱼’，只要拔出的话，地上的所有生物将会被一扫而空。
哪怕只是移动些许，也足以对极东之地造成毁灭性的伤害了。
但移动‘大要石’根本不是天人又或者妖怪、神灵能做到的地步！
难不成……
抚着胡子，太公脑中浮现某些可怕的结论，能够影响世界规模的灾害，也只有世界才能引发呢。
“天人那边得出的结论，这次地震应该只是意外，用不了多久就会平息”
随后，三藏继续补充的说道。
其实她对那些天人相当不爽，没有压力、不老不死、与地面分离，基本天人都太傲慢了，要不是不合适，真想动手打几个试试。
“希望如此吧”
轻轻点头的太公，刚才那波地震产生的时候，他也产生类似的感觉。
地震，已经平息了。
希望真的不会再发生吧。
影响世界的‘大鲶鱼’……到底出现什么意外了。
“对了，之前山葬来信了吧？有小夜的情况”
随后，三藏突然想起什么的说道，她记得之前兄长来信，说是遇到小夜？不知道近期有没有新的信。
某种角度来说，小夜等于是她半个弟子？
“惑乱后宫玉藻前，在妖怪之间已经享有一定的名气了”
提起夜见，太公的思索也变为了笑容，他当初果然慧眼识人，选了一个出色的人才！
惑乱后宫玉藻前
再加上之前药狐的名气，某种角度来说，已经不弱于大妖怪了。
妖怪贤者未来有望！
“哼，镰足那边什么反应？”
太公的回答，让三藏少许不满，惑乱后宫……她大概能理解其中的意思。
是小夜跑去勾引男人了？
还是勾引新任女帝？
不管怎么说，都有一种不爽的感觉。
不过，更不爽的应该是镰足那家伙？刚同意夜见和阿礼的订婚，就出现这种情况，估计炸了是必然的。
“好像在磨刀”
“……”
“阿啾”
同一时间，平安京外围的树上，夜见打着哈欠，总觉得有人在诅咒他的样子。
ps：突然发现不该去书客年会。。。。不去的话，估计现在还有不少存稿orz

第一百零三章 鬼夜见那里？
“阿啾”
同一时间，平安京外围的树上，夜见打着哈欠，总觉得刚才好像有人在诅咒他的样子，嗯……不管了！
有系统在，真诅咒影响也不会大！
刚才他在考虑什么来着？
“……系统，如果我没及时将世界分离，会出现什么情况？”
半响过后，夜见双手合掌，突然回忆起来的说道，他刚才在考虑的问题，就是抑制力的反击到底会有多严重。
他之所以会主动攻击织田信长，而非等她作死，就是担心抑制力的反击，按照系统的说法，很可能将附近区域全部波及，但具体会是什么程度？毕竟以后他去型月也有可能会遇到，还是早做准备比较好。
“……”
“系统？”
“比宿主想象的要高的多”
似乎在整理信息，半响之后系统平静的说道，因为系统核心作死的原因，如果反击真的爆发，绝对要比想象的强得多。
“……会有多高？”
“最严重的情况，世界重叠区域及周边相关地带会被永久摧毁，所有生命化为灰烬”
“哈？！！”
听着系统的话，夜见静止的脸颊忍不住惊讶，只是世界覆盖一下，用得着覆盖区域连带周边地区都爆掉么？！要不要这么狠啊……那得死多少人？
该庆幸自己提前解决了么！
“正常来说，不会出现这种情况，但这次系统核心太作死了”
说到眼前的问题，系统声音也不由带上了无语，可以的话，真不想说那脑残核心是它的一部分，正常智商根本做不出来这种事吧？
“？”
“宿主，伤口化脓腐烂与直接腐烂，哪个更严重？”
“……”
一句话，已经让夜见明白系统的意思，如果是异世界怪物入侵，又或者其他更严重的情况，恐怕都不会造成这种后果。
但系统核心的动作太大了。
直接把一块地区覆盖，凭空腐烂了一片，抑制力能不炸么？
这就像是生病，化脓腐烂的话，多少知道原因，就算担心也有限，但要是凭空烂了一块……谁知道是不是重大疾病？！
安全起见，全部一刀带走！
“话说回来……抑制力怎么把这块地区毁了？这附近强者还是蛮多的”
理解了反击强度的原因，夜见也转向下一个问题……就算有那种打算，但抑制力怎么去做到？
周边还是有不少强者的！
比如太公、八坂神奈子、泄矢诹访子，三个人联起手来，就算是她师姐来都要头疼下，更别说还有天魔等神秘的存在。
真威胁到生命，没什么不能联手的，管你是不是抑制力呢。
“根据世界存在形式不同，抑制力有不同的操控方式”
“比如型月世界，与死亡的英灵、神话传说人物签订契约，化为强大的英灵，完成各种任务”
“那这边呢？”
听着系统的话，夜见更为疑惑的说道，他知道英灵很强大，稍微强力一些的几乎都在六星，但也就是这样了……
如果想要英灵战胜那些巅峰存在，至少需要……几十上百？
“计算没有问题的话，应该会唤醒一些传说中的生物，又或者被确认灭亡的存在，将一切毁灭”
“……”
传说生物、灭亡存在……耳中回荡着系统的话，夜见小脸忍不住的变化，曾经师匠给她讲述的知识浮现在脑海。
她们月面属于顶尖势力，哪怕世界规模上也是一样，远古时期的遗民，底蕴不是什么妖怪能比的。
即便如此，也必须谨慎！
因为在世界上，还存在着特殊的存在……
从远古，乃至更早之前便诞生的怪物，哪怕是寿命无尽的月人，在它们身前也是后辈，一般来说，它们会进入几乎死亡的长时间睡眠，但指不定什么时候就会苏醒。
距离月面最近的威胁，大概就是天龙座了，足以吞噬星辰的怪物！
如果这个世界抑制力的下属是这类存在，不用多，只要一只就能把整个极东地区给打沉了！
……再一次庆幸他的选择！
真要让幻想乡等地方受到波及，到时候恐怕要后悔死。
不过，这样对比一下，型月抑制力的英灵似乎低了不止一个档次？虽然平均水准几乎大妖怪还是蛮可怕的，但和那种怪物比起来……
“宿主，不要太小看英灵”
似乎看出了夜见的想法，系统提醒的说道，它可不希望自家宿主以这个状态前往型月，那真的是作死了！
“系统核心能力有限，最顶层的英灵根本不可能召唤出来，也没有那么多的素材储备”
“在那里，未必没有媲美怪物的英灵”
“……放心，我不会大意的”
系统的提示，让夜见迅速反应过来，反省的说道，他确实看到不少英灵，但谁知道这是英灵底限水准还是上限？
上限还好，底限的话……
自己确实想的太简单了！
同样是完整规则诞生的抑制力，就算防御力量有差别，综合也不会太大才对。
“相比已经过去的事，本系统建议宿主考虑下尽快完善核心问题”
正在夜见认真反思的时候，系统再一次的说道，心态摆正了就好，而当前更需要考虑的是另一件事！
“……”
听着系统的话，夜见柔软的尾巴明显耷拉了下去，可以的话，请务必不要和他提这个话题！！
之前山葬和探女的逼问
夜见原本打算先忽悠走两人，然后前往诹访地区和樱姐汇聚一下，再探索师匠的情况，之后返回人间之里。
刚遇到山葬的时候，对方曾经说过，这次出来的目的之一就是借用八咫镜，通过它的辅助效果，对阿礼进行最后的强化，为服用蓬莱药做准备。
这种时候，夜见觉得自己有必要返回一趟。
但就在他找理由敷衍两人的时，系统的提示让他直接纠结了……从织田信长那里回收的核心不全，有部分残缺，只有组合完毕后，才算是成功回收！！
ps：下章，就是本卷最后一章了！
ap：接下来回到久违的乖离界~

第一百零四章 月桂树的戒指
“系统，你确定核心是残破的？”
坐在树上，夜见纠结的看向远方，虽然心底已经确定，但还是忍不住的重复着，核心真的被打碎了？要不要这么废啊！！
“……请宿主不要怀疑本系统的节操”
半响的时间，系统无奈的说道，这已经是它家宿主第多少次询问了？欺骗自己也要有个限度吧，如果不是中间正好有个缺口，名为妹红的少女是怎么穿线挂脖子上的？
正好之前的系统核心脑残的行为也可以解释了，因为智能早就在之前的战斗中被打爆。
一切行为只是‘临时宿主’的要求，再经过最优化得出的结果！
“那……是在乖离界？”
“判定，百分百概率在乖离界，五成以上概率在鬼夜见手中”
熟悉的问题，让系统不假思索的回道。
虽说它家核心能被打碎，但也不是一般强者能做得到的，哪怕是达到七星级别都够呛，而最近唯一达到要求的战斗，就是召唤鬼夜见那场了！
乖离界‘美名’流传的hentai，她的全力一击，确实拥有打崩系统核心的可能。
通过核心之间的感应，系统可以确定，残缺的部分百分百在乖离界，那么……至少有八成以上的概率在鬼夜见手中，哪怕碎的再厉害，那个等阶强者也拥有发现资本。
区别在于，对方是否知道那块核心对于夜见的重要性，不知道还好，如果知道的话……它觉得自家宿主可以考虑去卖身了……
当然，为了保险起见，它还是把几率压了一下。
如果真的在鬼夜见身上，就说正好在五成概率之内呗。
“系统……我好想打你！”
靠在树上，夜见无力的说道，虽然不是第一次听到，但听一次让人头疼一次！
在乖离界就算了，多费点功夫总能找到的，鬼夜见那里……躲还来不及好不！！
相似的容貌，不同的性别，夜见根本想不到自己被抓到之后会受到什么样的待遇，估计直接GG都算是轻的？
这情况下，怎么去鬼夜见那里要东西……
说到底，还是系统的锅！
当初出的什么坑主意，向鬼夜见使用‘借用’，诱导对方跨界过来帮忙，再封印回去，结果战利品被打爆了不说，还被人顺回去了部分。
“随意，请宿主不要光说不做，你拥有这个资本”
淡定的系统音，甚至还带上某些期待感，这是它听到的第多少次？以前没能力、没办法就算了，现在有资本、能力，还不做？
有本事来啊。
“……你狠”
无语的夜见，他发现自从大和来了之后，对方调戏自己的方面又多了一个……有事就把大和扔上来，某种意义上确实属于系统的一部分。
能啪能上能帮忙……
算了，还是不和蠢货系统计较！
核心复原是必然的，乖离界也肯定要去，但当前最重要的，还是将收获检查一下，准备齐全再说！
总体上，这次归来收获还是蛮大的，‘全方位歌姬’‘全方位锅姬’等几项用处不大的职业能力替换成‘破音龙鸣’，‘金之阳’‘银之月’组合成‘日月轮舞’，所有纹章化为核心纹章‘小丑’（进阶），用‘圣杯（伪）’作为代价，获得六星神曲核爆（aLIEz ），顺手完成了八坂神奈子的巫女转职。
虽然说战力评价仍旧是五星半，但战力上可以说提升了一截，随时可能达到五星巅峰！
至于炸起来……
估摸着六星巅峰以下，都能打打看？
扫过数据栏上的文字，夜见最终将视线集中在‘月桂树的戒指（固化）’与‘水天日光天照八野镇石（降格）’上面，可以说最后才增添、变化的装备。
【月桂树的戒指（固化）】
【稀有度：★★★★】
【效果：力量提升5%、体力提升5%、能量提升5%、敏捷提升5%、精力提升5%】
【备注：它代表的意义远超过效果】
“……还是先收起来吧”
看着手上的戒指，夜见微妙的说道，这是尼禄临走之前给他留下的纪念品，又或者说是约定之物。
英灵，组成自身的一切都由魔力所化。
理论上说，离开之后不可能留下任何东西，但夜见也不知道尼禄是通过什么办法，硬生生的将戒指留了下来。
‘月桂树的戒指’
嗯，还是先收起来吧！
提升效果并不是多明显，更多的是象征性意义，万一之后的战斗中被摧毁了，就真的要糟心了，以后再和尼禄见面，指不定怎么欺负他呢。
随后，将目光转向另外一件装备……
【水天日光天照八野镇石（降格）】
【稀有度：？？？】
【效果1：通过咒诅把常世法则屏蔽掉的结界，在这结界中使用的一切能量花费都会变成零】
【效果2：通过咒诅把常世法则逆转的结界，在结界中，生与死的法则将会被颠倒，范围内的死者将在短时间内复苏】
【备注：效果1与效果2不可同时发动】
“！！”
看着‘水天日光天照八野镇石’变化的效果，夜见眼中顿时浮现异彩，他记得第二效果是生命活体化？
没想到会变成这样！
该感谢一下玉藻前嘛……
当然，并不是说玉藻前留给她了一面‘水天日光天照八野镇石’，而是……夜见也不太清楚留了什么，反正接触之后，便化为光芒融入了镜子中。
再看的时候，就是现在了！
不知道是多出，还是将原本的第二效果完善了。
逆转常世法则的效果
虽然看起来没什么，但要选择一个好地方，可以说神一般的威力！
果然……
这玩意就是个神器吧！至少不低于六颗星？
就是恢复起来有点困难，不知道哪辈子才能看到它真正的战力……
“对了！”
集中在物品栏上的视野，就在刚才，夜见突然发现了另一个被他遗忘的东西。
乖离界南区
大型祭典的入场劵
说起来，开场时间就在最近？
ps：昨天突然改值班……orz，明明有存稿确没办法发

数据卡更新
【夜见】
【种族：？？？】
【年龄：737岁】
【称号：海军提督】
【战斗力：★★★★★☆（活的时间长就是你的资本，哪怕疏于训练，你也能碾压普通人）】
【能力：制作所有药物程度的能力；异常受体；操纵（创造）植物程度的能力（封）；操纵水流程度的能力（天狐模式）】
【植物：变异藤蔓（3）莹草（4）】
【战技：圣·大十字（5星半）】
【钻：140】
【下位素材：地素材：300；风素材：110；火素材：90；水素材：110；光素材：180；暗素材：200】
【上位素材：时素材：400；幻素材：200；空素材：600；】
【歌姬】
【职业能力：破音龙鸣】
【职业技能：精灵之力】
【战歌：苍蓝清净之歌、琥珀色的黄昏、紫月葬送诗、核爆（aLIEz ）】
【战舞：星辰驰骋的终幕蔷薇、日月轮舞】
【盗贼】
【职业能力：借用】
【纹章：‘白羊’‘机功’‘耀脉’‘必杀’‘射手’‘鸢尾花’】
【核心纹章：‘刹那’‘小丑’】
【珍惜物品：神威灵装·四番，水天日光天照八野镇石（降格）、终结剑Enki（残破）、圣炼（2）】
【药剂：生命药剂（4★）兴奋剂（3★）治愈药剂（3★）娘溺泉（4★☆）】
【灵魂：由乃的梦】
【灵魂碎片：狂乱的灵魂×N】
契约伙伴：八重樱 绯狱 耀夜姬 高雄

章节感言
一卷结束，惯例的感言~
这一卷大概是近期最长的一卷了，基本顶之前的两卷内容
原本以为断断续续+过长篇幅会跌落不少
但整体看起来还好嘛~
比预想的好！
下一卷正式回归乖离界
估计有人想看、有人不想看，但这才是设定中小夜真正的靠山，相比月面都差了一个层次，该写还是要写的~
之前挖的一些坑，也会在这里体现出来
比如枪呆 鬼夜……
最后
感谢各位读者这段时间的支持~
ps：马上就快到新年了，今年应该会有八意夜见的周边~

第一章 外敌与荒芜之兽
天空与大地连成一线，赤与黑的环境覆盖整片视野，扭曲的能量在蔓延着，正常生命几乎没可能在这里生存，混乱的信息会以最快的速度将它们侵蚀。
这里是乖离界里侧的空间，属于混乱的世界。
唯有两种生命能在这里不受影响的生活
由混乱信息作为构成基础的‘外敌’，哪怕实力再弱，也会达到五星以上，平均水准甚至达到了六星。
只可惜，过于庞大的混乱，在他们成型的刹那，便将灵魂侵蚀。
剩下的唯有疯狂。
而能熬过混乱侵蚀的，将会得到进一步的蜕变，也即是‘高位外敌’，乖离里侧真正的统治阶层。
另一种生命则是‘荒芜之兽’，同样由混乱信息构成，但和外敌相比，根本不是一个层次，能否称之为生命都需要研究下。
如果要形容的话，外敌就像是无数精密零件完美的组合在一起，诞生灵魂的强者，荒芜之兽则是一堆垃圾随手扔到一起的产物，不具备完整灵魂、不具备神智，无所畏惧，被混乱、疯狂所支配的怪物。
虽然平均实力只有三到五星，但即便是七星级强者，也不可能让它们畏惧。
当然，并不是说没办法控制它们……
乖离界里侧的某处赤黑平原，无数的荒芜之兽正整齐的前进着，速度虽然不快，但庞大数量足以让任何人心颤。
而在它们的最后方，则是一具散发着恐怖威势的生物。
光是四肢就有过百米的长度，上面密布着和人类差不多大小的漆黑鳞片，整体身躯更是超过千米，哪怕什么都不做，都让人生出惊悚的情绪。
它所出现的地方，天灾即会来临。
对方的身份已经不需要怀疑，能操控荒芜之兽的存在只有一种……同样由混乱信息构成的外敌！
而能达到这种档次的，必然是高位外敌！
“米拉格维斯，看来你恢复的不错”
行进间的黑色巨龙，过千米的庞大身躯在某一刻突然停滞，冷淡的少女音也在这一刻响起，而一切的源头，则是金发黑裙的少女。
“……骑士王，你还敢来本王的地盘！”
硕大的龙瞳瞬间锁定目标，黑色巨龙咆哮的说道，气浪席卷大地，不少荒芜之兽被瞬间吹飞。
“哦？”
位于黑色巨龙不远处山峰的金发少女，嘴角勾着冷淡的笑容，没有丝毫畏惧之色。
“如果不是你的话，本王怎么可能现在才恢复！！”
过百米的庞大兽爪猛然挥向金发少女，还未接近，锐利的风浪已经在山峰上留下致命痕迹。
伴随着轰然的碰撞声，数百米的山峰已经从视野中消失不见，庞大的坑洞在地面形成。
“说到底，只是米拉格维斯你太弱了”
凭空出现在另一侧金发少女，看向黑色巨龙冷淡的说道，她很清楚对方说的是什么，两年前的那件事和她有什么关系？说到底还是米拉格维斯太弱小了！
要不是还有点作用，今天她都懒得来。
“吼！！”
少女的声音还未落下，愤怒的吼声已经响彻天地，只是这一次黑色巨龙并没有发动攻击，又或者知道没有任何作用？只是双瞳愤怒的看着对方。
它当然知道两年前计划失败，和骑士王没有半点关系。
但它就是不爽！
如果当时对方肯搭把手，凭借两位高位外敌的实力，完全足以将那帮人打爆！
结果，骑士王围观看戏，它被新诞生的复刻骑士暴打，要不是及时回来，说不定要丢半条命在那边，丢人的不能再丢人。
作为混乱信息凝聚的高位外敌，能正常面对才奇怪吧。
“闭嘴！”
不知道是说话被打断而生气，还是真的觉得吵，金发少女看着对方冰冷的说道，一瞬间，连米拉格维斯都感受到一股寒意，下意识停滞了吼声。
“第二段计划即将开始，带着你的这帮垃圾跟我前往南区”
黑色裙摆在风浪的吹拂下轻轻飘动，金发少女淡淡的说道，第一阶段的计划不过是试探，第二阶段才算是真正的开始。
人手还是稍微多一些比较合适。
“……没兴趣”
硕大的龙瞳闪过短暂的思索，米拉格维斯否定的说道，在上次失败之后，它便决定退出这系列计划！
太坑外敌了！
开始前计划说的多完善，它们会将地方主力吸引在实环，虚环不会有太多抵抗，很容易便能建立侵蚀据点，结果呢？！
虚环北包括它在内，一共发动三名高位外敌，两名被打回里侧世界，一名直接被打死！
那可是高位外敌！
即便是强上一个阶层的强者，都很难将其击杀，最多击退，谁能告诉它那种怪物为什么会出现在虚环？!
在那之后，米拉格维斯便决定退出这场计划，与其跟着它们冒险，不如自己单干，有人吸引火力，反而更容易成功。
“米拉格维斯，你想违背誓约？”
站在米拉格维斯不远处，金发少女声音陡然冰冷起来，如果最开始就拒绝，她也不会说什么，违背契约的话……
“是又如何”
“按照约定，我会亲手干掉你”
纯黑的气势在金发少女身后爆发，一瞬间遍布整片天际，阴沉的令人恐惧，哪怕是黑色巨龙也难以与其争锋。
突破了？！
看着这一幕，米拉格维斯脑中只剩下这一句话。
骑士王竟然突破了？！
要知道，到了它们这个层次，几万年没一点进步都是正常事，结果对方竟然突破了？
原本骑士王就比它强不少，现在的话……
好像有点生命危险？
它可不觉得对方那句干掉是说着玩！
“咳，骑士王……”
虽然外敌都很疯吧，但事关生命方面，米拉格维斯觉得还是要谨慎一些比较好！
正在它要说什么的时候，两人气势对撞中央的空间突然扭曲，蓝发、狐尾的人影出现在这里。
ps：最近状态不太好，稍微有些犯困，不过更新还是来了！
ap：正式进入乖离界之卷~
xp：这一卷末尾确实会有你们要的鬼夜见出场（正脸）

第二章 跑路
扭曲的时空，变幻的空间，通往乖离界的道路再一次打开，如果可以的话，夜见其实不想这么早返回乖离界……
原因之一，实力差太多了！
作为只有强力信息才能抵达的世界，几乎没有弱小的复刻骑士，基本都在六星以上，七星也不在少数，随便拿出去一个大型国度，基本能灭掉一个世界！
哪怕将他所有的底牌全拿出来，也没什么用，差的太多了。
妖怪乐园、月面、苍蓝……在这些地方罕见的大妖怪等阶，放到乖离界不过是主力精英罢了，根本称不上高层。
哪怕他比较自豪的年龄，放到那边都是别人零头的零头的零头的零头的零头。
在那种地方压力真的很大！
万一出点什么事，基本没有逃跑的可能，抱着尾巴原地等死还要更舒服些。
另外一方面，他确实从南区大型狩猎祭的入场劵中，找到了一丝拿回核心的可能，但并不代表要立刻返回。
按照梦月姐说，距离南区大型狩猎祭还有大半个月的时间，人间之里、月面什么的不用考虑，但去一趟诹访地区，和樱姐见见面还是没问题的！
奈何……
突发的意外，让夜见不得不立刻返回乖离界。
“居然会遇到丰聪耳神子……”
通往乖离界的通道内，夜见忍不住的嘀咕着，精致的脸颊满是纠结之色，丰聪耳神子，尼禄的降临体，导致他立刻前往乖离界的元凶！
距离尼禄离开还不到半天的时间，谁能告诉他为什么来的这么快啊！！
就在他整理完最近的收获，想出如何回收核心碎片方式之后，直接出现在他视野中，并且以超出想象的速度靠近，看到那一幕，夜见觉得自己尾巴都炸毛了！
想要说什么又不知道该怎么说，毕竟降临到这个世界的尼禄，某种角度来说等于丰聪耳神子。
在之前，夜见也考虑过类似的问题，以后遇到丰聪耳神子的话，该怎么面对？
结果是，没有答案。
人家可是极东之国的圣人，实力比起一般神灵、大妖怪还要强悍，要是知道自己在睡着的时候被啪了……会做出什么事都可能吧？
另外一点，尼禄曾经说过，这件事就交给她来解决了。
于是，夜见放心的停止思考。
然后……
被坑了！
不知道怎么应对的情况下，夜见果断选择了开启空间通道，他先去躲一段时间，等构思好解决办法再回来……
确实是麻烦的事。
要说负责吧，人家是圣人不一定看的上你，另外就是……只是某种角度上，丰聪耳神子=尼禄，同样也可以说是两个人，彼此没有任何影响。
主要看丰聪耳神子的主观意向。
而要说不负责……
万一被砍死了怎么办？
还是乖离界靠谱！
“检测到空间震荡，位标转移出现偏转，请宿主做好准备”
正在夜见放松思考的时候，淡漠的系统音响起，让夜见脸颊微微变化，空间震荡……难不成是丰聪耳神子发动攻击，想要阻止自己？
能干涉到空间的，至少要达到七虚星的等阶吧……
或者是具备空间系的能力？
嗯，应该是后一种居多，如果是前一种的话，恐怕直接就被拦在路上了，没有得到完整核心的系统，还达不到无视七星传送的水准。
“检测到空间偏转，再启动倒计时5……”
就在夜见做出判断的瞬间，系统的提示音再起，只不过和之前比起来，多出了几分焦躁。
空间偏转？
在狐女还未反应过来之际，周围的环境已然变化，赤与黑的世界浮现在视线中。
随后……
“！！！”
喵喵喵？！！
看着映入眼帘的一切，夜见小脸顿时僵住了，身后还在随意甩动的尾巴也瞬间炸毛！
过千米的庞大黑龙；
金发黑裙的少女；
嗯……
系统你要玩死我啊！！！
虽然过去了两年，但夜见的记忆可没有丝毫衰退，为什么自己会出现在两名高位外敌的正中央！！
“……”
而看着出现在眼前的夜见，米拉格维斯同样惊讶，甚至可以说是震惊，这只狐女它还是有点印象的，某种角度来说，算是它受伤的源头之一。
要不是对方加固了境界模糊之地的境界线，它也不至于只能出现三分之一的躯体。
但让它震惊的并不是这个，而是对方竟然出现在了乖离里侧！
达到七星级别，已经具备突破世界的资本，但也要分地方，要是苍蓝、崩坏等世界，七星足以打穿世界屏障，乖离界……还是洗洗睡吧，作为人造中央世界，要是七星就能打穿里侧、表侧的界限，早就被打爆了。
哪怕再强几个档次，也就是那么回事，只有境界模糊之地，才是里侧、表侧的交界点。
眼前的情况则颠倒了乖离界的定律。
一只弱小的狐女，竟然直接出现在乖离里侧？
一瞬间，米拉格维斯的双眼火热了起来，如果它能得到这种移动方式，整个乖离界还有什么能困住它？
打不过完全可以空间转移走，换到其他地方继续！
另一侧，金发黑裙少女眼中也露出奇异之色，只不过比米拉格维斯好的多。
毕竟对方就是她拉来的。
准确说，是感知到周围有空间波动，还以为是谁在窃听，直接给拉了出来，没想到会是这只小狐狸。
“两位……我只是路过，再见！！”
感受着自己身上变化的目光，本就炸毛的尾巴又严重了一些，举着手，夜见欲哭无泪的说道。
下一刻，五秒倒计时结束，身形再度消失。
“想走！”
差距到空间的变化，米拉格维斯顿时吼了起来，好不容易遇到这种奇怪的复刻骑士，怎么可能放走！
正在它准备阻碍对方的时候，漆黑的压力从天而降，生生阻碍了它的动作。
“骑士王，你在做什么！”
到了现在，米拉格维斯也顾不得对方实力是不是比它强，不解的吼着。
它不相信骑士王看不透对方的价值。
那又为何阻碍！
“那是我的猎物，谁允许你出手了”
ps：明天值班，提前咕咕咕一下
ap：之后又是一周的休息，大概能维持几天双更。

第三章 特殊移动区域【武藏】
“……系统，你是要坑死我么！”
灰白
不知道该说钢铁还是大地的位置，蔚蓝色长发的狐女突然出现，扫过周围的环境，竖立的狐耳与炸毛的狐尾顿时松弛下来，整个都出现明显的‘软’向。
少许调整之后，夜见气愤的说道，系统这是要坑死他么！
居然传送到那种地方！
过千米的漆黑巨龙；金发黑裙的少女，乖离界里侧两名至强者的对峙中心……在看到那一幕的时候，夜见其实都不抱什么希望了。
他很清楚，只要达到七星级别，就拥有强行打破一般世界空间壁的能力，虽说在乖离界做不到这种程度，但阻止他传送还是没问题的，一旦被抓住……基本可以宣布GG，哪怕是把月面全拉过来用处都不大。
因为这里是乖离界。
谁想到，竟然真的跑出来了？！
那一瞬间，夜见感觉自己全身都要湿透，能活着真是太好了！
“……如果宿主没有被尼禄干的话，也不会出现这种事”
听着夜见的抱怨，系统也是不淡定的反击着，如果有情绪的话，它肯定会比夜见还要惊讶多的多的多！
虽然还未吸收空间系的核心，但它本身也掌握着不弱的传送能力，正常情况下，几乎不可能出现空间位标偏转等异常现象，就算有丰聪耳神子的干扰，变化也是在可以接受的范围之内。
谁想到，丰聪耳神子那一偏，正好让传送轨道和乖离里侧相连。
只是这样也没什么，想要修改回来并不困难。
更让人胸疼、纠结的是，偏转的传送轨道附近，正好有两名七星级别的至强者彼此对峙，直接被扯了出来。
这到底是什么概率？
出门买彩票也就是这样了。
所以说，能怪它？
明显是他宿主运气太差的原因！
“……不说这个了，这里到底是什么地方”
精致脸颊一阵变幻的夜见，最终还是强忍的说道，系统这是明显的甩锅吧？什么叫他没被尼禄干的话，也不会出现这种事？！
那件事是人力所能控制的么？
虽说一切的起因确实是他乱许愿……嗯，还是转向下一个话题好了！
他大狐狸有大量，不和系统一般见识！
话说回来，这里到底是什么地方？目光环绕过周边的环境，夜见眼中满是疑惑，异常蔚蓝的天空，数以千米的灰白色大地，更远处则是以百米作为阶梯的……平台？
他们现在又是在哪里？
唯一能让人放心的地方，并不是乖离界里侧的环境氛围。
“检测中……”
【通过吧，通过吧】
【倘若所行之处皆成为狭路】
“！！”
平淡的系统音
实际上，系统也不太清楚目前在什么地方就是，遇到那种情况，谁还管目标地点，先从乖离界里侧出来再说……
但还未等检测完成，悠扬、轻灵的少女音响起，让夜见脸颊少许的变幻。
“这是……”
双眼微闭，认真倾听着歌声，片刻之后夜见疑惑的喃语着。
这种感觉……
没错的！
虽然声音并不是多大，但确实是战歌的感觉。
歌姬？
【为此孩童，十岁庆生】
【奉纳钱财，前往参拜】
正在夜见欣赏的时候，灰白色的大地突然震动起来，声音也在这一刻戛然而止，取而代之的是空气流动的声音。
“……！！”
小脸皱起的夜见，心中略微的不爽，这可是他第一次听其他歌姬唱歌，居然刚开一头就被打断了！但下一刻，已经没心情关注自己。
应该说，逐渐出现在视野内的庞然大物，让他根本无法将注意力转向其他地方！
战舰……
伴随着短暂的震动，夜见左侧千米之外，一艘灰白色的巨型战舰逐渐映入到视野中，通体长度根本无法计算，从他的角度，根本无法看到总体情况。
可以确定的一点，灰白色巨型战舰的某个位置，有着和他脚下灰白大地相连的地方。
也就是说……
“检测完毕，此处为虚环第100045特殊区域【武藏】，隶属于国度【阿利亚达斯特】”
在夜见做出某个猜想的时候，系统的检测也随之完成，一张大体的轮廓图浮现在视野之内。
“……果然”
看着眼前的大体轮廓图，夜见嘴角勉强的抽/动，真是他所想的那处地方……独立于东西南北以外的特殊区域。
在【Starlight breaker】的时候，夜见曾经看到过它的情报，【武藏】并非是大地之上的区域，而是移动在空中的特殊区域！！
某种角度来说，用战舰来形容它更为合适！
所谓【武藏】，正是是由六艘辅舰，两艘主舰构成的超大型移动堡垒！而【阿利亚达斯特】正是统治它的国度，与【stella】一样都是微型国度，但却很少有人打它的主意。
空战，终究比陆战麻烦太多，不说战力问题，光是定位就是一个难点。
更何况，【阿利亚达斯特】是微型国度，不代表本身弱小！
根据资料记载，这个国度至少拥有一名歌姬、一名七虚星级别的强者，再加上【武藏】本身就是可攻击区域，哪怕是寻常七星来了，都不可能攻略。
当然，这里指的是对地上国度。
毕竟特殊移动区域不止一个……
接下来自己该怎么办？
回忆完【阿利亚达斯特】的情报，夜见顿时纠结起来，【Starlight breaker】的记载来看，对方和她们应该是盟友关系。
但是！！
他在四五层的战利品仓库曾经见过一柄六星的神格武装蜻蜓切，就是来自这个国度！
“检测，有不明人物正快速接近中”
“……先撤！”
耳中回荡着系统的声音，夜见果断的做着决定，在没调查清楚之前，还是不要作死不较好！
………………
“……”
在夜见离开没多久，棕、青双色瞳孔，身材异常丰满的蓝紫色长发少女出现，看着周围露出疑惑之色。
她的感觉应该没错才对？
ps：想来部分读者已经知道这卷前期是发生在哪里了！
ap：怎么说呢……境界线上的地平线这部动漫设定太繁杂了，那几百页的设定根本不适合单独写，必然会将人弄晕，但刨除那些乱七八糟的内容，基本和乖离界设定相符！
xp：总的的来说，看过的读者们，不要完全带入原背景、设定，主要以狐狸的魔改为主就好。
sp：最后……这部动漫超有爱！！

第四章 捏脸？
“……好险、好险”
看着远方隐约出现又消失的身影，夜见拍着胸口，庆幸的自语着，他现在还没做好与【阿利亚达斯特】国度成员相见的准备。
虽说记录上，她们属于盟友关系，但战利品仓库的神格武装蜻蜓切让夜见很不安！
要知道，武装可是比同级别强者还要稀有。
到现在为止，夜见都没见过几件高星武装，手上最强的……刨除几件等级未知的外，应该就是五星半的‘神威灵装·四番’了？还是从【Starlight breaker】的仓库中获得的！
六星神格武装，他可不信有人会随便放弃！
在没彻底搞清楚【Starlight breaker】和【阿利亚达斯特】的关系前，夜见可没准备暴露身份。
不是他太谨慎，而是身处乖离界不得不如此。
他太过弱小了……
“接下来……”
目光扫视着周围的环境，夜见嘀咕的说道，【阿利亚达斯特】那边算是暂时避开了，接下来……不知道虚环南距离这里远不远？
按照他和梦月姐的约定，两人应该在半个月后，于虚环南的大型狩猎祭上会面。
当前首要任务，自然是赶过去！
就是不知道这里距离虚环南到底有多远，某种角度来说，这算是他真正意义上的第一次外出，自己独自一人的情况下。
“记得梦月姐说过，每个区域都有传送装置来着”
站在某建筑上方，夜见回忆的喃语着，要说赶路的话，最快的方式当然是传送装置，最开始前往【Starlight breaker】的时候，便是和魅灵姐通过传送装置抵达的。
特殊区域【武藏】应该同样具备才对，只要找到那里，一切都可以解决了！
“！！”
隐约串联起来的思路，正在夜见准备起身寻找的时候，动作顿时一滞，一件更为重要的事浮现在心中！
前往虚环南确实很重要，但在此之前，还有件必须要做的事！
“大和在么”
连通系统页面，夜见叫着罕见的伙伴，苍蓝钢铁世界超战舰心智模型大和。
“？”
片刻时间，身穿白色长裙的黑发少女已经出现在夜见前方，胸前饱满的柔软随着动作一颤一颤，目光轻柔的看着他，其中夹杂着一丝惊讶。
毕竟夜见有段时间没叫她了。
不过，大和也没什么抱怨，能从毁灭的结局中存活，还能看到各种异世界的风景，她已经很满足了。
“大和，我记得你们好像蛮擅长捏脸的，帮我捏一个呗~”
看着大和，夜见双眼亮晶晶的说道，这也是他当前最重要的事，先捏个脸再说！
“？？”
头顶问号的大和，她们擅长捏脸？到底谁传出来这种消息？
当然，并不代表她排斥就是！
捏捏、捏捏
声音落下的瞬间，大和双手已经抚在夜见的脸颊，轻柔的捏着……嗯，手感意外的完美？柔软而不失弹性，哪怕是刚出生的婴儿，都达不到这种程度吧？
一边捏着，大和脑中也下意识评价起来。
如果是人类的话，会上瘾也说不定？
“……你在做什么！”
而另一边，感受着大和的动作，夜见额头已经浮现黑线，大和到底在做什么，他说的可不是这个捏脸啊！
“少爷不是说……”
“我说的捏脸，是指的这个！”
眼中映照着夜见气呼呼的表情，大和也明白自己可能理解失误，精致的脸颊略微泛红的说道，当然有多少歉意就不知道了。
毕竟……
还是蛮值得的？
而未等大和说完，夜见已经拿出一张卡牌，淡淡的星光从中飞出，在半空中闪烁着光芒，一种让大和十分熟悉的东西！
“纳米材料？”
下意识说出材料的名称，随后大和也反应过来，所谓的捏脸到底是怎么回事！
“你们心智模型不都是用这个捏脸么，帮我捏一个吧”
叹着气，夜见无奈的说道，他指的捏脸，是给他捏一个假身份啊……
自己真正的容貌还是太显眼了。
当然，所谓的显眼指的不是颜值，而是和鬼夜见的相似度……之前那场战斗，把对方坑的可以，如果自己归来的消息传到她那边，也不用考虑什么回收核心碎片了，能安全跑出去就算不错！
他记得心智模型都是用纳米材料捏的，不管有没有用，给他捏个假身份再说。
“那少爷想要什么样的身份”
操控着熟悉的材料，大和怀念的说道，捏脸……这件事她确实蛮擅长的，毕竟心智模型都是用纳米材料捏出来的。
“和当前样貌差别大一些，整体不要出现什么不协调就好，其他你随意来”
歪着头，夜见想了想后，随意的说道。
对于自己的容貌……他还真没太多要求，只要和原本的样貌差距大些，不会被看出破绽就好！
“嗯……有了！”
听着夜见的话，大和脑中也浮现出相应的人影，迅速进行着模拟，给自家少爷进行捏脸，怎么能弄得简单、随意？
当然要尽全力做到最好！
多次模拟尝试之后，某个雏形逐渐形成，星光也开始闪烁起来，逐渐攀至夜见的脸颊、尾巴、发丝……
“少爷，您看这个形象如何~”
没多久的时间，闪烁星光的纳米材料已经化为肌肤的颜色，如同镶嵌般的覆盖在少女的脸颊上。
而后，大和手中出现一面镜子，双眼泛光的说道。
果然，还是这个最合适吧？
“……”
看着镜子中的自己，夜见脸颊不自觉的皱起，总觉得有哪里不太对？
蓝发化为桃色、狐耳、狐尾则是变为棕色，这三点夜见还是很满意的，他的发丝太明显，这样遮掩一下也好。
触感上同样完美。
覆盖的时候，他还能察觉到冰凉感，成型之后……基本没什么感觉，好像自己本来就长成这样似的？
但是……
镜子里的自己怎么那么眼熟？
金瞳、棕色狐耳、狐尾、桃色长发，再编成双马尾的话……
玉藻前？！
“少爷要伪装的话，果然还是这样最合适了~“
“……”
ps：更新稍微晚了些，今天怪物猎人世界到了，稍微尝试了下~

第五章 有钱真的能为所欲为
【阿利亚达斯特】主舰的街道上，桃色长发的狐女/优雅的漫步着。
所过之处，至少半数的目光集中在她的身上，柳眉如烟，待唇映日，倾国倾城不足以形容其绝美，哪怕是复刻骑士之中，也足以排上前列。
如果说真正的玉藻前是倾国倾城的魅惑，那街道上的小小玉则是秀雅婉约的甜美。
……至少表面上是这样的？
“大和，不会出现什么破绽吧”
目光扫视着周围的环境，夜见别扭的说道，在第一次捏脸之后，他本来想让大和给他重新捏个男性表情，但最终还是被说服了。
按照大和的说法，捏脸是有限制的。
有些女性天生就是纯爷们的脸型，少许调整就能达到目的，有些再怎么装扮，也会让人一眼看出真正的性别。
他就是属于后一种。
嗯……听到的时候，总觉得有哪里不太对劲的样子。
不过，专业的这么说了，夜见也懒得去反驳。
玉藻前……
对这个名字他还是蛮喜欢的，妖怪乐园、极东之地，他在妖怪圈一直用的都是这个名字，乖离界继续用也没什么问题？正好都是狐族的！
“请少爷放心，只要纳米材料没有被破坏，便不会有人看破”
隐藏在夜见体内，大和确定的说道。
纳米材料捏脸，其实就是将纳米材料修正成皮肤的类型，在原本的基础上进行增添，与其说是伪装，更适合用化妆来形容它。
对于化妆来说，存在被看破的问题？
但被破坏的话，就两说了……纳米材料虽然质地不错，但在这个世界……总觉得还是有不小的几率破坏的？
“那就……”
“作为玉藻前，宿主还有着难以掩盖的破绽！”
正在夜见准备说什么的时候，系统波动的声音响起，让两人少许的吃惊，同时也在疑惑着。
难以掩盖的破绽？
不断扫过夜见的容颜，大和也没发现哪里有问题，排除气质方面，就算真正的玉藻前站在面前，也很难挑出破绽才对！
“什么破绽？”
同样扫过自身的情况，夜见虚心的请教着，虽然平日里和系统时不时冲突一下，但事关生命的问题，应该不会骗他才对，真的还有难以掩盖的破绽？
“胸/部！”
“作为一名女性，宿主的胸口平坦程度太过不正常！”
“……西奈！”
断掉与系统的联系，夜见额头浮现着黑线，他果然还是太天真了，竟然以为系统会给出什么正经建议……
男性怎么可能有胸嘛！
“夜见少爷”
“？”
“您要需要胸/部的话，也是挺好做的”
另一边，大和精致的脸颊也微妙起来，有时候系统欠揍确实不是没原因……
不过，话说回来了。
作为玉藻前的话，胸/部简直平坦的不科学，确实是难以掩盖的破绽！
要不要她做个D号的胸/部出来？
“……”
嘴角勉强抽/动的夜见，大和敢不敢不要跟着起哄……他要是真弄出一对胸/部来，那还得了？
“到了”
摇了摇头，无视两人的对话，夜见也将目光转向前方不远处，他的第一个目的地！
【阿利亚达斯特】所属的传送中心！
不管对方和【Starlight breaker】的关系如何，他当前的首要目标都是不变的，前往南区大型狩猎祭会场。
“欢迎光临~”
刚一进入建筑，一名棕色短发的……中青年男性（？）男性已经上前，语气平缓的说道，只是双眼深处闪过一抹惊讶。
“唔……我想要前往虚环南区第4287区【绝巅】”
回忆着狩猎祭上的地址，夜见停滞片刻后说道，应该是在这个位置没错，虚环南区大型国度【卡美落】的都城区域。
“稍等……【绝巅】距离本舰直径为59个区域，需要跨越边界线，总共需要支付……137400素材”
听着夜见的话，棕发男性眼中的惊讶顿时被‘金钱’所掩盖，虚幻的术式浮现在身前，一个个数字在上面飞速的变化，最终固定在137400的数字上。
“……欢迎下次光临”
从计算中回过神来，看着眼前空无一物的环境，棕发男性遗憾的叹着气，还以为是大生意呢，没想到直接被吓跑了。
分期付款也是可以接受的。
“四郎，刚才好像有陌生的气息”
正说着，金色长发的娇俏女性从房间内走出，看着夜见离去的方位，带着少许好奇的说道，复刻骑士……但是很陌生呢，不是教导院的任何一人。
“应该是之前空间震荡的源头”
同样看着夜见离去的方位，名为四郎的男性随意的说道。
不过，并没有进一步的动作。
他负责得地方只是工商会而已，只要不威胁到财政，无所谓的事。
………………
“十三万多……这是要打劫么！”
另一边，在听到数字后，本能已经让夜见从那里离开，简直太夸张了！！
一个传送罢了，竟然要十三万多素材！
别说他现在没钱，哪怕是有钱也不会这么去败啊！
“哎”
望着天空，夜见眉间不自觉的皱起，传送方面失败，接下来又该怎么办？系统那边肯定指望不上，除了世界与世界间的传送，就没免费过，说不定比这边更贵。
其他的……
“系统，我要是走过去，大概要花多长时间？”
虽然不准备这么做，夜见还是询问的说道，至少有个距离计算？
“假定宿主拥有无限体力、精力、魔力，路上没有遇到任何阻碍，全速前进需要三个月左右抵达目的地”
“……不计算这些呢？”
“死定了”
“……”
嘴角抽搐的夜见
好吧，他还是考虑一些现实的办法好了。
比如……
咕咕咕了？
反正到不了，干脆放梦月姐的鸽子，回妖怪乐园看樱姐去？
又或者，直接向‘鬼夜见’使用‘借用’，看能不能搭一班顺风车。
“警告，有目标高速接……”
“终于找到你了”
ps：又重新捏了个人，总算能看了（欣慰）

第六章 浅间智
“警告，有目标高速接……”
“终于找到你了”
正在夜见思考接下来该怎么办的时候，系统的提示声突然响起，但还未等到结束，少女的声音已经传到耳中，庞大的压力同时形成，让夜见生出难以动弹的感觉。
并非系统提示的不够及时，而是对方的动作太快了……
夜见能感受到，对方的实力绝对在六星以上，并且……不比他神降时期要弱，至少也是六星双虚星甚至巅峰的级别！
对于这个等级来说，生出捕获的想法，到接近某人，只不过是一瞬间的事。
勉强扫过周围的环境，夜见才发现。
不知道什么时候，嘈杂的人群已经消失不见，两侧排列着一栋栋房屋，但却没有任何生气的感觉，仿佛世界仅剩下他一人……还有身后的偷袭者！
蓄谋已久？
“复刻骑士，来到【阿利亚达斯特】的目的是什么”
“……你说的是什么意思？”
身后，少女的声音再次响起，让夜见眉间紧皱，虽然不能确定对方的身份，但应该是【阿利亚达斯特】的成员没错了。
千方百计想要避开，没想到第一天就被发现了……他是哪里露出破绽了？
就算被发现，也不用这么快吧！
虽然疑惑，夜见还是制住心底的情绪，勉强的说道，当前最应该想的可不是这些，而是如何应对，万一没回答好，他就真的只剩下回归原本的世界，和丰聪耳神子对视这一条路了。
“三个小时前，中央前舰‘武藏野’的异变，就是你引起的吧”
“……”
少许沉默的夜见，她能感到身后声音的坚决，几乎没有任何怀疑，认定她就是造成异变的人，这种情况下，解释的效果微乎其微，几乎不可能摆脱嫌疑。
但要是坦白承认……
自己不小心跑到乖离里侧，然后传出来的时候受到波动影响，才落到这里？
会相信才奇怪吧……
说不定还会认为自己图谋不轨，对他做点什么。
该如何回答呢……
“【K.P.A.Italia】【三征西班牙】【六护式法兰西】……你是哪个国度的人”
也许是过于长的思考，让身后的少女产生少许不耐烦的情绪，说出一个个让夜见熟悉又陌生的地名。
之所以说陌生，是夜见并不清楚这些国度的具体资料。
而熟悉……
不出意外的话，全部都是特殊移动区域，他曾经在【世界树】资料馆见过这些名字，统属于中型国度联盟【圣谱】！
在【Starlight breaker】的评价中，算是相当强力的中型国度，只招收特殊移动区域的国度，否则很可能达到大型国度联盟的实力。
【阿利亚达斯特】则是特例，虽然同样是特殊移动区域，但和【圣谱】的关系相当糟糕，至于具体原因……好像是名为大罪武装的东西？
具体夜见就不太清楚了。
可以确定的是，明显这几个国度他哪个都不能选，结果是相同的！
“……我并不明白你在说什么”
脑中进行着各种问答的模拟，回忆着来到乖离界的一切，当想到某道紫发人影之时，夜见眼中闪过一丝光芒的说道。
“不明白？”
“我具有意识的地方，就是那里”
指向自己降落的方位，夜见声音尽可能平静的说道，无论说哪个国度都不靠谱，流浪复刻骑士又没什么弱者，他能想到的安全回答只有一个……
和幽风一样相同的结果。
“新生复刻骑士？！”
一瞬间，少女已经明白夜见的意思，忍不住露出惊异的表情，新生复刻骑士……她已经有多少年没见过了？
不过……确实有些可能？
【圣谱】的复刻骑士，在她们这里都有基础资料，在她的印象中，好像是没有这位少女？
就是实力弱的有些可怕啊……
真要说的话，比她们这里最弱的复刻骑士还要弱上一截，一些强悍的衍生人类，都能媲美的感觉？
某种角度来说，称之为劣质品也不为过？
……这样倒也能增加对方所说的真实性。
不到复刻骑士边界线的实力，根本没可能突破【武藏】的防护，直接登上中央前舰‘武藏野’，只有新生的复刻骑士才能解释这一切。
而不到边界线的实力，凝聚起来估计没什么动静？
在前期很可能被忽略。
“抱歉，还请先和我回去一趟，有些事情需要验证”
虽然心里已经相信了六成，但少女还是谨慎的说道，现在的【阿利亚达斯特】可不比曾经，只有经过测试，才能真正的相信。
不过，压在夜见身上的气势还是收了回来。
“……”
维持着平静的表情，夜见心底顿时松了口气！
刚才真的吓到了！
不知道算不算混过去了？
随后，少女的身影真正映入眼中。
身穿黑色紧身制服的蓝紫色长发少女，容颜精致而不失妩媚，身材……让夜见难以形容的感觉！
大概可以和赖光媲美了？
波涛汹涌不足以形容……
除此之外，最让人注目的则是双瞳，右眼呈现瑰丽的紫色，而左眼则是翠绿之色，时不时有未知的文字浮现。
“【阿利亚达斯特】教导院风纪委员浅间·智，你是？”
看着夜见，少女微微勾起笑容，表达自身善意的说道。
“……玉藻前”
【浅间·智】
【种族：复刻骑士】
【战力：★★★★★★☆☆】
迅速调整着自身的情绪，夜见介绍道，夜见……在乖离界还是尽量不要使用比较好。
同时，张开对少女的探测。
六星双虚星级别的复刻骑士，浅间·智！
嗯……果然乖离界的都是怪物，随便出来一个都快追上之前英灵的boss了……
“可以请问，你是怎么找到我的？”
看着缓和气氛，夜见不自觉的问道，之前让他最好奇的问题，对方到底怎么在三小时以内锁定自己的？
“【阿利亚达斯特】的复刻骑士一共就那么多，突然多出一个来，太明显了”
“……”
ps：今天第一章，之后应该还会有一章
ap：顺便说下，老版本师宅的片梅片春，就是浅间智的→→

第七章 职业……职业？！
“……”
名为‘浅间’的神社内，桃色长发的狐女环视着周围，时不时露出无奈之色，没想到会因为这种理由被发现……
微型国度的复刻骑士一共就那么多，突然多出一个陌生的，还是如此惊艳的水准，一眼就能看出问题，八成就是之前异变的源头。
刨除惊艳之外，让人无法反驳的理由呢。
话说回来了，不知道能不能混过去检测？
按照浅间智的意思，他之前所说是否真实，还需要经过最后一重检验，如果通过了，他留在这里不会有任何问题。
关键……
他之前全是胡扯！
鬼才知道能不能混过去。
如果被发现的话……除非【阿利亚达斯特】和【Starlight breaker】真的没矛盾，否则就剩下回归妖怪乐园一条路了。
唔……就算真的没矛盾，估计也会对他起戒心？
毕竟，他之前说自己是新生的复刻骑士，被查出来有国度，怎么看都是蓄意隐瞒，有着不能对外人道的目的？
“久等了”
正在夜见胡思乱想的时候，少女的身影再次出现，勾着温柔笑容的说道。
成了？
一瞬间，浮现在夜见脑海中的想法，如果结果有问题的话，对方应该不会是这种和颜悦色的表情才对？
“还有什么需要检测的地方么？”
虽然好奇自己为什么没被检测出来是【Starlight breaker】的人，但夜见还是尽量维持平静的表情，优雅的说道，记忆中玉藻前应该是这种姿势？
“结果已经很明显，感谢配合”
摇了摇头，浅间智轻笑的说道，刚才她已经完成了最后的检测，名为玉藻前的复刻骑士确实没有加入任何国度！
至于是否新生……
目前来说很难通过装置来判断，由信息组成的复刻骑士，原本就不是正常类型。
不过，确定对方没有国度，已经足够了，实力、无国度、出现的地点，足以判断出最后的结果。
“呼……”
彻底放松下来的夜见，如果不是身前还有人，估计真的会软下来，总的来说……至少目前安全了？
“乖离界的基础情况应该不用我介绍了，个体行动的话，终究有着不便，不知道玉藻前小姐有没有加入我们【阿利亚达斯特】的打算”
随后，浅间智表情认真起来的说道，正式邀请的说道。
虽然对方的实力确实很弱，弱到连巅峰造物的水准都达不到，但终究是复刻骑士，拥有着强大的潜力，她们目前的情况也是多一个人多一分力量。
“……抱歉”
出乎浅间智的预料，少许停滞之后，玉藻前摇了摇头，果断的拒绝着。
“虽然这里有着不少信息，但我目前还需要适应一下”
指着自己的脑袋，夜见歉意的说道，他现在的情况，能同意才有鬼！！
夜见不清楚为什么浅间智没能查出来他的国度，但也没自信加入两个国度仍旧不会被发现问题……放弃是唯一的选择！
至于理由……
刚刚凝聚成型，还未能具体的了解情况，不好随意加入国度。
“……如果改变主意又或者有什么需要帮助的地方，可以来浅间神社和阿利亚达斯特教导院找我”
“一般我都在这两处地方”
似乎被夜见的拒绝所惊讶，短暂的停滞后，浅间智才继续说道。
一般来说，刚凝聚的复刻骑士往往对凝聚地充满好感，加入当前国度的概率不低，拒绝确实让她有些惊讶就是。
“正好有件事，想要询问下”
“？”
“在我脑中一直浮现着虚环南第4287区【绝巅】这处地方，请问怎么才能抵达”
柔软的尾巴轻轻晃动，夜见期待的说道，目前他所掌握的素材是没能力前往【绝巅】，也许浅间智这位复刻骑士会有办法？
“【绝巅】么……你可以去‘武藏野’那里寻找传送中心，通过消耗素材的方式前往”
“其他方式？”
“剩下的就是步行了，但并不建议这么做”
脑中浮现某个区域？
复刻骑士毕竟是信息凝聚物，也许某些信息就是乖离界本身相关，倒也不是不可能出现类似的情况。
只不过……
以玉藻前的情况来说，很难前往就是。
【绝巅】距离武藏称不上远，但也绝对不算近，传送费用并不是一笔小数字，至于步行……路上可是有不少境界模糊之地，真步行前往，能否顺利抵达都是个问题。
“……”
露出无奈表情的夜见，这两种他当然知道，就是办不到才来求助的啊……
看来只能从其他方面想办法了么。
“浅间小姐”
“？”
“能不能帮我找一间出租的商店，我正好具备一些职业技能，说不定能卖出些东西”
摇了摇头，暂且不去想冒险前往【绝巅】的事，夜见平静的说道。
他当前需要关注的第二件事……
住的地方！
至于为什么要是商铺……只能说正好有一些想法吧，就是不知道能不能实现。
“商铺么……我记得好像有几个地方正在出租，你看哪里合适”
听着夜见的话，浅间智身前顿时浮现一道术式，轻轻点击后，【武藏】的房产地图随之浮现，指着标注‘空’的几处位置，浅间智随意的说道。
虽然 这方面并不归她负责，但只是租房的，也不会有太大的影响。
“就这里吧”
大体扫过地图，能剩下的大都称不上好地方，指着某个还算密集的街道，夜见随意的说道，不管怎么说，先弄个住的地方再说。
“嗯，稍后直接前往就好，我会在这里帮你完成手续”
“租借时间一个月，租金就当是之前的赔礼”
另一边，手指在术式上迅速的点着，浅间智歉意的说道，虽然是按规章办事，但终究占了人家不少时间，还是需要表示一下的。
“对了，还没问你的职业是？”
“歌姬”
“……？！！”
ps：约好的第二章，感觉好困、好困，想睡觉orz

第八章 诡异的职业分配
“……居然是歌姬”
看着夜见离去的方位，浅间智自语的喃道，本来只是随口的疑问，没想到竟然得到这种消息。
按照她原本的想法，是对夜见进行招募，能收入国度之中固然好，收不到的话，也就是这样了，她们缺人却还没达到抢人的地步。
但职业是歌姬的话……果然还是绑在这里算了？！
这可是乖离界少有的战略性职业！
一般来说，微型、小型国度能有一名歌姬就要万幸了，中型国度要好一些，但数量绝不会多，哪怕是大型国度，都不一定能达到两位数。
歌姬，在乖离界太重要了。
强大的复刻骑士，能够一击摧毁一个区域范围的荒芜之兽，但绝对做不到强化区域范围内所有的复刻骑士、构装骑士。
拥有歌姬，等于将国度力量提升一个档次！
如果这位玉藻前能达到复刻骑士的基础线，刚才她就算是强硬，也要让对方加入【阿利亚达斯特】。
虽然强硬手段会造成两者关系的破裂，需要大量时间去弥补，但完整的歌姬，利大于弊。
偏偏夜见属于不及格的实力……
这让浅间智在方法上陷入徘徊。
与完整的复刻骑士不同，玉藻前现在没有离开的能力，对【阿利亚达斯特】算是有不错的好感，也许可以再尝试说服一下？
就算失败了，也来得及使用强硬手段！
嗯……
一会就去找其他人商量、商量好了！
相比其他国度，【阿利亚达斯特】还是有不少优势的，也许可以找喜美商量一下？
她们【阿利亚达斯特】唯一的进阶歌姬。
………………
“少爷，这么说出自己的职业没问题么？”
离开神社范围，重新进入街道之内，大和隐约浮现在夜见身后，不解的说道。
与系统一体，让她掌握了不少情报。
其中有一条就是歌姬在乖离界的重要性，她不相信自家少爷不知道这件事，既然如此，又为什么要说出职业？
很容易惹人注意吧。
“利大于弊”
兽耳轻轻的摆动，夜见笑着说道，职业方面，他也不是随便说出来的，可以确定……利绝对大于弊。
“？”
“大和，在苍蓝世界那边，武藏与驱逐舰，谁的话更能引起你的重视？”
“武藏”
根本不用考虑的结果，听着夜见的话，大和迅速的回道，驱逐舰甚至还没形成心智模型，能有什么意见。
自然是同为超战舰的武藏更让人重视。
“所以喽~”
“现在【阿利亚达斯特】对我并不怎么重视，原本我觉得这样挺好的，但仔细想想……这样反而有点麻烦”
甩着尾巴，夜见轻声的说道。
在刚来到【阿利亚达斯特】的时候，夜见的想法是隐蔽，然后想办法前往【绝巅】，但在神社的时候，想法已经有了些许改变。
首先……
他真赚不到那么多素材，也不可能徒步跑到那边去！
其次……
他总觉得浅间智隐瞒了太多的事，前往【绝巅】的方法真的只有那两个？不过也正常啦，对一个没加入自家国度的人，要是什么都说出来才奇怪。
暴露出歌姬的职业，反而引起重视，能探听到更多的消息，自己的实力，也可以让【阿利亚达斯特】放心，不会产生过激的想法。
另外一点……
如果不出意外的话，他必然会在那件事上暴露职业。
那样的话，不如现在就直接坦白，更能加深自己‘新生复刻骑士’的身份。
“是这样啊……”
听着夜见的话，大和微微的点头，这么计算下来，确实利大于弊，不过……总觉得她们家少爷忘记了某些关键的事情？
“那为什么不说盗贼职业呢？”
歪着头，大和不解的说道，这样的话，盗贼职业更合适吧？同样是乖离界的稀有职业，会引起重视，但又不会过度，比起歌姬更为安全。
“额……盗贼也可以？”
动作少许停滞的夜见，盗贼……他不是没考虑过，只是担心重量不够，所以选择了歌姬，听大和话里的意思……自己忽略了什么？
“乖离界职业分配，90%佣兵、4.5%富豪、4.5%盗贼、1%歌姬”
“只要不是佣兵职业，无论是盗贼还是富豪，都足以引起【阿利亚达斯特】的重视”
手指滑动，乖离界的职业数据表顿时浮现在眼前，让夜见绝美的脸颊僵硬起来，这诡异的职业分配……系统完全没和他说过啊！！
仅有的那点资料，还是在【Starlight breaker】资料馆的时候看到的，盗贼、富豪为第二阶梯职业
谁知道第二阶梯数量已经这么低了！
“蠢系统！”
额头浮现着黑线，夜见已经不知道该表达什么情绪了，这么重要的事，系统竟然没和他说！
“宿主你没问”
“注：本人的分身就在你身旁，想报复尽快，不要让本系统瞧不起你”
声音落下的瞬间，淡漠的系统音已经响起，同时一行文字浮现在两人眼前，让大和脸颊同样微妙起来。
为什么她总是无辜中枪呢……
“大和”
“在！”
微妙中的大和，突如起来的声音，顿时让少女动作不自然了起来，尽可能平静的说道。
虽然几率不大，但少爷……不会真有类似的想法吧？
“关于职业方面，给我具体的说明一下”
相比大和，夜见已经被系统调戏太多次了，自然的说道，他现在更想知道，职业方面还有多少他所不知道的事。
“嗯……”
“歌姬方面，相信不用大和说太多，乖离界第一辅助，没有人能和它抢这个位置”
“盗贼，与歌姬类似的半辅助职业，核心在于纹章”
“虽然大多盗贼职业制作纹章有着使用限制，但可以永久储存，纹章的储存数量、等阶，是国度的重要战力指标”
确定自家少爷没有什么多余的想法，大和顿时放松的解释起来。
这些信息，也是她近期融合完毕才真正得知。
ps：谁说今天没更新的！！
ap：说不定一会还有一更呢！

第九章 有钱真的能够为所欲为·真
确定自家少爷没有什么多余的想法，大和顿时放松的解释起来，这些也是她近期融合完毕才得到的信息。
歌姬，毫无疑问的战略性职业，只要不是特别偏门的进阶类型，可以轻松将国度的实力提升一个阶段。
【Starlight breaker】的记录，她们的副国主，曾经在一场战斗中，将八名名七虚星的强者提升到真正的七星，六星级别至少增加两个虚星档次。
真正将强者档次提高一层！
据说还擅长针对个人的提升，只是很少有人见她使用过。
盗贼，半辅助性职业，与歌姬类似而又不同，它最核心的地方在于纹章。
虽然不少盗贼职业制作的纹章都是使用次数的限制，但架不住制作容易，可以永久储存，在战斗时期，拥有着难以想象的作用。
纹章的储存数量、等阶，属于国度的重要战力指标，不少科技研发方面的部门首领，都是盗贼进阶职业的复刻骑士担任。
“那佣兵呢？偏向性太大了”
听着大和的解释，夜见轻轻的点着头，盗贼、歌姬这两个职业他最清楚，毕竟兼职的就是这俩，只是不知道具体的数量，导致一些……估算错误。
目前来说，让他最好奇的就是佣兵职业了！
90%的复刻骑士……
太畸形了吧！！
其他三个职业加起来，还不到它的九分之一……
“佣兵，只是一个统称，据说在乖离界最初的时候，所有复刻骑士都受雇于一人，因此有了佣兵的称呼”
“……具体呢？”
“偏向攻击的战斗型职业，全部归类于佣兵范畴”
整理着语言，而后大和调出某个页面的说道，佣兵……乖离界所有战斗职业的统称。
“……”
看着眼前的页面，已经瞳孔顿时变化，已经不知道该说什么了。
【神道巫女】【神道奏者】【忍者】【审判官】【黄昏魔女】【骑士】【女王】【龙王】…………
占据整个视野的系统页面，上面密密麻麻写满了各种佣兵的二次进阶职业，粗略一数……根本数不过来！！
“根据系统数据，歌姬的进阶职业有二十七个分支，盗贼有一百四十六个分支，富豪有一百一十六个分支，佣兵……”
“一万以上的分支”
整理着数据，大和说出让夜见感到恐怖的数字。
虽然佣兵占据了整整九成的数量，但并不代表它很没用，相反……很少能在一个国度看到同样的佣兵职业。
佣兵，战斗性职业
所有世界都不会缺乏这类信息，作为吸纳所有的信息的核心，它成为了最庞大的职业。
其中有着各种类型的佣兵
偏向破坏、偏向恢复、偏向加持……
虽然没有盗贼、歌姬等专精职业，但却是真正的万能职业。
“如果少爷最开始选择的是佣兵，现在已经达到将近一百种职业的进阶要求”
“其中最合适的应该是【神道巫女】【祝】【圣骑士】三项”
以夜见当前的情况作为基础，大和计算的说道，庞大的数量，也就意味着有容易达到的要求，虽然连五星巅峰都未达到，但她家少爷至少满足了一百种职业的二转要求。
其中有几个职业确实不错。
“……系统啊”
单手捂着脸，夜见已经不知道该震惊，还是该吐槽他家系统……这么关键的信息竟然隐瞒了这么长时间。
要是第二职业选择佣兵，说不定现在都能达到六星级别的战力了？
“还请少爷冷静，也许正因为佣兵的特殊性，才让系统没有全部告知”
“？”
“人类中有一句话，没有最废的职业，只有最垃圾的玩家”
“其中有一半可以肯定”
“所有的进阶职业都是强力的，但却有适性一说，如神道巫女，必须在神灵应允的条件下，才能爆发出威力，”
“但有些职业则是全适性，无论什么条件下，都能爆发出最巅峰的实力”
隐去其中大部分职业，页面上只剩下【灾祸之主】【鬼】等十数个职业，大和猜想，正是因为这个原因，才让系统没告知具体情况吧？
适性越高的职业，越难达成要求。
如果眼前有迅速变强的方法，恐怕她也按耐不住。
“大和……”
“？”
“你想太多了，那货的真正理由，绝对是‘你没问’这三字”
“……”
“不说这些了，佣兵我大概了解，最后的富豪呢？”
揉了揉脸颊，夜见无奈的说道，不管系统有意还是无意，没告诉自己确实是件好事……不然，他真可能受不住诱/惑。
“富豪……”
“如果用一句话来形容，有钱真的可以为所欲为”
调着富豪的相关资料，大和微妙的说道，某种角度来说……这真的是最强大，而又最不合适她们家少爷的职业了？
“……”
“少爷，您觉得一个国家的最高战力是谁”
看着自家少爷不信的表情，大和古怪的问道。
“国主？”
“不完全正确，第二高呢？”
“副国主？”
“……一个国度，实力最强的不一定是国主，但第二强的，一定是管理金钱的富豪进阶职业复刻骑士”
“哈？”
甩着尾巴，夜见完全不解了，最强的不一定是国主，第二强的一定是管理金钱的复刻骑士？
“对富豪来说，只要有素材，没有他们办不到的事”
看向【武藏】的某个方位，大和认真的说道，之前传送中心的那名金发男性……应该就是富豪职业才对？
“比如区域”
“只要没达到七星巅峰级别的实力，根本没可能永久破坏”
“但是富豪可以”
“！！”
表情变化的夜见，富豪能够改变区域？就他所知，【Starlight breaker】只有一次，国主联合不少成员联合魔炮，才打爆过一个区域吧？
“如果区域是在自己国度范围内，富豪就可以通过支付大量素材的方式，将区域买下来，按照心情更改”
“不止是地形，力量、装备、建筑，只要有素材，富豪都能够弄到”
“一句话来形容”
“有钱，真的能够为所欲为”
ps：还不相信（斜眼）
ap：本来说再写一章的，就这样好了

第十章 好想拆~
夜见来到【武藏】的第三天，左弦二号舰·多摩的中央商店街内，名为‘纹月’的特殊商铺成功建立。
相比其他商铺，纹月的建筑面积、装饰等地方，都没有什么明显的特色，甚至略逊于周边建筑，如果评价的话，只能说是一般。
进入商铺第一眼，是数量接近二十的透明展示柜，一件件商品悬浮在其中，正下方则是相关的说明。
其中，前六个展示柜格外显眼，也是商铺特殊的真正原因。
纹章
在里面飘浮的，正是一枚枚带有精致图案的纹章！
之前与大和的谈话中，夜见已经知晓富豪、盗贼、歌姬在乖离界的地位，同样明白纹章的重要性，等于一个国度的重要战力指标。
按照他原本的想法，只是想贩卖一些特殊药剂，来恢复下几乎干渴的素材积蓄，再通过歌姬的身份，获取前往【绝巅】的方法，现在嘛……
临时决定，将纹章加入纳入贩卖商品之中,原本的核心,药剂则变为陪衬、凑数品!
倒不是说夜见不知道这么做的危害。
一旦贩卖纹章，很可能让【阿利亚达斯特】知道他同时具备盗贼职业，重视程度大为增加的情况下，很可能采取过激手段。
但是！
和利益比起来，风险完全值得冒！
根据他这两天的探索，【阿利亚达斯特】的教导院内，同样具备纹章贩卖的店铺，根据效果，基础纹章价格2000-2500不等。
就算他贩卖2000，也能获取将近一倍的利润！
如果能在大半个月内贩卖出一百四十枚纹章，甚至能凑到传送的素材！
虽然不太现实就是，不说能不能卖的到，制作就是个麻烦……
但不可否置，利润相当庞大，完全值得去冒险。
当然，贩卖的都是一次性纹章就是，永久的……说不定会造成不小的影响？
永久纹章、核心纹章的制作方法，都是夜见在轨迹传说世界研究出来的，目前在【阿利亚达斯特】还未找到类似的东西，就是不知道是没有，还是不对外开放。
另外一点……
没钱！
永久纹章制作材料基本十倍起，还有不小的失败概率。
平均一个永久纹章至少要消耗1.8万以上的素材，根本不是夜见现在能接受的！
甚至都不是接受不接受的问题。
就连六枚一次性纹章的素材，都是夜见知晓盗贼重要性后，返回浅间神社借的……
轨迹传说的时候，如果没有金刚、耀夜姬拼命给他找七曜晶石补充素材，根本供不起研究……要知道，他当初弄得可不仅仅是永久纹章，还有核心纹章！
一个永久核心纹章的制作基础是五万，失败概率更高。
夜见记得……
当初消耗了十几万素材，才制作出第一枚核心纹章？让少女不得不感叹，自己当初竟然这么有钱？
都到浪费的地步了！！
在那个世界，他似乎砸了七八十万的素材？
“大和，能操控么？”
摇了摇头，将心疼的想法甩去，夜见转而看向另一个方位，期待的说道。
“没问题，构装骑士本身不具备神智，在拥有归属权的情况下，可以轻松操控”
视线所集中的地方，身穿黑白古典女仆装的精致少女正活动着手脚，熟悉的声音从中传出……大和！
“没想到【阿利亚达斯特】构装骑士方面竟然这么发达”
环绕在大和身侧，夜见眼中泛着兴奋的光芒，这算是来到【阿利亚达斯特】最让他兴奋的地方之一了？构装骑士产业的发达！
虽然只有两三天的时间，也足够进行了解了！
【阿利亚达斯特】的构装骑士不仅仅用于战斗、防御，甚至在部分民众群体中普及开来。
不知道是不是国主的恶趣味？
【阿利亚达斯特】的构装骑士……似乎以女仆外形居多?
就比如他眼前的自动人偶，Z-05S
实力上只有四星，比起寄叶部队还差了一截，但已经是夜见能购买的极限了……找浅间智借用了一万素材，其中六千用于纹章制作，两千购买展示柜等杂物。
最后的两千，再加上手上的一部分，勉强能购买四星的自动人形。
顺道一提，【阿利亚达斯特】的构装骑士，六成以上都是机械产物！
“少爷……没事的话，我先去开店，马上就要到营业时间了”
集中在身上的目光，虽然是机械人形，但大和仍旧产生一种‘发毛’的感觉。
购买构装骑士的目的，原则上是帮忙贩卖商品。
毕竟纹章制作要花费时间和专心，白天开店、晚上制作的话，太浪费时间了。
不过……
为什么她总觉得少爷购买的目的，是为了拆呢……
就算真拆，也等她离开身体再说！
现在的话，总有种……被吃了的感觉。
“嗯……”
点头的夜见，还是强忍住了心底的欲/望，不能动手、不能动手……至少要等拥有购买下一个构装骑士的钱再说！
……突然有点想寄叶部队呢。
获取到现在，已经将对方强化到五星水准，但却没有仔细的拆……检查过。
每次想要做什么，总会被人打扰。
这边事情解决后，该进行检查了？
记得B型二号吞噬稀有灵魂碎片后，已经发展到五星半的水准，不检查检查可不行。
“！！”×2
就在大和、夜见同时放松，准备去开门的时候，浮现在眼前的情况让两人表情一滞。
大门周边，透明窗户的位置
不知道什么时候，一名黑色短发的俊朗少年已经贴在那里，带着……猥琐（？）的笑容，盯着她们。
一副‘我懂的’的样子。
“……请问你是”
强忍着将对方打飞的欲/望，夜见声音勉强维持着平静。
感觉……
似乎是复刻骑士？
【阿利亚达斯特】的人？
“嗨嗨，我只是一个恰巧走过的路人，没想到会在这里看到同道中人”
对着夜见竖起大拇指，青年勾着夸张的笑容说道。
“……”
同道同人？
ps：今天……让你们猜有没有第二更→→

第十一章 第一件贩卖品
“请问你是谁？”
看着贴在玻璃上，表情‘猥琐’的俊朗少年，夜见勉强压抑着情绪，平静的说道，这家伙……【阿利亚达斯特】的复刻骑士？
给人的感觉有点奇怪啊！
“葵·托利，一名路过的爱好者~”
拉开门，少年自然的走到夜见身旁，嘴角勾着夸张的笑容，如果换成少女的话，毫无疑问是元气的类型。
男性的话……
其实也蛮帅气的？
就是不知道为什么，让人生出打对方一顿的冲动，尤其是那一脸‘我懂的’的表情！
“喂喂，你们俩到哪一步了？”
超出夜见预料，还没等他回答，少年已经拉着他的手，直接走向房间另一侧，压低声音的说道。
虽然说是压低，不过……
想听的话，没什么人听不到就是。
“……”
不知道该说什么的夜见，绝美的脸颊满是纠结，为什么会有这么随便的复刻骑士啊！！
来乖离界到现在，他还是首次看到，刚见面说了一句话，就直接拉人的复刻骑士……要知道，他现在可是女性的外表，玉藻前！
而且……
到哪一步又是什么意思？
那一脸‘我懂的’表情更欠揍了？
“不会还没告白吧？感觉样子不太像啊”
瞄着夜见的反应，名为葵托利的少年不解的说道，他的观察不会错的，虽然不知道这位构装女仆出现了什么变化，但两人的关系绝对很亲密。
少女盯着构装女仆的眼神……
火热、激情
就好像……就好像他一样！
绝对有着异样的情绪才对！
而通过那名构装女仆的反应来看，并没有太多的拒绝才对？
“我……”
张了张口，随后还是闭上的夜见，本能在告诉他，这时候不管说什么，都肯定会引起误会！
另一边，大和的表情少许的不自然。
这也就是构装女仆，并不具备脸红等反应，不然的话……肯定会出现变化！
“对了，为什么你会选择这种大众型的构装女仆？不管谁雇用的都一样吧？”
“我更喜欢对面的赫莱森，超可爱！”
“啊，那边开门，我先走了！”
看着沉默的夜见，葵托利没有丝毫尴尬的感觉，手指向对面一家料理店铺，滔滔不绝的说道。
但没等多久，对面店铺的大门已经打开。
同一时间，少年的身影从夜见眼前消失，只剩下‘先走了’几个字回荡在房间内……
“……我还是头一次看到这种复刻骑士……”
“很欠揍！”
“附议”
视线集中在已经进入对面店铺的黑发身影上，夜见、大和不自觉的吐槽着，活了这么长时间，这种人还是蛮少见的？
什么人都敢搭、什么事都敢说，八成是严肃气氛破坏者……
“不过，还请少爷小心，对方……很强”
“嗯”
少许调整着状态，大和也认真的说道，虽然对方给她欠揍的感觉，但同时……还有‘危机’感，硬要说的话，并不是普通的hentai呢。
一旁，夜见轻轻点着头。
虽然他没在对方身上感觉到些什么，但对方看向对面店铺的眼神，绝对不是一般hentai的眼神，藏着更深层的东西。
还是小心些为好。
不过……
总觉得不像是【阿利亚达斯特】派来侦查情况的。
按照夜见的猜测，知道他是歌姬职业者后，【阿利亚达斯特】应该会派人过来？
葵托利……
不太像！
“赫莱森么”
摇了摇头，夜见也将注意力转移到另外一点，刚才葵托利所提到的名字，赫莱森。
不知道有什么特殊的地方？
直觉告诉他，被hentai看上的人，不可能是普通的构装女仆。
“叮铃”
正在夜见、大和讨论的时候，开门的声音响起，紫发金瞳的少女映入眼帘。
同样令人印象深刻的少女。
身材上，并不是多显眼，甚至有些贫乏，但是头发……异常的蓬松？茂密？夜见已经不知道该用什么词来形容。
可以确定的一点，长发垂至双脚，体积几乎等于三个少女之和。
虽然身材并不高大，却让人生出信任的感觉。
“欢迎光临，请问有什么需要”
看着眼前的少女，夜见尽可能维持正常的说道，【阿利亚达斯特】的复刻骑士真多呢……
“嗯，我想买一些……！！”
视线扫过周围的展示柜，少女眼中带着些许的好奇，但却没有太过的惊讶感，指向某个纹章展示柜，平静的说道。
但声音还未落下，少女的瞳孔已经变化，即将停止的手指直接指向偏后方的展柜！
“请问这个真的有用么？！”
一瞬间移动到夜见身前，少女一副我很‘冷静’的样子，拍着桌子说道，本来只是探听些消息，没想到……
竟然有这种东西！！
“额，对普通人的话肯定有用，复刻骑士就不太确定了”
瞥着少女指向的展柜，夜见也不确定的说道，他的药剂虽然不分种族，但是复刻骑士……本身信息凝聚的十分完整，低等级药剂很难起显著效果？
“……先给我五瓶”
扫过自己身体，短暂的思想斗争后，少女果断的说道。
不确定是否对复刻骑士起效果。
……不是完全没用，就可以赌一下！
没起作用，最多亏损一些金钱，起作用的话……赚大了！
“诚惠2500素材”
不自觉露出微妙表情的夜见，尽可能平静的说道，没想到第一个贩卖出去的商品竟然会是这个……
【恢复药剂γ型】
【作用：一定程度上恢复伤势】
【副作用：一定程度上丰胸】
返回地上的时候，他研究恢复药剂的分支产品，因为副作用太诡异，所以停止了生产，只剩下五六瓶，扔到展示柜里纯粹是凑数。
没想到……
按照这个思路，他是不是该换个名，顺道把作用和副作用的位置调换一下？
或者说，干脆把作用直接去掉，直接作为丰胸药剂更好卖？
很微妙的感觉啊。
明明是为了恢复药剂的效果来着……
ps：说明下。。。。本狐狸真的没存稿啊！！
ap：什么存稿都是你们的错觉，只是上九休五，所以那个五更得比较勤，弥补上一周的缺失而已....

第十二章 三河
左弦二号舰·多摩
中央商店街，‘纹月’的建筑旁，数道人影正凑在这里，双眼紧盯着商铺大门的位置，似乎在等待着什么，其中为首的一人，正是浅间神社的巫女！
“奈特，情况怎么样了？！”
“那些纹章是否为她制作的？”
没多长时间，紫发少女重新出现在街道上，向着人影们所在的地方走去。
随后，接连不断的提问响起！
“额……”
听着周围伙伴们的提问，被称为奈特的少女动作顿时一僵，目光不自觉的飘忽起来，心底也在嘀咕着。
怎么办……
国内突然多出一名复刻骑士，还是歌姬职业的复刻骑士，自然不可能放任不管，她们这些人就是来调查情况的，看看能不能将对方收入国度内。
至于葵托利……只能说，真的是巧合了。
让她们没想到的一点，对方开的商铺内，竟然贩卖着纹章！
这一下，影响更大了！
毕竟对方说的职业是歌姬，结果又卖起了盗贼的特色物品，让人不得不考虑……是在欺骗她们，还是说双职业者？
在乖离界并不是没有双职业者，只不过太罕见了，虽然没到歌姬那种程度，但也差不了太多。
真要是如此的话，很可能改变她们的计划方案。
毕竟那是歌姬的双职业，还是盗贼这种万金油，不管怎么算，价值都太高了！
以概率来说，十万名复刻骑士中，都不一定能出一个？
于是
她的任务就从打听对方现状，变为确认是否为盗贼+歌姬的双职业者。
少女原本也是打算这么干的，谁想到……看到那瓶药剂，直接忘记正事了怎么办……
“咳，目前还不能完全确定”
轻咳一声，名为奈特的少女认真的说道，她相信糊弄一下的话，没人会怀疑，但骑士的操守让她难以撒谎。
目前还不能完全确定！
这个说法……
应该可行？
“不能确定？”
“嗯，这件事太过重大，我也不敢轻易下定论”
“先等等吧，接下来一段时间我会持续过来，尽可能得到确定的答案”
表情逐渐‘凝重’，奈特认真的说道，她是真的打算以后常来，如果那瓶药剂管用的话！
到时候再调查也来得及？
“既然奈特你这么说的话，那就交给你负责了”
听着少女的话，浅间智轻轻点头的说道，虽然平日里有些急躁，但奈特还是继承了骑士相关职业的坚韧、强气，既然说了，就一定能做到。
奈特不是最适合调查的人，却很让人放心。
不过……
总感觉的忽略了什么地方？
“对了，购买的纹章稍后交给技术部那边吧，相信能得出有用的结果”
随后，浅间智想起什么的说道。
纹章分析也是这次行动重要的一环，新生复刻骑士自带相应的职业技能并不奇怪，就是不知道实用效果如何，说不定会有乖离界不具备的新纹章？
还是很有调查意义的。
“……嗯，没问题！”
短暂停滞后，少女点着头应道，看起来一会还要再跑一趟纹月店铺了……
“本舰即将抵达【三河】港湾，还请进行避震准备”
正说着，遍及全舰的广播声响起，吸引着所有人的注意力。
“……奈特，玉藻前那边不用着急，最好不要让对方产生恶感”
听着广播，浅间智停滞片刻后说道。
【三河】
并非和【武藏】一样的特殊移动区域，而是【阿利亚达斯特】所占有的地上区域。
虽然【武藏】上有着农田，但同时生活着将近十万人，根本没有自给自足的能力，地上的补给区域是必然的。
而且，无论是人们还是复刻骑士，都需要时不时体验下地面的感觉。
“嗯，明白”
听着广播，奈特隐约明白浅间智的意思，点头的说道。
【三河】
不仅仅是【阿利亚达斯特】的地上区域，同时也是国主居住的地方……又或者说是被监视的地方。
尤其是最近……
如果她没记错的话，【K.P.A.Italia】的教皇同样在【三河】附近，似乎想要和她们国主商议最后一件大罪武装的事。
一同来的还有【三征西班牙】的第一特务立花宗茂，名义上是帮忙，毕竟【K.P.A.Italia】、【三征西班牙】，同样是中型联盟【圣谱】的成员。
真正的目的就不得而知了。
这种局势下，还是不要将玉藻前的事闹得太大比较好。
否则，谁知道那两个国家会不会出手抢人？
“【阿利亚达斯特】……什么时候才能真正意义上的独立呢”
看向远处一艘战舰，浅间智无奈的说道，【阿利亚达斯特】名义上是独立国度，实际上……哪怕她们有规则的保护，还是太弱了。
想到这里，少女的目光不由再次集中在纹月商铺上。
如果对方加入，再给予一定的时间，想必能让国度实力再增加一个档次吧。
哪怕不是正式成员，外籍的也可以接受！
………………
“【三河】，好像是【阿利亚达斯特】唯一的天灾环境区？”
另一边，目送奈特离开后，夜见两人也听到了战舰的广播，不由的说道。
天灾环境区
原本为天灾神兽占领的地方，特殊的信息凝聚地，拥有着非凡的力量或者建筑，一般都会被各国列为禁地。
并不是说没办法占领，而是十分困难。
能在微型、小型国度时期，获得天灾环境区域……整个乖离界加起来都不会超过一手之数吧？虽然是比较低级的那种。
“是的，也是【阿利亚达斯特】的国都所在”
“嗯……【阿利亚达斯特】的情况，有点类似克洛斯贝尔呢”
看着这几天收集的情报，夜见自语的说道。
ps：重复一遍，因为背景问题，原作部分设定、剧情会被魔改，按照狐狸的标准来即可，最好不要带入原作！
ap：【K.P.A.Italia】、【三征西班牙】为国度名，教皇=国主
sp：更改前文一个BUG，【阿利亚达斯特】属于微型国度，并不是小型……

第十三章 眼熟的局势？
【阿利亚达斯特】
经过三天的资料收集，夜见算是明白这里的情况，某种角度来说……和英雄传说世界的克洛斯贝尔有些相似？
特殊移动区域
理论上来说，并没有方向、距离上的限制，只要想的话，东南西北，想往哪个方位走都可以，但有一项致命缺陷，限制了它们的移动范围。
补给
哪怕是再强大的移动区域，都要定期前往地面进行补给，这注定了它们不可能毫无限制的远行。
就像【武藏】，不可能距离【三河】太过遥远，除非彻底放弃这块地方，但乖离界的规则，让她们不敢这么做。
每一块地区都有着独特的挑战条件，谁知道放弃【三河】后，短期内能不能获得补给区域？
更何况，那是【阿利亚达斯特】唯一的天灾区域！
正因为这项缺陷，导致了她们的窘迫现状。
在【三河】周边，有着两个以空中势力为主的国度，中型国度联盟【圣谱】，中型国度联盟【P.A.O.M】，彼此呈现敌对状态。
就和英雄传说世界的埃雷波尼亚帝国与卡尔瓦德共和国一样，总想给对方找点事！
【阿利亚达斯特】确实强悍，进阶歌姬、七虚星级别的强者，只要敌人还在微型、小型国度的范畴，她们都有一战的自信！
但中型国度还是算了……
差着十几倍的领地范围，资源获取就不是一个级别的。
虽然乖离界规则禁止复刻骑士互相残杀，但弱者就是弱者，想要占据大片区域，除非你智商超神了，凡是达到中型国度范围的，基本没什么弱者。
【阿利亚达斯特】现在的情况就是，国度很强悍，但不管是【圣谱】，还是【P.A.O.M】都打不过。
为了保证安稳
【阿利亚达斯特】与【P.A.O.M】建立了结盟关系，同时给【圣谱】提供名为大罪的特殊武装，表明自己并没有恶意，维持着微妙的平衡。
即便如此，也被施加了不少限制。
比如【三河】附近安排了不少【圣谱】的岗哨，【阿利亚达斯特】的军事、政治首领，只有符合‘特定’条件的‘废物’复刻骑士才能担任。
和当初的克洛斯贝尔有着微妙的相似感。
“大罪武装、自动人形……看来【阿利亚达斯特】的制造产业真的很发达”
看着最近三天收集的资料，夜见古怪的说道，感觉这里的技术发展很偏呢……构装骑士、大罪武装。
按照信息来看
大罪武装有着和神格武装同等，甚至更高一层的威力，怪不得能让【圣谱】停手。
换成他的话，也是一样的选择！
神格武装
他看到的那柄长枪蜻蛉切可是六星级别的，在其他世界，六星巅峰能有一件六星武装就算不错了。
这边竟然造出了八件。
可惜，【阿利亚达斯特】本国一件都没有，全部提供给了【圣谱】，不知道该说悲哀，还是什么。
嗯……
从他的角度来看，算是蛮有好感的国家。
可惜，帮不上什么忙。
其他世界还好，乖离界的等级太高了，哪怕他拿出全部底牌，也就是那么回事。
“估计今天不会有什么客人”
“大和，看店的事就交给你了，我去其他地方逛逛”
目光扫过街道上的情况，夜见猜测着说道，今天才开店，估计不会有多少人来？那就交给大和好了，反正弄个自动人形，本来就是看店用的！
“少爷？”
“我去阿利亚达斯特教导院和【三河】看看”
抬着手，夜见随意的说道。
目前【阿利亚达斯特】让他感兴趣的地方蛮多的，正好趁现在到处逛逛，等到纹月吸引到足够的客人，很可能走不开身，纹章制作也是需要时间的。
至于第一目标……
按距离，先去阿利亚达斯特教导院好了！
教导院
听名字上，像是学校一类的地方，事实上确实没错就是了。
只不过，和普通的教导院相比，有着相当大的不同，【阿利亚达斯特】超过九成以上的复刻骑士，都在这里‘上课’
不限制入学条件、不限制在学年龄……
无论是六岁还是六万岁，都可以在这里进行就读，与其说是教学机构，不如说是【阿利亚达斯特】的核心机关。
下属机构‘总长联合’，掌管着教导院的警备力量；
下属机构‘学生会’，则是管理教导院内务、外务的政治机构；
夜见还是蛮感兴趣的，一群复刻骑士凑一起上课，会是什么情况？
………………时间流逝中…………
中央后舰“奥多摩”，【阿利亚达斯特】教导院、学生宿舍的所在地，相比其他偏向民用的战舰，这里倾向于军用。
“嗯……还真是普通的教导院”
站在教导院的门口，夜见嘀咕的说道，总觉得和想象中的有点差距，如果非要形容的话……只能用‘普通的教导院’来形容了。
倒不是说不好，而是……真的很普通！
对比她们【Starlight breaker】的世界树，反差相当大呢。
唯一能说的，就是风景了。
位于天空之上的【武藏】，而教导院的所在的地方，正好是某个高点，能够一览周边的环境。
“不管了，先去看看再说，好像是……梅组？”
摇了摇头，让自己不去考虑环境的问题，夜见将注意力转向另一个点，虽说教导院中有普通人又或者复刻骑士，但终究不可能一同上课。
记得复刻骑士所在的地方是……
梅组？
身影一动，夜见已经消失在教导院门口，向着梅组所在的地方跑去。
至于私自闯入……
普通人也能进入的地方，应该没问题？
“啪”
跃上教导院的房顶，正在夜见移动的时候，啪的一声突然响起，同时……疼痛的感觉从臀部传来。
ps：双更了不少天，明天值班先断一下（望天）
ap：话说，到现在为止，应该没有什么看不懂的地方吧？本狐狸应该写的很清楚了。
sp：看过的人，谁能猜到前卷，本狐狸的主要目标是哪个角色么→→

第十四章 旁听生
“！！”
【阿利亚达斯特】教导院，正在夜见跃上建筑，准备前往复刻骑士专属的梅组之时，‘啪’的声音突然响起，疼痛的感觉也从臀部传来。
身后的位置，不知道什么时候已经出现一名中年男性，灰色短发，身披浅蓝外套，手掌正好处于夜见臀部所在的地方。
炸起的尾巴
下一刻，夜见已经移动到十数米外，惊悚的盯着对方，对方到底什么时候来到他身后的？从头到尾都没有丝毫的察觉！
实力上……
至少也在六星巅峰水准？
更重要的一点……
变态啊！！
身为中年老不休，竟然拍一名男性的臀部！
“不用紧张，我是这处教导院的学院长酒井忠次”
似乎看出了夜见‘部分’想法，名为酒井忠次的复刻骑士笑呵呵的说道，目光时不时的上下移动，好像在打量什么一样。
“……”
被中年男性凝视，顿时让夜见生出某种‘寒’的感觉，同时也明白刚才事情的原因了……
他还是太大意了。
虽然【阿利亚达斯特】教导院面向大众，但终究是复刻骑士的核心机构，怎么可能让人随意进入。
就是没想到……
这位学院长会用这种方式打招呼！
实力上倒是还算匹配？
“……你就是玉藻前吧”
片刻的时间，男性终于将目光收回，摸着下巴说道，确实是个极好的臀部，如果没有尾巴……咳，确实如浅间智所说，是个很奇怪的复刻骑士，居然会这么弱。
但是联想到职业，还是可以理解的。
毕竟双职业，还都是稀有类型，恐怕信息都花费在这方面，导致战力的缺失？
不过，没关系！
战力终究能够培养上来，职业这东西可不是培养就能解决的，更多的是天赋。
“……嗯”
思考过后，夜见还是点了点头，只是看向对方的双眼带着谨慎之色，经过刚才那种事，不谨慎、戒备才奇怪吧。
不过，倒没太多的担心。
他现在和【阿利亚达斯特】的关系，应该还算是友好？
“唔”
摸着下巴，酒井忠次双眼微微眯起，这位玉藻前似乎对他很有戒心呢。
是不是……
“判断，学院长之前的动作太过轻浮，很难让人信任，以上”
正在酒井忠次考虑的考虑的时候，一名墨青色长发，身穿保守黑白女仆装的少女登上房顶，精致的脸颊没有丝毫波动的说道。
“咳，玉藻前似乎对我们学院很感兴趣啊”
同样意识到玉藻前戒备的原因，酒井忠次干笑的转移话题，只是惯例的招呼，应该不用这么戒备吧。
“……对复刻骑士的上课，有些好奇”
浮现在眼前的女仆，让夜见眼中一亮，和他之前购买的人形似乎有相似之处，不过要高级太多、太多了，好感兴趣！
不过，对酒井忠次的戒备，还是压制住了他心中的好奇，冷静的说道。
他来这里的目的之一，真的是对复刻骑士的上课有兴趣。
“要不要成为我们教导院的学生，手续很方便”
听着夜见的话，酒井忠次双眼眯的更明显，笑着的说道，感兴趣就是好事嘛。
“……不了，额？”
上课？
微妙的两个字，让夜见迟疑，他从出生到现在……好像就没上过课？毕竟一开始就被师匠收养，知识获取全靠公主、师姐、师匠的亲身教导。
如果可以的话，他还真想上课试试！
但想到当前所在，夜见还是放弃了心中的想法，【阿利亚达斯特】所属教导院……同意的话，从某种角度来说，等于加入【阿利亚达斯特】？
哪怕不确定，夜见也不敢轻易的应承。
但还没等他说完，酒井忠次已经将一枚刻有不知名纹路的纹章扔到他的手上。
“想在学院中正常行动，多少需要个身份，既然不想成为正式学生，那就当旁听生吧”
不知道什么时候，酒井忠次嘴部已经叼上一根烟斗样的东西，自然的说道，不管怎么说，还是先拉到学院里再说？
“唔……那就多谢了”
看着手上的证明，停滞片刻之后，夜见还是收了下来。
旁听生的话……
听起来应该没问题？
“武藏，手续和带人的事就交给你了”
“稍后我还要去【三河】那里见见老朋友”
听到确定的回答，酒井忠次嘴角轻微的上浮，而后笑着说道，既然开了口，剩下的就更好办了。
“明白”
“祝我们的新同学入学愉快”
表情没有丝毫变化的女仆，平静的说道。
随后，酒井忠次也挥着手，逐渐消失在视野中，虽然他蛮想再留下来一会，但一个小时之后，就是前往【三河】的时间，还是需要准备一下。
“……盯”
看着酒井忠次离开的方位，夜见顿时松了口气，面对那位复刻骑士，他压力很大啊……从各个方面来说！
而后，目光集中在了黑白女仆身上！
虽然对方外形和正常的构装骑士差不多，但能出现在教导院，还是学院长旁边，肯定不是平常货色。
他记得刚才对方称呼她为……
武藏？
想到这里，视线不由古怪了起来，和他印象中武藏，差距还是蛮大的！
“检测，并没有失礼之处”
感受着夜见的目光，名为‘武藏’的女仆人形，平静中带着一丝疑惑的说道，经过检查，她的外形并没有任何故障才对？
“唔，是我的问题”
“？”
“我有一个战舰朋友，刚好也叫武藏”
摇了摇头，夜见微妙的说道，不知道这两位武藏相见会是什么样子呢？
感觉……
少女和萝莉；正常和贫乳；
大概是这种区别？
“武藏”
听到夜见的话，名为武藏的自动人形眼中罕见的闪过异彩，和她同名的类似存在？
“还没请问你是？”
“航空都市舰【武藏】总舰长，统括用构装骑士”
“……”
ps：本狐狸一周值三个班，下一周二开始休息，所以……你们懂得！
ap：昨天，真的有人猜中了啊……
zp：前半卷，真正感兴趣的，就是某个呆！

第十五章 班级
跟在武藏身旁，夜见目光不住的上下瞄着，心中也在做着对比，最终得到的结果……萝莉和御姐什么的，不是一个类型，还是就这么着吧！
当然，如果非要比的话，他还是选苍蓝武藏，怎么说也是半个自家人。
虽然小丫头一直叫他姐姐，很不爽就是……
话说回来了，夜见总觉得眼前这位武藏和一般的构装骑士、自动人形有很大的差别，同样由信息构成，但对方冷淡的表情下，他能感到情感波动。
就像是他家系统，说话倒是很机械，内容完全不是那么一回事！
感觉……
和复刻骑士有点相似？
两者本来差距也不大就是，复刻骑士是信息凝聚，成就灵魂，构装骑士则只有凝聚，不足以成就灵魂。
嗯……
不知道拆开之后有什么区别！
虽说是构装骑士，但类别还是机械自动人形没错！
“玉藻前大人，到地方了”
正在夜见想象的时候，身侧的女仆脚步停止，平静的说道，只是眼底深处隐藏着一抹戒备，倒不是说对这位新成员抱有敌视，应该说……
虽然很弱，但总觉得很危险？
尤其是看向自己的目光！
“哦哦，麻烦你了”
从想象中恢复过来，夜见嗯声的说道，随后将注意力转移到不远处的大门上。
他对武藏确实有点想法，但也只是想法，航空都市舰【武藏】总舰长，他要真做什么的话，不说能不能成功，【阿利亚达斯特】绝对会打上门来吧……
相比，还是关注下复刻骑士更有用？
一堆精英聚在一起，不知道会以什么形式上……
“再脱一件~再脱一件~”
“……”
“再脱一件~再脱一件~”
“……武藏小姐，我是不是产生了什么幻听？”
站在门前，夜见摆弄着自己的狐耳，而后将目光移动到武藏身上，他似乎产生了什么幻听？
再脱一件什么的……怎么听着那么难以想象？！还是说里面正在进行野球拳一类的？复刻骑士的课程这么大胆么……
“没有任何异常”
眼中闪过一道数据流，武藏平静的说道，而后单手触碰把手，猛然将门打开。
“！！”
夜见曾经考虑过，门内会是什么样的场景？
少女娇羞的掩着身体，脱下为数不多的衣服，又或者是大胆的性格，丝毫不在乎自身装扮，随意的将衣服抛飞，但没想到会是这么一种……
讲台之上，一道人影正裸露着身体，右手高举，左手叉腰，做出……难以形容的姿势？
如果是女性的话，可能会很养眼，男性……只能用马赛克般的场景来形容了。
关键！
这马赛克他居然还知道是谁！
“呀~这不是机械变/态小姐么~”
看到夜见，讲台上的裸露人影挥动着手臂，好像在和熟人打招呼一样，没有任何怪异的地方……任何……
“……请问，我能打他么”
扭头看向身侧的武藏，夜见小脸僵硬的说道，什么叫机械变/态小姐，他只是机械爱好者好不！
还有……
浑身裸露的变/态，有什么资格说别人变/态啊！
葵托利
清晨开店之前见到的第一位复刻骑士，夜见想到会在这里见到对方，但没想到居然是这种形式……
对方果然不是一般的变/态，而是超级变/态！
“托利，你可以回去了”
还没等武藏回答，讲台上另一道棕色长发，身穿蓝白色紧身服饰的少女已经干咳的说道，手掌一挥，某道裸露人影从讲台消失。
伴随着一阵‘享受’的哀嚎，后方墙上多出一道人字形态。
“……”
这个……原来复刻骑士是这么回座位的？
还是说这货比较特殊……
看着眼前的一切，夜见嘴角忍不住的抽/动，总觉得自己不用考虑在这里体验正常入学生活的事了。
“咳，不要误会”
“刚才托利只是在接受回答错误的惩罚而已”
大概看出了夜见的误会，棕发老师干咳的说道，刚才那些绝对不是她的爱好，纯属某人自己意愿。
“回答错误……需要脱衣服？！”
听着老师的话，夜见下意识退后一步，在这里回答问题错误，需要脱衣服？更惊悚了好不！
“那是托利自己写的惩罚”
耸着肩，棕发老师自然的说道，在她的课上，回答正确得分，回答错误则会惩罚。
得分数值取决于惩罚力度，而惩罚则是每个月初，学生自己上报。
所谓风险越大，收益越大。
“对他来说，真的是惩罚么……”
听着棕发老师的话，夜见纠结的说道，刚才那一幕……怎么看都觉得葵托利是在享受呢！
不过，这项设定倒是……
蛮有意思的？
“真喜子老师，玉藻前小姐已经带到，剩下的就交给您了”
在夜见纠结的时候，武藏上前一步，和棕发老师打着招呼说道，她的任务就是将玉藻前交到真喜子手上，现在算是完成了。
“嗯”
随着武藏的话，名为真喜子的老师身前顿时浮现一道术式，关于玉藻前的部分信息记录其中。
而后，少女眼中闪过一丝异色，做出ok的姿势说道。
这就是那位传说中新生的复刻骑士么，必须要好好教导下才行。
“任务完成，先行告退”
“好了各位，今天有位新转入的同学，相信不用我特别介绍了”
扫过武藏离去的地方，真喜子拍着手，稍微提高声音的说道，新生入学的第一件事，当然是互相介绍了。
虽然班里没几个人不认识她才对？
“……”
伴随着老师的话，夜见的注意力也集中到班上，一道道熟悉的身影顿时映入眼帘。
巫女少女浅间智，清晨来店铺购买药剂的银发少女奈特，还有……传送中心的那名金发男性？再加上葵托利，夜见来到【阿利亚达斯特】见到的复刻骑士，全部汇聚在这里。
话说回来了……
这个学院的制服……
好像异常的紧身？
ps：周一上完班再次开始休息，然后又能双更五六天了~

第十六章 自我介绍
站在讲台上，夜见的目光转移至前方，一道道熟悉的身影映入眼帘。
最初在传送中心遇到的金发男性；浅间神社的巫女浅间智；清晨，在店铺里所遇到的长发少女奈特；再加上被镶嵌到墙里的葵托利，在这里夜见几乎看到了来【阿利亚达斯特】所遇到的所有复刻骑士。
除此之外，还有十数名他未曾见过的复刻骑士，放眼看去，六星以上的强者几乎达到了二十！
该说不愧是核心机关么……
就这战力，之前所遇到的型月英灵降临事件，根本不是事，轻轻松松虐掉。
这还只是一个微型国度的战力！
换成大型国度……
不知道他们【Starlight breaker】全盛时期是什么模样？
“……”
摇了摇头，大型国度的强度根本不是他现在能猜测的，还是考虑些更现实的情况比较合适，想到这里，夜见突然发现班级中的某个特点，表情不由怪异起来！
嗯……
这里的复刻骑士是不是反差太大了？！
女性方面……不是聚人心的伟岸，就是平天下的坦荡！
在此之前，赖光那种级别，已经是夜见所知晓的最高等级，而这里……包括浅间智在内，一眼看去至少有四名是相同的等阶！
其余还有五六名少女，胸中不含沟壑，完全是平天下的坦荡。
……反差要不要这么大？！
还有男性……
那只看起来完全是高达机器人的是什么，能不能让他拆一下？？
另外一只，完全就是游戏中的史莱姆形象？
无视信息凝聚而成的复刻骑士，至少有三分之一不是正常的人形！
“玉藻前同学，有什么想要说的么”
正在夜见观察纠结的时候，身旁的棕发少女真喜子笑着说道，新生入学的第一个步骤，就是自我介绍了，虽然在场应该都知道？
“……玉藻前，新生复刻骑士，以后还请多多关照”
短思考片刻后，夜见嘴角勾起柔柔笑容的说道，【阿利亚达斯特】虽说是微型国度，但也不是他能对付的，而且前往【绝巅】免不了对方的帮助，维持良好关系是必然的！
相对谦逊一些比较好？
然后……
夜见就后悔了！
“玉藻前……真的和形容的一样，好漂亮~”
“尾巴好软的样子，不知道能不能捏捏”
“胸/部方面……是我们这一方的！”
“贫乳”
“……如果再矮一些的话，就戳中小生的萌点了！”
“可惜，居然不是金发巨/乳”
“狐绒，在大型国度相当热销，如果出自复刻骑士，还能再翻一翻，财富！”
不知道是不是之前态度的原因，声音落下的瞬间，还算安静的课堂顿时热闹了起来，所有的目光都集中在夜见身上，各色的问题接连不断，让夜见额头浮现冷汗。
要知道，这可不是什么普通的学生，而是将近二十位复刻骑士的围观！
还有就是……这都是什么问题，尤其是金发那家伙！
如果不是打不过，绝对要虐一次才行，竟然看上了他的尾巴！
“好了，有什么问题一个个来，不要吓坏新同学”
看着眼前的情况，棕发老师拍着手掌说道，作为老师还是要关注下新生的情况，万一吓坏了怎么办？
“嗨嗨嗨~玉藻前同学有没有带裹胸！”
可以看出，真喜子在班里还是有不少的威信，声音落下的瞬间，环境顿时安静了不少……排除某个人外！
之前被钉在墙里的马赛克托利，不知道什么时候套上衣服重新钻了出来，脸上满是愉悦笑容的说道。
“怎么可能！”
动作僵硬的夜见，裹胸……那种东西他怎么可能去穿啊！！
“哦！”×N
回答的瞬间，不约而同的声音响起，众人的看向夜见的目光又多出了几分怪异……不知道是因为回答托利的话，还是没带裹胸的原因。
“……”
额头浮现黑线的夜见，心中忍不住生出后悔的感觉……自己今天是不是不应该来？
这个国度的复刻骑士有点不正常！
“真喜子老师，时间不早了，还是开始上课吧”
看着眼前的一切，浅间智忍不住叹气的说道，她现在担心，继续下去会不会真的吓到玉藻前……还是开始上课吧。
“嗯……就坐那里好了”
听着浅间智的话，真喜子也明白其意思，指向奈特和浅间智之间的位置，略微点头的说道。
熟悉的人，应该能让玉藻前更快的融入这里。
“……”
“抱歉，这里太久没有‘新同学’加入了”
扫过走到身侧的夜见，浅间智歉意的说道，她们是真的没有恶意，就是……太久没有新人加入，一群家伙有点兴奋。
“没什么……”
摇了摇头，夜见无奈的说道。
倒不是不能理解，就像师匠刚收他做弟子的时候，两位师姐天天都跟在他身旁，对他这位新弟子各种研究，就差直接拆了。
同样因为它，关系急剧上升就是。
所以，对这帮复刻骑士的好奇，夜见倒没什么不能接受，顶多……需要一段时间适应？
想要它狐绒那个除外！！
虽说不是原生的，但触感早就连在一起了！
“放心，四郎不会真的那么做的……大概”
似乎看出了夜见的想法，浅间智安慰的说道，四郎刚才说的应该只是玩笑……大概？
“……”
至少回答的有自信些！！
更没有安全感了！
“放心，如果四郎真有这种打算，我会帮你打飞他的”
另一边，奈特握拳的说道，除了胸口以外，她对自己的战力还是蛮有自信的。
“谢了……”
“对了”
“？”
“早上那个药……大概什么时候发挥效果？全部一起喝的话？”
说完之后，奈特脸颊少许泛红，靠近夜见低声的说道，早上购买的药，她一口气将所有的一起喝掉，不知道什么时候才能发挥效果？
“……”
ps：明天就可以回家了……一周一周又一周，好懒惰orz
ap：春节活动什么的，是在师宅弄呢，还是在工口呢。

第十七章 本子……同人志？！
“早上那个药……大概什么时候发挥效果？全部一起喝的话？”
说完之后，奈特脸颊少许泛红，靠近夜见低声的说道，早上购买的药，她一口气将所有的一起喝掉，不知道什么时候才能发挥效果？
“……”
听着奈特的话，夜见目光微妙的瞟向其他方位，这个问题他该怎么回答呢……最初的‘丰胸药’，是崩坏药剂产生的副作用，服用立刻生效。
后续经过了几个版本的变更，终于和恢复药挂上钩。
效果嘛……
没有最开始那么快速强烈，但也差不了太多，一两个小时基本出效果。
现在还没反应……
自己该怎么回答？
这么期待的目光，直接打击似乎不太友好呢。
“咳，你也知道我是新生的复刻骑士”
“按照我的记忆数据，普通人的话，药剂会在数个小时之内发挥作用，复刻骑士……还需要自己感受！”
“毕竟咱们的组成和普通人截然不同”
片刻的思考，夜见眼中突然闪过一丝光芒，指着自己的小脑袋，轻咳的说道。
效果什么的……
新生复刻骑士怎么会知道？
主要还是自己感受！
“唔……”
轻微的点头，奈特遗憾的回应着，对啊……玉藻前才形成没多久，怎么可能知道具体效果，自己感觉的话……好像没什么明显的感觉？
“不要灰心，复刻骑士都是信息构成，形态变化很困难，也许已经发挥作用，只是不明显而已？”
看着奈特的样子，夜见安慰的说道，复刻骑士都是由信息构成，不出现意外的话，形态基本永固，不会出现衰老什么的……体型也是一样。
他那个药剂，理论上是具备打乱信息的可能。
但也只是可能……
就算发挥作用，效果也不可能和普通人那么明显，说不定已经发挥作用，只是太过细微，难以观察出来？
“嗯，回去我去测量下！”
也许是夜见的话发挥作用，奈特眼中恢复些许信心，点头的说道，她现在不怕效果差，就怕没效果……
“话说回来，奈特你对那里那么在意么？”
注意到奈特的恢复，夜见少许的轻松，同时转移话题的说道，相比药剂能不能发挥作用，夜见觉得让对方放弃巨/乳的渴望更靠谱一些……
“……诺”
指着夜见另一侧，奈特无奈的发出声音。
虽然没有什么实质性的内容，但已经表达的很清楚了……
“好吧”
目光扫过浅间智的身前，再转移到奈特那里……好吧，没有对比就没有伤害，天天和这种家伙在一个班，换成谁都要纠结。
好不容易找个一个机会，自然要紧张下。
可惜……
他都不知道能不能发挥效果。
“玉藻前……可以叫你小玉么？”
称呼着玉藻前的名字，随后奈特有些怪怪的说道，玉藻前……还是小玉这个名字更好听些？
“……随你”
小玉
一提起这个名字，夜见脑中不自觉浮现某位绿发少女，还有让他头疼的那个称呼，小小玉……不知道清姬现在怎么样了。
想称呼就称呼吧，对这个名字夜见倒不是很反感。
“你对自己的胸/部不在意么？”
盯着夜见的胸前，奈特充满友善的说道，看起来比她还要小一些！
战友！
这个朋友她交定了！
“当然不”
耳中回荡着奈特的话，夜见少许停滞，而后恢复自然的说道，身为男性，他对自己的胸/部的平坦很满意。
而从女性的角度看……丰满就一定好么？战斗起来绝对会很晃很影响战斗力！
……也许是彼此双方一起影响？
咳，反正夜见对巨/乳感觉不是很深刻。
月面就没什么太BUG级别的，公主偏小、两位师姐偏大、师匠勉强算进入大的范围，但也没赖光那种强度。
还是师匠那种最好！
……好像想了一些不该想的事……
“不会觉得……自卑么？”
盯
眼中集中在浅间智身上，奈特脸颊满是纠结的说道，真的是看一次纠结一次，体积过于庞大了吧！
“不会啊”
“有什么好自卑的”
摇着头，夜见淡定的说道，万一哪天他真有了胸/部，才真正的见不了人。
不知道真有的话，会是……
唔
鬼夜见好像是中等偏上的水准？
提起这个话题，夜见脑中不自觉浮现鬼夜见的身影，好像是和他家师姐差不多的水准呢。
不对！
自己想这种问题干嘛！
正在夜见甩头准备继续说的时候，身后配合的少女声响起。
一扭头
黑发有翼少女映入眼帘
“……你是？”
看着身后的少女，夜见礼貌的问道，嗯……贫乳。
“总长联合第四特务玛伽·成濑”
单手微微抬起，黑发少女开朗的自我介绍着。
总长联合？
夜见印象中，总长联合似乎是教导院的武力机构，也就是偏向武力方面了？
“玛伽，你就不会产生什么想法么”
还没等夜见说什么，身侧奈特吐槽的说道，没感觉什么的才不科学吧。
“想法？有啊”
“那你还……”
“胸/部大的话，很容易成为同人志题材，就像【英】的妖精女王伊丽莎白，贩卖的同人志是最火的”
手指点在身前，一副金发巨/乳少女的图像顿时出现，名为玛伽的少女笑嘻嘻的说道。
胸/部大，不是很容易产生欲望嘛，然后就是本子喽~
“……”
映入眼中的少女图像，让夜见嘴角忍不住抽/动。
他刚才听到了什么？
同人志？
本子？
我凑！！
乖离界竟然还有这种东西？！
就不怕被本人打死么！
“安啦，复刻骑士的同人志都是同级别之间互传的，出了事也打不死”
似乎看出夜见的想法，玛伽耸着肩膀说道，都是复刻骑士，没那么容易打死。
当然，这只是局限于一定强度内的强者。
像鬼巫女那种……
不想给国家带来麻烦，还是GG吧！
“对了，送你一份礼物~”
一边说着，玛伽突然双手合掌，想起什么的说道。
ps：HHHHHH，我回家了！！！
ap：春节断更什么的，不用担心啦，本狐狸写小说三年来，就没因为春节断过。。

第十八章 大狩猎祭
【阿利亚达斯特】教导院，复刻骑士专属的教室中，桃发狐耳的少女无力的趴在桌子上，绝世的容颜满是郁闷，甚至狐耳都耷拉起来。
黑发少女玛伽说送他礼物的时候，夜见虽然有点不好意思，但并没有拒绝的想法，怎么说也是六星的复刻骑士，随便送点什么都赚了！
谁想到……
少女当场给他画了一张画像！
如果是普通的画像也没什么，但他怎么看怎么觉得……难以形容的工口呢？
幸亏他现在的外形是玉藻前，要真弄出本体的工口自画像来，非得纠结死不行！
即便如此，心情也不太美丽就是了。
【玉藻前（画像）】
【稀有度：★★】
【备注：由技术精湛的大神绘制，工口度提升100%，对某些存在具有相当高的嘲讽效果】
“居然还有稀有度”
看着桌子上的画像，夜见忍不住的吐槽着，画画像就算了，竟然还有稀有度和相关的说明信息！
简直难以吐槽！
系统你是故意的吧？
某些存在？
指的大概就是玉藻前系列？
“不要太在意啦，玛伽没有恶意的”
身旁，似乎看出夜见的郁闷，奈特轻笑的说道。
黑发有翼少女玛伽，除了是总长联合第四特务外，更是漫研部部长，自身的术式也与绘画挂钩，赠送工口风的自画像……应该蛮正常的？
顺道一提，听完玛伽对巨/乳的吐槽之后，她心情舒服了不少！
当然，某些东西该追求还是要追求的。
“我知道”
摇了摇头，夜见抱着尾巴戒备的看向奈特，他当然知道玛伽没有什么恶意，但是……身旁这位就不一定了！
从刚才开始，好像就一直盯着他的耳朵……
“啊哈……我没什么……”
注意到夜见的动作，奈特目光不自觉瞟向其他方位，她其实……真的只是有一点兴趣，伴随着情感，一起一落的可爱狐耳，好想揉揉的感觉！
“和你说啊，狐狸的耳朵和尾巴是不能随便碰的”
“在某些族群里，可是有碰了尾巴，就必须要负责的说法”
瞪着奈特，夜见一本正经的说道，抹了耳朵和尾巴就要负责……那现在不知道有多少人要对他负责了，当然是口胡！
被人摸尾巴、揉耳朵的感觉真的很不好……
相比，他更愿意用一些善意的谎言……其实也不算？
虽然他说了摸尾巴、耳朵要负责，但也强调是在某些族群之中，至于是不是他所在的族群，就要两说了~
“额”
听着夜见的话，奈特飘忽的目光顿时固定下来，虽然她很想摸摸那耳朵和尾巴，但负责的话……其实也不是不能接受？
眼中映照着绝美的玉藻前，奈特突然产生微妙的想法。
这要是被那些男性复刻骑士知道了，恐怕要抢着去摸吧，不如自己先摸摸？
唔……
短暂的思考后，奈特脸颊少许泛红，而后又迅速的摇了摇头，这种事还是烂在心里好了！
不得不说，玉藻前真的很漂亮！
“……玉藻前同学”
看着奈特的样子，夜见少许放心，看起来是放弃打他尾巴、耳朵的注意了？但还没等几秒，讲台上真喜子略带无奈的声音响起。
“？”
“你刚凝形不久，有什么想要询问的”
双手压在讲台上，真喜子叹气的说道，虽然这帮学生平时就不怎么听课，但今天好像格外的严重，继续讲下去也没什么意义。
玉藻前新凝成，有部分基础知识，也会有一些不解的地方。
正好刷下对【阿利亚达斯特】的好感。
“唔……”
耳中回荡着真喜子的话，夜见尾巴少许僵硬后，继续摆动了起来，这个话题他还是蛮有兴趣的！
在【Starlight breaker】生活了一段时间，再加上系统，让夜见对乖离界不再陌生，但也称不上熟识，陌生的地方相当多的！
尤其是某个名次，接下来正好用到。
“请问……大狩猎祭是指什么”
少许思考后，夜见果断的问道，这次出行的目的就是大狩猎祭，但他到现在都没什么了解……
此时正好问下！
“大狩猎祭……”
看向夜见，真喜子心中不由的疑惑，复刻骑士全部由信息凝聚，这让她们形成之时，便懂得不少奇奇怪怪的知识。
她猜过夜见会询问什么，但还真没想到会是大狩猎祭。
毕竟是本土的重大活动。
但考虑到礼貌问题，真喜子还是继续的说道。
“乖离界原本一体，经由无上存在划分，出现了表侧与里侧”
“复刻骑士在表，外敌于里，两者互不干预”
“但表与里的境界线并非一成不变，人力、外力、天灾……可能因为各种理由而模糊，造成外敌的进入”
“而大狩猎祭，则是对这些境界模糊之地的讨伐，将外敌驱逐回里侧，重新明确境界线”
一边在黑板上标记着大概的图形，真喜子一边解释的说道，所谓大狩猎祭，其实就是里侧外敌狩猎，重新恢复区域的祭典。
“唔……”
听着真喜子的解释，夜见恍然的点头，狩猎祭……他还以为是什么盛大活动，原来是战争类……
“当然，这里指的是实环狩猎祭，虚环狩猎祭则是……”
“财富！”
似乎看出夜见的想法，真喜子笑着解释道，实环狩猎祭属于实打实的战争，某种角度来说，实环每一天都在进行狩猎祭。
虚环则是另一个概念。
但还没等她说完，金发男性四郎已经起身高声的说道。
“……正好，这方面是你的专长，四郎就由你来解释吧”
看着起身的四郎，真喜子也不生气，淡定的说道，要说狩猎祭方面的了解，她还真不如四郎，毕竟人家专攻的就是这方面。
“听好了新人”
“所谓虚环狩猎祭，就是财富！”
不知道是老师的回应，还是财富的原因，四郎的情绪格外高昂，指向夜见果断的说道。
ps：稍后应该还有一章，不出意外的话。
ap：明天就是除夕了，完全没感觉。。。

第十九章 教导？
【阿利亚达斯特】教导院操场，夜见走在路上，脑中回忆着之前的课程。
虽然他对那个觊觎他尾巴的金发男性很不爽，但没想到对方对大狩猎祭的了解居然有这么详细……整整讲了一上午！
多亏了对方，夜见现在对大狩猎祭算是彻底了解了，从某种角度来说，只有虚环才会举办这种活动，实环……可以说是每一天都是大狩猎祭！
乖离界性质的原因，越是靠近中心，复刻骑士的强度越高。
这也导致了境界模糊之地的增加。
因为强度高的不仅仅是复刻骑士，还有高位外敌，她们有太多办法将普通区域变为境界模糊之地，开启战争。
对比之下，虚环简直和平。
所以，对实环来说，每一天都可以说是大狩猎祭。
收新成员了？
找外敌打一场
实力提升了？
找外敌打一场
心情愉悦？
找外敌打一场
不开心？
找外敌打一场
反正出了什么事，找外敌去战斗就对了，有仇报仇，没仇解气。
被打死了？
让你作！
咳，一般来说，复刻骑士经常和外敌开战，但并不是盲目的，战斗范围往往控制在七星及以下，遇到高位外敌都会谨慎再谨慎。
毕竟能成为高位外敌的，不是灵魂异常坚韧，就是彻底的疯子，没有简单地货色。
而虚环的大狩猎祭则完全不同。
性质缘故，整个虚环的境界模糊之地都有限，十几个国度范围内，能找到一两个境界模糊之地就不错了。
所谓虚环大狩猎祭，更像是一个集会。
往往由大型国度举办，召集周边十数乃至数十个中小型国度，有时候还会有些盟友、特邀国度等等，一同对境界模糊之地进行讨伐。
这种情况下，根本就没什么失败概率可言，几十个国度攻击一个区域……说欺负小孩子都不为过！
更多的目的是祭典。
数十个国度会在特定区域开商铺，举办方也会准备大量的活动，奖品从素材到装备应有尽有，机遇不要太多！
所以说，虚环的大狩猎祭被四郎称为财富聚集地，只要有准备、有能力，完全可能一夜暴富。
事实上，有过不少类似的案例。
微型国度通过大狩猎祭一举发迹，最终晋升为小型国度。
据说那次的最终奖品是构装建筑，能够出产六星级大型战舰，拍卖的话，至少能贩卖五百万素材以上！
听到这些内容，夜见尾巴直接竖起来了，心中更坚定前往的想法。
要知道，他现在可是超缺钱！
说不定走运获得某个排名，赚上几百……十几万素材他就满足！
可惜
传送距离这座大山阻碍着他，十几万的传送费用，根本不是几天能凑出来的……这也是夜见自爆职业的目的之一。
如果他是一名不足六星的复刻骑士，【阿利亚达斯特】很难为他花上十几万去传送，但歌姬的话……还是有不少机会的！
至于另一个目的……
“……”
暂且放弃脑中‘赚大钱’的想法，夜见将目光转向操场上的另一道人影身上，棕色长发几乎垂至地面，丰/乳翘臀，绽放着异常魅力的少女。
在刚才的课程上，夜见已经得知她的名字。
葵喜美
葵托利的姐姐，同时……
也是【阿利亚达斯特】唯一的进阶歌姬！
“啊啦，是在羡慕胸/部么~”
“但很遗憾，小玉藻前你是没希望达到了~”
察觉到夜见的目光，棕发巨/乳少女顿时双手抱胸，勾起玩味的笑容说道，那一对丰满的柔软，在这个姿势下，更显汹涌。
“……”
表情抽/动的夜见，他才不会羡慕胸/部好不，那么大的话，不会觉得不自然么？
连自己的脚都看不到吧！
“……喜美小姐，能教导我一些歌姬的知识么”
深吸一口气，夜见勉强平复心情的说道，这也是他暴露自身职业的第二个目的，向这里的进阶歌姬请教！
他虽然转职歌姬，但和另一个职业盗贼相比，方向、基础知识、发展……几乎都没什么了解！
在得知【阿利亚达斯特】拥有进阶歌姬之后，夜见便决定抽时间去请教一下，不说得到什么，至少要对歌姬拥有一定的了解。
相比可能得到的利益，暴露职业的危险完全可以承受！
“初生的复刻骑士，虽然有职业的记忆，但只是一星半点，更多的需要摸索”
“很想知道吧”
看着夜见，葵喜美勾起温柔笑容的说道。
凡是复刻骑士，都拥有四大职业之一，同时也会拥有相关的职业知识，但都是断断续续，需要长久的摸索才能真正的确定。
“嗯”
点着头，夜见双眼闪烁着光芒的说道，他不知道真正的复刻骑士具备多少知识。
但他确实是一知半解。
如果能得到葵喜美的教导，那就再好不过了！
“但我不告诉你！”
温柔的笑容逐渐戏谑，葵喜美声音高昂的说道，精致的脸颊满是笑意。
“……”
“歌姬的职业知识哪个国度都不多，为什么我要免费教导其他人，还是非本国度的复刻骑士”
“……”
听着葵喜美的话，夜见尾巴不断摆动着，小脸直接皱成一团。
他早就料到不可能轻易成功。
毕竟歌姬职业那么珍惜，贵重的知识怎么可能轻易告诉他人。
但是！
眼前这位太恶趣味了吧！
既然没打算告诉他，就不要在最开始的时候给予希望嘛……
“跟我来”
“哎？”
调戏的话语，正在夜见撇着嘴，准备直接回去的时候，葵喜美双臂抱胸再次的说道。
“虽然进阶知识不可能告诉你，但基本常识还是可以说下的”
瞥着夜见，葵喜美笑容不变的说道，教导基础知识什么的，她倒是不怎么介意，只不过~~
还是先满足下自己整人的欲/望再说~
这只小狐狸一看就很好玩的样子。
“！！！”
ps：约好的第二更~
ap：接下来，歌姬的能力体系该正式说明了~
sp：明天发布新年活动具体说明，这次打算用积分兑换制呢（笑）

第二十章 终极职业
盯
看着葵喜美，夜见眼中满是期待之色，虽然歌姬的技巧、经验不会告诉自己，但能说一些知识也足够了！
毕竟他对歌姬真的没太多了解。
“玉藻前，我需要知道你现在对歌姬的了解到什么程度”
坐在操场角落的椅子上，葵喜美略微认真的说道，调戏的时候归调戏，但牵扯到职业问题，还是需要少许的认真。
“额……最基础的部分？”
棕色尾巴轻轻摆动，夜见不确定的说道，系统对他基本是坑，触发了什么才会解释什么，现在他对歌姬的了解，就是基础常识，还有……进阶职业‘战舞姬’的特色战舞。
好不容易遇到个专业的，还是从最基础的部分开始比较好！
“……哎”
单手捂着头，喜美无奈的靠在椅子上，只有最基础的部分啊……看来要解释的地方还蛮多的。
“职业等阶方便知道多少？”
摇头、摇头
“……包括歌姬在内，所有职业都分为三阶”
调整着思维，片刻之后喜美叹气的说道，既然从基础开始，那就先说划分好了……
“三阶？”
“歌姬、盗贼、富豪、战士，乖离界的所有职业都是从它们延伸出来，它们也是‘基础阶’”
手指点在前方的空气上，大型如荧幕般的术式顿时浮现，四大职业的名字悬浮在最上方，喜美解释的说道，进阶、终极职业的种类庞大，但基础只有四种。
“嗯嗯”
点着头，这方面他还是明白的，前两天大和正好跟他说过！
“随后则是第二级别‘进阶职业’，满足特定条件后，基础职业的蜕变，除了极少数才诞生的复刻骑士，基本上九成九都在这个阶段”
“比如浅间智属于进阶职业‘神道巫女’，班里那个机甲人则是‘审判官’，诸如‘自由骑士’‘狼人女王’等等，还有很多很多”
手指在术式上点着，基础职业下方顿时延伸出无数的职业种类，也就是所谓的第二级别进阶职业。
“九成九啊……”
进阶职业，夜见也算是有些了解，就是有一点没想到，九成九都是进阶职业……
他连一个都没有！！
不过，倒也能理解。
现存的复刻骑士年轻的都活了几百上千，老的比他家师匠还大，还维持在基础职业才是奇怪事。
……这么想想，乖离界果然好恐怖！！
要知道，他基础歌姬的辅助作用都这么大，要是战士的进阶职业又会有多大加成？恐怕六星双虚星能爆发出外界六星巅峰的战力？
……等等，九成九？
惊讶过后，夜见突然发现另一个问题，九成九的复刻骑士在第二阶段也就是说……
“你猜的没错，第三级‘终极职业’，在乖离界的数量比歌姬还要少”
看出夜见的想法，喜美点头确认的说道，三阶职业中，基础阶层最为稀少，只要不是近期凝聚的，基本都蜕变完成。
其次则是终极职业。
提升难度超乎想象，但以数量来说，比歌姬还要稀少。
“……乖离界存在时间不短了吧？”
看着喜美，夜见晃着尾巴难以置信的说道，要说乖离界才形成，没几个终极职业他能理解，但这个世界存在时间不短了吧？
即便如此，终极职业也那么稀少？
“终极职业不是时间能堆出来的，进阶条件……等到时候你就知道了”
想到终极职业的进阶，喜美就是一脸无奈，那些条件……有一半还能通过努力、手段、财富去达成，剩下一个真的要拼运气了！
“……”
“如果你现在拥有任何一个终极职业，都能和那个家伙打的不相上下”
目光扫过夜见，喜美指向远方某个忍者样的复刻骑士，补充的说道，终极职业的晋升难度，也决定了它的强度，绝对是超乎想象。
“！！”
那个家伙？
【点藏】
【战力：★★★★★★☆☆】
下意识进行系统的扫描，夜见脸颊顿时变化，自己现在的实力才五星半，拥有一个终极职业，就能跨越四个等阶去战斗？
好吧，他大概知道终极职业的恐怖了……
“乖离界中，哪怕是中型国度都不一定有一名终极职业，可见他的稀有程度”
“额……对了”
“前段时间北部天灾地区【反转世界】新诞生了一名复刻骑士，天生带有终极职业【死亡之主】”
“本再加上本身强悍的实力，差点就到实环管理者级别”
说到这里，喜美突然想起什么，满脸羡慕的说道，近些年复刻骑士的诞生相当罕见了，更别说天生终极职业模板的，多少年看不到一次！
再加上本就强悍的实力……
差点就到实环管理者级别！
知道这个消息时候，她差点没羡慕死！
“额……那个复刻骑士叫？”
“幼风、幽风还是幽凤来着”
回忆着名字，喜美嘀咕的说道，当时光记得惊讶了，名字什么的……具体是啥来着？
“你要去哪？”
“回去抱大腿……”
听完葵喜美的话，夜见顿时失意体前屈了，幽风……居然是天生的终极职业！！
她们俩关系似乎还不错来着？
自己回去抱大腿不知道来得及不？
“不用沮丧，从某种角度来说，你也不比她差，成长起来甚至会更厉害”
看着好像打击太大，大脑出问题的夜见，喜美安慰的说道，天生终极职业的万中无一，但玉藻前其实也不差。
盗贼和歌姬的组合，某种角度来说，比终极职业还稀有。
就是……
潜力股？
在前期表现的并不明显就是。
“唔……那歌姬的终极职业会是什么样？”
听着喜美的话，夜见勉强平复心情的说道，终极职业的强大他已经知道了，不知道歌姬的终极职业会是什么等级？
“不知道”
“哈？”
“整个乖离界虚环，都没有歌姬的终极职业，实环……也许有，但我还没见过”
摇着头，喜美无奈的说道。
战士庞大的基础下，才诞生寥寥无几的终极职业，作为本就稀少的歌姬……至少在虚环，她没见过终极职业。
ps：各位读者们，新年快乐~~
ap：好没过年的感觉....

第二十一章 歌姬三系
“整个乖离界虚环，都没有歌姬的终极职业，实环……也许有，但我还没见过”
摇着头，喜美无奈的说道。
终极职业的进阶太过艰难，哪怕是战士职业的庞大基数，都没诞生出多少，更不要提歌姬这种稀有职业了，整个虚环她就没听说过哪个国度有歌姬的终极职业。
盗贼、富豪方面倒是有那么个别的，都在虚环仅有的那几个大型国度之中。
“也就是说，只有在实环才可能看到歌姬的终极职业了？”
听着喜美的话，夜见遗憾的说道，终极职业的强大他已经知道，本来还想看看歌姬的极限会是什么程度，没想到……
整个虚环居然都没有！
“不见得”
“哎？”
不是乖离界虚环都没有歌姬终极职业？
“【Starlight breaker】”
看着夜见，喜美嘴中吐出令他惊讶的词语，【Starlight breaker】。
“咳！！”
“怎么了？”
“没什么……【Starlight breaker】这个国度怎么了？”
一瞬间，夜见差点被自己呛死，还以为真实身份暴露了！后来看喜美的反应才察觉……好像是他想多了？
随后，转移话题的说道。
“原本是实环首屈一指的大型战斗国度，据说终极职业达到了两位数”
眼中映照着夜见奇怪的反应，喜美还是解释的说道，整个虚环范围，刨除那些横跨实环的大型国度，估计没人能在战斗力上媲美【Starlight breaker】了吧。
“！！”
嘴角抽/动的夜见，【Starlight breaker】的终极职业有两位数？！
要不要这么恐怖！
……怪不得当初梦月姐会那么自豪，说像自己这个等级的连加入都难，现在看起来很有道理啊……
终极职业达到两位数，估计七星级强者也差不了？
换到一般的世界，都可以直接灭世了……
“……那不是在实环的国度么？”
调整着情绪，夜见按照‘正常’思维的问道，新生的复刻骑士，不应该知道这处地方才对？
“所以说原本是这样，后来因为某些意外，国度范围一直缩水，到了微型国度才稳定下来，地区也通过特殊方法搬迁到了虚环”
靠在椅子上，喜美单手撵着发丝，遗憾的说道。
以【Starlight breaker】的实力，理论上没人会去作死对付她们，谁知道就碰上那种意外了。
不过，也算好事？
不然她们也碰不上了。
“就是说，在那里有虚环唯一的终极职业歌姬？”
晃着尾巴，夜见微妙的说道，【Starlight breaker】是否拥有终极职业歌姬……她还真不清楚，毕竟在总部一共就待了十天，能看些资料就不错了。
“可能”
“？”
“有传言，【Starlight breaker】的副国主，是少有的歌姬纯音系终极职业者”
“但没人肯定，对方也没承认过”
摊着手，喜美吐槽的说道，如果说虚环范围内存在终极职业歌姬，最有可能的就是她了。
“……那这个消息是怎么传出来的？”
听着喜美的话，夜见蛋疼的说道，没人肯定，本人也没有承认，到底怎么传出来的？
“因为在她的辅助下，【Starlight breaker】的国主曾在一战弄死了五名同级别高位外敌”
想到那个传说中的战绩，喜美表情少许僵硬的说道。
【Starlight breaker】国主和那五名高位外敌基本都是内环管理者级别，到了那个等级，想要分出胜负都要花相当长的时间，击杀……
不高出一两个档次，根本没可能，这还是1v1的情况下。
结果，一下弄死五个？
换成她也会认为那个辅助的副国主是终极职业者，不然怎么可能达到这么恐怖的战绩！
“……”
我凑！
尾巴摆动的速度骤然增加，夜见小脸满是萌然，他知道幽香很强，但没想到……那个睡懒觉的家伙，竟然一战弄死了五名高位外敌？
上次有幽风在，才逼退了一名。
该说幽香很强呢，还是副国主的辅助能力超神。
看来自己这辅助，还是蛮有前途的？
“对了，刚才说的纯音系是？”
摇了摇头，暂且不去想终极职业的事，夜见也将注意力转向另外方面，刚才葵喜美好像说了……纯音系？
“歌姬的三大类别”
扫过夜见，喜美微微点头的说道，就算夜见不问，她也打算说来着，这次讲解的主要内容，就是职业三阶和歌姬三类。
“？”
“纯音、破音、魔音”
“……”
喵喵喵？
歪着头，夜见颤动着兽耳，纯音、魔音、破音……好像有点理解，又不太明白。
“简单说，就是辅助、攻击，或者兼有”
“纯音系，牺牲大部分攻击战歌，换取强力的辅助能力”
“最极端的则是‘纯乐音姬’，辅助系战歌能发挥出常规数倍的威力，缺点是不能使用破坏性战歌，防守能力弱，很容易被外敌弄死”
“东区【世界第一公主】中，国主初音未来的复刻骑士就是‘纯乐音姬’，曾经辅助一名虚环管理者级的强者，抗住三名同等级外敌而胜之”
手指在术式上点着，大荧幕顿时只剩下歌姬的延伸选项，指着纯音系的某个职业，喜美解释的说道。
这也是判定【Starlight breaker】副国主属于终极职业的原因之一。
人家进阶职业中的第一辅助，才勉强让虚环管理者打败三名同等级敌人，那边直接是干死五名实环级别的强者，差距可想而知。
不是终极职业，怎么做到的？
“哦哦”
点着头，夜见一副了然的样子嗯着。
打败三名同等级外敌？
可以说相当厉害了！
可惜，先听到终极职业的强度，再对比这个……惊讶感就小了不少。
换成他的话，没有系统辅助的情况下，他好像……
差的还挺多？
他手上最合适的辅助系战歌‘琥珀色的黄昏’，不达到百分百完成度，提升幅度都在一倍以内。
对于六星来说，连半个虚星都提不上去，更别说应对三倍敌人了，不被打死的……
哪怕加上战舞，能或者逃出去就不错了。
ps：说明下，战歌百分百完成度，会有超限额提升和特殊效果，所以和非百分百完成度相差很大
ap：本来要办活动的，但新单位……马上就要回去工作了，只能等下次回来再办，最近先公开具体说明吧，会在工口公开~

第二十二章 最适合的系别
“与纯音系相对，则是破音系，牺牲大部分辅助能力，转为进攻”
“典型职业‘破音战姬’”
“任何辅助系战歌由‘破音战姬’唱出来，都是破坏性战歌，带来强悍的杀伤力”
解释完纯音系，喜美继续的说道，有偏向于辅助的，自然也有偏向进攻的，‘破音战姬’就是最典型的的存在。
“嗯……明白”
点着头，夜见肯定的说道，纯音系他还需要考虑一下，破音系……他再清楚不过了，任何辅助系战歌由‘破音战姬’唱出来都是破坏性战歌。
这不就是他的破音龙鸣么？
估摸着再达成一两个条件，他就能触发‘破音战姬’的转职要求？
不过……
他记得乖离界的尼禄，似乎也具有相同的天赋，但职业似乎是另外一个？
“如果有机会转职破音系职业，我是说如果……建议你最好不要转职”
看着夜见的表情，喜美迟疑片刻后，还是下定决心的说道。
“？”
“乖离界，不缺少战士”
一句话，已经表明喜美的意思，乖离界从来都不缺少强者，如果转职为破音系歌姬，只能说是浪费。
广范围杀伤？
毁灭区域？
要知道，战士类进阶职业拥有上千，如果要找破坏范围广、杀伤力强的，随便都能挑出一打来，根本不缺那一两个。
真正需要的，是萌物！
能够站在复刻骑士身后，甩尾巴、唱歌、卖萌、加BUFF的萌物！
一名纯音系萌物发挥的作用，比起十名复刻骑士还要高的多的多，就算自身战斗力虚弱，国度也会配备最高级警戒力量。
“唔……我会考虑的”
歪着头，夜见微妙的说道，其实……刨除破音的效果很微妙外，他对这个职业倒是蛮有好感的。
“最后魔音系”
“辅助、攻击兼备的万金油，会以各种技巧提升战歌，同时保护自己，乖离界歌姬最多的类型”
看着夜见确定的反应，喜美继续的说道，她是真的不希望玉藻前转职破音系，那就等于半个战士职业了，纯粹浪费！
魔音都要好得多！
可攻可防的万金油。
“战舞姬估计就是这个类吧”
兽耳轻轻颤动，夜见嘀咕的说道，按照喜美的说法，自己目前最有可能转职的战舞姬，就是魔音系职业了？
倒也不错啦。
“……玉藻前，给你一个建议”
“？”
“如果想走到歌姬的巅峰，就从现在开始确定方向，纯音、魔音、破音，选择其中之一，绝不要分心去学其他两种”
坐在椅子上，喜美闭目片刻之后，睁眼认真的说道。
目前来看，对方并不是【阿利亚达斯特】的人，但从歌姬前辈的角度，还是需要劝导下。
想要成为终极职业，就不要分心去兼顾多重技巧。
确定唯一的方向，是最重要的。
“……了解”
虽然很奇怪葵喜美为什么会这么说，但看着认真的表情，夜见还是点头的应着。
选定一个方向…
魔音、破音、纯音
如果非要选择的话，哪个更合适呢……
魔音系，战舞姬就职条件已经显示，可以说最容易达到的选择，以战舞提升战歌、以战歌加持自身，强度不用考虑。
纯音系，其实也蛮适合他的？
系统签约的能力，让他未来势必会有很多伙伴，将她们加持上去，远比一个人强大更重要。
就是站后面卖萌这点有点不好意思。
破音系……
虽然喜美不建议他去选，但夜见其实还真有点心动，毕竟威力摆在这里呢，百分百的核爆神曲，直接解决了一次异变！
不过，考虑到未来可能会开启战士兼职。
倒是可以排除下？
“你现在应该掌握至少一首战歌？”
“嗯”
“唱一次，我看看你更适合哪个方向“
似乎看出夜见的困惑，喜美平静的说道，歌姬都带有天生的战歌，也是感触最深，最容易掌握的，甚至能够判断一名歌姬未来的走向。
“唔……稍等”
【清净的苍蓝世界】
“乌姿，领域屏蔽！！”
唱歌嘛？
夜见倒是不排斥！
毕竟眼前这位葵喜美可是进阶职业，说不定就能给些额外的指点呢！
短暂思考后，夜见果断选定了战歌，他所获得的第一首，同时也是实用性最大的一首‘苍蓝清净之歌’
张嘴的刹那，透明而悠扬的歌声回荡在整个武藏。
下一刻
葵喜美身边顿时浮现一只三头身的式神，同时庞大的术式降临，将声音生生控制在范围之内。
这孩子……
不知道如何控制声音么！
ps：这章稍微少点，不过嘛……反正是额外的（望天

第二十三章 收获
左弦二号舰·多摩
天色逐渐暗淡，商业街上，夜见无力的向着‘纹月’走去，脸颊满是疲劳之色，今天的旅程，算是超出预料？
原本是打算上午前往【阿利亚达斯特】教导院，下午则是【三河】看看。
结果……
上午在教导院成为旁听生，听了半天大狩猎祭的讲解，随后从【阿利亚达斯特】唯一进阶歌姬葵喜美那里，得知职业三阶、歌姬三系的知识，算是收获丰厚，旅程圆满。
偏偏在最后唱歌的时候出意外了……刚唱第一句，就被对方给拍了，问她是不是在作死！
后来夜见才明白。
【阿利亚达斯特】的地位和克洛斯贝尔相似，【P.A.O.M】和【圣谱】都瞄着它呢，在【武藏】周围，有着不少六星级构装骑士‘武神’的监视。
如果他真的唱出来，整个【武藏】都在覆盖范围内，那些武神不知道才有鬼。
到时候不仅给【阿利亚达斯特】找麻烦，也是给自己找事，八成会被【圣谱】的人给缠上。
然后……
整个下午的时间，都被葵喜美带到训练地点，教导如何控制歌姬的声音，免得什么时候再惹祸……
可以说让夜见欣喜又微妙。
微妙是影响了计划进程，【三河】那边只能等到第二天再去，而欣喜则是控制声音的技巧！
这方面夜见已经头疼很久了！
歌姬职业的特质，可以让声音传播乖离界一个区域的范围，引起能量的波动，造成辅助或者破坏，可以说好也不好。
好在于大范围加持。
不好……
开口战歌就是一个区域，太吸引注意力了！
大江山的时候，夜见就因为这个问题烦恼过，如果能控制在一定区域内，根本不用闹的那么大，直接潜入即可。
现在总算能解决！
大半个下午的时间，夜见算是掌握了些许技巧，虽然还不能控制精确，但勉强已经可以操纵，剩下的就是锻炼问题了。
可以说收获相当之大！
不管【阿利亚达斯特】对他什么态度，光是这点，就足以让他感激。
“大和，辛苦你了”
一边想着，夜见也返回到‘纹月’之中，和他离开的时候一样，店铺内几乎没有什么人影，不过……透明展柜里基本都是空的。
看起来还是有一些盈利的？
走到柜台附近，看着装作面无表情的大和，夜见挥手打着招呼。
“不辛苦”
依旧面无表情的大和，平淡的说道，似乎真的是机械人形一样。
“唔……出什么事了？”
不知道是不是夜见的错觉，总觉得大和好像有点……赌气？似乎是这种感觉！
自己离开的时候出了什么事？
“什么都没……有”
撇着头，大和平静的说道，她才不会说因为离开了一天，稍微有点不适应……和系统融合之后，虽然没和夜见说太多话，但也没怎么分开过。
突然离开将近一天的时间，还是有点不自在的。
摸摸、摸摸
但还没等大和说完，柔软的手掌已经抚上发丝，让少女声音停滞，如果不是附体的构装骑士太过低级，恐怕早已经脸红。
“有什么事的话，我会尽力解决的”
看着大和，夜见认真的说道。
他也不会到大和到底是怎么回事，不过……他记得自己赌气的时候，师匠都是摸着他头，抱到怀里安慰？
后面他做不到，前面还是可以的！
“……没什么，就是新的身体有些不适应”
停滞片刻，大和不自然的说道，说实话什么的……感觉好羞耻，还是随便找个理由？
“唔……我尽快给你换个高级的身体”
构装骑士身体不适应？
毕竟是低级构装骑士，倒也有这种可能，但夜见还真没办法立刻解决……只能等有收益后买新的了！
“对了，情报方面如何？”
随后，夜见想起什么的说道，从三天之前，就布置下来的任务，收集周边情报。
新的地方，虽然收集了不少情报，但还是有太多的未知。
“【三河】，最近两年行动异常”
“？”
“区域内所有复刻骑士、居民都被分批送往【武藏】，现在只剩下两名复刻骑士”
“君主松平元信，在【阿利亚达斯特】武力能排前三的本多忠胜，原本还有其女儿本多二代，但也在今天下午脱离【三河】”
“整个区域几乎都是由构装骑士负责”
看着今天下午得到的情报，大和面无表情的说道。
一个区域只有两名复刻骑士，在其他国度不是没有类似的情况，但是国主所在的区域绝对不可能这样，防守力量太弱了！
更何况，调走的不仅是复刻骑士，还有居民。
怎么想都有问题？
“嗯，简直……”
“简直？”
“天堂啊！”
“……”
听着大和的话，夜见表情顿时凝重起来，而后说出让大和奶疼的内容。
什么叫天堂？！
“这位君主一定是机械爱好者”
看着【三河】所在的方位，夜见一本正经的说道，整个区域都是由构装女仆运行……想想都觉得幸福！
简直是天堂一般的地方！
“……少爷，请不要开！玩！笑！了！”
“咳，明天我去看看具体情况”
感受着大和逼人的目光，夜见下意识撇头，从他的角度来说，确实是天堂嘛……但是从【阿利亚达斯特】的角度来说，有问题就是！
只留下君主和前三级别的战将，是作死，还是自信？
如果今天去【三河】了，说不定能得到一些情报。
现在嘛……
明天再看看！
“赫莱森方面的情报呢？”
随后，夜见目光移动到店铺对面名为青雷亭的餐厅，皱眉的说道。
今天下午他才知道，清晨来到店里的hentai葵托利，竟然就是【阿利亚达斯特】教导院的学生会长兼总长。
按照之前的资料，应该是被【圣谱】定为‘无用’的人才能担任？
为什么他总觉得对方很危险呢。
比起浅间智等人还要危险。
他所关注的赫莱森又是？
ps：没想到这个时间还会有更新吧~~~
ap：推荐风语萝莉的新书
《世界最强的萝莉控开始了穿越之旅》 ~

第二十四章 蓝发枪兵？
“赫莱森，【阿利亚达斯特】君主松平元信的女儿，复刻骑士，已死”
整理着最近收集的情报，大和皱眉的说道。
赫莱森的事在【阿利亚达斯特】并不是什么秘密，甚至于在周边的几个国度都不是秘密，复刻骑士死亡，属于乖离界最严重的情况之一。
如果是和外敌战斗的过程中死亡还好，要是死在自己人手上……无论如何，都不可能被查清。
当然，并不是说赫莱森是死于自己人手中，根据她收集的情报，是死于一场意外的天灾。
“已经死了？那对面又是？”
听着大和的话，看向对面的目光更为疑惑，如果已经死亡，葵托利又为什么会那么说？
“自动人形P-01s，一年前迷路到青雷亭，拥有和赫莱森相同的外貌”
“……”
靠在身侧的墙上，夜见合拢着双眼。
有问题！
他购买过自动人形，低级别的自动人形都是统一样貌，能拥有独特样貌的都是特别定制，就算真的特别定制，谁又敢定制【阿利亚达斯特】君主女儿的样貌？
嗯……葵托利另说！
但如果真是他的话，早上不可能是那副表情。
“另外，青雷亭的店长很强”
看着夜见，大和突然想起什么，补充的说道。
“哈？”
“虽然对方没有爆发出实力，但可以肯定，很强”
扫向对面的青雷亭，大和肯定的说道，她失去了舰体，不代表失去眼光，下午远远的看过对方一次，实力比起那些教导院的学生还要更强。
“……更明显了”
双手抱胸，夜见皱眉的说道。
拥有【阿利亚达斯特】君主女儿赫莱森容貌的自动人形，迷路到青雷亭就算了，偏偏这里还有着实力超强的复刻骑士。
要说正常，谁信？
“不知道松平元信到底在搞什么”
瞥向【三河】的方位，夜见不解的说道，要说谁敢用赫莱森的样貌制作自动人形，第一人选肯定是那个机械爱好者兼父亲的松平元信。
但是目的又是什么？
结合大和之前所说，近两年【三河】的复刻骑士和居民都被转移到【武藏】，总觉得这位君主要有大动作啊。
明天的【三河】之旅，必须要好好查查才行。
至于现在嘛……
只能先这样了，信息的不足，很难判断出什么来。
可以确定的一点，【阿利亚达斯特】的君主松平元信，有着其他复刻骑士所不知道的想法，赫莱森、【三河】的资源转移，都毫无疑问的证明着。
“……不管了，销售方面怎么样”
摇了摇头，暂时不去想【三河】的问题，夜见扫向周边空旷的展柜说道。
贩卖的效益似乎比自己想的要好？
“六枚纹章全部贩卖完毕，药剂贩卖五瓶，同时，有两名复刻骑士分别预购了一套纹章”
“哦哦！”
听着大和的话，夜见眼中隐隐放光，六枚纹章全部销售就是一万二的素材，可以直接偿还浅间智的债务了。
五瓶药剂就是二千五百素材。
还有订购的两套……
刨除掉消耗，纯利润高达两万五百素材！！
在曾经，不知道要做多少任务才能达到，乖离界果然是个金坑！
“对了，有订购人信息么？”
“都是女性，其中一人棕色短发，右手是机械手臂，明天或者后天会来取货”
“嗯……另一个呢？”
机械手臂的复刻骑士？
思考片刻，夜见已经猜到是谁，在教导院的时候他曾经看到过，巨/乳一脉的复刻骑士，【阿利亚达斯特】技术部的领袖直政。
她们订购纹章的话，原因倒是很明显。
纹章的效果不一，他所掌控的纹章，【阿利亚达斯特】不一定拥有，估计是回去研究一下？
不过，也就是这样了。
当年，依仗英雄传说世界的永久魔术回路，再加上数个月的尝试，才研究出东西来，一次性的纹章，顶多也就了解下效果。
“深蓝色单马尾，使用长枪，气质极为刚强的女性”
“唔……”
歪着头，夜见摆动着耳朵。
在他印象中，教导院好像没几人使用长枪？就算有发色也不是深蓝单马尾，不知道又是哪里的复刻骑士。
“她希望能在今天晚上，拿到成品”
“哈！”
随后的一句话，让夜见尾巴一滞，希望今天晚上得到成品？
目光下意识扫过外面的天气……
已经快到晚上了好不！！
六枚纹章根本不是一时半会能制作出来的！
“大和，下次早点告诉我”
捂着脸，夜见一边向着后方的制作室走去，一边无奈的说道，这种事下次早点说啊！
“……”
目光瞟向其他地方的大和。
一开始是赌气没说，后来……情绪稍微有点波动，搞混了报道顺序。
………………
“大家，好久不见了”
而在夜见进入研究室没多久，一道术式浮现在商业街中央，又或者说是【武藏】的各处地方，身穿白衣，发色灰白的男性出现在术式的最中央，手拿话筒的说道。
“承蒙关照”
“我是【阿利亚达斯特】的君主松平元信”
“这次有一些有趣的东西要给大家分享，准备了一些特殊的烟火哦”
“不久后就将正式绽放”
话音落下后，浮现在【武藏】各个地方的术式也消失不见，似乎只为了说这些话一样。
“……”
看着术式消失的地方，大和皱着眉，按照之前的分析，松平元信很可能有大动作，现在看来……
也许就在今晚？
该不会这么巧吧……
………………
“【武藏】、【三征西班牙】、【K.P.A.Italia】，三方所属战舰同时播放，元信公到底想要做什么”
于此同时，【三河】所属抵御，【阿利亚达斯特】教导院院长酒井忠次皱眉的说道。
如果只是放烟火，在【武藏】发布消息就足够了吧。
不止是【武藏】，前来【三河】的【三征西班牙】【K.P.A.Italia】所属战舰同样发布消息……
到底想要做什么。
ps：明天就要回去上班了，烦躁、烦躁

第二十五章 真的长了！
时间流逝，夜幕降临大地，距离【阿利亚达斯特】君主松平元信所说的烟火时间越来越近。
“总算完成了~”
商业街·纹月
趴在桌子上，看着窗外暗淡下来的景色，夜见无力的喃着，从大和那里得到消息之后，便加急制作，总算在对方来之前制作完毕了……
就是完成度有些差，不知道对方会不会在意？
纹章加持的效果越强，完成度造成的影响越大，一般来说，上下浮动应该在总体效果的五分之一左右。
加持极限100%的纹章，视完成度，会在80%~100%范围浮动。
盗贼职业
某种角度来说，算是四大职业中的炼金类，需要相当漫长的时间与耐心，才能制作出好作品。
临时赶出来的……
凑合用？
反正对方也是用来研究，应该没问题！
“小姐，有客人找您，已经等了一段时间”
伸着懒腰，还没等夜见迈出门，大和的身影出现在房间内，面无表情的说道。
“小姐……”
听着大和的声音，夜见嘴角不自觉的抽/动，但是……忍了！
他现在伪装的身份是玉藻前。
有外人在的时候，只能称为小姐……早知道当初就应该伪装个男性，不应该听大和的鬼话！
自己那时候到底怎么想的，居然真的信了……
“是谁？”
短暂的郁闷后，夜见叹气的说道，事已至此，他又不能去换个身份，只能继续了……
就是不知道谁来找他？
“小玉！”
声音落下的瞬间，紫色超长卷发，金色瞳孔的少女已经出现在夜见眼前，充满骑士气质的脸颊上满是欣喜之色，双手紧握着他。
“唔……是奈特啊，怎么突然来我这里了”
突然出现在身前的少女，让夜见少许疑惑的说道，教导院的复刻骑士之一，奈特·弥托黛拉怎么来他这里了？
还是这大半夜的……
刚才大和好像说等了有一段时间？
不知道是出现了什么意外……不过，从表情来看，喜事的概率更大？
“你看！”
微微挺着胸口，奈特脸颊依旧带着抑制不住的笑容说道。
“……”
喵喵喵？
看？
看什么？
目光在少女的身上扫过，夜见头顶挂着大大的问号，好像和白天的时候没太大区别？
“唔……有什么感觉”
茫然的表情，让奈特少许郁闷，但短暂的迟疑后还是打起精神来，抓住夜见的手，轻轻放在胸前的位置，脸颊微微红润的说道。
“……”
突兀的动作，让夜见表情顿时僵硬，大脑陷入短暂的空白中。
谁能告诉他到底发生了什么？
奈特……
他记得挺骑士风格的少女，性格偏向保守才对啊！
而在一旁，大和面无表情的脸颊忍不住波动，总觉得……不爽的感觉，如果此时还有舰体在的话，很想找个方位来一发超重力炮发泄一下呢。
“……没穿内衣？”
半响的时间，夜见勉强压抑住心中惊讶的情感，右手迅速脱离柔软，微妙的说道，谁能告诉他奈特到底什么意思？总不可能是问胸/部的触感吧！
唔……
倒是很柔软没错。
虽然看着很贫乳，触碰起来却有点出乎夜见的预料。
奈特似乎属于……看着贫乳，实际上也是贫乳，触感却……柔软弹性，和本体不太相同的感觉？
另外一点……
没穿内衣？
触碰到的瞬间，有的只是柔软，根本没有丝毫内衣的感觉。
奈特说的该不会是这个吧？
“……是真的有效啊！”
听着夜见的话，奈特嘴角忍不住的抽/动，换成男性的话，敢说出这种话绝对会被她打飞。
小玉嘛……
必须要接受！
她未来的救星啊。
“嗯……嗯？！”
片刻的时间，夜见终于明白奈特的意思，有效……那个副作用丰胸的药剂有效？
有点没看出来的感觉……
第一次给死士使用的时候，他记得直接增大了一个罩杯？
奈特这边……
再一次扫过奈特的胸前，夜见觉得……好像和白天没什么区别？
不是错觉吧……
“今天下午又在你这里买了五瓶药剂”
“这一次，使用前我特地用术式测量了精准数据，服用后真的有变化！”
“再来几次的话，大概就有一毫米的增幅了！”
看出夜见的惊讶，奈特握着拳，双眼亮晶晶的说道，这一次她真的做过具体数据。
再来三四次，大概就有一毫米的增幅！
很小？
大丈夫！
反正复刻骑士的年龄都是无限化，只要抱住玉藻前的大尾巴，她迟早能达到浅间智那一批人的水平！
“……恭喜、恭喜”
耳中回荡着奈特的话，夜见微妙的回道，按照这个说法，二十多瓶才能增加一毫米……应该说能发挥作用就很强大了，不愧是他研究出来的药剂。
顺便，用术式进行精密测量，奈特你到底对胸/部有多执着啊。
在他看来，奈特其实不用太多考虑。
贫乳的身材，巨/乳的手感，他还是第一次看到这么诡异的情况。
“小玉，以后每天帮我准备五瓶那个药剂”
再一次攥出夜见的手，奈特情绪波动的说道，她未来的成长，就靠小玉了！
“我尽量……”
目光瞟向其他方位，夜见微妙的说道。
不知道复刻骑士抗药性如何……
至少前期应该没问题？
每天两千五百素材入账啊！
“对了，奈特你没去参加班级的活动？”
随后，夜见转移话题的说道，他记得今晚葵托利好像组织了闹鬼活动？说是要明天对赫莱森进行告白，今晚最后的玩一下，葵喜美还邀请他去参加来着。
“嗯，那时候再进行更重要的实验”
挺着胸，奈特认真的说道，相比那个实验，其他都是次要的。
“现在大概已经结束了吧
扫过窗外的时间，夜见大概的说道。
复刻骑士进行闹鬼活动……
鬼得被吓死吧？
“！！”×2
正在夜见思考的时候，赤红之色突然充斥眼帘。
远方，天空与大地交界之处，赤金色的光芒冲上云霄，哪怕百里之外都清晰可见。
ps：上班狐、上班狐……
ap：某种角度来说，本卷剧情正式开始

第二十六章 地脉炉暴走
复刻骑士进行闹鬼活动？那闹的真的是鬼吧……
“！！”×2
正在夜见吐槽的时候，赤红色映入眼帘。
远方，大地与天空的交界之处，赤金色的光芒冲上云霄，形成光塔的样子，哪怕是百里之外都清晰可见，引起周边所有人的注意。
“……这该不会是松平元信所说的‘烟火’吧……”
眼中映照着赤金色的光华，夜见忍不住低声的喃道，这该不会是下午松平元信所说的特殊的‘烟火’？
光华冲上云霄，云雾被牵引成漩涡状，整片天空都被染成了赤金色，如果从‘烟火’的角度来说，确实够格，而且不是一般地华丽程度。
但是……
能量波动过于庞大了吧！
夜见没有登临过七星，不能确定眼前的爆发到底达到什么强度，不过有一点可以确定……比他舰装‘大和’联动‘四金刚型’战舰的超重力炮，还要强悍，并且不是一倍两倍这么简单。
要知道，机械战舰类的大和，全力爆发起来可是能达到越级的！
这种威力……
如果放一个‘烟火’都能弄出这么大的阵仗，还怕什么【圣谱】、【P.A.O.M】，直接去干就好了！
有这种威力，对方压根不怕拼命！
“地脉炉暴走……为什么会出现这种情况！”
而在夜见身旁，奈特表情剧变，难以置信的说道，这种情况正是【三河】的地脉炉暴走，但为什么会出现这种情况！
“地脉炉……【三河】的天灾区特征么？”
听着奈特的话，夜见皱眉的说道。
天灾地区，由天灾神兽守护，一般情况下很难攻略，但一旦攻略下来后，收获的利益将难以想象。
第一是出产，乖离界每个地区都会定期出产素材、物品等等，越高级的地区，出产的东西越珍惜。
天灾地区，毫无疑问是最顶尖的那种。
第二则是特色建筑
像她们【Starlight breaker】的【世界树】，那一颗规模难以想象的树木，便是最好的特色建筑。
按照梦月姐的说法，当外敌入侵到【Starlight breaker】总部的时候，【世界树】将会是最后也是最坚固的一道防线，足以让敌人后悔的防线。
【三河】
等级上不可能达到【世界树】的高度，但特色建筑是肯定有的。
看起来就是地脉炉？
“嗯，它能够将地脉中的能量抽取，作为各种建筑的能量供给”
点着头，奈特勉强的说道，地脉炉，确实是【三河】的特色天灾建筑。
某种角度上，可以说是【阿利亚达斯特】的地位核心，正因为有地脉炉的能量供给，才能让大罪武装的构建成为可能。
同时，为那些构装建筑提供激活能量，剩下相当一笔的开销。
“地脉炉暴走又是？”
“……”
考虑片刻，奈特还是表情难看的说了出来，这种时候隐瞒没有任何的意义，所谓地脉炉暴走，是将积蓄的能量爆发，引起地脉异变，最终对周边环境造成毁灭性的破坏，他们【阿利亚达斯特】用来抵御外敌的最后底牌。
只有君主松平元信才有能力开启。
为什么会在这种时候……
到时候整个【三河】核心都会被毁灭吧！
“……到底在打什么主意”
皱着眉，夜见不解的自语着。
之前大和提供的信息，再加上眼前的情况，松平元信肯定在计划着什么，但他怎么也想不透是什么，竟然在这种情况下使用地脉炉暴走。
他就不怕把自己炸死么？
“全国的人们，大家好！”
正在夜见、奈特，甚至整个国度的人都在疑惑的时候，大型术式浮现在【武藏】正上方，极为华丽的画面，映照在所有人眼中。
庞大的舞台、两侧接连不断的火焰、上百伴舞的构装女仆、逐渐降落的光塔……
宏大而华丽的场景
而松平元信，则在舞台的正中央，又或者说……地脉炉所在的地方，表情之淡定，好像什么都没发生过一样。
“今天老师来到地脉炉失控正好的【三河】”
“五分钟后，盛大的烟火即将绽放”
指着荧幕的方位，松平元信高声的说道，所谓的‘烟火’，正是地脉炉暴走！
“松平元信，你到底想做什么，毁了【三河】么！”
声音落下的瞬间，另一道荧幕术式浮现，身穿白色神圣服装的严谨男性出现在荧幕，表情难看的说道。
正是【K.P.A.Italia】的国主，教皇伊诺森，大罪武装持有者之一。
这次来【三河】，商议下一件大罪武装的拥有者问题。
没想到会遇到这种事。
地脉炉暴走，抽取地脉的能量造成破坏，虽然达不到毁灭整个区域的级别，但很可能对核心地带造成实质性破坏，不知道多久后才能恢复。
要知道，【三河】的精华，就是核心地带产出的高级素材和地脉炉！
“【三河】，是该毁灭了”
扫过伊诺森所在的方位，松平元信淡定的说道，没有丝毫否定的意思。
“！！”×N
一瞬间，所有人的表情都在变化。
意思是……
松平元信，要亲手毁灭国度内唯一的天灾区域？
“【阿利亚达斯特】已经原地停留太久了，不向前迈进是不行的”
明白在场人的疑惑，松平元信冷静的说道，【阿利亚达斯特】，已经停滞太久了，继续下去迟早会失去国度的名字。
“所以，你就想毁灭【三河】，毁掉【阿利亚达斯特】唯一的负担？”
“失去了唯一的地上区域，你认为【阿利亚达斯特】有可能脱离【圣谱】的追捕？”
向前迈进？
毁灭【三河】？
正在众人疑惑这两者到底有什么关系的时候，另一侧的教皇伊诺森已经进行了解答。
【三河】
作为【阿利亚达斯特】唯一的地上区域，担负着后勤的重任，有了它的存在【武藏】才能毫无压力的航行。
同时……
也是【阿利亚达斯特】最大的负担。
正因为有【三河】在，【武藏】才不能放开了航行，只能局限于【三河】周边地带。
ps：再次提示，境界线世界观会和乖离界融合，不要考虑原动漫。

第二十七章 大罪武装的核心
【三河】，可以说是【阿利亚达斯特】的核心，同时也是它的负担，限制了【武藏】的航线，严重消耗了国度资源。
因为有【三河】的存在，【阿利亚达斯特】拥有建造大罪武装，维持自身中立地位的资本。
但大罪武装不是随便就能造出来的，哪怕有地脉炉提供能量，依旧需要大量的素材、特殊物品等等，拖延着【阿利亚达斯特】的发展。
目前来说，【阿利亚达斯特】依旧是顶尖的微型国度，哪怕是中型国度都需要谨慎面对。
继续下去呢？
【圣谱】的各国有着大罪武装，【阿利亚达斯特】的基础实力却在不断的消耗，真正等同的时候，即是毁灭的时刻。
这即是松平元信所说的‘不向前迈进是不行的’
“……厉害的家伙”
听着伊诺森与松平元信的对话，夜见感叹的说道。
在英雄传说世界的时候，他经历过克洛斯贝尔情况，对于他们的对话勉强可以理解，不变革的话，迟早完蛋。
没想到松平元信居然能狠下心来。
要知道，那可是天灾区域，别说微型国度，哪怕是小型国度都没几个拥有的，稀有程度不是一般地高，说毁灭就毁灭……
不过，伊诺森说的也没错。
这种行为，等于和【圣谱】撕破脸，他真的能带领【阿利亚达斯特】脱离对方的追捕？
……等等！
想到这里，夜见突然意识到一个问题……
地脉炉即将爆发，松平元信此时依旧在核心，没有丝毫离开的倾向，该不会……
！！！
真是这样的话，绝对要出大事！！
“【阿利亚达斯特】能否逃离【圣谱】的追捕，那是她们的事，我的任务到此已经完成”
手拿着话筒，松平元信笑着说道，如何脱离【圣谱】的追捕？
那种事，应该由现在【阿利亚达斯特】教导院的复刻骑士去考虑，他的任务已经完成了。
“……本多忠胜还在区域内吧，你承担不了所有的罪责，【阿利亚达斯特】将因此而毁灭”
看向光塔所在的方位，伊诺森冷冷的说道，他能理解松平元信为什么会留在那里，地脉炉暴走并不能瞬间完成，至少需要五分钟的缓冲。
这段时间，【圣谱】留在【三河】周边的警戒队伍足以冲入其中进行阻止。
想要完成地脉炉暴走，至少要有一名顶尖复刻骑士守护。
就他所知
【阿利亚达斯特】顶级战力之一本多忠胜此时正在【三河】核心区域，作为最后一道防线进行着守护。
即是说……
松平元信毁灭的不仅仅是【三河】，还有【阿利亚达斯特】最顶尖的复刻骑士。
大罪！
在乖离界中，有着底线的规则，那就是禁止杀戮复刻骑士。
两个国度战斗，就算你把一边灭了都不会有人去干扰，只要遵守相应的规则即可，最多派遣仲裁者、管理者进行见证。
就像眼前的【三河】核心区域严重破坏，很可能引起管理者的注意，亲自来这边进行视察，对双方国度进行询问、调查，顶多有些惩罚，但也就是这样了，不可能进一步动作。
但如果牵扯到复刻骑士死亡，性质完全不同！
所有复刻骑士都是宝贵的战力，战斗经验、知识、力量……在凝聚的刹那便具有，不需要历练就是顶级战力。
消耗在内斗里，绝对会引起管理者的注意！
如果发现是阴谋，把国度分解，成员送上内环最前线进行赎罪都是正常事。
规则最开始订立的时候，不知道多少国度因此破灭，根本没人敢去触犯这条规矩。
所以，松平元信要留在这里。
为本多忠胜的死亡划上句号，承担一切的罪责。
造成一切的源头死亡，【阿利亚达斯特】自然能够保住。
但在伊诺森看来，松平元信想的太容易了！
【圣谱】怎么可能让他承担所有的罪责，不把事情分担到【阿利亚达斯特】上都奇怪，最可能出现的结果……
【阿利亚达斯特】毁灭
【圣谱】的成员国，瓜分遗留的复刻骑士、素材资产、构装建筑、区域等等。
“未来的事谁知道呢”
站在‘烟火’的最中央，松平元信没有丝毫的紧张，淡笑的说道，他既然这么做了，自然有打算，就看那些后辈们能不能抓住了。
“……哼，我会看着它灭亡”
表情凝重的伊诺森，手一挥已经关闭了术式，松平元信不久后即将灭亡，【阿利亚达斯特】失去君主，必然陷入混乱。
就让他们【K.P.A.Italia】获得最大的利益吧。
“对了，伊诺森你想要的第九件大罪武装‘嫉妒’此时就在【武藏】”
看着消失的术式，松平元信的眼镜反射着光芒，嘴角勾起笑容的说道，【K.P.A.Italia】这次来的目的，可以说就是第九件大罪武装。
“你这小子……它到底在哪里！”
回荡在天空中的声音，让刚刚消失的术式荧幕再度出现。
画面内，伊诺森表情抽/动的说道，这种重要的事就不能刚才一口气说完么？
刚离开又出现，他很尴尬啊。
“伊诺森，你知道大罪武装的核心材料是什么？”
并没有直接回答对方的话，松平元信反而转移话题的说道。
“是什么？”
盯着松平元信，伊诺森果断的问道，不仅是他，几乎【圣谱】所有国度都在疑惑这一点，没什么放不下脸去问的。
能够让复刻骑士越级战斗的大罪武装到底是怎么制造的？
【阿利亚达斯特】对外宣布是通过天灾建筑地脉炉和庞大的素材构建，但谁知道是假的。
偶尔出一件还能解释，但【阿利亚达斯特】可是制造了整整八件，这么容易制造的话，六星武装早就满大街都是了。
“是复刻骑士的灵魂啊”
舒展着手臂，松平元信高声的说道，让所有人都止不住惊讶的事。
“……你这家伙……”
ps：境界线的大部分设定已经被消减，但还是好多.....
ap：本狐狸今天超生气，工作休息时间又被调整了，让人气死的调整，休息时间几乎减少了一倍！！

第二十八章 即将开始的战争
“你这家伙……”
看着术式荧幕，伊诺森忍不住的变色，复刻骑士的灵魂……理论上说，确实有资格成为大罪武装的核心，但松平元信又是从哪弄的复刻骑士灵魂？
杀戮？
那样的话，早就被管理者弄死了吧。
……等等！
一瞬间，伊诺森突然想到某种可能，发生在数百年前，大罪武装还未曾面世的时候，发生的大事。
【阿利亚达斯特】君主，松平元信女儿赫莱森之死。
“正如你所想，大罪武装的核心，正是赫莱森的灵魂信息，在那次意外后，被我重新收集，化为九件大罪武装的核心”
指向伊诺森的方位，松平元信夸赞的说道，被【圣谱】各国当做至宝的武装，正是以他女儿的灵魂信息构建。
“……”
双手紧握，伊诺森已经不知道该说些什么。
疯子？
天才？
他完全没想到，松平元信竟然会拿自己女儿的灵魂信息作为武装核心，怪不得敢明目张胆的说出来，毕竟是‘合法’的灵魂信息。
“赫莱森……松平元信，真的想毁了【阿利亚达斯特】么”
而在另一边，听着两人的对话，夜见单手捂着脸，松平元信真的想把【阿利亚达斯特】玩崩么？
炸了【三河】和本多忠胜就不说了
自身死亡，多少可以承担责任，【圣谱】想把责任往【阿利亚达斯特】上扔，也没那么容易，说不定真能走出一条开阔的大道。
偏偏又将这个事实说出来……
这是想让【阿利亚达斯特】和【圣谱】直接开战么？
他都能想到第九件大罪武装是什么了……
“那你所说的第九件大罪武装是？”
“在一年前，拥有赫莱森容貌的自动人形P-01S，走失到【武藏】青雷亭，而第九件大罪武装名为‘恋慕的全域’”
自动人形进行着伴舞，松平元信也说出了大罪武装的秘密，青雷亭的P-01S，正是第九件大罪武装！
“托利君”
“第九件大罪武装属于真正的核心”
“如果能够吸纳其他八件大罪武装，未必不能让赫莱森复活，而且是以更为强悍的状态”
“想要见她的话，就去努力吧”
越来越淡的荧幕术式，似乎象征着生命的终结，而在即将结束的刹那，松平元信突然想起什么的说道。
以灵魂核心作为基础构建的第九件大罪武装，再融合其他八件，将迎来真正的升华。
如果有人能够将它们全部集齐……
可惜
他已经看不到那一天了，希望有人能够完成它吧。
话音落下的瞬间，无尽的能量涌动。
原本暗淡下来的光塔瞬间膨胀无数倍，整片天际被染成白昼一般，光芒瑰丽而刺眼。
【三河】核心深处
一层层的能量席卷天地，所过之处一切都被毁灭，即便是乖离界的特性也没能让其再生，严重的损害，需要漫长的时间去修补。
即便地处【三河】边缘，【武藏】同样受到了余波的侵害，庞大的舰体不断晃动，仿佛随时会倾倒一般。
良久之后，余波才真正的结束，爆发的正中央，已经多出一个难以想象的深坑。
“……真的要出大事了”
看着未曾完全暗淡下去的天空，夜见忍不住的自语着，这一次【阿利亚达斯特】真的陷入大/麻烦了。
松平元信到底是怎么想的？
如果只是让【阿利亚达斯特】向前迈进的话，前面那些就足以，虽然有风险，但路确实开好了。
为什么要加上后面那几句？
风险至少增加了一倍！
最明显的表现……
【K.P.A.Italia】，恐怕不会看着第九件大罪武装溜走，哪怕是开战，他们有着名正言顺的理由。
“【阿利亚达斯特】君主松平元信，造成复刻骑士本多忠胜死亡，【三河】核心区域毁灭，罪恶深重”
“身死不足抵消”
“后继者赫莱森将负有直接责任，即刻抓捕，等待管理者审判”
地脉炉暴走结束的刹那，【K.P.A.Italia】的教皇伊诺森已经高声的说道。
正如夜见所想，如果松平元信只是毁灭【三河】和本多忠胜，他还要考虑下要不要出手，但加上大罪武装就完全不同！
尤其是核心装备，必须要抢到手！
“！！”
话音落下的瞬间
徘徊在【武藏】周边的监控部队顿时动作了起来。
视野范围内，数座评价达到六星级的构装战舰飞速靠近，大量的五星级的构装骑士从天而降，光是夜见观察范围内，就超过了数百！
而在青雷亭附近，更为严重。
几乎达到两位数的六星重机甲类构装骑士‘武神’降落至大地，十数米的高度与十吨的体重，让整条商业街都在颤抖着。
随后，则是同样数量的六星强者。
嗯……
并不是复刻骑士。
身穿【K.P.A.Italia】的制式装扮，看起来……像是原住民中的六星强者？
同一时间赶到的，还有【阿利亚达斯特】教导院的复刻骑士，浅间智、四郎次郎、玛伽……夜见最近见到的复刻骑士，至少有一半来到了这里，同样将近十名的数量。
所有人的视线都集中在了青雷亭上
“这里由我们【K.P.A.Italia】接管，还请各位不要妄动”
看着周边的复刻骑士，原住民中的首领大声的说道，心中也存在着警惕，虽然他们人数几乎是对方的一倍，但真打起来……赢的概率很低。
复刻骑士的战力远超同阶。
“……”
听着男性的话，浅间智等人眼中都流露着不甘的神色，但却并没有轻举妄动。
又或者说……
不能轻举妄动。
君主的死亡，让【武藏】失去了最高权限者，大部分功能冻结，根本发挥不出威力。
如果现在开战的话……
不是说能不能赢的问题，【K.P.A.Italia】的构装骑士已经落在了各处地方，天空也有构装战舰戒备，一旦开战，整个【武藏】都将陷入战火，生活在这里十万生命不知道还能存活多少。
更重要的一点……
现在对【K.P.A.Italia】进攻，等于对乖离界规则的挑战。
复刻骑士死亡，必须要付出代价。
松平元信孤身一人还好，一旦有女儿，必须要对此负责。
ps：今天值班，总算在之前写出存稿来了....

第二十九章 咕咕咕？
多摩·商业街，强横的武装力量占据视野。
将近两位数的重机甲类构装骑士‘武神’，同样数量的六星强者，徘徊在天空，评价为六星的构装战舰，另一方则是十名至少为六星的复刻骑士。
将近三十名六星以上强者。
崩坏、轨迹传说、苍蓝，无论是哪个世界，都足以引起震动，他老家那边稍微好点，但整个月面加起来有没有这么多贤者，都是个问题……虽然有七星级强者就是。
关键……
这只是乖离界中两个微型国家的对视！
对于这个世界的恐怖，夜见再一次有了明确的认识，不知道两个大型国度的对峙，又会是什么场景。
全部换成七星？
嗯……
估计还差点，但也可以随便崩坏世界玩了。
“还请公主殿下和我们离开”
在众人的注视中，一名银灰色长发的少女从青雷亭走出，脸颊细腻如玉，根本看不出构装骑士的感觉，但双手双脚却是呈现黑色，如同穿了丝袜一般。
走到少女身前，一名六星强者平淡的说道。
【阿利亚达斯特】君主的女儿，确实该被称为公主，而喊出这个名字，也就意味着对方要承担松平元信的罪。
“你们就这么看着？”
扫过青雷亭前方的少女，夜见叹气的说道。
按照信息，这位构装骑士的核心，应该是教导院那些复刻骑士的好友赫莱森的灵魂，就这么看着么？
虽然对方有着将近二十名六星战力，但【阿利亚达斯特】也不差。
在场的是十名复刻骑士！
比起构装骑士、普通六星强者，有着职业的优势，至少都可以一打二吧？
更别说还有几名六星双虚星级别的复刻骑士。
真打起来，还真没什么压力。
“不能动手……至少现在不能”
不知道什么时候来到夜见身侧的浅间智，看着眼前的一切，压抑着情绪说道，她真的很想出手……在赫莱森出事以前，她们是关系相当亲密。
但此时的情况，又绝不能出手。
君主死亡
不少直属的构装骑士失去指挥、【武藏】炮火功能冻结了七成，舰母级构装骑士成了摆设。
现在与【K.P.A.Italia】开战，后果会难以想象。
更别说，对方没有错误，复刻骑士的死亡必须要有人承担责任，反抗的话，就等于与乖离界为敌。
“托利呢？”
摇了摇头，虽然夜见能够理解，但还是压抑的够呛。
当初克洛斯贝尔就是这种感觉吧。
怪不得迪塔就算与噬身之蛇合作，也想让它脱离两大国家的控制，现在倒是有些理解了。
不知道葵托利会做出什么选择？
他的话……
夜见可以感受到，对方是真心喜欢赫莱森，但好像不在这里？
“其他人控制着他呢”
余光扫向某个方位，浅间智压低声音的说道，教导院成员没全部到场，部分是去其他战舰控制局势，另外部分……则是压制托利。
他不可能接受眼前的场景，再一次失去赫莱森。
“……休息去了”
瞥着即将被带上构装战舰的赫莱森，夜见摇了摇头，转身向着‘纹月’内部走去，事情已经成为定局，再看也没什么意义。
松平元信……
虽然有些行为不怎么理解，但这位【阿利亚达斯特】的君主，确实厉害啊。
“小姐，如果将‘大和’召唤出来……”
‘纹月’内，大和站在窗户附近，扫过外面的战力，轻声的说道，将近二十名六星敌人，就算是七虚星都要慎重，说不好就会翻船，但对‘大和’来说，却没太大的压力。
苍蓝战舰
原本就是战争堡垒类，专善群攻，只要离开距离，全灭了对方也不是不可能。
“别想了，【K.P.A.Italia】不会只有这些战力”
但还没等大和说完，夜见已经坐在椅子上，拒绝的说道，召唤‘大和’的话，确实有不小的概率，能将赫莱森抢回来。
不过……
【K.P.A.Italia】不可能只有这些战力。
要知道，到现在为止出场的都是构装骑士和普通人的六星强者，复刻骑士一名都没有出现。
夜见就不相信，教皇都来了，身边还没几个顶级复刻骑士护卫？
不用七虚星，达到六星巅峰，就足够影响局势的。
更何况……
“人家自己都没出手，咱们瞎想什么”
透过窗户，看着逐渐启动的构装战舰，夜见平淡的说道，【阿利亚达斯特】自己都没打算动手，她们乱想什么。
“少爷生气了？”
凑到夜见身旁，大和的称呼也恢复到最初，轻笑的说道。
似乎有些闹情绪的感觉。
“没~有~”
抱着尾巴，夜见哼声的说道，这件事和他有什么关系？为什么要闹情绪……
他很理解【阿利亚达斯特】的做法，换位思考，如果樱姐这时候被抓走了，自己会怎么做？为了其他朋友而停手，还是什么都不顾，把所有人拖下水？
但正因为理解，才不爽！
他才不想做那种人……
“好了，既然少爷不想管，咱们就不管，还是考虑其他更重要的事吧”
看着夜见可爱的样子，大和笑着说道。
之前的建议，单纯是夜见和【阿利亚达斯特】的众人有关系才提出来，她自己的话，才不会在乎那些，今天的事都对她没什么影响。
“更重要的事？”
“【阿利亚达斯特】的情况，短时间内是不可能提供助力了，咱们怎么去【绝巅】？”
“唔……”
听着大和的话，夜见才发现……他好像是忽略了严重的问题，【武藏】这情况，短期内不可能给他提供助力，【绝巅】的大狩猎祭怎么办？
凑钱？
自己身上好像能卖的都卖掉了……总不能真把梦月姐给鸽了吧。
咕咕咕？
ps：嘛……虽说预料之内，但境界线跟读跌的还是蛮厉害的233
ap：明天最后一个班，下周能否双更，就看周一休假怎么安排，会不会给我气死了……

春节活动说明
嗯，延续去年的春节回馈活动~
相信活动开始的原因，不少读者都知道，本狐狸从点娘到书客，写作三年半的时间，可以说是一路坎坷，萌娘封了解、解了封，师宅断了又续，多亏了各位的支持，才走到了今天~
（当然，本狐狸硕大的脑洞与飞扬的文笔，也是至关重要的一点！【挺胸】）
现在稿费还算可以，稍微有点余钱，所以本狐狸决定和去年一样，拿出一个月的稿费做春节活动！
（书客哪找本狐狸这么良心的作者，一般能拿出三五百画张人设就不错了【心疼】）
和上次相比，这次周边类别会增多，但新图是另一个画师的作品，原画师现在有点事，短时间都没时间合作了……
新画师细节和原画师还有些差距，但风格很清新就是~
本次活动采取积分制
嗯……
其实和上次没啥区别
比如问答活动，第一个正确的得到一积分，可以换取方枕、挂画等等，更具有选择性
具体内容和说明嘛……
活动贴会具体说明！
活动时间
三月一号~三月十号
为什么是这个日子？
砸了一个月稿费，还不让本狐狸冲榜单么（挺胸）
最后......
本次周边不贩卖、不贩卖、不贩卖
本狐狸做不出抬价贩卖的事，所以都是淘宝店给我打折多少，我就卖多少钱，260的等身，210就卖了，路费也是平均价，结果……
去年周边花了一千五，人设图花了六千，贩卖亏了一千（路费、丢失补送等等）……
超心疼！！
毕竟本狐狸只是书客伪一线作者，收入没到大佬级别
这次，打死不贩卖！！
过期，就绝版，嗯哼！
活动时间都是晚上，不用担心没时间
地点：天才工口伪娘书评区、吐槽区
备注：部分活动会涉及工口伪娘、师宅、萌娘内容，没看的就去补吧~~
备注2：切记，活动是在工口伪娘书评、吐槽区！！！
备注3：按照现在画师的价位，不出意外的话，应该能发出去五十份左右的礼品，快高呼伟大神圣有节操的狐狸~

第三十章 解救赫莱森？
多摩·商业街
伴随着赫莱森的离开，街道再一次的恢复平静，甚至说是寂静，虽然没有太多的建筑破坏，但人们的脸上忍不住浮现担忧。
他们之中大部分都不知道松平元信和伊诺森说的那些话到底是什么意思，但却明白两件事……【三河】毁了、【圣谱】很可能和【阿利亚达斯特】开战。
这种情况下，还能维持冷静才奇怪。
同时，导致了环境的变化，明明还未到闭店的时间，商业街早已经一片冷清。
空旷的夜空不知道什么时候凝聚着灰云，遮蔽皎洁的月光，涩涩的雨丝从天而降，似乎象征着【阿利亚达斯特】的变化。
“果然还是要去赚钱才行”
店铺‘纹月’内，夜见小脑袋抵在桌子上，苦恼的自语着，完全没有其他人担忧的想法。
又或者说，原本是有的！
来到【阿利亚达斯特】到现在，浅间智、奈特等复刻骑士对他还是满照顾的，尤其是葵喜美，教导了歌姬的不少知识和技术，可以的话，夜见也想要帮忙回馈下。
可惜，这一次真帮不上。
原因？
【阿利亚达斯特】本身没有动作，他自然不好随意动作。
至于独自出手的问题……
拥有‘大和’的它，确实拥有一定的底气，但要随便出手，等于害了【阿利亚达斯特】。
乖离界规定
复刻骑士被害死，必须有人负责
如果松平元信没说最后那些话，责任大部分会落到他的身上，小部分则会落在【阿利亚达斯特】的身上，到时候【阿利亚达斯特】必然要付出惨痛的代价，但国度还是能保住的。
毕竟主要负责人是松平元信。
但说出来赫莱森事件，就截然不同了，【阿利亚达斯特】会安全不少，赫莱森则会成为主要责任人。
擅自出手劫掠赫莱森，就等于和乖离界规则为敌，到时候，不是主要责任的【阿利亚达斯特】也要出事。
可以说相当麻烦的一件事。
当然，并不是说夜见对乖离界的规则不满；相反，他是蛮支持的。
毕竟乖离界有着外敌这种存在，每一名复刻骑士都是珍贵的存在，在内斗中死亡，是最大的浪费。
要知道，那可是不用锻炼、不用培养，直接就是顶级强者的存在！
只能说……
松平元信的做法太厉害，让人完全不能理解。
推出自己女儿……
该不会是打着让赫莱森背锅，保全【阿利亚达斯特】的想法吧？
嗯……
不能理解、没办法阻止的情况下，夜见选择放弃思考，反正他和赫莱森不熟，转向另一个问题……如何前往【绝巅】方面，梦月姐那边可是还等着他呢。
按照夜见最初的想法，是想办法和【阿利亚达斯特】混熟，借助国度的力量前往【绝巅】，现在……【阿利亚达斯特】自身难保，似乎只有靠自己了呢。
乖离界移动方式，常用的只有两种
步行、传送中心
步行pass掉，那么远的距离，就算是七星强者，也没那么容易赶到，更别说他了。
而传送中心，则需要大量的钱财。
目前自己能选择的，好像只有这一项……在十数天内，赚到十余万素材，通过传送中心前往【绝巅】
“唔……应该有可能吧”
侧着脸，绝美的脸颊微微鼓起，夜见在大脑进行着估算。
一天之内
他贩卖了两套纹章，五瓶药剂，等于纯盈利一万四千五素材，只要接下来半个月每天能卖出去两套，完全可以达到嘛！
虽然这个概率极低就是……
不过，终归不是零！
到时候再翻翻仓库里有没有珍贵并且不重要的东西，全部卖掉，嗯……有希望成功……有希望……
“少爷”
正在夜见抱着尾巴计算的时候，大和缓步来到身侧，弯腰轻声的说道。
“？”
“那里，他已经待很久了”
“……葵托利？”
顺着大和所指的方位看去，夜见微微诧异的说道，‘纹月’正对面，青雷亭的店铺门口，黑色短发的英俊少年正一动不动的坐在那里，任由雨水打在身上，仿佛死亡一般。
【阿利亚达斯特】的学生会长兼总长，被【圣谱】认为最废物的复刻骑士葵托利。
“……我出去一下”
短暂的思考后，夜见摇了摇头的说道，随后拿着雨伞向房间外走去。
“你们认识多长时间了”
一条街的距离，根本花不了多长时间，走到葵托利身侧，夜见叹气的说道，如果换成自己的话，恐怕也会是类似的状态吧，好友被抓走，却又无可奈何。
“……从凝聚开始，我们就在一起”
坐在青雷亭的墙角，赫莱森经常来打扫的位置，葵托利声音异常平静的说道，让人难以猜想他的想法。
“接下来打算怎么办”
凝聚开始？
按照复刻骑士的平均年龄……怎么也得几百年？
换成自己也受不了……
“明天，仲裁者一定会抵达，必须在今晚想出办法”
“……有仲裁者在场，又肯付出代价的话，说不定可以保住赫莱森的性命”
仲裁者？
夜见要没记错的话，属于管理者的下属，专门监管一些大型的‘战争游戏’，避免复刻骑士违反规则，可以说是‘裁判’的职位。
有他们在，又肯付出代价，赫莱森应该可以保住性命？
毕竟真正的主谋是松平元信，【阿利亚达斯特】的补偿能达到平衡，未必不能留下性命？
当然……
这个补偿的份额，会让【阿利亚达斯特】破产也说不定，复刻骑士的死亡，哪怕不是主要责任人，同样会给予重罚。
“仲裁者来之前，赫莱森会以【阿利亚达斯特】君主松平元信之女的身份，当众自杀悔罪”
“……哈？！”
听着葵托利的话，夜见一脸萌然，这是什么……
【K.P.A.Italia】？！
但还没等说完，脑中已经闪过某些可能，【K.P.A.Italia】不可能放过到手的第九件大罪武装，很可能在仲裁者来之前，强迫赫莱森自杀认罪，取出大罪武装。
而且，没有任何负担。
赫莱森是【阿利亚达斯特】君主松平元信的女儿，理应为父亲的行为负责，就算仲裁者知道，也不会说什么。
ps：肯定有人想，今天又鸽了吧~

第三十一章 ！！
仲裁者，乖离界作为裁判的公正复刻骑士，只要【阿利亚达斯特】能够给予弥补赫莱森责任的补偿，未必不能留下性命。
而对【K.P.A.Italia】来说，这种事绝对不能接受，到手的大罪武装，还是核心部分，怎么可能让给别人？
很可能在仲裁者到来之前，逼迫赫莱森以公主的身份，自杀悔罪，抽取大罪武装。
那时候，一切都晚了。
仲裁者不会因为这件事而为难【K.P.A.Italia】，那本来就是赫莱森的责任，如果那边口胡的好，说不定还能混到奖励。
想要救赫莱森的话，就必须要在仲裁者来之前，保住她的性命。
但那样的话……
“我们需要合理的名义”
“……很难啊”
望着天空，夜见皱眉的说道。
名义……
想要让赫莱森活下来，就必须将她从【K.P.A.Italia】那里抢回来，但那样的话，势必会动手，【阿利亚达斯特】需要合理的理由，一个不会被认为违反乖离界规则的理由。
保护赫莱森等待仲裁者审判什么的，根本站不住脚，说不定会被扣一个松平元信帮凶的罪名。
【K.P.A.Italia】的国主被称为教皇，最擅长的就是煽动。
想要动手
就必须拿出一个对方都要认同的理由才可以。
但是……
很难啊。
“这一次，不会让她从我身旁离开”
微微抬起的脸颊，黑亮眼中闪过一丝神采和坚决，他已经忍了太久，明天……绝不会再放弃。
“……系统，有没有……”
不会让她离开？
听着葵托利的话，夜见能够猜到对方要做什么，真没有办法，恐怕明天会破釜沉舟吧？
虽然夜见对葵托利没什么好感，但也不希望【阿利亚达斯特】出事。
不过，他是没什么办法了。
只能希望系统……
正在夜见准备询问的时候，位于对面的大和，已经向他传送来一份信息，在【Starlight breaker】图书馆中所记录的信息。
“这是……”
看着上面的内容，夜见微微皱眉，记载的不是其他内容，正是一场复刻骑士身亡的案例。
时间……估计那时候他还没出生就是。
两个国度之间开展了‘战争游戏’，但在中途的时候，境界线模糊，引来了乖离里侧的外敌，其中一名复刻骑士因对方国度的原因，被外敌围攻致死。
似乎那名复刻骑士的能量还不小，最终引来了管理者亲自降临。
当时，管理者宣布的解决方法有几种。
①想办法将战死的复刻骑士复活
②赔偿乖离界一名新的复刻骑士
③拿出五千万素材，定期派遣精锐构装骑士、复刻骑士到实环，在最激烈的战场，与外敌交战千年
那个国度选择了第三种
记录到此为止
嗯……
五千万素材，估计中型国度都要伤筋动骨，再定期派遣精锐复刻骑士、构装骑士到激烈战场送死……那个国度应该完蛋了？
不过，这些内容好像都不能作为合理名义的参考？
复活本多忠胜？
估计乖离界就没几个人能做到复活复刻骑士。
赔偿一名新的复刻骑士？
时间推移，乖离界几百年都出不了一位好不……等下！
“托利，你觉得松平元信最后那几句话是什么意思”
目光扫向身侧葵托利，夜见略微轻松的说道，真是那样的话，剩下的就看【阿利亚达斯特】自己了。
“……”
最后几句话么。
听着夜见的话，托利少许的思考着，一直都在考虑赫莱森的事，让他的精神并没有往其他方面集中。
君主的话……
可以说救了【阿利亚达斯特】，但却毁了自己的女儿。
那一句话，主要罪责从【阿利亚达斯特】转移到赫莱森身上，即便他们还有惩罚，也会轻的多。
“等价交换”
“无论是在哪里，这条规则都是适用的，乖离界也是一样”
“破坏什么、损坏什么，只要能给予等价的补偿，都可以抵过去，如果是更有价值的东西，稍微晚一段时间偿还，对方也会同意”
看着身侧少年，夜见提醒的说道。
“……！！”
一瞬间，托利的眼中亮了起来，甚至气质都发生了改变，如同一柄锋锐的长剑，刺向天空。
等价交换、乖离界适用
他怎么就没考虑到这点，君主说出那句话的目的，并不是说让赫莱森替【阿利亚达斯特】抵罪，而是彻底免除这次事件的罪责！
“非常感谢！”
只是眨眼的时间，少年已经从身侧消失，转而移动到夜见身前，弯腰感激的说道，声音之中充斥着喜悦。
“我可什么都没做，感谢你们君主去吧”
打着哈欠，夜见挥了挥手说道，想通一切后，不得不佩服松平元信这家伙。
虽然死亡，却从身后推着【阿利亚达斯特】前进。
毁灭【三河】，让【阿利亚达斯特】彻底没有了束缚，毁灭了本多忠胜，但却留下了动力与希望。
赫莱森
只要集齐所有的大罪武装，作为复刻骑士的赫莱森，就会重新复活，还会比以前更为强大。
届时，一切罪责都不会存在。
虽然毁灭了一名复刻骑士，但却创造了更强的复刻骑士，【武藏】从此没有负担，更可以继续发展。
至于能不能复活赫莱森……
那就是【阿利亚达斯特】自己的事了。
他已经把所有的路都铺好，如果走不到终点，那只能说【阿利亚达斯特】到了毁灭的时候。
“到时候我会再来”
脸颊按奈不住的喜悦，葵托利认真的说道，无论如何，他都要回报这份帮助才行。
说完，瞬间消失在夜见的眼前。
名义已经有了，必须立刻开始准备才行！
虽然君主死亡，让国度大部分功能瘫痪，但【阿利亚达斯特】依旧是微型国度的顶尖！
“……【圣谱】的人是瞎子么”
瞥着葵托利消失的方位，夜见吐槽的说道，只是替了一句，就能想到办法，再加上刚才表现出来的力量……
该说对方隐藏的太好，还是【圣谱】是个瞎子？
会认为这种人是最废物的复刻骑士。
“！！”
摇了摇头，正在夜见准备返回的时候，蓝色人影映入眼帘。

第三十二章 本多二代
看着葵托利消失的方位，夜见摇了摇头，他能帮忙的都已经帮了，剩下的就是【阿利亚达斯特】自己的事。
他还是去关心关心赚钱的问题比较好！
“！！”
转身，正在夜见准备返回的时候，深蓝色单马尾，身穿紧身服饰的少女映入眼帘，一动不动的站在‘纹月’门口，好像在等待着什么。
复刻骑士
虽然不知道对方的名字，但弥漫的信息，足以证明她的身份！
不过……在夜见印象中，【阿利亚达斯特】教导院，似乎没有这名复刻骑士？
还是说，【K.P.A.Italia】所属的复刻骑士？服装风格也不太像。
“请问你是？”
短暂的思考后，夜见来到对方身侧，戒备的说道，不管怎么说，还是需要打个招呼的，至少对方现在没表达出敌意来。
“在下和人约好，来这里接货”
少许扭动的脑袋，让夜见见识到对方的真容，淡紫色的双瞳流露着淡然，脸颊精致秀美，身材……距离葵喜美、浅间智还有一定差距，但却恰到好处，给人更为舒服的感觉。
部分位置，扣着蓝色铠甲，让少女看起来秀美且英气。
给人一种正经认真的感觉？
随后，夜见眼中亮了起来！
接货？
仔细想想，大和是说今天晚上有一名蓝色单马尾的少女，来收取纹章。
嗯……
金大腿！！
“咳，我是这里的主人玉藻前，请进”
眼中泛光的夜见，上前开门的说道，他现在最缺少的就是这种有钱的大腿！
话说回来……
蓝发少女的双腿，确实格外的高挑，尤其是在紧身衣的包裹下，更显丰腴、修长。
“打扰了”
听到夜见的话，少女眼中闪过一丝光彩，跟在身后认真的说道。
“大和，准备下毛巾热水”
进入房间，夜见顿时高声喊道，这种金大腿怎么能不多抱抱呢，正好外面在下雨，不管有没有必要，先拿出来再说~
“不麻烦了，在下自己能解决”
能量环绕着身体，只是一瞬间，湿润的服饰已经蒸干，看向夜见，少女平静的说道。
“！”
眼中映照着少女的身体，夜见瞳孔微微放大。
对方没有爆发实力，系统难以进行精准测试，但是……刚才一瞬间爆发出来的能量精纯度，不会比浅间智她们低，甚至还要强上一些。
至少六星双虚星，可能还要更强。
“……对了，关于纹章的事，有些地方需要提前说明”
随后，夜见摇了摇头，勾起笑容的说道，对方实力越强，他越开心才对，因为这种人才是最有钱的！
“？”
“因为今晚就要求取货，所以时间方面比较赶，完成度偏低”
“没问题”
“~~”
果断的回答，让夜见笑容更为绝美，毛茸茸的尾巴随意的晃动，表达着此时的心态，他就喜欢这种不拘小节的客人，看起来以后还有合作的可能？
嗯……
下次要尽量制作出高完成度的纹章才行。
“请问，有什么不方面？”
以最快的速度将纹章装好，交到蓝发少女手上，而后夜见歪头的说道，眼前这位大腿似乎……
想要说什么，又不方便说出来的样子？
“嗯……”
“请问，能否让在下肉偿”
“！！”×2
回荡在房间内的声音，刚来到房间的大和，差点没直接摔在地上，另一边夜见也好不到哪去，直接抱起自己柔软的尾巴，兽耳高高的炸起，他没有听错？
刚才眼前这位复刻骑士说……
肉偿？
六个纹章，一共价值一万二素材，对于他来说确实是不小的数字，但眼前这位可是六星双虚星，犯得着肉偿么？！
或者是……
不想付钱，准备强行带走？
“……您刚才说的是？我有点没听明白？”
不同的想法在脑中迅速闪过，而后夜见勉强的说道，保险起见……他还是再问一遍好了！
本以为是金大腿，怎么会发生这种事……
“在下原本在【三河】担任警备队长，但今天下午……所以只能以担任门卫等方式，进行偿还”
站在‘纹月’店铺的中央，蓝发少女认真的说道，只是提到【三河】的时候，精致的表情流露着一丝哀色，但很快就被隐藏了起来。
“呼……”
拍着胸口，夜见顿时轻松起来，原来是这个肉偿……就说是误会嘛！
不过……
眼中映照着少女的身影，夜见觉得……好像还有微妙的可惜感？
咳
这种想法不能有！
“不能和朋友借一下么？”
平缓着心情，夜见歪头的说道，对于六星双虚星甚至三虚星的复刻骑士来说，一万多素材应该不是事吧？找个朋友借下不就好了？
来给他当门卫……
“在下没有朋友”
双手抱胸，蓝发少女认真的说道，声音中……好像还有几分自豪？
“……”
难不成……
这也是个新生的复刻骑士？
看着少女，夜见颇为无奈的想到，复刻骑士普遍长寿，没有朋友什么的……除了性格个别不适合外，就只有新生的复刻骑士了？
还是说，组成她的信息有点呆。
“【三河】警备队的话，完全可以前往【武藏】教导院那边吧？”
半响之后，夜见吐槽的说道。
一名至少双虚星的复刻骑士给他当门卫，还只花费了一万素材，不管从哪个角度讲，他都赚大了，但是……
有点坑人的感觉？
“不能给她们添麻烦”
挑着眉，蓝发少女平静的说道。
下午那一幕她亲眼看到，也明白想要保住赫莱森的性命，【阿利亚达斯特】必须要付出庞大的代价，自己不能再给她们添麻烦了。
“……”
只是一万多素材，对于一个国度真的算麻烦么？
“……还没请问你的名字是？”
良久之后，夜见叹气的说道，留下就留下吧，反正现在形势很乱，有个强力保镖在，他也安心。
“本多二代”
“二代？”
“是的”
“……”
自己可以称呼她二呆么……
ps：事实上，不仅没咕咕咕，还更新了三章，嗯哼！

单章 天才工口伪娘 今天零点发布活动说明
如题
今天零点会在天才工口伪娘发布春节活动说明，至于为什么要单章说明嘛……
去了就知道！！
更新还在写，再怎么也会有一章嘛~
本月更新五万八，一共二十八天，嗯……还是还了两章，HHHHH
字数补丁、字数补丁、字数补丁

第三十三章 天灾·悬空城
“明天【阿利亚达斯特】就该行动了吧”
趴在窗户上，扫过【三河】的方位，夜见叹气的说道，按照托利的说法，明天他们必须和【K.P.A.Italia】开战，只有那样，才能救回赫莱森。
到时候，【武藏】很可能会混乱起来。
嗯……
从这个角度来看，今天将本多二代收了，似乎还是个明智的做法？六星双虚星级别的复刻骑士，再加上自己，足以自保了。
本多二代
想到这个名字，夜见就有种头疼的感觉。
最初看到对方时候，第一印象相当不错的，精致、严禁，一看就知道是极为认真负责的类型，不管在哪里都会受欢迎，更别说身材还很棒。
但是，没钱！
原本以为是金大腿orz
结果，居然是欠债肉偿……倒不是说不满意，只用一万素材的东西，就雇用到六星双虚星的复刻骑士，不管从什么角度看，都是赚大了。
只不过……
他现在真的很缺钱啊。
最开始贩卖出去的一套纹章一万二素材，十瓶药剂五千素材，制作一套纹章六千素材，被本多二代肉偿了，没有盈利。
如果将欠浅间智的一万素材还了，那他现在等于就盈利了一千素材，心塞的感觉。
“不管他们了，还是准备开始吧”
摇了摇头，不再去想【阿利亚达斯特】和本多二代的事，夜见将视线转向自己的身后……一座纯白圣洁的祭坛（手工制）
【欧皇祭坛（口胡）】
【稀有度：★★★★★★★★】
【效果：站在其上，必成欧皇！】
没错，时隔多日，夜见准备再一次的开抽，有了这座欧皇祭坛，一定能够提升不少运气！
“希望能抽到好东西”
虽然做了各种仪式，夜见还是心情忐忑的自语着，根据他以往的经历……这些应该有用才对？
【钻：148】
【下位素材：地素材：5300；风素材：4110；火素材：590；水素材：510；光素材：1080；暗素材：1200】
【上位素材：时素材：600；幻素材：241；空素材：690；】
短暂的祈祷后，夜见调出面板，将视线集中在‘钻石’的数量。
不知道是不是在各个世界乱跑，提升了奖励幅度的原因，钻石出现频率，比以往高出了不少，让夜见颇为欣慰。
148的数量，足够一次钻石扭蛋了！
其实可以的话，夜见也不想随便消耗这么珍贵的钻石。
但是没办法，现在他太缺素材了，能想到的快速赚取素材方法只有这一项，抽取钻石扭蛋，贩卖得到的物品！
只要不是特别倒霉，应该可以凑够。
当然，贩卖的肯定是不必要的东西，真要是对自己有益……那就只能再想其他办法了。
另外一个原因……
耀夜姬、高雄、金刚、八重樱、绯狱，至今为止，他已经契约了五名伙伴，差不多也到了极限。
并不是能力问题。
而是，他没有空白卡了！
只有钻石扭蛋得到的卡牌，消耗之后才会有空白卡。
至今为止，夜见只有在崩坏世界进行了三次钻石抽取，还有一次是完成系统任务附赠的钻石抽取。
四张空白卡
其中六星随机人物召唤的那张，被他丢到长空市大海深处，实际上钻石扭蛋只得到了三张。
值得庆幸的一点，完成系统核心回收任务的时候，奖励了三张环境卡，消耗之后意外的有白卡存在！这让夜见在完成契约的同时，还有一张余卡。
被夜见用来装‘大和’了……
换算下来……他已经不是空卡那么简单，甚至可以说是负卡。
轨迹传说的世界，莉夏那里还等着他去契约；型月世界，尼禄无论如何都不能抛弃；就算把用来装‘大和’的那张抽出来，依旧差了一张。
不能继续等下去了！
虽说现在钻石获取率提高，但想要收集齐三百颗，怎么也得六七年？
“公主，保佑我吧”
站在白色祭坛之上，调出扭蛋页面，夜见勾着一缕经公主加持过的发丝，祈祷的说道，自己是没什么用了，接下来就看公主的力量！
说完，勾着发丝点向钻石扭蛋的开启键。
刹那间金光闪耀！
出货！
一瞬间，浮现在夜见心中的想法，但随后还是压制住心情。
金色
他记得四星到五星的物品都是金色，六星以上的话，则是七彩。
换在两年半之前，金色确实可以说出货了，但现在……本身的实力达到五星半，随时可能达到巅峰，四五星的物品，已经不能让夜见太震动了。
转动频率越来越快的扭蛋，金光也更为辉煌
终于在某个巅峰时刻，扭蛋一分为二，一张金色的卡牌浮现在夜见眼前。
★★★★★
硕大的等级映入眼帘，也让夜见少许的失望。
如果是巅峰级别，就算不如六星，也可以算出货了，但五星……即便是武器，也会降低不少价值。
“恭喜宿主，获得天灾环境卡【悬空城】”
“……！！！”
跌宕起伏的心情
在听到系统提示音的瞬间，夜见柔软的尾巴顿时停止摆动，他刚才听到了什么？天灾环境卡？
同样是五星，天灾环境和一般的武具根本不是一个级别！
不用天灾环境，哪怕是环境卡，都有十倍的价值！
【天灾·悬空城（环境）】
【稀有度：★★★★★】
【等阶：一】
【效果：侵蚀当前世界，区域范围内，地形变化为天灾环境悬空城】
“真的是天灾环境卡”
眼中映照着卡牌的图案，蔚蓝的天空中，一座庞大而精致的城堡正悬浮在那里，云雾环绕在周围，看起来颇为神秘。
确实是天灾环境卡没错。
继【天灾·雷云风暴】后，他所得到的第二张天灾环境卡。
不过……
“系统，这个等阶一是怎么回事？”
调整着激动的心情，夜见勉强的说道，他记得上次看环境卡的时候，好像没有这种等阶标记？为什么【天灾·悬空城】会有。
ps：更新一定会有的~~

第三十四章 喵呜！
“系统，这个等阶一是？”
调整着激动的心情，夜见尽可能平静的说道，这不是他第一张得到天灾环境卡，回收第二颗核心的时候，系统就奖励过【天灾·雷云风暴】。
他记得上面好像没有等阶一的标志，只有稀有度。
“系统更新后，进行的数据完善”
“嗯嗯，代表的是？”
“乖离界天灾环境区域分为三阶，诸如【三河】、【反转世界】、【雷崖】、【悬空城】都是一阶天灾环境区域，占据了整体数量的九成”
“【神域】【灵峰】【极圈】等地方属于二阶天灾环境，数量不到一阶的十分之一”
“【地下城】【世界树】等地属于三阶天灾环境，数量不到二阶的十分之一”
“目前乖离界攻克的大都是一阶天灾环境，二阶环境的天灾神兽，实力基本可以媲美虚环管理者”
“……”
听着系统所说，夜见顿时恍然，原来是天灾环境的等阶，这点他早有耳闻。
牵引同类信息的特殊区域
同样有强弱之分，就像【Starlight breaker】的【世界树】，她记得梦月姐说过，为了成功攻略，差点没把她们累死，总不可能和中型国度攻克的天灾区域一样吧？
没想到的一点，他们【Starlight breaker】的世界树竟然是三阶区域！
到现在为止，夜见只见过一阶区域，连二阶都没亲自踏入过，不知道爆发的时候能发挥什么级别的威力呢。
要知道，连一阶的【三河】，都能爆发出永久毁灭环境的威力。
【世界树】
已经难以想象了！
“……不知道能卖多少钱”
摇了摇头，夜见将注意力重新转到当前最重要的事情上自语道，毕竟他进行钻石抽奖，目的就是贩卖换素材，争取早日赶到【绝巅】
不知道天灾环境卡能贩卖多少素材，理论上来讲，应该不会低才对，至少也能接解除当前的困难。
说不定还能给【阿利亚达斯特】一点帮助？
“五百万起步，有价无市”
还没等夜见想完，系统的声音再次响起，说出一个庞大的数字。
“！！”
一瞬间，夜见身后仿佛划过一道闪电，系统刚才说的数字是……
“系统，你再说一遍？”
停滞片刻，夜见再次确认的说道，双眼仿佛能泛出光芒，五百万起步？！！
“乖离界明面上的收购价格为五百万，只高不低，并且有价无市，没有任何人贩卖”
平淡的系统音，给予最直观的回答。
哪怕是一阶的天灾区域，都不是微型、小型国家能攻略的，大部分中型国度都只有一阶天灾区域，怎么可能便宜？
五百万那是起步！
如果类型特殊，效果拔群，价格肯定还会再次上涨，就像【三河】，无限供应能量的‘地脉炉’，不知道让多少人眼红，肯贩卖的话，价位甚至会高于五百万。
更何况……
市面上所说的贩卖，都是让对方攻打，直接不反抗认输的类型，很少有环境改造卡，那是盗贼系终极职业才有资格制作的东西，价位还能再涨一涨。
“嗯嗯嗯！！”
柔软的尾巴不断摆动，显示着夜见此时的心情。
要形容的话……
就像一个乞丐突然得到了五百万！
嗯……
实际上，夜见现在的情况确实很接近就是，全身上下的资产加起来不到三万，直接中奖五百万，已经不能用惊喜来形容了！
“宿主”
“嗯？”
可爱的狐耳颤阿颤，夜见的绝美的脸颊满是笑容的说道，如果现在有其他人在，肯定会生出惊艳的感觉。
拜倒在裙下也说不定？
没看到什么东西的话……
“这并不是你第一张天灾卡”
“……”
回荡在耳边的话，让尾巴甩动的动作逐渐无力，狐耳也变得静止，这并不是他所得到的第一张天灾环境卡，夜见当然知道。
但此时说出来，效果完全不同。
第一张天灾环境卡【天灾·雷霆风暴】，消耗在妖怪乐园的冥界，为了应对一只六星巅峰的怨灵集合体……
“喵呜！！！！”
下一刻，难以描述的声音从‘纹月’中响起，甚至在整个商业街中回荡着。
夜见当然知道系统说的是什么意思……
一阶天灾环境卡至少五百万素材，二阶……价位估计是个天文数字，他也不用去考虑。
也就是说……
在妖怪乐园冥界的时候，他生生扔了五百万啊！！
失意体前屈ing
心疼、心疼、心疼、心疼、心疼
来到乖离界之后，夜见便知道天灾环境卡很值钱，超出想象的值钱，但估测只是几十万左右，虽然心疼，但还在承受范围之内。
五百万……
早知道他把自己卖了也不会去使用啊！
妖怪乐园中，他一直说妹红是败家女，结果……比他好像还差了几个档次不止。
…………
“有敌人！”
“没事”
另一边，在夜见的房间外，本多二代身形一动，显化出兵器就要向房间内冲去。
所幸，大和就在一旁，及时拦截的说道。
“没事？”
拦在身侧的大和，二代虽然疑惑，但还是勉强停止住脚步，房间里的声音怎么看都是悲鸣？没有敌人入侵，为什么会出现那种声音。
嗯……
就是这个喵嗷的悲鸣有些奇怪就是。
“小姐只是想起来一些往事，一会就好”
作为系统的一部分，大和当然知道里面发生了什么，声音微妙的说道，只能说主体系统坏心眼，明知道少爷缺钱，还这么刺激。
换成谁都要炸一下吧。
“……”
是这样么？
看着大和，二代眼中依旧带着疑惑，眼前这位应该是最低等的构装女仆？
为什么带有神智的样子。
怎么都有些不对劲。
“玉藻前小姐，有什么需要帮忙的么？”
保险起见，二代还是站在门口，大声的说道，不管怎么说，要确保里面的安全才行。
“呜……姆……呜”
没有回复的房间，只不过轻微的悲鸣，表示着主人的安全。
ps：昨天稍微有些意外，一会应该还有一更

第三十五章 萌！
初升的曜日，散去的黑夜，新的一天来临。
“……咪”
趴在柔软的枕头上，夜见的意识逐渐恢复，嘴中响起意义不明的喃呢，随后……则是心塞的感觉！
有些事情一觉可以过去，有些事情怎么也得纠结个几天？
就比如昨天的……
一想到自己随便扔了五百万，夜见就有种难以忍受的心疼，老说妹红是败家女，仔细算算和他还差了一截不止，五百万……得到系统到现在，他有没有赚这么多都是个问题。
不过，从另一个角度看，他还算是幸运的，至少又抽到了一枚天灾环境卡。
这要是在没抽到的时候得到消息，那就不单单是心疼的睡过去了，将那个怨灵集合体拉出来鞭尸都有可能！
“嗯~”
一边想着，夜见一边扭动着身体，想要换一个更舒服的姿势，时间还充裕，再睡上一觉都没问题，但刚移动身体，淡淡的喃呢声在耳旁响起，让少狐的动作一滞。
这个声音……
不对！
自己到底枕在什么地方？！
声音响起之后，夜见才察觉，自己所压的‘枕头’好像异常柔软、弹性，仔细感受的话，还有一丝淡淡的幽香。
身体的姿势似乎也不太对劲。
“！！！”
逐渐睁开的双瞳，一丝肉色映入眼帘，让夜见的动作更为停滞，‘纹月’之中，拥有这种弹性的好像……
“二代！！”
迅速起身的少狐，看着侧躺在床上，胸口衣衫微开的少女，忍不住的说道，为什么本多二代会躺在自己床上？
自己还枕在……枕在……枕在她的胸口上？
怪不得睡的这么舒服……不对，怪不得感觉这么不对劲！
“玉藻前小姐”
不轻的动静与声音，让本多二代顷刻醒来，看着夜见，脸颊浮现一丝淡淡的红色，但随后便消失不见，平静的说道。
“那个……请问刚才是？”
张了张口，又不知道该怎么说的夜见，半响之后终于勉强的说出，刚才到底是怎么回事啊……
“早上在下来叫您起床，随后便是这样了”
回忆着之前的事，本多二代双手抱胸的说道，昨晚的悲鸣，到最后她也没能放下心来，但大和坚持下，又不能强行进入。
中和之后
清晨去确认玉藻前小姐的情况。
然后……
就没有然后了，直接被拉到床上当陪睡，还是以那种姿势。
当然，二代本身并没有太多排斥就是，现在毕竟是肉偿时期，陪睡什么也是正常事。
“……大和！”
早上叫自己起床
一瞬间，夜见已经联想到原因，清晨睡不醒的毛病又犯了……他明明已经和大和说过，绝对不能让人来打扰他睡觉！
脚下一动，少狐已经消失在房间内，向着大和所在的地方冲去。
“？？”
歪头看着玉藻前离去的方位，二代头顶挂着问号，她做错什么了？明明是玉藻前让她陪睡来着。
“大和，到底怎么回事，为什么没有阻止二代”
浅间智帮忙挑选的商铺，规模上还是不小的，在另一侧的房间中，夜见站在大和面前，气呼呼的说道。
“因为我在录像啊”
看着生气的少爷，大和勾起笑容的说道，她本来是打算阻止的，但看到某些画面之后，稍微忘了十几分钟。
“录像？”
“嗯，就是这个”
一边说着，大和一边开启系统的摄影功能，精致画面映照在空气之中，某种角度甚至称得上画卷。
地点：夜见所睡觉的房间
画面……
柔软的床铺上，桃发狐尾的少女坐在那里，身上穿着可爱宽松的睡衣，双腿微微向两侧分开，呈现‘八’的姿势，一只手好似猫爪一样，挠着发丝，时不时还会抱着尾巴舔一下，看上去极为可爱！
正是因为看到这幅画面，才让大和准备阻止二代的想法化为乌有。
“这、这……”
眼中映照着画面，夜见狐耳顿时炸了起来，话都不再利索，这是他早上的情况？
“一开始是二代敲门的场景，因为那时候还没生出录像的想法，没有存储，最开始就是这里了”
‘看出’夜见的‘疑惑’，大和解释的说道，如果早知道开门后是这种场景，她肯定会从一开始录就是。
直接出现和开门后出现，虽然只差了一个步骤，带来的惊喜感却会上升一截。
“……”
额头浮现黑线的夜见，谁想知道这个了！
他更想问，为什么大和有时间录像，没时间去阻止下二代？
“开始了”
正在夜见准备质问的时候，画面开始变化，让少狐声音停滞，反正放都放了，那就看到最后吧……正好他也想知道，自己到底怎么和二代睡到一起去的，真实身份有没有被发现。
“玉藻前小姐？昨晚没出什么事吧”
站在大门前，二代的表情明显受到可爱夜见的影响，声音波动的说道。
“抱抱~”
未等说完，坐在床上的夜见已经露出可爱的笑容，双手张开的说道。
“抱抱……”
夜见的话，让二代的表情再次变化，想要上前又不敢的样子，略带迟疑的重复着，玉藻前小姐的意思是……让自己抱她？
“抱抱！”
眼中映照着未动弹的二代，夜见少许的生气，嘟着嘴说道，眼中甚至带上了水珠，一副不抱我就要哭的样子。
“……抱”
出生到现在，少有不冷静的二代，看到这一幕终于慌乱了起来，上前数步，搂抱着夜见。
“哎嘿~~蹭蹭~~呼呼~~”
柔软的身体，让夜见终于带上笑容，在胸口的位置蹭了蹭，再次眯着眼睡去，时不时发出呼呼的声音，而二代也调整着姿势，最终变成起床时候的样子。
迟疑片刻后，跟着睡了过去。
画面到此为止，逐渐的消失在夜见眼前。
“……”
完蛋了
完整的看完整个影像，夜见小脸一片萌然，完蛋了……他才树立起来的威信啊！！
ps：嗯哼，说好的第二章，有没有第三章呢……看这章反响如何再说！
ap：再过两天又要上班了，好不开心，争取最近写完这边的剧情

第三十六章 萌狐 超凶！
多摩商业街·纹月
站在房间内，夜见小脸一片萌然，他昨天才树立起来的威信，这下子全没了……做出那种动作，能保留下来才奇怪！
夜见倒不怀疑录像的真假，里面的事，完全是他睡不醒时候能做出来的。
只不过这次……
丢人丢大发了！
“大和，你有时间录像，就不知道阻止下二代么！”
心塞片刻后，夜见将目光转向一侧的大和，气呼呼的说道，有时间干这种事，不如将二代阻止下来吧！
“嗯~”
听着夜见的话，大和目光不自觉的飘着，怎么说呢……少爷清晨睡不醒这件事，她确实听说过，但从未见过，看到之后的感觉，相比于阻止，她更想要录像。
如果早知道的话，说不定都不用等二代去开门……
太可爱了，根本忍不住！
平时的少爷已经很可爱了，没想到还有更可爱的一面。
“我的威严啊……”
看着完全没有认错打算的大和，夜见心中一种好气的感觉，但现在并没有太多的心情收拾，关键是刚树立的威严怎么挽回。
招募一名六星强者他容易么，不树立威严怎么管理？
到时候队伍肯定会不好带的！
“……少爷，这点您放心”
“？”
“……从来就不存在那种东西”
撇着头，大和忍不住的说道，威严这种东西，从来就没在少爷身上看到过好吧，尤其是经历了昨天之后，更不存在了。
“咬你嗷！！”
柔软的尾巴直接打在大和身上，夜见张着嘴，右侧一颗小狐牙微微露出，凶悍的说道。
他怎么可能没威严！
要知道，在月面的时候根本没人敢得罪他，那些小兔子都是躲着走的，这还不够证明他的威严么？
虽然一开始的时候，老往他身上蹭，直到师匠公主发话之后，才好了不少就是……
“……忍不住了！”
蹭蹭、蹭蹭、蹭蹭
看着自家‘萌狐’‘超凶’的少爷，大和脸颊尽可能的维持平静，但强忍终究有个限度，最终还是没能忍住，直接搂着夜见，蹭蹭的说道。
她之前从没发现，自家主人竟然会这么萌！
根本忍不住……
如果在苍蓝世界她刚诞生的时候，来这么一只主人，她才懒得去和人类战斗。
“咪呼……放开我……给我尊敬主人啊”
直接被搂进怀里的夜见，想要挣扎又不敢过度的使劲，毕竟大和的身体只是最初级的构装骑士，他这边则是五星半的复刻骑士，稍微使劲就可能破坏。
现在他可没钱买第二个！
于是……
被玩弄的夜见。
脸颊被强行的蹭着，却又不能做什么，一脸欲哭无泪的表情，他家大和学坏了！！
以前明明很乖巧的，又是提供知识援助，又是想策略办法，怎么就变成这样了呢……
肯定是和系统学的！
系统：？？？
“……”
说话间，已经从另一侧跟过来的本多二代，看着眼前的一幕，不由流露出羡慕的神色，刚看到玉藻前时候的印象是绝美、倾城，没想到才一晚上就发生天翻地覆的改变。
前两者依旧，只不过多出了萌、可爱。
早上，刚看到那一幕的时候，她直接被萌的不知道该怎么反应，后来的抱抱……好想继续抱啊！
可惜，那时候玉藻前小姐似乎不太清醒，以后估计找不到这么好的机会了吧。
自己又没有两人那种关系，不能直接蹭……
不知道自己跟在身旁的话，以后能不能做到这种地步？
不知道为什么，突然浮现在二代心中的想法，好像跟在玉藻前身旁也是不错的方向？但随后便被二代抹去，现在【阿利亚达斯特】正是危机的时候，她怎么能随意的离开。
唔……
自己还是去其他方面待会吧。
继续看下去，太想蹭了。
“……大和，给我记住尊敬主人啊”
半响的时间，夜见终于从大和的怀抱中挣脱，揉着有些泛红的脸颊，气呼呼的说道，必须要纠正这种错误才行！
万一让大和养成这种习惯……
以后他就真的没威严了！
“嗯嗯”
点着头，大和嗯声的说道，心中也在嘀咕着，不知道系统能不能给她制作一个身体呢，构装骑士虽然有触感，但终究是假的，不知道真正的身体触摸，又是什么感觉？
“还有，将那个视频给我删了！”
“嗯……少爷，我这里好像只有录像权限，没有删除权限，需要和主系统商量一下”
回荡在耳旁的话，让大和表情少许变化，眼中浮现着数据，似乎在删除什么的样子，随后一脸歉意的说道，她只是系统辅助，可能使用部分权能，但关键的地方……
刚才的影片应该算关键吧？
“……”
信你就有鬼了嗷！
瞪着大和，夜见小脸气鼓鼓的，录像有那么重要么？居然还要和主系统商量？骗狐狸也不带这么骗的！
“锁定……加密摄影完成，禁止任何人删除”
正在夜见准备继续说点什么，想办法删除影片，保留威严的时候，淡漠的系统音响起，打断了他的思维。
删除？
不存在的！
“……”
好气！
更为生气的夜见，尾巴炸的不能再炸，这绝对是联合起来气人吧！
大和那丫头，敢不敢不要他面前偷笑……不对，这都是明目张胆的笑了！
唔嗯……
不过，系统说了，似乎真的不能删……
算了，大狐狸不计较系统过，先专心正事，有空的时候再去把这件事着摸回来！
“大和，你觉得这个该不该卖”
摇了摇头，暂且将气人的想法压下去，夜见拿出那张【天灾·悬空城】来，询问的说道，这也是当前最重要的是事，到底要不要卖掉【天灾·悬空城】
如果卖了的话，五百万的素材足以他解决任何问题。
有价无市的情况甚至可能卖的更多。
但是……
好不容易得到的一张天灾环境卡，卖掉的话，似乎有些可惜。
ps：嗯哼！！三更，没想到吧！！！
ap：其实我也没想到，零点开始写，居然这么有手感，两个小时写完两章，从来没这么快过，以前都是两小时一章......
pa：来下单，赌今晚还有木有~~

第三十七章 战争游戏 开始
“大和，你觉得这个该不该卖”
将【天灾·悬空城】的卡牌拿在手里，夜见迟疑的说道，这也是当前最重要的事，必须要尽快决定。
要说卖掉吧，好不容易得到一张天灾环境卡，有点可惜，说不定能在某些时刻，发挥异常的作用，就像【天灾·雷霆风暴】那张卡一样……
要说不卖……
他现在真的很缺素材，十几万的空额不是那么容易达到的，要不然也不会抽钻石扭蛋这种稀有东西来填补了。
“不卖”
“至少在返回【Starlight breaker】总部或者成为‘富豪’职业之前，不能卖”
看着自家少爷，大和调整思维，从萌狐的状态中脱离说道。
“？”
歪头抱尾巴的夜见，再返回【Starlight breaker】总部【世界树】，又或者成为‘富豪’职业之前不能卖？这是为啥。
“乖离界虽说禁止杀戮复刻骑士，各方面有着严格的要求，但没说过不能劫持……”
身前拉出某个数据栏，大和叹气的说道，她家少爷有时候是真聪明，有时候……被人卖了当老婆都不知道，自己还是多关注些好。
乖离界禁止杀戮复刻骑士，安全方面是绝对的第一位。
但是……
不代表不能干其他事，相反，能干的种类还相当多。
【天灾·悬空城】，贩卖的价格绝对不止五百万，彪上七百万都不是不可能，一名六星都不到的复刻骑士坐拥七百万素材，不被打劫才奇怪呢。
只是劫财还好，但大和估计，被劫色的概率也不低……包括男女！
尤其是这里，【阿利亚达斯特】随时可能和【K.P.A.Italia】开战，更容易被列为目标，至少要回到【世界树】才能考虑。
再不济也要和梦月等人汇合，【Starlight breaker】那些缺钱的复刻骑士，绝对会把夜见当宝贝搂着，谁碰灭了谁！
至于转职富豪……
是个复刻骑士都知道，富豪就是把钱当能量砸的类型，素材越多，实力越强，身负七百万素材的富豪，实力会高的恐怖，没人会胃疼找富豪的麻烦。
不说能不能赢，哪怕是赢了，素材都被人家消耗的差不多了，还有什么盈利？
所以说，在乖离界富豪是最麻烦的敌人。
打起来根本不好预估战力，谁知道人家有多少素材？打赢之后还没什么战利品，八成都消耗殆尽了……
要说四大职业哪个最不怕人抢，当属富豪。
“哦呜……”
好像是很有道理。
不过这样一来，夜见又郁闷了，好不容易抽出有价值的东西，偏偏不能卖，否则还容易出更大的事。
那……
自己到底怎么才能凑够素材呢。
“大和……”
【‘阿利亚达斯特’与‘K.P.A.Italia’的战争游戏即将开始，请所有居民前往避难区】
重复一次
【‘阿利亚达斯特’与‘K.P.A.Italia’的战争游戏即将开始，请所有居民前往避难区】
正在夜见思考如何赚钱的时候，涵盖整个【武藏】的广播响起，随后则是嘈杂的脚步声，不断有人们从房间内离开，向着某个方位跑去。
而在街道两侧，则迅速出现一名名控制秩序的构装女仆，减少着可能出现的伤亡。
“要开始了么”
看向窗外的情况，夜见不由皱眉的说道。
‘阿利亚达斯特’与‘K.P.A.Italia’
早在昨天和托利聊天的时候，他就知道两者今天必然会战斗，只是没想到会这么早，乖离界的战争游戏，他好像还是第一次见到。
转移到商业街上空……不，应该说整个【武藏】上空的目光。
在那里，不知道什么时候已经出现一张大荧幕，一连串的信息浮现在上面，最顶端则是一个倒计时。
【战争游戏：拯救公主】
【倒计时：九分五十六秒】
【战场：‘三河’‘武藏’】
【参赛者一览】
【K.P.A.Italia：‘三河’范围内，隶属于‘圣谱’的全体复刻骑士】
【阿利亚达斯特：教导院所属复刻骑士】
【禁止参赛一览】
【①：职业为‘歌姬’职业者】
【②：职业为‘富豪’职业者】
【③：实力达到七虚星评价者】
【备注：双职业者，战场范围内禁止相关职业】
【胜利条件：冲破防守方阵营，在‘公主’自裁前，完成拯救】
【败北条件：一小时内未能拯救‘公主’】
【保护规则：绝死保护】
【说明：战场范围内，除‘公主’外任何受到致命打击的生命，将受到绝死保护，进入沉睡之中，直到游戏结束】
“这就是‘战争游戏’的说明文书”
看着【武藏】正上空的文字，夜见皱眉的说道，这是他第一次看到‘战争游戏’的说明文书，内容……好像对【阿利亚达斯特】有点不利。
‘歌姬’‘富豪’属于【阿利亚达斯特】的底牌级实力，却被禁止参赛，某种角度来说，直接废了一小半的实力。
不过，能发出来，就说明整体还是公平的。
这种战争文书，并不是随意写的，一旦出现便意味着乖离界规则保护，如果双方条件太过苛刻，根本没办法发出来。
禁止了【阿利亚达斯特】最强大的‘歌姬’‘富豪’，游戏时间仅在一小时内，也就是说……
短暂的思考后，夜见将目光转向参赛一览。
【K.P.A.Italia：‘三河’范围内，隶属于‘圣谱’的全体复刻骑士】看起来【圣谱】在【三河】范围内的复刻骑士极为稀少了？
不然，这道文书估计就发不出来了。
虽然还有构装骑士、创造物的六星强者，但在乖离界规则中，他们的评分并不高。
“二代、大和，我们去【武藏】外面看看”
扫过周边的情况，夜见轻声的说道，怎么说现在住在【阿利亚达斯特】范围，多少应该去看看。
ps：感谢.......❤打赏的一百，之前一直忘记说了orz
sp：惊讶吧！！！
ap：半夜之后竟然更了三章.....我好神经病啊2333

第三十八章 四大战场
【武藏】，空中特殊区域，最大的特点便是可移动，和其他区域相比有优势，自然也有劣势。
‘品川’‘村山’‘多摩’‘青梅’‘奥多摩’‘高尾’‘武藏野’‘浅草’，八艘下属战舰组成的航空都市舰，规模上足以和正常的城市媲美，但要说区域，还是有着一定的差距。
以【三河】来说，【武藏】专用基地还不到整体的十分之一，甚至不需要接近内层。
正因为这样，才让【武藏】在那场灾难之中，免去一劫，如果在【三河】内层的话，哪怕是波及，也足以让战舰残破不堪。
而这一次‘拯救公主’的真正战场，则是【三河】未被毁灭的外沿，内圈的话，早已经在爆发中，化为无底深坑。
“这里的角度应该能看到全场吧”
离开商业街，夜见三人来到【三河】内部最高的山峰上，从这里应该可以看到整个战场的情况才是，但还没等他说完话，三道熟悉的身影映入眼帘。
棕色长发落地、身材异常饱满的葵喜美；金色短发，看似少年又有些中年味道的四郎次郎；金色长发……好像是叫海蒂的复刻骑士？
最后一位夜见记得还真不太清楚，只有一点可以肯定，这位海蒂好像什么时候都跟在四郎的身后，似乎是一对的样子。
歌姬、富豪？
浮现在夜见脑中的想法，【阿利亚达斯特】与【K.P.A.Italia】的主要战场在前方，可不是眼前。
如果说隐藏的话，那也不科学，这里太过明显，无论哪一方都能第一时间发现，根本不是好地点。
剩下的可能只有一种
禁止参赛者
葵喜美属于歌姬类，禁止参赛，四郎次郎的话……富豪职业？总不能是七虚星级强者吧。
海蒂……他就不知道了。
“小玉……二代？！”
看到夜见，喜美没有丝毫的惊讶，对于这场战事，她相信小玉不会关注都不关注，而周边最好的地点，就是这里了。
但话还没说完，喜美声音中已经带上了惊讶，转移到另一人身上。
二代？！
“喜美小姐、四郎先生、海蒂小姐”
走到夜见身前，二代点头平静的说道，她在【阿利亚达斯特】并非一天两天，虽然没有朋友，但在一个国度内，终究是见过的。
“你之前……算了”
看着二代，喜美张了张口，最终还是遗憾的说道。
本多二代，【三河】警备队队长。
她并不熟，对方的性格太过死板，非常不和她的口味，但在实力方面却不得不承认，教导院内，至少能排到前五，如果有一柄好武器，竞争前三也不是问题！
当然，这是指教导院范围内。
【阿利亚达斯特】教导院，包含了学生会、总长联合这两个主要政治、武力机构，但并不代表全部实力。
比如守护【三河】到最后一刻的本多忠胜，实力能在整个国度排到前三水准，但并不在教导院范畴内。
而本多二代，正是他的女儿。
昨天，她们在会议上也提过本多二代的问题，如果能拉进教导院体系内，今天的胜算至少增加一分，但最终还是放弃。
原因……
其中之一是找不到人在哪，也没时间去寻找。
另一条则是因为君主死亡，重要部门的调动不再随意，一晚上根本来不及，就算找回来也没用。
“在下目前在‘纹月’内担任门卫职责，未能第一时间报道”
看着远方的战场，本多二代微微的低头，她并不知道【阿利亚达斯特】会在今天和【K.P.A.Italia】开战，如果早知道的话，无论如何都会赶回去，哪怕没有用。
但现在……
“咳，现在局势怎么样”
明白二代心中的感觉，夜见干咳的说道，毕竟这事有他一份责任，虽然没什么错误，但继续说下去，心里总觉得不合适……
“五五分，一切看情况”
将目光转向远方的战场，另一侧的四郎皱眉的说道，如果是全盛时期，这场战斗根本没有悬念，现在只能五五分了。
“五五么……”
集中在战场上的视野，夜见自语的说道，从他的角度看去，整个战场一共分为四部分。
一、【武藏】
停滞在【三河】外侧的航母都市舰，周边有着六艘构装战舰的巡视，火力系统全开，似乎随时准备发动攻击。
二、空中
一晚上的时间，原本的重机甲类构装骑士‘武神’再度增加，真正达到了两位数，十架。
三、地面
九名人造六星居民率领上千至少为四星的构装骑士守卫
四、【K.P.A.Italia】临时战舰大本营
视野范围内，【圣谱】所属的三名复刻骑士守护在那里
“【武藏】都市舰，至少要六名复刻骑士守护”
“四名可飞行复刻骑士应对十架构装机甲‘武神’，剩余的六名复刻骑士率领三百五星构装骑士进行冲阵，能否成功还要对方的手段”
双手抱胸，四郎次郎平静的解释道，只是不断颤动手指，显示着心中的不安。
不说全盛
哪怕是现在，能让他们放开打，这种对手都不算什么，关键是限制……战争文书的规则，他们不容更改。
富豪、歌姬职业禁止参赛，教导院学生之外禁止参赛，能动用的复刻骑士不到二十，再加上大部分功能因君主死亡被限制，压力太大了。
“唔……咱们这里没有六星的构装骑士和居民？”
扫过整体的布置情况，夜见略微皱眉的说道，看来看去……【阿利亚达斯特】好像就是复刻骑士占优，其他都是全面劣势啊。
“有，但都不能派遣”
“哈？”
ps：昨天有一个地方写错了，【阿利亚达斯特】一方复刻骑士限制，应该是教导院学生，而非所有人。
ap：今天暂且一更，其实手上还有一更存稿就是233
sp：今天工口那边问答，人间之里四大基佬的姓名竟然五分钟没人答对。。。。。。一个方枕或者挂画啊。

第三十九章 伊诺森
“唔……咱们这里没有六星的构装骑士和居民？”
“有，但都不能派遣”
“哈？”
“六星构装骑士，大都直属【三河】，目前还不能发挥作用”
视线集中在【武藏】身上，四郎遗憾的说道，他们【阿利亚达斯特】最多的，其实就是构装骑士，有【三河】的地脉炉进行能量供给，完全没有任何压力。
就他所知，【三河】进行地脉炉暴走阶段，至少有十名六星级构装骑士在各个地方守护，还有首领级的构装女仆鹿角等等，防卫相当之高。
而当时的首领，则是本多忠胜了。
即便那些构装骑士跟着【三河】毁灭了，其实【阿利亚达斯特】仍旧有不少六星级构装战力。
最明显的就是【武藏】
八艘下属战舰，每一艘都有一名舰母级构装女仆，还有一名总指挥的女仆，联动战舰，甚至能在爆发力上达到复刻骑士的级别，换在其他时间，别说天上有六艘构装战舰，就算再多六艘都无压力。
但这个时候……
君主的死亡，让【武藏】大部分功能冻结，舰母级人形根本发挥不出威力来。
不得已，将六名复刻骑士留下来，防守终究比进攻更麻烦。
君主死亡并不是一件小事，至少能限制一个国度半数的实力，占领地区、收入成员全部都到限制，如果不是如此的话，当初【Starlight breaker】也不会从实环般到虚环。
嗯……
那边更麻烦一些，国主死亡还能换新的，沉睡的话……你又不能砍死她？
虽然夜见觉得梦月姐她们都有砍死幽香冲动就是。
至于普通人中的六星强者……
抱歉，【阿利亚达斯特】对普通人的培养方向一向是管理、政治类，这才是他们缺少的人才。
战斗什么的，即便达到六星，能起到的效果也有限。
没有经历生死斗争，没有职业加成，根本出不了什么真正意义上的高手，不如放在更适合的地方。
不能说【武藏】没有普通人的六星，只能说官方没有……
“好吧……”
听着四郎所说，夜见微妙的回道，只能说【阿利亚达斯特】被压制的比自己想象的大，如果能再等几天，新的君主确定，这仗就不用打了？
“开始了”
正在夜见想象的时候，天空之上的倒计时归零，取而代之的是六十分钟的新时钟，看着眼前的一切，四郎声音略显波动的说道。
倒计时归零，意味着【阿利亚达斯特】与【K.P.A.Italia】的战争游戏，正式开始。
六十分钟
则是营救公主的最后时间。
刹那间，炮火声、吼声响彻整个战场，每一处地方都开始了战斗。
【武藏】
悬浮在天空之上的六艘构装战舰，几乎同时爆发主炮，六道淡蓝色的光束喷涌而出，带着毁灭般的趋势，向着【武藏】袭去。
战舰、堡垒……
这一类的构装生命与正常的不同，火力是最核心的存在。
近战的话，一个同等的构装骑士都能拆了它们，但要是拉开距离，哪怕是同等阶的复刻骑士都要谨慎！
不过，【武藏】并不是彻底失去功能，基础的防守力还有的。
构装战舰主炮爆发的瞬间，无数的术式浮现在半空中，不断拦在光束炮前方，削弱着威力，还未等落下，已经缩小了一半。
最后，被留守的复刻骑士彻底崩坏。
空中
四名复刻骑士和十架重机甲类构装骑士同样开始了战斗，十数道身影在天空中变化交战。
重机甲类……
本身就是机械铠甲战士，想要打中容易，但想要破坏很难，可以看出四名复刻骑士勉强压制住了十架重机甲类构装骑士，却难以在短时间内分出胜负。
地面
可以说是夜见眼中最为优势的部分，六名复刻骑士开路，几乎一瞬间冲破对方的防御网，九名普通六星强者，两人重伤，一人直接陷入‘绝死保护’状态。
到了现在，夜见算是知道【阿利亚达斯特】为什么不培养普通六星强者了。
和复刻骑士差距太大……
“按照这个趋势，获胜概率不至于五五？”
看向身侧的四郎，夜见轻声的说道，【武藏】、天空，两处战场都是占据优势，而地面更是压倒性的突破。
纵然对方还有三名复刻骑士，胜率应该也会高过五五？
“如果不计算大罪武装的话”
“大罪……”
“【圣谱】的三名复刻骑士里，【K.P.A.Italia】教皇伊诺森、【三征西班牙】总长联合第一特务立花宗茂都是大罪武装持有者，被称为八大龙王”
目光转移到【K.P.A.Italia】临时基地的三名复刻骑士身上，四郎次郎凝重的说道。
如果他们只是三名普通的复刻骑士，这一场战争游戏必胜。
但他们不是，教皇伊诺森，【K.P.A.Italia】的国主，本身实力达到了巅峰，少有人能及。
而立花宗茂……
第一特务，在【三征西班牙】被称为‘无双’的存在。
最后一人伽利略，并没有两人那么大的名头，但却是【K.P.A.Italia】的原副长，现任的第二特务，实力同样强劲。
这三个人，再加上大罪武装，将成为最大的变数。
“伊诺森、立花宗茂”
同样凝聚着视线，夜见略微皱眉的说道，伊诺森他在影像中见过，但要说现实的话，还是第一次。
重眉、重眼眶，一眼看上去十分具有威严的中年男性，身穿铠甲风格的教皇服，手上则是……好像锤子一样的武装？
另一位立花宗茂
看上去像二十岁左右的金发年轻人，手上同样持有怪异的武装，外形上似剑又像炮。
最后的伽利略……
外形最怪异的一个！
身材异常高大、健壮，透露通红，就像一个倒放的圆球……
“是时候结束这场闹剧了！”
正在夜见观察的时候，最中央的伊诺森上前一步，高声的说道，牵引着所有人的注意力。
ps：昨天稍微忘记更新了233

第四十章 终极职业者
“是时候结束这场闹剧了！”
【武藏】战场，六名复刻骑士的守护下，构装战舰难以发威；天空战场，以玛伽、玛戈特魔女姐妹为首的四名复刻骑士，完成全面压制；地面战场，双方接触的瞬间，已经变的残破不堪；
眼中映照着整体战场情况，【K.P.A.Italia】教皇伊诺森高声的吼道，眼前的发展可以说在预料内，却让人相当憋屈。
虽然他们这里只有三名复刻骑士，但并不是说战力多弱！
要知道，不是每个微型国度都有【阿利亚达斯特】那种数量的复刻骑士，一般来说能有十名就算多的了。
当前战场上
六艘构装战舰、十架重机甲类构装骑士，并不全是【K.P.A.Italia】的财产，部分直接属于【圣谱】的其他国度，毕竟他是来索要大罪武装的，谁没事会带上一个国度的战力？
不过，加上【三征西班牙】第一特务立花宗茂，还有这些构装骑士，差不多能低上【K.P.A.Italia】六成战力。
而他可以肯定，【阿利亚达斯特】那边爆发的实力，绝对没有全盛时期的三分之一，即便如此，还是被压成了这样。
必须要速战速决！
“葵托利，我不知道你们为什么要这么执着，但乖离界的规则不容挑衅”
站在最后一道防线的最前方，伊诺森高声的说道。
实际上，到现在他都不知道【阿利亚达斯特】到底抽的什么疯，不管这场战斗谁胜谁负，它们都必然会触犯乖离界规则，迎来审判。
但不知道，不代表可以输！
他现在代表的是整个【K.P.A.Italia】！
“淫/荡的御身！”
一边说着，伊诺森一边举起手中锤子状的特殊武器，随着声音的落下，锤头的部分顿时张开，暗紫色的光芒环绕其上。
而后
猛然砸下！
一瞬间，暗紫色的光芒爆发、蔓延，形成笼罩半个战场的结界！
“！！”
看着眼前的一切，夜见眼中带着惊讶，暗紫色结界所笼罩的方位，无论是构装骑士还是复刻骑士，都‘扔’掉了手中的武装。
“淫/荡的御身，【K.P.A.Italia】教皇伊诺森所持有的大罪武装，能将结界范围内的敌对阵营武装解除”
“不止如此，攻击也会被削弱九成”
看出夜见的疑惑，四郎皱眉的解释道，淫/荡的御身，大罪武装中，少有的非攻击类型，但效果却是最麻烦的。
只要武装等阶不能超过或者接近淫/荡的御身，都会被解除。
“……这种武装你们都肯送啊”
听着四郎次郎的解释，小脸顿时微妙起来的夜见，不解的说道，【阿利亚达斯特】到底有多富裕，这种武装都能随便送？
给他一个好不好？
武装解除、攻击削弱，这还打个毛线……
虽然实力还在，防守的话不至于崩盘，但想要在一个小时之内将公主救出来也没戏了吧？
“形势所迫”
嘴角微微抽/动的四郎，可以的话，他们也不想将这种武装送出去，但当时的形势，只有这么做才能维持稳定，或者……说不定是君主松平元信刻意而为之？
反正他没办法去管就是……
“要是歌姬还在……”
这时候，夜见终于知道歌姬的重要性了，怪不得对方会限制歌姬的参加。
削弱九成伤害、禁止使用武装，虽然他掌握的战歌没有太合适的，但作为进阶歌姬的喜美，应该有办法解决才对。
“那你怎么打算怎么办？”
摇了摇头，将不切实际的想法压下，夜见皱眉的说道，这种情况下……反正他是不知道怎么办。
“有人会去解决他”
“有人……”
解决伊诺森？
九成攻击削弱，再加上武装解除，夜见觉得七虚星级别的强者都没可能达到，更别说这个战场还禁止七虚星级别的强者进入。
但话音还未落下，剑气冲天而起！
…………
战场之上
【阿利亚达斯特】所有人都被限制了武装与攻击，【K.P.A.Italia】那边气势顿时上涨起来，六名还完好的六星强者甚至做出了反冲锋！
就在这一瞬间，冲锋锐的剑气从【阿利亚达斯特】爆发而出！
六名强者中的三名，直接陷入‘绝死保护’
而造成这一切的源头……
“托利？！”
看着手持剑类武装，俊秀脸颊带着笑容的复刻骑士，夜见古怪的说道，四郎所说的人就是他？
终于爆发出真正的实力了。
【葵托利】
【种族：复刻骑士】
【战力：★★★★★★☆☆】
唔……好像有点不对？
看着爆发瞬间，系统所捕捉的实力，夜见嘀咕的说道，六星双虚星，确实称不上废物，但削弱九成之后，根本不可能达到刚才的效果。
一击将三名六星强者打入‘绝死保护’，这是七虚星级别削弱九成的结果吧？
而且
手中的剑也没有解除。
【阿利亚达斯特】此时并没有大罪武装。
！！！
迅速思考的大脑，随后夜见突然想到某种可能！
“终极职业者！”
不止是夜见，战场上的伊诺森，看到这一场景表情难看的自语着，武装并没有被解除、攻击削弱却并不是九成，对方没有七星实力的情况下，只有一种可能！
终极职业者！
只有达到终极职业者，才会产生类似的效果！
问题……
整个中型联盟【圣谱】都没听说谁是终极职业者，【阿利亚达斯特】竟然出现了？还是在一个废物的身上？
“到底是谁搜查的情报！”
淫/荡的御身杵在地上，伊诺森愤怒的说道。
他所得到的情报，在赫莱森丧命的那场天灾中，受害者并非她一人，还有葵托利，手臂永久受创，连进阶职业实力都难以发挥，等同于废物。
正因为这样，【圣谱】才会选择葵托利作为【阿利亚达斯特】学生会、总长联合最高负责人。
现在赤果果的打脸！
人家不仅没有受伤，还成为了终极职业者！
“赫莱森，我马上就来找你”
手中长剑指向伊诺森所在的方位，葵托利带着惯例的笑容说道。
ps：一个好消息，两会停休三分之二个月，22号之前全上班....
ap：顺道一提，这章是明天的，值班提前发

第四十一章 武藏主炮
终极职业，乖离界三阶职业中的最后一层，不要说小型国度，哪怕是中型国度，都不见得有上几人，像【圣谱】这种联盟性质的中型国度，更是连一位都没有，稀有度堪比歌姬。
对复刻骑士来说，终极职业等于一次大的蜕变，重要性甚至超过六星到七星的跨度。
大罪武装·淫/荡的御身
以复刻骑士的灵魂信息作为核心，拥有削减敌对阵营攻击，解除武装的特殊功能，但效果也是有极限的。
换成鬼夜见这种层次的强者，甚至能做到连大罪武装一起打爆，根本不考虑削弱攻击的问题，葵托利目前自然达不到她的水准，但削减大罪武装对自身的影响还是能做到的！
只是刹那的时间，已经将阻拦的六星强者干掉半数，直接向着教皇伊诺森而去。
“【阿利亚达斯特】……”
站在山峰上，夜见低声的自语着，【阿利亚达斯特】……实力确实比他想象的还要强，在微型国度乃至小型国度中排前列，不是没道理。
进阶歌姬葵喜美、终极战士职业葵托利、天灾地区【三河】
除此之外，还有数量堪称恐怖的复刻骑士，【阿利亚达斯特】教导院加上其他地方的，三十名还是有的？
最后则是庞大的构装女仆……
如果【K.P.A.Italia】不进行限制，就算对方战力再翻三倍，都能正面抗的感觉？
“不过，只是这样不能确保胜利吧？”
摇了摇头，夜见看向战场说道，视野范围内，托利迅速冲出包围网，与教皇伊诺森、伽利略交手在一起。
终极职业自然可怕，但敌人也不是容易对付的对手。
六星巅峰强者伊诺森，双虚星级别的伽利略，可以看出葵托利呈现优势，但想要分出胜负也不是一时半会能做到的，毕竟最大程度的减免，还是会受到少许影响。
而另一边……
持有大罪武装的立花宗茂则是冲入正面战场，率领三名六星强者应战五名复刻骑士。
葵托利能最大程度减免大罪武装的干扰，不代表其他人也能。
再者说，立花宗茂的大罪武装可不是什么辅助型，而是货真价实的进攻类。
具体效果不明
可以看到的一点……
恐怖的破坏力！
就在立花宗茂上场的瞬间，庞大的紫黑色能量冲击波出现，一击之下，至少毁灭了二百的五星构装骑士！
别说被压制的复刻骑士，夜见觉得就算是终极职业的托利，想要获胜都不容易。
继续下去的话，获胜并不确定。
葵托利那边获胜还有点希望，如果让立花宗茂优先分出胜负……基本败局注定，就算终极职业，夜见也不觉得能顶住两名六星巅峰+大罪武装的围攻。
毕竟托利自身只是双虚星。
“所以，只是五五分”
双手抱胸，四郎次郎冷静的说道，胜负决定于立花宗茂、葵托利，两者到底谁能分出胜负！
“……”
五五？
为什么夜见觉得，这个数字都很微妙呢……照当前的趋势，立花宗茂分出胜负的概率大些。
轰隆！
“！！”
正在夜见准备再询问什么的时候，轰然的爆鸣声响起，吸引着几人的注意力。
战场的另一侧，【武藏】所在的地方，不知道什么时候，天空进攻的构装战舰只剩下五艘，而在不远处的地面，则是坠落的残骸。
发生了什么？
未等提问，喜美已经回答了他的疑问，一道荧幕术式浮现在眼前。
………………
三分钟之前
【武藏】的战场上，六艘构装战舰不断发动着攻击，负责防守的复刻骑士则是通过各种手段进行着抵御。
战局僵持在这里。
构装战舰的飞行高度太过遥远，留守的复刻骑士根本没有什么好的手段进行反击，即便是有，不成气候的攻击，也很难对构装战舰造成致命威胁。
只能被动的防守。
“浅间大人，发现主炮能量汇聚”
中央舰武藏野上，舰母级人形武藏站在浅间智身旁冷静的说道，目光则是集中在天空上的某座构装战舰，能量不断的汇聚，准备着主炮的爆发。
“白砂代座，‘梅桩’连接完成”
听到武藏的话，浅间智平静的说道，在她的右手上，不知道什么时候出现粉白色的手甲，以它作为中心，将近一米的上下弓柄连接其上，形成两米的大型弓箭！
腰间则是八支粉色的‘机械桩’，各自插入地面术式之中。
形成……
炮架的感觉？
“武藏，防守方面暂时交给你了”
“明白”
闭目片刻，浅间智冷静的说道，不管多长时间，她都有自信不被构装战舰攻破防线，但想要获胜，必须要破开僵持局面才行！
伴随着武藏的声音，浅间智终于拿出她的弓矢。
长度：一米五以上
宽度：手臂粗
战弓：两米以上
“浅间神社，为守护【武藏】而使用其力量”
右眼之上，数据不断浮现，浅间智轻声的说道，而后……弓矢飞射而出！
同一时间，构装战舰主炮凝聚完成，能量顿时喷涌而出，向着武藏野所在的方位射去！
随后……
爆鸣的声音响起！
只是一个瞬间，手臂粗的弓矢已经冲破构装主炮，直接射入构装战舰内，彻底将其摧毁。
…………
“！！！”
看着荧幕上的一切，夜见眼中隐隐冒着光，虽然他和师匠学习了八百年，但弓箭方面占用的时间并不多，更多是医药研究。
今天之前，从没想过弓箭会这么帅！
与其说是弓箭
更像是炮台！
一箭射爆六星级构装战舰！
反正他是做不到……
额，条件充分的话，倒是能水淹一座城市?
眼中映照着浅间智的身影，夜见已经决定……这次结束之后，就去找浅间智请教下弓箭问题，怎么才能射出炮弹一样的弓箭！
“糟了！”
同一时刻，四郎次郎、喜美同时皱眉的说道。
“？”
“那里”
ps：本狐狸讨厌值班、讨厌值班、讨厌值班！
ap：还有加班orz

第四十二章 我帮你解决一个怎么样？
“！！”
看着荧幕中的场景，夜见双眼泛着光，心中已经做出决定，等这次战斗结束后，就去找浅间智请教一下！
如果能学到的话，战力肯定会大为提升！
毕竟他主攻的就是剑与弓，前者在轨迹传说世界有了明显的提高，阿瑞安赫德甚至专门为他定制了一套双剑版‘圣技·大十字’，后者……虽然师匠擅长弓类武器，但只进行了基础的教学，更多的还是在药理方面，导致夜见在这方面并不是多突出。
眼前明显是个好机会！
而且……
帅啊！
即便不考虑战力提升问题，夜见觉得自己同样有必要去请教下~
“糟了！”
正在夜见进行想象的时候，身侧四郎、喜美脸色突然变化的说道。
“？”
看着两人，夜见眼中带着些许困惑，开场到现在，他就没见两人表情变化幅度这么大过，哪怕是淫/荡的御身爆发的时候，也只是微微皱眉，不像现在……好像看到了什么糟糕的东西？
“那里”
“……”
顺着两人的目光看去，夜见终于看到了源头。
坠落到大地的构装战舰前方，不知道什么时候出现一名棕色齐肩发的少女，穿着红色铠装，和【K.P.A.Italia】【阿利亚达斯特】的服装有着明显区别，倒是和【三征西班牙】的立花宗茂有些相似。
令人瞩目的一点，少女的双臂尽失，取而代之的是大型机械手铠，至少有一米以上的规模，和娇小的少女截然不同。
在她的身侧，悬浮着两大两小，四座十字形炮火，在阳光下反射着冰冷的寒芒。
此时，少女正站在浅间智与正面战场的中央。
“【三征西班牙】总长联合第三特务，立花誾”
“没想到他们还藏了一位复刻骑士”
眼中映照着立花誾的身影，四郎眉间紧皱的说道。
【K.P.A.Italia】教皇伊诺森、总长联合第二特务伽利略；
【三征西班牙】总长联合第一特务立花宗茂；
无论他们多强，总归在计划之内，有着相应的手段进行攻击，并不会让四郎他们多惊讶，而立花誾……如果早上一天知道这个消息，同样可以冷静应对，只是一位第三特务罢了，【阿利亚达斯特】有足够的底蕴解决。
但偏偏在这种时候，最麻烦的时期……
立花誾的出现，真正打乱了之前的战略部署！
终极职业的葵托利应对教皇伊诺森、第二特务伽利略，【阿利亚达斯特】总长联合第一特务点藏则带领四名复刻骑士抵御住拥有大罪武装的立花宗茂，给托利争取时间。
如果只是这样的话，获胜的可能其实不到五成。
攻击被削弱九成，敌人还拥有大罪武装，立花宗茂提前获胜的可能性不低，按照四郎他们的计划，浅间智才是影响胜负的关键。
【武藏】神道第一位
浅间智射出的弓矢有着神灵加护，在平时战斗的时候优势并不明显，但在淫/荡的御身中截然不同，力量可以被削减，加护却能最大程度的维持原状。
虽然战力依旧有削弱，但比其他复刻骑士好太多了。
计划之中
浅间智需要尽快解决一艘构装战舰，加入抵御立花宗茂的战场，才能确保胜负五五分。
没想到会出现这种意外……
解决一艘战舰，却从里面跑出来一位复刻骑士！
立花誾，不管她实力多强，只要能拖住浅间智，就可能让战局全面崩坏。
“很严重？”
扫过整个战场，夜见问道，他并不知道【阿利亚达斯特】的整体计划是什么，但从四郎、喜美的反应来看，那位构装战舰中走出的复刻骑士，对战局影响十分的严重？
“……可能会影响胜负的平衡”
片刻之后，四郎艰难的点着头。
不得不承认，【三征西班牙】的隐藏戳中了他们的要害，战争文书限定只有教导院的学生才能参战，现在……所有的‘学生’都在战场上，根本找不出空余的战力。
除非，取消加入战场的限制。
“……”
听到四郎的话，二代双手紧握，眉间忍不住的皱起，心中也在后悔着。
如果她昨天优先返回教导院……
虽然不一定能参战，至少能在其他地方提供帮忙？
“呐，我帮你们解决掉一个如何？”
“！！”×3
焦躁的三人
正在她们考虑如何才能破局的时候，夜见突然指向某个方位，歪头的说道。
“……小玉，你确定没开玩笑？”
顺着夜见手指的方位看去，喜美精致的脸颊露出惊讶之色，确定没有开玩笑么？
“唔……应该吧，我也没有太大的把握”
晃动着尾巴，夜见不确定的说道，战场限制七星级战力、歌姬，他的底牌基本都被废掉了，不过嘛~~考虑到地点特殊，似乎还有一种方式可以使用？
“……真的确定？”
徘徊在战场与夜见之间的目光，喜美再一次的问道。
她知道玉藻前是歌姬+盗贼，极为稀有的双职业者，哪怕是终极职业都不一定有她稀有，放在其他地方，说不定会有一堆七星级战力大打出手，但本身的战力根本不达标的！
不要说复刻骑士，恐怕一般的六星强者都要逼出底牌。
现在竟然有办法解决一个？
关键……
解决的那个还不是立花誾，而是立花宗茂！
没错，夜见所指的方位正是立花宗茂所在，如果是立花誾的话，几人虽然会惊讶，但还没到这种地步……
“所以都说了，只是可能，五五分吧”
晃动着尾巴，夜见无奈的叹着气，他是真的没有把握，毕竟……到现在为止，他一次都没有使用过‘那个’，成不成功只能看天命。
“……”×3
“足够了”
对视一眼的三人，最终四郎点头的说道，如果真的有五成把握，值得尝试。
“不过……”
“？”
“我的想法真要成功的话，还需要富豪职业的帮助，才能真正战胜他，大概需要……很多的素材”
看向四郎次郎，夜见突然不好意思的说道。
ps：明天开始三连值班，还有两章存稿...这边似乎能坚持下去...

第四十三章 极限状态
正面战场上，紫黑色光芒时不时闪动，每一次出现，都能造成数十乃至上百构装骑士的破坏，【阿利亚达斯特】的构装骑士虽然平均等阶高，但也架不住如此攻击，没多久已经陷入劣势。
悲叹的怠惰
【三征西班牙】总长联合第一特务，立花宗茂所持有的大罪武装。
效果有二
一、切断
能将映在刀刃内的事物切断
二、炮型
在剑口前端，形成假象炮台，同时将映射在刀刃内的所有事物撕裂。
虽然悲叹的怠惰不像淫/荡的御身那样，拥有强效的辅助功能，但攻击能力绝对是大罪武装中，首屈一指的级别，换在一般的世界，甚至连空间都会被破坏。
正因为大罪武装拥有这些恐怖的效果，才会让【圣谱】各国不断的追求。
“……复刻骑士？”
横摆刀面，一击逼退五名复刻骑士后，立花宗茂突然将目光转向战场的边缘，一名桃发棕尾的狐娘正向战场迅速的接近。
在他的情报中，【阿利亚达斯特】原本并没有这位复刻骑士。
新加入？
并不是没有这种可能，毕竟国度破灭在乖离界并不是很少见，每隔几十、几百都会有几个，甚至大型国度都有破灭的，更不要说中小型了。
“你们三个，去拦住她”
看向另一侧负责辅助的三名六星强者，立花宗茂平静的说道，他能感觉到那名复刻骑士的实力，或者说对方刻意释放的力量，连底线都没有达到，理论上没有什么威胁性，但谁知道有没有偶然。
再者说，这三名六星复刻骑士在他身边也帮不上什么忙，不如派出去试探一下。
“遵命”×3
同样看到夜见的身影，三名六星强者尊敬的说道，声音甚至带上了几分兴奋。
在乖离界，复刻骑士和普通强者地位根本不对等，死上十名六星强者顶多引起些骚动，要是死上一名复刻骑士，直接就是震动，可以明显看出两者的区别。
当然，主要区别在于实力。
一般情况下，普通强者根本没可能战胜复刻骑士。
结果，眼前竟然出现比他们还弱的？
怎么可能不兴奋。
话音落下的瞬间，三人已经向着夜见疾驰而去。
“小玉！”
而在立花宗茂的对侧，看到这一切的奈特露出惊讶之色，为什么小玉会来到这个战场？
她的实力太危险了！！
有心想去帮助，但拦在前方的立花宗茂根本不给任何机会。
神速
立花宗茂被赋予的称号，在速度方面，整个【圣谱】能和他媲美的人都不多，只要他不放行，根本没可能去阻挡。
…………
“四郎，那可是整整一百万，就这么同意了？”
另一边，战场范围边界，喜美皱眉的说道，小玉提出的要求，只有富豪职业帮助和拿出一百万素材来，才能解决立花宗茂。
如果只是拦下，则不用。
没想到四郎直接就答应了那一百万，让她实在有些惊讶，要知道，一般微型国度全部资产加起来都没有一百万。
她们【阿利亚达斯特】也会觉得肉疼。
“我们输不起”
“如果真的能赢，不要说一百万，哪怕是五百万，我也会想办法凑出来”
看着战场，四郎次郎眼中闪过某些锐色，如果真的能赢，五百万他都会去凑，【阿利亚达斯特】真的输不起。
战争游戏是需要付出赌注的
【K.P.A.Italia】拿出了公主，她们就必须要放上等同的赌注才行。
另一点……
如果这场战争游戏成功还好，他们有足够的理由让仲裁者不去追究，失败则会截然相反，没有任何理由的他们，势必要负起违反乖离界规则的责任。
到时候，就不单单是资产的损失，更可能让国度彻底的沉沦。
“……小玉，她真的能办到么”
双手抱胸，喜美皱眉的说道，她当然能理解四郎的想法，但是……小玉真的能解决立花宗茂么？
她的实力太弱了，连基础底线都没达到，进入战场更是会被封禁歌姬职业。
到底有什么办法影响胜负。
“真的被限制了哎”
战场范围内，被众人所注意的夜见则是看着自身状态，嘀咕的说道。
面板上
属于歌姬的技能全部呈现灰色，正是战争文书上所说的，禁止歌姬职业参战，哪怕是双职业也会将歌姬的部分封印。
原本夜见还觉得有系统在，他说不定可以例外？
现在看来……
他家系统还是卖萌气人为主！
“不过……能力好像没被限制”
当扫到面板上某个地方的时候，夜见略微惊讶的说道，歌姬的战歌、技能都被封印，但似乎并非所有，至少破音龙鸣还是呈现正常状态。
嗯……
被归类到天赋能力方面了？这样倒是可以说的通。
“……在这里使用应该没问题”
随后，夜见摇了摇头，现在可不是考虑这种事的时候，先把战争游戏结束，才是至关重要的！
从这里使用的话，应该可以辐射到那个区域才对？就是不知道能不能成功，毕竟他也是第一次使用‘那个’。
至于为什么出手？
【阿利亚达斯特】对他还是不错的，可以的话，自然要帮上一把。
另外一点……
找浅间智学习弓箭，怎么也得付出点代价，如果这场战争游戏失败了，就算浅间智想教，也不可能抽出时间，还是获胜好了！
当然，四郎次郎答应的一百万，还是在预料之外的。
这只是夜见保险起见的手段。
“如此弱小的复刻骑士”
“没想到我们兄弟也有打败复刻骑士的一天”
“绝对要记住这一幕！”
在夜见准备的时候，三名六星强者已经来到了附近，看着他双眼泛光的说道，如果能击败一名复刻骑士，绝对是大影响事件。
“‘白羊’、‘机功’、‘必杀’、‘射手’”
“辉煌之音”
瞥着靠近的三人，夜见顿时将自身加持到最强状态。
ps：定时发布，如果有意外，纯属正常！
ap：三连值班第一天......
sp：推荐朋友的一本书《秦时闲人》，百合故事，一位老写手的小号

第四十四章 龙鸣
“‘白羊’、‘机功’、‘必杀’、‘射手’”
瞥着向他极速冲来三道身影，夜见双手顿时浮现四道纹章，这是进入战场之前，他从二代那里借来的东西，虽然提升幅度不大，但多少能增强一些实力。
至于耀脉和鸢尾花，一个是产生素材，另一个是削弱敌人魔法抗性，在这里的效果并不明显，还是继续保留好了。
怎么说都是钱，而且也没有地方用了，光华闪烁，四道纹章印入夜见的身体。
白羊：物理攻击提升23%、物理防御提升25%；机攻：自身能量恢复速度提升250%；必杀：自身力量增幅40%；射手：自身速度提升35%
“辉煌之音”
随后，夜见身体泛起淡淡的金芒，尤其是额头的位置，隐约可见模糊的纹章，正是‘小丑’的核心魔法‘辉煌之音’。
辉煌之音（Lv1）：使用后，短时间内力量提升200%，速度提升100%
战斗，是实力提升最佳的方法。
经过英灵降临、神前巫女的强化，在核心回路‘小丑’的加持下，夜见本身的实力终于突破到五星巅峰的层次，加上辉煌之音、四大纹章，实力再次提升一个档次不止，在某些方面，真正跨越到六星的级别！
（注：核心回路小丑本身具有力量提升100%、速度提升100%、体力提升100%、精力提升100%的效果）
“盗贼？”
余光扫过当前的情况，立花宗茂皱眉的说道，这种增幅效果，应该是盗贼职业？其他职业虽然同样能使用纹章，但增幅效果会有一定程度的削弱，只有盗贼才能发挥出纹章最原本的力量。
不过，看到这一情况，立花宗茂反而有些放心。
盗贼职业，虽然在乖离界很稀有，实力也很强悍，但都是建立在纹章的基础上。
强化之后，才将将达到复刻骑士的底线。
战斗力也就是这样了。
三名六星强者想要获胜也许不容易，但至少能拖住对方，只要达到这个目的，便足够了。
“！！”×N
但还没等立花宗茂想完，异变再次出现，让所有人的表情都不由得变化！
面对三名六星强者的逼近、攻击，夜见没有任何动作，甚至连武器都没拿出，只是调整着呼吸，平静的看着几人。
要知道，连一般的六星强者，都不敢这么做！
虽说普通的六星强者没他们强，但不代表没有威胁，否则【K.P.A.Italia】也不会将他们拿出主力之中了。
“LAAAAA！！！”
紧张的时间，近半复刻骑士的目光几乎都集中在夜见身上。
可以确定的一点，只要攻击命中，这位新加入的复刻骑士必然会被击伤，失去再战之力的。
但就在攻击即将临身的前一刻，异变再现，夜见胸口突然微微鼓起，产生了‘有胸’的感觉，而后……刺耳的龙鸣猛然响起！
声音之大，甚至引起了一波波声浪，不断卷向四周，哪怕是在正面战场的立花宗茂，都能清晰的听到，甚至产生嗡鸣感。
并不是说声音多难听
相反……
单评价声音的话，相当不错，就是……有一种穿透灵魂的尖锐感？
正面战场的立花宗茂尚且如此，就更不用说近在咫尺的三名六星强者了，几乎同时陷入失神状态，虽然只是短短的瞬间，但已经足以影响一切。
当意识再度回归的时候，呈现在他们眼前的，是十数米的巨型钢铁‘棍棒’，甚至连防御都来不及布置，已经轰在她们身上。
瞬间让他们进入‘绝死’保护状态。
“想要对付我的话，怎么也得弄个复刻骑士过来嘛~”
扛着十数米的三管钢铁‘棍棒’，夜见看向立花宗茂挑衅的说道，也不管对方听不听得到。
想要对付她，至少弄个复刻骑士再说~
嗯……
实际上，两位构装骑士就够他受的了。
一口气将三位六星强者击入‘绝死保护’模式，不是他太强，而是对方太弱了。
不客气的说
是夜见战斗的这么多六星强者中，最弱的一波！
歌姬的战歌、技能被封禁，但能力破音龙鸣却意外的保留了下来，九倍音量增幅，对一般人来说很致命，直接被震死都正常。
但对于六星强者来说，只是声音大了一些而已。
顶多带有‘龙鸣’特效，比较尖锐。
如果对手是尼禄……不，哪怕是战鬼西格蒙德，都能及时反应过来，至少能做出防御架势，抵御一定的攻击，一击秒杀几乎不可能出现。
偏偏这里就出现了……
只能说，这几位六星强者，是他见过最水的一波。
“……”×N
远方，所有人看到这一幕都不由表情抽/动，尤其是立花宗茂完全不知道该做出什么表情，虽然他知道普通六星强者和复刻骑士相差甚远，但也不至于这么大吧？
那可是靠着纹章才勉强达到六星的复刻骑士！
居然一下被全灭了！
“果然还是战斗太少了么……”
和【阿利亚达斯特】的五位复刻骑士拉开距离，立花宗茂吐槽的说道，果然是战斗太少的缘故？
因为乖离界性质的原因，六星强者出现的频率远远超出一般世界，但也有着致命的问题……战斗经验和心态。
乖离界虚环经常发生战斗，但那是针对复刻骑士来说，对于普通强者来说，十几年不一定碰的上一场战斗，实力全靠修炼，就算有战斗，惨烈程度也十分有限。
这导致他们在战斗经验和心态上的缺乏。
复刻骑士能将自身实力发挥到120%，他们能到70%就不错了……
就像刚才，仅仅一个失误，就造成了全面翻船。
并不是说普通强者都这么弱，也存在能和复刻骑士对砍的类型，但他们几个明显不是……
“那个武器……真的不是战舰上的炮台？”
而在另一边，看着夜见的武器，浅间智微妙的说道，十几米的三管‘棍棒’，她怎么看怎么觉得是某个战舰的炮台？
“唔，这次干净了”
“可以开始了”
扫了扫整个战场，确定没有任何人接近后，夜见嘀咕的说道，顺手将炮台收入仓库。
ps：有人猜是什么办法么~

第四十五章 蓝白色的光芒
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

“唔，这次干净不少，可以开始了”
目光扫过整个战场，确定没有任何敌人接近后，夜见嘀咕的说道，随后将炮台重新化为纳米材料，归入卡牌之内。
没错，三管‘棍棒’，正是大和的三联装炮台。
夜见原本是想用终结剑的，但考虑到娘闪闪的名气，还有杀伤力，最终选择放弃。
并不是说终结剑不够强。
不考虑其他，单以牢固度来说，终结剑还是很强悍的，锋锐度……面对当前的敌人，稍微有些差，但也勉强够用。
关键是范围，三名敌人，致命一击会陷入绝死保护状态，这让他一剑最多干掉一名六星强者。
第二击间隔的时间，足以对方反应过来，白白浪费大好机会，不如冒险考虑大和三联装炮台，几十吨的重量，再加上多重的力量系增幅，足以产生恐怖的破坏力。
当然
这要对方够废才行，如果及时反应过来，还不如终结剑的单体杀伤。
而事实证明……
这些六星强者真的很废！
随后，夜见手中出现一面精致的镜子，两侧分别外置四个黑色圆环，上下则是意义不明的雕饰，通体散发着淡淡的紫意。
水天日光天照八野镇石
“能不能成功，就要看天命了”
看着镜子中的自己，夜见轻声的说道，水天日光天照八野镇石，自从他得到之后，就保持着最高稀有度地位。
只不过，因为敌人强度的原因，在很多时候难以排上用场，一直处于放置状态。
这次，只能依靠它了！
双手轻轻松开，水天日光天照八野镇石却没有落在地上，而是散发着淡淡的紫意，悬浮在空中，于此同时，夜见身侧八个方位，同时浮现咒文一样纸张，缓缓的旋转着。
随着时间的推移，色彩越发绚烂，配合夜见绝美的容颜，犹如画卷一般的场景。
“……结界类武装？”
看着前方的一切，四郎瞳孔微微放大，虽然没有完全施展开来，但感觉上很像结界类武装。
如果给所有武装价格进行分类，同等阶之中，最贵的就是结界类武装了，就像大罪武装淫/荡的御身，规模再放大十几倍，完全可以当小半个普通歌姬。
玉藻前所说的方法，就是结界类武装？
要是效果合适的话，说不定真的能逆转局面！
想到这里，四郎的双手不由得握紧，接下来的情况，很可能影响眼前的局势。
“开”
轻吐的言语，悬浮在夜见身侧的八道符文顿时向远方飞射而去，过程中演变为虚幻的紫色鸟居，分别停于东、南、西、北、东南、东北、西南、西北八个方位，涵盖广阔的范围！
前方的战场，后方的深坑，皆在范围之内。
随后，散发着紫意的水天日光天照八野镇石缓缓下沉，接触到地面的瞬间，如同落入水中一样，只引起一层层的涟漪。
无尽的涟漪，弥漫着淡淡的紫意，只是眨眼间，已经涵盖鸟居所影响的范围。
紫气氤氲，犹如神域仙境一般。
“增幅……削弱？”
脸颊被染成紫色，【阿利亚达斯特】、【K.P.A.Italia】双方都不约而同的后撤，感应着紫色神域带来的影响。
削弱？
立花宗茂并没有感到任何影响，弥漫前和弥漫后……好像都一样？
增幅？
同样的，葵托利等人也在皱眉，他们也没感到紫色结界对自己的增幅，那它的效果到底是什么？
所有人的目光，在这一刻都不约而同凝聚在夜见的身上。
“成功了~”
在众人的注视下，夜见嘴角勾着笑容，尾巴轻摆的说道，自己的宝具自己最清楚，没想到真的能成功，原本他只有五分把握来着~
目光扫过四周，在紫色神域的笼罩下，难以察觉的蓝白光芒正在浮现着光彩，向着他移动、凝聚。
过程之中
蓝白芒越聚越多，光彩逐渐的兴盛，终于到肉眼可以观察的地步。
天空之上，无尽的蓝芒犹如点点星光，与紫色神域交相辉映，将环境衬托的更为瑰丽。
“这是……信息？”
同样观察到天空的蓝白光芒，某些复刻骑士不由的说道，这些东西她们再熟悉不过了，正是凝聚一切的基础，信息！
但为什么会在这里出现？
而且，这信息给她们十分熟悉的感觉！
就好像……就好像……
还未想通一切的原因，蓝白光点已经汇聚在一起，犹如蔚蓝银河，散发着耀眼的瑰丽光彩，向着夜见身后落去，迅速形成两道身影！
其中一人，身穿女仆装，头顶鹿角一样的装饰，紫色长发垂至腰间，可以估测出六星强者的胜利。
而另一人……
白色短发，头系蓝色护额，身穿蓝黑为主色彩的铠甲，外表偏向中老年，但却给人强健、壮硕的感觉。
身上的气势更为磅礴异常！
“本多忠胜！！”×N
看到这一幕，近九成的复刻骑士不由脱口而出！
本多忠胜！
原本在【三河】一役毁灭的复刻骑士，为什么会在这里出现？！！
旁边那位……
似乎就是那位舰母级的自动人形，鹿角？
两人不都毁灭于【三河】么？！
“嗯……最后那位似乎在涵盖范围之外呢”
闭目感受着结界的极限，夜见少许失望的说道，那位君主松平元信，好像在【三河】核心的位置，属于水天日光天照八野镇石笼罩范围之外，看起来是难以唤醒了。
不过，能唤醒两人已经足以了！
应该说，能成功就该庆幸了，毕竟是第一次使用！
【水天日光天照八野镇石（降格）】
【稀有度：？？？】
【效果1：通过咒诅把常世法则屏蔽掉的结界，在这结界中使用的一切能量花费都会变成零】
【效果2：通过咒诅把常世法则逆转的结界，在结界中，生与死的法则将会被颠倒，范围内的死者将在短时间内复苏】
【备注：效果1与效果2不可同时发动】
ps：今天偷偷溜回来了，先把明天的写好提前发了，似乎有人想看接下来的剧情，不知道是不是本狐狸的错觉（趴）
ap：没想到，一周四天班，本狐狸竟然都更上了....师宅比工口幸福太多了！

第四十六章 复活的复刻骑士
【水天日光天照八野镇石（降格）】
【稀有度：？？？】
【效果1：通过咒诅把常世法则屏蔽掉的结界，在这结界中使用的一切能量花费都会变成零】
【效果2：通过咒诅把常世法则逆转的结界，在结界中，生与死的法则将会被颠倒，范围内的死者将在短时间内复苏】
【备注：效果1与效果2不可同时发动】
夜见所使用的，正是水天日光天照八野镇石的第二阶段能力，在真正玉藻前离开的时候，才帮他恢复的新效果，颠倒生与死的法则，将死者在短时间内复苏！
在某些特殊地形，可以发挥超出想象的效果！
最开始，夜见都没想到这个‘特殊地形’包括乖离界虚环，规则的限制，让这里很少出现死亡的情况，哪怕是有，间隔时间也过长，信息早已经消散，更不要说逆转生死的问题，没想到，会遇到【三河】这类意外中的意外！
君主松平元信自毁【三河】，【阿利亚达斯特】最强复刻骑士之一的本多忠胜战死。
可以说给了水天日光天照八野镇石最佳释放条件。
只不过，之前未曾使用过，夜见也不确定镇石到底能不能对复刻骑士起作用，现在看起来还是没问题的！
本多忠胜的出现，已经说明了一切。
可惜的一点，松平元信死亡的地点距离这里太远，似乎在【三河】最中央的位置，已经超出水天日光天照八野镇石的领域上限，不再复活范围之内，否则夜见还还真想见见这位【阿利亚达斯特】的大佬，做出的事太惊悚了……
至于鹿角女仆……
额外附赠？
反正他不知道具体是谁。
“……哈哈哈，没想到死后也不得安宁，竟然会再次回到这里”
凝聚的蓝色人形，扫过周围的环境，再感受着当前的状态，无数年的经验让他顿时明悟，不由大笑着说道，没想到他竟然还有再度站在这片战场的一天。
短暂的复活的能力，倒是第一次看到。
“忠胜大人，请注意语言，拖这位小姐的福，我们才能以死灵的方式再临”
站在本多忠胜身旁，鹿角女仆平静的说道，只是眼中带着强烈的情绪波动，生前她以自动人形的身份出现，这次……则是真正的灵魂。
没想到还能有这么一天。
“非常感谢您给予的机会”
意识到自己话的不敬，本多忠胜干咳的说道，刚才只是象征性的发发牢骚，本身还是十分高兴的！
要知道，为了计划能顺利进行，他没有和任何好友告别。
临死之前，只有鹿角陪在他身旁……想到这里，本多忠胜不由有些生气！
松平元信那个魂淡，用他妻子的灵魂制作成自动人形，竟然不说一声，跟在身旁这么多年，他都没意识到，直到最后消失的时刻，才发现……
“嘛，【阿利亚达斯特】到了关键时刻，不得不让两位再次出场了”
摆动着尾巴，夜见歪着头的说道，虽然不知道鹿角是谁，但看起来是【阿利亚达斯特】这方的没错，不提的话，太失礼了。
“看起来松平大人的计划已经成功了”
听着夜见的话，本多忠胜的目光扫过三大战场，而后笑着说道，【阿利亚达斯特】、【K.P.A.Italia】不少老熟人都在视线范围内。
说明松平大人的计划真的成功了。
“计划？”
“毁灭【三河】，【阿利亚达斯特】从此没了负担，但还需要一场大战，才能真正的蜕变”
上前两步，本多忠胜叹息的说道，按照松平元信大人所说，【阿利亚达斯特】必须要改变，否则迟早要灭国，而改变方式就是之前的情况了！
通过地脉炉暴走毁灭【三河】，让【阿利亚达斯特】没有负担。
再爆出赫莱森的真相，让【K.P.A.Italia】强行将之掳走，引发两国的战争游戏。
【阿利亚达斯特】需要一场战争，常年生活在压迫的氛围中，让不少复刻骑士失去了锐气，只有一场大胜，才能让国度彻底的蜕变！
至于毁灭复刻骑士，违反规定的事……既然战争已经打响，托利他们应当想到那个理由了吧？
不会引起任何惩罚的理由。
“……那也要赢才行”
摇了摇头，夜见吐槽的说道，他能明白松平元信的想法，但一切的基础都是建立在获胜上，输了……直接GG，整个国度都要玩完。
“……二代不在战场么”
再一次扫过战场，本多忠胜不由皱眉的说道，眼前的情况好像和松平元信预估的不太一样？
“？”
二代……本多二代？
听到本多忠胜所说，夜见才意识到，本多二代……好像和本多忠胜有点像？
不过，那和在不在战场有关系么？
这场战斗，只有【阿利亚达斯特】教导院所属才能参战吧。
“松平大人在毁灭前，设定了最后指令，只要二代抵达教导院，就会成为总长联合副长，这场战斗胜负五五分才对”
摸着下巴，本多忠胜不解的说道。
按照计划，他家女儿二代会在战争游戏开始前赶到【武藏】，通过最后的权限加入【阿利亚达斯特】教导院，让这场战斗的胜负更趋向于五五。
现在好像出了点意外？
嗯……
只能说那个魂淡的策略也有问题！
不过，好在有眼前这位在，应该有补救的方法？
“……”
喵喵喵？
目光不自觉瞟向其他方位的夜见，原来二代是这场战争的决定向之一？
嗯……
“咳，不说那些了，您看能不能解决吧！”
干咳一声，夜见一本正经的说道，过去的事还是过去吧，如何解决当前的问题才是最重要的。
“立花宗茂……只能说尽力”
【阿利亚达斯特】最强复刻骑士之一，本多忠胜自然能看清楚当前的局势，立花宗茂……如果对方没武装，他有绝对的自信。
现在……
只能说尽力。
“对了”
“四郎，使用那个吧！”
双手合十，夜见突然看向远方的四郎，大声的说道，既然第一项成功了，接下来就是第二项了。
ps：又出来了，能消停几天了.....

第四十七章 空间之门
“父亲！”
映照天际的蓝白色光芒，凝聚的人形，让二代情绪剧烈波动，忍不住的喃道，出现在夜见身旁的男性，正是她的父亲本多忠胜！
如果不是场合不对，还有武者之心的抑制，她真的想要立刻冲过去。
正如本多忠胜之前所想，为了保证计划顺利进行，他没有和任何复刻骑士谈及过计划，哪怕是亲生女儿也是一样，只是找个理由送到其他地方。
可以说，【三河】、本多忠胜毁灭，二代的惊讶丝毫不比托利她们少，失神良久才恢复过来，
最终，在【武藏】无意识的行走中，来到‘纹月’
没想到……
“竟然是复活类的结界武装”
同样看着前方，四郎忍不住的感叹，脸上的震惊难以掩饰，从凝聚到现在，他就没见过类似的武装，不……准确的说，是没见过能复活复刻骑士的！
就他所知，中型联盟【P.A.Oda】中，拥有可以短暂复活一般生物的武装，但对复刻骑士没有丝毫的作用。
同样是复活，两者的意义完全不同！
复活普通六星强者，顶多就是炮灰，但能将复刻骑士复活，那就是彻彻底底的战力。
四郎已经猜不到实环的人，听到这个消息会做出什么举动……
短暂复活类武装
对于虚环来说，其实没有太大的意义，乖离界规则限制，让这里很少出现致命厮杀，就算有需要复活的地方，几分钟也没什么意义。
当然，眼前的情况属于特例。
但将地点换成实环的话，将截然不同，对抗外敌的第一线，那里阵亡的复刻骑士绝对不在少数。
如果能复活区域内复刻骑士，将是极大的战力，哪怕只有几分钟也好！
再加上盗贼、歌姬，双职业者的事……
他怎么觉得就算抢，实环那边也会将人带回去？
“这次我们欠了大人情”
双手搂在胸前，喜美皱眉的说道，和四郎相比，她对实环了解的更多一些。
短暂复活复刻骑士，类似的武装太稀有了，她基本没见过，但到听说实环有高等战歌具备类似的效果，那名进阶歌姬基本属于国宝级人物，走到哪都有不少复刻骑士守护。
现在，玉藻前为了【阿利亚达斯特】暴露了这种秘密。
不得不说，欠下一个大人情。
“……尽力封锁消息吧”
手掌按在后脑，四郎纠结的说道，现在他们能做到的，就是尽可能的封锁消息，看到这一幕的只有他们【阿利亚达斯特】和【圣谱】的三名复刻骑士，付出一些代价，还是可以封锁消息的。
“四郎，使用那个吧！”
正说着，战场上的夜见已经挥着手，大声的喊道。
“那个？”
瞥着四郎，喜美疑惑的说道，在玉藻前下去前，曾经和四郎单独商议了下，她也不清楚那‘一百万’的具体计划是什么。
“嗯，玉藻前让我帮她开一道通往虚环北第1194区的……！”
调整着状态，四郎随意的说道。
在玉藻前走之前，和他一共说了两件事，其中之一便是准备一百万的素材，另外一点……则是通过富豪的能力，打开一道通往虚环北第1194区的空间大门。
乖离界架构格外坚实，在其他世界只要七星就能破坏空间，在这里……
你到管理者都没戏！
而空间穿梭方面，除了特定的传送构装建筑，就只有富豪职业能达到了！
当然，代价，就是庞大的素材……
！！！
说到这里，四郎突然想到某些关键的情况！
按理说，玉藻前是刚凝聚的复刻骑士，哪怕有信息记忆，掌握的东西也不可能太多，但她拥有的东西，明显超标了。
至少一种战歌，六种纹章，再加上复活类武装。
这种新生复刻骑士，真的会恰好凝聚在【武藏】上？
虽说检测结果对方并没有加入国度，但并不代表没有所属，就像他们【阿利亚达斯特】的旁听生一样，虽然不属于国度，但依旧是外籍成员。
虚环北第1194区
他要没记错的话……
“通往第1194区的大门？”
“虽然在同一区域，但想要开通，至少也需要十几万的素材消耗吧？”
停滞的话语，但喜美还是听出了四郎所说的目的，虽然富豪某些职业能打开空间门，但也是要花费素材的。
从这里到1194区，至少十几万的张开费用？
更别说之后的维持了。
“一百万素材都花出去，不在乎多十几万”
摇了摇头，四郎不在乎的说道，只要能救得了【阿利亚达斯特】，一百万还是二百万都没区别。
“而且，要没猜错的话，马上我们就会得到一个惊喜”
“玉藻前的事，以后也不用我们担心了”
无数的碎片，隐约关联成线，四郎少许轻松的说道，真如他所想的话，哪怕信息暴露，也没什么大问题。
“？”
“一会就知道了”
目光凝视在夜见的身侧，四郎身侧顿时浮现数个术式，数字飞快的上升，只是眨眼间已经攀至十万，甚至还在继续上升。
同一时刻，夜见的身侧，空间开始扭曲，一道空间之门隐隐成型。
“稍等我一下”
眼中映照着成型的空间之门，夜见眼中带着光彩，嘱咐两人一句，便跨入门内。
“……”×2
短暂平静的战场，对视的伊诺森与立花宗茂，心中同时产生不安的感觉，现在战场趋势已经向【阿利亚达斯特】那边发展。
本多忠胜加入战场的话，足以带领五名复刻骑士拖住他。
鹿角……
当年在【阿利亚达斯特】就属于个传奇。
明明是舰母级人形，却能和弱些的复刻骑士打个平手，不能说决定因素，但也是不小的战力。
现在，那名复刻骑士好像还在准备什么。
真让他成功的话，还有的打？
扫过传送门所在的方位，立花宗茂眼中顿时闪过锐色，刀刃转向传送门，准备发动大罪武装的效果。
但还没等出手，精致的长枪已经从门的另一侧飞出，落在本多忠胜的身前。
“蜻蛉切！”×N
ps：忘记发了......

第四十八章 蜻蛉切
正在立花宗茂准备出手，强行切断空间之门的时候，以蓝色为主色调的长枪突然从门的另一侧飞出，落在本多忠胜的身侧。
与正常同类兵器相比，飞出的长枪可以说略显奇怪。
枪体前端有着一块机械样的材质，最后才是光滑锐利的枪尖，给人一种特殊的感觉。
“蜻蛉切，果然是它”
看着落地的武装，四郎眼中闪过异彩，蜻蛉切……他的推测果然没错，玉藻前并不是新生的复刻骑士……至少不是新生在【武藏】上的！
“那件大罪武装·悲叹的怠惰的试验品？它不是被保管在【Starlight breaker】那边么？”
盯着蓝色抢类武装，喜美眼中同样闪过思索，隐隐产生明悟。
神格武装·蜻蛉切
同样是她们【阿利亚达斯特】制作的武装，还是大罪武装·悲叹的怠惰试作品，虽说是试作品，但并不代表它会比大罪武装弱，只是少了复刻骑士的灵魂信息核心罢了。
和悲叹的怠惰一样，蜻蛉切拥有对“刀刃所映着的有名之物”割断的能力。
不同的一点
大罪武装·悲叹的怠惰，虽然拥有‘割断’的能力，但仅仅是事物切断，它的核心主要是破坏与撕裂。
蜻蛉切不同，它的主攻即是‘割断’，如果能将威力发挥极致，哪怕是概念都可切断。
绝对强悍的神格武装！
不过，蜻蛉切制造之初，产生的战绩太大，让【圣谱】【P.A.Oda】两个联盟都满眼红的，保险起见，她们【阿利亚达斯特】将蜻蛉切作为赌注，故意输给了【Starlight breaker】，代为保管。
从实环败落下来的大型国度【Starlight breaker】
虽然因为某些原因，只剩下两块区域，但给【圣谱】【P.A.Oda】几个胆子都不敢去挑衅。
里面最弱的复刻骑士，都能达到两大国度最强序列。
真去攻打，那是作死！
至于她们【阿利亚达斯特】……
因为某个巧合，和【Starlight breaker】处于盟友关系，但因为【Starlight breaker】同样有对手，为了避免麻烦，所以不对外公布。
没想到，玉藻前竟然能从【Starlight breaker】手中拿回来。
也就是说……
联想之前的一切，喜美顿时明白四郎的反应。
“虽说不是刚刚凝聚的复刻骑士，但也差不了多少”
视线集中在夜见身上，喜美勾起笑容的说道，通过之前的事，她大概能猜到一些，玉藻前必然不是在【武藏】上凝聚的复刻骑士，但也差不了太多。
课上询问的知识太过基础了。
因为一些意外，才来到【武藏】？
“这些都不重要，关键是……我们赢定了”
摇了摇头，相比当前的情况，玉藻前是不是新生复刻骑士，哪个国度的人都不是最重要的，获胜才是关键！
现在的形势，他们赢定了！
“是啊”
不由轻松的喜美，神格武装蜻蛉切，绝对可以称得上这场战争游戏的关键。
…………
“老爷子，用它的话，能不能赢”
另一边，紧跟着蓝色长枪，夜见也从空间之门内走出，笑着说道，所谓的一百万素材作用，就是这个了！
早在一年半以前，夜见解决诹访子情况的时候，就关注到了这柄长枪。
六星级别的武装，让他眼红了好久！
而做出计划后，夜见所想到的第一件武装，同样是它。
原因之一，蜻蛉切原本就是【阿利亚达斯特】的神格武装，作为前三复刻骑士之一，本多忠胜应该熟悉它的效果？
另外一点……
总觉得上面的效果，十分适合当前战场。
割断
“我们必胜”
单手握着长枪，本多忠胜身侧弥漫着强大的气势，蜻蛉切制作之初，使用者便是他，生前没能再次使用，没想到死后反而得到机会。
这么算起来，身侧这位狐狸小姐，便是【Starlight breaker】的盟友了？
“那就交给老爷子了”
双手背在脑后，夜见轻松的说道，把二代带走，结果影响到战局……现在，应该能抵过去了？
最多事后把蜻蛉切送给二代……
“放心”
声音落下的瞬间，本多忠胜已经消失在夜见眼中。
下一刻，在正面战场的最上方浮现身影。
“连接吧，蜻蛉切！”
枪刃扭转，流光闪烁，映照着整个结界，而后本多忠胜豪迈的吼道，他已经太久没有使用过，这次很可能是最后一次，就让他爆发出最强的光芒吧！
“悲叹的怠惰”
看着出现在上空的身影，立花宗茂顿时高举大罪武装，眼中闪过焦躁之色，他很清楚当前的状况，绝对不能让本多忠胜成功，否则……
真的不用打了！
“我们的战斗还未结束”
但未等他阻止，负责抵抗他的五名复刻骑士最强者，【阿利亚达斯特】总长联合第一特务点藏，已经移动到身侧，高昂的说道。
要说战斗，他不是立花宗茂的对手，但阻止一瞬间，还是能办到的！
以身作盾
点藏甚至直接贴在了大罪武装上，不为其他，只为拖延一瞬间！
不提结果，就这么短短一瞬间的阻碍，已经让立花宗茂失去唯一阻拦的机会。
天空之上，蜻蛉切的枪刃反射着耀眼的光芒，映照的紫黑色结界顿时消融，逐渐消失在战场上。
【阿利亚达斯特】【K.P.A.Italia】的局势在这一刻彻底的扭转。
【阿利亚达斯特】所属的复刻骑士，几乎都露出强烈的自信，没有淫/荡御身的阻碍，又有了本多忠胜的加入，这场战斗几乎没有失败的可能。
“完了……”
而在另一边，【K.P.A.Italia】仅存的几名六星强者失落的喃着。
【武藏】战争维持平衡
天空战场劣势
正面战场同样劣势，不……已经可以说是崩坏了。
五名复刻骑士+本多忠胜对立花宗茂；葵托利对教皇伊诺森、第二特务伽利略；不出意外，几乎没有胜利的可能。
ps：如果乖离界分为两卷，那么上半卷差不多写完了~
ap：总体还是实现了要写的内容~

第四十九章 灾祸之力
【武藏】战场维持平衡；
天空战场，玛伽、玛戈特为首的复刻骑士几乎压着重装武神打，虽然短时间内分不出胜负，但时间一长，必然会获胜；
正面战场，持有神格武装的本多忠胜，一人就能抗住立花宗茂，再加上淫/荡的御身被切断，胜负早已经不用说。
赢了！
不止是【K.P.A.Italia】的人，连【阿利亚达斯特】的复刻骑士们都产生相同的想法，这场战争游戏，她们赢了！
“你们几个蠢货，到底在做什么！”
“鹿角，拦住他！”
但就在众人产生放松想法的一瞬间，赤红身影闪烁，本多忠胜顿时大声的吼道，他们国度这帮小子到底多久没战斗了！不知道没分胜负前，绝对不可大意么！
“！！”×3
迅速转移的目光，所有人顿时明白本多忠胜话的意义。
就在众人松懈的那一刻，原本被点藏阻拦的立花宗茂，脚下出现一层层加速术式，眨眼冲出正面战场，向着夜见所在的方位迅速逼近。
胜负还未完全确定！
蜻蛉切、本多忠胜，两者的出现导致了战场优势的倾斜，但并非不可逆转！
说到底，两者都是玉藻前带来的，只要能及时将对方打入绝死保护状态，这场战争游戏的胜负依旧是未知数！
想要阻止，但已经来不及。
被称为神速的立花宗茂，在整个【圣谱】中，都属于最快那一行列，如果被缠住的话还好，一旦给出机会，在场几乎没人能追上对方。
眨眼不到的时间，红色身影已经移动至夜见的身前，大罪武装·悲叹的怠惰倾斜，就要发动最强一击。
慌乱、焦躁的众人，甚至于生出绝望的想法。
她们很清楚立花宗茂的实力，在大罪武装的加持下，同等阶的六星巅峰强者尚且不是对手，更不要说勉强提升到六星底线的复刻骑士。
没有准备之下，恐怕一击就足以陷入绝死保护状态吧？
到时候……
胜负再次回到原本的状态。
“！”
另一边，眼中映照着立花宗茂的身影，夜见眼中带着慌乱，他也没想到【阿利亚达斯特】的众人居然会给对方离开的机会……
怎么办？
高速运转的大脑，但根本想不出什么合适的办法。
鹿角虽然就在身旁，但将将六星的等阶，根本来不及阻止，正面战场的复刻骑士相同，再快……也要立花宗茂攻击一次以后才能抵达！
关键……
现在他一击都挡不住！
神威灵装·四番？操控植物？破音龙鸣？
不说有没有用，这些办法都需要顷刻的准备时间，而立花宗茂根本不可能给他任何时间，恐怕还没拿出来，就会被打绝死保护状态。
除非有瞬间能拿出来，还能阻止的物品……
迅速逼近的刀刃，几乎所有复刻骑士的目光都集中在这里，尤其是【阿利亚达斯特】一方，慌乱之中又带着些许希冀。
玉藻前能拿出复活复刻骑士的稀有武装，说不定……
还有其他自保武装呢？！
就在大罪武装·悲叹的怠惰即将临身的刹那，异变出现！
以夜见为中心，漆黑的能量风暴猛然爆发，瞬间笼罩上百米的范围，遮蔽着其中的一切。
“！！”×N
看着漆黑能量风暴，所有复刻骑士不由止步，表情忍不住的变化。
她们确实希望出现奇迹。
但是……
这奇迹的性质有点像绝望？
灾难、恐慌、负面……
在漆黑能量风暴中，充斥着大量‘负’的部分，如果要形容的话……混乱？
“外敌？”
看着这一幕，喜美不由轻喃的说道，这种力量性质，为什么让她联想到外敌？那种与复刻骑士天生敌对的混乱力量。
但又有着明显的不同。
“不，是灾祸”
身侧，四郎眉间紧皱的说道，他猜到玉藻前可能会和【Starlight breaker】有关，但没想到竟然会具备这种力量。
应该是一次性道具一类的？
在玉藻前身上，他并没有感到这种力量性质，或者说……在整个乖离界都只有极少数人拥有类似的力量。
“灾祸？”
“信息分为正负，但都属于正常信息行列”
“如果负的部分极度升华……又或者说是变质，便会成为混乱，凝聚外敌的主要信息”
“但是，负面信息并非只有变质这一条路，其中一种发展方向，便是灾祸”
眼中映照着漆黑风暴，四郎感叹的说道，没想到会在这里看到灾祸的力量，整个乖离界具备这种力量的复刻骑士，绝对在少数，比终极职业还要稀有的多。
灾祸
与混乱类似而又不同的力量，介于临界点的力量，没有绝对坚韧的灵魂，几乎不可能驾驭。
实环的鬼巫女、祸灵梦，还有……‘夜见’，便是其中的知名强者，几乎都达到实环管理者的级别。
“看来【Starlight breaker】还真是够宝贝这位玉藻前的”
摇了摇头，四郎无奈的说道。
在他看来，应该是【Starlight breaker】给予的自保道具，毕竟灾祸之力与一般的力量性质相当大，一眼就能看出区别。
除了本身具有外，就剩下特殊道具了。
以【Starlight breaker】的能力，制作出几件还是能办到的，不止是四郎，在场不少复刻骑士几乎都产生类似的想法。
没多久的时间
漆黑能量风暴逐渐消散，露出其中的人影，站在原地，表情萌然的夜见，另一边则是……后退数步的立花宗茂。
这一次，【阿利亚达斯特】的众人没有再次失误，第一时间拦在立花宗茂前方，避免之前情况的再次发生。
“……认输”
看着前方的身影，再扫过后面勉强支持的教皇伊诺森，立花宗茂高举手臂无奈的说道。
突袭失败，这次是真的没戏了。
没想到对方居然拥有灾祸类道具……只能说天命了。
ps：先更新一章，下午和朋友出去吃饭，回来再继续
ap：灾祸，谁能猜到原因呢~

第五十章 结束
认输
伴随立花宗茂声音的落下，整个战场上方的倒计时直接归零，取而代之的是【获胜者：阿利亚达斯特】，硕大的文字，宣告着本次战争游戏正式结束，除了【K.P.A.Italia】一方外，【阿利亚达斯特】所属的所有复刻骑士几乎都陷入欣喜之中。
她们真的获胜了，只要接回公主赫莱森，确定下一任君主，一切都会步入正轨，按照松平元信的设计，甚至会更进一步！
当然，这个‘所有’并不包括某只小狐狸就是，在其他人狂欢时，夜见正在后悔着，难以形容的后悔，自己怎么就手贱使用了那个呢！！
单单手贱就算了，居然还选了她！！！
【借用：可向任何有关联的人物随机‘借用’一件物品，十分钟后归还，每天限用一次】
在立花宗茂即将命中的前一刻，夜见所使用的技能。
当时的情况，无论夜见拿出什么又或者使用什么技能，都需要短暂的时间，根本来不及，唯一可能有效的方法，就是盗贼专属能力借用，没有任何准备时间，可以拿取。
最大的缺点，就是随机性了。
不过，他那时候根本顾不得这么多，先使用了再说，多少是一份机会，毕竟她的存活与否，意味着【阿利亚达斯特】能否获胜。
然后……
他就借用了鬼夜见的东西！
夜见可以发誓，他真没打算借用鬼夜见的东西，只是下意识……真的是时间不够，下意识的抉择orz
在过去的几年，夜见曾经两次向鬼夜见借用，分别借到一套内衣，纠结同时，则是对内衣材料的感叹。
从轨迹传说世界回来的时候，他可是在世界缝隙中使用的借用，普通材料早就被撕裂了，结果鬼夜见的内衣没有任何破坏的征兆，结实的不能再结实。
这也让夜见产生一种潜意识。
鬼夜见的衣服很结实！
刚才的情况，根本没时间去思考向谁借取，于是夜见潜意识选择了鬼夜见……不管借到什么，基本都能当盾牌用，说不定就能保住性命？
所以说，他真不是故意向鬼夜见借取东西的！！
都是立花宗茂那货的锅！
至于漆黑能量风暴，则是因为这次借到的东西，与前两次不同，他这一次好像借到了不得了的装备。
漆黑精致的手甲
使用借用之后，附着在手臂上的武装。
那一瞬间，夜见差点没疯掉，无尽的负面情绪涌进大脑，甚至比黑圣杯的污染还要严重的多，要不是系统维持神智，说不定真的会崩坏掉！
副作用强悍，威力自然不用说。
在得到之后，夜见只是挥了一下手，便制造出刚才能量风暴，如果对方没有大罪武装，甚至产生能击败对方的感觉。
装备评价……
根本无法测定，从夜见的角度来看，至少比蜻蛉切、大罪武装高上两个档次，这还是底线。
随后，在能量风暴消失的瞬间，夜见便将物品返还。
虽然威力很强大，但带着真的不舒服，哪怕是有系统帮忙抵御也是一样。
另外……
他希望鬼夜见看在还的及时的份上，千万不要来找他！
“抱歉，我们家的小家伙们给你添麻烦了”
正在夜见胃疼的时候，本多忠胜拿着蜻蛉切来到身旁，歉意的说道，不管刚才的能量风暴怎么弄出来的，因为【阿利亚达斯特】的原因，让对方造成损失是肯定的。
“没…事…”
咬着牙，夜见勉强的说道，确实是添麻烦了，还不是一般的麻烦！
如果可以的话，他真想让这帮人听他用破音龙鸣唱上几天！
“父亲！”
说话间，另一道蓝色身影已经来到两人身侧，看着本多忠胜波动的说道，之前一直在强忍，现在战争游戏终于结束，自然在第一时间感到。
“啊哈哈……”
单手摸着脑后，本多忠胜顿时尴尬的扭着头，看着女儿，他总有种对不起的感觉。
“你们慢聊，结界还能维持一会”
“系统，按照之前两次的推测，鬼夜见多少时间能发现我的踪迹”
瞥着两人，夜见随意的说道，随后转身跑到一侧，和系统嘀咕起来，他现在才没时间管什么谁赢谁输，鬼夜见那边才是关键！
一个搞不好，就可能GG！
“设定，鬼夜见实力未发生变化”
“判定，三分钟以内可以确定锁定位置，半天之内赶到”
听着夜见的话，系统平淡的说道。
如果是在其他世界，估计五分钟内就能赶到，但乖离界的空间屏障太坚固，很难打破穿越，就算是鬼夜见也必须按照规则来。
即便如此，半天肯定赶到了。
“！！！”
眉间跳动的夜见，半天的时间……不行，他必须尽快开溜！
就是不知道能不能用【阿利亚达斯特】的传送装置，生走的话，给他几天都跑不过鬼夜见得追踪！
“少爷，不用太担心”
“哈？”
正说着，大和的声音在夜见脑海中响起，安慰的说道。
“在吸收空间系核心后，系统掌控能力增强，可开启空间屏蔽”
“虽然不能完全屏蔽鬼夜见那个等阶的查询，但至少能推迟三到五天的时间，让对方不能锁定具体位置”
“……”
额头浮现黑线的夜见，心中庆幸又纠结。
“宿主提问为【按照之前两次的推测，鬼夜见多少时间能发现踪迹】，不包括系统功能上升等特殊情况”
明白夜见的想法，系统淡定的回道。
它的一切回答都是按照宿主要求，没有任何的失误之处。
“……”
好想啪了这只……
算了，真那样，最后啪的还是大和，这次就忍了！
看向战场，夜见心情少许的轻松，不管怎么说，现在他有三天的时间进行缓冲，幸运的话，说不定可以停上五天。
比之前好太多了。
“看起来已经结束了”
说话间，两道少女的身影出现在战场，看着下方轻笑的说道。
身上的气势与其他人截然不同！
仲裁者？
管理者？
ps：还没出去，先把这章写出来，然后就可以出去了~
ap：本来说让你们猜的，不过……发出来好了

第五十一章 月光王座、休伯利安
三到五天的缓冲期，虽说不长，但也比半天要好的多，足以让夜见制定出安全离开的策略。
“看起来已经结束了”
正在夜见思考的时候，淡淡的声音弥漫整个战场，正上方的位置，两名少女的身影浮现。
其中一人身材娇小，犹如萝莉一般，淡棕色的长发系成单马尾，身穿白色长裙，看起来精灵可爱；
另一人相对成熟，黑色长发垂至腿部，精致的脸颊没有丝毫表情，散发着冰冷感，穿着黑色紧身裙，大半的柔软暴露在空气中，带来冰冷的魅惑。
“管理者阁下”
看到两人的瞬间，无论是【K.P.A.Italia】还是【阿利亚达斯特】的复刻骑士都停下手上的动作，同时露出尊重的神色说道。
管理者
乖离界的区域负责人，拥有着正常复刻骑士难以想象的权限，同样……她们的力量也是顶级的，足以压制区域内的一切异变。
哪怕是大型国度，都不会轻易得罪管理者，否则很可能带来严重的后果。
“管理者……虚环北区的管理者不是黑魅灵么？”
看着天空上的两名少女，夜见看向不远处的本多忠胜，低声的说道，他记得乖离界虚环北区的管理者，应该是她们【Starlight breaker】的黑魅灵才对？怎么变成……这两位少女了？
“她们是虚环南区的双子管理者，并非北区的”
侧移两步，本多忠胜低声的说道，表情闪过一丝奇怪。
在之前，他与松平元信讨论过这种情况，【三河】毁灭、复刻骑士死亡，管理者肯定要调查，但仲裁者出面的概率更大。
毕竟乖离界的规模过于庞大，哪怕是管理者也不可能顷刻抵达，作为局部负责人的仲裁者要快的多。
谁想到，竟然真的是管理者来负责？
而且……
还是南区的双子管理者？！
他们【阿利亚达斯特】这点事，根本没有让管理者跨区前来的必要吧？
“南区双子管理者……”
眼中映照着两位少女的身影，夜见同样奇怪她们为什么会来，记忆中魅灵姐说过，没有大事，管理者不会离开负责区域。
这次……
“休伯利安、月光王座么”
摇了摇头，夜见也开启了战力评测系统，相比于为什么来，还是先关注下当前的情况比较好。
【休伯利安】
【种族：复刻骑士】
【战力：？？？？？？】
【月光王座】
【种族：复刻骑士】
【战力：？？？？？？】
预料之内的结果，目前来说，系统能侦测的极限还是七虚星，更高的就是???了，作为区域管理者，不在七虚星以上才奇怪。
但有一点让夜见比较微妙……
“休伯利安……好像在哪里听过的样子？”
歪着头，夜见皱眉的说道，月光王座他倒没什么感觉，休伯利安……绝对在什么地方听过，而且还是最近！
“对了，崩坏世界！”
记忆不断在大脑中闪过，最终固定在崩坏世界，夜见第一次穿梭抵达的世界。
当时，天命的空战舰似乎就叫做休伯利安号！
这个……
该不会是那个休伯利安的信息，混合其他强者形成的吧？
看向淡棕色单马尾的萝莉，夜见眼光越发微妙，联想当时看到的休伯利安形态，总觉得有些奇怪感！
“另一个该不会是逆熵，又或者什么其他组织的吧……”
想到这里，夜见视线再度回到黑发冰冷的月光王座身上，能被称为双子管理者，两人肯定有一些特殊的联系……说不定是来自同一个世界？
虽说这种概率比较低就是。
“在我们来之前，已经对整体情况进行过详细调查”
“【阿利亚达斯特】毁灭天灾区域【三河】、复刻骑士本多忠胜，现在又进攻【K.P.A.Italia】，藐视乖离界规则”
“你们有什么要解释”
扫过整个战场的情况，最终在复活的本多忠胜那里停滞片刻后，月光王座冷淡的说道。
短暂复活类的武装
可以说的上少见，但并不能影响接下来的审判。
“！”×N
几句话，让在场所有的复刻骑士都紧张了起来，【K.P.A.Italia】更是带上了期待。
【阿利亚达斯特】毁灭【三河】、本多忠胜，但元凶松平元信已死，后裔赫莱森又被捕捉，理论上【阿利亚达斯特】不需要受太多惩罚。
但袭击【K.P.A.Italia】，意图将赫莱森救出来就完全不同，等于挑衅乖离界的规则！
虽然他们战争游戏输了，但确定罪名的话，【阿利亚达斯特】绝对会完蛋。
“没有”
看着天空的人影，葵托利平静的说道，这件事他们确实没有什么好解释的，违反规则就是违反规则。
听到瞬间，伊诺森等人忍不住勾起笑容，但又带着疑惑。
笑容在于【阿利亚达斯特】同意了，惩罚绝对会超出想象，整体战力至少下降两个档次，根本没有逃跑的希望，必然会被【圣谱】瓜分。
作为最近的复刻骑士，【K.P.A.Italia】和【三征西班牙】必然占有相当的份额。
疑惑在于……
竟然就这么同意了？
那她们发动这场战争游戏的目的是什么？灭国？
“那好，我宣布……”
扫过下方的复刻骑士，月光王座眼中闪过一丝锐色，无论原因是什么，敢造成复刻骑士的死亡，就绝对是重罪。
“但是我【阿利亚达斯特】愿意补偿”
正在月光王座准备下达惩罚的时候，托利赶忙的说道，要是罪名下来，再说纠结了，等于打管理者的面子。
“补偿？”
万物都有价值，自然可以补偿
一名复刻骑士的死亡属于大罪，但要是能拿出十倍于复刻骑士价值的素材，也不是不能商量。
但是……
月光王座很怀疑，【阿利亚达斯特】能拿出什么补偿来？
“【阿利亚达斯特】愿意偿还乖离界一名复刻骑士”
ps：先更新一章，今天还要写萌娘，明天就回单位了orz

第五十二章 千年要求
“【阿利亚达斯特】公主赫莱森，原本是复刻骑士，于天灾中战死，而后被君主松平元信收集信息，制作成大罪武装”
“恳请管理者阁下给我们千年时间”
“【阿利亚达斯特】愿意偿还乖离界一名复刻骑士”
低下头，葵托利轻声的说道，眼中带着希冀之色，这不仅仅是对管理者的说辞，同样是他所期待的事情！
直到昨夜，与玉藻前聊天后，他才明白松平大叔最后和他那么说的意义是什么。
【第九件大罪武装属于真正的核心】
【如果能够吸纳其他八件大罪武装，未必不能让赫莱森复活，而且是以更为强悍的状态】
这句话的意思，就是让他去复活赫莱森，按照乖离界的偿还原则，复刻骑士死亡，势必付出数倍以上的代价，甚至让【阿利亚达斯特】感到恐怖数量的素材，才能抵消。
但是……
如果能补偿一名复刻骑士呢？！
“……厉害的家伙”
听着托利所说，月光王座身侧浮现一道道数据流，仿佛在计算着什么，片刻之后表情少许变化的说道。
在刚才，她已经将收集的信息进行计算，可以确定的一点……葵托利所说并没有问题，如果能凑齐所有的大罪武装，再经过特殊的手段，确实有概率让那位赫莱森复活，而且实力会超乎想象想，至少也是仲裁者级别。
随后……则是对松平元信的感叹。
虽然实力并不是多强，但能给【阿利亚达斯特】设计出这么一条路，确实是厉害的人物。
牺牲自己与本多忠胜，解除【阿利亚达斯特】所有的负担，再暴露赫莱森与大罪武装的联系，给予国度生存的希望。
如果想免除毁灭性的惩罚，就必须复活复刻骑士的赫莱森。
而想要如何赫莱森，就必须去和【圣谱】进行战争游戏，想办法将大罪武装全部收集回来。
维持现状只会导致毁灭，既然如此，那就拼搏吧，争取那仅有的希望。
月光王座几乎可以想象，失败了还好，如果成功的话，【阿利亚达斯特】必然会更进一步，哪怕没有足够的区域，实力上都会让中型联盟型国度谨慎对待。
“……很好，我们就给你千年的时间”
“复活复刻骑士赫莱森，将完全抵消本次的过错，如果失败……【阿利亚达斯特】就不需要存在了”
盯着葵托利，月光王座冷冷的说道，按照松平元信的设计，她确实可以同意。
惩罚的目的不是为了素材，而是让其他国度不敢内斗、杀戮复刻骑士，能够多出一名格外强大的，自然不会多做惩罚。
毕竟和素材比起来，复刻骑士才是最重要的。
说完，两名少女的身影顿时消失不见。
“没想到还有这种方法”
看着管理者离去的方位，【K.P.A.Italia】教皇伊诺森叹气的说道，心中从希望到失望，结果……竹篮打水一场空，这场战斗算是白打了。
“回去进行准备吧，和平的日子不会太久”
拿着大罪武装·悲叹的怠惰，立花宗茂无奈的说道，这件事要这么结束，他们【三征西班牙】其实没什么影响，毕竟只有两位复刻骑士出场，又没什么伤亡。
关键是【阿利亚达斯特】之前的话，复活赫莱森，收集大罪武装。
时间限制已经定下，【阿利亚达斯特】不可能只是说说，必然会在近期内行动，他们【三征西班牙】绝对会被盯上。
大罪武装·悲叹的怠惰
大罪武装·嫌恶的怠惰
都在【三征西班牙】手上。
“……【圣谱】要乱了”
摇了摇头，伊诺森凝重的说道，【阿利亚达斯特】虽然整体实力不如【圣谱】，但个体实力在所有联盟成员之上，还不止一截。
真要发疯的话，已经不是头疼的问题了。
“终于要结束了”
另一边，确定的回答，让整个【阿利亚达斯特】陷入欣喜之中，之前虽然有计划但终究只是计划，没有成功前，谁也不知道要面临什么。
现在……真正的放心！
看着这一切，本多忠胜感叹的说道，终于要结束了……同时也是另一个开始。
大罪武装等待着收集，【阿利亚达斯特】是新生，还是毁灭。
眼中映照着自家复刻骑士的身影，本多忠胜露出欣慰的笑容，不管怎么说，已经不需要他们这帮老家伙再去担心了，相信松平那个魂淡也会放心些了吧。
逐渐的，本多忠胜的身影虚幻起来，水天日光天照八野镇石也到了极限。
………………
“月，你说她们会成功么？”
距离【三河】不远，两道少女的身影再次出现，看着远方的场景，休伯利安轻笑的说道。
“谁知道，反正不是我们南区的事”
冷静的表情，月光王座平淡的说道，换在其他时间，她也许会关注下，现在……并没有那么多时间。
“接下来先去找北区管理者‘武神’黑魅灵？”
明白月光王座的想法，休伯利安笑嘻嘻的说道，她们这次来的目的，并不是为了解决【阿利亚达斯特】的矛盾，虽然不是小事，但还没到她们跨区来的地步。
至于真正的目的……
“从得到的信息分析，外敌很可能在北区有大动作，需要北区管理者的协助”
点了点头，月光王座皱眉的说道。
这才是她们来到北区的目的，外敌似乎有着什么计划，主要实施地点就是在北区，同时会对南区造成影响。
只不过，具体的情况未知，必须要北区管理者的协助才行。
“总觉得有些不安感呢”
双手被在身后，休伯利安喃喃的说道，不知道是不是错觉，这次的信息……总有种不安的感觉。
随后，休伯利安摇了摇头，一切信息来源都没问题，应该是想多了。
就算真有什么意外，有她们在，应该也可以解决。
ps：这几天都是两章呢，本月更新了四万字，已经还了五章（欣慰
ap：萌娘正在写，不用着急....

数据卡更新
【夜见】
【种族：？？？】
【年龄：737岁】
【称号：海军提督】
【战斗力：★★★★★☆☆】
【能力：制作所有药物程度的能力；异常受体；操纵（创造）植物程度的能力（封）；操纵水流程度的能力（天狐模式）】
【植物：变异藤蔓（3）莹草（4）】
【战技：圣·大十字（5星半）】
【钻：50】
【下位素材：地素材：5300；风素材：4110；火素材：590；水素材：510；光素材：1080；暗素材：1200】
【上位素材：时素材：600；幻素材：241；空素材：690；】
【歌姬】
【职业能力：破音龙鸣】
【职业技能：精灵之力】
【战歌：苍蓝清净之歌、琥珀色的黄昏、紫月葬送诗、核爆（aLIEz ）】
【战舞：星辰驰骋的终幕蔷薇、日月轮舞】
【盗贼】
【职业能力：借用】
【纹章：‘白羊’‘机功’‘耀脉’‘必杀’‘射手’‘鸢尾花’】
【核心纹章：‘刹那’‘小丑’】
【珍惜物品：神威灵装·四番，水天日光天照八野镇石（降格）、终结剑Enki（残破）、圣炼（2）、蜻蛉切】
【药剂：生命药剂（4★）兴奋剂（3★）治愈药剂（3★）娘溺泉（4★☆）】
【灵魂：由乃的梦】
【灵魂碎片：狂乱的灵魂×N】
契约伙伴：八重樱 绯狱 耀夜姬 高雄 金刚

第一章 陪睡？
特殊移动区域【武藏】，街道上人流穿行，民众的脸上带着喜悦与放松，整个都市航母舰都陷入欢腾之中。
毕竟，昨天他们成功击败了【K.P.A.Italia】，更是得到了管理者的认可，最严重的危机化为无形。
君主选举、产业复苏……【三河】造成的影响正在有条不紊的恢复。
至于千年约定……
那些就是高层需要考虑的事了，对普通民众来说太过遥远，十代子孙加起来能不能熬到那个时候都是个问题，相比那些，当前才是让他们更在意的。
“不出意外的话，玉藻前应该是【Starlight breaker】的新人”
而在【武藏】欢腾的同时，【阿利亚达斯特】教导院内，核心复刻骑士正聚集在一起，认真的商量着什么。
扫过在场的众人，四郎最终做出定论的说道，所谓的新生复刻骑士玉藻前，应该是【Starlight breaker】的新人复刻骑士才对！
“确定了？”
“是的，对方所掌握的技术、信息量与新生复刻骑士相差甚多”
点着头，四郎肯定的说道，虽然玉藻前有很多‘新生复刻骑士’的特点，但信息量上却有很大的问题。
一般来说，新生复刻骑士确实有可能兼备‘歌姬’‘盗贼’两大职业，但能有几个专业技能就算是不错了，很难像玉藻前一样，同时具有六大纹章、还有至少为一的战歌。
制作方面也有问题。
掌握六大纹章，首次制作却没有任何生疏。
根据情报显示，玉藻前返回‘纹月’只是几个小时，就制作出一套纹章来，这说明一点……对方很可能不是刚凝聚的复刻骑士。
倒不是说刚凝聚的复刻骑士不可能做到，只是同时兼备这些的概率太低。
再加上战场上发生的事，足以做出定论！
玉藻前并非凝聚在【武藏】的新生复刻骑士，而是【Starlight breaker】的新生复刻骑士。
这样，才能解释玉藻前为什么能直接前往【Starlight breaker】的核心基地，将蜻蛉切兑换出来，又为什么会具备那么多纹章、战歌技能，还拥有短暂复活和具备灾祸之力的稀有武装，正常虚环的中型国度都拿不出这些东西。
大型国度也许具备同等阶的东西，但绝对舍不得给一名新生复刻骑士，只有【Starlight breaker】这样从实环衰退下来的国度，才能有类似的底蕴。
至于歌姬专业知识方面……
作为盟友，【Starlight breaker】的情况她们略有了解。
成员分布在乖离界各地，国主的沉睡，核心基地只有寥寥几人，根本不存在歌姬职业，所以不能进行教导？
又或者正在准备教导，却出现某些意外，让玉藻前来到【武藏】上。
虽然还有些疑惑的地点，但勉强能解释的通。
“那我们该怎么办？”
坐在石阶上，浅间智苦恼的说道。
按照她们最初的设想，哪怕是强绑都要将夜见留下来才行，这种复刻骑士简直就是国宝级的存在，大型国度知道都可能会动手，更别说她们了。
但牵扯到【Starlight breaker】……一方面是盟友的原因，另一方是实力问题。
【Starlight breaker】太强悍了，当年在实环都属于霸主级的大型国度，和她们抢人，这是在作死么？
“抢肯定不能抢”
“哎……”
确定的回答，还是让浅间智几人纠结着，放弃的话……真的好可惜。
“但我们可以将玉藻前变为我们的人”
“？”
“【Starlight breaker】成员分布在乖离界各地，从玉藻前的情况来看，恐怕都没见过几个人”
“我们肯定没办法从【Starlight breaker】那边抢人，但只要打好关系，让玉藻前更多的留在【阿利亚达斯特】却是没问题，再不济也能在关键时刻帮帮忙”
扫过几人，四郎认真的说道。
从之前一段时间的对话中可以知道，玉藻前知道部分乖离界知识，但很多初级的却不知道，说明【Starlight breaker】还没来得及进行更多的教育。
结果……
玉藻前和【Starlight breaker】的关系并不深！
只要她们能建立更深层次的关系，未必不能让玉藻前身在【Starlight breaker】，心在【阿利亚达斯特】，反正也是外籍成员，很多方面都没区别。
“但我听说小玉还有两天就要离开，怎么打好关系”
听着四郎的话，奈特伸手的说道，她前昨天才从二代那里听说，小玉最近就要走？
她的丰胸药还没买全呢……
“嗯……确实是个麻烦问题”
想要打好关系，相处是最好的方法，不能见面什么都是空谈。
“二代”
一边说着，四郎眼中突然闪过锐色，打开乖离界通讯术式的说道。
“？”
“你现在和玉藻前关系如何”
约身体四分之一的通讯术式，其中顿时出现本多二代的身影，看着对方，四郎认真的说道，当前【阿利亚达斯特】和玉藻前关系还好的就那么几个人，都还没到加深关系的地步。
唯一不确定的地方……
目前正住在‘纹月’的本多二代！
“什么叫关系如何？”
听着四郎的话，本多二代微微皱眉的说道，关系……她和玉藻前有什么关系吗？
“……你前往‘纹月’这段时间，都发生了什么”
替换四郎的位置，浅间智转换说法的问道，二代性格一向……比较呆，还是说出来由她们进行分析比较好。
“嗯……因为欠债原因，暂时住在这里作为守卫”
“……”×N
“然后，前天晚上陪睡了”
“噗厄！！！”×N
ps：今天第一章，明天就要值班了，要不要存一章明天发呢……还是今天都发了？（第二章快写完了）

第二章 嗷嗷嗷！！
“噗厄！！！”×N
欠债原因留下来？
二代的话，让不少复刻骑士露出失望的神采，还以为两人有什么亲密关系，结果只是欠债的原因？
但随后的一句话，顿时反转，几乎所有复刻骑士都挤在狭窄的术式通讯口上，震惊的看着二代。
刚才说的是……陪睡？！！
“二代，你仔细说一下……陪睡是什么意思？”
勉强控制着情绪，浅间智再次的问道，二代性格毕竟比较呆，说不定是哪个地方出现误会了，还是继续确认一下比较好！
二代陪睡玉藻前……怎么想都太震惊了！
这几天根本看不出来！
“前天晚上，玉藻前小姐抱着在下，要求一起睡”
浅间智的提问，让二代脸颊不自然的泛红，但还是认真的说道，那天晚上确实是陪睡没错？
“哦哦！！”×N
确定的回答，让在场不少男性复刻骑士眼中泛光，直接开始某些联想，两名貌美的复刻骑士搂在一起，睡在同一张床上，栗色长发的狐女露出魅惑的笑容，最终说出‘今晚不会让你走的’，而后则是诱人的呻/吟
嗯……
好刺激！
“二代，你稍等一下”
扫过其他男性复刻骑士的样子，浅间智单手捂着脸，叹气的说道。
这件事……
浅间智还是觉得有问题，二代和玉藻前，不管哪一个，她觉得都做不出这种事，说不定有自己不知道的误会。
“那一带应该是我的管辖，前天晚上是……”
刚遇到玉藻前的时候，浅间智还抱有相当的戒心，直接将店铺布置在自己的管辖区域，预防可能出现的意外，还调整了多摩的监控模式，监控一直盯着‘纹月’外围。
虽然有些不合适，这会就抽掉下视频，确认下吧。
“呜……姆……呜”
“……”×N
张开多摩视频监控的瞬间，在场复刻骑士顿时停滞。
虽说是监控，但只是对外围进行录制，不可能真去探查房间的情况，内部场景几乎不可能看到，不过声音还是没问题。
这种声音……
手指少许颤抖的点在回放键，呻/吟的声音顿时再次响起，仿佛正在发生着什么一样！
“噢噢噢噢！！！”×N
更为沸腾的男性复刻骑士们，两次的证实，再加上声音，已经让想象接近完全！
“我……”
“好吧，大概是真的陪睡”
盯着监控发呆片刻，最终浅间智无奈的说道，可能两人相性真的比她想象的还要好得多？
“二代，这两天还有什么类似的事可以说的”
接过术式通讯，四郎再次认真的说道，二代和玉藻前的关系，真的可以说是超乎预料，从某种角度来说，对【阿利亚达斯特】属于好事，就是不知道还有没有更多？
“玉藻前小姐让我帮忙转达，接下来两天可能会去浅间神社、技术部和喜美小姐那里，有些专业信息想要请教下”
类似的事？
不清楚如何才算类似，二代微妙的说道。
“嗯……明白了，其他呢？”
点着头，四郎少许的了解，技术部应该和‘盗贼’职业有关，喜美那边则是‘歌姬’知识，浅间神社就不知道了。
不过，帮了【阿利亚达斯特】这么大的忙，只要不是原则问题，在他看来都不是大事。
“在玉藻前小姐离开后，很可能有超级强者来找她，到时候坦白交代即可，绝对不要想着对抗，否则很可能给【阿利亚达斯特】惹来大/麻烦”
“……了解”
二代的话，让四郎眉间微皱，超级强者会来找玉藻前？
【Starlight breaker】？
概率好像并不大，要是【Starlight breaker】，玉藻前根本没有跑的必要，还是说【Starlight breaker】敌对的国度？
这件事确实需要注意一下。
“没有其他的了？”
“嗯……玉藻前小姐说，蜻蛉切给在下了”
其他的……
停滞片刻，本多二代突然拿出蜻蛉切，精致脸颊带着喜悦的说道，这可以说是当前最让她高兴的一件事，原本由他父亲使用的神格武装蜻蛉切，到了她的手中。
“……”
看着蜻蛉切，四郎瞳孔微微变化。
玉藻前不到三天就会离开，而蜻蛉切却留给了本多二代，等于真正的赠送？
虽说这笔素材是他们【阿利亚达斯特】出的，但在四郎看来，这属于让【阿利亚达斯特】获胜的交易，既然赢了，东西自然是玉藻前的。
没想到竟然送给本多二代，可以确定，两人关系绝对不一般。
“二代，玉藻前对你真好啊？”
视线集中在二代身上，四郎尝试的问道，之前他还有些怀疑，现在……好像没什么能怀疑的了？
“嗯”
抱着蜻蛉切，二代重重的点着头。
虽然在送给她的时候，玉藻前小姐说了一堆，什么我不参加说不定就不用花这一百万，还是交给你一类的，但肯定对她很好没错！
“……二代，为了【阿利亚达斯特】的发展，现在有一项重要的任务交给你”
“？”
“接下来……”
………………
“月，昨天那只狐系的复刻骑士用的复活类武装？”
另一边，经过一天的时间，南区双子管理者月光王座与休伯利安已经来到北区管理者所在，并经过一次会谈。
结束后，休伯利安突然想起什么的说道。
“嗯”
“我记得实环那个国度好像一直在找拥有类似能力的复刻骑士或者武装，我们要不要通知一声？”
双手背在身后，休伯利安不确定的说道。
如果通知的话，肯定能让那个国度欠上一个人情，但好像对那个小家伙不太友好？
“那个国度做事还算冷静，不会过度，即便说也不会有什么影响，随你喜欢”
坐在沙发上喝着红茶，月光王座平淡的说道，如果是性格比较崩坏的国度，她会建议不要，那个国度的话……整体情况还不错，不会做什么国度的事。
“嗯，那就这样好了”
ps：提前发了，明天就不知道有没有了....

第三章 弓、箭、技巧
多摩•商业街
走在路上，夜见脑中不住的思考着，虽然【阿利亚达斯特】和【K.P.A.Italia】的战争游戏结束，并且己方获胜，但对他来说，麻烦才刚刚开始……有着不止一件事需要去完成，还必须是在短时间内！
首先，将蜻蛉切还给【阿利亚达斯特】
这件事，夜见已经完成，虽然没有直接交到【阿利亚达斯特】教导院，但是送到了主力复刻骑士本多二代的手上。
她的父亲本多忠胜，作为【阿利亚达斯特】最强的几名复刻骑士之一，正是上任的使用者，相信评选的话，二代很大可能成为下一任使用者？正好提前给她！
至于为什么不自己留着…
如果说，这次的战争游戏真的是因为他才逆转获胜，蜻蛉切就算留下，夜见也没什么压力。
但是！
中间有着难以描述的微妙误会！
从本多忠胜那里得知，二代原本是松平元信的底牌之一，中间没有他强留的话，会通过最后的权限直接加入【阿利亚达斯特】教导院，成为战争游戏的主力。
有她在的话，联合五名复刻骑士拖住立花宗茂没有问题，整体局势将真正的五五开，激发【阿利亚达斯特】一方复刻骑士的决心。
结果…
因为他的乱入，导致二代没能及时加入战场，整个局势险些垮掉，虽然最后逆转获胜，但也让【阿利亚达斯特】多花了一百万素材……嗯，顺道还包揽了之后传送到【绝颠】的费用，这种情况下，夜见真不太好意思拿走蜻蛉切，太亏心了！
另外一点…
长枪类武装，夜见并不擅长。
虽说圣技•大十字属于长枪类稀有战技，但早就被阿瑞安赫德魔改成双剑类，从头到尾都没怎么接触过原版，基本等于没练过。
顺道，不觉得这种武装很不祥么？！
一系列的原因，让夜见最终决定将蜻蛉切送还到本多二代手上，就是有点心疼…怎么说都是价值一百万的武装，这还是【Starlight breaker】内部价，外面至少翻两翻！
不心疼才奇怪…
其次，前往【武藏】浅间神社、【阿利亚达斯特】教导院技术部、寻找葵喜美。
这三处地方，是夜见总结出来必须要去的，无论哪一项，都可能对他造成巨大的影响，又或者说……可能对他的实力造成巨大的影响！
不管能否成功，至少都要去一趟。
最后……
所有的一切必须要在三天之内干完，这才是当前最最最最重要的事！
虽然大和说系统能屏蔽三到五天，但谁知道到底是三还是五？运气好还没什么，糟糕的话，不被直接抓住才奇怪！
被鬼夜见抓住……
会出现什么根本无法想象！
到目前为止，夜见只通过其他人的表情、描述，能分析出来这是一位……性格很疯的少女，实力强悍无比，什么都敢做，什么都做的出来。
得罪了她……
未来很不确定！
保险起见，三天之内解决完一切，迅速离开【阿利亚达斯特】。
嗯……
其实还有一点夜见本来打算去做，后来又将其打消的事情，那就是询问【阿利亚达斯特】与【Starlight breaker】的关系。
刚抵达【武藏】的时候，正是因为不清楚两者的关系，才让夜见做出一系列口胡的事情，后来的【阿利亚达斯特】与【K.P.A.Italia】的决战，实在是想不到其他的办法，才冒险使用。
不过，根据后来的反应来看……两个国度好像没什么明显矛盾？
鉴于时间问题，再加上已经解决，便被夜见抛之脑后了。
“浅间神社，已经到了么”
街道上，夜见一边对当前情况进行着总结，一边向着目的地前进，不知不觉间，已经脱离繁华的商业街，来到神圣庄严的神社前。
正是【武藏】的信仰，浅间神社，夜见所判定的第一个目的地。
………………
“小玉你的情况我大概了解了”
神社内，狐尾少女与巫女端坐在方桌两侧，听着玉藻前的请求，浅间智露出迟疑的神色，半响之后还是点了点头的说道。
“如果涉及一些机密的话，那就算了”
摇晃着尾巴，夜见少许失望的说道。
涉及实力秘密的问题，正常来说，都不会随意对外分享，这点再来之前，夜见已经有所预料，但真正看到，多少还会有些失望。
“倒不是说涉及机密……我可以把相关知识都教导给你，但能否学会就难以保证了”
摇了摇头，浅间智无奈的说道。
别说这件事没有什么秘密，哪怕是有，只要不涉及到国度的问题，她都会告诉玉藻前，毕竟人家才帮了那么大的忙。
但是……
问的问题和职业相关，那就很麻烦了，不是说告诉就能学会的。
“小玉，重新确定”
“你想要学习弓箭相关的知识，最好是那种……那种射爆构装战舰的类型对吧？”
整理着思路，浅间智看向夜见正式的说道。
“嗯，是的”
听着浅间智的话，夜见眼中闪过某些光彩，他前来浅间神社的目的，正是为了弓术，尤其是射爆构装战舰的一箭，简直让他痴迷！
不过，来之前并没有多大的自信。
毕竟涉及人家的实力机密，一直是抱着能成固然好，不能成也有准备的想法，结果……至少可以尝试一下？
“弓箭”
“和这种武装有关的职业，一般来说都有三个重点”
“弓、箭、技巧”
“与自身相媲美的战弓是最基础，同时也是最重要的事，这便是我的战弓之一片梅片椿”
“小玉你能来向我请教，相信已经有了合适的弓，这点我就不多说了”
短暂的停滞，将相关知识整理过后，浅间智认真的说道，同时手中出现一柄粉白与紫混搭的机械风格战弓，正是她的专属战弓之一片梅片椿。
ps：这周有四个班......看看能不能会少上几天更新，只能说尽量更新吧。
ap：这个月更新还算多的~

第四章 【神道巫女】
“嗯”
点着头，夜见肯定的回道，如果没有合适的弓，他怎么可能来这里请教浅间智，终结剑enki，虽然等阶偏低，但那是残缺的缘故，一旦修复完毕，谁知道会有多高的等阶？
最重要的是……
用着顺手！
这柄弓已经在他手里不知道多久了，没有什么武装能比它更顺手，未知星级的武装材质，甚至能让它满足六星强者的使用底线。
绝对不是什么没有其他弓类武装的缘故！
“弓，是保证职业的基础”
“箭，则是职业威力的代表”
“【阿利亚达斯特】与【K.P.A.Italia】那一战，我能轻松射落构装战舰的原因之一，正是特殊的箭”
确定夜见拥有自己的弓后，浅间智继续的说道，同时将片梅片椿收了起来，换为一根特殊的箭矢，至少有一米三四的长度，拳头粗细，通体裹着白色布条一样的东西，看上去格外的霸气。
弓、箭、技术
弓属于最底层也是最重要的基础，箭……就是威力的提升了，想要将职业威力发挥到最大，必须要学会特殊箭矢制作技术。
“！！”
看着浅间智手中的箭矢，夜见眼中顿时亮了起来。
仔细想想……决战那一天，浅间智使用的好像就是这根箭矢，竖起来的话，至少能达到三分之二……不，五分之四个他？
莫名的悲哀感orz
坐在垫子上，夜见心中一阵纠结，自己刚才好像进行了十分自伤的想象。
摇了摇头，暂时将郁闷的事情甩去，少女的目光重新集中在浅间智的身上，按照对方话里的意思……
“我可以教导你特殊箭矢的制作技巧”
微微点头，浅间智确认的说道，特殊箭矢制作技巧确实属于秘密，对外可以贩卖出高昂的价位，但教导给玉藻前，她并没有太多抵触心理。
“非常感谢！”
“……小玉你也不要高兴的太早”
“特殊箭矢的制作技巧我会教导你，但能否发挥出我当初的威力，还要看你的天赋”
眼中映照着兴奋的玉藻前，浅间智摇了摇头的说道，她主要的威力确实和特殊箭矢分不开，但并不代表全部，还有着另一个关键部分。
“记得我刚才所说的吧，弓箭类职业的三大特点，弓、箭、技巧”
“嗯？”
压抑着兴奋的心情，夜见嗯声的说道。
弓、箭、技术
前两者他都具备，技术方面……他倒是练习过一些，就是不知道和浅间智的要求相差多少。
“不一样的”
“我所具备的进阶战斗职业为【神道巫女】，单以战斗加成来说，【神道巫女】比基础职业高也有限，技术方面拥有，但和那些专精的进阶职业相比，同样逊色”
看出夜见的想法，浅间智否定的说道。
她的进阶职业【神道巫女】，并非以战斗见长的职业，当然……不以战斗见长，并不代表不强，目前【阿利亚达斯特】教导院学生中，除了托利外，应该没人比她强了。
“……那是？”
【神道巫女】？
这四个字让夜见少许的停滞，他怎么觉得好像在哪听过……似乎大和当初和他说的，如果转职战斗职业，现在能满足的进阶职业中，就有【神道巫女】的选项？
想到这里，夜见小脸不由有些微妙，说不定以后他也会转职这个职业？
不过，那浅间智说的是什么意思？
既然【神道巫女】不属于技巧特攻类，那造成的影响又是？
“【神道巫女】的特点，是对侍奉神灵的代演奉纳”
放下特殊箭矢，浅间智双手合掌，一道小小的光之鸟居顿时在身旁浮现，随后则是三头身的可爱小巫女，在少女身旁随意的飘着。
“这是我的式神花美”
“和侍奉神灵的纽带，可以通过代演奉纳，从而获得神灵加持的力量”
指向飘在身侧的三头身小巫女‘花美’，浅间智毫不隐瞒的说道，这才是她进阶职业【神道巫女】的精髓。
“代演奉纳？”
“没错”
“比如，奉纳早餐、晚餐、神乐舞、陪花美散步聊天等等，获得不同的神力加持”
“最为简单就是瞄准、障碍规避、穿透等等，之前与构装战舰的对射，就是加持了不同的状态，才轻松破除”
将式神花美放置手心，浅间智轻声的说道。
其实【神道巫女】的能力远不止如此，连接神社地脉、进行神灵契约等等，还有相当多的特点，但要说和弓箭有关的，就属加持最重要的。
“哦哦！”
情绪少许波动的夜见，听起来……好像很不错的样子！
世界没有白掉的午餐，获得神灵的加持，自然要付出代价，不过……这代价比夜见想的要轻太多了！
早餐、晚餐
就算供奉一天的都没问题好伐！
还有陪神灵式神聊天，就没见过这么轻松的奉纳……唯有神乐舞让夜见有些微妙，但也没太大的问题。
毕竟他现在正进行着【战舞姬】的转职过程，舞蹈还是会不少的，只是有些不好意思罢了。
整体来看……
相当不错啊！
“神力加持的效果、奉纳的条件，主要看侍奉的神灵，并不固定，但也相差不多就是”
“如果小玉你想接近那一箭的效果，除了特殊箭矢外，就是需要神力加持了”
“一般来说，神力加持很少有提升箭矢的威力，但却可以带来各种难以想象的效果，甚至超越提升威力带来的帮助”
看着玉藻前，浅间智总结的说道，特殊箭矢、神灵加持，就是她的战斗核心。
如果能满足后一项，基本可以转职【神道巫女】。
就是可惜了……
玉藻前已经具备盗贼、歌姬的职业，很难再兼职战斗类职业。
“明白了！”
毛茸茸的夜见，嘴角忍不住的勾起笑容，浅间智所说的几点，他现在似乎都能满足！
神力加持
回去之后找一趟八坂神奈子，应该没问题。
不行的话，抽时间回一趟月面，他老家不缺的就是神灵，还都是初代那种。
ps：明天值班，不过有一章存稿，应该没问题~

第五章 技术部
中央舰·武藏野，离开浅间神社，夜见小脸上满是笑容，甚至狐耳都在一颤一颤的，格外的引人注目。
在浅间神社的收获，可以说完全超出夜见的预料。
原本以为，能得到部分技巧传授就算不错的了，没想到浅间智会倾囊相授，更重要的一点……他还具备所有的使用条件！
弓、箭、技巧三项
弓，他拥有终结剑Enki；
箭，浅间智会传授他特殊箭矢的制作方法；
技巧，神灵加持，他拥有不止一个选择；
在刚得到【神道巫女】相关信息的时候，夜见甚至考虑过将其加入战士职业的进阶选项，最终还是因为潜力问题选择放弃，毕竟神力加持需要侍奉神灵，加持强度则取决于神灵强度，前途有限。
嗯……绝对不是名字太过女性化的原因！
“大和，到时候式神的作用可以交给你？”
平复着兴奋的心情，夜见歪头的自语着，在刚才，他已经从浅间智那里得到神力加持的具体方法和必要条件。
一、侍奉神灵，签订相关契约
二、拥有作为纽带的式神
必要的两个条件，从某种角度来看，可以说是一个，作为纽带的式神，原本就是神灵的分身，只有这样才能及时的应答与加持。
与神灵签订契约的话，自然就会得到作为神灵分身的式神。
不过……
夜见对这种方法存在一定担忧，所以单独划分了出来。
乖离界、系统，两者的秘密太过重大，如果身旁随时随刻跟着神灵分身，根本没办法专心去做什么，秘密很可能暴露。
讨论之后得到的结果。
大和，可以作为神灵联系纽带，直接担任式神！
“作用我可以替代，但契约还是要签订的”
“？”
“少爷到时候可以与选定的神灵签订契约，等到离开后，大和则会屏蔽掉神灵分身的联系，替换成自身”
夜见肩头，三头身的大和出现，坐在那里舒服的说道，想要完成神灵加持，正常的契约还是需要的，她所能做的，就是将神灵分身屏蔽，切换成自身。
形象些的形容，就像给监控输入病毒，常年维持正常状态，只有需要的时候，才会出现‘异变’
“哦哦”
虽然有些不明白，但大和不会坑他，应该没问题！需要考虑的是，和谁签订契约呢？
神灵一脉，他所熟悉的是……
诹访地区的七虚星强者八坂神奈子、泄矢诹访子；月面的稀神探女，还有……七虚星以上的，应该有四五名？
唔……对了！
赫卡提亚·拉碧斯拉祖利，司掌月面、地面、异界三界地狱的女神
单以神灵来对比，这应该是夜见所认识的神灵中最厉害的，反正月面时期战力评测全是？？？正常月之贤者都和她相差甚远，如果非要说的话……感觉和他师匠属于同一层次的？
就是不知道人家愿不愿意收他，他们俩关系……应该算是一般？
那种身份地位的存在，不会给月面多少面子，能认识纯属是巧合，不小心跑进某个封印场所时候，聊过两句……
“算了，回去再说”
摇了摇头，夜见嘀咕的说道，不管怎么说，都需要回到原本的世界才能尝试，现在想再多都没用。
“话说回来”
“大和，你觉得浅间所说的稍后给你发过去是什么意思？”
随后，夜见突然想起某事的说道，这算是离开浅间神社后，最大的疑惑。
浅间智确实同意教导他特殊箭矢的制作方法，但却没进行任何说明，只是告诉他，稍后会发过去。
嗯……
怎么发过来？
“不出意外，是乖离界的国度法则”
“国度法则？那是什么”
“是……”
“呦，这不是小玉么，终于来到我这边了？”
听着夜见的疑惑，正在大和准备答复的时候，突然意识到什么，三头身的娇小身影顿时消失不见，紧接着巨力拍打在夜见的肩头。
“……直政姐啊，吓我一跳”
沉重的臂力，让夜见身体微微发软，目光迅速转向压力的来源，随后吐槽的说道。
站在他身后的，是一名棕色齐肩发的少女，与正常的复刻骑士不同，少女的右臂是纯粹的机械，也是刚才的压力来源。
直政
【阿利亚达斯特】教导院总长联合第六特务，同时担任技术部部长，第一天在‘纹月’中订购整套纹章的两位复刻骑士，就有直政一个，也是夜见本次寻找的三个目标之一。
“胆子不要太小，昨天和【K.P.A.Italia】对战的豪迈呢？”
再次拍着夜见的肩膀，直政笑着说道，略显豪迈的笑容，颇有几分大姐头的感觉。
“……正好，直政姐，有点事想要找你帮忙”
甩着尾巴，夜见无奈的翻着白眼，可以的话，他才不想掺和那些事，这不是没办法么……
“都到地方了，进去说吧”
“……啊咧？”
视线扫过前方的环境，夜见才发现，自己似乎已经到了【阿利亚达斯特】教导院技术部的活动范围？
怪不得会碰到直政。
………………
“小玉这次来的目的是？纹章制作？”
技术部内，直政坐在椅子上看着夜见，早在来之前，她就得到类似的消息，玉藻前很可能会来一趟。
今天……和她预料的差不多吧。
“不是、不是”
摇着头，夜见否定的说道。
他确实考虑过从【阿利亚达斯特】获取一部分纹章技术，但考虑过后还是选择了放弃。
主要是度的问题！
【阿利亚达斯特】提供传送素材，浅间智教导【神道巫女】相关，还有特殊箭矢的制作方法，最后他打算寻找葵喜美获取歌姬知识。
除此之外，还要向技术部请求‘高价’的物品。
在这种情况下，夜见觉得不适合继续向【阿利亚达斯特】索要纹章知识。
有些得寸进尺
另外一点……
他现在掌握了永久纹章的制作方法，一个纹章往往要经过庞大的素材消耗，才能摸清永久的方法。
现在的他……
根本没钱去做纹章研究！
反正【阿利亚达斯特】就在这里，只要关系没崩，以后有素材的时候，可以来继续来尝试一下嘛！
至于这次的目的……
ps：定时发布

第六章 阿利亚达斯特聊天室
在夜见看来，只要和【阿利亚达斯特】的关系没崩裂，完全可以有素材的时候，再过来一趟，通过其他手段进行学习。
一次索要过度的话，太容易让关系崩裂了。
至于这次来的目的……
“这次来，是想要借重装机甲类构装骑士和构装战舰一用”
“啊，并不是带走！”
“只是想在这里研究一下，我对机械类的相关知识很感兴趣，一直想……拆一下看看，你们可以在旁边进行监控，避免过度破坏”
看着直政，夜见忍不住摆动尾巴说道，机械类的构装骑士与构装战舰，这才是夜见的真正目的，同时也是不敢索要纹章知识的原因！
不管是重机甲类构装骑士还是构装战舰，都是绝对高昂的物品，哪怕是勉强达到六星，对外贩卖都不会是小数字。
从上次在【Starlight breaker】构装建筑层看到的信息推测。
普通的六星构装战舰，制作素材不会低于五十万，对外贩卖的话，百万都可能达到。
重机甲类构装骑士相对便宜，但一架的成本也绝对在二十万素材以上。
像在【Starlight breaker】看到的构装建筑【奥布曙光】，只能够出产三艘宇宙战舰，每一艘都具有自身独自的特色，价格完全属于另一个档次，制作总费用基本以百万作为基础，他记得那艘支援舰……好像能有三百多万的成本？
堪称恐怖！
所以说……
夜见不敢索要纹章的目的就在于此，已经请求这么珍贵的东西，怎么再要其他东西？
“构装战舰、构装骑士，原来是这个啊”
听着夜见的话，直政突然露出轻松的神色，嘴角不由勾起笑容，不止是她，不少【阿利亚达斯特】的复刻骑士，都认为玉藻前会来问纹章知识。
如果夜见真这么问，为了报恩，她自然会告诉，只不过，对玉藻前的观感也会大幅度下降。
毕竟，追问的都是国度机密级别的，连续不断，再怎么都会让人感到反感。
构装骑士、构装战舰……
好太多了！
与【K.P.A.Italia】一战，她们击坠了三架构装骑士，还有一座构装战舰，技术方面，她们早已经有备份，迟早都要分解，可以说没有任何压力。
不过……
“小玉，你想要的是机械类构装战舰和构装骑士的技术没错吧？”
看着夜见，直政轻松的说道，如果拆解的目的是我了技术知识，那就有更合适的方法了。
“嗯嗯”
点着头，夜见肯定的说道。
在月面，他可没太多机会触碰高品级的战舰，这次能不错过当然最好！
“你在这里只剩下三天时间，研究时间有限，就不要这么做了”
“稍后我给你发过去好了”
“！！”
前半句话，夜见的心情顿时低落，最好不要这么做，不就是拒绝的意思么，但接下来的内容，顿时让夜见双眼泛光。
直接将成果信息发过来？
“嗯，我们之前也进行过类似的研究，有不少相关信息”
“唔……真的没问题么？”
“放心，这类知识在乖离界并不是多值钱”
摇了摇头，直政淡定的说道，她能将信息全部送出去的原因之一，就是……它并不是多值钱。
“哎？”
机械类构装信息不值钱么？
如果有技巧的话，完全可以抛弃构装建筑，自行制作才对？
“不一样的”
“构装建筑是进行最优化、精密制作，所有素材都花在关键地方，没有丝毫差错”
“如果掌握技巧自己制作，一般要花费三到五倍的素材，威力还会比构装建筑产出的弱上一些”
正在夜见疑惑的时候，直政无奈的进行解答，机械类信息不值钱的原因就在这里了……一座五十万成本的构装战舰，你要花费二百万去制作，威力还不一定有原本的强，制作它干嘛？
有这笔钱，留下来买构装建筑不好么？
倒不是没有例外……盗贼类进阶职业【机械炼金师】，就是专门的机械制作类职业，甚至能通过原本的信息，制作出更强的构装骑士。
“哦哦”
点着头，夜见顿时恍然。
乖离界各项建筑终究有着道理，哪有那么容易替代。
不过，对他完全没影响！
他想要获取的原因，就是感兴趣！
“对了，直政姐刚才说的发过来是？”
随后，夜见疑惑的说道，这已经不是他第一次听到了，之前浅间也说发过来……到底是怎么发过来？
“小玉你还没使用过？”
“？”
“对了，【Starlight breaker】那边君主好像出问题了，那个功能关闭也是正常事”
看着夜见，直政忍不住的奇怪，只要加入国度，都应该使用过才对？
而后脑中浮现某些信息，恍然的说道。
【Starlight breaker】的话，没有国主是不可能开通那个功能？
“？？？”
喵喵喵？？
所以说，到底是什么功能啊！
“稍等，新任君主应该就在今天继任，我去给你申请下权限”
单手阻止着夜见，直政另一只手在身前迅速打着什么说道，想要开通一些功能，君主的存在是必然的。
【阿利亚达斯特】君主毁灭
为了能尽快恢复实力，有能力抵抗【圣谱】，正在第一时间重新推举君主。
今天应该继任了才对？
“完成”
“咪？哎？！”
【检测到数据，是否连接】
听着直政的话，夜见略显疑惑，但没多久已经露出萌然之色，有什么东西要和他连接？
短暂的停顿后，夜见还是选择了同意。
【阿利亚达斯特】应该不会在这方面害他才对，就算有什么意外，有系统在也没问题的！
【开始连接……通讯面板数据化……完成】
随着系统声音的响起，一页特殊的面板顿时在夜见眼前浮现，最上方标注着【阿利亚达斯特聊天室】几个大字。
ps：今天意外的不用值班了，看来更新能续上233

第七章 头像设定
【开始连接……通讯面板数据化……完成】
看着多出的系统页面，夜见忍不住的摇动尾巴，聊天面板……嗯，听起来和月面的聊天软件类似？与其他页面不同，聊天面板分为三部分，国度、复刻骑士、公共区域。
国度方面，只有【阿利亚达斯特】【Starlight breaker】两个选项，而后者则呈现灰色，难以打开，仅剩下前者。
【浅间智：恭喜赫莱森成为新一任的君主~】
【玛戈特·奈特：君主~君主~】
【玛伽·成濑：君主~君主】
【点藏：托利君，不来跳一段么】
【葵·托利：衣服已经脱完（闪亮）】
【本多二代：……】
…………
“！”
点开【阿利亚达斯特】的页面，一连串的对话顿时浮现在眼前，让夜见抱着尾巴，双眼泛出光芒，聊天面板……好有趣的功能！
乖离界竟然还有这么紧跟时代的方便东西！
话说回来……
【阿利亚达斯特】的新人君主是赫莱森么？
对于这位少女的了解，夜见更多是从文字上，见面都只有寥寥的几次，【阿利亚达斯特】曾经的复刻骑士，与托利几人一同诞生，具有相当深的情感，在某次天灾之中死亡，而后被上任君主松平元信制作成大罪武装，勉强算是复活。
之前与【K.P.A.Italia】的一战，主要矛盾同样是因为她。
没想到会被【阿利亚达斯特】选为新任的君主……嗯，也不是不可以理解，被推选为君主的话，肯定会受到最大程度的保护，其他国度想要做什么都必须要谨慎，就算想得到赫莱森，都不能明目张胆。
把人家君主抢走，是不是有些欺人太甚了？
根本站不住脚！
而且……
现在的【阿利亚达斯特】需要的不是合格的君主，而是尽快恢复国度的全部功能。
如果正规推选新任国主，估计【圣谱】联盟打上门来，都没弄完所有手续，不如推选一个不会做多余事的‘傀儡’，赫莱森完美的满足了所有要求。
“这是咱们乖离界的的国度特权”
“只要同属一个国度，区域相差不会太远，都可以直接进行联系，一般超过四五个区域，就没联系不上了”
“国度是群聊，复刻骑士是私聊，公共区域比较特殊，等小玉你遇到就知道了”
“机械化构装战舰、构装骑士的信息资料我都私聊发给你了”
看着兴奋到可爱的小玉，直政摸着头笑道，刚看到这种能力的时候，是会有些兴奋，她当年似乎更痴迷来着。
“哦哦”
耳中回荡着直政的话，夜见顿时转向复刻骑士的页面，虽然聊天软件很让他感兴趣，但果然还是构装系列的信息更重要！
复刻骑士的私聊页面【直政】【浅间智】两名分支正闪烁着光芒。
【浅间智：‘特殊箭矢的制作方法’】
【直政：‘机械化构装骑士、构装战舰资料’】
“怪不得”
毫不犹豫的点下接收键，夜见自语的嘀咕着，怪不得浅间当时说传过来，有这么简单的方法，笨蛋才会去口述教导，果然好便利！
“是否设定头像”
正在夜见准备回话感谢两句的时候，系统的提示音突然响起，让少女少许的发愣。
头像啊……
“设定”
虽然还没想好用什么头像，但同意是毫无疑问的，【阿利亚达斯特】似乎喜欢萌系风格？群聊的头像都是Q版自身。
他用什么好呢。
作为一名帅气的药师，萌系什么的……
“头像设定完毕”
“……”
哈？
还没等夜见考虑完毕，系统的提示音再度响起，原本空白一片的头像，也有了新的图案。
“……系统，你在搞什么鬼，我明明还没设定吧”
放大头像，夜见额头顿时浮现黑线，他只是同意设定头像，又没说设定什么头像，某只系统到底在搞什么鬼！
桃色长发的Q版狐娘
没错，这就是系统给他设定的头像。
空格内，一名桃色长发的狐娘正坐在地上，双手抱着……印有节操的零食，吧嗒吧嗒的吃着。
居然还是动态图！
“此图乃收集宿主日常生活的特点，自然形成的Q版图”
“日常生活特点？”
“没错，百分百纯正”
“……”
听着系统的话，夜见陷入微妙的沉默中，不是不想反驳而是不知道如何反驳好，根据日常特点……这幅图的特点，似乎是卖萌和无节操？
他的日常生活怎么可能是这样么！
但是说出来的话……
好像抗不过系统。
“已经设定好头像了？很可爱嘛”
正在夜见纠结要不要和系统理论的时候，直政的声音响起，看着夜见的头像夸赞的说道，相当可爱的风格，就是那个节操是什么零食？
好像很好吃的样子。
“我……算了”
张口想要说什么，半响之后夜见还是选择了放弃，低声的嘀咕道。
不和小系统计较。
反正【阿利亚达斯特】一个国度用的都是Q版，他要是特立独行，不是反而显眼么？
就这样好了。
大不了恢复原形再找系统换，总不能永远用这个头像吧。
“对了，接下来小玉你是准备去找喜美？”
看着夜见，直政突然想起什么的说道。
“嗯”
点着头，夜见嗯声的说道，最初定下的三大目标地点，目前已经前往两处，得到的收获同样超然！
‘特殊箭矢的制作方法’、‘机械化构装骑士、构装战舰资料’，哪怕喜美那里无功而返，夜见觉得都赚大了！
“喜美最近正在帮赫莱森掌握国度能力、程序，估计抽不出时间”
“我刚才已经和她联系过了，稍后会将你想要的东西发过来”
“如果有什么疑惑，直接通讯联络即可”
手指点着通讯术式，直政随意的说道，【阿利亚达斯特】刚刚定下新的君主，可以说正处于忙乱之中，尤其是喜美那边……
能不去打扰还是不去打扰的好。
ps：这两天不卡文，能多更就多更吧
ap：浅间智头像好可爱

第八章 炮箭
多摩·商业街
“……玉藻前大人没事吧？”
店铺‘纹月’内，二代看着紧闭的房门和时不时响起的‘莫名’声，不由担心的说道，今早出去的时候小玉还是蛮正常的，这会……是怎么了？
如果二代没记错，小玉是去拜访浅间神社、【阿利亚达斯特】教导院技术部、葵喜美去了，难不成过程中出现了什么意外？
“没事，只是兴奋过度”
站在柜台前，正分心几用的大和，扫了眼房门的方位，淡定的说道，通过那边的主体判断，此时的少爷只是兴奋过度了而已。
“兴奋……过度？”
头顶硕大问号的二代，所以说……为什么出去一趟，回来就会兴奋过度了？
“不说这些，二代你不回【阿利亚达斯特】教导院？”
摇了摇头，大和突然直视二代，微妙的说道，这只武士姬还不打算返回【阿利亚达斯特】教导院？大和原以为战争游戏结束后，对方就会离开的，结果……一直拖到了现在。
“在下还有债务没有还完”
继续执行着门卫的职责，二代平静的说道，只是双眼深处有着一丝异样。
“战争游戏开始的时候，你那套纹章就被少……小姐拿回来强化自身了，剩不下多少债务”
瞥着二代，大和不淡定的说道。
债务？
二代最初留下的原因，确实是因为没素材偿还债务，又不想给【阿利亚达斯特】增加负担的原因。
但是……
早在战争游戏初期，债务根源的纹章，就被夜见拿回来四件强化自身，剩余那些……到现在为止，可以算作偿还完毕？
就算还有一些债务，有着【阿利亚达斯特】作为后盾的二代，也不可能没能力偿还。
“在下……在下指的是蜻蛉切的债务”
冷静英气的脸颊闪过一丝慌乱，而后二代迅速反应过来，手中浮现以蓝色为主色调的神格武装蜻蛉切，一本正经的说道。
没错，正是这个原因！
她留在这里的主要目的，是为了偿还神格武装蜻蛉切的债务！
虽然玉藻前小姐说送给她了，但作为一名武士，怎么能随意接受这么珍贵的东西，进行偿还是必然的，只是……她并没有那么多的素材，只能继续肉偿了！
“……以蜻蛉切的价位，那你可有的还了，而且……小姐两天内就会离开，你打算一直跟着？”
机械的眼皮一跳一跳，大和不自然的说道，她记得自家少爷在送出蜻蛉切的时候，已经说得很明白了吧？
并不需要任何偿还。
这只武士姬是怎么回事？
想要肉偿蜻蛉切的价位……那估计短时间内是别想走了。
“嗯”
听着大和所说，二代认真的点着头，仿佛真的打算长久跟下去一样。
“……”
无语的大和，总觉得……算了，乖离界虽然对复刻骑士有保护，但并不代表安全，有这么个武士姬跟随，多少是个保证？
……………………
“~~~”
另一边，完全不知道本多二代和大和对话的夜见，继续专心的研究着。
在【阿利亚达斯特】教导院技术部和直政谈完，夜见便打消了寻找葵喜美的想法，留下复刻骑士留言后，便返回了‘纹月’
一方面是因为喜美太忙，他就算前往，也不一定能抽出时间进行详细讲解。
另一方面……
‘特殊箭矢制作方法’‘机械化构装骑士、构装战舰资料’得到这两项资料后，夜见已经等不及研究一下了！
‘机械化构装骑士、构装战舰资料’暂且可以放放，【阿利亚达斯特】常年研究的东西，并不是一时半会能看完的，‘特殊箭矢制作方法’才是当前最让夜见感兴趣的东西！
“唔……首先是，‘炮箭’么”
翻阅着系统页面，夜见自语的说道。
浅间给的‘特殊箭矢的制作方法’，可以说相当的全面，将这一体系完整的进行了说明，如果要口头转达……估计夜见这三天就别想去其他地方了。
所谓特殊箭矢，指的是使用乖离界特多种特殊素材，完美搭配出来的箭矢。
因为高等素材特性，箭矢会具备特殊的能力，比如使用‘深海凝冰’‘水泉果实’搭配打造出来的特殊箭矢，会具备冻结、潮湿等效果，一箭射出，甚至会引起自然环境的改变。
又或者‘光银’为主材料的特殊弓矢，能够射出恢复效果。
可以说，弓箭类职业的核心！
同时……
耗钱大户！
效果增幅越强的特殊弓矢，对素材的要求越高，有时候甚至要几万素材才能制作出一根特殊弓矢。
这还是熟练掌握之后。
特殊弓矢的调配并不容易，虽然失败的概率不高，但想要制作出极致的弓矢同样不简单，反正一句话……先准备好大量的素材再说。
当然……
这是对一般弓箭类职业来说！
在‘特殊弓矢的制作方法’上，浅间特别标注了【神道巫女】的优势！
【神道巫女】，可以放弃九成以上的特殊弓矢，完全可以通过神灵加持，达到类似的效果，虽然没有原版的能力强，但也不会差上太多。
嗯……主要还是根据信奉神灵的能力。
对【神道巫女】来说，只有两种箭矢最为重要。
其中之一，是威力提升类特殊箭矢。
神灵加持，只能对箭矢附加非威力提升的效果，哪怕再强力，都不能改变这一点。
在‘特殊弓矢的制作方法’，有着数种增幅威力的特殊弓矢，位列最顶点的，便是炮箭。
即是浅间智射爆构装战舰那种。
只不过……
“唔……大型弓才能使用……”
【炮箭】
【制作材料：阳翔原珠×1 炎草×1 石骨×3】
【特殊效果：威力增幅、爆发】
【备注：箭矢长度一米五以上，建议使用大型弓作为装备】
看着炮箭的制作方法，夜见纠结的喃道，弓他是有，但是能够射一米五以上箭矢的弓……这得比她人还要高吧？
ps：明天值班，应该没更新
ap：两章内，开启新剧情~~

意外情况，请假一下
嗯，最近更新一直蛮连续的，昨天、今天、明天三天难以更新，还是发个公告说明下~
本来打算今天更一章的，结果……
被同事拉走吃饭，回来的时间有点晚，明天还要继续夜班，于是GG了。
不过嘛
这个月更新字数已经接近六万，完全符合一天一章（大胆点头）
下一周就可以休息了，到时候继续双更三四天，这两天正好构思下剧情~~

第九章 歌姬的三大基础技巧
“一米五的箭矢……”
看着炮箭的制作说明，夜见小脸纠结的喃道，弓他有，但能射出一米五特殊箭矢的大型弓还真没有。
即便是有，能不能用还是个问题……那种规模的弓，竖起来估计比他人都要高吧？
“……只能先这样了”
继续盯着炮箭的制作方法半响，夜见小脸郁闷的说道，虽然他真的很想用炮箭，但以目前的条件来说，只能先放放了。
当然，只是暂时！！
那种一箭射爆数百米构装战舰的威力，夜见无论如何都不想去放弃！！
再者说，又不是真的没机会，只是获取一把大型弓罢了，哪怕在外界都能办到，更不要说乖离界。
这里汇聚着无数强者的信息，连大罪武装都能制作出来，还解决不了小小的大型弓？
只要有钱，一切都没问题！
至于目前……
“强击箭……似乎可以考虑”
暂时放弃炮箭的制作，夜见将目光集中到另外一种箭矢上面，‘特殊箭矢的制作’自然不会只有一种威力增强的特殊箭矢，只不过炮箭是最强的那种。
如果降低些要求，合适的目标还是有不少的。
比如……
【强击箭】
【制作材料：赤红石×1 炎菇×1】
【特殊效果：威力增幅、炎伤】
威力增幅的另一种箭矢，和炮箭比起来，它的增幅程度要小的多，但优点同样明显。
制作便宜！
在制作手册上，有着浅间的估算，制作一根炮箭的价位，足够制作十到十五根强击箭，各区域稀有物品素材价位不同，制作数量上还是会有一定的浮动。
“等到有钱之后，再去制作炮箭！”
晃动着可爱的尾巴，夜见小脸认真的说道，短期内就先考虑强击箭好了，等到有钱再去考虑炮箭！
嗯……等到有钱……
失意体前屈ing
【葵•喜美：歌姬的三大基础技巧】
【葵•喜美：事情直政大致我和我说了，最近一直在忙碌国度的事，很难抽出时间具体教导】
【葵•喜美：‘歌姬的三大基础技巧’上面有一名新生歌姬应该具备的基础技巧与知识，有不会的地方可以直接私信我】
正在夜见纠结、心疼的时候，喜美的私聊页面浮现在眼前，让少女的眼中浮现一抹喜色。
之前，在获得‘机械化构装骑士、构装战舰资料’的时候，直政就和他说过，喜美最近一直在帮赫莱森处理国度的事，很难抽出时间来进行教导，但将技巧知识发来应该没问题，没想到这么快就到了。
名字听起来很简单、基础，但恰好是夜见最为需要的，转职歌姬到现在，他就没经历过系统的教学，真给他进阶技巧，能不能掌握还是个问题，基础的刚刚好。
手指点在荧幕上，大量的文字与图片顿时浮现在眼前。
‘歌姬的三大基础技巧’
一、战与唱的平衡
歌姬，战场上的核心辅助，不管是对内还是对外的战斗，都是主要突袭目标，必须要掌握战斗与唱歌的平衡，维持辅助的稳定。
二、声音振幅操控
战歌，拥有着神奇的力量，可以引发一个区域范围内的共鸣，造成声音不衰弱传播，但过于广泛的传播范围并不一定是好事。
如何能将声音控制在特定范围内，是每一名歌姬必须要掌握的事。
三、战歌完成度的提升
战歌，有稀有度之分。
稀有度越高的战歌，引发的威力、效果越强，但并不代表低稀有度战歌不具备作用。
每一首战歌都有自己的特色，当战歌达到百分百完成度后，威力会出现翻倍的增幅，部分战歌甚至会引发独有的效果，比起某些高稀有度战歌更为使用。
战歌的完成度提升，属于歌姬必修课。
扫过大致的内容，夜见嘴角的更为可爱，甚至缺钱的心塞都被暂时扫空，上面记载的正是他最为需要的技巧！
战与唱的平衡，夜见曾经多次尝试，结果就是……战斗必然会导致战歌完成度降低，这还是轻度战斗，稍微激烈些都会中断战歌。
声音振幅操控，如果大江山突袭战的时候掌握这种技能，根本不用那么紧张的突袭，一边唱‘银之月’，一边向内部赶去即可。
完成度……
这项更不用说了，掌握的那么多战歌，夜见就没有达到90%完成度的，甚至7.80%都没有，更不要说触发100%完成度的威力翻倍。
可以想象
一旦掌握之后，对战力的提升绝对不止一个档次，眼中泛着异彩，夜见顿时陷入更深层的研究中。
多摩·商业街，‘纹月’
当天晚上，奇怪的声音不断从店铺内响起，只是和以往比起来……今晚的声音更为断断续续，时大时小……
………………
ps：之前说的新地方，可不是说穿越世界啊......看卷名！

第十章 灾祸降临
中央舰·武藏野，【武藏】唯一的传送类构装建筑前，十数名复刻骑士正聚集在一起，对桃色长发的狐女嘱咐着什么，时不时露出认真的神色。
而在众人的注视下，桃色长发的狐女嘴角勾起诱人的弧度，看上去极为可爱。
距离【阿利亚达斯特】和【K.P.A.Italia】的战争游戏，已经过去三天的时间，除了第一天外出拜访各个复刻骑士外，夜见几乎都窝在‘纹月’中，研究新获得的各种知识。
‘机械化构装骑士、构装战舰资料’‘特殊箭矢的制作’‘歌姬的三大基础技巧’
鉴于时间问题，前两项夜见只是粗略的看了下，准备有时间在仔细研究，主攻的方向则是‘歌姬的三大基础技巧’。
虽然只有三天的时间，但对于夜见来说，比以往一个月的提升，还要明显！
并且，这只是开始。
无论是声音振幅操控、战与唱的平衡，还是战歌完成度，都不是一时半会就能学会的，现在的夜见只能粗略的进行尝试，想要达到完美，还需要一段时间。
而真正达到之后，战力必然出现一个质的飞跃！
当然，那都是之后的事。
对于夜见来说，当前最重要的事则是离开了……
对鬼夜见的‘借用’，哪怕有着漫长的距离和系统屏蔽，最多也就能影响五天的时间，速度快的话，很可能在第三天赶到！
保险起见，迅速离开！
不过，有一件事还是超出了夜见的预料。
“二代，你确定要和我一起离开？”
看着站在自己身后的本多二代，夜见小脸纠结的说道，他怎么也没想到，在临行之前二代竟然告诉他……要一起离开？！
他的魅力有这么大么？
在月面七百年怎么都没发现！
“是的，在下会一直跟随在玉藻前小姐身边，直到偿还完蜻蛉切的债务为止”
单手持着蜻蛉切，本多二代认真的说道。
“我记得说过了吧……兑换蜻蛉切的素材本来就是【阿利亚达斯特】出的，给你只是觉得最合适，根本没有什么债务之说”
目光扫向蜻蛉切，夜见无奈的说道，这话他绝对说过了，而且是在交给本多二代的时候就说了，怎么还会发生这种事？
蜻蛉切的费用原本就是【阿利亚达斯特】出的好吧！
“是的，在下明白”
点着头，本多二代正经的说道，眼中没有丝毫的迷茫。
“……”
明白个毛线啊！！
看着本多二代，夜见忍不住的捂住脸，这些天的相处，让他勉强明白本多二代的性格，怎么说呢……真的有点呆，虽然说着明白，但绝对没理解他刚才的话到底是什么意思！
“玉藻前”
正在夜见准备继续说明的时候，身侧男性的声音响起，四郎次郎平静的说道。
“？”
“你现在算是我们【阿利亚达斯特】教导院的旁听生，国度的一员”
“作为歌姬，怎么可以没有护卫，就让二代暂时跟在你身旁，等到不需要的时候，再回来即可”
双手点着身前的术式，四郎次郎继续的说道，平静的双眼闪过某些沉厚。
战争游戏结束后的讨论，玉藻前很可能是【Starlight breaker】的一员，这种情况下，【阿利亚达斯特】根本没有抢人的可能。
但又不舍的这种天赋堪称骇人的双职业者怎么办？
让二代跟在玉藻前身侧！
这便是她们会议的结果，二代与玉藻前有着‘深厚’的关系，既然如此，就让两人更为亲近好了。
哪怕玉藻前最后成为【Starlight breaker】的正式成员，有二代这层关系在，一样可以寻求帮助，而且对方还是【阿利亚达斯特】教导院的旁听生，除了特定限制的战争游戏，几乎都可以参加，再合适不过了。
“……好吧”
目光在本多二代和【阿利亚达斯特】复刻骑士之间徘徊，夜见精致的脸颊闪过思索，最终点头的说道。
之前拒绝，是怕【阿利亚达斯特】误会自己不想还神格武装。
但既然这么说了，也就没有拒绝的必要。
另外……
他现在确实需要一个护卫！
虽然有大和在，但自己的实力是在太弱了，大狩猎祭那种复刻骑士遍布的地方，不能第一时间找到梦月姐的话，夜见还真有点心虚……
有二代陪着自己，至少安全可以得到保障。
“那就祝两位旅途顺利”
看着夜见，四郎嘴角勾起淡淡的笑容，不管怎么说，计划的第一步已经成功了。
“对了”
“？”
“那些事安排的怎么样了？”
“都已经布置完毕”
划着身前的术式，四郎次郎平静的说道，虽然不知道到底是什么人让玉藻前这么担忧，但所有的一切都已经按照要求布置好，不会出什么意外。
“太好了……那我们就先走了”
听着四郎的回答，夜见大为松气，拍着平坦的小胸脯，露出笑容的说道。
这次来到乖离界的目的之一，就是回收核心碎片。
可惜……
想要从鬼夜见那里回收，实在是太困难了，只能一步步的尝试！
能不能成功，就要看命了……
“各位再见”
挥着手，在【阿利亚达斯特】教导院众人的注视下，夜见和二代的身影逐渐消失，踏上前往虚环南区大型国度【卡美落】的路途。
……………………
距离夜见前往【卡美落】都城【绝巅】一天之后
【武藏】之上，构装骑士、复刻骑士，不断的忙碌着，虽然和【K.P.A.Italia】的战争游戏获胜，新任的君主也已经选出，但对于【阿利亚达斯特】来说，并没有结束。
知道一切的【圣谱】，必然会发动大规模的进攻。
她们必须做好充分的准备。
补给已经完成，接下来就是离开【三河】，踏上游击的征程。
但就在【武藏】即将起飞之前……
“那是什么！！”
伴随着惊异的喊声，所有人的目光不由看向天空。
漆黑、灾祸
不知道什么时候，【武藏】的天空已经变得一片昏暗，充满了不详。
下一刻
黑发的少女出现在街道上
ps：今天先更新两章

第十一章 灾厄降临
特殊移动区域【武藏】上，【阿利亚达斯特】的众人不断的忙碌着，与【K.P.A.Italia】的战争游戏虽然结束，但对她们来说，一切才刚刚开始。
知道一切的【圣谱】，必然不会放过她们，侵略随时可能出现，她们必须做好准备。
“那是什么！！”
但就在【武藏】即将重新启动之前，所有人的视线都集中向天空，露出惊慌的神色。
不知道什么时候，晴朗无云的天空已经变得漆黑一片，充斥着不详、灾祸之力，如果要形容的话……就好像乖离界表、里侧颠倒，进入混乱的世界！
整个【武藏】陷入无尽的阴影之中，负面情绪充斥在每个人的心头。
但灾祸并没有维持多久，只是几个眨眼间，已经消失不见，重新变回晴朗的天空，而在【武藏】的街道之上，黑发少女同一时刻出现，淡然的看向四周，漆黑双瞳深处带着一丝期待。
优雅、华贵的少女
漆黑长发如流水般垂落，肌肤如雪、气质温雅，身穿精致的黑色洛丽塔，柔和之余又带着一分不可接近的高贵，仿若公主一般。
虽然无声的出现在街道，但下一刻已经引起所有路人的注意。
可惜……
还没等任何一个人上前搭话，十数名复刻骑士已经出现在周边，迅速将街道范围清空，不留下任何人员，而后看向突然出现的少女。
“……不知道夜见殿下降临，还请宽恕”
半响之后，四郎次郎上前一步，弯腰极为尊敬的说道，同时额头忍不住的流下冷汗，哪怕是性格冷静的他，看到这一幕都难以维持平常心。
鬼女夜见
为什么这位会出现在他们【武藏】！！难不成就是玉藻前所说的那个人？
真是那样的话，玉藻前真的要危险了……
“妾身的他在哪里”
视线从【阿利亚达斯特】复刻骑士上依次扫过，而后鬼夜见嘴角勾起淡淡的笑容，平静的说道。
他在哪里？
短短的瞬间，她已经将整个【武藏】搜索完毕，虽然有不少留下气息的地方，但并不在这里，果然已经前往其他地方了？
“……那位已经前往虚环南第4200区【千剑山】”
听着鬼夜见的声音，四郎额头再次流下冷汗，虽然对方脸上带着笑容，但他能感觉到……如果回答不能让对方满意，他们【阿利亚达斯特】就摊上大事了。
怪不得玉藻前临行前多次嘱咐，对方实力异常强悍，绝对要小心，之前他还有一丝不在意，现在……
必须要集中全部的精神！
鬼女夜见
乖离界实环‘双鬼’之一，性格飘忽不定，实力堪比实环管理者……并且有传言，对方曾经压着某个实环管理者打，实力很可能突破到更高层。
真正站在乖离界巅峰的强者！
这种级别的强者，想要解决她们的办法太多了。
最简单的办法……
直接把【武藏】打爆，就够她们受的了。
虽然乖离界区域有着很强的承受力，但【武藏】这种特殊移动区域不在其内，相对容易破坏。
就算在规则内，四郎觉得鬼夜见也能轻松打爆就是……
“【千剑山】？”
“是的，对方传送的地点，即是那里”
尽可能让声音维持平静，四郎肯定的说道，这便是玉藻前在临行前和他商量的事之一，如果有人询问‘他’的踪迹，回答【千剑山】即可。
她会在那边留下踪迹，确确实实的‘前往过’，不会给【阿利亚达斯特】带来任何麻烦。
“~”
目光扫过四郎次郎，鬼夜见也不说话，只是嘴角勾起的幅度更为优雅诱人，迈动着脚步，向着【阿利亚达斯特】传送中心走去。
时间流逝
伴随着一道传送的光芒亮起，【阿利亚达斯特】的众人才真正的如释重负，真正轻松下来。
“没事到玉藻前会惹上这种敌人”
擦着额头的冷汗，四郎再一次的嘀咕着，幸亏没强留下来，否则今天就不知道会出什么事了。
“四郎，玉藻前真的前往了【千剑山】？”
确认鬼夜见真的离开后，奈特走到四郎身旁，皱眉的说道，刚才的事让她也惊悚的够呛，但有一点却很疑问……玉藻前前往的是【千剑山】，而不是【绝巅】？
【千剑山】
那可是虚环南区确认的几大二级天灾区域之一！
寄宿着恐怖的天灾神兽蛇王龙，不知道有多少国度想要征讨它，获取那块天灾区域都没有成功。
甚至有一次，南区的双子管理者都参与其中，结果……
虽然没有亲眼看到，但对方依旧沉睡在那里，已经能说明一切了。
“你们这么认为就是了”
看向在场的其他几人，四郎确定的说道，调试传送器的事，只有他一人知道，如果玉藻前真的在那里留下踪迹，那她就是传送到那里！
虽然在场的众人都是他的好友，但这件事也绝对不能泄露。
万一让鬼夜见知道……
“……”×N
对视的众人，眼中隐约露出明悟的神色。
“不知道玉藻前怎么样了”
看向南方，和夜见关系较好的浅间智略微担忧的说道，有鬼夜见跟在后面……这已经不是一般的危险。
可惜，那种实力阶层，并不是她们【阿利亚达斯特】能插手的，除非是【Starlight breaker】……
“请问~”
“玉藻前在这个国度么~”
正在浅间智担忧自语的时候，轻灵的声音响起，不知道什么时候，两名少女出现在众人的眼前。
其中一人
灰白长发、灰白巫女服、灰白双瞳，浑身上下弥漫着恬静、自然的气息。
另外一人……
与灰白发少女有着相同精致的容颜，却是白发红瞳，一身血色巫女袍，左脸脸颊的位置，印有异常精美诱人的纹路。
单手持着阳伞，身上散发着灾厄气息。
看着两名少女，众人已经不知道露出什么表情。
实环【巫女之国】
白丽灵梦、祸灵梦
ps：昨天的吐槽，似乎有人猜到本狐狸的想法了呢……

第十二章 不落之城
虚环南第4287区【绝巅】，大型国度【卡美洛】的都城，号称虚环的不落之城，二级天灾区域，拥有着‘不落’和‘坚固’双重特性。
‘不落’
【绝巅】的地形为高耸入云的山峰，【卡美洛】的都城，正是建在顶端的地方，想要抵达这里只有两个办法……攀爬那近乎无尽的高峰，最终抵达都城，又或者通过传送中心。
至于飞翔什么的，几乎不可能！
二级天灾区域的特性‘不落’，越是高耸的地方，对飞行的压制力越强。
山脚的位置，也许三四星的强者都可以轻松飞翔，但抵达山峰的时候，就算是虚环管理者都会承受庞大的压力，能否飞的上去还要两说。
‘坚固’
这项并非是天灾环境的特色，而是【卡美落】自身所建造出来的特性。
建造【绝巅】都城的城墙，并非普通的材料，而是【卡美洛】征讨的一只天灾神兽的骸骨，以它作为基础核心，构建的不落城墙。
一旦开启最终防护，正常五六星强者想在上面留下痕迹都不可能，哪怕是七星级的强者，没达到一定强度都不可能攻破。
最近的战绩
万余年前，曾有三名高位外敌通过特殊方法打破了境界线，率领荒芜之兽大军围攻【绝巅】
结果……
一死两伤，其中一名高位外敌彻底的留在【绝巅】，另外两名狼狈逃回乖离界里侧，至今都没人见过它们的身影。
自那以后，这里也被称为不落之城。
“好厉害~”
站在传送中心的门前，夜见看着【阿利亚达斯特】发给他的【卡美洛】基础资料，不由赞叹的自语着，从上面的说明来看，确实是一个强盛的大型国度。
那可是三名高位外敌！
当初，一名外敌就让他头疼的够呛，最后还是魅灵姐出手，才真正的解决。
而高位外敌……
真正面对只有暗极龙王米拉格维斯那次，冥王龙骑拉帝纳、梦月姐、魔神总司三人联合起来，都差点被灭了，最后还是幽风及时凝聚成功，才将对方给打了回去。
还有二级天灾环境与天灾神兽骸骨制造的城墙，【卡美洛】的实力可想而知。
“最为扑朔迷离的传闻……”
随后，夜见扫向【阿利亚达斯特】特别标注的某个资料。
传说
天灾区域【绝巅】并非是【卡美洛】通过战争游戏攻打下来的区域，而是初代王用自身人格魅力，征服了天灾神兽获得。
在那之后，原本的天灾神兽赤焰龙便沉睡在【绝巅】的某处，当危机降临之时，将重新苏醒，驱逐一切外敌。
只不过，【阿利亚达斯特】并没有记录过赤焰龙的出现，也没什么其他国家有类似的记录，只能当做传言。
二级天灾神兽的威慑力，完全媲美甚至超越虚环的管理者！
“二级天灾神兽赤焰龙么……”
“二代走吧”
扫过资料上最后的部分，夜见摇了摇头，赤焰龙什么的，虽然很强大，但和他又没什么关系，想那么多干嘛。
现在最重要的，应该是找到梦月姐才对。
另外一点则是……
“系统，你确定鬼夜见会中技？”
走在中世纪风格的街道上，夜见嘀咕的说道，他现在最担心的就是这件事了……鬼夜见到底能不能上钩？
正如四郎次郎之前说的，他离开【武藏】之后，并不是直接来到【绝巅】，而是去了趟虚环南第4199区【冰海】，之后再折回这里。
至于目的……
当然就是把鬼夜见往【千剑山】引了！
按照系统的说法，只有他前往【千剑山】的相邻区域【冰海】，就能留下踪迹，让鬼夜见和蛇王龙对上。
夜见本次的目的之一，便是夺回系统核心，虽然已经有了某些想法，但想要完成……必须要先将鬼夜见削弱到一定程度才行！
二级天灾神兽蛇王龙，应该能做到？
而让夜见担心的一点，鬼夜见是否会中技。
如果一切按照系统推演的结果走还好，要是发现的话……他受罪还没什么，万一把【阿利亚达斯特】也拉进来，才真的纠结了。
“本系统已经将宿主的痕迹留到【千剑山】，无论如何都不会和【阿利亚达斯特】沾上关系”
明白夜见的想法，系统罕见的正经解释道。
让【阿利亚达斯特】给出的信息，只是夜见前往【千剑山】，之后属于之后，关键在于他确实去了。
“那就好”
听着系统的解释，夜见少许轻松的说道，这样的话，至少他能放开手去做！
接下来……
就看蛇王龙给不给力了！
在【冰海】的时候，夜见曾踏入过【千剑山】范围少许，在系统的提示下，勉强算是看到蛇王龙的身影，身长难以计算的怪物，最初夜见看的时候，根本没找到任何目标，直到系统的提示才发现……
【千剑山】范围内半数以上地脉、山峰，都有着奇特的鳞片纹路，而在那最高的千剑山顶，则有着龙头般的雕塑。
这些，正是沉睡的蛇王龙躯体！
漫长的生涯，很少有复刻骑士敢于打扰这位王者，沉睡之中，躯干的各个部分早已经化为【千剑山】的地形之一。
实力……
夜见估摸着，还是能达到目标的？
“嗯哼，在鬼夜见来之前，享受一下好了~~”
调整着心情，夜见摇动着尾巴说道，鬼夜见迟早会找到这里来，在此之前……享受一下好了！
传说中的狩猎祭，他还没有参加过。
【绝巅】的建筑风格，同样让他感兴趣。
入眼范围内，一片中世纪哥特尖顶式建筑风格，各处都闪烁着多彩的光华，将城市渲染的一片绚烂。
街道上充斥着各式各样的人群，精灵、魔族、人类、兽耳……只是粗略的一看，已经能发现近两位数的创造种族。
即便是复刻骑士也不再少数。
ps：于是~~~下篇大狩猎祭，正式开始~
ap：可以稍微剧透下，这卷会冒出好多个超强的角色，诸如鬼夜见、祸灵梦等等，至于目标嘛~~

第十三章 丰饶的女主人
失意体前屈ing
虚环南区大型国度【卡美落】的都城【绝巅】，中世纪风格的建筑街道中，某只桃色长发狐女正进行着失意体前屈，他现在终于知道，为什么四郎次郎会称大狩猎祭为财富了，因为真的是财富！
仅仅半天的时间，逛的不到整体二十分之一，已经让夜见生出心塞的感觉。
心中的想法只有一个……有钱真的能力为所欲为！
如果他现在手中有一百万，实力至少能提升一个层次，哪怕不使用‘大和’等特殊武装，都能暴打六星底线的强者，如果手上有一千万，就算是六星巅峰的强者，他都有信心解决！
狩猎祭的东西，真是太全了……
正如四郎次郎当时所说的，虚环大型狩猎祭，就像一个商业集合，充斥着各种国度的摊位，贩卖的东西应有尽有。
就在刚才，他在某个大型国度的摊位上，就看到了六星武装的贩卖。
记得好像是叫做核铁的特殊武装。
本身好像一块六边形的特殊符文，但使用之后，就会变成特殊的武装，根据编号不同，武装的性质也不同。
他看到的那个似乎是防护服的属性，不管谁去使用，展开之后都是防护服，但却会根据个人特点，出现一些外形和功能上的变化，可以说相当有趣的六星武装！
只不过……
价位一百三十万素材，让夜见直接心塞。
除此之外，还有不少职业专属物品。
比如只有盗贼才能制作的纹章。
半天的时间，夜见至少看到十几个贩卖纹章的摊位，其中不乏有一些特殊的类型，甚至还有进阶技巧的贩卖！
纹章，分为基础、进阶、终极三种级别，但是……根据进阶技巧不同，制作出来的纹章效果同样有区别，就像他的盗贼可进阶职业【炼金术士】，想要达到触发目标，就必须要掌握永久纹章的制作。
而刚才他看到的，则是爆发性的制作方法。
同样的纹章
用爆发技巧制作出来的效果，就是原本的两倍！
比如纹章‘必杀’，极限效果是力量增幅50%，爆发技巧制作出来则是100%，缺陷在于时间效果会大幅度降低，但已经很强悍了！
翻倍的效果！
价位……
二百七十万素材
这还是因为乖离界九成以上的盗贼都已经进阶的缘故，价位有相当程度的压低，如果换成终极职业的进阶技巧……
千万那是基础。
正是因为这些东西，才让夜见生出有钱真的能为所欲为的感觉，给他一千万，直接能买一架六星巅峰的战舰，普通六星级直接轰飞！
唔……
不过，这么计算一下，其实他的身价也蛮丰厚的？
永久纹章掌握、至少五星级以上的战歌四首、各种纹章制作、七虚星级别的‘大和’……如果能贩卖的话，千万价位还是没问题的？
“玉藻前小姐？”
站在夜见身侧，看着持续失意体前屈的少女，二代不由的喊道，这种姿势……真的很容易让人产生想法。
“……二代，我们去吃点东西吧”
通过自己的身家进行自我安慰，让夜见勉强从没钱的‘快感’中恢复，看着二代叹气的说道，钱这种东西，还是不要想它了，太过罪恶。
来到【绝巅】到现在也有半天的时间，先去吃点东西？
【绝巅】内的摊位可不仅仅是武装、纹章等等，还有数量相当庞大的餐馆，在这里，人流量才是最大的基数。
虽说一顿饭钱不会太贵，但数量上来了，一样收入不菲。
“嗯”
跟在夜见身后，虽然不知道具体什么情况，二代还是应声答道，作为护卫，一直跟在玉藻前身侧就对了。
“欢迎光临~二位么喵~”
离开人烟稀少的狭小街道，夜见目光环视着周围，在饮食方面，他算不上吃货，也不能说太挑剔，但至少要在一般以上的水准才行？
还没等夜见决定到底去哪里，熟悉而轻快的声音响起，身穿绿白女仆装的可爱猫娘出现在身侧，双眼眯在一起，欢快的说道。
“……阿妮娅？”
看着猫耳女仆，夜见脑中闪过熟悉的感觉，片刻之后，突然想起来的说道。
她记得这位猫耳女仆，是叫做阿妮娅才对？
餐厅【丰饶的女主人】招待员！
“喵？客人你是？”
歪着头，猫耳女仆阿妮娅露出困惑的神色，眼前这位客人好像认识她的样子，但……她好像没什么印象？
虽然每天都有不少客人来她们店里吃饭，但是这么漂亮的少女，不可能忘记才对。
“……两年前，在【白沙海滩】我们见过的”
手指勾着发丝，桃色隐约变为蓝色，夜见笑着说道，没想到会在这里看到熟人的餐厅，也算是意外之喜？
“喵……是发丝很漂亮的那个姐姐！”
看着蔚蓝精致的发丝，阿妮娅顿时回忆起来。
当初【白沙海滩】的暴动，她们为了收集情报，确实前往那里，经营了一段时间便返回【欧拉丽】
当时，所有客人中，最让人印象深刻的便是一位少女。
一位特殊的蓝发少女
发丝简直超出想象，柔顺、丝滑已经不足以形容，哪怕她们【欧拉丽】的神灵，在这方面都不可能和对方相比。
这是……
进行染发了？
“小姐姐……算了，现在你可以称呼我为玉藻前”
“琉在不？”
小姐姐……
三个字让夜见额头浮现黑线，但随后还是压了下去，换个思维想想，比叫小妹妹好听多了，不是么？
提起【丰饶的女主人】，和他关系最好的，就是琉了。
虽然只认识了一天的时间，却给了他相当大的帮助，然后在仿造大师阿茶子那里，完成了妖狐模式的蜕变。
“嗯喵~”
“琉正在里面进行招待，进去就可以看到~”
勾着轻快的笑容，阿妮娅笑着说道，能在这里看到头发很漂亮的姐姐，她也有些惊喜就是。
ps：今天锁了一万四，一直写到现在才终于写完……
ap：之前工口更新比较少，所以今天主要写的都是工口。

第十四章 最萌
【丰饶的女主人】，虚环南区大型国度联盟【欧拉丽】成员国之一，解决骑拉帝纳事件的时候，夜见和她们有过部分交流，总体上的关系还算良好。
在稍微解释了自身的情况后，【丰饶的女主人】店长米亚，顿时大手一挥，直接免去琉此时的工作，送到了他这里。
当然……
作为代价，他要多点些料理就是。
“琉，你们【欧拉丽】这次来了多少人啊”
喝着饮品，夜见看着自己的老朋友琉·利昂问道，当初就是在对方的引领下，他才找到阿茶子，迈入无底的深渊。
那时候还想着怎么把妖狐姿态给献祭了。
现在……
似乎已经适应了？
难以形容的心塞感……
“【欧拉丽】的都城【地下城】就在4921区，距离这里直径区域不超过七个，至少有三分之二的成员国来参加大狩猎祭”
表情依旧维持着最初见面的平淡，琉轻声的说道，只是眼底深处闪烁着难以察觉的异彩，表达着少女此时的心情。
“【地下城】啊”
听着琉所说，夜见感兴趣的自语着。
天灾区域【地下城】，当时夜见对乖离界的了解有限，并不明白这个地方的含义，现在看来……能让数十个国度以它作为中心，成立大型国度联盟，至少也得是三级天灾区域才有可能达到？
如果有时间的话，夜见还真想过去看看。
那个传说中能够出产各种稀有素材，甚至有不少高级天灾区域独有特产的地方，到底是什么样。
嗯……
等他成功渡过这次的危机再说！
“对了琉，既然你们【欧拉丽】有这么多成员国来，那……有没有一些【绝巅】狩猎祭的信息啊，规模太大了，有些东西找起来好麻烦”
暂时忘掉前往【地下城】玩玩的想法，夜见突然想起另外一件事。
既然【欧拉丽】有这么多人来，不知道有没有总结出摊位表什么的，单纯的逛，真的好……累是一方面，更多的是眼红！
“有倒是有，不过……”
“作为复刻骑士的话，不是能够直接查看公共区域么？”
微微歪着头，琉奇怪的说道，信息表她们当然有，但那是针对于创造生命的，复刻骑士根本不需要那种东西吧。
“哎？”
“我记得米亚店长称呼它通讯面板还是什么，里面公共区域应该有相关的信息”
“！”
公共区域？
琉的话，让夜见迅速调出面板，移动到公共区域那一栏，眼前顿时出现一张地域的模糊分布图，其中记载了大部分的摊位，甚至还有关键字搜索！
“长见识了！”
摇动着尾巴，夜见顿时嘀咕的说道，没想到通讯面板还有这种功能，早知道他就不到处乱跑了！
嗯……有点出糗的感觉。
“~~”
“怎么了么，琉？”
看着嘴角勾起笑容的琉，夜见微妙的说道，他记得琉很少笑的，大都是三无冷静脸。
“没什么，只是觉得夜……玉藻前你很可爱”
单手掩着嘴，琉轻笑的说道，虽然有一定的时间没见，夜见的外形装饰的更为漂亮，但都不掩盖可爱的性格呢。
“才不可爱……”
撇着头，夜见哼声的说道，被这么说，他真的一点都不高兴！
真的！
绝对不是什么傲娇！
“二代你也是，明知道有这些功能，竟然不告诉我”
余光扫过同样有些勾起笑容的二代，夜见鼓着嘴说道，他是新生的复刻骑士就算了，这只二代可是老人吧？居然不告诉他这么有用的功能。
“在下以为小姐只是想要遛弯”
“……”
一本正经的回答，让夜见想起那只欠揍的系统，但是……这边应该是真的呆！
甩着尾巴，夜见再次恢复原本的动作，气呼呼的吃着料理，顺便扫着【绝巅】的整体贩卖区域，二呆这种笨蛋，不能一般计较！
“小玉”
“？”
“如果想要看珍贵些的东西，我建议你找一些‘竞技游戏’，那里的奖品才是最珍贵的”
捋着耳旁的发丝，琉轻笑的说道，既然小玉真的没用过公共区域功能，那这段时间看到的‘竞技游戏’应该也不会多？
对于大狩猎祭来说，‘竞技游戏’的奖品，才是最让人眼红的地方。
“‘竞技游戏’么”
划着公共区域的选项，夜见顿时调出‘竞技游戏’的选项。
‘竞技游戏’
由国度发起，形势不一的游戏，只要少量的素材，便能参与其中，争夺丰厚的奖品。
像【阿利亚达斯特】和【K.P.A.Italia】的战争，其实也属于游戏，只不过是战争游戏的分类，相对更为严格。
“哦哦！”
只是粗略的扫过，夜见的情绪顿时激动了起来，游戏奖品确实和贩卖的不是一个规模！
【竞技游戏：神之歌姬】
【发起国度：‘战姬绝唱’】
【报名限制：歌姬及其相关进阶职业】
【报名费用：五万素材】
【胜利条件：获得‘神之歌姬’称谓】
【奖励：六星级战歌×1】
【说明：歌姬们的竞技场，唯有最终的胜利者，才能获得‘神之歌姬’的称谓，获得的战歌奖励！】
在摊位上，夜见同样看到过战歌贩卖的，但只是三星战歌，价位还是五十万素材，让少女直接选择放弃，没想到这里竟然有六星战歌的奖励？！
他也好想去参加……
不过，肯定胜利不了就是……
艰难的转移目光，没多长时间，已经看完十数种竞技游戏，只不过……想要获胜的难度都很高就是，对应的，奖励也十分诱人！
“小玉，有没有参加的兴趣？”
“太困难了”
摇了摇头，夜见纠结的说道，他是很想要奖励，但基本的理智还是有的，狩猎祭这么多复刻骑士，想要获胜的可能几乎为零。
报名又不是白进行的……
“其实有一项竞技游戏很适合你哦”
“？”
“就是这个”
【竞技游戏：最萌】
ps：其实只要夜见在乖离界待个十年八年，实力提升绝对会飞起，不过……剧情需要，不可能就是~~

第十五章 最萌竞技
【竞技游戏：最萌】
【发起国度：‘卡美洛’】
【报名限制：不限】
【报名费用：五千素材】
【胜利条件：获得‘最萌’称谓】
【奖励：十万素材】
【说明：萌即是正义，可爱即是王道，只要够萌、够可爱，什么都可以商量！】
“就是这个~”
不知道什么时候，琉的手上已经出现一张竞技文书，上面详细写了游戏‘最萌’的说明，看着夜见，少女微微勾起笑容的说道。
在她看来，这应该是最适合小玉的竞技游戏了，而且有不小的几率可以获胜！
“最……萌？”
“怎么可能去参加！”
看着竞技文书，夜见柔软的尾巴顿时炸毛，作为一名男性，他怎么可能去参加最萌这种……让人难以形容的竞技游戏！
再者，根本就不可能获胜好伐！
来参加狩猎祭的复刻骑士、创造生命何其之多，怎么可能连他一个男性都赢不过。
五千素材虽然不多，但也不能白花！
“南区每次的狩猎祭，都会进行‘最萌’大赛，算是传统的竞技游戏之一，获胜的话，好处可以是难以想象呢”
大概是看到了这边的情况，身材高大的米亚店长笑着说道。
在她看来，这项比赛确实很适合玉藻前。
“才十万素材……”
再次扫过竞技文书上的内容，夜见嘀咕的说道，十万素材……虽然不算什么小数字，但也大不到哪里去好不，他从【武藏】传送到这里，就要花十三万多素材呢！
“‘最萌’得主真正的奖励不是十万素材，而是这个”
摇了摇头，琉指向竞技文书的最上方说道，十万素材……说实话，对她们【丰饶的女主人】来说都不算什么，更不要说其他复刻骑士。
如果没有诱人的奖励，怎么可能会有复刻骑士会去参加。
“！！”
目光顺着琉白皙的手指扫去，夜见表情顿时变化，如果是真的话，那确实很有诱惑力。
【‘最萌’称谓获得者，将享受大狩猎祭全场八折的优惠！】
位于竞技文书最上方的标注，对于正常复刻骑士来说，十万素材根本不足以让她们去卖萌，但要加上全场八折这个选项，那就不一定了！
就像之前他所看到的。
核铁+盗贼进阶技巧，价位将近四百万，但如果拥有最萌称谓的话，三百万左右就能拿下，节约了将近一百万素材！
无论是大型国度还是小型国度，都绝对会去争取的奖励。
不过……
对于夜见来说，诱惑力有，但还没有想象的大。
毕竟她很穷啊……
现在的她，全部资产加起来能有几万素材就不错了，哪怕加上奖励的十万，凑到十五万顶天，就算有八折优惠，也很难买一些好东西。
“不止是这样”
“每年‘最萌’的的主，都会有额外的奖励”
“我要没记错的话……后续活动中走个过场，最低都能获得二十万素材的补偿，运气好些的话，甚至能达到二百万素材的……”
看着徘徊的夜见，米亚店长补充的说道。
大狩猎祭她并非第一次参加，就像之前所说的，每年都会有类似的竞技游戏，那次的候选者，除了十万的基础奖励外，还在后续活动中获得了将近三十万的素材补偿。
按照那次的规则，运气好的话，获得二百万也不是没可能。
就是比较困难。
“我参加了！”
还未等米亚说完，另一边夜见耳朵已经竖起，眼中泛着光芒的说道。
十万素材，还不够他一趟传送的费用，更不要说当众女装卖萌了；二十万素材，对夜见来说，已经算是一笔巨款，但还不足以让他丢弃节操。
三十万素材同样。
但是！！
在三十万素材的基础上，全狩猎祭八折优惠，更有可能获得二百万素材的补偿，那就完全不同了！
什么节操不节操，只要出得起钱，让他喵喵喵的叫都没问题！
反正在月面又不是没学过。
“……不再考虑下？”
看着眼中泛光的夜见，米亚笑着说道，表情带着几分调侃，没想到这只小狐狸竟然还是个财迷？
“刚才我突然想到可能获胜的方法，所以还是可以尝试下的”
面对着众人调侃的目光，夜见顿时摆正表情，小脸认真的说道，他决定参赛虽然有钱的原因，但只是很少很少的一部分，更多的原因……
他想到了可能获胜的想法！
没错，就是这样！
“明白、明白，我们懂得”
双臂压在柜台上，米亚大笑着说道，越来越感觉……玉藻前确实很适合这类比赛啊。
“真的是这样嘛……”
扫过周围的环境，目光已经不能用质疑来形容，夜见撇头嘀咕的说道，他真的是因为想到可能获胜的办法，才决定参加的！
“小玉到时候准备怎么表演，竞争还是蛮强的”
眼中映照着鼓嘴赌气的夜见，琉微微勾起笑容的说道，按照竞技文书上的说明，最萌竞技的时间就在明天，所有参赛者依次上台，最终评出最萌称谓获选者。
总的来说，竞争力还是蛮大的，不知道小玉准备怎么展现‘萌’点？
“保密~到时候你们就知道了”
抱着尾巴，夜见哼声的说道，反正都不相信初衷，他才不要说。
最萌竞技……
按照他刚才产生的想法，从头到尾都不需要去准备，甚至眨眨眼就等于参赛完毕，至于结果方面……只能说拼一下了。
运气好了，她就能白拿三十万素材，外加八折优惠。
运气不好了，就当丢了五千素材呗。
“……到时候一定去观看”
少许无奈的琉，上次接触还不明显，这次接触……玉藻前真的和她印象中的复刻骑士完全不同。
大部分复刻骑士对创造生命不会多排斥，但也不可能多热心，想要平等对待，露出当前的神情，相当少见。
达到小玉这种程度的……
基本可以用异类来形容了？
ps：和你们说哦，这次最萌比赛，连一章都用不了就会结束！

第十六章 三大境界模糊之地
【丰饶的女主人】某房间内，夜见正坐在那里，双眼认真的看着什么，虽说这里经营的是餐厅服务，但空余的房间还是有不少的，正好让他住下来。
下午，随意逛了下狩猎祭后，夜见还是返回房间，看起公共区域的信息。
原因……
太大了！
相比随意的看，还是有目的性的寻找更合适一点！
“这就是本次狩猎祭的目的么”
视线转移到竞技游戏分类，当看到某项之后，夜见低声的自语着，看起来这项竞技游戏，就是本次狩猎祭的核心了？
【竞技游戏：大狩猎祭】
【发起国度：卡美洛】
【报名费用：一千素材】
【胜利条件：获得最高积分】
【地点：‘沙海’】
【奖励：六星武装×1（可自选）】
【积分：荒芜之兽+1；外敌+100；高位外敌+10000】
【说明：将近两年之前，虚环南第4210区‘沙海’出现境界模糊情况，高位外敌率领荒芜之兽入侵，在大型国度‘卡美洛’的领导下，‘沙海’的模糊现象被彻底封印，高位外敌逃回里侧世界】
【说明2：虽然模糊的境界线被重新明确，但仍旧有着不稳定现象，时不时有荒芜之兽、外敌出现，对周边区域带来相当大的困扰，本次狩猎祭的目的，就是将‘沙海’重新清理】
【备注：获取的积分可在卡美洛商业部兑换物品】
“二代，你知道【沙海】两年前的境界模糊现象么？”
看着竞技游戏说明半响，夜见突然的说道。
不存在高位外敌，仅仅是荒芜之兽和外敌的话，凭借二代的本事，完全可以去参加一下？反正又不是只有第一才有奖励，积分同样可以进行兑换嘛！
万一运气好，换到几十万的素材，再加上八折优惠……还是很可观的！
实在不行，他还可以引一波怪，把‘大和’弄出来，战力什么的，绝对不会缺。
只不过，情报还是要调查下的。
【沙海】，当前到底是什么情况。
“在下有一定了解”
“具体是？”
“将近一年半以前，【沙海】发生境界模糊情况”
“当时，有三位高位外敌入侵，一度占领周边数个区域，造成相当大的影响”
“最后，还是【卡美洛】联合【欧拉丽】，组成了大型国度联盟，才将局势彻底的控制住，清扫被侵占区域，重新将高位外敌驱逐回乖离里侧”
回忆着当初看到的情报，二代认真的说道。
【沙海】事件并不是什么秘密，毕竟有将近十个区域被攻占，但事情来得快，去的也快。
一共加起来……
一年左右，就彻底的结束了？
按照以往的平均速度，拥有三名外敌入侵的情况，打上七八年都算是快的，最长的一次甚至打了七百多年才结束。
高位外敌很强
它们承受住了混乱的侵蚀，灵魂坚韧到难以想象，平均实力还在七星复刻骑士之上，只有一些精英才能媲美，1V2、1V3的情况，都能被广为流传了。
“三名高位外敌”
听着二代的说明，夜见少许惊讶，看说明他还以为是一名高位外敌，没想到是三名……该说【卡美洛】和【欧拉丽】不愧是大型国度么，居然这么快就完成了驱逐。
“对了，当时并不是只有【沙海】一处地方出现境界模糊的情况，而是三处”
“三处？”
“北区的【反转世界】、南区的【沙海】、北区的【水没林】，三处区域同时发生的境界模糊情况”
点着头，二代认真的说道。
三处地方同时爆发境界模糊现象，那时候引起了相当大的骚动，不少人都怀疑乖离里侧是不是有大动作，一直进行着戒备，结果到现在都没出什么情况。
“其中，【反转世界】解决的最快，还未发生已经被发现，更是遇到新生复刻骑士幽，天生的终极职业直接将对方打了回去”
“其次则是【水没林】”
“那边的外敌比较凄惨，遇到了实环的鬼女，直接被打死了……”
“最后是这里，在【卡美洛】和【欧拉丽】的联合行动下，被驱逐回乖离里侧”
回忆着之前的情报，二代感叹的说道。
当时她们【阿利亚达斯特】进行了情报分析，得出结果……当时乖离里侧的高位外敌，很可能想要三面出击，打虚环个措手不及。
三大入侵地点，谁也不知道哪个个蕴含着真正的外敌主力。
一个没掌握好，很可能变成漫长的战争。
结果……
只能说他们运气差了！
遇到新生复刻骑士就算了，还是天生的七星+终极职业复刻骑士，几十万年都看不到一次，不被打回去才奇怪。
至于鬼女那边……
行迹不定、性格不定，碰上只能说命中注定药丸。
“……”
不知道该露出什么表情的夜见，原来……就是他碰上米拉格维斯那次？
仔细想想
虽然当时只有暗极龙王米拉格维斯一名七星级的敌人，但关注的就不一定了……那名和空间系核心寄宿体样貌相同的骑士王，绝对更强！
一个境界模糊现象，就跑出一名七星级，还有一名更强的敌人。
是有点不太正常？
说不定当时真正的目标就是那边？
“话说回来……”
“小姐请说”
“为什么你会在这里”
不管高位外敌当初有什么打算，反正都已经过去了，夜见也不想继续去考虑，转而纠结另外一件事……为什么二代会在他的房间？
“米亚店长说，这里空房虽然不少，但大都堆放着货物，难以主人”
“让在下来这里凑合一下”
坐在椅子上，二代平静的说道，和玉藻前小姐睡一起，好想没什么问题？
“……！！”
想要说什么的夜见，但还没等他开口，已经发现另外一件令他震惊的事，完全足以遮掩当前的情况！
【Starlight breaker】
ps：本狐狸是说一章就能写完最萌竞技，但并不代表下一章就是
ap：推荐玩具的新书【正经奶的奇妙冒险】，大佬作品，质量有保障~和小夜一样，都是毒奶（望天）

夜见大头像
嗯，没有更新！！
只是今天找画师要了夜见的大头像，觉得十分萌，发出来看看~~
果然是女儿，卖起萌来我都控制不住想要做鬼父！
HHHHH
字数补丁、字数补丁、字数补丁、字数补丁、字数补丁、字数补丁、字数补丁、字数补丁

第十七章 醒了？
没有多余能住的房间，让他和二代挤一下？
夜见完全可以理解米亚店长的想法，再者说…给他准备的本来就是双人间，两人住是理所应当的…如果他真的是玉藻前的情况下！
现在…
男女同居，他是无所谓，但对二代来说，多少有些不合适。
“！！”
正在夜见考虑如何处理二代住宿问题的时候，突发的事件顿时吸引了他的注意力，精致的脸颊忍不住露出惊讶之色。
【Starlight breaker】
导致他惊讶的源头，正是【Starlight breaker】的标注，准确的说，是国度通讯面板上的【Starlight breaker】选项。
“二代”
“？”
“没有君主的通过，外籍成员能够进入通讯面板？”
通讯面板
因为同时担任【阿利亚达斯特】和【Starlight breaker】外籍成员的缘故，夜见群聊选项一直都是两个，只不过【Starlight breaker】的呈现灰暗化，难以进入的状态。
但就在前一刻，原本呈现灰暗化的通讯面板，竟然变为了彩色，（1）（2）…（15）交谈的次数不断在上面闪烁！
到底是出现了什么情况？！！
“通讯面板属于重要功能，只有国主和副国主能够操控，其他人都没用使用权限”
另一边，听着夜见的疑问，二代摇了摇头，否定的说道，通讯面板，在国度功能中属于比较重要的，像外籍成员进入这种，至少要副国主的同意才行。
“国主、副国主长期处于失联状态呢？”
“不可能”
“如果真是那样的话，整个通讯面板都会处于瘫痪状态，根本不用考虑外籍人员进入的问题”
国主、副国主长期失联？
追加的问题，让二代少许的迟疑，理论上来说，这种情况根本就是不可能发生的。
国主失联，副国主可以暂代一切，两者都处于失联状态的话，完全可以选举临时国主，正常情况下，基本不可能出现首领位置全部缺席的情况。
要是真碰上那万分之一的情况…
根本不用考虑外籍人员进入的问题，整个通讯面板都会直接瘫痪。
对于一个国度来说，国主是必须的。
“…”
好吧
看来自己不能进入【Starlight breaker】的通讯面板，不一定是外籍成员的原因，还有可能是因为幽香沉睡，整个通讯都完蛋的原因？
“……进去看看就知道了”
短暂的思考后，夜见嘀咕的说道，不管是哪方面的缘故，通讯面板恢复才是最重要的，相信进去看看就会知道一切的结果！
点着【Starlight breaker】的选项，聊天面板顿时浮现在眼前。
右侧，排列着将近将近一百人的名单，正是【Starlight breaker】的成员，只不过九成都呈现灰暗状态，面板虽然有着通讯的功能，但仅在一定范围内，超出范围就会呈现灰暗化。
而此时在线的人数，算上他一共五人！
暴君——棕色单马尾，黑色双瞳，看起来比较成熟的女性
核弹——黑发黑翼，头上有绿色蝴蝶结，胸口镶有诡异宝石的少女
女仆长（梦）——金发金瞳的女仆少女
恶灵——绿发绿瞳，带有蓝色帽子的黑翼女性
最后一位就是他了。
玉藻前
鉴于头像范围的缘故，夜见很难了解这几位的全貌，除了女仆长（梦）应该是梦月姐外，其他必须要经过脑补才行，另外就是……看来头像萌化不仅仅是【阿利亚达斯特】的特色，说不定整个乖离界都一样？
这些头像看着都好萌……
昵称也是！
总觉得不是自己取的。
【暴君：！！】
【核弹：！！】
【女仆长（梦）：！！】
【恶灵：好罕见，居然有五个人在线~Zzz~】
【所有：……】
【核弹：笨蛋魅魔，你的注意力到底在哪里！】
【恶灵：在睡觉~Zzz】
【恶灵：还有，我不是笨蛋，某只阿空才是国度内知名的笨蛋】
【核弹：我……我只是喜欢专心思考某件事，下意识忽略周边情况而已】
【恶灵：~Zzz~】
【暴君：……不管她们了，梦月你知道是怎么回事？为什么这里会重启，难不成幽香已经苏醒？还是说那个吃货回来了？】
【女仆长（梦）：我离开的时候她还在继续沉睡，那个吃货也没返回的消息，现在……马上我就回去看看！】
【暴君：我和你一起去】
【女仆长（梦）：有一位新成员最近应该会来到这边，阿空、魅魔，你们记得照顾下，别出现意外！】
女仆长（梦）离开通讯范围；
【暴君：交给她俩你也放心……算了，反正很快就会回来】
暴君离开通讯范围；
【玉藻前：……】
看着上面一条条通讯记录，夜见歪着头，半响不知道该做出什么回答，只能打出省略号，看起来……好像出现大事了？
幽香苏醒？
又或者副国主归来？
不管是哪一个，都可以改变【Starlight breaker】的现状，现在她们最缺少的不是实力、资源，而是最高权限，只要开通，必然会迎来飞速的发展。
只不过……
真的醒了？
看着消息，夜见不太确定，毕竟之前已经沉睡了几千年，突然醒来……不是没有，就是不太科学。
【核弹：……玉藻前（惊？！】
【恶灵：玉藻前……居然没有被吃货修改名字？！】
似乎终于发现夜见的存在，荧幕上的核弹顿时打出惊讶的表情，似乎在疑惑着什么，但还没等继续说下去，恶灵已经吐槽的说道。
玉藻前……
听起来好正常的名字！
竟然没被修改？
【核弹：明显是没见过的新人好吧，吃货不在怎么修改名字！！】
另一边，核弹阿空则是吐槽的说道，要是那个吃货、路痴副国主还在，肯定不会是这种名字。
“唔……我是梦月姐前段时间带进来的新人”
看着两人的对话，夜见微妙的回道，和刚才那位昵称暴君的id产生相同想法，这两位真的能照顾人么……
【恶灵：~Zzz~】
【核弹：哦哦，就是梦月刚才说需要照顾的小家伙吧，现在你在哪？】
“【绝巅】”
【核弹：离我不远哎~现在正在迷路中，等我找到路就去找你】
“……”
ps：所以说，这卷会有很多角色出场呢~~

第十八章 最萌！
天灾区域，特殊的地域，单属性的极限凝聚，让这里很容易形成不同于复刻骑士的生物，天灾神兽。
一般来说
哪怕是最低等的一级天灾区域，都不是微型、小型国度能接触的，中型国度能否成功，还要看是否有克制挑战游戏的人选，中型国度没有天灾区域，并不是什么离奇的事。
当然，这只是一般情况下，运气好或者有钱的话，微型国度同样可以拥有天灾区域。
乖离界并不是绝对的地方。
二级天灾区域，极限凝聚的升华。
简单的说……在虚环拥有一个二级天灾区域，就是实力的象征，比如虚环南区大型国度【卡美洛】，就是其中的典型存在，都城【绝巅】号称不落之地。
至于三级天灾区域……
不是没有国度攻克过，但在虚环之中，少到不能再少。
最明显的例子
虚环南区大型国度联盟【欧拉丽】，就是以三级天灾区域【地下城】作为核心完成。
当然，这并不是说【欧拉丽】完成了挑战游戏。
【地下城】拥有着特殊挑战规则，进入洞窟内不需要任何素材，只有抵达最深层才算攻克挑战游戏，但从古代至今，还没有创造生命或者复刻骑士能抵达最深层。
据说，目前的最高纪录是在八十余层。
底层是多少，就不得而知了。
而让【欧拉丽】以这块未攻陷的危险地域作为核心的原因，就是在攻克的过程中，【地下城】的魔物会产生各种稀有素材，有些甚至是天灾区域才会产出的高等稀有物，凭借着这些，不断吸引着国度加入。
仅凭着攻克中的利益便能创造一个大型国度联盟，这就是三级天灾区域。
【千剑山】
位于虚环南区的二级天灾区域，现在还能维持独立状态，就足以说明它的危险了，近千年中，有两个大型国度，五个巅峰的中型国度对它进行挑战，可惜都失败而归。
今天……
这里迎来一位特殊‘客人’
“有他的气息”
荒芜的石原，黑发、黑色洛丽塔服装的少女映入视野，看着周围的环境，轻声的喃语着，这里……有着他的气息。
“大家伙，妾身的他在哪里”
转移的视线，最终移动到区域中央，呈螺旋形上升，突如云霄的剑山上，鬼夜见平淡的说道，想要找到他，最简单的方法，就是询问本地的主人了。
震动、震动
伴随着鬼夜见的声音，剑山……不，准确的说，是整个【千剑山】都震动起来，地表出现一道道龟裂，碎石不断弹起又落下。
其中，又以中央高耸入云的剑山最为明显。
一块块碎石从山峰坠落，露出内部的青灰鳞甲，每一片都能放下两个正常人，堪称恐怖的规模。
逐渐的
‘剑山’真正的形态暴露在视野中。
所谓高耸入云的中央‘剑山’，实际上就是某巨型蛇类生物缠绕的巨型石柱，一眼看去，根本难以计算它的规模，因为不止剑山，整个【千剑山】的大地，都分布着对方的躯干。
“终于出来了”
微微抬头，鬼夜见皱眉的说道，对方的动弹，让环境恶劣了不少，少女此时的心情相当不爽。
“SA”
伴随着难以形容的鸣声，云端裂开，黑影遮蔽大地。
剑山的最上方，说是蛇又和龙有几分相似的巨型头颅出现，赤红的双瞳愤怒的看着鬼夜见，这个敢于打扰它睡眠的人。
【千剑山】的霸主，天灾神兽蛇王龙
“无礼”
秀眉皱的更深的鬼夜见，右手挥舞，夹杂着灾祸之力的黑色/气浪已经冲天而起，直接撞向蛇王龙的头颅。
不知道是刚苏醒没反应过来的缘故，还是什么其他原因，体型庞大的蛇王龙没有任何闪避的意思，赤红双瞳甚至流露出一丝嘲讽。
下一瞬间
气浪碰撞，蛇王龙头颅所占据的数百米范围顷刻被灾祸之力占据，每一寸都充斥着致命的危险！
不过……
蛇王龙却没人变化，甚至连动弹都没有。
“……原来是这种挑战规则”
瞥着蛇王龙，鬼夜见调出本地的挑战规则，嘴角勾起某些笑意的说道。
【挑战游戏：无尽之蛇】
【参与费用：百万素材、翡翠之心】
【挑战限制：只有纯粹的物理攻击，才能发挥作用】
【胜利条件：击败蛇王龙】
【奖励：‘千剑山（二级天灾）’】
作为乖离界最为特殊的地方，每个天灾区域都有独特的挑战规则，也是令各大国度头疼的地方。
就像眼前的【千剑山】，唯有物理输出有效，但是……对于身躯不知道多长，同时拥有穿刺抗性，护甲等特性的蛇王龙来说，物理……你想打出什么伤害？
让各大国度头疼，同时压制挑战次数的另外一点，就是费用了。
百万素材、翡翠之心，加起来将近一百五十万素材的费用，无论哪个国度都不可能随意浪费。
不止有一个复刻骑士研究，那些挑战费用到底去了哪里？
最终得到的结果，给天灾区域本身进行强化！
曾经有过记录，某个古老的二级天灾区域，因为过度频繁的挑战，被打成三级天灾区域的记录……
“不错的沙包”
不过，这些对鬼夜见来说都不重要。
信息中让她在乎的只有一点……擅长物理防御，似乎是个不错的沙包，她现在心情正不爽呢！
脚下一动，少女的身影已经从地上消失，再出现的时候已经来到蛇王龙的正前方。
覆盖着黑色手甲的拳头猛然挥出
下一瞬间
庞大的头颅如同导弹一般坠落大地，引起莫大的震动。
………………
时间流逝
在鬼夜见与蛇王龙战斗的同时，【绝巅】迎来了新的一天，最萌竞技游戏正在进行中。
“恭喜玉藻前小姐，成为本次‘最萌’得主！”
擂台上，猫耳女仆举着右手，高声的宣布着本次‘最萌’的结果，正是玉藻前！
ps：下章会具体说明如何获得的胜利~~~
ap：可以认为是补昨天的，也可以认为是下一次值班的提前更新~~

第十九章 贝伦卡斯泰露
“恭喜玉藻前小姐，成为本次‘最萌’得主！”
“……”
听着猫耳女仆的声音，夜见心里一阵复杂，他居然真的获得了最萌的称谓，一种……不知道该如何形容的感觉。
虽然他进行了报名，但并非真的想参加，更多的是被财富冲昏了头，等到后悔的时候，已经来不及，报名费总不能白交吧？
结果，那个办法竟然真的获胜了？！
唔……
意思是，那个状态下，他比女孩子还要可爱？
不可能！
仅仅一瞬间，夜见已经拍死了自己的想法，他可是货真价实的男孩子，就算是那种模式，本质也是不会变的，怎么可能会可爱，一定是观众没见过他那种出场方式，因为新颖的缘故投票，一定是这样没错！
“十万素材”
【下位素材：地素材：105300；风素材：4510；火素材：1000；水素材：500；光素材：1000；暗素材：1200】
【上位素材：时素材：500；幻素材：300；空素材：700】
暂时放弃那种不科学的想法，夜见调出数据面板，看着暴增的素材，勉强露出欣慰之色，虽然这次丢脸丢的蛮大的，但相比收益并非不可接受。
十万素材到手；全场八折；接下来还会有至少二十万的素材收入……丢就丢吧！
反正丢的不是本体的人，只是‘玉藻前’而已，大不了以后再换个身份！
时间流逝
站在台上，夜见脑中不断进行着各种‘风暴’，没多久的时间，已经走神到最萌大赛的发奖仪式和说明结束，扫过下方欢呼的众人，夜见狐尾不自然的摆着，这种场合果然不太适合他，还是尽快消失比较好！
“咪~小玉很厉害呢~”
刚进入后台没多久的时间，少女的声音出现在夜见身后，轻笑的说道。
“你是……”
看着跟在自己身后的少女，夜见精致的脸颊闪过思索。
深蓝色的长发垂腰，身穿黑色可爱长裙，蓝紫色的瞳孔如同宝石一般瑰丽，说是少女，但看起来就是一只超萌的萝莉，外表年龄绝对不会超过十岁，甚至还要更年轻一些。
不过，复刻骑士的身份，表明对方的年龄绝不像看着那么简单，后面加上几个零都不奇怪。
他记得对方好像是叫……
“芙蕾德莉卡·贝伦卡斯泰露”
双眼眯起，蓝发萝莉笑着说道，丝毫没有在意夜见没记住她的名字。
“嗯呢~”
在蓝发萝莉说出的瞬间，相同的名字浮现在夜见脑海中，芙蕾德莉卡·贝伦卡斯泰露，夜见没记起来的原因，实在是太长了。
如果熟识还好，仅仅见面过一次，还是一带而过，记起来的概率太低。
是的
两人仅仅见过一次，而且就是在今天。
芙蕾德莉卡·贝伦卡斯泰露，‘最萌’竞技游戏的亚军，差一点点就超过夜见的强力参赛者。
“咪~小玉真的很厉害呢~”
双眼眯成了弯月，贝伦卡斯泰露赞叹的说道，那种表演让她不得不佩服，确实比她还要强。
“没有……只是出场方式比较特殊，所以容易让人记下来”
“不过，这样的实力，在后续的比赛中会很吃亏的~”
摆着尾巴，夜见不好意思的说道，毕竟他本不应该出现在这里，原本的亚军应该是冠军才对？
但没等夜见说完，贝伦卡斯泰露后续的话，已经他停滞。
实力？比赛？
那个二十万的出场费？
“咪~到时候要小心呢，实力不够的话，可是会成为所有人争抢的目标~”
变化的声音
如果说前半段还是悦耳的萝莉幼音，等到后半段的时候，已经变为雌性的成熟女声，开朗的氛围也在顷刻转变，更倾向于……阴暗？
如宝石般的双瞳依旧美丽，只是蓝紫色的深处已经没有了瞳孔。
黑化
非要形容的话，只有这两个字最为合适，只是一瞬间，已经让夜见身上流下冷汗。
好在，贝伦卡斯泰露并没有什么其他动作，说完这句话已经转身离去，好像特地来警示一般。
“玉藻前小姐”
不知道多久之后，二代的声音响起，终于让夜见反应过来，看着贝伦卡斯泰露离去的方位，再次流下冷汗，刚才的气氛让他难以平静。
最萌大赛的参赛者，不应该是萌物么？
像他这样才对吧！！
要不要这么惊悚……
“二代，你知道芙蕾德莉卡·贝伦卡斯泰露是谁么？”
整理着思绪，夜见看向二代勉强的说道，贝伦卡斯泰露并不在他的情报之中，二代也许会知道。
“嗯”
“被称为‘奇迹的魔女’的复刻骑士，能够将能力范围内，任何「几率不为零」的可能性实现的力量”
“同时又被称为‘双面的魔女’，曾经被困在某个环境中不知道多少年，让她的性格出现崩坏，经常会两极化，不是很好相处的复刻骑士”
回忆着夜见提起的名字，二代回忆的说道。
芙蕾德莉卡·贝伦卡斯泰露，在虚环七星以下的强者中，算是相当出名的存在，实力并不体现在绝对的力量上，但却更为恐怖。
任何「几率不为零」的可能性实现，这种进阶职业能力的发挥，根本让人难以想象。
“怪不得……”
听着二代的话，夜见少许的纠结，双面的魔女，怪不得刚才转折那么惊悚，他还以为是冠军被抢黑化了。
“对了，二代！！”
“？”
“今天早上你什么都没看到，什么都不知道！”
摇了摇头，不去想贝伦卡斯泰露的事，正在夜见想要问下之后‘最萌’获选者的参赛内容时候，突然想起另外一件事，盯着二代说道。
今天早上的事……
至少不能让人知道那是本能！
“……在下明白！”
少许困惑的二代，但还是认真的回道。
“嗯哼”
“不过，在下之前已经将视频同步到【武藏】”
“……”
【本系统也有备份，宿主要看？】
虽然是疑问的语气，但没等夜见回答，荧幕上已经强迫播放着视频，正是今天清晨的参赛视频！
ps：芙蕾德莉卡·贝伦卡斯泰露，感觉光提这个名字，一般的宅应该不知道她是谁
ap：贝伦卡斯泰露，还有另外一个名字，古手梨花

第二十章 萌
已经将视频同步到【武藏】？
听着二代的话，夜见精致的小脸顿时抽/动，在一群不认识的人面前就算了，说不定几千年都没有再见的机会，这只二代竟然还同步到【武藏】熟人那里？下次指不定被怎么调侃呢！
这只二代果然是二呆才对吧！
【本系统也有备份，宿主要看？】
但还没等夜见做什么，系统的提示文字已经浮现在眼前，看上去是在询问，却没有任何的等待，下一刻……文字便演化成了视频，其中场景正是最萌大赛的会场！
全方位的角度，没有给夜见丝毫闪避的可能，能做的只有一件事……
直视！
……………………
最萌竞技场的周围，真正的人山人海，其中有普通的创造居民，也有强大的复刻骑士，都期待的看着擂台，最萌称谓的评选过程。
正如【丰饶的女主人】的店长米亚所说，最萌竞技是【卡美洛】所举办的狩猎祭中，最受关注的一项游戏。
在这里，能看到各种各样的萌物。
同时……
最萌称谓得主，也会对狩猎祭的核心游戏，产生不小的影响，导致不少复刻骑士都会来这里围观，甚至还有素材押注的情况出现。
“接下来，让我们有请另一位参赛者，【阿利亚达斯特】的外籍成员，玉藻前小姐！！”
擂台上，作为主持人的猫耳女仆高声的喊道，看着周边的众人，表情没有丝毫的不自然，【卡美洛】主持的活动，负责人自然是国度成员，这种场面已经见过太多。
不过……
当名为玉藻前的参赛者真正出现的时候，这位一直平静面对一切的猫耳女仆，忍不住露出滞色。
在擂台的边缘，一名蓝发的枪兵，正小心翼翼的搬着床铺，甚至用能量做出一道防护层，生怕打扰到某人一样，而声音响起之后，英气的脸颊顿时变化，防护能量消失不见，床铺也被少女猛然扔上台，伴随着轻微的震动，落在猫耳女仆身旁。
“……”
少许微妙的猫耳女仆，举办最萌活动这么多年来，她可以说是身经百战，见过各式各样的卖萌。
诸如服饰变化、增加萌属性、装可爱、福利等等，但是……直接把床铺扔上来的，还是头一次见！
另外一点则是因为容貌。
举办这么多年最萌大赛，她见过太多精致美貌的创造生命、复刻骑士，而眼前这位……不能说最强，却也可以说的上前十，几百年不一定能看到同级别的复刻骑士。
不过，对于最萌大赛来说，仅仅漂亮可是不够的！
“这位……”
“呜姆~”
正在猫耳女仆准备说什么的时候，萌萌的喃呢音响起，似乎是被周围的声音，还有之前的震动吵到一般，棕发狐女懒散的起身，左手可爱的揉着眼睛，右臂则是伸着懒腰。
不知道是不是身体斜度偏大的问题，狐女伸展身体的瞬间，左侧睡衣顿时滑落部分，露出圆润的香肩。
“玉藻前小姐……”
可爱与福利浮现？
看着眼前的可爱狐女，猫耳女仆不由的想到，看起来是走福利与可爱双重路线的参赛者？
配合倾世绝美的容颜……
似乎很有潜力的样子！
“咪！！！”
正在猫耳女仆准备进行惯例询问的时候，少女的声音再次响起，不知道什么时候，之前还在伸懒腰的狐女已经缩成一团，跑到了床铺的边缘，绝美的脸颊满是……小心（？）的看着台下众人。
并不能精准用言语来形容的表情，与其说是小心，更像是……被吓到的小动物一样？
双手抱着柔软的大尾巴，好像在戒备什么一样。
“……”
再次沉默的猫耳女仆，这副样子……确实很可爱啊！
“哦哦！！”×N
不止是猫耳女仆，看到这一幕的台下众人也不禁发出兴奋的吼声，绝美的容颜配合小动物一样的表情……意外的萌！
开场到现在，就没几个能超过的！
“呜……呜哇！”
所在床角的夜见，在震耳吼声响起的刹那，小脸再次改变，好像被什么吓到一样，终于按奈不住，泪眼的抱着尾巴，发出萌萌的声音。
而后……
场下的声音更为轰动，似乎在宣布着胜利者诞生一样。
视频到此为止
“……”
尾巴捂脸的夜见，已经没脸见人了……
是的，这就是他之前想到的办法。
自己卖萌什么的，对夜见来说压力太大，但丰厚的奖励又不想随意放弃，中和之后产生的灵感……由刚起床的自己去参赛，至于能不能获胜，那就听天由命了。
结果……
还不如自己参加！
一直以来，夜见都知道自己的起床犯迷糊问题，但没想到会这么严重，【武藏】商业街纹月那次，他觉得已经到极限了，很难出现更丢人的情况。
谁想到……他居然……他居然……
这要是被【武藏】那帮家伙看到，夜见觉得自己就真的要用尾巴捂着脸行动了！
【Starlight breaker】那边还好点，恐怕连玉藻前是谁都不知道，哪怕看到这个视频，也不会生出什么想法。
“宿主”
“……坏系统，太坑人了！”
正在夜见想接下来该怎么办的时候，系统的声音再次响起，让他额头浮现黑线，这只系统……怎么就生出记录黑历史的爱好？
到底是谁教它的！
“……”
夜见体内，某只大和不好意思的休息着，她当初似乎……帮系统衍生了一下神智？
拥有爱好了，不就代表更有智慧么？
碰
话音刚落，夜见身体陡然停顿，前倾的惯性，让少女脑袋从尾巴中露出，撞在了两团柔软上。
“本系统想要说，不看路的话，会撞上人的”
“……抱……”
心中一种好气感觉的夜见，某只系统一定是故意的！
不过，当前也没心情去管它，先道歉才是再说。
但刚一抬头，声音已然停滞。
金发的少女
ps：抱歉、抱歉，咕咕咕了这么多天，刚值班结束领导又安排了其他回家做的活orz
ap：接下里一周会多更啦！
5

第二十一章 王
金发的少女
碧色双瞳犹如最美丽的宝石，金色齐肩发盘成利于战斗的简便发型，身穿蓝色短战裙，胸前一对丰硕仿佛要破衣而出，充斥着诱/惑感，双臂、双腿、腰间则是包裹着银色铠甲，看上去极为英气。
当然，如果仅是这样的话，还不至于让夜见惊讶。
关键……
这位金发少女，让他极为眼熟！
小半年以前，轨迹传说世界的后期，他为了追寻空间系核心的踪迹，一路来到自身诞生世界的边缘，最终看到了空间系核心的寄宿体。
金发碧眼的女性王者
实力之强，对于当时的夜见来说，根本就是无解的敌人，依姬姐的全力一击都未能将其消灭，最后不得不冒险召唤鬼夜见，才结束那位女王的性命。
事后，虽然成功的将鬼夜见封印回乖离界，却也带走了空间系核心的碎片，让他不得不回归乖离界，冒险去收取。
而他刚才撞上的金发少女，容貌和那位女王几乎一模一样！
“……又是类似信息的复刻骑士么”
迅速摇了摇头，夜见勉强恢复过来，嘀咕的说道，乖离界吸纳无尽世界的强者信息，拥有和熟悉人相同容貌的情况并不算稀奇。
在【反转世界】的时候，他就曾见过和那位女王拥有相同容貌的高位外敌，实力……到现在都是个未知数，反正比暗极龙王那个家伙要强是肯定的。
没想到的是，竟然在这里又看到相似容貌的……
虽说乖离界吸纳强者信息，但短时间内看到两名相似容貌的，只能说是运气了吧？
“……不对，现在应该道歉才对！”
“刚才十分抱歉”
随后，夜见突然反应过来，自己到底在乱想什么……现在明显不是考虑眼前人物来源的时候，应该道歉才对！
“……”
“……”
异常寂静的氛围
不知道是夜见的错觉还是什么，从他露出脸到现在，周围的环境好像寂静的恐怖，几乎没有什么其他的声音，完全不像人流拥挤的比赛会场周边。
而那位脸熟的复刻骑士……
半响时间，也没有对他的道歉进行任何回复，既不表示追究，也不表示放过。
“请问……”
小幅度的抬起头，夜见终于发现金发女骑士此时的状态，精致的脸上没有丝毫表情，但在碧色双瞳的深处，却泛着波澜，似乎在回忆着什么一样。
“……没事”
未等夜见说完，金发女骑士拍了拍他的肩膀，平静的从身旁走过，似乎什么都没发生一样。
“……好奇怪”
看着对方离去的身影，夜见眉间微皱的喃道，刚才对方接触他的刹那，总有一种熟悉的感觉，脑中不自觉生出当时那位女王的身影。
同一个人？
下意识浮现在夜见脑海中的想法，随后又被迅速的甩去，这种事情应该不可能存在才对，两人虽然容貌几乎相同，但之前的明显更成熟一些，胸前满满的都是人心。
而他斩杀的那个……少女版？
“小玉，你没事吧？”
正在夜见思考的时候，【丰饶的女主人】的几位女仆侍者也来到夜见附近，带着关心与担忧的问道。
刚才那位……从性格来说，应该不会出现什么意外吧？
“没事”
摇了摇头，夜见勉强勾起笑容的说道，只是刚才的感觉，迟迟未能散去。
“对了，刚才那位你们知道是谁么”
随后，夜见疑惑的问道，在接触的时候，他算是侦查了下数据，不过……实力相差太远，基本没有什么有用的东西。
【阿尔托莉雅·潘德拉贡】
【种族：复刻骑士】
【战力：？？？？】
真正可以说是有用的信息，大概就是名字了……
“小玉你不知道？”
听到夜见的问题，琉顿时奇怪的说道。
“唔……很出名？”
“已经不是出不出名的事了……阿尔托莉雅·潘德拉贡，她是【卡美洛】的三大副王之一”
微微叹着气，琉解释的说道，她发现小玉这位复刻骑士知道的信息，好像还不如她，连阿尔托莉雅这位副王都不知道……难不成也是新生的复刻骑士？
“噫”
少许惊讶的夜见，【卡美洛】的副王……他不知道好像是有点丢人……
副王和副国主的意思相同，只是叫法上有些区别。
实际上，不少国度都有自己专属的叫法，很少有人会用国主。
比如【K.P.A.Italia】的国主就被成为教皇，【阿利亚达斯特】的则是君主，诸如此类的还有王者、皇、帝、统治者等类似的称呼。
至于她们【Starlight breaker】……
梦月姐没和他说过！
“阿尔托莉雅王据说是一位新生的复刻骑士，大概在半年前加入到【卡美洛】，受到王的赏识，一路提拔，仅仅半年的时间，已经成为三大副王之一”
“才半年？”
听着琉的解释，夜见眼中闪过惊讶之色，半年就成为了副王……有点厉害！
而且半年的时间……
“人家和一般的新生复刻骑士不一样，虽然不如北区那位天生终极职业强大，但也达到七星的层次”
“在整个【卡美洛】中，绝对能排到前五档次，这次负责整个狩猎祭的运营”
看向金发女骑士离去的方位，琉略带羡慕的说道，如果她能有类似的实力，当年那些朋友……可惜，不是复刻骑士，成就终究有限。
“……明白了”
注意到琉异色的夜见，微微点头的说道，看来琉并非普通的服务生呢，以后说不定有可以帮忙的地方？
“对了！”
“？”
“我们还是先离开吧，继续下去恐怕会很难走”
在夜见思考的时候，琉突然想起什么，扫过周围环境的说道，现在之所以这么安静，是因为阿尔托莉雅这位副王/刚刚离开，过一会恐怕就不那么好走了。
最萌得主，多少有些人气。
“嗯”
轻轻点头的夜见，因为刚才的事，他也没心情去管丢人的问题了，总觉得在哪里见过。
ps：明天晚上开始爆发更新！！

第二十二章 歌姬专属武器
【绝巅】，交易大道。
视野范围内，无数店铺坐落在这里，每一家都代表着一个国度，对于虚环来说，狩猎祭就是最大的商机，只要距离不是特别远，很少有国度会选择放弃。
虽然已经在公共面板上看过具体的分布图，但真正来到之后，繁华的街道还是让夜见难以平静。
心中某种情绪不断的积蓄、涌动……
想要钱！！
如果现在付出某些代价，便可以获得大量的金钱，夜见觉得自己的底线会疯狂下降，这里的东西实在是太诱/惑了，让身为月面大少爷的夜见，产生一种土包子的感觉……
“！”
走过某家店铺的夜见，下意识扫过展台，身形顿时停滞不前。
【灵泉】
【稀有度：★★★★★☆】
【备注：天灾区域‘灵峰’特产素材，在某些地方有特殊用处】
【贩卖价格：四万素材】
素材类物品，并不是什么稀有的东西，准确的说……应该是本次狩猎祭贩卖商品中，数量最为庞大的一类。
一般来说，所有区域都会产生类似的素材，只是根据地域、等级等原因，产出的素材类物品类别不同，每次狩猎祭等活动，大部分国度都会拿出特产的素材进行交易，填补财政。
虽然数量最多，但并不代表没用。
相反，素材类物品属于乖离界最基础的物品，构装建筑、构装骑士……几乎所有东西的建造、招募，都是以素材类物品作为基础的。
其中，以天灾区域产出的素材最珍贵。
不但稀有度极高，用途更是广泛，可以替代不少同类的素材，就比如眼前的灵泉。
“小玉，有什么想买的？”
看着停滞的夜见，琉和二代同样停下脚步，来到身侧的说道。
“等我一下”
“老板，我想看下这个”
和两人打完招呼后，夜见顿时迈着步伐，啪啪啪的进入店铺内，盯着展柜认真的说道，眼中夹带着某些兴奋。
“请注意不要造成损坏，否则要赔偿全部损失”
目光扫过夜见，不知道是不是发现最萌的身份，店主眼中带着几分惊讶，但还是冷静的说道，打开展柜，近距离接触物品属于很常见的要求，只是要注意损坏的问题。
“嗯……果然！”
随后应下店主的要求，展柜的一面顿时脱离，真正的‘灵泉’映入到视野内，感受着那浓郁的灵气，夜见闭目自语的说着。
“这个我要了”
伴随着声音的落下，刚刚充盈起来的素材库，再次少了三万二素材。
“小玉，你要这个……做什么？”
离开店铺，看着夜见手中瓶装的泉水，琉好奇的说道，灵泉这种东西……难不成是某种构装骑士的必须物品？
“我一个朋友需要~”
将灵泉收起，夜见笑着说道，这东西确实不是他有用，而是阿礼！
在离开妖怪乐园的时候，夜见便一直研究着女性身体强化药剂，争取将阿礼的素质提升上去，能够接受更多的实力提升，无数次的实验下，可以说有了部分成果，但距离完美还有一段距离，主要原因就是材料的质量。
原本，夜见是打算去雾之湖那里，看看有没有合适的材料，没想到会在这里有所发现！
有了灵泉，绝对可以将药剂质量提升一个档次！
“嗯”
“哦哦！！”
轻轻点头的琉，虽然没有说清楚，但已经够了，朋友……还没等琉继续想下去，中性的声音再次响起，一转眼夜见已经跑到另一个摊位。
【扩音（歌姬专属）】
【稀有度：★★★★★★】
【扩音：战歌影响范围提升一倍】
【纯音：战歌效果提升50%】
【龙吟：战歌附带‘震慑’效果，具备同效果战歌，威力增幅】
【贩卖价格：2700000素材】
“居然还有这种东西！”
盯着另一个摊位上，外形好像话筒一样的东西，夜见眼中满是光芒，歌姬专属武器，这还是他头一次看到，效果……简直太赞了！
战歌范围提升一倍、效果提升50%、自带‘震慑’效果。
绝对能将战歌影响力提升一个层次！
唯一不好的一点……
好贵，整整二百七十万素材！！
那天看到的盗贼进阶技巧都不如它，比起寻常六星武器更是贵了一倍，不愧是歌姬专属武器么……他现在连个零头都不够。
“这位小姐，有没有什么需要帮助的地方~”
正在夜见痴迷的时候，负责销售的金发女仆来到附近，脸颊带着微笑的说道。
“我……只是看看”
心塞的夜见，虽然很想要，但现在……似乎只能看看！
“等等，这个是？”
……………………
另一边，在夜见四处闲逛的时候，【卡美洛】副王阿尔托莉雅已经回到【绝巅】中央的宫殿内，一道男性的身影在身侧浮现。
紫色披肩发，还算俊气的脸颊上印有泪痕状图案，身上服饰极为……多彩？
让人产生小丑般的感觉。
“准备的如何”
瞥着身侧的人影，阿尔托莉雅平静的说道。
“一切如你所愿~”
“使用那个真的可以完成？”
听着国度同伴的声音，阿尔托莉雅闭上双眼，再一次的问道，使用那个的话……真的能够达到她的目的么？
“不会有任何问题”
“它，原本就是类似的作用，只要稍微做些调整，便可达到目的”
小丑般的复刻骑士弯着腰，发出诡异笑声的说道。
“……希望如此”
走向副王王座的阿尔托莉雅，叹气的说道，可以的话，她并不想这么做，虽然对国度不会造成什么实质上的影响，但在名声方面……
不过，真的没有时间了。
来到这里已经半年的时间，她的国度、子民……
必须要尽快回去才行！
盎格鲁-撒克逊人，那些家伙不会放过这种机会，她……没有更多的时间。
借助这次狩猎祭
一定会成功的！
ps：更新、更新、更新，终于把领导安排的活干完了，不要给我在休息时间安排任务啊！！

第二十三章 杀生石（碎片）
【杀生石（碎片）】
【稀有度：★★★★★★】
【效果：无】
【贩卖价格：500000素材】
【备注：凝聚复刻骑士信息的碎片，在某些地方可能发挥意外的作用】
“这是……”
看着展台上的介绍，夜见精致的脸颊不断的变化，目光在贩卖价格与自己素材库之间徘徊，进行着艰难的判断。
好想要
此时占据夜见脑中的想法，并不是主观判断的想要，而是本能，在看到‘杀生石（碎片）’的刹那，产生的本能欲望，这东西绝对能给他带来质的提升！
虽然不知道原因，但夜见十分肯定这种想法。
不仅是他，藏于空间仓库的宝具‘水天日光天照八野镇石（降格）’也在同一时间震动着，似乎被‘杀生石（碎片）’所吸引一样。
“复刻骑士碎片”
“哎？
听到夜见的话，金发女仆小姐微笑的解释着，同时让夜见疑惑更深，复刻骑士的……碎片？
“在乖离界，因为特殊的规则，信息会随机组合，最终形成复刻骑士”
“但这一过程并不是简单的事，信息匹配度关系，成功概率极其低下，甚至于凝聚度达到九成的情况下，都会失败”
“而凝聚度达到五成以上时，失败便有可能留下信息碎片，蕴含着那位复刻骑士的部分信息，但却没有任何凝聚的可能”
“在某些地方，可以发挥特殊的作用”
“凝聚失败的碎片……”
视线集中在‘杀生石（碎片）’上，夜见轻声的自语着，下意识想到之前凝聚成功的幽风，当时的情况……能凝聚成功，似乎是罕见的事？
不对！
现在可不是关注这些的时候！
微微摇着头，夜见将注意力重新集中在‘杀生石（碎片）’上，这件东西……应该和灵魂碎片的性质差不多？没想到会这么贵。
五十万……
哪怕是打八折，也根本买不起！
“根据我们的推测，这块碎片中，应该蕴含着狐系复刻骑士的信息，能够给同等阶构装骑士质的提升，五十万属于比较公平的价格”
似乎看出夜见的想法，女仆小姐继续的解释着。
这类碎片具有两大效果，其中之一为构装骑士的强化，可以将其能力提升一个档次，并且有相当低的几率，让构装骑士产生灵智，踏上进化为复刻骑士的道路。
另外一个，新生复刻骑士凝聚的时候，如果属性与碎片相符合，可以提升凝聚几率。
正因为这两个原因，复刻骑士碎片才显得珍贵。
否则，十万素材就差不多够了。
“唔……可以以物易物？”
抓着柔顺的发丝，夜见小脸闪过挣扎之色，最终张口的说道，无论如何都要尝试一下，这东西绝对会带来特殊的影响！
“可以”
“这个可以不”
确认的回答，让夜见心情少许轻松，迅速扫过自己的仓库，将‘神威灵装·四番’拿了出来，他所有的装备中，似乎只有这件适合贩卖……虽然有点舍不得就是！
“‘神威灵装·四番’，价格评定……二十八万素材”
“呐，我这件装备是西区大型国度【精灵】副国主的核心装备部件，价位有增幅才对”
在夜见拿出东西后，金发女仆眼中顿时泛起淡淡的光芒，随后说出一连串的数据，让夜见小脸微皱。
一般来说，五星装备价位从十万到三十万不等，‘神威灵装·四番’属于五星巅峰装备，二十八万的价位不算低。
但是！
这并非普通的五星巅峰装备，按照梦月姐的说法，是当初与西侧大型国度【精灵】开战时候的战利品，某个高等装备的部件，价位绝对应该有提成才对。
“重新检测……‘神威灵装·四番’价值评定……五十三万素材”
“兑换‘杀生石（碎片）可返还三万素材”
听着夜见的话，金发女仆顿时进行了相关的信息搜索，而后露出歉意的表情，这类零部件装备确实很有价值，还给【精灵】的话，至少可以涨价一倍，还会让【精灵】好感度增加，兑换‘杀生石（碎片）’绰绰有余。
“呼……对了，那个‘最萌’称谓可以打八折，是不是该给我……十三万素材？”
翻倍的价格，让夜见松了口气，同时产生小小的失落，毕竟是他手上唯一的五星装备，如果不是形势所迫，才不要卖。
不过，能返还十三万素材的话，还算不错？
“……确认”
少许微妙的金发女仆，虽然她们确实是赚了，但却有亏了的感觉？
【钻：50】
【下位素材：地素材：73300；风素材：134510；火素材：1000；水素材：500；光素材：1000；暗素材：1200】
【上位素材：时素材：500；幻素材：300；空素材：700】
街道上，夜见看着自己的素材面板，小脸同样的微妙，这一波……不知道是赚了还是亏了？
随后，还是将目光移动到手上，那一块白色的石头上。
并没有多大，甚至还不到夜见一手大小。
但是……
拿到手上的那一刻起，本能的渴望更为强烈，好像……好像让自己把它吃下去一样？
谁来告诉他怎么使用这东西……
“小玉，你买的东西……”
跟在身侧，琉不知道如何形容的说道，总觉得小玉买的这些东西……用途都很少见的样子？
“咳，主要是没钱”
暂时将‘杀生石（碎片）’收起，夜见玩笑又认真的说道，如果有钱的话，他也想买更多的东西……当然，‘杀生石（碎片）’这类更不能放过就是。
“……”
“好了，我们继续逛吧，还有不少地方等着我们呢~”
双手背在伸手，夜见勾起笑容的说道，虽然卖了武装有点心疼，但有了钱……他是不是可以再去参谋一个？
ps：杀生石（碎片），大部分人应该都能猜到作用，但是~~和哪个坑关联，能不能猜到呢~~

第二十四章 狩猎
“大丰收~大丰收啊~”
【绝巅】，十字街道的露天餐厅内，三名少女正聚集在一起，彼此的交流着，其中又以桃色长发的狐女为最，绝美的脸上挂着可爱的笑容。
距离购买‘杀生石（碎片）’又过了大半天的时间，曜日向着地平线不断接近，天空迎来黄昏。
对夜见来说，这次大狩猎祭绝对是收获和长见识的日子！
‘杀生石（碎片）’和‘灵泉’暂且不说，‘强击箭’‘炮箭’的必须材料几乎半天内找齐，加起来一共消耗了五万素材上下，只要到安全的地方，完全可以开始进一步的尝试！
可惜的一点……
钱到用时方恨少！
虽然‘神威灵装·四番’的贩卖，让他素材库多出了十三万素材，但和真正昂贵的物品比，还是太过稀少，顶多能算个零头！
比如，‘流水之心’，让夜见心痛了好久的东西。
【流水之心】
【稀有度：★★★★★★☆】
【效果：宝石般的装备中，积蓄着无尽的海水，只要条件足够，便可引发‘大海啸’】
【贩卖价格：2600000素材】
就像对水天日光天照八野镇石（降格）对‘杀生石（碎片）’起反应了一样，终结剑Enki同样对‘流水之心’起反应，很可能就是阿茶子当时所说的匹配物品！
和其他东西一样，价格让夜见心塞，二百六十万的价位，根本没有任何办法。
唔……
也不能说完全。
如果将还有两次使用可能的终极纹章‘圣炼’给贩卖了，说不定就能凑够购买的价格？
不过，没有什么特殊的情况，夜见并不打算将‘圣炼’卖掉，这东西太过稀有，很容易引起麻烦的事，同时……能对自身实力产生大幅度提升！
‘破音龙鸣’‘小丑’‘日月轮舞’
目前夜见最大的几张底牌，几乎都是通过‘圣炼’融合出来的，谁知道剩下两次会不会再带来个质的变化？
“二代，你不买些么？”
随后，夜见看向一侧的二代说道，琉不买他可以理解，但二代那边……没有什么看上眼的东西？
“在下有蜻蛉切就够了”
搂着蜻蛉切，二代坚定的说道，只不过……在对方眼中，夜见总觉得有其他情绪，说不定和自己一样，缺钱的原因？
“小玉，三天后就是‘大狩猎祭’正式开场的时候，打算怎么做？”
正在夜见瞎想的时候，琉轻声的说道，三天后‘大狩猎祭’正式开幕，不知道小玉准备怎么应对呢？
“唔……正常来呗”
单手托着小脑袋，夜见随意的说道，对于他来说，‘大狩猎祭’就是一个额外的收入来源，并没有是很么太多的想法，等到开始以后，带着二代去打打小怪兽，赚点积分换素材就达到希望了。
“……小玉不知道‘最萌’的额外任务？”
听着夜见的话，琉精致的脸颊少许停滞，而后微妙的说道，她记得最萌大赛后期，主持人好像公布了任务才对？
“嗯？”
“……‘最萌’称谓获得者，每年在‘大狩猎祭’都有额外的任务，就是米亚店长之前说的最低二十万出场报酬”
单手捂着脸，琉无奈的说道，看起来获奖的时候小玉还处于不清醒状态？不然怎么可能不知道啊……
“咪”
轻喃自语的夜见，脑中隐约浮现着信息，在竞技场上的时候，主持人好像是说了点什么，但那时候他正在纠结中，压根就没怎么听。
“大和，具体怎么回事？”
随后，夜见轻声的说道，他不知道，系统总该知道吧？
【竞技游戏：大狩猎祭】
【积分：荒芜之兽+1；外敌+100；高位外敌+10000】
【特殊规则】
【①‘沙海’范围内埋藏为数众多的宝藏，打开获得额外积分、奖励】
【②捕获‘最萌’称谓获得者，积分+5000，歌姬专属武器×1】
随着声音的落下，‘大狩猎祭’的特殊规则顿时浮现在眼前……让夜见沉默的特殊规则。
“……”
“因为参加‘大狩猎祭’的复刻骑士着实不少，那点荒芜之兽、外敌根本不够杀的，所以每次‘大狩猎祭’都有额外的特殊规则，和寻宝差不多的意思吧”
“最萌称谓获得者，将成为主要的目标”
“被捕获到，获得二十万素材的补偿，如果成功避过所有人，安全脱出则会获得翻倍的积分奖励”
在夜见困惑的时候，琉适当的补充道。
不管是否被捕获，都可以获得最低二十万素材的出场费，这就是米亚店长之前所说的后续收入。
“……”
继续沉默的夜见，小脑袋已经完全埋在了尾巴里。
自己……
居然是被狩猎目标？！
怪不得芙蕾德莉卡·贝伦卡斯泰露那时候说没实力会很麻烦，原来是这个意思。
以他的实力，几乎没有安全脱出的可能！
虽然有二十万的出场费，但是……
！！！
“只要能够安全回归，用什么办法都无所谓？”
目光转向琉，夜见询问的说道，其实仔细想想……也不是没有机会嘛！
“嗯，只要不造成人员死亡，反击在允许的范围内”
点着头，琉肯定的说道，既然被定为狩猎目标，反击自然是合理的，只要不造成严重的人员死亡即可。
“那就好~~”
双眼眯起的夜见，抱着尾巴勾着笑容的说道。
他是以‘玉藻前’的身份参加最萌的，到时候直接换个身份去参加不就好了，实在不行还可以Cosplay一下自己嘛~
比如……
鬼夜见？
相信要混过去，还是有机会的，到时候不仅能得到五千积分，还能获得歌姬专属兵器，太赚了！
“……”
张口欲言又止的琉，总觉得夜见在想一些不太靠谱的主意……‘大狩猎祭’举办到现在，已经不知道多少届，反正……她没听说过那次称谓获得者逃出来了。
ps：锁了下字数，结果一直没能出来233

第二十五章 再融合
“二代，今天麻烦你护卫下，不要让任何人接近房间”
时间流逝
不知不觉间，曜日已经落入地平线下，虽说【绝巅】城内依旧灯火通明，但夜见几人已经没有继续逛下去的打算，重新返回【丰饶的女主人】。
看着一直跟在身侧的二代，夜见认真的说道。
“在下明白”
微微的点头，二代表情肃然的说道，转身便离开房间，驻守在大门的位置，她跟在夜见身侧的身份，原本就是护卫，自然要担负起保护的责任。
“接下来……”
扫过大门的位置，夜见表情少许放松，虽然二代的性格比较呆，但实力方面没话说，更有蜻蛉切辅助，只要不是七虚星级的，应该都不会有太大的问题。
接下来……
白色的石块出现在手中，夜见精致的脸颊忍不住浮现波动，这便是他放弃夜场提前返回的原因。
‘杀生石（碎片）’
从得到它开始，身体便不停的渴望着，填补他身体缺失的部分。
但是……
“该怎么‘吃’呢”
眼中映照着白色碎石，夜见少许困惑的自语着，虽然身体在渴望着这东西，但是吧……谁来告诉他该怎么弄？总不见得真的给吞到肚子中吧。
“对了！”
困惑的时间并没有多长，没多久后，夜见眼中泛着光芒，对称的蓝紫色镜子出现在另一只手上。
水天日光天照八野镇石（降格）
在看到杀生石（碎片）时候，产生反应的另一件器物，说不定有什么特殊的联系？
正如夜见所想，在他拿出水天日光天照八野镇石（降格）的同时，杀生石（碎片）终于产生变化，仿佛受到什么牵引一样，与水天日光天照八野镇石（降格）凭空的悬浮起来，浓郁的妖气环绕在两者周围，分别形成妖狐的形态。
“……”
不仅如此
在两只妖狐形成的同时，夜见精致的脸颊忍不住变化，澎湃的妖气涌动而出，将三者完全涵盖起来，系统的提示音在脑中不断响起。
………………
“二代小姐，发生什么事了！”
同一时间，反【丰饶的女主人】内，包括琉在内的数名女仆、店长米亚都来到夜见的门前，表情凝重的看向本多二代。
房间内的妖气，只要稍微有些实力都能感应到，绝非普通复刻骑士能比的。
到底发生了什么事？
玉藻前？
小玉的实力她们都很清楚，不知道是不是先天发育不良，实力和胸/部都没达到复刻骑士的基础线，根本不可能爆发出这种实力。
“在下也不清楚”
摇了摇头，二代英气脸颊微皱的说道，里面的情况她也很担心，但确实不知道什么情况。
“那还不赶紧进去”
“玉藻前小姐要求在下在这里进行护卫，禁止任何人打扰”
蜻蛉切斜拦在几人身前，二代认真的说道，虽然不知道具体发生了什么，但二代却有感觉……应该并不是意外情况，而是玉藻前小姐自己搞出来的。
如果是这样，就没有进入打扰的必要了，仓促的行动反而可能造成反效果。
“但是……”
“琉，玉藻前的生命气息很稳定，并且还在上升，应该没有问题”
“现在进入反而可能添乱”
张嘴还想要说什么的琉，但还没等说完，米亚已经趴在她的肩膀上，安慰的说道。
她能感到里面的生命气息，意外的概率并不大。
就算真是意外……
那也是玉藻前自己搞出来的！
“……”
“这个臭丫头，做什么就不知道先和我打个招呼，到时候产生的亏损，非得让她做女仆补偿不行”
随后，米亚做出气恼的表情说道，就是不知道是真心还是调和气氛，又或者……两者都有？
玉藻前作为女仆补偿？
听着米亚的话，二代几人下意识的想象，总的来说……有点期待的感觉？
………………
重新回到房间内
在自身妖气与杀生石（碎片）、水天日光天照八野镇石（降格）接触的刹那，夜见便感觉有什么东西冲入体内，随即失去了神智，只剩下妖气与两者不断的呼应着，一遍遍冲刷着少女的身体。
而在脑中，系统的提示音不断响起，进行着久远的补充。
【检测到无主狐之本源，宿主陷入沉睡，启动智能辅助，判定融合有益，再融合开始】
【素材-50000】
【检测到当前融合进度67%，再融合开始】
【68%……69%……70%】
时间流逝……
太阳升起又落下，时间一天天的过去，夜见仍旧维持着沉睡的状态，悬浮在半空中，与杀生石（碎片）、水天日光天照八野镇石（降格）缠绕在一起。
只是和最初相比，已经有了相当大的变化。
原本拳头大小的杀生石（碎片），只剩下指甲盖范围，仿佛随时可能崩坏一样。
在它周围，水天日光天照八野镇石（降格）泛着异彩，特殊的光华时不时从镜面闪过，仅仅观看已经能感受到它的不凡。
而最后的夜见……
身体的纳米伪装不知道什么时候消失不见，露出最原本的形态，五条蔚蓝的狐尾环绕在身侧，时不时摆动着。
如果有人看到这一幕，估计会产生极为诡异的感觉。
在她的身后，明明有着五条尾巴，但不知道为什么，却给人六条尾巴的错觉。
继续流逝的时间
终于……杀生石（碎片）彻底崩碎，原本稳定的三者，重新落到床上。
“终于结束了么”
在杀生石（碎片）彻底碎裂的同时，【丰饶的女主人】内，众人的视线重新回到楼上，紧绷的心情不由放缓，生命活动仍在，爆发的妖气减缓……终于要结束了么？
“影响狩猎祭三天的收益，到时候别想这么简单结束”
拍着桌子，米亚脸色发黑的说道，距离妖气爆发到现在，过了整整三天！
为了避免危险，她直接将店铺关闭。
这可是大狩猎祭这种热门日子！
到时候别想这么简单结束！
“……呜”
瘫软在床上的狐女，不知道多久之后，双眼轻轻的颤动，意识逐渐的恢复。
ps：小夜见得到天狐模式的时候，融合度为67%，不知道多少人还记得~
ap：这次会有什么变化呢~

第二十六章 风
“……呜”
瘫软在床上的狐女，五条毛茸茸的尾巴覆盖着身体，不知道多久之后，双眼轻轻的颤动，意识逐渐的恢复。
睁开双眼，看着熟悉又陌生的尾巴，夜见露出迷茫和痛苦之色，大脑时不时闪过未知的信息，他是……睡着了？
不对！
勉强撑起身子，夜见摇了摇头，八字的坐在床上，脑中迅速的回忆着。
在他记忆中，自己为了尽快尝试如何吸收杀生石（碎片），提前返回了【丰饶的女主人】，而后……在拿出水天日光天照八野镇石（降格）时，身体的妖气便失去了控制，涌动而出，与八镇石、杀生石（碎片）相呼应。
再之后……他就没有意识了！
“这些信息是……”
看着身侧的水天日光天照八野镇石（降格），夜见少许的轻松，至少装备没丢。
随后，整理起脑中的信息，并非系统提示，而是……夜见也不知道该如何形容，像是凭空多出一段知识一样？
关于水的能力。
“水”
抬起手指，夜见轻声的喃着。
声音落下的瞬间，一团水流凝聚而出，悬浮在少女的身侧，并非还在不断的变化……雾、冰、霜，凡是水的衍生物，都能轻松的变化。
“看起来已经成功吸收了？”
看着不断变化的液体，夜见眼中闪过兴奋之色，眼前的情况，毫无疑问的说明，他成功的吸纳了杀生石（碎片），不然怎么可能达到这种操纵，以前……他只有巫女请神的时候，才能做到。
脑中凭空多出的信息，就是杀生石（碎片）中所蕴含的了？
“金色的狐狸么”
浮现在脑中的形象，夜见轻声的喃道。
他不知道这是不是杀生石（碎片）原本的复刻骑士形象，但在醒来之后，便浮现在脑中。
看不清具体的样子，只能确定是一只金色的狐狸。
“不管怎么说，谢谢你了”
靠在墙上，夜见自语的说道。
随后，划开了系统屏幕，是时候看看真正的进度是什么样了。
【检测到无主狐之本源，宿主陷入沉睡，启动智能辅助，判定融合有益，再融合开始】
【素材-50000】
【检测到当前融合进度67%，再融合开始】
【68%……69%……70%】
【完成度达到75%，恭喜宿主‘天狐降临’模式‘操纵水流程度的能力’获得强化，觉醒‘操纵风程度的能力’】
【……79%……狐之本源不足，融合中止】
【夜见（天狐降临）】
【种族：？？？】
【战力：☆☆☆☆☆☆】
【操纵风程度的能力：顾名思义既然瞬间吹气狂风，又能顷刻停止，操控一切的风】
【操纵水流程度的能力：可以操控一切水及水的衍生物】
“五万！！”
打开系统记录，还没等夜见仔细观察，庞大的数字映入眼帘，让少女表情顿时抽搐了起来，五万素材……自己睡了一觉的功夫，又跑了五万素材？！！
“少爷，这是融合必须消耗的素材，还请自然接受”
明白夜见缺钱的心态，大和的虚影出现在他身后，无奈的解释道，灵魂融合并不是简单的事，肯定要消耗素材的。
实际上……
五万已经相当少了！
“……好吧”
抱着尾巴，夜见郁闷的回着，他才赚了十三万，这一会就花掉了十万……又要没钱了！
“咪？‘操纵风程度的能力’”
勉强平复着心情，继续往下看去，夜见眼中顿时闪过异彩，不仅仅是‘操控水流程度的能力’提升，还增加了新能力？
操控风……
他刚才是有类似的感觉，只不过注意力更多放在水流方面，没有太多关注。
没想到，融合度达到75%竟然会多出一项能力来。
还有实力的提升，看来需要找个时间好好战斗一下，才能真正掌握自己身体的变化。
“大和，这个六虚星是什么评价？”
真正扫完全部评价后，夜见诡异的说道，有七虚星的评价他是知道，但是六虚星……好像就没怎么见过？
“少爷，经过了信息再融合，您的实力和能力都得到了增强，综合实力超越五星巅峰，但又没达到六星，临时给出的评价”
“总的来说……”
趴在夜见肩膀上，大和平静的说道，同时拉出一道关于夜见的状态栏。
【夜见（天狐模式）】
【本体实力：★★★★★☆☆】
【纹章增幅：力量提升100%、速度提升100%、体力提升100%、精力提升100%】
【综合实力：☆☆☆☆☆☆】
【夜见（本体模式）】
【本体实力：★★★★★☆】
【纹章增幅：力量提升100%、速度提升100%、体力提升100%、精力提升100%】
【综合实力：★★★★★☆☆】】
“是不是应该多维持下本体状态……”
看着大和给出的实力分级，夜见的关注点反而转移到本体实力方面，嘀咕的说道。
天狐模式……
在刚得到的时候，原本没想怎么发展，就是一个卖萌的状态，偶尔用下伪装，结果……这个卖萌状态好像比本体还要厉害不少，更是发展出第二阶段能力。
是不是该切换成本体修炼一段时间？
还是说自己更适合做只蓝狐狸……
【水天日光天照八野镇石（降格）】
【稀有度：？？？】
【效果1：通过咒诅把常世法则屏蔽掉的结界，在这结界中使用的一切能量花费都会变成零】
【效果2：通过咒诅把常世法则逆转的结界，在结界中，生与死的法则将会被颠倒，范围内的死者将在短时间内复苏】
【效果3：？？？】
【备注：同时只能触发一种效果】
确认完自身的变化，夜见也拿起水天日光天照八野镇石（降格）来，比起自己的变化，这边反而不怎么明显？
逐渐凝聚的第三种效果，虽然还没完全固定，但也算是形成基础了。
估摸着杀生石（碎片）大都让自己给吸收了的原因？
ps：尾巴什么的，实力提升属于附带，能力才是灵魂融合的提升！
ap：本狐狸闭关写工口伪娘去了！

第二十七章 赔偿
看着水天日光天照八野镇石（降格）的信息，夜见少许的失望，看起来是他吸收了太多杀生石（碎片）的缘故，没能让八野镇石完成进化？
不过，也不算太糟糕。
虽然没有完全固定，但基础已经形成，相信用不了多长时间，就能更进一步，从他的角度来说，还是蛮期待八野镇石的彻底解封的！
获得到现在，一共觉醒了两大效果。
无论是短时间内能量消耗清零，还是短时间复活已死的生命，都可以称得上是神技，仅仅恢复两层效果就已经这样，彻底解封的时候，又会如何惊人？
“到时候再看看还有没有类似的东西”
坐在床上，夜见摇晃着尾巴，少许兴奋的自语着，大狩猎祭聚集了周边数十个国度的商品，能找到第一块杀生石（碎片），说不定就能找到类似的东西？
虽然价格有些贵，但他接下来还有主线游戏狩猎祭的出场费，如果运气好能顺利的回来，说不定可以翻几翻。
到时候再购买一块类似的信息碎片还是能做到的。
再次解封的水天日光天照八野镇石（降格），光是想想夜见都觉得兴奋！
说不定还能再觉醒几个能力？
‘操控风程度的能力’有时间他就去试试效果！
“话说回来……将纹章全部添加上，不知道能不能达到真正的六星评价”
兴奋过后，夜见的注意力终于回到本次最大的变化之一，六虚星的实力评价上，看着上面的介绍，不由嘀咕的说道。
六虚星评价
理论上来说和，真正的六星已经很接近了，如果他把那几个增幅实力的纹章全部带上，不知道实力评价都不能真正的达到六星？
虽然小丑的核心魔法，让夜见早就体会过六星的实力，但和自己达到，感觉还是不同的。
“玉藻前小……姐？”
正在夜见继续思考的时候，门开的声音陡然响起，以二代为首的数名少女顿时出现在视野内，看着夜见，不由紧张的说道。
三天的时间
对于任何一个复刻骑士，乃至普通人来说，都不长，二代以前修行的时候，更是以年作为基础单位，三天可以说眨眼即逝。
不过，在开始前，玉藻前告知她的是当晚守护，理论上顶多消耗一晚上。
三天……
明显是出现了某些难以控制的意外，如果不是生命感应很稳定，并且还在持续增强，二代几人早就忍不住冲进来了。
确认修行结束后，二代几人顿时赶了过来，但还没等开口，眼前的情况已经微妙起来，琉还好，终究是见过，二代……真的有点呆滞。
这是……
玉藻前小姐？
蔚蓝的发丝散落在床铺，五条同色尾巴随意的摆动着，甚至脸颊都产生了变化，如果说以前令人产生的印象是绝美，现在则是……可爱？
和‘最萌’的称谓更为符合！
最令人惊艳、把持不住的则是发丝，在二代的生涯中，就没见过如此柔顺、瑰丽的发丝，令人忍不住的想要触碰。
这真的是玉藻前小姐？
和印象中的完全不同……而且，脸颊的容貌给二代一种熟悉的感觉，但又说不出具体在哪里见过。
“这是我原本的形态，出于某些原因，必须要隐藏才行，否则很容易引出麻烦”
注意到自身的变化，夜见歉意的说道，同时迅速联系着大和，以纳米材料重新构造着伪装。
没想到一次蜕变，竟然连伪装都掉了。
他记得大和是说过，纳米材料有一定的承受力，超出的话，就会彻底的废掉，看来蜕变时候还有点声势？
“为什么要隐藏起来呢，明明刚才更可爱”
看着逐渐隐去的蓝发与脸颊，琉遗憾的说道，虽然当前状态更为妩媚、漂亮，但从她的角度来说，还是之前更为可爱，尤其是发丝……好想摸摸。
“因为很麻烦……”
确认着当前的状态，夜见无奈的说道，可以的话娿，他也不想用其他人的形态，但换成本体的话……太过麻烦了。
刚凝聚的复刻骑士、寿命不长的创造生命可能对‘她’了解有限，但对于平均年龄不知道多少万的复刻骑士来说，就算没亲眼见过，多少听说过一些。
万一发现……
估摸着‘她’能在第一时间追过来，还是保险起见的好。
“……修炼情况如何？三天的时间，还顺利么”
虽然不明白夜见在担心什么，琉还是理解的点着头说道，三天的时间，不知道小玉的修行情况如何了？
“很顺利……等等，三天？！”
听着琉的问题，夜见单手握着拳说道，六虚星级别的实力，可以说是跨越式的了，只要达到六星，他就将踏入另一个层次！
但还没等说完，少女突然注意到另一个严重的问题，表情不由的变化。
他修行的三天？！
那主线游戏大狩猎祭呢！
“大狩猎祭会在今天下午开始，还有将近四个小时的时间”
明白夜见担忧，大门的位置，身材强健的店长米亚进入，平静的说道，当前为上午十点，大狩猎祭的开始时间在下午两点，还有一定的时间准备。
“那还好……”
“趁着这段时间，咱们是不是计算下【丰饶的女主人】亏损问题”
听着米亚的话，夜见顿时放松下来，主线游戏大狩猎祭他无论如何都要参加的，不管怎么说都是钱！
而之后的话，让少女动作少许僵硬。
亏损？
“【绝巅】十字街入口的黄金地段，三天闭门没有任何收入”
“女仆还是赔偿，自己选吧”
粗壮的手臂缠在胸前，米亚霸气的说道，因为修行产生的妖气余波，让饮食环境并不好，米亚果断停业，一方面没多少收入，另一方面则是确保安全。
现在事情结束，是时候算账了。
赔偿还是女仆！
一边说着，猫耳女仆已经拿出一套不同于她们的黑白女仆装，笑嘻嘻的在夜见眼前展开。
“我……”
ps：稍后还会有一章更新

第二十八章 海底遗迹
赔偿or女仆？
只是短暂的思考，夜见已经做出决定……当然是女仆！并不是说夜见喜欢穿女装，只是对比赔偿，女装更为合适……
【丰饶的女主人】虽然规模不大，但开店地点却不错，里面的菜单他基本看过，便宜些的几素材就能搞定，最贵的也不过是上百，一顿饭吃个几百素材就是极限了。
问题……
这是一个人的！
大狩猎祭的与原因，【丰饶的女主人】几乎一直维持着客满情况，一天的纯亏损，至少也得几万，乃至十万。
三天……
他选择女装！
反正现在一直维持着玉藻前模式，基本没穿过男装，相比那庞大的数额，不过是换一件衣服而已。
妥协过后，夜见便带着二代前往大狩猎祭主线游戏的开场地点，虽然距离正式开始还有三个多小时，但提前一些到总没错的，另一点……夜见比较担心，如果自己留下来的话，米亚店长她们会不会让他立刻去试衣服！
同意归同意，能往后拖一下，还是拖一下的好。
“这边是操控风的能力么”
前往的过程中，夜见不自觉想起新觉醒的能力，尝试的自语着。
比起他想象的还要好的多！
行动之时，曾经的阻力全部消失不见，甚至化为推力，让他加速前进，只不过是随意推动，已经提升了将近而十分之一的速度，突然使用下，差点没撞上某个路人，如果全力的话……夜见估摸着，至少能提升一倍以上？
具体的数字，还需要进一步的尝试。
至于其他的使用方法……人数众多的街道，能让他尝试下加速方面就算不错了。
“……”
而在一旁，二代则是露出奇怪的神色，三天的时间，玉藻前小姐的变化已经超出了她的想象。
实力方面，原本是连复刻骑士的基础线都没达到，现在……勉强算是达标，属于最弱的那个层次？这方面比较好理解实力提升而已，每名复刻骑士都有提升的过程。
但刚才的变化就有些微妙了。
风的力量？
在玉藻前的身侧，环绕着淡淡的风，可以看出操纵很生涩，应该是新觉醒的力量。
‘歌姬’‘盗贼’‘灾祸’‘复刻骑士的复活’……再加上操纵风的力量，自己似乎正在给一位不得了的人物进行护卫……
时间流逝，没花多长时间，夜见两人已经脱离了四方交易街，进入【绝巅】的中央城区。
“这是……”
中央城区，【绝巅】的中心地带，比起热门的四方交易街，这里要冷清的多。
当然，冷清只是相对而言。
来这里参加各种游戏竞赛的复刻骑士还是蛮多的。
踏入中央区域，最引人注目的，则是伫立在中心的庞大‘龙的雕像’，高度不知道有几百米，展开的双翼甚至覆盖了小半个中央城区，没有任何力量弥漫，却给人不可思议的感觉。
“赤龙传说”
“？”
“谣传，【卡美洛】的初代王以自身魅力征服了守护在绝巅的天灾神兽赤焰龙”
“从此，赤焰龙化为雕像，永久的守护【卡美洛】，而当危险降临之时，便会重新复活，完成自己的诺言”
不知道什么时候，出现在夜见身侧的蓝发魔女芙蕾德莉卡·贝伦卡斯泰露，嘴角勾着不知道是黑化还是玩味的笑容，轻笑的说道。
“赤焰龙传说啊……不知道是真是假”
看着贝伦卡斯泰露，夜见心中不自觉的紧张，不知道为什么，这位萝莉般的蓝发魔女，给他十分危险的感觉。
“没有人看到过真正的赤焰龙，不过这块雕像，倒是从【卡美洛】建立起，便出现在这里”
“……感谢你的解说”
依旧勾着笑容的贝伦卡斯泰露，夜见微妙的说道，果然……
这位奇迹的魔女给他很渗人的感觉。
“这次大狩猎祭祝你好运”
不知道是看出夜见的想法，还是什么其他原因，贝伦卡斯泰露重新迈动着脚步，逐渐消失在视野中。
“……”
少许轻松的夜见，目光重新转移到遮蔽天空的雕像之上，从他的角度看去，虽然有着奇异感觉，但好像就是一块普通的石头？
对了！
【？？？】
【？？？】
【？？？】
摆动着手指，夜见顿时对雕像张开系统检测，无数的问号映入眼帘。
“……难不成传说真的存在？”
扫着系统页面上的问号，夜见疑惑的说道，如果是普通的石头，系统不可能检测不出来，难不成赤焰龙传说真的存在？
又或者……
这块石头本身就是超越六星的珍贵材料？
那【卡美洛】到底有多土豪……
“少爷，这块石头有很大的古怪”
“我也知道……关键是古怪的原因在哪里，大和侦查不出来么”
“抱歉，如果空间碎片完整修复的话，应该能看出端倪”
“目前可以确定的是，石像具有某些奇异的效果，这里的空间……极为稳定”
浮现在夜见身侧的大和虚影，歉意的说道，她能确定的一点，这块石头有着相当大的古怪，但具体的原因……除非继续修复系统，否则不可能探知。
“空间”
歪头疑惑的夜见，好吧……大型国度的神秘，果然不是他能探知的。
………………
“根据我们那边捕获的信息，异常点就在这里”
另外一边，已经和黑魅灵汇合的休伯利安、月光王座，最终前往北区的天灾区域【海底遗迹】。
“【海底遗迹】……”
看着海底遗迹，黑魅灵不由的皱眉。
自从一年多以前，三场乖离里侧入侵同时出现后，她们便进行了综合的调查，根据最近的情报，外敌似乎要在某处进行大动作，同时对南北二区破坏。
最终确认的地点就是【海底遗迹】，这处地方，让黑魅灵谨慎。
当初，她就是在这里捕捉某个外敌的时候，陷入空间隧道，跑到了其他世界。
没想到，最终确认的地点同样是这里。
ps：接下来就是狩猎祭游戏了，再之后本卷的结尾，设计了一个相当好的结局呢~

第二十九章 开赛
【海底遗迹】，虚环北二级天灾区域。
当初，黑魅灵就是在这里追杀产生机械智慧的外敌时，被裂开的缝隙传送到妖怪乐园，最终带着夜见共同返回。
海啸、龙卷、水炮……在这里，充斥着各种你想象不到的海洋灾难。
而造成这一切的源头，则是守护在这里天灾神兽大海龙——纳巴鲁迪乌斯所致，庞大的身躯只要轻轻翻动，便可引起海啸降临，呼吸便能造成一场龙卷，真正的移动天灾。
单纯以攻略难度来计算，【海底遗迹】甚至超越了虚环南二级天灾区域【千剑山】。
“小心行事”
看着月光王座、休伯利安，黑魅灵谨慎的说道，移动天灾大海龙是一方面，另一方面……曾经裂开的空间，难以预测会不会发生其他变化。
如果不是确认了高位外敌在这里有行动，绝对不可能这么冒然的进入。
“自然”
伴随着两声清脆的回答，三道身影逐渐陷入在视野，向着大海深处前进着。
“终于来了”
同一时刻，【海底遗迹】的最深处，金色齐肩发盘起，身穿黑色清凉装扮的高位外敌骑士王睁开翠金色的双瞳，似乎感应到了什么，露出淡淡笑容的自语着。
北区、南区的虚环管理者已经抵达，那边差不多也该开始了。
“希望不会让我失望”
眼中泛着光彩的骑士王，不知道是在说黑魅灵三人，还是指的其他区域的某处。
………………
“本次大狩猎祭的主要目标，清扫虚环南第4210区【沙海】的荒芜之兽、外敌”
“经过我方探查，【沙海】区域内不存在高位外敌，但依旧要注意，还未真正稳定下来的境界线，谁也不知道会不会出现意外”
另一边，【绝巅】的中央城区，【卡美洛】所属的复刻骑士猫娘正宣布着大狩猎祭的规则，声音虽然不大，却诡异的响彻全场。
与所有的狩猎祭一样，主要目标就是清扫荒芜之兽、外敌。
至于高位外敌……
理论上不会出现在大狩猎祭的场地，但谁也不能确定，谁知道高位外敌会不会再次对【沙海】发动进攻？虽然出现的概率无限接近于零就是。
此时的【绝巅】，至少汇聚了数百复刻骑士，代表着数百六星以上的强者！只要高位外敌不傻，都不会在这个时候往大狩猎祭里钻。
“接下来……则是本次大狩猎祭的额外规则！”
“在【沙海】之中，我们空投了上百的‘宝箱’，里面有积分、素材、武装，【卡美洛】在此正式宣布宣布，其中有稀有度达到六星的高阶物品！”
“想要的话，就去寻找吧！”
主持的台上，猫娘复刻骑士提高声音的说道，场下气氛同时爆发了起来，哪怕是夜见也一样。
要知道，这次大狩猎祭的积分第一名，才奖励一件六星武装，而彩蛋的宝箱中，竟然有同等阶物品，怎么可能不兴奋！
“大国度果然有钱”
看着猫耳女仆复刻骑士，夜见羡慕的说道。
他能理解【卡美洛】为什么会进行‘宝箱’的彩蛋活动，还放置六星稀有度的物品，只有高吸引力，才能让参与者努力去寻找，甚至将【沙海】翻个顶朝天，杀死所有的荒芜之兽、外敌，不留任何隐患。
只能说有钱了！
六星级别的物品说放就放，光是大狩猎祭活动，估计【卡美洛】就得投入了五百万以上素材吧？
嗯……不知道盈利又是多少。
据说，大狩猎祭好像有5%的税收，估计也不会少。
“额外规则第二项！”
“‘最萌’称谓获得者的捕捉，凡是能在活动结束之时，完成捕获的选手，将获得五千积分与歌姬专属武器的奖励！”
“！”
伴随着第二规则的响起，在场几乎半数以上的目光都集中在了夜见的身上，让少女顿时紧抱尾巴，虽然有过准备，但这种贪婪的凝视……还是很慌啊！
“请各位谨记”
“抢夺、竞争皆可，但要是违反了规则，必将受到最严厉的惩罚”
正在众人思考的时候，猫耳女仆提醒的说道，大狩猎祭的目的是为了解决外敌与放松活动，要是中间出现什么恶劣情况，绝对是不容饶恕的。
要是往届还好，‘最萌’获得者往往都是复刻骑士，就算有人有想法，也需要克制。
这一任……
同样是复刻骑士，但是真的是萌物，虽然身旁有复刻骑士保护，还是保险点好。
“进场开始！”
………………
“幻月，幽香情况如何？”
【Starlight breaker】都城【世界树】，往日里空无一人的地方，罕见的多出几道身影。
棕色单马尾，手持金色魔导具的少女；金发蓝裙的女仆与金发粉裙的女仆；
看着幻月，梦月紧张的问道。
自从在【绝巅】发现国度聊天功能重启后，她便和奈叶第一时间赶回了【Starlight breaker】，探查恢复的原因，只不过到现在都没有确切的结果。
“依旧没有苏醒的迹象”
【世界树】第六层，扫过天空上的白色光球，幻月摇了摇头的说道，她已经在这里观测了三天，依旧没有任何动静，国度面板恢复应该不是那家伙苏醒的缘故。
“难不成是那个吃货回来了？”
不解的梦月，嘀咕的说道，能够重新开启权限的只有幽香与吃货，既然幽香还没醒，难不成是另一个回来了？
“不是没有这种可能”
点头的幻月，那家伙消失了近千年，最近回来不是不可能。
需要考虑的是……
如果真的回来了，现在在哪？
“……”
在几人交谈的同时，【世界树】第六层的光球内，绿色长发的少女手指难以察觉的颤动着。
ps：该铺垫的都铺垫完成，接下来就等着逐一进行触发了~
ap：吃货什么的，本狐狸觉得提醒蛮明显的，结果还是没人猜对呢。
sp：明天继续值班

第三十章 飞翔
阳光照耀在‘金色的大地’上，令人不自觉生出刺眼的想法，灼热的气流在地面回荡，甚至于视线都被扭曲，一眼望去看不到任何生命活动的迹象。
这里是虚环南第4210区【沙海】
在数年以前，这里绿洲与水源并存，名为【沙海】，却是一块良好生命聚集地，产出的素材物品‘赤金砂’，虽然比不上天灾区域的特色物品，但也是用途广泛的，销路畅通，直到一年半以前，高位外敌入侵，一切都发生变化。
生命消逝、环境剧变
一年的交战期，最终复刻骑士获得胜利，但的同样对【沙海】留下严重的影响。
境界线的模糊，让里侧、表侧部分融合，原本称得上良好的环境，彻底变为了恶劣，温度骤增，各种天灾频出不穷，绿洲更是永久的消失。
最为严重的一点，则是外敌。
虽然复刻骑士重新对区域进行划定，但表侧、里侧不是那么容易分开的，境界模糊现象时不时的发生，荒芜之兽、外敌成为了这里的常客，甚至周边区域都受到了影响。
这也是本次大狩猎祭举办的原因之一，对【沙海】进行清扫，重新稳固境界线。
【沙海】某处
黄沙龙卷风疯狂的转动，牵引着周边的一切事物，甚至能在其中看到数只灰黄色外表，似鱼又似龙的怪物在挣扎着。
荒芜之兽·沙龙
不同的地区信息类别不同，这也导致了荒芜之兽的区别，活跃在【沙海】地带的荒芜之兽，主要就是沙龙！
牵引在黄沙龙卷中的沙龙，那如同翅膀的一样的鳍疯狂摆动，但在龙卷的力量下没有任何用处，没多长的时间，已经化为一团团烂肉，与黄沙融为一体。
【积分：7】
“这里的荒芜之兽强度高多了……”
黄沙龙卷的正上方，蓝发蓝尾的狐女看着自己的数据，露出失望之色的喃道。
【沙海】这边的荒芜之兽，比他在【反转世界】见到的那些强太多了，平均实力几乎达到了五星，刚才席卷的那些，甚至有一只五星巅峰的，差点就脱出控制。
实力还在其次，最麻烦的应该是它们的生活方式。
沙龙，顾名思义是生活在沙漠中的生物，与其说是龙，更像是鱼，袭击的时候迹象十分轻淡，要不是夜见掌握了新的能力，差点就被命中。
操控风程度的能力
毕竟是新获得的能力，在进入【沙海】之后，夜见便开始了尝试。
可以说，对实力影响相当明显的能力！
最为显著的就是速度，在【绝巅】的时候，因为环境问题不能施展全速，在【沙海】中的测试，纯粹的直线情况下，夜见速度几乎能提升到到原本的两倍！
偏转虽然会有衰弱，但也比原本的情况快的多。
身体更为轻灵，战斗的灵巧度同样会上升，不过，这需要熟练的掌控，至少目前还难以做到。
最让夜见惊喜的，则是另一点……
飞翔的能力！
刚开始夜见只是随意的试试，没想到真的能成功，操控风的力量，让自己飞翔起来，虽然速度比起地面奔跑要慢上不少，但飞翔这个感觉，已经让夜见很兴奋了！
正是因为飞翔的尝试，才让夜见发现了这一波沙龙的进攻，顺手制造了一波龙卷风，将其解决掉。
不过，这一过程也让夜见发现了不少问题。
“自己是不是该去找个专业的能力老师学习下”
扫过面板上的能力，夜见嘀咕的说道，‘操控水流程度的能力’‘创造植物程度的能力’‘操控风程度的能力’
到目前为止，他已经觉醒了三个攻击性质的能力，但基本都是自己摸索，使用很粗糙。
是不是该去找个专业老师学习下？
幽香？
泄矢诹访子？
八坂神奈子？
她们好像都拥有类似的能力，不知道到时候能不能成功。
【玉藻前小姐】
正在夜见思考的时候，数据面板上的通讯一栏闪烁，二代的私聊信息浮现在眼前。
“到哪里了”
看到二代的回信，夜见迅速的写道。
没错，他和二代此时并不在一起……可以说是夜见最为庆幸和失算的事，入场【沙海】的时候，【卡美洛】设计的是随机传送，每个人降落地点都不相同。
庆幸在于，幸亏随机地点，要是全传送到一个位置，夜见估计还没变幻成原本的形态，就得被捉……
失算同样，他和二代走失了。
好在国度通讯面板还能用，给了夜见短时间内汇聚的可能。
【‘沙海’东侧，大概还要一个小时在下才能赶到】
“……我去附近的废弃神庙那边等你”
还要一个小时？
稍微计算下距离，夜见估计……他和二代得有半个‘沙海’的差距？否则没可能这么长时间。
扫过周围的环境，夜见随意的回道。
进入【沙海】，【卡美洛】还是给了旧版的地图，按照上面的说明，这附近应该有一个废弃神庙，就在那里汇合好了，至少废弃神庙周边是硬化岩石，不用担心沙龙的突然袭击。
【在下会尽快赶到】
“嗯”
“对了……这位还没到么”
确认废弃神庙所在的方位，夜见平缓的进行着飞行，反正二代短时间内到不了，不需要着急，同时打开【Starlight breaker】的国度通讯，微妙的自语着。
他记得三天之前，昵称为核弹的黑发少女就说要来找自己了吧？
现在……
反正头像是已经黑了，看起来不在周边区域？
【绝巅】和【沙海】相差不到两个区域，如果对方真的在【绝巅】附近，不可能联系不到……难不成又跑到其他地方去了？
还是说一直没找到路……
“总觉得咱们【Starlight breaker】的成员有点不靠谱……”
“宿主，你也不差”
“……西奈”
ps：一周值班三天，你们懂得，两周平均下来，基本还是一天一章的，这个跑不了~~~

第三十一章 特殊的神灵
神灵，在一般世界中，是指信仰塑造的神，拥有惊人的伟力，同时有着强烈的限制。
如八坂神奈子与诹访子，在没有突破那一层之前，地域、信仰都会成为限制她们的元素，哪怕从七虚星跌落到六星都不是不可能。
但在乖离界中，则是另一回事。
乖离界的神灵，同样是复刻骑士的一种，只是组成她们的信息中，存在着‘神灵’的部分，让她们拥有特殊的能力，能够对信仰者提供力量，甚至能够通过契约，大幅度强化复刻骑士的实力。
对于部分复刻骑士来说，并不介意拥有一个信仰。
比如【阿利亚达斯特】的浅间智，就是神灵系职业的体现，可以通过神灵的加持，爆发出一倍以上的实力。
而对于神灵来说，信仰可以提升她们的实力，却又并非必须，哪怕没有信仰，依旧可以爆发出强大实力，普通世界的神灵，至少要达到七星，才能真正的固定自身实力。
废弃神庙
位立在【沙海】的唯一神庙，这里曾经供奉着一位水系的神灵，对于沙漠环境的生命来说，没有什么比水更重要的。
而这位神灵也确实强大，甚至在虚环都颇有名气，在她的庇佑下，【沙海】绿洲很少有缺少水源的时候。
只不过，这位神灵有个致命的缺点，智……应该说是混乱？
当然，并不是指的阵营混乱，而是大脑。
不知道是不是信息融入的时候是不是出了问题，这位女神时不时就会产生一些‘奇妙’的想法，用正常人的思路来看，就是时不时大脑缺根筋，做出很奇怪的事，甚至影响到她的信仰者，同样缺根筋，不是很招人待见。
据说，一年半以前的高位外敌入侵，和这位女神的智……抽筋有着一定的关系。不过只是据传而已，没有任何的证据。
在外敌入侵后，【沙海】无人居住，神庙同样被废弃。
不过，石化的土地，让这里成为躲避沙龙袭击的好地方，至少能够安稳的休息？
“是不是不该选择这里作为聚集地……”
走在灰黄色的通道内，夜见嘀咕的说道，也许是唯一【沙海】唯一神庙的缘故？让这里格外的受欢迎，进入废弃神庙到现在，二十分钟的时间，遇到了三波复刻骑士！
唔……准确的说，并不是遇到，而是感应到。
操控风程度的能力，比起夜见想象的还好用，只要仔细感受的话，就能察觉到气流的变化，从而判断周边的地形与生命。
托气流的服，让夜见察觉到三波复刻骑士的接近。
虽然他现在已经不是玉藻前的样子，但谁知道对方会不会发现，保险起见，夜见选择避开，毕竟自己的实力太弱小。
就算要露面，也要等到和二代汇合再说吧？
按照当前的情况，再过半个小时就差不多了？
“……就定在这里汇合好了”
流逝的时间
离开灰黄色的通道，夜见最终抵达一处并不宽阔，好像库房一样的空间，感受着周边的气流，夜见点头的自语着。
根据气流显示，周边没有任何生命，这处库房本身也很隐秘，不是那么容易发现的地方，就作为和二代的汇合地点好了。
“接下来……！！”
操控着气流，在周边整理出一块干净的地方，夜见也张开系统面板，一边休息，一边选择着。
距离二代到来至少还有半个小时的时间，如果出现意外的话，说不定还要继续增加，反正闲着也是闲着，正好可以看看前段时间得到的资料。
但还没等夜见打开，精致的脸颊小幅度变化。
风
在夜见准备观察资料的时候，突然感到微弱的风，如果是觉醒能力之前，能不能察觉还是个问题，但现在……夜见可以肯定，风的来源并不是连接的通道，而是房间本身！
“应该就是这里了”
仔细感受着风的来源，夜见最终将目光集中到右侧不到两米的墙角，根据能力的判断，气流的来源就是那处墙角。
流光闪烁，眨眼间终结剑Enki已经出现在手上，随后狠狠的冲着墙角砍了过去。
作为供奉神灵的地方，墙壁怎么可能出现流出风的缝隙，如果是被外敌破坏过的原因，多少能看到痕迹才对？
在房间内，夜见可没见到任何破坏的痕迹。
那么，剩下的答案只有一个了！
破坏的声音不断响起，虽说是供奉神灵的地方，但信徒多数是创造生命，还不至于构建出夜见破坏不了的墙壁，没多久的时间，已经被切出容纳一人同性的道路。
ps：终于值班结束了……
ap：接下来就是还更了，下周可以期待下！

第三十二章 女神化
切割墙壁，没多久的时间，便出现一条容纳一人通行的道路。
“……废弃的实验室？”
进入通道，一路直行，最终抵达一座废弃的房屋，看着周边的环境，夜见失望的说道，在进入之前，他原本以为是密室一类，说不定藏有神庙的遗宝，结果……
从周边的环境布置来看，更像是实验室？
视野范围内，摆放着各种设备，让夜见产生眼熟的感觉，似乎是纹章类的研究室？
只不过，所有的设备上都充斥着破坏的痕迹，报废度达到百分百，基本不用考虑修复的问题，整个实验室都呈现废弃状态，不知道是外敌入侵的缘故，还是什么其他的原因。
“也是”
随后，夜见摇了摇头，遗憾的自语着，大半年之前，【沙海】就被【卡美洛】彻底收复，有价值的东西自然被回收，怎么可能会有剩余。
就像眼前的房间。
剩下来的几乎都是没有价值的东西，废纸、难以修复的仪器、书本，真正能利用的，可以说看不到一件，完全是被清理过的样子，怎么可能……
等等？！
正在夜见准备失望的离开时，视线顿时集中到前方的地上，一本不显眼的实验记录本上，精致的脸颊闪过思索之色，而后迅速的上前。
虽然实验室被清理过的样子，但谁知道会不会有遗漏？
就像眼前的记录本！
能出现在实验室的记录本，哪怕没有价值，多少可以带来些信息？
“！！”
打开记录本，事实证明……上面记录的内容，比起夜见想象的还有价值，蔚蓝的双瞳顿时亮了起来。
【女神（进阶）】
记录本上记载的，是一种名为‘女神’的进阶纹章信息。
正如之前所说，部分复刻骑士会选择信仰一位神灵，从而强化自身的战力，眼前实验室的主人，正是一位类似的复刻骑士。
与正常选择的复刻骑士不同，研究室的主人是发自内心的信仰，对于神庙的女神充满了狂热。
作为真正的信仰者，研究室主人似乎和其他狂信徒产生了相同的症状，那就是智……抽筋，在漫长的岁月后，突然产生了奇葩的想法。
‘女神化’
没错，智障的思维，让研究室主人决定将自己变为和女神更为接近的存在，开始了女神化的研究，这也是研究室的由来。
虽说思维上会抽筋，但不代表研究室主人是个笨蛋，该有的能力还是有的，单纯的从纹章学的角度来讲，甚至能在大型国度排的上号，在漫长的时间后，终于有了成果，也就是记录本上记载的内容，【女神（进阶）】
按照记录本的说明，只要装备上【女神（进阶）】便会获得和女神类似的能力。
“不知道会是什么能力”
继续翻阅着记录本，夜见好奇的自语着，这里供奉的女神是属于水系，不知道【女神（进阶）】和水系有没有关系？如果能搭配那就完美了。
可惜的一点，记录本上并没有记录完整的制作方法。
准确的说，这个记录本可以称之为随笔？上面记录着【女神（进阶）】的一些思路，某些制作难点和解决方法。
有了它，可以让【女神（进阶）】纹章的制作成功率大幅度上升。
可惜，到此为止。
就是没有完整的【女神（进阶）】制作方法。
“不知道【卡美洛】那边有没有”
收起记录本，夜见思索的说着，这里的情况明显是被清理过，记录本大概是小概率掉落事件，毕竟不是什么关键道具。
这样计算的话，完整的制作方法应该在【卡美洛】中？
等到大狩猎祭结束后，到可以去询问下，用积分能不能直接换取。
进阶纹章
到现在为止，夜见虽然拥有，却从没制作过，技术难度估计会高的吓人，有增加成功率的记录本，当然要尝试下获取，更别说水系的纹章，和他能力完全匹配。
“……应该没有其他东西了”
完成记录本的观察，夜见再一次对研究室进行搜索，确认没有任何其他残留后，少许失望的说道。
不过，能得到记录本已经可以说是运气了。
“走人、走人~！！”
舒展着懒腰，夜见随意摆动着尾巴，按照时间来计算，二代应该就在十分钟以内抵达？
唔……
干脆在这里等得了？
但还未等夜见下定决心，精致的脸颊再度变化，感应范围内，一道身影正在迅速的接近。
躲避？
在之前清查的过程中，夜见就没看到这里的出口在哪，只有自己开辟出来的临时道路，天知道对方是怎么进出的？关键是……根本没地方躲！
而现在出去的话，只会和对方撞个正着。
“冷静、冷静”
恢复着情绪，夜见尽可能稳定的自语着，只是见下其他复刻骑士，没什么需要担心的，自己已经换了外表，对方应该认不出来才对？
“……”×2
一边想着，夜见一边将目光转向入口，思考着如何开口，但当人影真正出现的时候，少女的想法顿时被打乱了。
白色条带长发四散飘落，身穿黑色军服样的长装，胸前一对柔软高高的耸起，仿佛随时会挣脱一样，偏棕色的肌肤，柔韧的身体，展现着性感与诱惑。
……这是
“总……司小姐？”
盯着对方半响，夜见念着对方的名字，他要没记错的话，似乎是这么称呼？
曾经在【反转世界】和她们【Starlight breaker】并肩作战的流浪复刻骑士总司（黑），又被称为织田总司。
嗯……
当年还不觉得，现在这种气质好像很眼熟的样子。
……织田信长？
“夜见，你们【Starlight breaker】也来这边了啊”
眼中映照着夜见的样子，总司少许惊讶的说道，作为流浪复刻骑士，她认识的人不少，只是没想到会遇到这个小家伙。
“太好了”
“？”
“总之，出现的是你太好了”
ps：第一章！

第三十三章 黑蚀龙
“……夜见你没和梦月她们一起？”
扫过周边的环境，总司皱眉的说道，虽然她有点好奇夜见的态度变化，但此刻明显不是最关键的，安全问题才是！
【沙海】中没有高位外敌，低一层的却不在少数，对于夜见这种实力的复刻骑士来说，单独行动，还是有一定危险性的。
因为传送的原因分开？
【卡美洛】的传送设备确实将所有人分散开来，但对于【Starlight breaker】那种实力的国度，短时间内汇聚根本不是问题，而距离开场已经过了将近一个半小时，没理由还是单独行动。
“出现了些意外，一直没找到人”
听着总司的话，夜见微妙的说道，按照他的最初计划，来到【绝巅】的第一件事就是寻找梦月姐她们。
结果……
刚到这，就出现国度面板的意外，梦月和另外一位复刻骑士跑回【Starlight breaker】总部【世界树】，剩下的两人……无论是【核弹】还是【恶灵】都很不靠谱的样子，几天都没见到人。
真的只能说是意外了！
“总司小姐呢，之前不是在虚环北区活动？”
摇了摇头，夜见转移话题的说道，不管那两位再怎么不靠谱，终究是自己国度的复刻骑士，就不要在这里吐槽她们了……倒是总司，之前不是在虚环北区？
“叫我总司就可以了”
“至于为什么来这边……流浪复刻骑士，自然是到处逛”
“……真正原因呢？”
看着总司，夜见古怪的说道，倒不是他的观察力多惊人，而是总司压根就没打算遮掩，说出这句话后，神色满是飘忽，一副我在扯谎的样子。
另一点，流浪复刻骑士确实是满乖离界溜达，但频率并不高，一个地方待个几十年纯属正常，一年一换地方……还不够熟悉环境的呢。
“缺钱”
明白自己的反应多明显，总司干脆的说道，她从北区赶到南区，主要目的当然是参加大狩猎祭，至于更深一层……赚钱！！
“……哈？”
“流浪复刻骑士可没有国度的后盾，十分的缺钱”
微妙的夜见，因为缺钱的缘故赶到这里来？他记得上次鉴定总司有六星巅峰的水准，距离七虚星也相差不远，这种层次……应该不至于跑这么大老远赚钱？
看出夜见的疑惑，总司无奈的解释着，流浪复刻骑士，八成以上都属于贫穷阶层。
“合适的武装、维修、配套的纹章、自身实力提升需求……”
“想要将我这个层次的复刻骑士武装完全，所有花销加起来至少要几千万素材，每年还需要不少持续花销，没有国度的支持，很少有余钱”
摊着手，总司健康的肤色上满是贫穷。
到了她这个层次，至少要弄一件六星武装、同等阶的防具、配套的进阶纹章、日常维护花销、还有职业能力相关消耗，几千万都不一定打的住，在大多数地方，甚至是有钱都买不到，遇到大狩猎祭这种既能赚钱，又能购买需求的活动，当然不能放过！
“那参加这场游戏的目的是……”
“当然是捕获那位最萌获选者！”
“积分暂且不说，歌姬的专属装备可是相当值钱，卖掉的话，我换武装的资金就能更进一步了！”
单手握拳，总司肯定的说道。
来参加狩猎祭活动的复刻骑士虽然不少，但其中半数都是和她类似的流浪复刻骑士，剩余的部分大都是来玩的，她这个层次就属于最顶尖的了。
只要运气好，还是有不小的概率捕捉到目标的！
“哈……哈……”
干笑的夜见，目光不自觉瞟向其他方位，自己是不是将身份保密一下比较好，万一让总司知道了……捆了他去换武装怎么办？
“对了，夜见你现在是单独一人？”
“……算是吧”
“那就跟着我，现在这里可不安全”
“……不安全？”
张了张口，正当夜见想说出还有一位伙伴的时候，总司的话让他冒起问号，这里不安全？
“你不是因为那个原因来的？”
看向夜见，总司奇怪的说道，她还以为夜见一定是因为那个家伙的原因，想过来凑凑热闹。
“额”
“好吧……不久前，这附近发现了外敌的踪影”
“……就因为这个原因？”
微微晃动着尾巴，夜见不解的说道，进入【沙海】的目的就是为了狩猎荒芜之兽和外敌，应该不是什么值得惊讶的事吧。
“不是普通的外敌，而是和我一样的巅峰层次外敌，黑蚀龙”
“黑蚀龙？！”
三个字，让夜见的小脸变化，同时明白了总司刚才那么说的原因，在【Starlight breaker】的资料馆中，他曾经见过黑蚀龙的资料，属于相当稀有的巅峰外敌，危害性极其之高。
实力方面，六星巅峰。
特殊能力，狂龙病毒。
黑蚀龙所到之处，会散播一种鳞粉，被复刻骑士们称为狂龙病毒，普通生物沾染便会陷入疯狂，直至死亡，荒芜之兽、外敌沾染，则会获得强化，更为血腥疯狂。
受到狂龙病毒致死的生命，会有极小的概率成为新的黑蚀龙复活。
它的危害性评价不仅仅是因为自身实力，更有狂龙病毒的原因。
知名的另外一点……
黑蚀龙是会进化的。
虽然概率很低，但乖离界历史上确实有黑蚀龙进化的记录，它被称为天廻龙，狂龙病毒的散播范围与毒性都得到恐怖的增幅。
凡是有它出现的地方，整个区域的生命都会被摧毁。
在这里出现黑蚀龙，那代表着……
“当初进攻【沙海】的高位外敌中，没有天廻龙，应该是近期通过模糊缝隙巧合来到表侧”
看出夜见的担心，总司解释的说道。
如果当初进攻【沙海】的外敌有天廻龙，根本不可能一年内解决，能不能自保还是个问题。
“吼！！！”
正说着，怪异的嘶吼声响起，在废弃神庙内不断的回荡。
ps：出现了一些意外，总之今天先两更

第三十四章 狂龙病毒
废弃神庙边缘，准确的说，是一处露天的试验场内，空气中弥漫着浓郁的紫色，疯狂的因子在这里汇聚，六星以下的普通生命，只要沾染些许就会陷入疯狂，直至死亡，六星以上的生命，虽然有抵抗力，但却并非绝对，达到一定数量，同样会陷入疯狂。
狂龙病毒
黑蚀龙的特有鳞粉，混乱信息的一种，被复刻骑士们重点关注，
对荒芜之兽、外敌，它能大幅度强化实力；对创造生命，能造成严重的疯狂；只要是一出现，必然是最优解决目标。
更为恐怖的是，黑蚀龙的进化性。
实际上，所有外敌都具备进化性，只不过黑蚀龙的格外严重。
经过一次次的成长、蜕皮，黑蚀龙有概率进化为七星级高位外敌天廻龙，狂龙病毒的扩散范围与毒性都会大幅度增强，如果说黑蚀龙能对复刻骑士造成威胁，那天廻龙就是带来死亡，经过进化的狂龙病毒，哪怕是复刻骑士都会陷入疯狂。
如果没有压倒性的实力，或者净化性的歌姬，几乎没办法正面交战。
在乖离界的历史上，曾经有过天廻龙的出现记录，最初只是一个区域，而后迅速的蔓延，等到复刻骑士反应过来的时候，已经蔓延十数个区域，所有的生命尽皆疯狂，甚至还有近两位数的复刻骑士。
在它们的尸体上，诞生出至少二十头黑蚀龙。
最终，三名具备净化战歌进阶歌姬出现，才完成了收复，将天廻龙赶回乖离里侧中。
从此，被设定为重点关注。
这也是为什么废弃神庙会聚集这么多的复刻骑士，沙龙什么的，对他们来说根本无所谓，黑蚀龙才是关键。
“这就是黑蚀龙啊”
顺着龙吼的声音一路疾驰，没多久时间，两人已经赶到声音的来源，看着远处的漆黑龙类，夜见凝重的说道。
爬行类的龙种，漆黑的鳞甲包裹全身，几乎看不到什么其他色彩，双翼根部极为靠后，与其说是翅膀，更像是披风的感觉，身体周围弥漫着紫黑色的鳞粉，正是被视为重点关注的狂龙病毒。
在两人赶到的时候，黑蚀龙已经陷入战斗状态，三名复刻骑士正与之交战。
虽然有着十数米的庞大体型，但动作上却没有少的迟缓，甚至可以说是敏捷，在夜见视线中，几乎化为了一道黑影，不断与复刻骑士碰撞。
“夜见，靠后”
扫过战场的情况，总司凝重的说道。
虽然有三名复刻骑士围攻，但很大的可能是流浪复刻骑士，防具、武装都并非顶尖，更要分出部分力量抵御狂龙病毒，局势并不乐观。
她必须尽快参战，很难腾出手照顾夜见。
另外一点……
黑蚀龙的狂龙病毒虽然对复刻骑士造不成致命威胁，但也不是绝对，夜见的实力太过弱小，谁知道会不会被感染……
“嗯”
明白自身实力的弱项，夜见迅速脱出试验场交战范围，六星巅峰的战斗，除非他化为苍蓝战舰，否则没有任何交战的可能。
“进阶纹章：速度强化”
“进阶纹章：攻击强化”
“壹之式”
手中长剑与双眼平齐，总司低声的喃着，双手双腿上同时浮现神秘的纹章图案，对抗黑蚀龙这种对手，不能有任何留手。
要不是无穹三段蓄力实力太长，直接开大的心都有，声音落下的瞬间，总司的身影顿时消失。
而化为黑影移动的黑蚀龙前方，一柄亮剑陡然出现，锐利的剑气仿佛能够隔离空间，向着头部迅速刺去。
可以想象，一旦命中，必然会带来致命的伤害。
“吼！！”
但就在剑及头部的刹那，黑蚀龙身后那仿佛披风的双翼猛然展开，将自身的行动轨迹生生偏转，长剑划过胸腔，却没造成致命的伤势，下个眨眼间，黑蚀龙已经消失在视野中，出现在露天试验场的高空，疯狂的吼着。
“麻烦了”
看着天空上的黑蚀龙，总司的表情越加凝重，她的本意是一击致命，结果……虽然给对方造成了伤势，局势却不代表更好。
黑蚀龙伤口的位置，更为浓郁的紫黑气雾气弥漫，让整个试验场的狂龙病毒迅速增加。
哪怕是总司脸颊都浮现淡淡的紫黑色，心中浮现疯狂的想法，狂龙病毒对复刻骑士造不成致命疯狂，但影响同样不小。
“我们必须尽快结束战斗，否则没法打了”
总司不远处，三名复刻骑士之一的蓝发青年脸色发黑的说道，并非情绪影响，而是狂龙病毒的沾染，他们三人的实力比起总司要弱上不少，必须分出更多的力量压制心底的疯狂。
如果三人拥有净化系的能力还好，现在……只能尽快结束战斗，否则他们的战力会越来越低，全部用来压制心底的疯狂。
“我拥有短时间禁空的能力，应该可以压制它片刻”
看向天空，另一名女性复刻骑士说道，她的职业拥有禁空能力，长时间压制六星巅峰的黑蚀龙不太可能，但只是片刻的话，应该可以做到。
“很好！”
眼中闪过亮光的总司，不是每个复刻骑士都擅长飞的，如果能将对方压制到地面，当然最好不过！
只要给她蓄力时间，她的绝技无穹三段足以造成致命伤害。
“吼！！”
不知道是感到危机，还是察觉几人的想法，总司几人刚商定策略，还未等真正的实施，黑蚀龙已经再度咆哮起来，环绕在身侧的紫黑色雾气几乎浓郁了一倍，尤其是嘴部的位置，几乎凝成了实质。
下一刻，紫黑色的球体接连不断的向着地面喷出。
片刻的时间，试验场范围已经被紫黑色的雾气包裹，并且逐渐向着周围蔓延。
扫过下方，黑蚀龙也不停留，直接飞向远方。
ps：肯定有不少读者再说又咕咕咕了吧，其实本狐狸今天也想咕的，但谁想到手感这么好！
ap：第一章到来，你们可以猜下今天有几章，顺便一说……今天七点开始写的师宅~

第三十五章 绝对的魔女
废弃神庙·露天试验场，浓郁的紫黑色/气体弥漫整个场地，并且逐渐向着周围弥漫，吞噬着肉眼范围内的一切。
“不要反抗”
就在黑蚀龙喷射紫黑色球体后不久，四道人影疾驰而出，其中白发女性一把抓起夜见，脚步不停的继续奔走，尽可能的远离试验场。
这头黑蚀龙的实力比起总司想象的还要强大。
狂龙病毒不是凭空生出的，间接传染的话，对黑蚀龙影响不大，像刚才那种喷射，消耗绝对不小，但从刚才的情况来看，估计没造成多大影响。
那头黑蚀龙，很可能完成了一次蜕皮。
黑蚀龙的进化，就是不断的蜕皮，完成最终的蜕变后，便会化为天廻龙。
更关键的一点……
它会撤退！
外敌的组成的混乱信息极为负面，在形成的刹那，便会侵蚀灵魂，让它们变成只会按本能行动的疯子，哪怕面对七星级强者，都不会畏惧。
能出现撤退的情况只有两种。
一是对方的组成信息中，具备‘智慧’因素，哪怕是灵魂被侵蚀，同样可以做出理智的判断，第二种……对方已经达到了外敌的真正巅峰，正在向着七星的程度进发。
无论是哪一种，都必须尽快通知【卡美洛】，那家伙的存在，会让【沙海】的危险度提升一个档次不止，更可能造成难以想象的后果。
“夜见，在这里稍等一会”
距离试验场一定范围后，总司的角度逐渐减缓，最终彻底的停下来，脸色发紫的说道，不知道是不是吸引仇恨的关系，刚才的攻击主要都是冲她来。
在通知【卡美洛】之前，她必须先解决下自身问题，否则还没回去，她估计就要疯了。
“……”
看着距离自己不远处，已经开始闭目压制狂龙病毒的总司，夜见微微歪着头，刚才的战斗，可以说让他开眼界了。
哪怕没有天廻龙的潜力，黑蚀龙同样可以称为六星的大威胁。
受伤越重，空气中的狂龙病毒越浓郁，没有相应的克制方法，到最后还能发挥出几分实力都是问题，多数都要用来压制狂龙病毒的疯狂。
解决办法……
也不知道那个有没有用？
【清净的苍蓝世界啊】
【不要再哭泣 黎明即将来临】
同总司一样，夜见双眼微闭，光明系列专属技能【精灵之力】开启，透明性的歌声弥漫而出，在两人的周围回荡着，经过【阿利亚达斯特】的训练，终于能将战歌的影响范围，控制在一定地域内。
碧色的纹章逐渐在两人之间形成，淡淡的绿芒照耀着神庙大地。
“！”
专心压制狂龙病毒的总司，之所以说黑蚀龙的狂龙病毒对复刻骑士难以造成致命威胁，就是可驱逐。
问题，驱逐同样需要时间。
像她之前中的那种浓郁程度，没个一天的时间，根本恢复不了巅峰战力，这还是她实力过硬的情况，其他三人……估计短时间内是废了，所以总司的选择是压制，虽然会影响战力，但解决速度快，等到一切结束之后，再进行驱逐同样来得及。
就在压制的时候，总司精致的脸颊陡然变化，穿透性的歌声回荡在耳中，体内的狂龙病毒逐渐被净化。
虽然速度并不快，但过程却是很清晰。
夜见的职业是歌姬？
一瞬间，总司脑中做出判断，回荡在耳旁的声音，除了夜见之外，不可能是其他人，怪不得【反转世界】的时候，梦月那么紧张夜见，不管哪个国度，歌姬都是辅助的核心！
只不过，夜见的职业程度还是基础？
通过净化的速度，总司能够清晰的判断出夜见的职业水准。
但对现在的她来说，也够了！
原本压制的力道，瞬间改为驱逐，有净化类战歌的辅助，这一过程比原本要快上太多，紫色的雾气不断从总司体内浮现，在光芒的照耀下，缓慢的被净化着。
【奔跑在冻僵的大地】
【俯仰无尽宇宙】
【清净的苍蓝之歌啊】
【回到开始的地方 放晴吧】
时间流逝，歌声一遍遍的重复，两人所在的地方，持续维持淡淡的紫色，没有减弱，却也没有加深。
不知道多久之后，透明性的歌声停止，夜见的双眼逐渐张开。
“……”
看着前方的环境，夜见眼中还带着少许的失神，刚才至少唱了五遍以上的苍蓝清净之歌，结合喜美传给他的歌姬三大基础技巧，好像感觉到了什么，但又差上一些。
“总司姐，身体怎么样了”
摇了摇头，夜见将注意力重新拉回现实，看向总司少许疲劳的说道。
刚才只是想尝试下，结果一口气唱了五遍……战歌可不是说唱就唱，消耗的是精力，就算压制了声音范围，消耗同样够呛，再来几遍的话，就真的要软。
“多亏了你的战歌，已经驱逐了六成，另外二成也被我压制，差不多能够维持九成战力”
睁开双眼，总司露出笑容的说道。
夜见的战歌，虽然具备净化的效果，但职业程度太低，战歌等阶估计也不是很高，这么半天净化了她体内五分之一的狂龙病毒。
不过，借着净化的力量，让她加快了十倍以上的速度驱逐病毒。
“我现在的精力，大概还能唱几遍”
“不用了，维持现状即可，当前最重要的是通知【卡美洛】”
摇了摇头，总司不在意的说道，现在体内虽然还有狂龙病毒，但已经造不成太大的影响，以后找时间慢慢驱逐即可，没必要继续浪费夜见的精力。
“【卡美洛】已经知道这件事了”
正在总司准备起身的时候，表情微变，目光迅速的转向某处，同一时刻，清脆的少女音响起。
视野范围内，金发金瞳的萝莉带着笑容走出，身穿粉色的连衣裙，头戴同色的软帽，一眼看去极为可爱。
“【绝对的魔女】拉姆达戴露塔”
ps：刚才忘记说了，是晚上七点开始写的，速度差不多大概本狐狸的巅峰了~

第三十六章 猎杀
“【绝对的魔女】拉姆达戴露塔”
看着通道内走出的金发萝莉，总司精致的脸颊露出凝重之色，拉姆达戴露塔，没想到她也会来参加大狩猎祭。
【绝对的魔女】
即是拉姆达戴露塔的职业，同时也是她的称号，魔女系的进阶职业之一，在乖离界庞大的进阶职业中，就属于魔女系最为诡异，说强不一定强，但说弱却绝对不可能，每个魔女都掌握了一项特殊的能力。
比如被称为‘双面的魔女’的贝伦卡斯泰露，职业是【奇迹的魔女】，掌握着奇迹，有着使任何‘几率不为零’的可能性实现的力量，虽然有着限制，但却相当恐怖。
拉姆达戴露塔掌握的则是绝对的力量，能够让事件发生的可能性无限接近于零。
简单的来说，就是绝对。
比如一场游戏，拉姆达戴露塔认为一方会赢，她便会赢。
理论上，另一方有着获胜的概率，但这个概率无限接近于零，便可以忽略不计，等同于绝对不会赢。
这便是拉姆达戴露塔的能力，绝对。
所以拉姆达戴露塔和贝伦卡斯泰露关系一直不太好，就是因为能力相性很差，差到无法形容，几乎可以说是被克制。
“没想到你也会参加大狩猎祭”
来到夜见身旁，总司皱眉的说道，拉姆达戴露塔同样属于流浪复刻骑士，因为能力的缘故，属于少数不缺钱的那种，上一次得到消息好像是在西区？
怎么会突然跑到南区来了。
而且……
魔女系的职业获得者，普遍不正常，这点让总司有点担心。
“这次大狩猎祭有我感兴趣的地方，绝对要参与~”
双眼眯成弯月，拉姆达戴露塔笑着说道，这次的狩猎祭，她绝对要参加，没有任何拒绝的理由。
“……刚才你说的通知是？”
思索片刻，总司暂且不去考虑对方出现的原因，回到最初话题，刚才对方说过，消息已经通知了【卡美洛】？
“如字面的意思，按照速度计算，消息很快便会【绝巅】”
迈着步伐，拉姆达戴露塔自然的说道，黑蚀龙的出现影响的不是一块地方，而是整个区域，所有的荒芜之兽、外敌实力都会上升，发现不正常的自然不会只有几人。
就像最开始，夜见击杀的几头沙龙，便是凶暴强悍的出奇，早有人将情况汇报给【卡美洛】
“是么”
依旧皱眉的总司，没有经过刚才的战斗，不可能说清楚黑蚀龙的威胁，拥有智慧的它，造成的危害太大。
“如果担心的话，要不要和我去将它彻底消灭”
看出总司的担忧，拉姆达戴露塔继续的说道，这才是她出现的真正目的，邀请两人合作击杀那头黑蚀龙。
“不可能，它已经脱出神庙范围”
听着拉姆达戴露塔的话，总司迅速的说道，先不说能不能战胜黑蚀龙，踪迹方面就是个问题，拥有飞行能力的黑蚀龙，不是轻易能够捕捉的。
“如果这里有它极为厌恶，不得不击杀的东西呢~”
“……收起你的想法，绝对不可以！”
察觉到拉姆达戴露塔的视线，总司顿时否定的说道，黑蚀龙厌恶的东西？这种怪物诞生的方式，就是不断的扩散狂龙病毒，通过尸体产生，最为厌恶的自然是净化的能力。
再加上刚才的目光，结果已经很明显了。
拉姆达戴露塔想要用夜见作为诱饵，通过战歌吸引黑蚀龙袭击，她怎么可能允许！
“我拉姆达在此断言，黑蚀龙【绝对】不会攻击到她”
未等总司说完，拉姆达戴露塔肯定的说道，声音落下的瞬间，赤红如血的文字浮现在空中，而后消失不见。
绝对的能力。
“……它拥有飞行的能力，单凭我一人不够”
迟疑片刻，总司继续摇了摇头，拉姆达戴露塔的能力是绝对，刚才的话既然以赤红文字显现，便会绝对起效，哪怕黑蚀龙蜕皮过，想要伤害夜见一样很难。
但她还是不能同意，万一出现意外，危害太大。
“这位可不是单独来到【沙海】，她的守护者正在赶来，实力上不会比你弱多少”
嘴角笑容不变，拉姆达戴露塔轻笑的说道，她可不是什么准备都没做就来的，或者说……这一位夜见，才是本次改变的关键，必须要参加才行！
“……”
守护者？
短暂的疑惑，总司已经接受，歌姬的职业，拥有守护者并不是什么奇怪的事，就是汇合的速度太慢了……以【Starlight breaker】的实力，根本花不了这么久吧。
不弱于自己的守护者……
拉姆达戴露塔辅助，她与另外一人主攻，夜见进行战歌削弱、恢复，这样计算的话，战力倒是够了。
就是……
“黑蚀龙的战利品，我只要它的爪子，其他都归你们”
看着依旧不确定的两人，拉姆达戴露塔叹了口气，补上最后的一刀。
“！！”×2
表情同时变化的两人，忍不住的生出心动。
外敌分为兽形和人形，相对于人形的外敌，兽形的更受欢迎，进化方式的不同，让它们的某些部位精华凝聚，极为贵重，可以卖出相当高的价格。
尤其是黑蚀龙这种特殊品种，价格翻一翻还是没问题的。
一般来说，一头六星巅峰兽形外敌，拥有四到五个贵重素材部分，哪怕去掉一个，剩余的卖上百万不成问题。
“总司姐，我觉得还是可以考虑的”
看向总司，夜见轻咳的说道，百万级别的素材，如果太危险他还需要考虑下，但是有【绝对】的保护，自身还有大和化的底牌，可以考虑一下？
到时候和总司对半分一下，就是五十万素材入账！
“你同意的话……那就考虑一下！”
另外一边，总司同样轻咳的说道，有战歌加成，狂龙病毒危险性大幅度降低，这项任务似乎不是很难？
cp：说明下素材的价位问题
ps：怪物的身体素材稀有度比实力低三个虚星，黑蚀龙的素材稀有度大概是六星。
ap：高级的武装在乖离界很稀有，一般六星巅峰的复刻骑士，能够有六星级的武装就不错了。
sp：六是分界线，五星巅峰的武装大概十几万到几十万，六星基本没有低于百万的，每高出一个星级，价位提升更厉害

第三十七章 苍蓝清净之歌
【沙海】·山谷，金发萝莉、蓝发萝莉、蓝发少女、白发少女，四道人影正汇聚在这里。
“休息的如何了”
看向夜见，总司询问的说道，在同意拉姆达戴露塔的提议后，三人又重新计划了一番，到底该如何击杀黑蚀龙，最终选定的地点，就是山谷类地形，能够最大程度的限制黑蚀龙的行动。
剩下的就是等待了。
等待本多二代的到来和夜见的恢复，刚刚唱了五遍苍蓝清净之歌，多少需要休息一下，尽可能的恢复精力，哪怕是五星战歌，对精力的消耗同样不低。
“再等等”
摇着头，夜见否定的说道，他现在的状态，差不多能唱两遍全区域影响的战歌，还是继续休息一下凑到三次战歌的精力比较保险，反正差不多多少。
“二代，等到战斗开始后，你的主要精力放在夜见这里，负责辅助我”
听着夜见的话，总司微微点头，而后看向二代嘱咐的说道，虽然拉姆达戴露塔使用了绝对的能力，但绝对并非100%，万一碰上那0.01%就真的坑了，还是需要注意一下。
“在下明白”
“还有就是……你不是在【阿利亚达斯特】么，怎么成为夜见的守护者了”
确认的回答，让总司将注意力转向另外的方面，微妙的说道，她并没有见过本多二代，但曾经耳闻，不是【阿利亚达斯特】的人么，怎么成为夜见的守护者了？
最开始她还以为会是【Starlight breaker】的复刻骑士。
“玉藻前小姐对在下有恩，在偿还前，在下会一直作为守护者”
皱着眉，二代肯定的说道，只是眼中带着些许的疑惑，夜见……不是玉藻前小姐么？还是说对外蓝狐形态对外宣称的假名？
这样的话，自己好像不太适合问，先不暴露的继续下去好了。
“……！！”
玉藻前小姐……玉藻前小姐！！
耳中回荡着二代的话，总司少许萌然，而后突然反应过来，对方称呼的是玉藻前小姐？最萌称谓的获得者好像就是玉藻前！！
转向夜见的目光，仔细对比一下，两人似乎都是狐狸系，虽然容貌上有不同，但伪装的办法太多了！
而且，夜见很萌！
这么说来，夜见很可能是最萌称谓的获选者，因为隐蔽的原因，才化为眼前的形态？
不……
也有可能是以假形态参与最萌评比，之后再恢复本体隐藏身份，毕竟在【反转世界】的时候，夜见就是以眼前的身份出现的，蓝狐模式才是本体的概率更大。
想到这里，总司的双眼顿时火热了起来。
在眼中，夜见已经不单单是歌姬，更是人形的素材，至少在这次大狩猎祭里是这样的！
但随后又消了下去。
如果是外人的话，她能毫无顾忌的捕捉，但夜见……两人多少认识，捕捉去换素材好像有点不太合适……或者可以合作下？
最萌的捕捉，可不是变幻容貌就能躲过去的，等到游戏的后期，最萌获选者身上会发出明显的亮光，几乎不可能隐藏。
不知道夜见能不能接受合作。
自己保护她出去，五千积分归她，歌姬专属兵器归夜见什么的……虽然积分没有专属兵器值钱，但五千也不便宜，换个几十万素材还是没问题的。
“……差不多恢复好了，我们开始吧！”
感受着总司突然火热的目光，夜见浑身不自在的说道，虽然距离三次战歌的精力还差一点，但多撑撑应该没问题，就这么开始好了！
总觉得总司想要吃了他的感觉……
“嗯，拉姆达戴露塔，一定要保证【绝对】的效力”
夜见的声音，让总司从想象中恢复，看向拉姆达戴露塔轻咳的嘱咐道，【绝对】已经施加，应该可以撑过这场战斗，但还是提醒下比较好。
“放心~魔女的红字不是那么容易消失的~”
勾起笑容的拉姆达戴露塔，笑嘻嘻的说道，魔女的红字，持续时间是看触发次数的，不触发的话，一辈子都可以持续。
“夜见”
“【清净的苍蓝世界啊】”
“【不要再哭泣 黎明即将来临】”
感受着其他几人的视线，夜见调整着状态，专属技能【精灵之力】开启，透明性的歌声逐渐响起，扩散在整个【沙海】范围。
于此同时，天空之上，难以形容的碧色纹章浮现，苍色的光芒照耀整个大地。
…………
【沙海】
充满穿透性的透明歌声不断回荡着，原本平坦的沙漠出现持续的波动，一条条沙龙跃起，在苍色光芒的照耀下，疯狂的嘶吼着，脸部难以想象狰狞。
在净化的判定中，无论是狂龙病毒还是混乱信息，都属于负面，只不过，狂龙病毒更为极端，效果发挥更明显。
而几人不知道的事，【沙海】范围内的荒芜之兽、外敌，至少有半数受到了感染，苍蓝清净之歌发挥的作用比想象的更大。
一只只沙龙身上冒着黑烟，实力受到严重的削弱，其中最弱小的那一批，甚至被直接净化。
+1、+1、+1
如果此时看夜见的积分面板就会发现，数据正在上涨着，虽然不快，但却很稳定。
“吼！！”
【沙海】·沙丘，在歌声响起的刹那，愤怒的吼声陡然响起，要是总司几人在的话就能发现……正是黑蚀龙。
只不过，与之前的声音有些不同，疯狂之中更夹杂了几分愤怒。
如果更进一步接近沙丘，就能发现真正的原因。
沙丘的底部
原本纯黑色的黑蚀龙，身体已经出现特殊的变化。
从右爪开始，漆黑的鳞甲逐渐变幻为白金色，右侧头颅的位置，甚至生出一根白金色的尖角，身上的气势不断弥漫变化。
但声音的出现，打断的鳞甲蜕变的速度，原本迅速的蜕变，因为歌声的原因，被强行延缓。
虽然【苍蓝清净之歌】的等阶不高，但黑蚀龙的进化同样困难，很可能因为一点小事而被破坏。

第三十八章 混沌呻/吟者
“不对劲”
【沙海】·山谷，听着夜见的歌声，三人的表情由凝重到疑惑，并不是说歌声没有发挥作用，从她们的位置，甚至能够听到部分荒芜之兽的嘶吼，明显正在被净化着。
关键在于时间。
距离歌唱到现在，已经过去了将近一首歌的时间，却没发现任何黑蚀龙的踪迹，这和她们计算的完全不对。
黑蚀龙以散播狂龙病毒繁殖，无论是否拥有智慧，都会第一时间消灭净化类战歌，哪怕打不过，至少该过来露个脸吧？不可能连接近都不接近。
“再等等”
扫过某个方位，拉姆达戴露塔轻声的说道。
“……”
总司虽然疑惑，但还是同意了下来，就算不同意也没什么其他办法，计划已经开始，总不能就这么结束吧？
【无垢的双眼能看穿未来】
【于苍穹之中绽放】
【醒来吧 从那诅咒的牢笼中】
【在清净的祈祷中】
另一边，专注于战歌的夜见，则是真正的沉入进去，脑中不断回忆着喜美给他的‘歌姬三大基础技巧’，其中最为关键的一项，便是战歌的完成度。
想要提升战歌完成度，关键在于三点。
一是稳定，只有稳定、流畅的声音，才能达到高完成度。
二是战歌的属性。
每一首战歌都有自己的属性，配合战歌的属性，要以不同的特点来进行歌唱，比如圆润、高昂、透明、必须要抓住战歌的特色才可以。
三是专心。
虽然战歌技巧中，有战斗唱歌的方面，但那只是迫于形势，想要达到高完成度，尤其是百分百完成度，必须要专心，彻底的融入进去，这种情况下，根本没可能去战斗。
在废弃神庙的歌唱中，夜见隐约感到了一些，但并不明显。
这一次……
有着二代、总司、拉姆达戴露塔的守护，夜见终于全心的融入进去，明白了那关键的部分！
水
苍蓝清净之歌的属性正是水，声音的特色应当是柔和而具有穿透性。
比起一般的复刻骑士，夜见在这一点上领先太多了，系统的辅助，所有战歌的第一次必然是百分百完成度，让夜见有机会察觉到战歌的特色。
只是以前的夜见并不清楚这些，只是单纯的训练，直到葵喜美传给他‘歌姬的三大基础技巧’，才真正的明悟。
【沙海】内，回荡的歌声逐渐改变，声音越发温柔，但荒芜之兽的感觉却截然相反，净化的力度正在越来越强。
天空之上，那虚幻的纹章也在随着歌声的变化，开始走向凝实。
如果此时观看系统面板，就能发现完成度的迅速提升。
原本的苍蓝清净之歌完成度尚且不到60%，现在……75%……76%……87%，没多久的时间，已经突破85%的大关，向着90%进发！
“……很不错的天赋”
明显的歌声变化，让拉姆达戴露塔眼中闪过些许的赞叹与疑惑，如此快速的提高，说明她的歌姬天赋很不错。
但是……
还不至于到扭转的地步。
她之所以来找对方，正是那唯一的扭转几率，不过到现在她还没看出什么不同来。
“来了！！”
“吼！！！”
正在总司想要说什么的时候，表情陡然变化，随即愤怒的吼声响起，天空之上一道黑影迅速的接近，猩红的目光集中在夜见身上，充斥着愤怒与疯狂。
“是混沌呻/吟者！！”
看到迅速接近的黑蚀龙，总司顿时发出惊悚的声音，二代和拉姆达戴露塔也忍不住变色，终于明白为什么之前黑蚀龙没有赶到了。
眼前的黑蚀龙，已经和之前大为不同。
右爪至翅膀的维持，化为白金之色，头颅的右侧同样生出白金色的角，其他的位置则没有任何变化，依旧是纯粹的黑色。
混沌呻/吟者
正是眼前怪物的名字。
黑蚀龙进化失败的产物，正常来说，黑蚀龙蜕皮失败便会死亡，狂龙病毒彻底散播在环境中，但巅峰的黑蚀龙却有小概率的存活可能，成为眼前的存在，混沌呻/吟者。
既不是天廻龙又不是黑蚀龙，介于两者之间的存在，刚才对方没有出现的原因，正是在进行天廻龙的进化！
“怎么可能会出现这种怪物”
看着迅速接近的混沌呻/吟者，总司疑惑又庆幸，理论上说，这种怪物根本不可能出现在表侧，达到巅峰的黑蚀龙，已经具备一定的智慧，找个安全的地方进行进化才是，怎么可能跑到表侧来。
庆幸在于，幸亏她们制定了讨伐计划。
如果等【卡美洛】援军抵达，恐怕黑蚀龙已经完成天廻龙的进化，七星的天廻龙……绝对比数名高位外敌加起来还要大。
最后……
这次讨伐成功的概率好像有点低。
“黑蚀龙已经进化，绝对已经不再绝对，二代切断她”
看向二代，总司凝重的说道，现在撤退已经晚了，可以做出的选择唯有战斗，原本的计划，二代的那一击是配合她的无穹三段，现在只能提前使用了。
“进阶纹章：加速”
“上位驱动：飞行！”
眼中映照着混沌呻/吟者的身影，二代双脚浮现着纹章，身影顿时消失不见，单以速度来说，她还在总司之上！
下一刻，二代已经出现在夜见身侧，蜻蛉切的刃面对准混沌呻/吟者的翅膀，锐利的光芒划破天际。
上位驱动，蜻蛉切的超负荷使用，不仅对使用者有过重的负担，对武装同样有庞大的负担，短时间只能使用一次。
普通驱动下，蜻蛉切能将事物一刀两断，上位驱动，哪怕是概念都可以切断！
刃面反射着混沌呻/吟者的翅膀，咯吱的声音顿时响起。
原本直线飞行的混沌呻/吟者身体顿时倾斜，仿佛一只翅膀失去效果一般。
“实力超出限制，只能切断一半”
扫过略显黯淡的蜻蛉切，二代凝重的说道，混沌呻/吟者的实力比想象的还要强，哪怕是上位驱动，也只能在短时间内造成半数的伤害。
“足够了”
“无穹三段！”
ps：五章了！！
ap：晚上七点到现在，本狐狸太厉害了！！

第三十九章 一击必胜？
【沙海】·山谷
原本的计划，可以说是彻底的废除，成为混沌呻/吟者的黑蚀龙，虽然还未达到七星，实力却已经超越了六星巅峰，在那庞大的力量下，哪怕是绝对都会褪色。
如果依旧按照原计划，夜见必然会受到致命的伤害，能做的选择唯有一种……
正面对抗！
蜻蛉切的上位驱动，虽然没有彻底切断混沌呻/吟者的飞行能力，却也造成不小的削弱，而在这一期间，总司同样完成了准备。
“进阶纹章：力量强化”
“进阶纹章：攻击强化”
“进阶纹章：能力上升”
看着迅速落地的混沌呻/吟者，总司双手、双脚浮现一道道进阶纹章，身体素质至少提升了一倍以上！
按照原本的计划，总司是不打算使用这些的，二代与她的实力足以完成任务，毕竟都是钱啊……加上之前的消耗，这一次大狩猎祭游戏还没得到收获，就先花出去十万。
“绝剑·无穹三段！”
想到这里，总司的双眼赤红起来，身上的气势迅速上升，在原本的基础上继续突破，几乎达到了最巅峰，而后迅速集中手中兵器上！
不管花销多少，只要成功狩猎，必然能够回收成本。
刀刃的位置，一层层黑气环绕，隐约形成特殊的纹路，下一刻，迅速向着混沌呻/吟者落地的方位穿刺而去。
刃尖位置，黑色剑气形成一道无比的洪流，仿佛天地都会被刺穿一样！
“这一击，绝对会命中要害”
眼中映照着混沌呻/吟者，拉姆达戴露塔同样的说道，赤红色的文字，浮现在空中，眨眼即逝。
绝对的能力固然好用，但也是有限制的，最重要的就是，不能凭空进行判定，没有任何成功率的事，自然不存在绝对一说。
不过，总司这一击原本就是冲着混沌呻/吟者的要害，她便可以用绝对的能力，将对方闪避的概率降到最低。
“吼！！”
只是眨眼的时间，黑色洪流已经与混沌呻/吟者接触。
虽然没有成功的进化为天廻龙，但混沌呻/吟者已经和正常外敌截然不同，接近高位外敌的智慧，让它能感到这一击的强大，想要侧移身体，绝对的效果却在限制着它。
如果是巅峰状态，混沌呻/吟者倒是有可能挣脱，但就在不久前，二代才切断了它的部分飞行，造成了严重的限制。
伴随着一声疯狂的嘶吼，无穹三段成功刺穿混沌呻/吟者的头颅，漆黑色的左颅彻底的消失不见，仅剩下进化成功的白金右颅。
最终轰然的坠落在山谷内。
“……成功了么”
双手压着剑，勉强维持站立姿势的总司，看着混沌呻/吟者，依旧带着戒备之色。
三大进阶纹章强化、自身职业能力加成，再加上无穹三段本身属于耗尽九成力量，集中一点的招式，理论上来说，是可以对混沌呻/吟者造成威胁的，如果是要害的话，一击致命并非不可能。
只是，再没有彻底的断气前，都不能放松警惕。
“……”×2
沉默戒备的二代与拉姆达戴露塔，虽然她们刚才都只出了一击，但消耗同样不低，蜻蛉切的上位驱动，对武装和使用者都有相当大的负担，属于压箱底的招数。
拉姆达戴露塔的绝对同样，限制超越六星巅峰的混沌呻/吟者，可不是那么容易的事。
“确认死亡”
流逝的时间，三人的视线同时集中在混沌呻/吟者身上，不知道多久之后，笑容浮现在脸颊。
确认死亡！
她们真的成功猎杀混沌呻/吟者！
真的只能说是运气了。
如果全盛时期的混沌呻/吟者，她们三加起来能自保逃跑就不错了，这一次……恐怕是被夜见的歌声刺激，虽然突破了黑蚀龙的限制，但和疯狂状态差不了太多，一心想着毁灭夜见，才给他们蓄力的机会。
“混沌呻/吟者……至少三百万的身家！”
盯着混沌呻/吟者的尸体，总司眼中带着兴奋，甚至脱力状态都轻了不少，混沌呻/吟者和黑蚀龙完全是两码事，价格至少再翻一翻，哪怕没有爪子，卖出三百万价格不成问题！
之前的消耗补回来的同时，还能大赚一笔！
“！！”
“吼！”×3
就在总司准备去分割精华凝聚的素材之时，表情陡然变化，怒吼的声音再度响起，山谷的边缘，三道高大的身影同时出现。
“碎骨者”
“屠夫”
“羊角魔”
看着出现在山谷边缘的三道高大身影，总司表情再度沉了下来，心中的疑惑已经不能再深，这三头都是六星巅峰的外敌，虽然不如黑蚀龙，但也是强悍的外敌，为什么会同时出现在这里？
【沙海】只是一处境界偶尔模糊的地方，出现一头黑蚀龙还能解释，这么多巅峰外敌……
肯定有问题！
“撤退”
不舍的扫过混沌呻/吟者的尸体，总司咬牙的说道，如果是全盛时期，她们自然不会畏惧三头巅峰外敌。
但现在……
她能剩下两三成的战力就不错了，二代、拉姆达戴露塔要好点，但顶多能维持一半战力。
一头外敌还有的打，三头……
只能放弃了。
那么多的素材……
“不先收割素材么”
声音落下的瞬间，夜见走到总司身侧说道，虽然刚才她陷入深度的战歌之中，但那么强烈的战斗，怎么都恢复了。
“没时间……”
“那家伙应付起来比较麻烦，这几个还是能解决的~”
“？”
可以的话，总司当然想收割了再走，关键是没时间……一旦陷入战斗，再想要脱离就没那么容易了。
但还没等说完，夜见已经轻声的笑道。
……解决？
“大和模式”
悬浮在身前的卡牌，无尽的纳米材料疯狂的涌出，在半空形成苍蓝战舰的形状。
在夜见踏上的瞬间，强横的威势爆发而出。
ps：六更，其实依旧有思路，只不过该去写工口了……一晚上写了一万二师宅，本狐狸一定是疯了~
ap：让你们说咕咕咕→→上周的基本补完了

第四十章 分割战利品
【沙海】·山谷
天空之上，纳米材料不断的凝聚，迅速形成苍蓝战舰的形状，庞大的舰体带来无比的压迫感，但也只是这样，在众人眼中，几乎没有任何的威胁。
但在蓝发少女踏上战舰之后，顿时发生难以想象的变化！
“关联……完成”
伴随着轻喃的声音，苍蓝战舰表层浮现一层淡淡的白芒，蔚蓝的纹路逐渐蔓延整个舰体，如果说之前只是一团死物的话，那么现在的苍蓝战舰则是真正的活了过来，强横的威压弥漫整个山谷！
“……不愧是【Starlight breaker】的歌姬”
看着眼前的一切，总司不知道是惊讶还是无奈的说道，【Starlight breaker】的歌姬，自己太过小窥了，光凭这一手，就能在【沙海】中自由行动，基本没人能威胁到她。
那种威势……虽然还没突破到下一层，但和混沌呻/吟者相比，也所差不多。
“……不对，到底是什么原因呢”
同样扫过蔚蓝战舰，拉姆达戴露塔眼中闪过惊讶，七虚星级别的战力确实很强，但还没到改变的地步，真正的原因到底是什么呢。
“超重力炮，展开”
不管两人怎么想，此时的夜见相当兴奋，混沌呻/吟者的收入是其中之一，另一方面则是战歌的完成度了！
彻底融入其中，让苍蓝清净之歌最终达到91%的完成度，比起曾经提升了一倍的完成度。
更重要的一点……
经过这一次的尝试，夜见终于明白战歌完成度的提升方法，收益的绝不是苍蓝清净之歌一首。
就让大和模式的超重力炮来作为庆祝的礼花吧！
伴随着声音的落下，苍蓝战舰顿时上下分离，十数个球体的引力子压缩装置飞出，蓝白色的雷光不断闪烁，能量以难以想象的速度提升着。
“发射”
回荡在山谷内的声音，带来真正的毁灭。
蓝白色的光炮
声音落下的瞬间，十数道蓝白色雷光炮同时爆发，一时之间天空、大地都被渲染成相同的色彩，席卷的气浪甚至将山谷的地形短时间改变。
仅仅眨眼的时间，三头六星巅峰的外敌已经被彻底消灭，连悲鸣都未曾来得及发出。
苍蓝战舰大和，原本就是机械堡垒类，最擅长的就是进攻，全超重力炮发射，哪怕是七星级强者，都要产生顾忌，更不要说六星巅峰的外敌了。
随后，夜见迅速将大和模式收起，重新的落到地面。
多摆会姿势什么的，如果没代价当然可以，但大和模式每维持一秒，都会产生不小花销！
现在夜见确实有点小钱，但作为一名合格的狐狸，能省则省才是正确的。
“夜见，刚才那个是……”
看着落地的夜见，总司眼中依旧带着惊讶，这变化……就像是还没长大的小狐狸，突然变成九尾狐一样，反差太大了！
虽然明知道不该去探问别人的秘密，但总司还是没忍住，刚才那个到底是什么？
“压箱底的一种形态，消耗很大的”
摇着尾巴，夜见不在意的说道，大和模式嘛，就和刚才看到的一样，压箱底的变身，除此之外也没什么~
“相比那个，我们还是先进行分割吧~”
随后，夜见的目光转移到不远处混沌呻/吟者尸体上，相比他的变化，果然还是分割尸体……不，是素材更重要！混沌呻/吟者，身上都是钱啊！
“嗯”
听着夜见的话，总司眼中也闪着金钱的标志，原本以为没希望得到，没想到还会逆转。
这次不能再耽误了！
一边说着，几人也向着混沌呻/吟者的尸体走去，迅速的开始分割。
时间流逝，最终混沌呻/吟者流下了五件素材，不能说多也不能说少，中规中举。
混沌呻/吟者的刚爪×1
混沌呻/吟者的逆鳞×1
混沌呻/吟者的暗玉×1
混沌呻/吟者的触角×1
黑蚀龙的暗翼×1
去掉和拉姆达戴露塔约好的刚爪，一共收获了四件精华素材。
其中总司获取了黑蚀龙的暗翼与混沌呻/吟者的触角，夜见则是获取了另外两件。
价值上来说，夜见一方最为突出。
暗玉与逆鳞都属于混沌呻/吟者的特殊部位，价格最为高昂，按照最初的分配，是想让总司选择两者之一，但对方表示按照出力进行分配。
第一自然是夜见，一击击杀三名巅峰外敌；第二则是总司，绝剑·无穹三段给予混沌呻/吟者致命一击；第三二代，蜻蛉切上位驱动破坏混沌呻/吟者的飞行能力；最后则是拉姆达戴露塔。
因为之前约定，拉姆达戴露塔不参与剩余分配，最终就成了当前的样子。
“接下来我们怎么办”
完成了混沌呻/吟者的素材分配，拉姆达戴露塔选择了离开，看着剩余的两人，夜见询问的说道。
虽然她们获胜，但情况明显不是这么简单。
六星巅峰的外敌，对于乖离里侧来说，并不是多稀有，实环的战争更是会涌现不少，但在虚环相对少见，纵然是在【沙海】这种特殊地方，出现一两只巅峰外敌就差不多了，接连出现四只，还有一只进化为混沌呻/吟者，怎么都不正常！
“通知【卡美洛】，剩下的不是我们能解决的”
摇了摇头，总司少许无力的说道，能造成眼前情况的可能有两种，其中之一……她们运气简直爆表，模糊的时候一口气跑进来四只外敌，并且全让她们遇到。
另外一种……
高位外敌的动作。
只有它们，才能让【沙海】出现这种情况。
如果真是这样的话，已经不是她们能插手的事情，必须交给【卡美洛】这种大型国度，调集七星级强者进行清扫。
“我觉得……已经不用通知了”
轻点着头，正在夜见准备说什么的时候，双眼瞳孔变化，看向某个方位，声音中带着难以掩盖的惊讶。
“！！”
顺着视线看去，二代与总司的表情同时变化，确实……已经不用她们去通知了。
ps：今天和老同学出去吃饭，暂时就一更了，这卷剧情基本构思完了就是~

第四十一章 绝对与奇迹
“！！”×2
顺着夜见的视线看去，总司与二代的表情同时变化，惊讶之色难以掩盖，这种情况……确实不需要再去通知【卡美洛】了。
视线之内，虚幻的庞然大物隐约形成，光是四足就有百米以上，躯干更是超越千米，浑身密布漆黑鳞片，猩红双瞳流露着暴虐，哪怕是虚幻的形象，同样令人惊颤，沉重的威压弥漫扩散。
“暗极龙王米拉格维斯”×2
看着虚幻的庞然大物，总司与夜见同时的喃道，眼前的形象她们并不陌生，甚至可以说是记忆深刻，暗极龙王米拉格维斯。
一年半以前，乖离界同时出现的三大境界模糊之地【反转世界】，就是对方发起的，怎么又跑到南区【沙海】来了？！！
完全没道理好吧！
乖离里侧的地域性远比表侧更强，北区到南区要经过太多的地方了。
不对……
当前最关键的是，对方为什么能在【沙海】出现，高位外敌的实力过于强悍，就算【沙海】模糊程度加深，依旧不足以让它们出现，除非彻底的融合……但还没等几秒，几人已经明白了原因。
虚幻
虽然暗极龙王的躯干逐渐凝实，但达到某个程度的时候，便停滞不动。
与其说是出现，不如说是个投影。
“它到底在想什么……”
“谁知道，高位外敌虽然有智慧，但普遍很疯，做事情没理由的”
疑惑解开，夜见几人却更为微妙，如果能从乖离里侧冲出来，眼前的情况还能理解，不能冲出来，弄个投影干嘛……这里可不是什么偏远之地，【卡美洛】都城【绝巅】就在旁边，这么做只是招惹更大的注意力。
“不管了，反正有【卡美洛】处理，用不着咱们着急”
继续盯着米拉格维斯的虚影片刻，总司放弃的说道，天知道高位外敌是怎么想的，不过有大型国度【卡美洛】撑着，用不着她们着急。
现在最应该做的，就是退出。
发生了这种事，狩猎祭根本不可能继续下去，分散的复刻骑士太过危险，先退出【沙海】，再做打算才是。
“！！”×2
“蜻蛉切！”
听着总司的话，二代和夜见认同的点着头，在这场狩猎祭她们获得了足够的收益，是时候离开了。
但还没等两步起步，二代眼中已经闪过惊慌，蜻蛉切迅速切入后方的沙地，刃面的位置，正好对准夜见的脚踝……准确的说，是从沙地中伸出的紫红色手掌。
不知道是不是二代身体状态下降，神格武装超负荷的原因，这一次蜻蛉切罕见的失败。
并不是说没有发挥效果，寒光闪烁，切断事象的能力确实作用在紫红色手掌上，但仅留下一道白色的痕迹，几乎没造成什么伤害。
下一瞬间，巨力从夜见的脚下传来，人影顿时被拉入沙土之中。
“吼！！”×2
同一时间，怒吼的声音响起，碎骨者、屠夫，视野范围内，两道庞大的身影再度出现，向着两人迅速冲来，根本不给任何反应的机会。
慌乱、紧张、不解……
多种情绪浮现在二代与总司的脸颊上，今天的一切已经超出了她们的预料，【沙海】到底有多少巅峰外敌？只是她们遇到，还是所有的复刻骑士都如此？
两头巅峰外敌，她们当前的状态勉强能够自保，但夜见呢？！
蜻蛉切的一击几乎没给对方留下伤害，纵然有状态不佳的状态，但也绝不是普通外敌能达到的，高位外敌？
【沙海】的模糊程度，根本容纳不下才对！
必须要尽快想办法！
………………
“这样真的可以么？”
在夜见被拉入地底，两头巅峰外敌阻拦总司、二代的时候，金发萝莉站在某处山丘上，远远的遥望着战场，正是刚才离开的拉姆达戴露塔。
“在我所进行的无限次投掷中，只有将她拉入这个漩涡，才能真正的实现奇迹”
在金发萝莉拉姆达戴露塔身旁，蓝发萝莉贝伦卡斯泰露平静的说道。
她的能力，引发不为零的奇迹。
无数次的投掷，唯有将玉藻前……又或者说是夜见拉入这次的漩涡，才能真正的实现奇迹。
“过程呢？”
“不知道，这次的事件已经超出控制范围，只能隐约的看到”
成熟而稳重的女音，贝伦卡斯泰露扫过米拉格维斯的虚影，凝重的说道，所有的能力都有极限一说，这次的问题已经超出她的极限，只能隐约的看到而非确定。
“……我说贝伦，你就不怕她被弄死了？”
单手捂着脸，拉姆达叹气的说道，夜见确实有底牌，但刚才那玩意需要时间的，一对一的话，不用七星级，六星巅峰就能轻松打败她，刚才动手的人可能还会更强。
真的没问题？
“她不会有事的”
“……”
“拉姆达”
“明白~”
【我拉姆达戴露塔在此宣布，【卡美洛】绝对会成功】
【我贝伦卡斯泰露在此宣布，奇迹绝对不会出现】
看着夜见消失的方位，贝伦卡斯泰露、拉姆达戴露塔同时的说道，赤红色的文字浮现在空气中，眨眼即逝。
拉姆达与贝伦的相性并不好，但那是从敌对的角度来说。
合作的话，将是真正的完美。
拉姆达戴露塔的绝对，将事情的可能性提升到近乎百分百，贝伦卡斯泰露则抹消那可能出现的奇迹。
只不过，这一次的事件太过严重，能力达到什么效果，她们自己都不能确定。
…………
于此同时，【沙海】的正下方，夜见正陷入最大的危机中。
在他的正前方，难以辨别的身影正站在那里，浑身上下都被黑雾所包裹着，几乎看不到形体，能了解的唯有双手……在捕捉他的时候，表现为紫红。
疯狂、混乱充斥着狭小的空间。
“你的存在太麻烦了”
猩红的双瞳盯着夜见，难以辨别的声音响起。
ps：今天还要再出门一趟，暂时先更一章，有没有后续看几点回来

第四十二章 提前结束的狩猎祭？
狭窄的沙漠空间，夜见看着逐渐靠近的黑影，精致的脸颊忍不住的变化。
当前可以说是脱离月面以来，最大的危机！
七星
虽然没有使用战力侦测，但夜见几乎可以肯定，眼前的黑影绝不是六星以内的实力，九成以上的可能达到七星，别说这里使用不了大和模式，哪怕是可以，对方都能在召唤出来的刹那，解决掉他。
逃跑？脱离乖离界？七星影响空间的能力，让这一可能为零，更重要的是……太近了！
再一次扫过面板、仓库里的所有东西，夜见得以确定……无论他做什么，对方都能在成功前阻止，原地待着，反而有可能多活一会。
“……你真的是高位外敌？”
盯着靠近的身影，夜见勉强的说道，心中迅速的进行思考，其实还有最后一种方法，一种不会比现在好多少的办法。
相比召唤大和一类，它有着更大的成功率，只需要用言语拖住对方片刻即可。
不过……
后果很严重就是。
但和当前比起来，已经顾不得那些了！
“哦？”
“我见过几名高位外敌，你的信息组成和她们不一样”
看着脚步停滞的黑影，夜见心中闪过一抹喜色，而后继续的说道，这点倒是没胡说，拥有系统的他，比一般复刻骑士拥有更强的信息察觉，眼前的黑影……要说的话，和高位外敌有些相似，但又不是绝对。
同一时间，夜见打开系统面板，准备使用某个职业技能。
【借用】！
对象不用说，自然是鬼夜见。
上一次，间隔大半个乖离界，同时还被系统遮掩了信息，才造成鬼夜见延迟三天找到真正的地点。
如果就在隔壁区域，他又不进行任何遮掩，一瞬间便足以让对方察觉，不需要多久就能赶到他身前，可以确定，鬼的实力绝对超出眼前的黑影！
只不过，驱逐黑影后，他大概会很惨……
当然，整件事还需要一定的运气，万一借来什么高端装备，估摸着他就离挂不远了，最好是内衣、黑丝对方察觉不到的东西！
反正事后必然会被找麻烦，不在乎再多一点！
“！”
听着夜见的话，黑影动作一滞，而后眼中的凶芒更胜，似乎没想到对方能说出这么一番话来，沉重的威势，弥漫在狭窄的洞穴，仿佛随时可能出手一般。
！！
察觉到气氛的变化，夜见顿时准备发动【借用】，情况和想象的有点不一样！
说好的拖时间呢？
但还没等真正的按下，轰隆的雷声猛然响起，如果在地表的话，就能发现环境的变化，天空密布白色的雷云，伴随着轰隆的雷鸣声，白金色的雷光猛然落下，其中隐约可见骑士的身影，位置……正是夜见消失的地方。
“……阿尔托莉雅”
震耳的雷鸣，耀眼的光芒，仅仅眨眼的时间，辉煌的身影已经出现在夜见的眼前，狭窄的空间内。
身穿蓝色内裙，表侧是银色铠甲，淡金色的发丝随着雷光飞舞，碧色双眼透露着难以想象的威严，正是【卡美洛】的三位副王之一阿尔托莉雅·潘德拉贡。
“戚”
看着突然出现在眼前的阿尔托莉雅，黑雾猩红的眼中带着凝重与惊讶，扫过夜见之后，顿时向地表冲去，现在可不是和对方开战的时候，还没到时间。
“你的伙伴在上面等你”
扫过夜见，阿尔托莉雅平静的说道，而后身体环绕着雷光，向着黑影消失的地方疾驰而去。
一名高位外敌，带来的威胁绝对是难以想象的，决不能放任。
“……”
心情紧张又微妙的夜见，没想到会被阿尔托莉雅所救，因为轨迹传说那次，对这位少女，夜见一直有种难以形容的感觉。
不过，应该庆幸？
对方再晚一秒出现，他估计就强行召唤鬼夜见了，到时候绝对会哭死。
“夜见，没事吧！”
没多久的时间，二代与总司已经来到夜见身旁，精致的脸颊带着紧张，上下的检查着身体情况，刚才她们真的有点慌，如果因为她们导致夜见出问题，这次绝对是得不偿失。
“没，阿尔托莉雅及时救了我”
摇了摇头，夜见安慰的说道，这一趟……确实有够惊喜的……
“我们先返回【绝巅】”
确认夜见身体没有什么问题后，总司果断的说道，要是她和二代在全盛时期，可能还不用这么着急。
现在……
两人都是半残废，【沙海】中更是出现了高位外敌，已经不是久留的地方，就算再来，也要休养到全盛时期。
“嗯”×2
点头的两人，现在的【沙海】已经混乱，她们需要更多的情报。
……………………
巅峰外敌频繁出现，高位外敌米拉格维斯的虚影，疑似高位外敌的存在，一连串的意外，让大狩猎祭强行中止。
虽然狩猎祭的主要目标就是狩猎外敌，但针对的并非眼前的情况。
说是狩猎，更多的是娱乐性，根本没有任何计划，甚至连歌姬都没有配备，继续下去，只会让复刻骑士白白牺牲。
最终的统计结果
几个小时的时间，十三名六星级创造生命重伤近死，一名复刻骑士濒死，七名复刻骑士重伤。
当天夜里，【绝巅】便进行了相关会议。
辉煌的宫殿，七名复刻骑士汇聚在这里，尤其是正座的两人，显的格外不同。
其中一人金发碧瞳，身穿银色铠甲，正是阿尔托莉雅。
另一人白发蓝瞳，头戴蓝色蝴蝶结，身穿条带状的黑色长裙，与阿尔托莉雅比起来，就好像萝莉一样，相同的地点……身材都相同的丰满。
不过，在【卡美洛】中，却是最高层人物之一，三位副国主之一梅琳。
“看来都到齐了，接下来正式开始会议”
看着圆桌周围的五名复刻骑士，梅琳率先的说道。
【卡美洛】高端战力自然不会只有这些，但领地更大，眼前五人已经是能召集的极限。
ps：差不多到本卷的后期了~

第四十三章 会议
【绝巅】·宫殿
辉煌的空间内，七道身影围绕圆桌而坐，虽然没有爆发什么力量，但却给人高高在上的感觉，其中大半甚至比流浪复刻骑士中的强者总司还要更上一层。
尤其是上坐的两人，又是另外一个阶层。
“看来都到齐了，接下来正式开始会议”
扫过在场的人影，白发蓝瞳的萝莉梅林平静的说道，除了她和阿尔托莉雅之外，眼前的五人可以说是【绝巅】最强的力量，如果不是这里有着特殊意义，再加上狩猎祭的展开，根本不可能停留如此多的强者。
两名副王，五名干部，寻常中型国度加起来有没有这么多强者都是个问题。
“目前已经确认，包括【绝巅】在内，周边所有区域的通讯、传送装置全部失效，属于外敌入侵的特征”
左手侧第一人，金发赤瞳，身穿暴露风格的蓝色长裙，看着收集到的信息，少女皱眉的说着，境界的模糊，里侧、表侧融合，会让部分乖离界规则失效，通讯面板与传送装置便是影响最重的部分，每一次外敌入侵都会出现类似的情况。
“根源呢？”
“没有迹象，【沙海】的探测结果，境界模糊情况并没有加深，依旧维持着原本的程度，只能勉强通过低位外敌”
摇了摇头，金发少女皱眉的说道。
高位外敌米拉格维斯的虚影，统计结果超过三十的巅峰外敌，还有疑似高位外敌的未知敌人，最大的可能就是【沙海】的境界模糊程度出现异变，通行度大幅度上升。
但探测结果却截然不同。
【沙海】的境界模糊现象依旧有，但是和以前一样，极为薄弱，低位外敌进入都要看运气，更不要说高位外敌了。
“安托瓦内特，你确定？”
盯着金发少女，梅林难以理解的说道。
安托瓦内特，【卡美洛】技术部第二负责人，虽然实力方面属于在座最弱的几个，才达到六星巅峰，但要说纹章等技术，整个【卡美洛】就没有超过她的。
她的判断很少出现问题。
但真是那样的话，白天的事根本无法解释。
“确定，不止是【沙海】，连周边地区都进行过确认，并没有境界模糊的现象”
微闭着双瞳，安托瓦内特肯定的说道，最开始看到结果的时候她也不敢相信，几次确认之后才真正的确定……没有任何境界模糊现象。
“……”×6
同时沉默的六人，脑中生着疑惑，如果真的是【沙海】出现问题，那倒容易，集中力量打过去，然后彻底封印即可，现在……
关键连源头都不知道在哪，偏偏还出现那么多异象。
“会不会是故意的？”
“故意？”
“说不定【沙海】只是外敌的计划之一，利用它吸引我们的注意力，从而达到其他目的”
半响的时间，右手侧第一人粉发白裙的克莱尔猜测的说道，如果安托瓦内特调查结果没有任何问题，那么答案就很明显了，【沙海】真的没有出现模糊问题。
出现的怪物，只能说外敌的谋划，想要刻意吸引她们的注意力，从而达到其他的目的。
“并不是没有可能”
听着【卡美洛】第一歌姬的猜测梅琳睁开双眼，认可的说道。
这一次【沙海】异变，本身就很奇怪，巅峰外敌、高位外敌虚影层出不穷，不过……如果从危害性来讲，并不是多大，只是声势搞的颇大，仔细想想，确实有几分吸引她们注意的想法。
如果真的想造成伤害，大可不必选择当前时段。
狩猎祭后期，大多数复刻骑士都会开始追逐最萌获选者，届时只要高位进行一次偷袭，就能造成严重的伤亡。
如果真是为了吸引她们注意力，那外敌必然有更大的谋划，【卡美洛】的主要精力就不能放在【沙海】上了。
“我在【沙海】看到了混沌呻/吟者”
“！！”×6
正在几人商讨这种可能性到底有多高的时候，阿尔托莉雅睁开双眼，平静的说道，而其他几人顿时变色。
混沌呻/吟者？
“目前已经被最萌获选者所在的团队击杀，只是这件事需要注意”
明白其他人的担忧，阿尔托莉雅继续的说道，如果混沌呻/吟者没有死亡，估计她也是类似的反应吧，一名七虚星的混沌呻/吟者，危害程度绝对超过一般的七星。
“麻烦了”
听着阿尔托莉雅的话，梅琳小脸略微轻松，但也没好到哪去。
混沌呻/吟者的出现，可以说将之前构思的策略完全否定，如果没有它的话，【卡美洛】完全可以暂时将【沙海】设为禁区，派遣部分复刻骑士进行监视，更多的注意力放在外敌真正的谋划上。
现在……
必须注重【沙海】的恢复。
哪怕是外敌们故意设置的陷阱，她们也必须踩进去，黑蚀龙还好，要是再出现一头混沌呻/吟者，绝对会让周边地区全乱起来。
问题，现在还找不到根源在哪。
另外一点……
必须尽快解决【沙海】，耽误太久的话，外敌真有什么谋划，根本没机会去阻拦。
“联系两位管理者，同时向【欧拉丽】求援”
“嗯”
片刻之后，梅琳看向身侧的阿尔托莉雅，建议的说道，虽然会落【卡美洛】的面子，但现在管不了那么多了。
阿尔托莉雅则是点头的同意。
可惜的一点……
传送装置和通讯面板全部失效，从这里到【欧拉丽】都城可不是多短的距离，等到援兵抵达，恐怕还需要一段时间。
“另外”
“我建议使用它”
明白阿尔托莉雅的担心，梅琳继续的说道，向【欧拉丽】求援是第一步，第二步则是开启它！
只有它，才能在不知道模糊根源在哪里的情况下，完全镇压。
“梅琳大人，真的要这么做？”
听着梅琳的话，几人不由露出惊讶之色，那个东西……万一没弄好，影响可是相当的大！
当然，只要成功地话，必然可以在第一时间解决问题。
“当前的情况来看，开启‘乖离之塔’是最佳的选择”
ps：经过这两天的单更，本狐狸发现有存稿了！！

第四十四章 兑换
【绝巅】·宫殿
时间流逝，各方面的应对策略被迅速制定，开会的七人也逐一离开，留给她们的时间并不多，【沙海】的异变，很有可能是外敌故意放出来的倒钩，用于吸引【卡美洛】的注意力，但混沌呻/吟者的出现，让她们不得不踩上去。
最终的讨论结果。
以最快的速度解决【沙海】的异变，再抽出战力应对外敌未知的计划。
如果是其他国度，这么做恐怕正好合了外敌的心意，不过在【卡美洛】不同，梅琳有绝对的信心，在一天之内，彻底解决【沙海】的隐患，哪怕找不到模糊的根源也是一样。
“我的王，您看起来并不高兴~”
宫殿内，大半的复刻骑士都去准备、安排清理【沙海】的流程，偌大的房间仅剩下金发骑士阿尔托莉雅一人，坐在副国主的王座上，合拢着双眼，似乎在小憩一样。
不知道多久之后，蓝紫色长发的男性人影出现在王座下，颇有几分小丑意味的脸颊上，带着玩味的笑意。
“……”
听着的人影的话，阿尔托莉雅没有任何动作，双眼依旧微闭，似乎眼前的人影不存在一般。
“乖离之塔确认被启动”
“接下来只要按照计划，王的愿望便可以达到，还请做好最后的准备~”
面对沉默威严的阿尔托莉雅，蓝紫发的人影也不尴尬，右手压在胸前，颔首的说道，目前为止，一切都按照着计划，明天就是最关键的一环。
“……知道了”
双眼轻轻颤动，看向蓝紫发的人影，阿尔托莉雅淡淡的说道，碧色双瞳中带着威严，令人产生臣服于此的冲动。
“愿您的故乡安好~”
“……”
似乎来这里的目的仅仅是报告，说完之后，蓝紫发人影逐渐的消失，阿尔托莉雅眼中也流出特殊的异彩。
…………
同一时刻，依旧是宫殿范围的某处房间。
“玉藻前小姐，已经兑换回来了”
门口的位置，二代单手持着蜻蛉切，眼中带着些许火热的说道，兑换的时候，连她都产生没忍住的感觉，如果没有最后的意外，这次行动简直赚大了。
“一共多少？”
看着二代，夜见眼中同样带着期待，不知道能有多少呢？
“八十万素材”
“！”
耳中回荡着二代的话，夜见双眼顿时浮现金钱的标志，虽然预料到会有很多，但没想到会达到八十万的庞大数字！
没错，就是混沌呻/吟者身上素材的价值。
离开【沙海】后，她们三人第一时间被叫道了【绝巅】的宫殿区域，似乎是有什么事情想要询问她们，等待期间夜见便让二代将她们那份素材卖给了【卡美洛】
这一次大狩猎祭，【卡美洛】同样有收购素材的服务，还比其他地方高出百分之十，果断卖掉，反正混沌呻/吟者的素材留着也没什么用。
正常来说六星素材的价位在5~15万左右，六星一虚星则是三十万以下。
按照夜见的估计，混沌呻/吟者本身属于很少见的巅峰外敌，暗玉和逆鳞又是珍贵材料，卖个六七十万问题不大，没想到还能更多些！
整整八十万！
“玉藻前小姐，给……”
“四十万就可以了，平分”
正在二代准备将素材转交到夜见手里的时候，少女艰难的说道，虽然夜见很想自己的素材库多出八十万来，但是……果然不能全拿……
和混沌呻/吟者战斗的时候，她只能算收了个尾。
主要还是其他三人的功劳，全占了太不合适了……纵然二代说是她的守护者，实际上夜见很清楚，对方不欠什么。
素材全部拿走，就太过分了。
“在下……”
“不用说了，一人一半，不然拿着不安心”
看着还想拒绝的二代，夜见迅速的将素材分为两份，低哼的说道，赶紧分完吧，不然真的会忍不住的！那可是整整八十万素材……
“十分感谢您”
拿着手上的素材，二代精致的脸颊闪过挣扎之色，最终还是同意了夜见的分法。
在她看来，自己能伤到混沌呻/吟者，多亏了神格武装蜻蛉切，而蜻蛉切又是夜见的，她虽然出了力，但并不算太多，绝对达不到一半的地步。
不过……
她真的很缺钱！
来这里之前，和【K.P.A.Italia】的战斗中，【阿利亚达斯特】消耗了相当多的财力，她现在手上真的没多少素材。
四十万，足够活动好久。
反正整个人都快卖给玉藻前小姐，不在乎将肉偿的时间继续增加！
“现在的总量是……”
【钻：50】
【下位素材：地素材：73300；风素材：84510；火素材：401000；水素材：500；光素材：1000；暗素材：1200】
【上位素材：时素材：500；幻素材：300；空素材：700】
将素材分给二代之后，夜见迅速转向自己的面板，看着上面的数据，顿时生出泪眼的感觉，七百多年来，头一次这么富裕！
当年，在月面最土豪的时候，总素材也不会超过二十万。
现在……
总数量已经达到五十五万的数字！
简直欣慰！
不，说不定还能更多一些？
看着庞大的素材数字，夜见眼中闪过光芒，虽然这次狩猎祭提前结束，但并不代表之前的规定失效，在【沙海】获得的积分依旧可以兑换，只不过大多数人都没想象的多。
另一点，外敌的原因，让面板的通讯功能失效，不能直接进行兑换，需要去找【卡美洛】专门的复刻骑士。
“积分数量是……”
目光转移到积分获取栏，夜见嘀咕的说道，他好像还真没怎么看过。
杀戮：467积分
补偿：400积分
最萌额外补偿：200积分
总计：1067积分
看着积分，夜见少许惊讶，但扫过记录后，随机恍然。
苍蓝清净之歌，因为等阶问题，净化能力有限，但架不住覆盖区域广，再加上精灵之力的提升，获取的积分还是有部分的。
ps：虽然本狐狸有存稿，但是值班忘记发了233

第四十五章 女神纹章
杀戮：467积分
补偿：400积分
最萌额外补偿：200积分
总计：1067积分
杀戮方面，苍蓝清净之歌虽然等阶不高，但有着精灵之力的提升，勉强能对少数外敌造成致命伤害，再加上广阔的范围，算是得到了167积分。
至于另外的三百，则是他杀死三名巅峰外敌的收获。
估计【卡美洛】自己都没想到【沙海】会出现巅峰外敌，否则绝不可能会定下外敌统统一百积分的规则。
总之，击杀方面一共获得467积分。
【沙海】的意外，让不少复刻骑士损伤，可以说是【卡美洛】调查不利的原因，所以补偿每位参赛者400积分，一名外敌才等于100积分，算是相当多的份额。
最后则是最萌的补偿。
不管有没有开始狩猎，夜见总归是参加了，【卡美洛】还是配合性的给了他200积分的补偿。
当然，没有以往的奖励多就是。
往届的话，最萌获选者只要参加，最低最低都会获得二十万素材的奖励，不过……有着混沌呻/吟者的素材补偿，倒也可以满足。
“兑换列表是……”
确认完积分，夜见的目光再度转移，虽然乖离通讯面板难以联系，但兑换列表还是可以观看的，只是处于掉线的单机的状态。
【素材：2万】
【兑换：100积分】
关注的第一项，素材兑换比例！
看着100积分=2万的比例，夜见眼中再度泛起金钱的光芒，她的积分额度换二十万还是没问题的，加上混沌呻/吟者的收获……接近百万级别的素材收入？
突然感觉自己好富有！
当然，目前夜见还没决定兑换素材，虽说他真的很喜欢钱，但多少要看下兑换物品。
每次大狩猎祭的兑换列表，都会有一些罕见的东西，只有大型国度【卡美洛】才会产出，其他地方根本买不到。
“怪不得那些家伙盯着我眼都红了……”
扫过下方的兑换列表，夜见嘴角小幅度抽/动，终于明白那些复刻骑士为什么盯着他的时候眼都红了，里面好东西确实不少，就是有点贵……按照往届的比例，把‘狩猎场’的荒芜之兽、外敌杀光，能不能换都是个问题。
相比，抓住最萌获选者，直接就是五千积分，怎么看都赚！
嗯……
看着夜见都想把自己给抓了去换积分……
最便宜的六星武装，只要三千积分就可以兑换，一个他能抵上俩，积分购买力度差不多是外界的一倍。
……可恶的外敌！！！
如果没他们打扰，说不定那五千积分就是自己的了！
越是看数据，夜见的心情越为郁闷，一千多积分看上去不少，但想要兑换六星级别的，还差了不少，或者说相当的多……
“！”
【女神（进阶纹章）制作手册】
【兑换：500积分】
不断扫视着兑换列表，当到职业专属的时候，夜见眼中顿时泛起光彩，进阶纹章女神，没想到兑换列表里真的有！
只不过……
价位有点不对劲？
500积分，从他的角度来说不少了，兑换成素材有十万左右，翻倍的购买力就是二十万，这个数字买普通纹章制作方法的可能略贵，但放到进阶纹章上，简直就是甩卖，再翻一翻都正常。
【效果：使用后，短时间内女神化】
扫过效果说明，夜见头顶问号更为明显，其他装备的说明都可以说是详细，唯独女神纹章的效果……很模糊啊。
所谓的女神化，到底是哪方面的变化？
“……先加入备选好了”
盯着纹章半响，夜见低声的嘀咕着，可以确定，这个纹章肯定有某种问题，但对他来说依旧有不少的吸引力。
简单的说，可以练手。
进阶纹章的制作难度和成功率与基础纹章截然不同，成品价格基本翻十倍，要是让他自己做，哪怕是有制作方法，也要失败个N多次，女神纹章则不同，拥有实验笔记的他，能够规避大多数的问题，用来练手再合适不过了。
想象轨迹传说世界就知道，为了掌握永久回路的制作方法，他至少消耗了几十万素材……
先加入备选好了！
看看之后有没有看上眼的东西。
【总司（黑）申请成为您的好友】
“同意”
【总司（黑）请求交易】
【选项：1200积分】
正在夜见准备继续看的时候，系统的提示音突然响起，让夜见疑惑的看向总司，因为三人都是当事人，暂且在相同的房间。
“平分嘛”
“混沌呻/吟者给了我5000积分，四人一人1200，最后200我就贪了~”
感受着夜见的目光，总司笑着说道。
在进行黑蚀龙狩猎的时候，并没有进行积分的商议，那是因为一百分根本没有分的必要，进化为混沌呻/吟者的5000分……虽然她很想独吞了，但作为流浪复刻骑士，诚信很重要……
另一方面，夜见明显属于潜力超凡的歌姬，对于流浪复刻骑士来说，交好一名歌姬十分重要！
谁知道什么时候就需要人家帮忙加个buff呢。
“……那我就不客气了”
迟疑片刻，夜见还是答应了下来，她现在真的很缺少积分，以后再通过其他方面偿还吧……
………………
同一时间，北区二级天灾区域【海底遗迹】，经过一系列的追查，黑魅灵三人终于抵达深处。
“混乱的源头就在那里”
盯着海底深处的某个洞窟，黑魅灵看向月光王座、休伯利安皱眉的说道，按照她们的探测，造成周边环境混乱的根源，就在洞窟之内。
“以我们三人的力量，足以摧毁”
感受着力量层次，休伯利安确定的说道，她与月光王座合起来，战力能翻一翻，黑魅灵更是原【Starlight breaker】的强者，在虚环四大管理者之中，都属于顶峰，哪怕里面有隐藏的力量，至少能全身而退。
ps：定时发布~

第四十六章 歌姬专属
“……”
“怎么了？”
【海底洞窟】·深海，南区双子管理者休伯利安、月光王座，北区武神管理者黑魅灵汇聚在这里，根据她们追查的结果，混乱的根源就在前方的洞窟。
正在休伯利安准备进入的时候，察觉到黑魅灵状态的不对，询问的说道，作为最高战力，状态影响可是很大的。
“有些不对劲”
摇了摇头，黑魅灵皱眉的说道，虽然一切渠道、信息都没任何问题，但她总有种不对劲的感觉，好像忽略了什么一样。
“我们没有其他选择”
站在休伯利安身侧，月光王座淡淡的说道，如果是在最开始的时候，她们还有更改的可能，现在……不管有哪里不对劲，都必须要调查。
混乱的源头就是前方的洞穴，作为管理者，她们有义务去探查，放任不管的话，万一出现境界模糊现象？
“……做好戒备”
停滞片刻，轻轻点头的黑魅灵，正如月光王座所说，她们必须要进去探个究竟，哪怕有问题，以她们的实力，全身而退还是没问题的。
“嗯”
一边守着，三人一边戒备的向洞窟靠近。
“……这样应该就足够了”
时间流逝，不知道多久之后，金发黑裙的少女出现在洞窟远方，看着三人消失的方位，勾起玩味的笑容。
北区、南区的管理者都已经进入洞窟，那里并没有什么陷阱，最大的特点就是阻断，阻断外界的一切信息，再加上她的存在，阻碍三人一段时间出不来还是没问题的。
这期间，足以计划完成了。
“要是这样还失败，你们就太废物了”
目光转向南区某个方位，金发黑裙的少女轻笑的说道，管理者不在，再加上境界模糊的影响，南区规则废了大半，这种情况下它们还不能成功，那就太废物了。
希望不会让我失望。
…………
“嗯~呢~呜~”
【绝巅】·宫殿区域
房间内，夜见坐在床上，双手拿着一副白色的头戴式耳机，可爱的脸颊带着兴奋与期待，毛茸茸的尾巴不断摆动，表达着此时的心情。
“不试试么”
看着夜见的反应，总司不由露出笑容的说道，召唤战舰的时候罕见的生出帅气的感觉，平时嘛……果然夜见还是可爱型的？
“在这里‘录’的话，太扰民了，还是以后再试吧”
摸着耳机软绵绵的部分，夜见笑嘻嘻的说道，虽然他很想立刻试试，不过……在这里进行录音的话，果然太扰民了，反正装备已经到手，以后有的是时间试！
没错，白色的头戴式耳机，就是夜见用积分兑换的歌姬专属装备。
【纯音】
【种类：歌姬专属装备】
【效果】
【①音乐领域：纯音可以对使用者的战歌进行录制，需要的时候进行回放】
【备注】
【①录制战歌会有一定的杂音，回放时下降部分完成度，战歌等阶越高，杂音出现可能越高】
【②如果在回放的同时，使用相同战歌，达到共鸣后，对战歌效果进行一定程度的增幅】
【③同效果战歌不与叠加】
【兑换：2000积分】
头戴式耳机‘纯音’，搜索完所有可兑换的项目后，最吸引夜见眼球的装备！
兑换积分2000，几乎达到夜见的极限。
如果从稀有度来进行划分，应该是接近六星层次，在兑换的时候，负责的复刻骑士曾经提醒过，六星最基础的战歌，回放完成度勉强还在接受范围内，再高的话，就会出现严重的杂音。
对于进阶歌姬来说，可能会有些鸡肋，但对夜见来说，刚刚好！
因为他就没有更高星的战歌……
效果就好像为他打造的一样，到目前为止，夜见不止一次遇到危险，根本没有精力去专心唱歌，有纯音的话完全不同，直接开启音乐领域即可！
练习一下，说不定还能触发共鸣效果。
到时候，哪怕是五星的苍蓝清净之歌，同样可以发挥更强的效果。
另外惊喜的一点……
夜见不止兑换了纯音耳机，顺手将女神进阶纹章也兑换了。
积分？
从数量上来说，确实差了不少，看到纯音头戴式耳机的时候，夜见几乎都放弃了进阶纹章的换取，后来才发现……最萌的全场八折，可不仅仅是交易街那边，积分同样是八折。
结果就是1600积分兑换了纯音，400积分兑换进阶纹章，最后还剩下200左右的积分，换什么基本都不够，顺手换了‘炮箭’‘强击箭’的部分制作素材。
加上以前购买的，差不多够制作十几次？
仔细算算，来到乖离界到现在才大半个月，收获确实难以想象的大？
【阿利亚达斯特】获得了‘机械化构装骑士、构装战舰资料’‘特殊箭矢的制作方法’‘歌姬三大基础技巧’
【绝巅】获得了‘灵泉’、‘杀生石（碎片）’、觉醒掌控风程度的能力，妖狐状态实力提升半星，素材十万，失去了‘神威灵装·四番’
【沙海】获得素材四十万、进阶纹章‘女神’、歌姬专属装备‘纯音’
收获简直爆发！
如果不是乖离界太过危险，夜见真想多在这里待待！
对了，附带呆呆的二代一只。
“嗯呢”
大半夜的，录制肯定是不合适，但看看装备的感觉还是可以的，看着镜子，夜见将头戴式耳机放置在耳旁，然后……
“很可爱啊~”
扫过戴上耳机的夜见，总司夸赞的说道，纯白精致的耳机配合可爱的脸颊……意外合适的感觉？
不过，夜见本身有些怪异就是。
“总觉得……”
“丰聪耳神子？”
歪着头，看着镜子中的自己，夜见小脸怪异的说道，虽然样貌上差距颇多，但是戴耳机的感觉，让夜见忍不住想起某个少女的身影……和他有莫大渊源的丰聪耳神子。
ps：夜见戴耳机的形象，参考之前发的头像大图即可，本狐狸就是以那个作为参考，设计的专属装备~

第四十七章 开始
【绝巅】·宫殿区域，空旷的道路上，蓝发少女独自行走着，蔚蓝的双瞳时不时扫过周围的环境，精致的脸颊满是好奇之色。
“原来宫殿区域是这样的啊”
扫过远处的尖塔状建筑，夜见嘀咕的说道，距离【沙海】事件已经过去了整整一天的时间，因为击杀混沌呻/吟者的事，她、二代、总司三人被叫到了【绝巅】的宫殿区域，只不过……到现在为止，都没人询问她们具体的情况。
混沌呻/吟者的收获已经贩卖，积分方面同样购物完毕，虽然还有不少事可以去实验，比如歌姬专属装备纯音，特殊箭矢制作等等，但都不适合放在当前。
按照她们的推测，对【沙海】的反攻随时可能进行，不会给他太多时间去做其他事。
最后夜见做出的决定……逛逛【绝巅】的宫殿区！
正常情况下，这种地方都是禁止对外开放的，难得进来一次，不如随意的看看，到现在为止，夜见只见过她们【Starlight breaker】的首都【世界树】，其他可以说是一无所知。
结果，确实有些诡异。
【绝巅】的宫殿区，一共分为四部分，并非东西南北什么的，而是三大尖塔与核心区域，当然，名字都是夜见随意取的，【卡美洛】到底怎么称呼它们就不知道了。
三大尖塔区域，如名字一样，每个区域都有一座辉煌的尖塔，在其中能感受到庞大的力量。
法阵？
涉及到国度机密，只能进行脑补猜测了。
至于核心区域，则是诡异的源头，夜见本想去看看，结果还差不少距离的时候，便被阻拦，理由是那里属于【绝巅】的禁区，没有副国主的命令，禁止任何人靠近。
按照夜见的猜想，应该是什么【绝巅】防御结界核心一类的？
不然怎么可能那么宝贝……
虽然很好奇，但夜见还是明智的选择离开，这可是大型国度【卡美洛】，被设为禁地的地方，谁知道弄了多少陷阱，真作死的话，肯定会死！
“大和，你说那个传说是不是真的”
离开中心，来到宫殿区域的外围，夜见看着庞大的龙族石像，再一次皱眉的说道。
【绝巅】
整个城区基本可以分为内外，外层就是前几天她们所待的地方，【丰饶的女主人】、交易街都是在【绝巅】的外层，内层则是中央城区，有着传说中的‘赤焰龙’雕像与宫殿区域。
在参加狩猎祭，前往【沙海】之前，夜见便对这块石像很感兴趣。
传说中，那是天灾神兽赤焰龙的躯干，国度遇到危险的时候，它会再度复活，守护【卡美洛】。
这个传说到底是真是假？
要说是假的，系统侦测不可能全是问号，但要说是真的……
“赤焰龙石像必然有着秘密，但应该不可能是天灾神兽的躯干”
浮现在夜见身旁的大和，盯着石像皱眉的说道，可以确定，石像不是凡物，但应该也不是天灾神兽的躯干。
“？”
“天灾神兽、复刻骑士，虽然有着不少区别，但本质上确实相同的，在它身上没有那种特质”
摇着头，大和解释的说道。
虽然天灾神兽单独命名，但某种角度来说，也是复刻骑士的一种，只不过是畸形发育，形态上大为不同而已，有系统辅助的话，便能发现两者的共同点，而眼前的石像明显没有，真要说的话，更像是某种镇运之物。
在石像的周围，空间格外稳定，几乎不可能出现境界模糊现象。
额……
宫殿区域的更稳定就是！
进入宫殿可以明显的发现，这里的空间异常稳定，稳到离谱的地步，就算是乖离实环的强者，都不一定能在这里打出一个裂缝。
“唔，那会是什么呢”
听着大和的讲解，夜见微微的歪着头，没有任何复刻骑士的特质，意思就是不可能是天灾神兽，那么它的传说又是怎么来的……真正的作用又是什么？
不知道询问【卡美洛】的人能不能得到答案，但询问国度秘密好像有些失礼的样子？
“哈？不能出去？到底是什么意思？”
正在夜见思考的时候，熟悉的声音突然响起，转移着注意力。
“……总司姐？”
顺着声音的来源看去，宫殿区边缘的位置，白发少女总司正与猫耳娘进行着某些争执。
“小夜你来的正好，【卡美洛】到底是什么意思”
察觉到夜见的到来，总司顿时找到发泄口一般，迅速的说道。
“额……不能出去？”
听着总司的话，夜见大致明白了情况，总的来说……因为【沙海】的问题，【绝巅】狩猎祭提前结束，所有复刻骑士都要整装备战，【卡美洛】将于今天下午牵头进行反攻，一举解决掉【沙海】的外敌。
知道这个消息后，总司立刻决定外出一下，在【绝巅】她还有几个朋友在，通讯面板不能使用的情况下，怎么都要打声招呼。
结果，在大门的位置收到阻碍。
也不知道是什么原因，【卡美洛】禁止总司外出。
“并不是针对某人”
“宫殿区域目前已经进入戒严状态，严禁任何复刻骑士接近中央区域，同时禁止任何复刻骑士从中央区域离开，包括【卡美洛】所属的复刻骑士”
看着夜见，猫耳娘解释的说道，从刚才她就想说来着，只是一直没有机会。
“哈？”
禁止任何里接近，同时禁止任何人离开？
听着猫耳娘的话，夜见和总司不由对视一眼，露出疑惑的神色，戒严的话，禁止任何人靠近还能理解，禁止离开……
有点说不通的感觉？
而且，为什么【卡美洛】要戒严？又不是大敌来犯，整军备战还差不多。
“在对【沙海】反攻之前，我们即将使用它……正常复刻骑士，很可能一辈子都看不到一次，能留在这里，应该说是两位的幸运”
目光扫向宫殿区域的核心，猫耳娘眼中带着狂热的说道，那个东西……她到现在为止都只是听说，还从未亲眼见过。
“？”
“不用担心，封锁只会进行一个小时，等到结束之后，一切都会恢复正常”
“！！”
正在两人好奇的时候，庞大的魔法阵笼罩整个宫殿区域。
ps：今天加班到十点半。。。。我凑！！！我的更新啊！！

第四十八章 乖离之塔
禁止任何复刻骑士靠近，同时禁止任何复刻骑士外出，在反攻【沙海】之前，【绝巅】即将使用某个特殊的东西，正常复刻骑士一辈子都可能看不到一次？
听着猫耳娘的话，夜见和总司同时带着疑惑。
这段话的问题太多了，最关键的一点……正常复刻骑士的寿命可是接近无限的，有什么能让她们一辈子看不到一次？
“开始了！”
但还没等两人提问，地面已经泛起了耀眼的光芒，纯粹的金色，构成一道道纹路，最终关联成难以理解的整体，将整个宫殿区域涵盖其中。
遮蔽？
看着逐渐蔓延至天际的金色结界，夜见心中好奇的猜测着，在结界形成的刹那，他便失去了对外界的感知，想来那边也是相同吧？
事实上，情况正如夜见猜测的一样。
在金色结界形成的刹那，外界所有的复刻骑士便失去了的【绝巅】内层的感应，只有存在于结界内的复刻骑士，才能真正了解里面的情况，数量……不会超过三十。
哪怕是【卡美洛】一些非核心复刻骑士，都未必能进入结界内。
夜见几人……
只能说是运气吧，副王阿尔托莉雅亲自叫过来的人，除了核心成员外，没人有驱逐的权利。
而这一天的时间，所有【绝巅】的核心复刻骑士都在进行着准备，根本没工夫关注夜见几人的情况，这也是一直没人来询问她们混沌呻/吟者的原因，放在其他时候，早就完成信息的记录了。
“还请几位绝对不要透露今天所看到的”
看着夜见两人，还有迅速赶来的本多二代，猫耳娘复刻骑士认真的说道，上层没有驱逐三人，她自然不能越权，能够做的就是告诫，绝对不能将今天看到的事说出来！
“明白”
扫过彻底成型的金色结界，夜见几人轻点着头，看这阵势也知道，【卡美洛】要做一些隐蔽的事了！
真说出来，八成会被报复吧……
“请问，这到底是……”
转向猫耳娘的目光，总司的语气也客气了起来，她现在更想知道，【卡美洛】到底要做些什么。
“马上你们就知道了”
眼中再次泛起狂热的猫耳娘，目光集中向远处的三座尖塔，不是不说，而是她也没有亲眼见过。
“！”
顺着猫耳娘的目光看去，夜见几人同时发现了不同，坐落在核心区域周围的三座破天尖塔，在结界出现的同时，已经泛起了光芒，庞大的力量不断的凝聚着。
七虚星！
感受着那恐怖的力量，夜见忍不住的惊叹，三座尖塔凝聚的力量绝对达到七虚星的级别，其中一个甚至达到真正的七星。
不愧是大型国度么……
而后，还未等几人说什么，凝聚的光芒已经冲上云霄，耀眼的光芒甚至遮蔽了阳光，如果不是金光结界遮掩，绝对会让整个【绝巅】范围的生命看到，这才是遮蔽的原因？
“难不成……”
冲上云霄的三道光柱，迅速分出一道道支流，在核心区域的上方缠绕，形成辉煌的魔法阵。
看到这一幕，总司隐约想到什么，英气的脸颊不由变化，应该不会是她所想的那样吧……那个东西真的在【卡美洛】？但为什么会在这时候使用。
【沙海】？
那种地方怎么可能有资格？
“……乖离之塔”
在总司思考之间，核心区域已经再度变化，看着魔法阵下逐渐凝聚的光塔，猫耳娘复刻骑士已经兴奋的喊出它的名字。
“……居然真的在这里”
而在身侧，总司脸颊则是不敢置信之色，乖离之塔，真的在【卡美洛】。
但是……
为什么？！
“……”
眼中映照着光塔，夜见心中同样的惊讶，在【Starlight breaker】的时候，他曾经看到过乖离之塔的信息，居然真的存在，而且还在【卡美洛】！
乖离界
实环、虚环，几乎是两个世界。
虚环，境界模糊之地极少，外敌只有很小的概率会抵达这里，哪怕是高位外敌的蓄谋，同样影响不大。
实环，外敌与复刻骑士真正的战场，能在实环生存的国度，无一不是战力超群的类型，除了极个别外，流浪复刻骑士几乎不能在这里生存。
而造成这一切的原因有二。
其中之一，实环更接近乖离界的中心，境界线容易出现模糊，造成高位外敌有机可趁。
原因之二，乖离之塔。
谣传，在乖离界虚环与实环的边界，东西南北各存在一座乖离塔，它的作用便是稳定空间，镇压一切的模糊。
正因为乖离塔的存在，才让境界模糊现象对虚环影响甚小，给了复刻骑士休息的地方。
当初，在看到这条信息的时候，夜见颇有兴趣，但是找了各种书籍，都没有乖离之塔的记录地点，没想到是在【卡美洛】这里。
不过，为什么会使用？
镇压【沙海】的境界模糊？
联想到之前发生的事，夜见所想到的唯一可能，只不过……有些不够资格的感觉？
事实上，如果只是【沙海】出现境界模糊，【卡美洛】绝对不会动用乖离塔。
两大管理者不在、【沙海】出现高位外敌与大量巅峰外敌、里侧可能会有其他行动、七虚星级别混沌呻/吟者的出现，这一系列的原因组合才起来，才让【卡美洛】的众人做下决定，开启乖离之塔。
以它镇压的特性，将【沙海】清扫一遍，不管有没有境界模糊，在乖离塔的镇压下，都会消失不见。
剩余的那些，不用一天就可以彻底清扫，到时候有足够的时间应付里侧其他计划。
“！！！”
辉煌之塔，几乎吸引着宫殿区域所有复刻骑士的注意力，但就在它形成的刹那，由塔底开始，辉煌之色突然转变为纯粹的漆黑，并且逐渐向上蔓延，侵蚀着整个光塔。
让所有复刻骑士顿时惊慌了起来，凡是知道乖离之塔存在的复刻骑士，都明白它的重要性。
ps：值班，定时发布

第四十九章 骑士王的反叛？
【绝巅】·宫殿区，辉煌的光芒映照整个空间，三大尖塔的光柱，在中央编织成难以理解的魔法阵，显现着核心的存在。
乖离之塔
【卡美洛】会在【绝巅】布置大量战力的真正原因，镇守乖离界虚环的四塔之一，只要有它的存在，乖离界虚环便没有任何危险，镇压、镇封的效果，会让一切境界模糊之地清晰。
这也是【卡美洛】决定使用它的原因。
不管【沙海】到底有没有更深的境界模糊，只要将乖离之塔的力量施加在它的身上，一切都会解决。
如果有境界模糊现象，会被立刻封闭；没有的话，则可以迅速清理，以【绝巅】此时的复刻骑士数量，清理【沙海】甚至连半天都用不了，有着足够的时间进行准备。
当然，想要开启乖离之塔，同样不是那么简单的事。
三大尖塔便是最基础的条件，至少一名七星、两名七虚星级别的复刻骑士，才有资格催发！
北侧尖塔，镇守者梅琳，【卡美洛】三大副国主之一，货真价实的七星级复刻骑士。
西南侧尖塔，镇守者瓦尔基里，【卡美洛】骑士团团长，号称副王以下第一女武神，七虚星级复刻骑士。
东南侧尖塔，镇守者贝琳，【绝巅】宫殿区域侍卫长，号称双剑骑士，七虚星级别复刻骑士。
三名至少为七虚星的复刻骑士同时催动，才让乖离之塔的显现成为可能。
“接下来就看你的了”
北侧尖塔上，梅琳看着中央区域，嘴角勾起特殊的笑容，三名至少为七虚星级别的强者，只是显现乖离之塔的底限要求，真正的使用自然不仅仅是如此。
阿尔托莉雅，这位副王则是下一阶段乖离之塔的负责人。
“！！”×N
但还没等梅琳声音落下，异变突然出现！
原本金光辉煌的光塔，突然开始转变，由塔底开始，辉煌的金光逐渐转变为纯粹的黑色，引起所有复刻骑士的惊疑，凡是知道乖离塔三个字的复刻骑士，都知道它的重要性，一旦出事，影响绝对难以想象！
而在光塔转变的同时，原本空间极为稳定的宫殿区域，空间开始变化、易碎，就像从钢铁化为木材一样。
“阿尔托莉雅，你在做什么！”
一瞬间，梅琳身上已经泛起光芒，同一时间，相同的虚影出现在核心的正中央，光塔所在的正前方，看着眼前变色的问道。
光塔下方，三角的魔法阵刻印在这里，三名复刻骑士分别站在边角的位置。
正是乖离塔第二段操作。
第一段，通过外层的三塔召唤乖离塔的出现；第二阶段，内层的魔法阵进行呼应，真正凝成乖离塔，并且操控其镇压【沙海】。
要求：一名七星强者引导，两名六星巅峰配合。
如果操作正确的话，根本不可能出现眼前的情况。
而造成的可能性唯有一种……
逆转！
只有【卡美洛】极少数复刻骑士才知道的秘密，乖离塔并不是只有一种使用方法，第二阶段的魔法阵与三塔对应，乖离塔发挥的效果便是镇压、镇封，如果更改方位，让魔法阵的三角与三塔错开，便会触发逆转的效果。
乖离塔变黑，并不是说出了什么问题，正是第二形态。
特性……破封、尖锐。
如果说正常情况下是保守，逆转则是进攻。
不正常！！
梅琳心中涌现着疑惑，虽然阿尔托莉雅的职位足够知道这个秘密，但加入国度时间太短，还没到告知的时候，怎么可能会……
但看另外两名复刻骑士的慌乱与不知情，就可以知道，进行这一操作的很大可能就是她。
“抱歉……我的子民在等着我”
看着虚幻的梅琳，阿尔托莉雅露出歉意的表情，在知道这个秘密的时候，她便决定这么做……只有这样，才能最快的返回国度。
不列颠正在等着她的返回。
“你……应该知道，那些都是组成的记忆，在你的家乡，还有另一个你守护着，不需要你回去”
“现在中止还来得及”
听着阿尔托莉雅的话，梅琳顿时知道了原因，国度、等着她，造成这一切的只有一种可能，对方带有某个组成信息的大部分记忆，而且这个信息对自己的国度很负责。
想要回去，正常手段根本没可能，乖离界的空间壁超出想象的厚，哪怕阿尔托莉雅再强十倍概率都不大，最终选择了当前的情况。
乖离塔正向应用是镇压空间，反向应用碎裂空间，对空间壁进行削弱后，才能返回。
但是……
根本没有任何意义！
她们复刻骑士是各个世界信息的重组，在原本的世界中，她们有可能依旧存在，所以才被称为复刻骑士。
哪怕不回去，原本世界依旧不会变化！
“不，原本的我已经不存在了”
摇了摇头，阿尔托莉雅否定的说道，在形成当前状态的时候，她还有些模糊，随着时间的推移，终于清晰起来了……
为了改变，她与核心签约，最终死在了某个鬼的手下。
因为巧合，在这里重生。
在原本的国度中，阿尔托莉雅并不存在，她必须要回去才行，子民们在等待着她的归来。
“……那【绝巅】怎么办，目前可是处于危险之中”
阿尔托莉雅怎么知道原本世界中没有她？张了张嘴，又不知道该如何去说的梅琳，最终改变口吻的说道。
这么做的话，【卡美洛】怎么办？
使用乖离塔是为了【沙海】，反向操作不是那么容易修正回来的，这期间要是再发生异变怎么办？
“【沙海】没有任何模糊”
望着继续黑化的光塔，阿尔托莉雅轻声的说道，【沙海】没有任何模糊，自然不需要乖离塔去镇压，外敌同样不会有任何动作。
“你和外敌……不可能！”
“到底是谁帮助你的”
ps：上了打折，一口气把存稿都发了吧，本来有七章，结果这周三天没更新，就剩下四章了orz

第五十章 梅菲斯特
“你和外敌……不可能，到底是谁帮助你的！”
【沙海】没有任何问题？
说出这句话的时候，阿尔托莉雅的声音难以想象的坚定，让梅琳忍不住的疑惑，如果没模糊现象的话，外敌和高位外敌是怎么出来的？
随后，脑中突然想到某种可能。
阿尔托莉雅能在这里逆向使用乖离塔，说明早有预谋，再加上肯定的语气，【沙海】事件很可能就是对方的制造出来的？
但那些巅峰级别的外敌，又该怎么解释？
阿尔托莉雅和外敌合作？
刚刚生出，梅琳已经抹消了这种可能，相处时间虽然不长，但她还是清楚阿尔托莉雅的为人，逆转使用乖离塔已经是极限，不可能去和外敌合作。
真要合作的话，凝聚乖离塔之前，就不可能和自己说那些。
那些话的意思是……
还有其他人？
“不用紧张，梅琳大人”
正在梅琳疑惑的时候，紫色长发，面部异常白皙，好似小丑一样的人影出现在核心区域，面部带着温和的笑容说道。
“梅菲斯特……是你”
紧盯着来人，梅琳凝重的说道。
梅菲斯特，【卡美洛】技术部主任，七虚星级别复刻骑士，元老级成员，纹章技术上，虚环罕有人能与其媲美，性格孤僻怪异。
他不应该在另一个区域进行研究？
现在出现在这里，难不成……
“【沙海】出现的那些巅峰外敌，确实是我的手笔，实验室中有太多那种东西”
看出梅琳的想法，梅菲斯特轻笑的说道，对于复刻骑士来说，外敌属于永久的敌人，同时也是研究目标，在他的实验室中，拘束着大量的外敌研究品，几十个巅峰级别根本不是问题。
“……是你告诉阿尔托莉雅乖离塔逆转的信息？”
盯着梅菲斯特，梅琳脸颊不断变化，而后冷静的说道，梅菲斯特属于【卡美洛】元老级人物，又是技术部主任，知道乖离塔的秘密。
此时出现在这里，结果已经很明显了？
“我们不该阻碍复刻骑士返回她的家乡”
“你知道后果么！”
双手下意识握紧，梅琳冷静的说道。
按照刚才的信息【沙海】没有模糊，外敌都是梅菲斯特弄出来的，确实没必要用乖离塔镇压了，但是……逆转同样有着后果！
以【绝巅】为中心，原本稳定的空间会出现薄弱，外敌的入侵将变得极为容易。
如果被高位外敌抓住这个机会……
“需要在乎那些？”
“哈？”
“只不过是外敌入侵罢了，相比这些，乖离界不可脱离的规则将被改变，而我们将亲眼见证这伟大的一幕！”
“为此，小小的变化算什么”
说到这里，梅菲斯特眼中带着狂热，乖离界从封印以来，就没有任何复刻骑士离开过，如果计划成功，他们将亲眼见证这一幕。
“变化，你居然说这是小小的变化，脑子真的没问题么！”
看向梅菲斯特，梅琳眼中露出危险之色，经过刚才的对话，已经能够确定，所有的一切都是梅菲斯特这个疯子促成的。
居然连外敌入侵这种事都不在乎！还称之为小小的变化，这家伙该不会是研究外敌的过程中，被侵蚀了？
“里侧、表侧，混乱、秩序，复刻骑士、高位外敌”
“不过是将这里的阵营稍微变化一下”
看向乖离塔，梅菲斯特勾着笑容，复刻骑士？高位外敌？对于现在的他来说，真的只是一些小小的变化。
“……不会真的出问题了”
听着梅菲斯特的话，梅琳小脸心迅速沉了下去，刚才只是随口说说，这种感觉……梅菲斯特这家伙不会真的出问题了吧？
乖离塔逆转的行为，还可以说探究未知，只不过手段过于剧烈。
但现在……
怎么觉得不止如此？
“喂，你该不会被诱惑了？”
摇了摇头，梅琳目光再次集中到梅菲斯特身上，虽然她很讨厌这个家伙，但对方可是【卡美洛】的元老，该不会别里侧给诱惑了？
“诱惑？”
“没有人能够诱惑我梅菲斯特，只不过在秩序阵营待的有些久，想要体验下另一种生活”
面对梅琳，梅菲斯特没有丝毫隐瞒的说道，如果是乖离塔仪式开始前，他还需要伪装下，现在已经没有任何必要。
高位外敌？
确实见过，但主动方是他！
“托莉雅王啊”
“逆转已经开始，接下来只要破损这里的空间，便可以返回原本的国度”
说完，梅菲斯特逐渐走向阿尔托莉雅，带着笑容的说道。
逆转已经开始，距离他的目标已经越来越近。
“不要听他的，梅菲斯特已经被侵蚀了！”
表情剧变的梅琳，大声的说道，刚才梅菲斯特的回答已经说明了一切……不管是被诱惑，还是什么其他原因，结果都是相同的，自身的阵营不在确定，如果想的更深一层……很可能已经和里侧混在一起，等着空间破损的刹那。
“……”
“不能下定决心？”
“那就让我来帮你吧，乖离塔已经研究太多年了”
看着的露出迟疑之色的阿尔托莉雅，梅菲斯特勾起戏谑的笑容，从乖离塔逆转的那一刻开始，他的计划就已经达成。
乖离塔可不是随便就能中止的，尤其是逆转的过程。
一旦哪里出现问题，积蓄的庞大力量很可能‘炸开’，到时候【绝巅】还能剩下多少都是个问题。
只要还站在复刻骑士阵营，便没人敢冒这个风险。
当前最佳的办法，应该是参与第二阶段的所有复刻骑士与一名研究系的复刻骑士配合，逐渐扭转魔法阵的方位，这样才能中止的乖离塔的逆转。
可惜~
在场的研究系复刻骑士只有他一人，自然不可能做出那种行为。
至于阻止……
两位副王、骑士团团长、侍卫队长，【绝巅】九成以上的顶级战力都被耽误，想要阻止七虚星的他，根本没人做得到。
ps：这周......大概是我最近过的最漫长的一周了

第五十一章 那只狐女？
【绝巅】•宫殿区
视野范围内，辉煌的光塔逐渐转变，耀眼的光芒向着纯粹的黑色过渡，原本稳定如钢的空间，也变的薄弱起来。
乖离塔逆转的结果。
想要将其恢复，最佳的办法就是让第一阶段、第二阶段的所有复刻骑士，与一名进阶盗贼相配合，扭曲魔法阵的方位，重新与三塔匹配。
在场能做到这件事的，唯有【卡美洛】技术部主任梅菲斯特，炼金技术几乎达到了虚环的顶端。
可惜的是，阵营的偏移，让他的思维改变，绝对不会做出扭曲魔法阵方位的事，真要说的话，加速逆转的可能性倒是更高些。
而此时的【绝巅】，几乎无人能够阻拦。
【卡美洛】的两位副王梅琳、阿尔托莉雅分别负责魔法阵的第一、第二阶段，骑士团团长瓦尔基里、侍卫长贝琳负责辅助，同样抽不出身来。
最后的七虚星复刻骑士却是负责金光结界外围的安全，即便察觉到不对，短时间内也不可能冲进来。
这也正是开启乖离塔之前，梅琳等人要使用结界的原因，在这期间【绝巅】的尖端力量至少会被牵制八成。
“王啊，既然你不能下定决心，那就让我来辅助你吧~”
来到乖离塔正前方，梅菲斯特手掌泛着黑色的光芒说道，作为顶尖的炼金系职业，他不仅能够扭转魔法阵，更可以加速乖离塔的逆转。
“！！”
但还未等他真正的触碰乖离塔，双脚之下突然浮现圆环形魔法阵，一道道翠绿的光芒缠绕在身上，仿佛藤蔓一般束缚着他的行动。
“…梅琳！”
察觉到能量的来源，梅菲斯特迅速转移目光，魔法阵的源头，原本没有任何战力的虚影，不知道什么时候化为真正的白发少女，此时正悬浮在空中，冷冷的看着他。
梅琳？
忍不住惊讶的梅菲斯特。
乖离塔的召唤并不简单，尤其是逆转阶段，更是充满了危险性，一个不小心就可能波及整个【绝巅】，哪怕是副王的梅琳，也很难调动太多的注意力在他这里，弄个分身观察就是极限了，怎么可能真人出现？
“我本来就没参与第一阶段”
看着梅菲斯特，梅琳冷冷的说道，如果她真的负责第一阶段，此时确实难以走开。
不过，第一阶段的负责人并不是她，而是从所有来参加大狩猎祭的复刻骑士中，挑选的两位最强者，七虚星级别，勉强可以进行替代催动。
“是阿尔托莉雅王？”
凝视着梅琳，梅菲斯特最终的说道，他自认没露出任何踪迹，剩下的可能性唯有一种……另一位副王那里！
“莉雅没有告诉我全部，只是说这次的仪式可能会出现些问题”
星状的法杖出现在手中，梅琳否定的说道，实际上…在梅菲斯特出现之前，她都不知道是对方搞得鬼。
莉雅和她说的，只是这次的仪式可能会出问题，保险起见，她才让其他复刻骑士替代。
乖离塔虽然是秘密，但对七虚星级别的复刻骑士来说，勉强有资格知道，没想到，最终会看到这么一幕，【卡美洛】元老级的成员叛变，阵营向着混乱偏移。
“不知道是哪里出现了破绽”
转向另一侧的阿尔托莉雅，梅菲斯特皱眉的说道，他对自己的眼光相当有自信，【卡美洛】的这位副王，绝对是心系子民的类型，哪怕是放弃一切，都要返回原本的国度，理论上不应该做出这种举措，不知道是哪里出现的问题？
“在【沙海】，你不该对她露出杀意”
站在魔法阵中，阿尔托莉雅平静的说道，如果换成其他时间，她确实会做出梅菲斯特预料的举措，不列颠在等着她归来，哪怕是放弃当前拥有的一切，阿尔托莉雅都会选择返回。
但‘她’的出现，改变了想法。
“她？那只狐女？”
听着阿尔托莉雅的话，梅菲斯特一阵呆滞，半响的时间才反应过来，所谓的她是哪个。
最萌的获选者，狐女玉藻前。
在【沙海】，他伪装成高位外敌，只对这一个复刻骑士出手过，原本的目的并不是击杀，而是增加【沙海】的威胁性，让【卡美洛】更大可能性的开启乖离塔。
只是对方的话语，让他产生了异样，突然产生杀意。
就因为这个原因，突然改变想法？他的眼光真的没错？对方确实是重视子民之人？
“…”
轻轻的点着头，阿尔托莉雅也不做解释，造成她改变的确实是玉藻前，但真正的理由并不能说出，太容易造成混乱，整个乖离界的混乱。
在刚凝聚的时候，她的记忆并不完整，随着时间的流逝，逐渐的恢复。
理论上来说，至少要十几年，才能完全正常。
但是，玉藻前的出现，让她突然想起最关键的点…她被乖离界的鬼击杀，而放出那个鬼的，正是玉藻前，对方拥有开启乖离界的能力！
如果没有其他办法，她很可能会答应梅菲斯特的诱/惑，逆转乖离塔，冲破空间壁障回到原本的世界，但现在，有了更好的选择！
向玉藻前求助。
顺利的话，不会给【卡美洛】造成任何影响，同时也不会给外敌任何机会，阿尔托莉雅固然想返回不列颠，但她同时也是【卡美洛】的副王，这里的也是她的子民，能不造成影响自然最好。
梅菲斯特当时的杀意，可以说真正刺激到阿尔托莉雅，万一玉藻前出事，她必然会后悔。
于是，便有了今天的结果，在仪式真正开始前，向梅琳告知了部分秘密，以对方的性格，必然会抽出身来，解决最后的问题。
至于为什么没有告知一切…
和梅菲斯特的接触，让她明白对方的性格，无论是计谋还是实力都是一流，全部告知的话，很有可能从梅琳的反应中看出一切，转入地下。
“……”
被束缚在魔法阵内，梅菲斯特此时的心情真的只能用呆滞来形容了，对他来说，已经数千年未曾体会过类似的情感，充分准备了数十年的计划，竟然因为一只狐女而败露，而且还只是因为露出杀意。

第五十二章 破封
【绝巅】•宫殿区
被束缚在魔法阵内，梅菲斯特此时的心情真的只能用呆滞来形容了，对他来说，已经数千年未曾体会过类似的情感.
准备数十年的计划被发现并不是不能接受，关键是被发现的理由，如果他击杀一名复刻骑士，阿尔托莉雅从中看出问题，选择放弃计划，梅菲斯特觉得还是可以理解的。
但是……仅仅因为对一只狐女露出杀意，就对他产生怀疑，放弃回归原本的国度，对方真的是重视子民的人？他的眼光真的没错？
自己是不是找错诱惑对象了…
“梅菲斯特，束手就擒吧，你的手段已经败露，和我去见王，说不定还有机会”
看着眼前的一切，梅琳也有些微妙，不过还是果断的说道，不管莉雅为什么改变，都是对她有利就是！
而且，当前最重要的应该是抓住梅菲斯特，虽然对方偏离了原本的阵营，但终究是【卡美洛】的元老级复刻骑士，立刻送到王那里，说不定还有挽救的机会？
“…托莉雅王的变化确实是预料之外，但败露了不代表失败”
“乖离塔的逆转，用不了多久的时间”
惊讶过后，梅菲斯特摇了摇头，嘴角露出玩味的笑容，他的计划确实是败露，但谁说败露等于失败的？只要乖离塔逆转，仍旧可以说是成功。
不，哪怕没逆转都可以算是成功，只不过，少了破碎乖离界壁垒规则这一项奇迹。
“安托瓦内特”
正说着，阿尔托莉雅睁开碧色双瞳冷静的回道，既然她肯将消息外露，就等于放弃了这次计划，自然会考虑乖离塔逆转的解决。
“我还以为你们打算再聊会”
随着声音的落下，第二阶段魔法阵上剩余的两名复刻骑士之一，身体突然地变化，由原本的男性骑士，变为俏丽的金发少女，看着几人淡淡的说道。
正是【卡美洛】技术部副主任，仅次于梅菲斯特的安托瓦内特，阿尔托莉雅用来针对乖离塔逆转的后手。
“可以解决？”
“半个小时，本小姐可不会比他差”
扫过梅菲斯特，安托瓦内特自信的说道，虽然职位上她是【卡美洛】技术部副主任，但安托瓦内特一向认为，那是没有进行过正式对比，她绝对不比任何复刻骑士差！
只要第一第二阶段的复刻骑士配合，半个小时足以完成反转，将一切恢复正常。
“还有什么好说的”
安托瓦内特的出现，让梅琳松了口气，她确实接到阿尔托莉雅的信息，从而做了些准备，但也只是一些，信息不足的情况下，根本没考虑过乖离塔的逆转。
如果安托瓦内特不在，可能还真会有些麻烦，不过现在…
“看来托莉雅王已经彻底放弃了”
眼中映照着安托瓦内特的样子，梅菲斯特露出失望和沉重之色，因为研究方向不同，他和安托瓦内特的交集不多，但能成为【卡美洛】技术部副主任，就已经说明一切了。
这样的话，乖离塔这边的线路，可以说是彻底的崩坏。
“梅菲斯…”
“好在本人一向习惯做两手准备”
看着梅菲斯特的表情，梅琳眉间微挑，正在她准备说什么的时候，转折的声音响起，如果说之前是失望、沉重，那么现在就是轻松，拍着胸/口，梅菲斯特一副‘心有余悸’的表情说道。
“两手准备……！！”
听着梅菲斯特的话，梅琳眉间紧皱，她原以为乖离塔逆转就是对方的目的，但从刚才的反应来看……乖离塔也许真的是目的之一，却不一定是绝对。
可除此之外，还有什么？
整个【绝巅】，最为重要的就是乖离塔，镇压虚环的四塔之一，将境界模糊现象压制在实环的源头……等等！！
脑中迅速整理着【绝巅】的信息，当想到某个根源的时候，梅琳额头突然流下冷汗。
没错
整个【绝巅】最为重要的确实是乖离塔，甚至对整个虚环来说都是最重要的，但最危险的却不是它，而是另一项…
应该不可能才对！
那种东西根本不是梅菲斯特能触碰的，哪怕是她都不可能做到，至少要实环管理者那个层次的强者出手，再加上虚环南区管理者的权限配合，才有可能解开！
“如果是在其他时间，哪怕是十个我加起来，都不可能将其解封，不过今天不一样”
似乎看出了梅琳的想法，梅菲斯特勾着笑容，笑眯眯的说道，那个东西的牢固程度，根本不是他能想象的，更不要说解封。
当然，这指的是正常情况。
“那个封印之所以坚固，是因为与乖离塔有一丝联系，拥有着乖离塔镇压、镇封的力量”
“现在嘛…您觉得还存在么，梅琳大人~”
眯着双眼，梅菲斯特戏弄般的说道，配合小丑样的外表，显的格外滑稽，可惜……在场却没人露出轻松之色。
封印之所以不可摧毁，是因为与乖离塔有着密切的联系，足以镇压境界模糊的乖离塔，自然拥有镇压封印的力量，但逆转情况下的乖离塔呢？
“想来，消息应该快传来了吧~”
视线依次扫过在场的众人，梅菲斯特遗憾又期待的说道，期待在于计划终于进行到最后阶段，而遗憾…则是不能见到破坏乖离界规则的那一幕。
按照正常的流程，阿尔托莉雅借助乖离塔逆转之力突破空间壁，他借着逆转的空隙，解除封印，才是真正的圆满。
不过，能完成主要后一项，也算是达成主要目的了。
“…梅菲斯特，你该死！”
话音刚落，梅琳眼前已经浮现着外界的荧幕术式，虽然金色结界遮蔽一切，但作为发起人，【卡美洛】还是有联系的办法。
随后，梅琳表情冰冷的说道，丝毫没有之前挽救的样子，做出这种事，已经没有任何劝导的必要了。
ps：可以猜测下，放出来的是谁，和这卷的某些角色有相当大的关系，mugen曾经时代的眼泪~~
pps：没存稿

第五十三章 疯狂
【绝巅】·中央区，在梅菲斯特反叛的同时，难以想象的异变在这里同时发生着，所有复刻骑士的目光都集中到相同的方位，表情上浮现着疑惑与不安。
金色结界正前方，原本伫立在这里的赤焰龙雕像，不断产生蛛网般的龟裂，没多久已经布满整个雕像，一丝丝灾难、不详、混沌的气息从缝隙中流露。
随后则是粉化。
以龟裂为中心，石质雕像逐渐化为一缕缕灰尘，消失在天地间，于此同时……不详、混沌、灾难的气息越发明显，弥漫至整个中央城区。
“发生了什么！”
【绝巅】范围内，不断出现类似的疑问，可惜没有任何人能够回答，哪怕是【卡美洛】的复刻骑士，对此都极为不明，为什么赤焰龙雕像会出现眼前的变化？到底意味着什么？
值得‘庆幸’的是，答案很快便出现在了眼前。
随着粉化的加剧，赤焰龙雕像的核心暴露在空间中，那是一块近百米的纯黑色宝石，或者说……被染成黑色的宝石？象征着灾难、混沌的漆黑气体充斥宝石空间，其中隐约可见一道特殊的人影。
浑身肌肤呈现灰黑色，赤裸上身，上面浮现着漆黑的纹路，令人产生异样的美感。
此时人影正盘坐在宝石空间内，双眼紧闭，仿佛没有生命一般，但仅仅是看着对方，已经生出灾难的感觉。
“……灾难蛟！”
声音到底是从哪里响起的已经难以追寻，可以确定的是……在这三个字响起的刹那，惊悚的氛围便在复刻骑士中蔓延，对于存活时间较长的复刻骑士来说，这绝对是一个难以忘怀的名字。
疯狂灾难蛟
远古时期，灾难军团首领，号称蛇蛟类外敌的最强者，从虚无中诞生的混沌魔物，曾经给复刻骑士们带来莫大的灾难，毁在他手里的大型国度几乎达到了两位数，哪怕是实环管理者，一对一都很难平手。
没错，平手。
对抗在灾难蛟，如果没有压倒性的优势，便只能考虑平手。
在一般的世界中，不死类能力很少见，想要搜索到踪迹，势必要花费大量的功夫，诸如蓬莱药一类，服用便能让人获得不死性，但不死性也是分等级的，寻常不死性在顶级复刻骑士眼中基本没什么威胁，直接打爆即可。
不过，灾难蛟不同，他的不死性高的吓人！
复刻骑士曾经凑齐三名同级别强者，在歌姬的加持下与其对战，结果……只是平手，灾难蛟根本不考虑受伤的问题，完全以一人之力拖住三名同等级强者。
如果只是一人，倒也不会那么恐怖，多少有应对方法。
关键……他不是。
灾难军团，远古时期纵横乖离实环的外敌军团，光是七星以上的高位外敌便达到五十人以上，暗极龙王米拉格维斯，放在灾难军团中，勉强能算是中下层，还要看下运气。
灾难蛟+灾难军团
正如其名，在当时的实环中，就是灾难的代名词。
直到某一时期，灾难蛟莫名的消失，才让灾难之名得以中止，在复刻骑士与内部矛盾的双重压力下，分裂为多个小军团，重新回到乖离里侧。
没想到，竟然会在【卡美洛】都城【绝巅】的石像中？
“…梅菲斯特，你该死！”
核心区内，梅琳看着赤焰龙雕像的情况，精致的脸颊格外阴沉，双眼死死的盯着梅菲斯特，再没有丝毫迟疑与怜悯，如果能再选择一次，她绝对会在第一时间将对方击杀！
完全没预料到，对方真正的目的竟然是赤焰龙雕像。
【绝巅】，作为【卡美洛】的都城，藏有两大秘密，其中之一是乖离塔，虚环空间稳定的关键；另一点……就是疯狂灾难蛟了。
按照王的说法
与灾难军团长久的对峙中，复刻骑士发现了灾难蛟的某个弱点……或者该说是爱好？利用这个爱好，将其诱到【绝巅】周边，利用乖离塔的镇封特定，将其彻底封印。
【绝巅】建立的原因，即是看守乖离塔与灾难蛟的封印。
在这里，长期驻守着【卡美洛】的两位副王，南区双子管理者的行政区域同样在周边，一旦发现异常，会在第一时间进行救援，甚至利用管理者权限，对实环求援。
再加上乖离塔的特性，周边很难出现境界模糊现象与高位外敌，如果不发生意外，可以说相当的稳固。
结果……
意外还是发生了。
源头竟然还是她们【卡美洛】的技术部主任！
“看起来那边一切顺利~”
扫过梅琳的表情，梅菲斯特勾起愉悦的弧度，虽然乖离塔这边出现了意外，但真正核心顺利即可，盛大的宴会即将开幕！
“现在杀了你，还来得及补救”
庞大的魔力不断在法杖上汇聚，梅琳眼中流露着凶光，虽然雕像破损，封印的破坏不可逆转，但只要她能及时出去，至少能够延缓这个过程，如果撑到乖离塔恢复正常，又或者双子管理者的归来，未必没有解决的办法。
“杀了我~~你已经失去了最佳的机会”
看着梅琳，梅菲斯特勾起诡异的笑容，身上原本属于复刻骑士的特质不断的改变，淡淡的黑气环绕在身侧，气势层层突破，眨眼间已经从七虚星成长为真正的七星级。
形象，正是袭击夜见的黑影！
“……要论战斗，在下肯定不如梅琳大人您”
“不过，想要迅速分出胜负，也没那么容易~”
“……”
皱眉的梅琳，原本凝重的表情更深一层，她现在有心去外面延缓封印的解除，但眼前的梅菲斯特又让她不得不留下，正如对方所说，哪怕她更强，想要短时间分出胜负也没有可能。
………………
正在梅琳与梅菲斯特对峙的时候，外界的宝石空间已经再度变化。
盘坐在空间内，原本死气沉沉的人影突然睁开双瞳，宝石空间上同时出现一道裂痕。
ps：这卷出现的mugen人物，其实只有霊梦系，与她们关系最明显的，当然是变/态喽~

第五十四章 变数
【绝巅】，在灾难蛟三个字响起后，整个城市便进入高速运转状态。
所有六星以下生命都被安排到地底安全区，对接下来可能发生的灾难来说，她们的存在太弱小了，虽然地底也不能说是安全，但至少能让复刻骑士减少顾忌。
剩余的人，则是在【卡美洛】复刻骑士的安排下，不断对宝石空间进行修补，添加新的封印，不说阻止灾难的发生，至少要延缓下，撑到副王的出现再说！
“他们有希望成功么？”
在所有六星以上生命对宝石空间进行修补的时候，城墙的方位，两道娇小的身影出现，看着宝石空间上缠绕的纹路，其中金发萝莉拉姆达戴露塔皱眉的说道。
如果能成功的话，当然再好不过了。
“在我所看到的画面中，灾难蛟的破封不可阻挡，变数只有她”
摇着头，另一名蓝发萝莉贝伦卡斯泰露平静的说道，她的能力是将任何几率不为零的可能性实现，能够看到一些可能性的碎片，事件越弱，她能看到的越清晰、明显。
今天发生的情况，则是完全相反……涉及的强者已经远远超出她的能力范围，几乎看不到什么碎片，可以确定的信息只有寥寥几条。
其中之一，【绝巅】将会发生恐怖的灾难，不加以制止，整个城市连带所有的复刻骑士都将化为乌有，甚至虚环都会陷入长久的混乱之中。
另一条信息……可能改变这一切的复刻骑士，蓝发狐女。
“不过，她到底怎么改变这一切？”
听着贝伦卡斯泰露的话，拉姆达忍不住的抱胸疑惑，她之所以邀请二代、总司几人去狩猎黑蚀龙，就是为了将玉藻前拖入这场事件中，收益什么根本无所谓。
但有一点让她很疑惑。
那位狐女到底怎么改变这一切，要知道即将破封而出的可不是什么普通的高位外敌，而是有蛟龙系最强之称的灾难军团首领，纵然镇压会让对方陷入虚弱，但也不是普通复刻骑士能对付的，即便玉藻前有七虚星级别的底牌，结果也是相同。
“……不知道”
短暂的停滞，贝伦卡斯泰露微妙的说道，她只是看到这一变数的存在，至于怎么变化……没看到怎么可能知道，除了七虚星的底牌外，贝伦就觉得玉藻前卖萌很厉害，但总不能通过这个改变未来吧？
“……我们要不要先撤？”
额头浮现黑线的拉姆达，她怎么突然觉得自己这位老朋友好不靠谱的样子？她们是不是先撤离【绝巅】比较好，现在的危险远比想象的强大。
拉姆达能感觉到，原本在虚环中数一数二稳定的空间，正在因为乖离塔的逆转和黑宝石空间的暴露，而变得脆弱起来，里侧与外侧的境界线逐渐模糊，虽然还没到外敌通行的地步，但已经是个征兆了！
如果不能尽快将乖离塔恢复正常，即将出现的敌人绝对不会是灾难蛟一人，到时候估计想撤退都没什么希望。
“你可以试试”
瞥着拉姆达，贝伦淡淡的说道，似乎没有丝毫在意一般。
“……算了，我还是期待下她怎么翻盘吧”
感受着贝伦的变化，拉姆达讪笑的说道，作为多年的朋友，她很清楚……这次要是撤了，以后想要把关系恢复起来就麻烦了，还是期待下玉藻前这个变数吧！
转移的目光，两人的视线同时向金光结界所在的方位看去，玉藻前……到底会做出什么呢？
………………
“【绝巅】到底发生了什么……”
金光结界内，感受着内外的变化，夜见精致的脸颊露出不安的神色，尾巴忍不住的摆动，才过了十几分钟的时间，到底发生了什么？
核心区内，庞大的魔力形成一道道气浪，哪怕是他都能清晰的感受，按照总司所说，那边应该是乖离塔的所在？黑化和战斗又是怎么回事？
另一点……虽然现在观察不到外界的情况，但那种不安感挥之不去，仿佛有什么恐怖的庞然大物即将苏醒一般，令人心寒胆颤。
整个【绝巅】到底发生了什么？
“三位”
正在夜见不安的时候，猫耳娘复刻骑士来到几人身前，表情说不出的沉重。
“梅琳大人希望你们能出手协助她”
“到底发生了什么？”×3
对视一眼的三人，同时的说道，现在她们最想知道的，就是发生了什么！
“……【卡美洛】技术部主任梅菲斯特反叛，逆转了乖离塔，并试图放出古代高位外敌灾难蛟，目前正在核心区战斗，还请几位出手协助”
迟疑片刻，猫耳娘咬了咬牙的说道，内部人员反叛，并不是什么光彩的事，但现在已经顾不得这么多了，必须要尽快解决事情才行！
按照梅琳大人传递的信息，梅菲斯特已经达到真正的七星，哪怕是她，想要获胜都要花费一定的时间，必须要其他人的协助。
六星巅峰的复刻骑士
如果一对一的话，再多都不可能是七星强者的对手，但只是协助的话，给她创造机会却是足够了，越早解决掉梅菲斯特，她就能越快前往封印空间。
“！！！”×3
听着猫耳娘的话，二代和总司的表情同时变化，乖离塔逆转这件事，两人已经从空间的变化上猜到，但灾难蛟完全出乎预料！
如果放出来的话，别说【绝巅】，哪怕是整个南区都要出事，现在的虚环，根本没能力抵抗这个阶层的强者。
脚下一动，三人已经消失在猫耳娘的视野中，向着核心区而去。
“……”
看着离去的三人，猫耳娘忍不住的祈祷，现在……真的只能祈祷了。
核心区，压倒性的战斗正在进行着。
要说战力，两个梅菲斯特加起来都不一定是梅琳的对手，能被留下来镇守乖离塔就已经说明一切，但是想要分出胜负却不是一时半会的事。
ps：这卷差不多到后期了，接下来就是‘见面’了
ap：下一卷写哪个世界呢

第五十五章 报复
核心区域，当夜见三人赶到的时候，压倒性的战斗正在进行着。
地面残破不堪，漫天的魔法接连不断，几乎没有空隙的追逐着某个狼狈的身影。
梅菲斯特确实通过阵营转换晋升到了七星，但距离梅琳这种老牌强者还是有一定差距的，两个加起来能不能打平还是个问题，毕竟梅琳才是【卡美洛】派遣来真正镇守【绝巅】的人，战力可想而知。
可惜的是，顾忌太多。
在梅琳的身后，就是正在恢复中的乖离塔。
它的存在，让少女不得不将活动范围局限在狭小的范围，甚至还要分出部分魔力塑造防护结界。
逆转的乖离塔和正常情况，可以说和正常情况完全不同，不稳定性极高，一旦遭受过于强烈的冲击，有几率真正的‘爆发’，事后【绝巅】能不能存在还是个问题。
如果不是这样，梅菲斯特早就被她弄死了！
“……玉藻前，离开这……”
注意到夜见三人的到来，梅琳眼中泛起亮光，本多二代与总司，两人都站在了六星巅峰，正面交手必然不是梅菲斯特的对手，但却可以做到辅助她的程度。
最后的夜见，则是让梅琳皱眉起来，大声的喊道。
六星巅峰，有她注意的话，出现生命危险的概率并不高，但连复刻骑士基础线都没到的玉藻前，就无法保证了！
说不定梅菲斯特一次全力攻击的余波，就能让对方死亡。
“苍蓝战舰！”
但还没等梅琳说完，夜见手中已经浮现一张卡牌，大量的纳米材料喷涌而出，在天空中迅速形成苍蓝战舰的形态。
如果换在以前，看到这种情况，夜见绝对是有多远跑多远。
第一，自己留下不会有任何帮助，没那个实力和金钱；第二……七星级强者战斗，和他有什么关系？
不过，这次不同！
刚经历了大狩猎祭，夜见的腰包可以说相当丰厚，召唤大和来一场全力战斗，完全没有问题，另一点……夜见已经认出来，当时在【沙海】准备弄死她的高位外敌，就是眼前的梅菲斯特，拆差点就让他提前见到鬼夜见，怎么能不回礼！
“就知道当时应该杀了她”
扫过天空形成的苍蓝战舰，梅菲斯特的表情逐渐黑了起来，如果只有本多二代和总司，他拖延时间的任务还能再持续一段时间，现在……不制止的话，能不能逃跑都是个问题。
“你的对手是我”
正在梅菲斯特准备强杀夜见的时候，梅琳出现在他身前，法杖凝聚着庞大的魔力，眼中带着些许的惊喜，本以为只是来凑热闹的歌姬，但从梅菲斯特的表情来看，说不定是意外的惊喜？
而趁着梅琳阻挡的空隙，夜见终于登陆到苍蓝战舰之上，道道蔚蓝纹路浮现在舰体表面，庞大的威势弥漫而出。
“哼哼，上次差点给我坑了，这次……”
“大和，计算力全部集中在重力波上，锁定开始！”
站在苍蓝战舰的炮台上，夜见哼声的说道，他可是很记仇的人，上次被坑怎么可能不报复，虽说苍蓝战舰都是群体性攻击，但想要制造些障碍，办法还是有的！
随着声音的落下，苍蓝战舰前方的空间顿时开始扭曲，形成一道六棱形的通道，梅菲斯特正在必经的轨迹上。
下一刻，缓慢的速度
陷入通道中的梅菲斯特，仿佛进入泥潭，速度降低了数个档次。
苍蓝战舰的最强攻击超重力炮，特性便是威力大，甚至能够跨级产生威胁，弱点……需要一定的准备时间。
所以，凡是大战舰以上的雾之战舰，都具备重力锁定的能力。
如果是同级别的强者，甚至能在短时间内让对方失去行动能力，即便是跨级，同样可以产生致命的威胁。
“帮我争取一下时间！”
眼前的情况，让梅琳越发惊喜，看向二代与总司大声的说道，陷入锁定中梅菲斯特速度大减，正是最好的机会。
话音落下的瞬间，庞大的魔法阵出现在梅菲斯特的正上方，翠绿色的雷光不断涌动，迅速进行着蓄力。
“绝剑·无穹三段”
“蜻蛉切：上位驱动”
几乎同一时刻，二代与总司出现在锁定空间的边沿，双手双脚上浮现着一道道精致的纹章，对抗梅菲斯特这种敌人，根本没有留手的机会，上来就必须是全力进攻。
“微酣爆弹”
扫过袭来的漆黑剑芒与空间波动，梅菲斯特最终将目光集中在梅琳身上，身侧同时浮现一个个小型炸弹。
抵御两人的攻击？
两名六星巅峰的全力一击，使用微酣爆弹确实可以挡下，但却会失去最后的反击机会。
最终，梅菲斯特嘴角露出疯狂的笑容，右手一挥，数十上百的小型炸弹已经向梅琳冲去，陷入蓄力状态的她，正是最薄弱的时候，将其击破，一切都会逆转。
同一时间
漆黑剑芒与波动扫过梅菲斯特的身体，胸口的位置顿时出现一道圆型的血洞，右手则是一道露骨的切痕。
二代与总司固然是六星巅峰强者，但经过纹章强化，全力一击甚至能对七虚星强者产生致命威胁，如果梅菲斯特是老牌七星可能还没什么影响，但他只能说是残次品，不加防御的情况下，不受伤才奇怪。
不过，此时梅菲斯特却没心情关注自己的伤势，看着梅琳所在的方位，嘴角带着疯狂的笑容。
只要微酣爆弹命中，战斗将会逆转。
“！！”×N
夜见、二代、总司……在场所有人的目光几乎都集中在飞驰的炸弹上，想要阻止，却又没有任何机会。
但就在炸弹即将命中的前一刻，闪烁着雷光的长枪突然飞驰而出。
迸溅的雷光弥漫整个区域，在微酣爆弹还未接触梅琳之前，强行将其引爆，一时之间，蔚蓝色的火焰覆盖整个核心区。
随后……
翠绿色的落雷从天而降，正中梅菲斯特的所在。
ps：本狐狸算算啊……下下章，就有人该出场了？

第五十六章 借用
【绝巅】·核心区，原本繁华的宫殿，此时已经在微酣爆弹的轰击下，变为一片片废墟，唯有第一阶段的几座尖塔还维持着原本的形状。
地面则是丝毫无损，乖离界区域的特点，地形永久不变，自然恢复，只有环境卡又或者突破极限的轰击，才能让其永久变化。
此时，数道人影正悬浮在天空，目光集中在相同的地方。
乖离塔前方不远，瘫软在地的紫发人影梅菲斯特，经过二代的蜻蛉切上位驱动、总司的绝剑·无穹三段、梅琳的魔法洗礼，可以说彻底的失去战斗力，甚至一名六星强者都能将其击杀。
“……不愧是被王/选中的人才，在第二阶段的魔法阵中，竟然依旧能分心发出如此威力的攻击”
瘫软在地上，梅菲斯特扫过雷枪的源头，处于第二阶段魔法阵之中的阿尔托莉雅，不由赞叹的说道，乖离塔的凝聚，需要花费大量的注意力，在这种情况下，对方依旧能发出那种威力的攻击，该说不愧是王/选中的人才么？
如果再给出几千年，未必不能成长为虚环管理者的级别。
“……”
站在魔法阵中，阿尔托莉雅沉默不语，碧绿的双瞳闪过悔意。
这次的事，她太大意了。
没想到梅菲斯特的最终目的，不单单是乖离塔，还有赤焰龙封印的怪物……如果真出了什么事，她难辞其咎，纵然中途告知了梅琳，也是一样。
首先就过不了自身这道坎。
“多谢几位的协助，他就交给你们看管了，我去解决下外面的事”
看向夜见几人，梅琳感谢的说道，随后转向金光结界外的方位，如果是其他时间，她会选择和几人聊聊，表达下自己的感激之情，但现在没有那么多的时间，她必须尽快前往封印空间处，延缓封印解除。
“解决……已经没有时间了”
“……”
“梅琳大人，您不明白那位的实力，如果乖离塔现在已经恢复正常，您的想法确实有可能成功，但很可惜……”
望着准备离去的梅琳，梅菲斯特咧嘴笑道，要是乖离塔现在已经恢复正常，或者在赤焰龙雕像崩裂的同时前往阻止，那么延缓封印解除的想法倒是有可能成功，现在……失去了赤焰龙雕像、乖离塔两重封印，只有宝石空间，根本没有任何意义。
他的任务已经完成了。
“不用妄想动摇……!!!”
扫过梅菲斯特，梅琳最后的说道，但还未等声音落下，轰然的破碎声响彻整个【绝巅】，仿佛天地都在此刻震动。
原本保护核心区的金光结界，只是眨眼间，已经彻底破损，外界的情况清晰的映入眼中。
令人惊悚的一幕
大地之上，杂乱的躺着数十名复刻骑士，虽然还有着生命，但也只是勉强维持，建筑什么的，早已经化为一片废墟，而在更上方的位置，则是悬浮的黑色人影……灾难蛟，浑身上下环绕着令人不详的赤黑色/气息。
“破封……怎么可能这么快”
看着灾难蛟，梅琳难以置信的说道，按照她得到的信息，灾难蛟被镇压的太久了，时间能发挥出二分之一就算不错，哪怕只有封印空间，也能撑一段时间才是。
不可能这么快的！
“终于成功了”
躺在地上，梅菲斯特带着难以形容的兴奋感，之所以转换阵营，就是在厌倦的无聊的生活，现在……总算有趣一些了！
“……”×N
沉默的众人，眼中都带着绝望，虽然现在核心区还有数名七虚星强者与两名真正的七星，但和灾难蛟一比，实力相差的太远，再者说……乖离塔的限制，根本没办法战斗！
剩下的，唯有绝望了。
“……贯穿”
漆黑的双瞳扫过核心区，莫大的压力同时在复刻骑士心中产生，随后灾难蛟伸起右手对准乖离塔，淡漠的说道。
下一刻，直径十数米的赤黑贯穿炮喷射而出，所过之处，似乎连空气都会被碾碎。
同一时间
阿尔托莉雅再次掷出雷枪，梅琳倾尽所有魔力制作着护盾，夜见也将苍蓝战舰部分舰体横置在贯穿炮的轨道上。
一旦让贯穿炮触碰乖离塔……根本不用想象会是什么情况。
结果……
号称海雾最高防御的克莱因力场，只是一瞬间便达到临界点，强制波动装甲直接被贯穿出十数米的空洞，险些一分为二。
雷枪紧接着与贯穿炮接触，但也只是将直径缩小了部分。
最终，贯穿炮与梅琳的魔力护盾在乖离塔前碰撞，飞驰的余波几乎摧毁了肉眼可见的一切建筑，甚至有结界特别加固的尖塔都出现破损。
值得庆幸的是，接连不断的阻拦下，这一击勉强算是拦了下来。
不幸的一点……
核心区能动的几人，彻底失去战力。
“完了……”
瘫软在地上的梅琳，身上衣服几乎破损了八成，比起梅菲斯特还要更凄惨一些，与贯穿炮正面相撞，可以说让她彻底失去了战斗能力。
看着灾难蛟，梅琳放弃的说道。
差距太大了。
怪不得梅菲斯特会说她们根本不知道对方的实力……这种压倒性的差距，竟然还只是五成不到的力量……
【绝巅】，彻底完了。
“贯穿”
扫过核心区的几人，灾难蛟眼中流露出些许的惊讶，但随后已经消失不见，再一次的抬起右手，淡漠的说道。
封印他无数年的乖离塔，是时候毁灭了。
刚刚恢复正常色彩的天空，再一次被染成赤黑色，这一次……途径上仅剩下被贯穿出一个坑洞的苍蓝战舰。
“借用！”
眼中映照着赤黑色的贯穿炮，这一次几乎连躲避的时间都没有，夜见咬了咬牙，似乎只剩下那个办法了……
下一刻，被染成赤黑色的天空浮现纯粹的黑暗。
尤其是苍蓝战舰的最前方，黑发人影逐渐形成。
“妾身的她，终于肯出现了么”
ps：今天的第三更，更新完成（哈欠）
ap：打折多更，比较便宜嘛

第五十七章 妾身的半身
【绝巅】·核心区，赤黑色的贯穿炮穿透空间，向着乖离塔飞驰而去，而轨迹上，仅剩下被贯穿出硕大坑洞的苍蓝战舰。
“妾身的她，终于肯出现了么”
但就在贯穿炮即将命中战舰的前一刻，染成赤黑色的天空被纯粹的黑暗所覆盖，黑发人影在甲板上凝聚，看着夜见‘温柔’的说道。
下一刻
贯穿炮与苍蓝战舰再一次的碰撞。
不过，这一次的结果却超出众人的想象……就在贯穿炮触碰苍蓝战舰的瞬间，黑发少女右手浮现漆黑的精致手甲，冲着身后猛然挥舞，伴随着震耳的爆鸣声，阵阵余波席卷核心区，之前一击废掉三人的贯穿炮，被生生阻拦下来！
“……鬼，实环的鬼？！”
暴风席卷着大地，半响之后才恢复平静，看着天空之上的情况，梅琳瞳孔顿时变化，不知道是惊喜还是疑惑。
她本以为这次彻底完了。
贯穿炮命中乖离塔，虽然不可能彻底的毁灭，但短时间内基本废掉，整个【绝巅】必然因乖离塔爆发的余波而毁灭。
届时，整个虚环都会发生天翻地覆的变化，境界模糊之地将会大幅度出现，原本压缩在实环的高强度战场，将会逐渐扩散到整个乖离界。
没想到……
实环的鬼竟然会出现在这里？！
没错，出现在苍蓝战舰甲板上的，正是鬼夜见！
“……”
在余波的震动下，瘫坐在战舰的夜见，看着身前英气凛然的鬼夜见，心中各位的微妙。
刚才的情况，他已经没有其他选择。
纵然贯穿炮弄不死他，但与乖离塔碰撞后，该完的还是要完，能做的选择唯有一个……通过借用召唤鬼夜见。
早在狩猎祭开始前，他便通过误导的方式，将鬼夜见吸引到【绝巅】周边区域，原本的计划，是伪装成玉藻前，想办法让系统弄出一个不受鬼夜见影响的空间通道，然后去和对方交涉，接受任何条件，先把核心弄到手，之后迅速离开！
结果……
还没等他实施，就发生了这种意外。
该说是不幸中的万幸？
极为接近的距离，不加掩饰的位标，再加上【绝巅】的空间已经变为极不稳定，足以让鬼夜见这个层次的强者，强行破坏空间，及时赶到现场。
这应该是她们第一次正式碰面？
蔚蓝与漆黑的双瞳对视，夜见不由的想到。
“身为妾身的半身，竟然露出如此狼狈的样子，简直失礼”
看着瘫坐在地上，已经恢复原本容貌的夜见，鬼夜见皱眉的说道，作为和她拥有相同样貌的人，竟然露出如此失礼的姿势，实力方面……比她想象的还要更弱小。
从某种角度来讲，两人可以说是第一次见面，在此之前鬼夜见对夜见没有任何了解。
半身？
狼狈？
并不大的声音，但对在场的复刻骑士来说，足以听清，经过短暂的疑惑，顿时明白这句话的意思。
玉藻前……
或者说恢复原本容貌的玉藻前，似乎和鬼夜见的相似程度有些高？站在大地之上，二代终于明白当初为什么会有熟悉的感觉了……原来是鬼夜见！
所以，对方才会在关键时刻赶来？
“……灾难蛟”
目光扫过整个核心区的情况，最终鬼夜见脱离苍蓝战舰，悬浮在天空之上，眼中映照着灾难蛟的身影。
虽然她很想和夜见‘亲热’一下，但眼前似乎有更麻烦的事需要解决，只能暂时延后了。
“里侧想要扩张战场吗”
看着灾难蛟，鬼夜见淡淡的说道，灾难军团首领，疯狂的灾难蛟，就算她也只是听说过，可以说是更古老的存在，没想到会被救出来。
“……”
与鬼夜见同样，在对方出现的刹那，灾难蛟的注意力已经集中在她的身上，在场唯一有可能产生威胁的人，淡漠的表情同时浮现些许的疑惑，似乎在惊讶为什么在虚环能碰到这种等级的强者。
随后，灾难蛟身侧空间波动，瞬间出现在鬼夜见的身后，右手浮现着紫黑色的光纹。
不管对方出现的原因什么，复刻骑士与高位外敌见面，除了极少数的情况外，只有战斗！
“！！”×N
眼前的一幕，让所有人屏住了呼吸，鬼夜见……可以说是眼前唯一的希望，如果战败……但还未等她们想完，漆黑的手甲已经未卜先知一般，出现在攻击的途径上，与灾难蛟狠狠的撞在一起，一时之间，爆鸣声响彻天地。
“可惜，汝不是与妾身相同的时代”
拳与拳的碰撞，让两人同时后退一段距离，不过……灾难蛟后退的距离至少是鬼夜见的一倍。
看着灾难蛟，鬼夜见失望的说道。
如果是全盛时期，恐怕能在实力上压她一头，现在……根本不是对手。
至少在恢复实力之前。
“无幻天狱”
悬浮在空中，灾难蛟似乎也意识到两者的差距，身上缠绕的赤黑色能量更为浓郁，冷漠的声音响彻在整个【绝巅】。
一瞬间，夜见仿佛看到了地狱般的空间。
当恢复过来的时候，鬼夜见与灾难蛟已经同时消失不见，只剩下空旷的战场。
……无幻天狱？
“灾难蛟的成名技能，将敌人拉入无幻天狱，七层世界，一层比一层危险”
“只有成功突破，才能安全的归来”
似乎看出了夜见的疑惑，下方梅琳轻声的说道，这些都是她从记录中得知的情报，无幻天狱，在远古时期可以说极为有名，不知道多少复刻骑士葬送其中。
“……”
收起苍蓝战舰，降落到地面，夜见少许的沉默。
虽然鬼夜见和他有些矛盾，但……也算帮了她不少忙，应该不会有什么事吧？
“不用担心鬼夜见的情况，她的力量性质很特殊，纵然赢不了，也能保住性命”
“相比，我们的情况才需要担心”
勉强靠在宫殿的残骸上，梅琳无奈的说道，鬼夜见那边纵然赢不了，也不会有危险，她们这里问题更大……
“？”
“境界……已经彻底模糊了”
ps：这段时间似乎更了不少呢

第五十八章 这路痴终于赶到了？
“境界……已经彻底模糊了”
看着整个【绝巅】的环境，梅琳苦笑的说道，相比去担心鬼夜见，还是先担心下自己的情况比较好。
【绝巅】，原本在虚环中，属于空间最牢固的区域，拥有着赤焰龙雕像、乖离塔双重镇压，根本没有任何模糊的可能，哪怕是周边区域的境界线都极为清晰，正因为这样，双子管理着才会费尽心力去调查里侧情况，因为【沙海】的模糊太离谱了。
但现在不同。
赤焰龙雕像粉碎、乖离塔反转，再加上灾难蛟的影响，这一片区域的境界已经相当模糊，并且还在持续增加，结果相当明显……里侧，有高位外敌在进行着配合。
从模糊程度上来看，要不了几分钟，就会达到高位外敌通过的地步。
“……【卡美洛】没有什么底牌么”
看向梅琳，夜见尾巴摆动的说道，作为镇守乖离塔的大型国度，应该会有应对紧急情况的底牌才对吧？
“已经被调走了……”
底牌？
当然有！
【绝巅】最大的底牌，就是通过周边双子管理者负责的区域，向实环求救，但现在基本没没什么用，从现在还没回归的情况来看，应该是被里侧的外敌给困住了吧……
“吼！！”×N
正说着，咆哮的吼声响起，城市周边，数道庞大的虚影逐渐凝聚，每一尊都带着难以抵抗的威势，才平静下来的【绝巅】再一次的颤抖着。
“……七名”
扫过在场所有的虚影，梅琳精致的脸颊露出绝望之色，七名高位外敌……里侧这次的准备，比她想象的还要强上太多了！
数以百米的庞大身材，狮头、羊首、蛇尾、黑翼的高位外敌奇美拉；
浑身由漆黑材质组成，胸口好似一张大嘴的高位外敌幽蓝机器人；
仿佛能够穿透天际，浑身上下尽皆表现出木质的木人；
身材最为庞大，黑鳞、黑翼背部有着诡异装置的暗极龙王米拉格维斯；
梅琳能认出来的仅有这四只高位外敌，另外三名则是人形，因为距离、能量缘故，不真正出现，很难辨别，但能本能告诉梅琳……她们要更难对付！
奇美拉、幽蓝机器人、木人、暗极龙王
如果是在其他时候，梅琳有信心能够战胜任何一个，两名的话，如果有歌姬辅助，至少不会战败。
但现在……
对方一巴掌就能给她拍死。
“你那边真的没办法了？”
看着逐渐成型的高位外敌，夜见虽然不都认识，但大概能猜到实力，尾巴顿时炸毛的说道，继续下去的话，刚解决的危机，又要再来一趟了！
“没有……你那边呢？”
摇了摇头，梅琳无奈的说道，将目光集中到夜见身上，作为鬼夜见的半身，也许、说不定、大概……有办法？
“……”
办法？
扫过仓库里的所有物品，夜见纠结的摇着头，要是让他对付一名六星巅峰级别的外敌……说不定能能想到办法解决，七名七星，还是杀了他算了。
嗯？！
正在夜见清查身上东西的时候，某个物品突然映入眼帘。
透明的晶体碎片
……空间系核心的碎片？！
看着手上，夜见少许的失神，他怎么会有空间系核心的碎片？不应该是在鬼夜见……借用？
一瞬间，夜见想到了原因，刚才他只顾着借用将鬼夜见召唤过来，却没观察到底借到了什么，没想到竟然是空间系核心的碎片？！
“系统，借来的东西能直接融合么”
拿着空间系核心的碎片，夜见嘀咕的说道，身上那些东西基本没什么能发挥作用的，他现在唯一的希望就是系统了，说不定融合空间系碎片后，能有什么办法？
“可以”
“那就赶紧融合！”
“融合开始，智能即将陷入沉睡，系统维持基本运作”
“……”
喵！！！
眼中映照着面板上浮现的文字，夜见尾巴再一次炸起，喵喵喵的，他居然忘记了系统融合需要时间的事，这回彻底完蛋了！
“吼！！”
说话间，境界线终于完成最后的模糊，七名高位外敌真正的成型，数以百米的身躯，属于混乱的气息，带来难以想象的压力，似乎连天都要被掩盖。
“乖离塔……是时候毁灭了！”
同时集中在乖离塔上的视线，最终由三头奇美拉率先攻击，狮头、羊首、蛇颅同时张嘴，漆黑的魔焰喷射而出，化为一道光柱疾驰而去。
“……”
“要不要求救下试试？”
看着夜见，梅琳玩笑般的说道，她现在连动弹的力量都没有，可以说真正的废掉，能做的只有等待。
“你小说看多了吧……有没有人……”
翻着白眼的夜见，这绝对是小说看多了吧，哪有一叫就有人的，又不是主角……不过，现在真没什么其他办法了，等到魔焰撞击乖离塔，这次灾难就算是正式开始了。
面对末日，夜见突然觉得……格外的看得开？配合的喊了起来。
“喂喂，不要欺负我们家小孩啊！”
但还未等声音落下，元气的回声已然响起，视野范围内，数以百米的‘光翼’飞驰而来，哪怕是面对魔焰也没有丝毫减缓，甚至生生将其冲散，最终停滞在夜见的身前。
“……【Starlight breaker】的太阳神阿空？！”
黑色飘散的长发，头戴绿色大型蝴蝶结，身穿白衣绿裙，背生黑色双翼，最明显的特点当属胸前，镶有一颗赤红色的宝石，足有婴儿头颅大小。
浑身上下散发着炙热的气息，仿佛曜日一般。
看着对方，梅琳惊讶的喊道，【Starlight breaker】的知名强者，太阳神阿空？
她们家的小孩……
再次转移到夜见身上的目光，梅琳眼中流露着怪异，在场的几个人，似乎只有她才最合适，这是真的给喊过来了？
没想到玉藻前不是【月】的人，反而是【Starlight breaker】的新人。
这路痴终于赶到了？
此时夜见的想法……
ps：这个月已经更新三万字了，等我写完这卷，就咕咕咕一段时间.....

第五十九章 你要不要再喊几声？
“……【Starlight breaker】的太阳神阿空？！”
看着前方炙热的身影，梅琳忍不住的喃道，没想到玉藻前这一口，竟然真的叫来了援军，还不是一般的那种。
【Starlight breaker】
魔炮类国度，战斗力在整个实环都能拍到前位，因为某些原因，从实环降至虚环北区，但并不代表战斗力出现衰退，全体成员几乎没有任何损伤。
太阳神阿空，哪怕是在虚环，梅琳也有所耳闻，【Starlight breaker】的一线成员。
实力评价应该和她差不多，但要是正面对轰，两个她都不够阿空打的，【Starlight breaker】的特色即是攻击力爆表，尤其是正面，强出一个档次，都要纠结下。
没想到，玉藻前竟然是【Starlight breaker】的成员？她一直以为是【月】的人，怎么说都是鬼夜见的半身？
“……”
站在梅琳身侧，夜见的心情十分复杂，眼前的应该就是昵称‘核弹’的阿空？
这路痴终于赶到了……
再晚点他都快忘记这个设定，几个区域花费四五天的时间，对他来说还是比较正常的，但对七星级的阿空来说……这路痴的已经无法形容了！
“嘛，才一段时间没来，竟然被打成这样了”
瞥着周围的情况，阿空惊叹的说道，她原本只是发现这里出现境界模糊现象，准备过来看看，到了之后才发现……竟然是目的地【绝巅】？！而且她们家新人也在感应范围内，就立刻赶了过来。
没想到，被打成了这样。
七名高位外敌……
这热度，已经赶上实环的战斗了吧。
另外一点，她们家新人的样貌好像和聊天头像不太相同？不过无所谓了，反正身上的标记证明，肯定是她们【Starlight breaker】的人没错！
“太阳神阿空，现在离开还能保住性命”
看着拦在夜见身前的阿空，三道人形高位外敌之一，黑袍金发，手提导弹样武装的黑人提督卡拉丁淡淡的说道。
七对一，阿空可以说没有任何胜算。
不过，可以的话，卡拉丁更希望对方主动撤退，毕竟【Starlight breaker】的人……攻击力实在是有点凶残，说不定完蛋的时候，顺手拉走他们一个。
“就凭你们几个，也想留住本小姐？不要太……魅魔，赶紧出来，我可打不过他们！”
扫过在场的几名高位外敌，阿空哼声的说道，里面大部分她都交过手，虽然她不可能1V7，但想要将她留下，也是妄想！
不过，当看到三道人形中，最正常的白发、黑色学生制服装扮的人影时，顿时惊悚了起来。
其他几人她都无所谓，这个可扛不住！
“叫我出来也没用啊……我可打不过崩坏之鬼”
随着阿空的声音，翠绿色长发，身穿蓝色长裙的成熟女性出现，看着白发人影，懒散的说道，叫她出来也没用嘛，崩坏之鬼那家伙，她可打不过。
在她们【Starlight breaker】之中……大概只有三四个家伙能正面去打？
不过，都不在这里就是。
要是有吃货歌姬加持，说不定还有的打，可惜没有~~
“恶灵魅魔！”
而在下方，梅琳则是再一次的疑惑，【Starlight breaker】这是怎么回事……太阳神阿空来狩猎祭就算了，竟然连恶灵魅魔都来了？
在【Starlight breaker】的战力榜里，这位几乎可以达到前五的水准！
难不成都是因为玉藻前？
这家伙到底是什么人……
同时，也在因为对方的话而震惊……不止是【Starlight breaker】，这次乖离里侧准备的也很嗨啊……
崩坏之鬼，准确的说，应该是崩坏志贵，原灾难军团副首领之一，最擅长的就是杀人！
已经不知道该说什么的梅琳。
这里又不是实环，只不过是一个虚环大型国度的首都而已，要不要弄出这么多强者来啊！！
到目前为止，出现的七星以上超过十位，都快达到她们【卡美洛】总七星的四倍了，更重要的一点……并不是普通的七星，灾难军团首领灾难蛟、副首领崩坏志贵、恶灵魅魔、鬼女夜见……
在实环都看不到这么多强者聚一起好不！
诡异的心态
灾难军团副首领出现，梅琳本应该紧张、绝望什么的，但现在反而是……很淡定？
破罐子破摔的感觉？
反正这种级别的战斗，她都快无法插手了……
“要不然你再叫一声？”
看着身侧的夜见，梅琳微妙的说道，刚才出了两次意外，叫来了两拨援军，再来一回试试？
“……有没有人，救命啊……”
面对着梅琳，夜见此时的心态也是格外相似，怎么说……感觉不到紧张就是，这场面太诡异了！
“崩坏志贵，可以交给哀家”
“不过事后，【Starlight breaker】的玉藻前需要来我们【巫女】一趟”
正说着，黑暗的情感覆盖整个战场，愤怒、悲伤、憎恶、怨恨、杀意、绝望，可以说再进一步，就达到外敌的混乱，但偏偏卡在临界点上。
随后，白发的巫女逐渐从虚空中走出。
身上的巫女服仿佛鲜血浸透一般，脸颊、左臂印有妖艳的红色纹路，单手撑着红色小伞，嘴角勾着淡淡的笑容，双瞳好似纯粹的宝石。
“……祸美人”
眼中映照着巫女的样貌，梅琳惊讶的说道，经过刚才那些，她的意志已经锻炼的很坚定了，不过还是被少许吓到。
实环，【巫女】之国第一强者，祸灵梦。
力量性质极为接近混乱，可以说处于临界点上，与鬼巫女、鬼夜见类似，特殊的气质、绝世的容颜，让她有着非比寻常的吸引力，也被称为祸美人。
……她也要找玉藻前？
“……你要不要再喊几声看看？”
扭头看向夜见，梅琳面无表情的说道，按照这个趋势，再喊上几声，这次的危险就算是解决了？
“……”
ps：之前的伏笔，基本出场大半~~
ap：最近几章，除非本狐狸一口气全更了，不然停在哪，都会是相同的吐槽→→
sp：本狐狸一月更新是六万字，目前三万二~~

第六十章 我很淡定，超级淡定
“……”
看着祸美人的身影，夜见小脸满是萌然，太阳神阿空、恶灵魅魔、鬼夜见，这三人出现的虽然有些巧，但他多少知道些原因，并不能说奇怪。
不过，祸灵梦……他真的不认识啊！
对方让自己去【巫女】之国干嘛？认错人了？要是在其他地方还有些可能，这里……应该不会出现这么离谱的事。
那又是什么原因！总不可能真是她召唤来的？
“……梅琳，现在的局势怎么样”
半响的时间，夜见才勉强恢复过来，不再考虑眼前这诡异的现象，转向另外的重点……有了祸灵梦的加入，现在的局势到底怎么样了，向着哪边发展。
“如果没有其他变数，至少能撑到援军来”
扫过夜见的样子，梅琳诡异的说道，她现在觉得玉藻前就是一个大坑，外敌那边谁跳谁倒霉。
原本，乖离塔逆转、灾难蛟封印解除、七大高位外敌入侵【绝巅】，而她们能动用的高端战力，仅有一名七星与一名七虚星，局势都不能用恶劣来形容，非要说的话，就像蚂蚁和大象的差距，不刻意针对，都能弄死她们无数次。
结果呢？
在玉藻前多次的‘求救’下，鬼夜见、太阳神阿空、恶灵魅魔、祸美人，来了四大七星高手，将两者的差距疯狂的拉近。
虽然还不能说等同，但就像老虎和猎豹，有差距也不至于太过。
有她们几人的帮忙，至少能撑到援军到来，在乖离塔逆转之前，她们便派遣使者前往【欧拉丽】求援，相信现在已经发现这边的变故，正在迅速赶来，再加上乖离塔正转恢复，阿尔托莉雅就能空出手来。
局势应该是在向好的方向发展？
当然，这里指的是没发生任何意外的情况。
“哦哦”
“如果你在求救几次，就不一定了”
看着夜见，梅琳不知道是调笑还是正式的说道，她指的没有意外……当然是说己方没有意外！
谁知道夜见能不能再叫几个援军来？到时候就不是撑到结束，而是准备反击了！
“刚才真的只是巧合……”
听着梅琳的话，夜见无奈的说道，刚才那些情况……明显有巧合的缘故！
“还有没有人？”
随后，夜见将头埋在尾巴里，低声的嘀咕着，似乎在验证什么一样。
确认再没有任何复刻骑士出现，不由松了口气。
刚才果然都是巧合？！
就说嘛，他一个不到六星的狐狸，怎么可能指使得动那么多七星强者？如果他真能这么轻松叫来一批强者，还那么费劲的去变强干嘛……遇到危险甩甩尾巴，大喊救命不就好了，轻松、简单无压力。
“……”
正在夜见、梅琳交谈的时候，两人后方不远，紫发的梅菲斯特正死死的盯着她们。
在场所有人，他可以说是最纠结的。
毕竟，整个计划出力最多的就是他，【沙海】的模糊、混沌呻/吟者出现、乖离塔反转、赤焰龙石像解封……几乎都是他一手操作，虽然看起来简单，但经过的艰难简直无法形容，甚至涉及到生死。
结果……某只狐狸摇摇尾巴就给解决了？
已经不是心塞能形容得了……仔细想想，乖离塔的逆转失败，同样和玉藻前有关，因为他露出杀意，才让阿尔托莉雅改变想法。
果然，这货就是个灾星！
梅菲斯特算是看出来了，在场一切的变化，都是以夜见作为中心，只要操作的好，还是有解决办法！
“你在吃什么？”
“零食”
“这种严肃的场合，吃东西真的合适……”
另一边，梅琳看着拿出零食吃起来的夜见，颇为纠结的说道，涉及到虚环的安全、两位数七星强者的大战，这么严肃的场景吃东西真的合适？
“不知道，只是觉得紧张不起来”
吃着空间仓库的零食，夜见微妙的说道，他也知道现在的场合很严肃，但是吧……不知道为什么，他怎么都严肃不起来，反而有种看戏的冲动？
“……我了解，给我也来点……”
“嗯”
“别动！”
靠在墙上，梅琳苦笑的说道，她现在十分理解玉藻前的想法，因为身为【绝巅】负责人的她，也是相同的想法，不知道为什么根本紧张不起来！
正在夜见拿出另一袋零食的时候，紫色身影突然出现在他身后，低声喘息的说道。
“梅菲斯特，你还能动啊”
看着出现在夜见身后的紫发身影，梅琳古怪的说道，受到那种程度的轰击，居然还能动。
“……”
嘴角勉强抽/动的梅菲斯特，他现在真的很累，被梅琳来了一套连招就不说了，接下来几次余波让他在周边漫天的‘飞’，可以的话，他真想睡死过去！
但在这之前，他必须先完成一件事！
“玉藻前，你应该有办法联系上那几人吧”
“让她们迅速离开，否则……”
右手持着最后一枚微酣爆弹，梅菲斯特低声的说道，他已经看出来，整个援军的来源，就是玉藻前，只要控制住了她……这场战斗还是有的打。
哪怕太阳神阿空几人不从【绝巅】撤离，也势必会分出部分注意力在这里。
“玉藻前”
看着继续吃东西的玉藻前，梅菲斯特心中生出不安，太淡定……玉藻前的反应实在太淡定，似乎根本不在乎他一样。
理论上来说，六星的复刻骑士，不可能受得了微酣爆弹，那淡定的来源又是……
“不用紧张，我真的什么底牌都没有了，只不过……现在紧张不起来”
看出梅菲斯特的反应，夜见淡定的说道，他是真的什么底牌都没了，但就是紧张不起来……都怪这诡异的气氛！
“……”
“梅菲斯特”
“说”
“看在同一个国度的份上，我建议你松开他，否则……你会很倒霉”
眼中映照着眼前的一幕，梅琳同样淡定的说道，她不知道接下来会发生什么，但就是很淡定，没有任何理由。
“怎么可……”
“不要欺负我们家孩子！”
不屑的梅菲斯特，很倒霉？怎么可能，但还没等他说完，金色的法杖已经敲击在脸颊，两名女仆、一名魔法使的身影映入眼帘。
而后……
彻底的失去意识。
ps：到此，人物出场全了！（大概
ap：铺垫了一百多章的人物出场233
sp：感觉还可以吧？

第六十一章 【Starlight breaker】最大的特色
“怎么可……”
不屑的梅菲斯特，他现在的状态确实非常差，甚至于一名六星巅峰的强者都能轻松的干掉他，但那是在正面交战的情况下！
微酣爆弹
梅菲斯特最擅长的能力，凭空制造出无视敌人防御，并带有诅咒效果的爆单，虽然手上只有一发，但也能将夜见这个档次的强者轻松炸上天，还能顺手将难以动弹的梅琳带走。
想要阻止，至少要七星级以上的强者，六星巅峰……他虽然实力衰退，但眼力还在，绝对可以在对方抵达之前，引爆微酣爆弹。
而目前，所有的七星强者都在远方的战场，根本没人能阻止他！
只要利用微酣爆弹控制住夜见，一切都会……
“不要欺负我们家孩子！”
但还没等梅菲斯特想完，气愤的声音已然响起，金色的魔导器狠狠的敲击在他的头部，从梅琳的角度看去，强横的力道，甚至让脸部产生了扭曲变形。
下一刻，【卡美洛】原技术部主任梅菲斯特，仿佛炮弹一般被彻底的击飞，意识真正的丧失，所看到的最后一幕……夜见身侧，不知道什么时候出现的棕色单马尾女性，与两名金发女仆。
“我就说吧……”
看着‘飞驰’的梅菲斯特，梅琳吐槽的说道，刚才她就说过了，玉藻前就是个坑，自己这方还好，敌方……谁踩谁倒霉，如果她是梅菲斯特，绝对会选择第一时间远离，以后再也不见。
随后，梅琳将目光转向新出现的人影。
在魔导器命中梅菲斯特的前一刻，她甚至没有任何的察觉！
“……”
虽然今天已经经历太多、太多，但看到几人，梅琳心中还是忍不住的波动，喵的……【Starlight breaker】这是把主力都扔到这边来了么？！
‘暴君’奈叶，‘梦幻月夜’的双子女仆，再加上之前的‘太阳神’阿空，‘恶灵’魅魔，这是要组团去哪扫荡？里侧一日游？
嗯……
这仗不用打了！
“……”×N
产生相同想法的不止是梅琳，还有外敌一方，只不过思路是反向的……这场战斗确实不用打了！太他么的邪门！
原本碾压的局面，竟然变成了碾压的局面！
【Starlight breaker】，可以说在实环赫赫有名，几百年根本不足以让她们的威势减弱，第一暴君奈叶、双子女仆梦幻月夜，都是其中的顶尖人物，居然同时出现！
除非里侧再来两个灾难军团副首领级别的存在，否则根本没得打！
“夜见？”
另一边，一魔导器将梅菲斯特敲飞了以后，金发单马尾的少女看向夜见，轻柔的说道，完全没有刚才的暴力感觉。
“……暴君？”
眼中映照着女性的身影，夜见不确定的说道，容貌上似乎和聊天室中的暴君有些相似？
应该没有叫错？
“……我叫奈叶，可以直接叫我姐姐”
听着夜见的话，奈叶额头忍不住跳动，心中对那个吃货的怨念再深一分，为什么会给她安上暴君这么不雅的名字，直接带坏小孩子。
“好了、好了，等到战斗结束后，我再给你们介绍小夜”
“现在，先把眼前的事解决掉吧”
还没等夜见回复，金发蓝裙的女仆梦月轻笑的插入其中。
在发现聊天面板的异常后，梦月立刻和奈叶返回【世界树】，原本是没打算这么快回【绝巅】的，只不过黑魅灵那边感到了某些不安，让她们过来看下，才有了三人同行的一幕。
没想到，真的有意外收获？
“看起来【绝巅】的封印已经破坏了，不知道是哪位在和灾难蛟战斗”
目光转向原本宝石空间所在的地方，奈叶微微皱眉的说道，封印已经被破坏，灾难蛟脱逃是必然的，没出现在这里的原因……正在和某人进行战斗？
从空气中弥漫的能量来看，好像和鬼夜见她们的性质有些相似。
“除此之外，还有七名高位外敌，【巫女】之国的祸美人、白丽灵梦也在，这是在开聚会么~”
看着远处战场的情况，梦月少许奇怪的说道，魅魔、阿空在没什么意外，她们返回【世界树】的时候，两人就在附近，没想到祸灵梦、白丽灵梦也在？
虽然后者没正式加入战斗，但梦月还是察觉到了对方的踪迹。
该庆幸？
没有她们在的话，整个【绝巅】估计都已经炸了。
“这种规模的敌人……梅琳，万一给【绝巅】造成损失，不会让我们赔偿吧”
暗极龙王、幽蓝机器人、奇美拉、崩坏之鬼……
扫过在场的高位外敌，短暂的计算过后，梦月突然看向梅琳，认真的说道，现在数量上7v7，正面战斗的话，最终肯定会取得胜利。
只不过，会花费相当的功夫。
正好她们人齐，可以使用下那个？
“别打到地下就好”
继续靠在墙上，梅琳不淡定的说道，这感觉……她怎么觉得【绝巅】药丸啊？
算了，完就完吧。
别顺手把地下安全区的人给弄死就好了。
“放心~我们的范围很准的~”
听着梅琳的话，梦月双眼顿时眯成弯月的说道，她可是很久没能全力释放了。
“要使用那个啊，这次谁牵头？你还是我”
万一造成损失？
一句话，已经让奈叶知道这位老朋友打的什么算盘，询问的说道，联合的话，在场只有她或者梦月、幻月可以作为核心了。
“我们来吧，奈叶你在外面几百年，多少进行过战斗，这边可是快无聊死了”
眼中泛着兴奋的光芒，梦月肯定的说道。
奈叶属于在外寻找吃货的成员，她和幻月则属于留守成员，战斗简直少的可怜，这么好的机会怎么可能让出去。
“随你”
“小夜”
“？”
“睁大眼看清楚，接下来将会出现我们【Starlight breaker】最大的特色！”
ps：今天就更新一章吧，反正这卷基本结束了......
ap：下一卷，先去看看八重樱，然后再去其他世界~~

第六十二章 魔炮
【绝巅】，【卡美洛】的首都，曾经可以说是虚环首屈一指的区域，现在……各色建筑化为无数的残骸，空间时不时的波动，里侧与外侧的境界线彻底模糊，七名高位外敌在这里出现，甚至还有崩坏之鬼这种恐怖的存在，哪怕在战斗强度极高的实环，都可以说是罕见。
虚环的话，没有几个大型国度联合，根本没希望抵抗，这还是未计算灾难蛟的情况下。
值得庆幸的是，通过摇尾巴来的援军同样不少。
祸美人、阿空、魅魔，三名来援的复刻骑士正与七名高位外敌对峙着……当然，如果只有这三人的话，战斗恐怕早已经开始，毕竟里侧一方还是占有不小的优势。
关键……复刻骑士一方再次出现了援军！
梦幻月夜、暴君
三名复刻骑士的出现，让里侧的高位外敌彻底生出炸了的感觉，要知道，这些人可是在实环都赫赫有名的存在，居然会齐聚在这小地方？
超过半数的高位外敌，甚至生出了退缩的想法，现在已经不是碾压的局面，而是被碾压了……打爆乖离塔的可能性无限降低，继续战斗下去可以说没有任何好处，不如撤退？
嗯，这还是不发生意外的前提下，谁知道接下来是不是又会冒出什么大boss来？
但还没等它们决定，三名复刻骑士已经走向战场，身上的魔力疯狂上升，尤其是梦月、幻月两人，提升的幅度简直让夜见惊悚！
作为【Starlight breaker】的双子女仆长，梦月、幻月的实力其实并不高，至少在夜见的印象中是这样，只有六星巅峰左右，放在一般的国度可以称为高手，但在【Starlight breaker】中，却是差的太多。
而现在，夜见终于明白两人成为女仆长的原因！
随着自身与战场距离的拉近，梦月、幻月身上逐渐浮现蔚蓝与赤金色的魔力，彼此独立的情况下，只有表面上的六星巅峰左右。
但当接触的时候，却发生难以理解的变化！
原本独立的魔力，几乎没有任何阻碍的融合，最终化为紫金的优雅色彩，并且疯狂的上升，六星巅峰…七虚星……七星……
目前的系统，仅能判断到七虚星的地步，不过夜见可以肯定……梦月、幻月的提升幅度，绝不是在七星基础线停滞，磅礴的魔力仿佛能够充斥天空，至少达到了魅魔的地步！
“【Starlight breaker】的梦幻月夜，单独存在并不可怕，但当姐妹同时出现的时候，实力将提升到国度内前五的水准”
看着眼前的一幕，梅琳不由的感叹道。
梦幻月夜这四个字，当年可以说是响彻实环，梦月、幻月姐妹俩，单独存在都没什么威胁，甚至可以说是弱小，但同时汇聚的时候，却会出现疯狂提升的变化。
因为特殊的信息联系而提升实力，在乖离界中不是没有类似的存在，但提升幅度能达到梦月、幻月这个水准的，完全没有。
七星，乖离界顶端的分界线，想要成为实环的真正主力，必须要达到这个档次才行，哪怕是天生具备强者信息，凝聚以来就是六星以上的复刻骑士，想要突破那层坎都极为困难，接近九成被卡在六星巅峰，剩下一成则是七虚星，真正跨越的少之又少。
如果放在普通世界，七星晋级比例还要在缩小几千几万倍，九成以上的世界，甚至不存在七星的等阶。
而梦月、幻月不仅能跨越七星这道坎，还能继续上升一个档次，直接从虚环强者晋升到乖离界的巅峰，从幅度的角度来说，仅此一例！
这也是【Starlight breaker】选择两人留守【世界树】的原因，只要有她们在，【世界树】被挑战的可能性就会无限下降。
“怪不得当时米拉格维斯那么兴奋”
扫过远处的黑龙，夜见嘀咕的说道，怪不得在【反转世界】的时候，米拉格维斯兴奋成那样，没想到姐妹聚集在一起提升幅度会这么大，换成他也得是类似的反应，难得干掉仇人的机会。
有梦月、幻月、暴君的来援，战斗胜负基本注定了？
唔……刚才梦月姐好像说，接下来将出现【Starlight breaker】最大的特色，如果没记错的话，应该是魔炮没错？
在刚到【Starlight breaker】的时候，梦月姐就教导他了基础魔炮，只不过时间问题，弄得并不是很全面。
不知道会怎么使用呢。
“阿空，准备一下，魅魔你进行中介”
另一边，进入战场之中，梦月兴奋的说道，自从来到虚环，她便和幻月一同看守【世界树】，已经好久没有全力战斗，是时候来一波了！
“要用那个？”
“好麻烦啊……”
听着梦月的话，阿空同时闪过兴奋之色，她可是超喜欢那种轰人的感觉，而魅魔则是懒散，战斗什么的好麻烦，还是睡觉最舒服了。
不过，还是配合的张开魔力，仔细算算，使用它的话，一口气就能解决战斗？还是蛮值得的！
“梦中长夜之饮”
“泡幻霜月闭花”
下达完战略后，梦月、幻月对视一眼，同时低声的吟道，于此同时，两人身后的魔力迅速变化，隐约形成一轮瑰丽的圆月，绽放着紫色的光辉。
而仔细观察就会发现，所谓的圆月，正是一道道魔力丝线凝聚而成的庞大术式，惊人的魔力迅速的凝聚，甚至让七虚星的强者为之胆颤。
动作的不止是两人，魅魔、阿空、奈叶，也在同时凝聚着魔力。
阿空手中，不知道什么时候出现炮台一样的武装，炙热的能量喷涌而出，在炮口的位置不断凝聚，散发着耀眼的光芒，仿佛一颗微型曜日一般，让人难以直视。
ps：推荐结束了啊，瘫……
ap：感觉最近好懒得码字

第六十三章 结束
天空之上，动作的不止是两人，魅魔、阿空、奈叶，也在同时凝聚着魔力。
阿空手中，不知道什么时候出现炮台一样的武装，炙热的能量喷涌而出，在炮口的位置不断凝聚，散发着耀眼的光芒，仿佛一颗微型曜日一般，让人难以直视。
更恐怖的则是温度，哪怕有着相当的距离，地面上的残骸也在微型曜日的照耀下，迅速融化着，化为一团团不明液体，只有不断恢复的地形，勉强进行着抵御。
奈叶魔力变化则是最为华丽！
手中的魔导器浮现能量的双翼，粉色的魔力在前方绘制出一副神秘的魔法阵，外侧呈现最为普遍的圆形，难以辨别的文字浮现在圆环；中测是两个不断旋转的正方形术式；内侧，则是旋转产生的核心圆。
磅礴的魔力在奈叶与魔法阵之间汇聚，隐隐形成内敛的球体。
最后则是魅魔。
上下左右四个方位，同时浮现小行星一样的球体，以它们为中心，过千米的庞大术式逐渐形成，只是……与前几人相比，并没有过于强烈的魔力反应。
“！！”×N
看着眼前的一切，七名高位外敌不由同时变色，这一幕它们哪怕没见过，也曾经听说过，有心去阻止，但还没等它们行动，祸灵梦已经站在了身前。
“与其考虑阻止，还是想想怎么熬下来”
余光瞥着身后的几人，祸灵梦轻淡的说道，意思已经很明显……有她在这里，就别想进行阻止。
号称【巫女】之国第一强者的祸美人，虽然同时对抗崩坏志贵和六名高位外敌有些困难，但拖住基本没问题。
“撤退！”
黑肤白发的崩坏志贵，扫过在场的情况，眼中闪过一抹血色，蓄力中的【Starlight breaker】可以说是最为虚弱，没人阻拦的话，说不好能来一轮全灭，但很可惜……在他们之间，有着祸灵梦这位大敌。
理论上来说，七人同时战斗，还有他的存在，怎么都能突破一个。
而事实上……
对方的能力，足以让任何人都难以突破，他能做的，就是尽可能的减少损失。
“梦幻月夜！”
“千兆耀斑！”
“星光炸裂！”
短暂的迟疑，已经让高位外敌失去最佳的机会，声音落下的瞬间，魔力的爆发已然形成！
梦月、幻月上空，紫色的幽月宛若炮台一般，数十米的紫金光柱爆发而出，磅礴的魔力，似乎能将整个世界毁灭。
阿空前方，炙热能量彻底凝聚，化为耀眼的金色洪流，哪怕是波及，炙热的温度也足以让六星强者彻底化为虚无。
奈叶的魔炮可以说是规模最小的，但能量精粹程度却是最高，化为一道粉色的射线，向着外敌所在攻去。
魅魔，最为特殊。
近千米的术式依旧没有汇聚任何能量，但却出现在三道魔炮的最前方。
紫金、灿金、粉色
三道截然不同的魔炮，却在通过术式的刹那融为一体，散发着连空间都会颤抖的力量，猛然向外敌撞去。
下一刻
整个【绝巅】爆发出难以想象的能量波动，刺眼的光芒与能量余波席卷大地，所过之处，几乎没有任何生命存留，范围甚至覆盖整个【绝巅】，哪怕是周边区域都能清晰看到这边的情况。
“……”
时间流逝，不知道多久之后，余波逐渐停息，刺眼的光芒在视线内散去，露出被‘清洗’过的大地。
看着眼前的一切，夜见忍不住的抱着尾巴，小脸满是惊悚之色。
这就是【Starlight breaker】的特色？
要不要这么凶残！
他几乎可以肯定，如果不是梦月姐她们离开前，在周边加持了一层结界，光是余波就能让他粉身碎骨，哪怕是将大和拿出来也是一样，威力强悍的过分了！
“……”
在他身侧，梅琳的表情则是更为负责，惊悚、纠结、奶疼……
凝聚到现在，这可以说是她见过最强悍的魔炮了，但是……让你不波及到地面，你真的就剩下地面了啊！！
视野范围内，可以说空无一物。
东西南北四个大区、交易街，号称绝对防御的城墙……全部被清洗一遍，只剩下光洁溜溜的大地和她们所在的核心区，早知道她刚才就说需要赔偿了！
这次狩猎祭……
梅琳估计，损失应该是几亿素材乃至十几亿的素材以上？
基本都是最后一击造成的……
不过，能解决灾难，总体还是值得的？
一定是值得的！
不然她完全没办法去交代！！
“好久没有这种感觉了！”
另一边，感受着最后一丝余波，梦月脸颊满是舒爽，好久没有进行这种规模的炮击了，果然感觉好棒！
“梦月姐，那些外敌？”
半响的时间，夜见才勉强恢复过来，靠近疑惑的说道，视野范围内可以说是空无一物，不止是建筑，还有外敌，别告诉他都被/干掉了？
“在最后一刻，返回乖离里侧了”
“其中一名外敌死亡，两名濒死，其他基本都是重伤”
舒展着身体，梦月笑着说道，以往她们进行炮击，都是有专门的复刻骑士进行空间锁定，这次只有她们几人进行，还能弄死一个，濒死俩，可以说是不错的成绩了。
要知道，七星以上，想要产生击杀结果，可是很困难的。
“……”
所以说，为什么要用炮击呢？
勉强来到附近，梅琳纠结的说道，如果进行正常的战斗，她们【卡美洛】至少能保下那座城墙吧？
天灾神兽的尸体可是很难得的！！
估计重建之后，整个【绝巅】至少要下降两个档次。
“恢复了”
正说着，破损的空间逐渐向稳固偏转，核心区内，原本半黑半金的乖离塔，终于恢复到纯正的颜色。
这一次的危机，真正的解除。
ps：该写的差不多都写完了，是时候进入收尾阶段
ap：下一卷，主要人物就是八重樱~~
sp：再之后的世界，目前可以选择的是舰娘 崩坏

第六十四章 破坏规则？
乖离界·【绝巅】，伴随着席卷大地的能量余波，一场可能波及整个虚环的外敌入侵，终于宣告结束。
此战中，【卡美洛】付出的代价堪称恐怖。
原本在虚环中数一数二的繁荣城市【绝巅】，仿佛被犁过一一遍，东西南北四大城尽皆消失不见，甚至有绝对防御之称的城墙，都化为了虚无，仅剩下残破不堪的核心区，损失的素材完全可以用亿来作为单位。
实际上，光是城墙的材料、制作，就有将近一个亿的素材花费。
如果不是今天这种内部突袭的意外，常规情况下，两三名高位外敌根本没有侵入【绝巅】的可能，奈何……还没发挥作用，已经化为乌有。
不过，能顺利的将七名高位外敌击退，整体还是值得的？
至少梅琳自己是这么认为……
另外，有一点简直让梅琳惊喜，堪称恐怖的灾难，竟然没有太多人员伤亡！
结界破碎的时候，地上多出几十名昏迷的复刻骑士，基本都是因为灾难蛟破开结界，反噬导致自身晕厥，如果是灾难蛟出手……实力上的差距，估计一个都活不下来。
后续，【巫女】之国的另外一名成员白丽灵梦，更是对所有地下生命进行了保护，这也是为什么只有祸灵梦出现的原因。
七星强者交战，地下根本不安全，为了减少伤亡，白丽灵梦直接选择驻守地下。
顺手将那几十名复刻骑士也给带了下去。
结果就是……
虽然整个【绝巅】打的嗨起，损失难以计数，但人口方面却格外的完整，可以说是唯一惊喜的地方了。
高位外敌撤退，【绝巅】恢复安全，并不代表本次事件的终结，除了米拉格维斯、崩坏志贵它们外，还有着两大不得不解决的难题。
其中之一，灾难蛟，本次事件的真正源头。
不得不赞叹，灾难军团的首领确实非同小可，在驱逐七大高位外敌后，【Starlight breaker】众人的第一想法，就是想办法将对方重新封印回去，但是……灾难蛟愣是在实力不完全的情况下，生顶着几人的攻击完成脱逃！
虽然自身受了重伤，结果却是明显的！
只是有一点，让夜见十分疑惑……
在灾难蛟从无幻天狱出来的时候，反应明显有问题，说是逃跑，更像是追逐着某个东西，而在那个方位，有的只是躲避魔炮的祸灵梦。
不管怎么说，灾难蛟的逃离，让这一次的成功出现些许的阴影。
虽然目前灾难蛟受了重伤，但他本身就有高强度的不死性，要不了几年就能重新回到巅峰，里侧必然会多出一名麻烦的巅峰级强者。
至于另外一件事……
“鬼夜见，不要觉得我们【Starlight breaker】好欺负”
残破的核心区，阿空、魅魔、梦月、幻月、奈叶，正与一名黑发少女对峙着，言语之间充斥着火药味。
“妾身只是要她而已”
衣衫破损的鬼夜见，可以看出与灾难蛟的战斗，对她同样影响不小，只不过……少女完全没有顾忌自己的情况，看着夜见平静的说道。
她的目的很简单，要夜见而已。
“你应该清楚，我们【Starlight breaker】不可能放弃自己的成员”
拦在夜见身前，奈叶皱眉的说道，虽然已经从梦月那里知道了两人的因缘，但鬼夜见的执着还是超出了想象……不管怎么说，她们【Starlight breaker】都不可能放弃自己的成员，尤其还是几千年以来，唯一的新孩子。
“那妾身只能动用些特殊手段了”
明亮的双眼微微眯起，鬼夜见轻声的说道，身体周围不自觉环绕着黑气。
“战斗的话，奉陪到底”
淡紫色的魔力同样在身侧爆发，奈叶果断的说道，黑魅灵事件已经让她们后悔不已，怎么可能再出现放弃伙伴的事情。
战斗的话，她奉陪到底！
“……”
气势冲突的两人，最为纠结的则是梅琳，看着这一切想要阻止，却又没有办法……
再打的话，她们【卡美洛】就真的要亏死了！
四大城区、城墙，毁了就毁了，核心区才是【绝巅】的精华，武装、纹章等装备库，都是建立在这里，如果再来一场战斗把这些毁了。
她就可以准备辞职了！
“这次到此为止吧”
好在，未等战斗开始，两名黑发少女与一名白发少女已经出现视野范围内，挡在两人中间。
虚环北区管理者黑魅灵
虚环南区管理者休伯利安、月光王座
这边七位高位外敌撤退后，负责拖住两区管理者的黑骑士王第一时间得到消息，放开了限制选择撤退，而三人则通过传送装置，第一时间赶回南区，正好看到眼前的一幕。
“黑魅灵，不要干预妾身的选择”
扫过三人，最终集中在黑魅灵身上的目光，鬼夜见轻声的说道，她确实很喜欢黑魅灵，但还没到被/干预的地步。
“幽香已经醒了，事后会亲自和你商量这件事”
明白鬼夜见的性格，黑魅灵继续的说道。
“……她成功了？”
“到时候您自然会知道”
“……最好不要让我看到下次机会”
双眼眯成弯月，半响之后，鬼夜见轻笑的说道，沉睡了近千年，能够成功的醒来，应该就是晋级到她这个层次了？
既然如此，这次她就稍微退让一步作为贺礼好了。
只是，别让她得到下次机会。
“呜~”
听到鬼夜见的妥协，藏在奈叶身后的夜见顿时松了口气，刚才他真的超紧张！
“宿主，系统提示”
“？”
但还没等夜见轻松两秒，系统的声音突然响起，让少女产生不详的感觉。
“借用得到的物品已经强行融合，难以归还”
“破坏盗贼固有规则，作为损失方，有权借用宿主本体一次”
“……”
ps：很可惜，这次还不是夜见和鬼夜见单独相处的时候，下一次才是真正的大戏~

第六十五章 事后重建
“怪不得会让鬼夜见这么追逐，看起来真的很相似啊”
“不过，感觉却完全不一样，超可爱~”
“我喜欢尾巴，毛茸茸的好想作为被褥”
“头发比较舒服，相当丝滑，没想到还有这种组成信息”
“愚昧，兽耳才是最棒的，敏感点的触碰，不仅能享受舒服的触感，更能看到可爱的表情”
“……同意！”
【绝巅】仅存的宫殿内，魅魔、阿空、奈叶、梦月、幻月，五名实力堪称恐怖的少女，正围绕着某只狐女，不断的进行触摸，时不时作出点评，一副认真研究的样子。
“……”
在几人的中央，夜见的心情则是完全相反，非要形容的话……欲哭无泪的感觉！
在解决了高位外敌入侵、鬼夜见事件后，【Starlight breaker】的众人并没有立刻离开，而是应【卡美落】的邀请，暂时留下来一段时间，担任下防护工作。
原因？
虽然【绝巅】的主力复刻骑士伤亡不高，除了梅琳之外，七成都维持着全盛时期的战力，但是……外围的设施、结界等全部爆掉，整体防御力量还不到平时的十分之一。
如果高位外敌再来个反攻，她们可没自信守下来。
作为造成这一切的元凶，梅琳强烈要求【Starlight breaker】停留一段时间，至少等乖离塔将周边空间完全稳定再说。
鉴于最后的魔炮，奈叶几人也不好拒绝，只能选择同意。
至于黑魅灵、休伯利安、月光王座，则是返回了各自管理区，虽然乖离塔事件解决，但同样有着严重的后遗症，比如灾难蛟的情况等等，还需要她们去处理。
祸灵梦、白丽灵梦两人同样选择了返回。
只是临走之前，与【Starlight breaker】定下一个约定，要求夜见在十年以内，前往实环【巫女之国】一趟，否则她们会亲自过来找人。
不知道两人到底和奈叶她们说了什么，在听到之后，【Starlight breaker】的众人第一时间选择同意。
让夜见十分纠结，至少应该告诉他发生了什么吧？
不过，十年的时间，倒是可以进行不少的准备就是。
暂时不考虑【巫女】之国的事，留在【绝巅】的这些天，【Starlight breaker】首先做的就是了解，对夜见与鬼夜见的情况进行下了解。
【月】的君主，实环管理者级别的巅峰强者，她们虽然不惧，但也不能随意树敌嘛。
为了自身的安全，夜见坦诚的将情况进行了说明，包括玉藻前、夜见的联系等等，只有借用内衣这方面，少许隐瞒了下，然后……不知道怎么就从讨论鬼夜见，变成了眼前的情况！
“小夜”
瘫软在毛茸茸的尾巴上，魅魔打着哈欠的说道。
“？”
“赶紧成长为九尾吧”
“……我尽快”
纠结的夜见，如果可以的话，他也想尽快成为九尾，实力上提升绝对不止十倍，但是……那也得能才行啊！
现在才是六虚星，第六条尾巴都没真正的凝实，距离九尾的路程太远了。
“五条尾巴太少了，根本不够躺的”
大半的身体瘫在尾巴上，魅魔无奈的说道，毛茸茸的触感是她最看重的地方，问题只有五条，根本做不了床，如果是九条的话，她差不多就能躺进去了？
“我”
欲哭无泪的夜见，她的尾巴真的不是床啊！！
“小夜”
“……”
“有没有和漂亮大姐姐一起睡觉的想法？”
还没等夜见说完，一旁奈叶勾起温柔笑容的说道，相比于尾巴、耳朵、头发这种地方，她对夜见本身娇小的体型更感兴趣！
“那个……我出去一趟！”
坐在众人中央，感受着奈叶的目光，夜见起身干硬的说道，这种目光他很熟悉，在月面经常见到……明明就是看抱枕的目光！
和漂亮大姐姐一起睡，说起来不错。
实际上……
他又不是没和师匠、师姐一起睡过，半夜就会被闷醒，只有公主那边安全点。
另外一点，从刚才开始，五对手掌不停在尾巴、耳朵、头发、肌肤等地方触摸，并且还有进一步延伸的趋势，他还是出去躲躲比较好！
而后，也不等几人回答，便向着宫殿外跑去。
“……”×N
“你们觉得小夜怎么样？”
看着夜见离去的方位，五名少女的笑容逐渐淡去，转为认真、凝重的神色，最终魅魔率先的说道。
“本身的力场没有任何问题，确实是我们复刻骑士一方”
坐在椅子上，奈叶闭目认真的说道，这两天她们也不是白摸的，至少确定了夜见的情况，不会出现梅菲斯特那种意外。
“那个职位交给她怎么样？”
看向几人，魅魔提议的说道，既然都不想做的，也许可以交给新人？
“实力方面是不是……”
作为众人中和夜见关系最亲密的复刻骑士，梦月少许反对的说道。
“咱们【Starlight breaker】从来不缺少强者，夜见强不强都无所谓啦”
“但还是……”
“或者梦月、幻月你们双子女仆长担任？其实也蛮合适的？”
“不用，就交给夜见好了”
听着魅魔的话，还想说什么的梦月，未等开口，已经被同胞姐姐捂住了嘴，淡定的说道，近千年的工作量……她才不要去管呢！
“那就这么决定了”
………………
离开宫殿区，入眼一片‘热闹’的环境。
从击退高位外敌当天开始，【绝巅】便进入了修复工作，至少先把住人的地方造出来，毕竟城毁了，人口却没什么减少！
在一众国度的支持，整体工作还算是顺利，几天的时间，【绝巅】已经有了一些城市的味道。
当然，和原本的情况比起来，那就差的不是一星半点了。
ps：上班第一天就值班，存稿发布的……
ap：虽然战斗打完了，还需要几章来进行下收尾。

第六十六章 反借用规则？
“系统，你之前说的借用规则，具体是什么”
离开宫殿区，确认没有任何人追过来后，夜见一边看着【绝巅】的修复情况，一边询问的说道。
从他抵达【绝巅】至今，发生的事很多，【沙海】•混沌呻/吟者；【绝巅】•乖离塔逆转；【绝巅】•灾难蛟解封；【绝巅】•高位外敌混战……
不用仔细考虑，粗略一想，已经能出现一片，而且还不是普通的那种，大部分事件的波及面可以上升到整个乖离界虚环，连七星级强者都要陷入其中，可以说不仅数量多，而且质量极高，其中让夜见最为重视的，毫无疑问是借用后遗症！
其他危害面再广，那也是别人事，借用后遗症，那可是波及到自身未来的情况……
本来夜见早就想询问系统到底是怎么回事，奈何最近【Starlight breaker】的复刻骑士过于热情，让他根本不敢明目张胆的开启系统，谁知道笨蛋智能会不会被发现。
直到现在，才算抽出机会来，仔细询问一下。
“正如之前所说，宿主违反了盗贼借用的规则，未能在规定时间内将借用东西返还，需受到反借用的惩罚”
随着夜见声音的落下，淡漠的系统音响起，不知道是不是少女的错觉，总觉得这个淡漠…越来越嘲讽了？
“不带这样的吧…明明是系统你吸收的碎片，为什么要惩罚到我身上……”
“宿主下达的指令”
“…”
听着系统的话，夜见怨念的说道，但还未等说完，回答已经让他语滞。
好吧，吸收的命令确实是他下达的，不过……那也是为了他和系统考虑嘛！
当时的情况，空间仓库内根本没有解决的方案，继续待下去只会是死路一条，然后连系统一起波及，与其坐以待毙，不如选择拼一下，让系统融合碎片更新，看看能不能触发新的能力，解决眼前的困境。
只是，紧张的情况，让他思维有些混乱，忘记了更新需要时间这件事而已……
但要仔细计算的话，根源还是系统那边！
如果不是系统非要让他去收集什么碎片，怎么可能会遇到之前那种危险又离谱的情况。
他这名主人费尽心思去帮忙收集碎片，到头来还要受到惩罚，怎么想都不对吧。
“宿主不用多想，本系统早已与宿主融为一体，就算是本智能的问题，最终还是承受的还是你，没有任何其他可能”
整理着思维，正在夜见准备好好说说这件事，锅到底应该给谁的时候，系统淡定的说道，仿佛已经提前猜到少女的想法。
“……”
喵了个咪！
如果不是系统没有形体，他真的好想打人！
“也就是说，无论如何这个惩罚我都得受着？”
【正确】
浮现在眼前的两个大字，再一次将嘲讽力推到极致，哪怕是看着，都让夜见生出心塞的感觉，他现在真的很想用尾巴抽某个系统！
“所谓的反借用，具体是什么？”
半响的时间，夜见才勉强将心态调整过来，纠结的说道，反正不管怎么说，这个坑都是他的，还是先了解下具体惩罚规则比较好，至于某只系统……
以后穿梭世界的第一目标，就是寻找有没有智能拟人化的东西，哪一天找到了，非得全还回来不行！
“作为损失方，鬼夜见有权利借用宿主本体一次”
“十分钟？”
“一天”
“！！”
MMP
回荡在耳旁的数字，让夜见柔软的尾巴顿时炸了起来，心中忍不住浮现不雅的三个字。
一整天的时间？！
如果只是十分钟的话，他觉得还有可能成功拖到结束，一整天…想做什么都完事了好不！
“系统，就没什么规避办法？”
尾巴炸毛的夜见，片刻之后郁闷的说道，一整天的时间…不管怎么拖延，都不太可能达到，真要说的话，除非从根源上规避，否则几乎没办法解决。
“盗贼的借用规则属于乖离界绝对法则，除非宿主能找到第五颗核心，否认难以违反”
“…”
第五颗核心？
听着系统的话，夜见嘴角忍不住的抽/动，他去哪找第五颗核心去！
目前来说，核心进度已经完成了三颗，听起来很快，实际上已经陷入瓶颈。
三颗核心
第一颗是师匠留下来的礼物，获得起来没有任何压力；第二颗是在崩坏世界解决耀夜姬得到的战利品，六星级别的战力，差点没给他弄死；第三颗经历了三场大型战斗，分别是核心寄宿体、织田信长、乖离界，如果凭借自己的实力，他一场都赢不下来…获取难度可以说达到了七颗星！
按照当前的规律，第四颗鬼知道会达到什么级别的难度？
这还是能找到的情况下。
按照系统分析，包括当前回收的第三颗，剩余的核心很可能全部找到了寄宿体，懂得隐藏自身，广域的搜索很难出成效，除非恰好碰到。
以他的运气，指不定什么时候才能找到第四颗，更不要说第五颗核心。
…等下，如果核心获得难度真的是递增的，下个世界就会碰上也说不定？
还是让他休息一下吧orz
“少爷，其实不用太沮丧啦，从另外的角度讲，一天说不定不是坏事”
正在夜见心塞的时候，大和的身影浮现在身侧，轻笑的说道。
“不是坏事……为什么我一点好处都想不到……”
“到现在为止，那位鬼夜见找您的真正目的还是未知数，从之前的情况来看，并不是简单的伤害，否则灾难蛟那一击完全可以置之不理”
“……”
皱眉的夜见，这件事他也思考过，鬼夜见对他到底是个什么态度，要说憎恨，有些不太靠谱……以往的碰面，对方有不止一次机会可以弄死他，最简单的就是大和所说，灾难蛟出手时候，完全可以不阻止。
但要说其他的……
“说不定鬼夜见是想找您研究下同信息繁衍的事，那样的话，十分钟就远远不够了~~”
“……”
ps：还好、还好，这周依旧是三个班，没增加……

第六十七章 报酬
“说不定鬼夜见是想找您研究下同信息繁衍的事，那样的话，十分钟就远远不够了~~”
“……”
“柔软的大床、豪华的浴池、SM室……要是少爷一睁眼在这种地方，会觉得一天远远不够也说不定~”
“……不要开玩笑了”
听着大和的话，夜见短暂的失神，柔软的大床、豪华的浴室……不得不说，其中有着很大的诱惑力，但也就是口头上说说，现实之中怎么可能会发生！
还有，里面是不是混入了很奇怪的东西？！
SM室是什么鬼！
大和你的数据库里到底都放了什么啊……还是说被系统给教坏的？
“并不是没有这种可能嘛~”
飘在夜见的身上，大和轻笑的说道，虽然话是从她嘴里说出来的，但实际上本人都没有一点信心，纯粹是开玩笑的形势，只要鬼夜见思维正常，怎么都不可能出现以上的情况……不过，对方好像一直不正常来着？
应该不会出现她吐槽的情况吧……
“……有奇怪的家伙来了”
正在大和准备继续说点什么的时候，脸颊少许变化，而后迅速的消失不见，有着系统的庇佑，实力低一些的复刻骑士，都不一定能发现她的踪迹，但这两位……本身就有些奇怪。
盯×2
“两位，有什么事？”
话音刚落，夜见已经感受到两道不加掩饰的目光，好奇的集中在他身上，顺着目光看去，熟悉的身影出现在眼前。
蓝发黑裙与金发粉裙的萝莉
来到【绝巅】以后，夜见接连见到的两名复刻骑士……拉姆达戴露塔与贝伦卡斯泰露。
虽然实力上两人并不是最强的，甚至拼不过总司与二代，但要说诡异，她们绝对是夜见见过的复刻骑士中，最为突出的。
而且，不知道是不是错觉，夜见总觉得两人不单单是六星巅峰的复刻骑士这么简单。
“见识下传说中的大萌神，盯~”
“之前一直考虑是怎么解决的，没想到真的是卖萌，盯~”
街道的角落，拉姆达戴露塔与贝伦卡斯泰露凑在一起，盯着夜见淡定的说道，丝毫没有偷窥被发现的窘迫感。
“……”
卖……萌？
听着两人的话，夜见忍不住摆动尾巴，除了没睡醒的时候，他有卖萌么？
“继续加强卖萌功力吧，盯~”
“说不定什么时候能发挥大作用，盯~”
看着摇尾巴的夜见，似乎明悟了什么的两只萝莉，同时点头的说道。
在这次危机开始之前，贝伦卡斯泰露曾经看到部分未来的片段，并且找出可能改变一切的人，玉藻前……或者该称之为狐夜见？
当时，两人还在疑惑，这么一只狐娘，怎么能解决波及乖离界的危机？总不能是卖萌吧？
没想到，竟然真的是卖萌？！
从头到尾看完这次危机，贝伦卡斯泰露大致明白了未来片段的出现流程。
梅菲斯特背叛，灾难蛟被释放，一击破坏乖离塔，漫长的时间内，乖离塔都难以重新凝聚，镇压空间，战斗范围波及到整个虚环，最终出现未来的场景。
这次出现改变的，就是狐夜见。
不断的卖萌，召唤出一波波援军，愣是将对方的军势打退。
嗯……
继续卖萌下去吧！
总觉得未来的某一天，能发挥出难以想象的作用？作为奇迹魔女的她，从来不随意判定事情！
“……”
越听越纠结的夜见，这两只萝莉是来嘲讽的么？要不是打不过两人，非得抓起来啪啪啪的打屁股不成。
“似乎有客人来了”
“狐夜见，下次再见，记得卖萌”
盯着夜见的两只萝莉，似乎感应到什么，同时看向夜见身后的方位，而婚后迅速的消失不见，作为【魔女】，她们可不想太过引人注意。
“……阿尔托莉雅！”
狐夜见？
这是将自己和鬼夜见区分一下？
从本能来说，夜见对这个称呼没有太多喜欢的感觉，但也没有多少排斥就是……相比，两人刚才说又有客人来了？
顺着两人最后观察的方位看去，硕大的柔软出现在眼前，甚至只要稍微前倾就能碰到，让夜见顿时失去平衡，幸亏有尾巴支撑，才维持原本的姿态。
片刻之后，微妙的说道，【卡美洛】的副王，阿尔托莉雅？
“跟我来”
看着夜见，阿尔托莉雅微微点头，而后转身轻声的说道。
“……”
并没有多少犹豫，夜见已经跟了上去，不说危险已经过去了，光是她家那些人还在，就没有任何压力。
…………
“这次的事，非常感谢你的帮助”
跟在少女身后，一路前行，最终来到一座保存还算完好的宫殿内，而后阿尔托莉雅看向夜见，弯腰认真的说道。
“唔……主要是【Starlight breaker】来的及时，我就是个卖萌……路过的”
七星级强者亲自鞠躬道谢，让夜见精致的脸颊少许变化，而后无奈的说道，这次的事……其实他真没做太多？基本上就是和梅琳坐在一起，甩尾巴加油。
嗯，绝对不是卖萌。
不过，也不能说真的没功劳，毕竟鬼夜见是他给拉过来的！
“【Starlight breaker】那边……已经给过酬劳了”
提起【Starlight breaker】，阿尔托莉雅精致的脸颊顿时纠结起来，要说功劳，这次【Starlight breaker】的众人居功至伟，绝对不会比鬼夜见差，但是……在【绝巅】损失方面，同样“居功至伟”！
如果可以的话，梅琳更想去找她们要钱……
当然，这只是内心的想法，不可能真的这么做，为了【卡美洛】的面子，梅琳甚至准备拿出珍藏的几件宝贝来，作为酬谢。
怎么说人家也是避免了一次虚环的危机。
不知道是猜到梅琳的想法，还是本身也觉得不好意思，【Starlight breaker】的众人并没有完全收下，只是最小的部分……二百万素材收取，其他全部返还。
ps：明天要继续值班……烦躁

第六十八章 酬劳
乖离塔、灾难蛟异变的解决，要说的话，主要归功于三个方面。
其一【巫女】之国。
虽然祸灵梦出场后，并没有进行什么战斗，但其本身就是一种威慑，如果没有她在的话，【Starlight breaker】的众人，根本不敢火力全开，使用联合魔炮，光是崩坏志贵一人，就有可能在魔炮释放前阻止。
除此之外，还有白丽灵梦。
【绝巅】之所以没出现大的伤亡，正是因为白丽灵梦先一步抵达地下安全区，释放结界进行保护，否则的话……以【Starlight breaker】联合魔炮的威力，哪怕刻意避开地下，同样会波及一部分，根本不可能出现近乎无伤的成果。
其二【Starlight breaker】的众位复刻骑士。
可以说，与里侧外敌一战的主力，就是【Starlight breaker】的众位复刻骑士，足足出现了五名七星级成员，而且还不是普通的那种，最弱的都能在正面碰撞中，干掉梅琳，最强的……实环也是名声赫赫。
没有她们在，这次异变几乎没有胜利的可能。
最后的魔炮，虽然造成庞大的损失，同时也将高位外敌击退，更是得到击杀的战绩，即便是在实环之中，想要击杀高位外敌，同样不是容易的事。
最后鬼夜见、狐夜见。
某种角度来说，这次获胜的核心？
正因为狐夜见在关键时刻召唤鬼夜见，才将灾难蛟致命的一击挡住，保住了乖离塔，从而有了之后的获胜。
否则的话……
现在的乖离界虚环，恐怕已经变成贝伦卡斯泰露所看到的场景。
另外，【巫女】之国的两人，【Starlight breaker】的五人，似乎……都和狐夜见有着或多或少的联系？
如果狐夜见不在的话，不见得都不会来，有一半不能及时赶到【绝巅】，还是没问题的。
而所有事件的起因，则是因为【卡美洛】的技术部主任，梅菲斯特。
三大势力帮忙解决了解决危机，作为一切的起因和东道主，【卡美洛】怎么都要酬谢一下才行，其中两部分的酬谢已经完成。
【巫女】方面，五百万素材，一件特殊装备。
这次的功劳，【巫女】之国是三者相对偏低一个，再加上【卡美洛】现在正处于灾后重建阶段，极度缺钱，暂且拿出了五百万素材和一件特殊装备，作为出场酬谢。
【Starlight breaker】，拒绝收取酬谢礼物，只拿了二百万的素材。
鬼夜见……
【卡美洛】的众人连人都没看到。
经过一系列的询问，最终得到的答复……直接叠加到狐夜见身上即可，如果她想要的话，自然会去找狐夜见。虽然感觉有些微妙，【卡美洛】的众人还是决定按照鬼夜见的说法去做，事后什么的，两人自己解决即可？
“也就是说，要将这个换给我？”
听着阿尔托莉雅的解释，夜见微妙的说道，如果可以的话，他才不想和鬼夜见的酬谢叠加，免得以后出事。
但是！！
这个奖励太诱人了！
【纯音（特殊）】
【种类：歌姬专属装备】
【效果】
【①音乐领域：纯音可以对使用者的战歌进行录制，需要的时候进行回放】
【②纯化：经过纯音录制的战歌，将得到一定程度的纯化，根据战歌等阶，产生不同的增幅】
【备注】
【①五星级战歌，纯化效果增幅100%；六星级战歌，纯化效果50%；七虚星战歌，纯化效果10%；七星战歌，维持不变】
【②如果在回放的同时，使用相同战歌，达到共鸣后，对战歌效果进行一定程度的增幅】
【③同效果战歌不与叠加】
在夜见将原本的歌姬专属装备纯音拿出来后，阿尔托莉雅交换的新装备。
真的超想要！！
虽然名字和外表都和纯音差不多，但是效果可以说是天差地别！
原本的纯音，只适用于五星战歌，六星以上战歌便会出现不同程度的杂音，按照装备等阶评价的话，勉强可以说是六虚星级别？
现在的纯音，要评价的话，六星巅峰都没问题，说不定能达到七虚星！
光是额外的纯化效果，便能值这个价了。
六星以下，增幅百分百的效果。
诸如苍蓝清净之歌，现在已经快跟不上夜见的脚步了，除非完成度达到百分百，原本的效果翻倍，但哪有那么容易，至今为止，夜见就没达到过……
有了纯音将截然不同！
百分百效果增幅，再加上精灵之力，相同战歌共鸣，完全可以作为主唱战歌！
“这是我们【卡美洛】纯音系装备的最高杰作，应该足以作为酬谢”
看着纯音，阿尔托莉雅也不由露出一丝心疼，她们【卡美洛】专门研究歌姬专属装备，纯音算是主流之一，而眼前的这件，则是历代以来的最高杰作。
在外界，哪怕是有钱都买不到。
如果不是现在重建真的需要大量的素材，都不会考虑拿出来。
“嗯嗯”
眼中映照着纯音的样子，只是一瞬间，夜见已经将理智抛飞。
什么和鬼夜见扯上关系可能会很麻烦，错过这一次的话，谁知道什么时候才能得到这个档次的装备？还是歌姬专属！
从他得到系统到现在，所有素材加起来，都不一定能买得起！
鬼夜见什么的……
反正有借用的惩罚，根本没办法躲，就算不拿酬谢，迟早也会遇到，与其那样，不如接下~
“~~”
接过纯音耳机，夜见双眼顿时眯成弯月，柔软的尾巴一摆一摆，心中的喜悦难以掩盖。
“这些，是作为【卡美洛】的一员，做出的感谢”
“接下来……”
“夜见，我想以私人的名义向你做出委托，前往我原本的国度，帮我照顾下子民们……”
“……！！”
听着阿尔托莉雅的话，夜见的动作顿时戛然而止，委托他前往原本的国度，照顾子民……
穿越世界？！
“不用紧张，我已经恢复了原本的记忆”
ps：今天值班，存稿完成

第六十九章 重塑？
“！！”
听着阿尔托莉雅的话，夜见顿时惊悚了起来，委托穿越到原本的世界解决一些问题，从他的角度来说，并没有什么问题，但要从乖离界的角度，影响太大了！
一切的核心点即是穿越世界。
因为封印的问题，乖离界空间壁厚度简直难以想象，哪怕是鬼夜见这个层次强者都无法强行破开，前往其他世界，而实环管理者已经是最顶尖的层次。
可以说，除了极少数特殊的存在外，整个乖离界几乎不存在能够破开空间壁的复刻骑士、外敌。
不能破开，不代表不想出去
嗯……对于九成九以上的复刻骑士来说，确实没有什么想要出去的想法，但对于那剩余的百分之一，则是完全不同。
复刻骑士与外敌的战斗时间太漫长了，漫长的令人厌倦的地步，中古、近期的复刻骑士可能感受并不深，但最古的一批复刻骑士，很容易产生离开的想法。
一是在无尽的时间下，他们的实力、潜力已经达到尽头，很难再做提升；二是对战斗的厌倦，能从远古时期存活至今，年龄什么甚至难以计算，战斗的次数更是一个天文数字。
漫长的时间，让他们对战斗产生了很大的厌倦。
正因为这样，黑魅灵消失的时候，才会引起那么大的骚动，因为很多迹象都表明……对方很可能离开了乖离界！
哪怕后来返回，同样受到大量的怀疑，至今都未能消失。
要知道，黑魅灵可是虚环管理者，前【Starlight breaker】的主力成员，即便如此，同样有复刻骑士敢于调查、质疑她，对外界的渴望可想而知。
一旦让人知道他拥有穿梭世界的能力……
后果几乎难以想象！
运气好点，可能会被当成贵宾，糟糕一些……被解剖了都不是没可能？
当然，眼前最让夜见纠结的，并不是穿越空间的问题，而是对方到底是怎么知道的？！理论上来说，除了【Starlight breaker】第一批认识的复刻骑士，应该没人知道他能穿梭世界……额，还有鬼夜见！
不过，打死他都不信，鬼夜见会没事去乱说。
那样的话，阿尔托莉雅的信息来源又是什么？从表情的肯定来看，并不是猜测一类，而是十分的肯定？
“不用紧张，我已经回忆起了之前所有的事”
看着夜见的反应，阿尔托莉雅轻声的说道，抵达乖离界至今已经有近一年的时间，她当然知道夜见在担心什么，一旦消息放出去，绝对会引起某些‘元老’的瞩目。
不过，她并没有这种想法就是。
“回忆起……之前？”
阿尔托莉雅的话，让夜见小脸更为紧张，尾巴甚至微微炸了起来，谁能告诉他那个之前的事……是指什么？
短暂的思考后，夜见心中隐约有着某种猜测，但本身并不想去相信，而且也很难去相信，根本不科学！！
“世界缝隙、鬼夜见、天灾”
“！！”
耳中回荡着阿尔托莉雅的话，夜见顿时抱住柔软的大尾巴，精致的脸颊满是僵硬之色，简单的三个词语，已经将对方想要表达的意思，说的十分清楚。
世界缝隙（地点）、鬼夜见（人物）、天灾（死亡招式）
“怎么可能！”
抱着尾巴的夜见，难以置信的说道，哪怕心中生出过同样的想法，但那只是没有根据的臆想，理论上不可能发生才对。
“我当时肉体被彻底毁灭，灵魂信息却因为宝具未曾完全散掉，成功的进入乖离界，重新凝形”
“……”
信息重新凝聚？
蹭着尾巴的夜见，乖离界的特性便是聚拢信息，凝聚复刻骑士，但那需要极为漫长的时间与巧合，才可能成功。
阿尔托莉雅的情况……
灵魂信息未曾溃散，确实有不小概率重新凝聚，但这速度也太快了吧？！
除非和幽风那次一样，有复刻骑士不停的添加信息。
还有！
“……不对啊，你们虽然样貌相同，但身材……”
转移到阿尔托莉雅身上的目光，夜见眼中的依旧带着难以置信之色，两个人的样貌虽然极其相似，但是……一个是1一个是S，怎么可能是同一个人！
“只有灵魂核心信息不变，其他信息重组发生了些变化”
听着夜见的话，阿尔托莉雅额头不由浮现黑线。
原本的她身材确实够呛，但那又不是她愿意的，自从拔出了宝具，她的身材便停止成长，永远维持那一刻，想成长都没办法。
现在……
说不定就是她正常成长的样子呢？
“有什么能够证明的？”
继续狐疑的夜见，不是不肯相信阿尔托莉雅的话，而是成功的概率太低，万一被坑了，那就真的要坑了。
“那颗系统核心，应该是空间系的”
看着夜见，阿尔托莉雅停滞片刻后说道，她能理解夜见担忧的想法，她手上唯一能让对方信任的信息……应该就是这个了吧？
“……恭喜你”
系统、空间系核心
关键的词语，让夜见小脸微变，而后无奈地说道，能说出这几个词来，只有宿主才有可能。
第一颗核心宿主无、第二颗系统宿主耀夜姬，第三颗……
只有这位阿尔托莉雅了。
在外界死亡，乖离界重生……不得不说，对方的运气简直暴了，不说这种事成功的概率到底有多低，光是凝形后的效果，已经令人感叹！
夜见可以肯定，阿尔托莉雅原本的实力绝对没有七星，否则不可能被师姐一剑弄得濒死。
结果，凝形后实力直接破开屏障达到七星。
身材上更是……
不逊色的蜕变？
等等？！
这种逆天的运气，自己是不是该委托对方帮忙抽个扭蛋？
唔……
好像答应的概率不太高？
毕竟对方就是自己弄死的……
ps：这点刚刚下班.....要不是提前存出两章存稿，估计就要gg了，不过明天同样值班，gg概率还是很高的....

第七十章 委托
“无论是否答应我的委托，这件事我都不会告诉任何人”
看着夜见不断变幻的表情，阿尔托莉雅继续解释的说道，虽然她很希望对方能答应她的请求，但威胁……只是最后的方法。
“……你刚才说的委托，具体是？”
将是否邀请对方帮忙抽奖的事暂且抛去，思考片刻后，夜见平静的说道，确定了阿尔托莉雅是系统核心曾经的寄宿体，少女可以说轻松了不少。
至少可以放心，他能够穿梭世界的事，并没有蔓延开来。
至于委托……
不管答应还是不答应，都要先了解下再说。
如果不是特别麻烦，他并不介意帮个忙，虽然阿尔托莉雅说了不会泄露出去，但两人现在的关系太一般了，谁知道以后会不会反悔？答应要求，也算是让阿尔托莉雅欠他一个人情，多一份保障。
“……不列颠”
夜见的反应，让阿尔托莉雅忍不住勾起嘴角，她最怕的就是直接拒绝，没有任何缓冲的余地，那样的话……她真的只能使用最后的办法了。
现在可以询问，至少说明有答应的可能！
随即，阿尔托莉雅轻声的说了起来。
不列颠
在来到乖离界之前，她所掌控的国度，也是一切的源头。
与【卡美洛】不同，最初的不列颠非常弱小，尤其是阿尔托莉雅继位之前，可以说达到了临界点，外部有着罗马压迫，内部同样矛盾不断，随时可能分析崩离。
靠着‘石中剑’这种堪称传奇的继位方式，阿尔托莉雅成为了新任君王，并且迅速压下了国内的一切争议。
那时，罗马正面临着哥特人的威胁，无暇顾及不列颠。
趁着这个机会，不列颠迅速的成长，在阿尔托莉雅的带领下，国内一项项‘矛盾’被解决，叛军、侵略者在短时间内被击退，整个不列颠逐渐走向统一于繁荣。
而在这个关键时刻，新的敌人出现。
日耳曼人
准确的说，是日耳曼人中的三个大族，盎格鲁人、撒克逊人、朱特人来到了不列颠地域，他们看上了这块肥沃的土地，对不列颠悍然发动了攻击。
对正在迅速发展期的不列颠来说，堪称灾难的事件。
日耳曼人和他们以往战斗的对象截然不同，哪怕是全盛时期，号称帝国级的罗马，都未能彻底征服日耳曼人，反而损兵折将，最后不得不停止远征。
而在阿尔托莉雅所在的时代，日耳曼人的势力更是发展到一个巅峰。
罗马，在公元前100年上下号称帝国，周边国度没有任何敌手。
400左右，分裂为东西两国。
阿尔托莉雅继位之时，西罗马几近灭亡。
而造成这一切的原因，则是日耳曼人中的哥特、法兰克等分支所为。
可想而知，撒克逊、盎格鲁、朱特人这次进攻的影响有多严重。
“你的意思……该不会是让我去打退入侵者吧？”
听着阿尔托莉雅的话，夜见微妙的说道，他已经听出来不列颠所面临的的危机是什么，不过……委托他也没用啊？
如果只是普通的凡人还好。
但看阿尔托莉雅之前的状态就知道，这些将军、君王，明显不是一般地强者！
他一个人也干不过来啊？
“不是”
“还好……”
“入侵的三大部落虽然强悍，但我们并非没有还手之力，甚至获得过几场大胜”
摇了摇头，阿尔托莉雅叹气的说道，如果不列颠的敌人只是盎格鲁、撒克逊、朱特人这三方其实还好，不列颠并非没有反抗之力。
她甚至获得过数场大胜，维持着两者的局面。
“那是？”
“不知道”
“哈？”
“一个未知的势力，因为它的加入，撒克逊、朱特人、盎格鲁人的战士、将领实力几乎提升了一个档次”
“正因为这样，我才接受系统核心的条件，成为她的寄宿体，希望能够打退敌人”
回忆着当年的事，阿尔托莉雅皱眉的说道。
她可以确定，必然有未知势力加入了三大日耳曼人，否则势均力敌的局势，不可能直接崩掉。
而她为了挽回一切，也同意了系统核心的要求，成为寄宿体。
没想到的是……
系统核心直接把她坑了！
寄宿后，不仅没有完成它的承诺，更是花费大量人马去搜寻某个圣杯，让原本就恶劣的局势更为不稳。
再之后……
已经超出阿尔托莉雅的理解。
按照她当前的知识来说，系统核心似乎强行打开了平行位面，从她所在的时空前往另一处地方，抢夺某个魔力源的圣杯。
最终，离开当前的世界，与夜见接触。
“你的意思是……想让我对付包括神秘势力在内的所有入侵者？”
“嗯”
“……”
听着阿尔托莉雅的话，夜见终于明白委托到底是什么，精致的脸颊不由浮现黑线，她就是一个小狐狸，这么艰难伟大的任务，交给别人好不？
“要不我给你传送过去吧……你的国度，你自己解决”
片刻之后，夜见再次的说道。
他觉得吧……
这种事阿尔托莉雅自己解决就好，以她现在七星级的实力，应该足以解决一切问题！！
“我现在不能离开”
摇着头，阿尔托莉雅遗憾的说道，如果可以的话，她也想离开，但现在不能……这次的事件，虽然没有人责问，但她责无旁贷……如果不是一开始接受梅菲斯特的诱/惑，怎么可能出现那些损失。
她是不列颠的王，同时也是【卡美洛】的副王，必须要为这件事负起责任。
再者说。
现在的【卡美洛】备受关注，她要是突然消失，根本没办法解释，即便是走，短时间内也没有可能。
唯一能想到的办法……
委托夜见，代她返回不列颠一趟，解决那里的危机。
“但我自己又解决不了那些……”
“我相信夜见你一定可以的”
听着夜见所说，阿尔托莉雅肯定的说道，经过之前那一幕，解决不了才是奇怪的事吧？
“……”
为什么他一点自信都没有呢……
ps：今天查了一晚上资料才发现，阿提拉和阿尔托莉雅勉强能算是同时代的人呢
ap：这周更新几乎正常日更，理论上下周休息可以爆发！！但是……要疗养，具体情况还未知orz

第七十一章 进阶
到最后，夜见还是答应了阿尔托莉雅的条件。
当然，并不是说完全答应。
夜见只是承诺会前往型月一趟，尽可能完成委托，如果敌人的实力强度真的超出想象，那他也没什么办法，阿尔托莉雅表示理解，只要尽力即可，她相信一定可以完成的。
嗯……夜见自己都不知道她的自信是哪来的……
阿尔托莉雅生前怎么都是六星以上的强者，作为王者，更多是统帅作用，自身实力未必是国内最强。
而敌人那边……
实力还要高出一个档次？
如果是在半个月之前，夜见倒是有一定的信心能击退敌人，但现在……乖离塔一战，夜见同样有损失，只是和【卡美洛】比起来，不值一提。
不过，对战力的影响很大。
大和的破坏……
为了拦住灾难蛟的一击，苍蓝战舰大和差点被一分为二，至少有二分之一的纳米材料彻底损坏，剩下的那些……组成金刚级的战舰勉强还够，超战舰基本没戏。
失去最强底牌的他，还真没什么自信能完成任务。
即便如此，夜见还是决定要去。
毕竟前往型月的目的可不仅仅是帮阿尔托莉雅完成委托，还有着更重要的事！
把他老婆尼禄给带回来……
夜见可没忘记，尼禄同样是来自型月世界，而且……和不列颠周边的庞然大物罗马有一定的关系？凭这点，他就得去那边一趟！
只是之前的实力太低，系统不建议他立刻前往，所以暂且延后了一段时间。
十年
这是阿尔托莉雅给出的时间界限，她希望夜见能够在十年之内前往不列颠。
失去了她，不列颠还有圆桌骑士团，每一个都是骁勇善战的骑士，但敌人同样不简单，十年就是她所估计的极限，再之后……不列颠很可能没有任何希望。
当然，不会让夜见白去。
作为报酬，她将会准备一件‘大礼’，根据被附身时期的记忆，这件‘大礼’可以对夜见起到相当大的帮助。
听到阿尔托莉雅这么说，夜见顿时感兴趣起来，很想先‘验验货’，但对方表示还在准备之中，只有委托完成，才会真正的准备好。
无奈之下，只能放弃。
不过……
夜见总觉得阿尔托莉雅说出大礼的时候，表情有些怪异？
到此，两人的交谈可以说是告一段落。
在那之后，夜见几人继续在【绝巅】待了一段时间，直到基础建设、防御完成，【欧拉丽】的援军抵达，月光王座、休伯利安完成近期工作，驻扎到【绝巅】之后，才真正的收工，返回【Starlight breaker】的首都【世界树】
而回到【世界树】的第一件事，自然是见一下国主！
在之前的矛盾中，正因为她的苏醒，才让鬼夜见选择了妥协？
不过……
真正见到之后，夜见头顶顿时竖起大大的问号。
“幽香大人，您……真的没问题？”
【世界树】顶层，夜见看着眼前的翠绿发少女，声音微妙的说道。
翠绿色长发，粉色连体睡衣……身上的一切特征，都和夜见之前来到第六层时，所看到的沉睡少女一模一样，没有任何问题，但是……这种虚幻的感觉是怎么回事？
如果说之前在第六层光球中看到的是实体，那么当前就好像一个虚影。
给人一种虚幻的感觉。
“不用那些尊称，既然来到【Starlight breaker】，就都是姐妹”
抱着柔软的枕头，绿发幽香打着哈欠的说道，尊称什么的，在【Starlight breaker】中基本不存在，无论实力高低，都是姐妹。
国主至高什么的，只可能在一般国度中出现。
【Starlight breaker】……
她这个国主就是猜拳输了当上的，根本没有什么威信。
“……幽香，你的状态是？”
姐妹？
飘入耳中的字，让夜见眉间跳动，但随后还是转移到其他方面，相比于性别误会什么的，她更想知道幽香当前到底是什么状态?
“梦幻虚影”
“虚影？那本体……”
“还在沉睡着呢”
“……”
不知道该做出什么反应的夜见，脑中只剩下疑惑，还沉睡着……之前不是说已经苏醒了么？沉睡又是怎么回事！
“不那么说的话，鬼夜见怎么可能轻易的离开”
懒懒的飘在空中，幽香笑着说道。
鬼夜见那家伙她打过几次交道，性格……不能说是疯，但也差不了多少，如果有个同级别的人在，多少能恢复些理智，否则什么事都有可能做得出来。
“那梦月姐说的，您会去亲自和她打招呼”
“再过个五六十年，差不多就能稳固境界，苏醒过来，到时候自然会去找她~”
“……”
五六十年……
心塞的小狐狸。
盗贼的职业惩罚，鬼夜见绝对知道，之所以没有使用，就是因为在等着幽香的到来，结果告诉她五六十年后才会去……
谁知道鬼夜见什么时候就会把惩罚规则给用了啊！
要知道，那玩意可是不限定世界的！
对了，刚才幽香说境界稳固……
“鬼夜见之所以会选择停手，并不是因为我国主的身份，而是进阶完成，达到了她那个档次，否则怎么可能会停手~”
看出夜见的想法，幽香淡定的解释着。
【Starlight breaker】
一直以来被誉为实环第一破坏力的国度，尤其是联合魔炮，甚至连区域空间都能破坏。
但是……
所有人都知道，【Starlight breaker】有着难以想象的劣势。
那就是没有顶级强者。
她、奈叶，还有另外两个家伙，实力旗鼓相当，都属于管理者之下的顶级强者，论七星级的数量，在实环也属于上等。
唯独缺少实环管理者级别。
幽香之所以会沉睡。
正是因为感到了进阶的可能，她的能力是梦幻的世界，只有在沉睡中才能完成最后一步。
知道这件事的不多，鬼夜见正好是其中一个。
所以，那时才会停手，作为她进阶的礼物。
ps：疗养什么的，是单位组织的休养活动，地方还好，就是本狐狸想回家码字，不想疗养...

第七十二章 公主
在乖离塔一战中，鬼夜见之所以会退去。
一方面是形势的原因，魅魔、阿空、奈叶、梦月、幻月，【Starlight breaker】的一众精英都站在她的对面，另一方面则是幽香进阶的原因！
实环之中，普通七星级复刻骑士算得上强者，却不能说顶尖，只有达到实环管理者级，才可称之为巅峰！
每一个实环管理者级的复刻骑士出现，都可以说是大事，正因为如此，鬼夜见才选择退去，算是作为幽香进阶实环管理者级的贺礼。
谁想到……
幽香确实成功进阶，却没有苏醒！
虽然看起来没什么问题，但对夜见来说，影响太大了，她原本还指望幽香帮忙解决下盗贼规则的问题来着！
五六十年……
谁知道这期间会发生什么？
不过，事情已经这样了，只能走一步看一步了……
“对了，既然还要五六十年境界才会稳固下来，那这段时间国度……”
暂且不去想鬼夜见的问题，夜见叹气的说道，既然还要五六十年才能苏醒，也就是说【Starlight breaker】要继续维持原状？
“小夜见，要不要来做【Starlight breaker】的公主”
未等她说完，幽香已经打断的说道，就算夜见不提这件事，她也打算说来着。
“……哈？”
萌然的夜见，公主……那是啥？
“就是副国主~”
双眼眯起，幽香笑着的说道，在她们【Starlight breaker】之中，国主称之为女王，副国主嘛……当然是公主喽~
“……？！！”
听着幽香的解释，夜见精致的脸颊短暂停滞，而后……继续萌然？！！
她刚才没有听错吧？
让她做……副国主？
“幽香姐，我加入【Starlight breaker】到现在不过数年的时间，副国主……不太合适吧？”
平复着心里的波动，夜见勉强的说道，让她一个加入【Starlight breaker】不足两年的新人做副国主，向是不是太过儿戏了？完全不能理解……
“我这个女王是猜拳输了不得不当，另外一位公主是被一顿大餐诱惑，签订了契约，有什么不合适的”
飘在空中，抱着枕头，幽香慵懒的说道。
她们【Starlight breaker】的特色，就是人都很懒……像是女王、公主一类的职位，根本没人愿意去当，找外敌开战，倒是一去一群。
没办法，最后都是强迫当上的。
女王就不说了，她们最强的四个人猜拳，结果三个出了石头，幽香极度怀疑她们作弊……另一位公主，被一顿大餐诱惑，稀里糊涂就当上了。
她们【Starlight breaker】选女王、公主，要说只有一个核心要求。
心性过得去，绝对是复刻骑士这一方的，就没有任何问题。
“……”
喵喵喵？？
猜拳？大餐？
夜见突然觉得自己的脑子有点不太够用，怎么有种听不懂的感觉？这种国主竞选，还是背锅大赛？
“那……为什么是我？”
半响过后，夜见继续纠结的说道，【Starlight breaker】选国主的微妙，她算是理解了，但是！
候选人怎么跑到自己身上？
完全没有一点印象！
“我现在还没有完全苏醒，不久后就会继续沉睡”
“换在以往也没什么，但现在乖离界的情况不太正常，需要一名公主开启各项国度权限，统领全局”
“经过奈叶、梦月、幻月、魅魔、阿空她们的讨论，觉得你最合适”
“……”
自己最合适？
明显是都不想当，甩锅到其他人身上！
“没意见的话，就这么决定了”
看着沉默的夜见，幽香双眼咕噜噜的转着，而后迅速的说道。
“等等！”
“授权，完成”
意见？
当然有！
正在夜见准备说什么的时候，系统提示音不断响起，一行行文字浮现在脑中。
【恭喜宿主通过审核，成为‘Starlight breaker’的正式成员】
【恭喜宿主通过审核，成为‘Starlight breaker’的公主】
【恭喜宿主，获得以下权限】
……
作为公主，拥有数量众多的权限，浮现的文字瞬间将屏幕占满。
“公主具体需要做什么，如何操纵，梦月、幻月会教导你，我继续去睡了~”
眼中映照着还未反应过来的夜见，幽香懒散的说道，身影也在逐渐消失，她之所以没继续睡过去，目的就是为了将公主的职位完成认证。
现在功德圆满，可以继续休息……不对，是修炼！
“我……”
看着消失的幽香，夜见欲哭无泪，不带这么强行甩锅的，他也不想当这个公主啊……
“恭喜夜见大人成为公主”×2
幽香消失没几秒，金发双子女仆出现在夜见身后，同时轻声的说道，精致的脸颊尽皆带着笑容，哪怕是平时冷淡的幻月也是一样。
“不带这么坑狐狸的”
梦月、幻月的出现，似乎让夜见找到发泄口，看向两人怨念的说道，不带这么坑狐狸的！
公主什么的……
至少提前打个招呼吧？
虽然肯定不会同意就是！
“小夜，其实做咱们【Starlight breaker】的公主很好的~福利相当多”
似乎知道自己这件事做的不太光明，梦月来到夜见身侧安慰的说道，其实公主还是很不错的，一般人相当都当不了！
“比如，公主拥有相当高的权限，仅在女王之下，可以无条件使用国度范围内所有功能”
“不过，现在只剩下几个区域，没有什么能用的”
“作为公主，每年可以领取一笔不小的素材”
“但现在正处于紧张期，暂且取消”
“……”
撇头看着自家姐姐，梦月脸颊满是纠结，敢不敢不要全说出来，给人点安慰不好么……虽然说得都是实话吧。
“……”
另一边，听着两人的‘安慰’，夜见心情越为纠结，而且还有种不详的感觉！
公主……
可以确定，确实有不小的权限，但在特殊期的当前，基本都是封禁状态。
剩下的基本就是……
义务？
ps：到此，本卷正式结束！
ap：乖离界的两卷看起来比想象的成绩好~
pa：下一卷，幻想乡的过度，咱们去找樱姐~

卷末感言
每卷卷末惯例的感言~
这次，应该是乖离界第一个大卷，上下加起来一百二十余章，结果还是不错的，比本狐狸想象的要好~~~
这两卷，主要是提升卷。
毕竟小狐狸的系统和乖离界有着千丝万缕的联系嘛，只要在这里待着，就会有飞速提升。
当然，本狐狸不可能让小狐狸这么顺利就是。
乖离界的主线，就是鬼夜见！
下次再来乖离界的时候，就该使用盗贼的违规惩罚了，敬请期待吧~
接下来的一卷，算是过度卷
内容嘛……
几个大点，人间之里、樱姐、公主~
再之后，分支似乎有些多呢
舰娘可以去一下，蹦蹦蹦可以去填个坑，型月时间太早，可以继续拖一下，除此之外，新世界同样可以考虑，毕竟到现在为止，夜见一共才去过三个世界.....
都觉得去哪里好呢。

数据卡更新
【夜见】
【种族：？？？】
【年龄：737岁】
【称号：海军提督】
【战斗力：☆☆☆☆☆☆（活的时间长就是你的资本，哪怕疏于训练，你也能碾压普通人）】
【能力：制作所有药物程度的能力；异常受体；操纵（创造）植物程度的能力（封）；操纵水流程度的能力（天狐模式）；操纵风程度的能力（天狐模式）】
【植物：变异藤蔓（3）莹草（4）】
【战技：圣·大十字（5星半）】
【钻：50】
【下位素材：地素材：73300；风素材：84510；火素材：401000；水素材：500；光素材：1000；暗素材：1200】
【上位素材：时素材：500；幻素材：300；空素材：700】
【歌姬】
【职业能力：破音龙鸣】
【职业技能：精灵之力】
【战歌：苍蓝清净之歌、琥珀色的黄昏、紫月葬送诗、核爆（aLIEz ）】
【战舞：星辰驰骋的终幕蔷薇、日月轮舞】
【盗贼】
【职业能力：借用】
【纹章：‘白羊’‘机功’‘耀脉’‘必杀’‘射手’‘鸢尾花’】
【核心纹章：‘小丑’】
【珍惜物品：水天日光天照八野镇石（降格）、终结剑Enki（残破）、圣炼（2）、灵泉、悬空城（天灾卡）】
【药剂：生命药剂（4★）兴奋剂（3★）治愈药剂（3★）娘溺泉（4★☆）】
【灵魂：由乃的梦】
【灵魂碎片：狂乱的灵魂×N】
特殊资料：女神纹章资料  歌姬技巧 战舰知识 特殊箭矢
契约伙伴：八重樱 绯狱 耀夜姬 高雄 金刚

第一章 祸国殃民 玉藻前
一望无垠的森林，碧波荡漾的湖泊，蓝色的身影逐渐凝聚。
“……终于回来了！”
看着周围的环境，夜见轻松的说道，距离他抵达【Starlight breaker】首都【世界树】已经过去将近十天，现在终于又回来了！
想想那十天的生活……已经不能用纠结来形容了。
生活、人际交往其实都没什么，或者说是相当不错，关键就在那个公主的身份上……担任之后，夜见终于明白奈叶、梦月姐她们为什么要联名推荐他了。
千年以前
幽香陷入沉睡，开始漫长的进阶，【Starlight breaker】另一位公主迷路，只能确定还活着，具体在哪就不知道了。
所以……
现在的【Starlight breaker】，堆积了整整上千年的工作！
干了将近十天，夜见就有种崩溃的感觉，怪不得梦月姐她们不想担任，换成谁也一样！
他现在严重怀疑，幽香其实早就已经进阶了，只是不想去干这些工作，所以装作没完成，等到其他公主解决掉这些工作，境界就该‘稳固’了？
感觉几率很大！
在抵达【Starlight breaker】的第十一天，也就是今天，夜见终于决定……开溜，返回妖怪乐园！
反正【Starlight breaker】当前的状态已经维持上千年了，不会在乎再多上几年，这些工作还是等到幽香苏醒之后，交给她去做吧~
现在他还有更重要的事情要去解决。
首先，返回人间之里，将女性体质强化药完成，阿礼不像月面人，拥有永久无止境的生命，说不定什么时候就会遇到危险，甚至身死，蓬莱药还是尽快服用比较好。
这次在【绝巅】完成了关键材料灵泉的收集，基本没有问题！
其次则是寻找师匠和见樱姐！
上一次前往诹访地区，原因就是因为听到师匠她们曾经在那里出现过，只不过，后来出现了些偏差，没找到人……
在离开之前，夜见已经委托神奈子她们帮忙调查，继续搜索一下，现在说不定已经有结果了？
还能去见一下樱姐！
距离她成为巫女已经过去将近一年的时间，不知道现在怎么样了。
“唔嗯……先回人间之里好了~”
扫着周围的环境，夜见嘀咕的说道，不管她这次回来的目的是什么，第一步肯定都是先返回人间之里，不过……好像有点奇怪？
在他的记忆中，这附近似乎是某个妖怪族群的聚集点来着，现在怎么一点妖气都没感到，难不成……在他离开的这段时间里，妖怪乐园又出现了大的变化？
一年左右，不至于才对。
摇了摇小脑袋的夜见，管它发没发生意外，只要返回人间之里，一切都会明了~~
“……”×2
“是那位妖怪回来了？”
“应该没错，我之前被她坑过一次”
逐渐消失的身影，不知道多久之后，在夜见离去的位置，两只猿族的精英妖怪凑在一起，嘀咕的说道，经过一年的时间，终于又回来了？
“你说……那件事是真是假？”
看着夜见离去的方位，其中的红毛猿怪忍不住怀疑的说道，暗中传闻真的可能达到么？
“当然是真的，平安京附近的妖怪，不少都亲眼看到了那一幕”
瞥着族内后辈，白毛猿怪肯定的说道。
如果不是亲眼看到，怎么可能传的那么广，而且……以玉藻前的资质，确实有可能达到。
“可是……到底怎么混进去的？虽然只是人类的都城，但里面还是有六星级的存在，寻常妖怪连接近都不能才是，更别说诱/惑对象还是更强再世圣人”
听着前辈的话，红毛猿怪露出苦恼之色。
人类的资质天生不如妖怪，但作为都城，防御力量还是很强的，最低级的小妖怪可能会被无视掉，玉藻前那个等阶，怎么可能进去？
就算进去了，又怎么可能诱/惑的了圣人？！
“所以人家被称为‘祸国殃民’玉藻前”
面无表情的白毛猿怪
怎么做到的？
他怎么知道！
实际上，在刚听到消息的时候，白毛猿怪的反应还不如自己这位后辈。
将近一个月前，一条消息流入妖怪乐园。
极东之地异变频发，大量中低级妖怪疯狂，不断袭击人类，造成难以想象的损失，百年前的圣人丰聪耳神子因此苏醒，意图重整国度。
对于人类来说，百年足以换代数次，但对于少数妖怪，百年甚至还不够成年的。从某种角度讲，丰聪耳神子在妖怪中的知名度，不比人类弱，甚至还要更强一点。
根据平安京那边传来的消息，苏醒的丰聪耳神子实力已经达到大妖怪级别！
正在妖怪们考虑圣人会做出什么举动的时候，下一条令妖震惊的消息传来…圣人丰聪耳神子迷恋上了妖狐玉藻前。
苏醒不过月余的时间，已经君王不早朝。
消息一出，整个妖怪界都沸腾了起来。
对妖怪来说，这条消息可比丰聪耳神子被击杀还要震惊，那可是贤明的圣人，能把对方诱/惑的不早朝，那要到什么地步才能做到？
‘祸国殃民’玉藻前之名就此传开，部分魅惑类的妖怪甚至把这位当成了偶像！
单纯从名气的角度来讲，不比妖怪贤者差多少。
这也是红毛猿怪惊讶的原因，实在太不可思议了，一位没到大妖怪等阶的狐妖，不仅进入都城，更是把圣人诱/惑的不早朝，如果是普通的统治者，都不至于这么惊讶。
“通知族里，近期不要到处乱逛”
盯着玉藻前离去的方位，片刻之后，白毛猿怪纠结的说道。
“？”
“现在妖怪乐园中，打她主意的妖怪可不是一个两个”
‘祸国殃民’玉藻前
在之前并没有太过妖怪去关注，现在……就白毛猿怪所知，至少有数个大妖怪有奇怪的想法，如果知道对方回来了……反正近期内，妖怪乐园是不会安静了，没事还是少出去的好。
ps：本次回来先要做的，就是玉藻前的名声~

第二章 镰足大姐
曜日映照着大地，青石道路上人影流动，豪杰、武者、修验者、普通人……各色职业汇聚其中，哪怕是都城都不见得有如此强度。
这里是人间之里。
妖怪乐园之中，唯一的人类据点。
“我回来……”
人间之里的中央，名为稗田家的建筑内，蔚蓝色长发的少女迈入其中，舒展身体，高声的喊着，但未等声音落下，绝美的脸颊已然变化。
稗田家，拥有着人间之里的顶尖力量，光是大妖怪级别就有五人，其中的最强者更是能和妖怪贤者媲美，理论上不可能遇到什么危险，但少女心中忍不住浮现浓重的不详感，仿佛忽略了什么一样。
“！！”
下一刻，蔚蓝色的长发内凸起两只毛茸茸的兽耳，五条同色的大尾巴同时浮现，少女的身体微微前倾，淡淡的风在空气中流窜着，随后身影迅速消失。
几乎同一时刻，一对沙包大的拳头出现在少女消失的方位，在空气中猛然对撞，嗡鸣声响彻宅邸。
“竟然能够躲过我这一击”
看着已经跑到对面的蓝狐狸，高大身影淡漠的说道，只是声音中夹带着某些惊讶。
“这不是镰足大姐么，招呼很别开生面啊”
听着对方的话，夜见嘴角微微抽/动，他能感受到刚才那一击的威力，如果他没及时躲过去，死是不可能，但重伤躺上几天是肯定的了，这个老家伙又抽什么疯。
“大姐……哼哼，不要以为实力有一点提高就能为所欲为，今天就让你见识见识传说中的暗杀拳！”
大姐？！
回荡在脑中的文字，让镰足本就发黑的脸色更添了几分青色，这两个字，可以说是他一生最大的黑历史。
很好，这次就让他将两次的账一起算！
一边说着，镰足一边摆出近战的架势，‘斗气’猛然爆发，上身白色的修炼服瞬间崩的粉碎，岩石般的肌肉暴露在空气中，双眼隐隐泛着红光，颇有一番魔鬼筋肉人的样子。
“……”
微妙的夜见，暗杀拳……不要玩了好不，他记得镰足大叔走的是修验道，专攻式神召唤那方面？
近战拳法又是什么鬼。
不过，看起来好像还真有些感觉？
话说回来……
镰足大叔什么时候晋级的六星？
在之前攻击的那一刻，他就发现镰足大叔实力的提升，如果是原本的五星巅峰，他连模式都不用换，直接就能规避，现在嘛……不得不用天狐模式+操控风程度的能力，强行闪过。
“喝！”
趁着夜见失神的瞬间，镰足双眼光芒大放，脚下一震，身影已然消失不见，再出现的时候，已经来到少女的身前。
沙包大的拳头挥舞而出，哪怕未命中，也能感到逼来的劲风。
“镰足，不要太着急”
轻柔的风在稗田宅内吹拂，正当夜见准备规避的时候，可以称之为庞大的身影出现在他的身侧，左手轻轻的伸出，已经将镰足的攻击拦下，甚至连余波都未曾产生。
“太公？！”
眼中映照着身影的模样，夜见少许轻松的说道。
迈入六星的稗田镰足，他要真对付的话，还是有办法的，只不过……怎么说也是阿礼的父亲，打伤的话，似乎有些不太合适？
太公出场最适合不过了！
人间之里的最强者，哪怕他大和没有损毁的时候，都不会其对手。
嗯……
人间之里年龄唯一比他大的人。
“小夜见，这段时间的成长很突出啊”
单手拦下镰足的攻击，太公低头看着夜见，忍不住露出笑容，以他的实力，自然能看出夜见的真正实力。
普通模式，达到了精英妖怪的巅峰。
妖狐模式……
某种角度来说，已经达到了大妖怪的边界线，堪称惊人的成长！
要知道，夜见首次来到人间之里的时候，连精英妖怪的边界线都未曾触碰到，到现在为止才几年的时间？已经达到大妖怪的边界线，横跨一个大阶层！
就算是镰足这样的天才，也是在中年才真正的跨入。
他的眼光果然没有任何问题！
“遇到些特殊的际遇”
摆动着尾巴，夜见歪头的说道，他能走到这一步……确实是遇到不少的际遇，主要还是系统终于发挥了作用！
“嗯……根基很稳，你那位师匠不得了啊”
听着夜见的话，太公灰黑色的双瞳逐渐变的漆黑，双手搭在少女的肩膀上，片刻之后，感叹的说道。
数年的时间，从普通妖怪级别成长为大妖怪，对太公来说，可以称之为惊喜，但也不是没有担心，那就是根基问题，提升太快的话，很容易对未来造成影响。
结果，身体素质、能量质量……没有丝毫不稳固的现象。
就好像第一次见到夜见的时候。
虽然实力方面并不高，但基础打得超出想象，体内每一处地方都充斥着潜力，只要稍微锻炼一下，就会出现爆发式的提升。
只能说那位师匠不一般。
“师匠是是很厉害……”
“太公！”
正在两人交谈之中，镰足身上的肌肉再度绷紧，黑着脸说道。
“小夜见好不容易回来了，私人的事就先等两天”
看向镰足，太公笑呵呵的劝解着，倒不是他非要阻止镰足，只是夜见好不容易回来，立刻就战斗不太合适。
再者……估计现在镰足想赢，也不是那么容易？
“……好，我给太公面子”
瞪着夜见半响的时间，镰足终于点了点头，咬牙的说道，看那表情，颇有明天继续的意思。
“太公，镰足大叔又抽什么疯”
走到太公身后，夜见嘀咕的说道，这只大叔又在抽什么疯？要说娘化那次，都过了多久了，不用这么纠结吧。
“还不是你走之前试的药”
“试药？”
“就是溶解衣服那次”
“……哦哦！！”
听着太公所说，夜见终于明白镰足大叔这种反应的原因了……
ps：终于结束疗养，可以回家了orz
ap：今天两更，这两天都有事，估计下周没存稿，还得断两天……不过，这个月更新已经快到七万字了，完全达标！

第三章 婚事？
“……哦哦！！”
听着太公的话，夜见终于想起来上次走之前所做的事了，镰足大叔又为什么会是这种表情。
体力恢复药剂（魔改版）
在制作女性体质强化药剂时，夜见产生的灵感，既然每次制作药剂都必然会产生副作用，那么提前将副作用预留出来，又会怎么样？会不会取代可能出现的副作用？奇思妙想下的结果，就是体力恢复药剂（魔改版）。
制作的时候，夜见特地预留了排出多余水份，这种没有大碍的副作用。
于是……
体力恢复药剂（魔改版）
效果：大量恢复体力
副作用1：激素分泌过多，性格变得坦诚
副作用2：排出水份，溶解衣物
不知道为什么，药剂就变成了这种诡异的效果，而一切的见证人，自然是镰足大叔了，上一次从人间之里离开，部分原因就是为了躲避。
没想到这么长时间过去了，还记得，他都快忘了……看着爆衣的镰足大叔，夜见微妙的想到。
“这辈子我都忘不了”
似乎看出了夜见的想法，镰足咬牙切齿的说道，从认识夜见到现在，发生的事就没一件让他顺心的，先是宝贝女儿被诱/惑，再是变成女性，后来还……浑身释放着腐蚀性的液体，让他连个合适的衣服都找不到！
绝对是这辈子都忘不了！
“啊哈哈……”
“我个人的事可以先不提，那就来说说你的私事”
干笑的夜见，正在他准备说什么的时候，镰足黑着脸，继续的说道。
“妖怪乐园的大妖怪八云紫、风见幽香就不提了”
“在你出去的这段时间，清姬、尼禄、源赖光、丰聪耳神子、稀神探女又是怎么回事”
虎目怒睁，镰足再次咬牙切齿的说道，既然他的私事要延后处理，那就来谈谈生活作风问题，八云紫、风见幽香就不说了，之前就知道。
后续的几个名字又是怎么回事！
“……”
“不用想隐瞒，山葬都已经告诉我们了，你到底把阿礼放在什么位置！！”
刚松软下的肌肉再次绷紧，镰足身上弥漫着黑气，双眼泛着红光说道。
之前的妖怪暴动事件，因为太公担心可能会波及到妖怪乐园，特地派遣山葬去调查原因，谁知道居然带回来这些消息！！
这才出去多少年，又多了几个？还成了魅惑圣人不早朝的祸水？
继续下去还得了？
“我和清姬、源赖光真没什么关系，只是因为巧合，卷入了一起事件中才认识的”
回忆着之前的发生的事，夜见吐槽的说道，这几个人名大部分和他都没什么关系，只是因为系统核心引起的意外，才认识。
“那丰聪耳神子、尼禄和稀神探女呢”
“……”
小脸微妙起来的夜见。
前两者他能毫无犹豫的说出没什么关系，尼禄和丰聪耳神子……他还真说不出来，因为圣杯恶的原因，他和尼禄可以说是在一起了，但当时尼禄用的又是丰聪耳神子的身体。
这就很难解释了！
一个月前强行前往乖离界，八成以上的原因是躲避丰聪耳神子，现在夜见都没想好该怎么面对她。
至于稀神探女……
同样很难解释。
“好了镰足，男性三妻四妾太正常了，确保阿礼正妻的位置不就好了”
站在夜见身侧，太公抚着长须笑着说道，越是强大的男性，越容易吸引女性的好感，三妻四妾什么的再正常不过了。
正妻的位置，才是需要关注的。
“……”
“小夜见，阿礼年龄也不小了，你们之间差不多该把事情定下来了吧”
随后，太公的目光转向夜见，笑呵呵的说道，阿礼早已经过了成年的岁数，放在其他地方的话，不要说结婚，孩子都可以打酱油了，差不多该把事情定下来了？
“……事情……”
摆着尾巴的夜见，头顶竖起硕大的问号。
当然，疑惑点不是太公话里的意思，也不是对阿礼排斥，而是怎么发展到这一步的？！
早在一个多月前，夜见遇到山葬的时候，就想立刻回到人间之里询问，未婚妻到底是什么鬼……
“想要不认账么”
一步来到夜见身前的镰足，带来强横的压迫感，低沉的声音同时传入耳中，让少女忍不住打着冷颤，正常状态的镰足大叔他没有任何压力，一旦涉及阿礼……怎么觉得那么危险呢！
“……夜，不要理他们”
正在夜见纠结该如何回答的时候，啪啪啪的脚步声响起，紫色齐肩发的少女映入眼帘，秀雅的脸颊带着一抹红色，来到少女身旁，恶狠狠地瞪着两人，随后拉着夜见就向稗田家内部走去，丝毫不给两位‘大人物’面子。
被拉着的夜见自然极为配合，他觉得自己需要一下时间，来整理人间之里的情况升……
不到片刻的时间，两名少女已经消失在视野内，只剩下太公与镰足。
“……太公，不需要仔细询问下？”
“月面与英灵的事”
看着离去的夜见与阿礼，镰足不知道是欣慰还是纠结，半响过后，逐渐认真的说道。
妖怪暴动那次
山葬传递回来的消息自然不仅仅是暧昧，还有更深一层的消息……比如来自月面的神灵稀神探女，异世界来的英灵，按照信息推测，她们都和夜见有着难以分割的关系。
还有特殊的战歌，竟然能够引发那种规模的破坏……
夜见的身份，明显不是他们知道的那些。
“每个人都有自己的秘密，没必要都去调查清楚”
抚着长须，太公不在意的说道。
特殊、奇遇？
他能成长到这一步，同样有很多，没必要非去寻根问底，那样只可能让关系下降，又或者留下芥蒂，只要夜见是站在他们这一边，就足够了。
“……”
“就像镰足你，女性化的那段时间，听三藏说，好像……”
“！！”
ps：今天先更两章，有没有第三章，看工/口更新的感觉
ap：截止到这章，师宅更新七万，应该很多了（正经脸）

第四章 报纸？
清秀优雅的房间内，紫发少女与黑发少女面对面的坐着，看着彼此，精致的脸颊带着不同程度的‘异样’。
“……”
眼中映照着阿礼的容貌，夜见张了张口，有心去询问订婚方面到底是怎么回事，但又不知道如何开口，总觉得有些不合适？最终还是停了下来。
“在你走了之后，太公说我年龄不小了，结婚虽然可以先放放，但对象方面……”
似乎看出了夜见的想法，阿礼轻声的解释着，至于对象的目标，已经没有点名的必要了。
“那个……阿礼，你不觉得……”
“有什么不满意的么！”
坐在垫子上，看着欲言又止想要说什么的夜见，阿礼心下一横，原本温柔的表情顿时变得‘严厉’起来，哼声的说道，按照三藏姐的攻略，面对夜必须要强势才行，弱势的话，很可能会吃大亏。
哪怕对方实力更强，也是一样！
“没有……”
目光不自觉飘动的夜见，要说的话，他对阿礼还是蛮有好感的，可以说是来到人间之里后，认识的第一个朋友？再之后的生活中，两人的关系也是直线上升。
从心底来讲，确实没有什么不满的。
不过……
是不是有些太仓促？
作为一名活了七百多年的月面人，在夜见印象中，结婚这种事应该且安排着的才对，才一年就定下来……绝对有些仓促了。
“哼，谅你也不敢”
扭着头，阿礼哼声的说道，只是嘴角的笑容与脸颊的红润无论如何都遮掩不住，没有不满意……也就是说同意了？
“唔……阿礼，有些事我觉得还是要说下”
看着精致脸颊泛红的阿礼，夜见心中不由得跳动，虽说阿礼不是他见过的少女中最漂亮的，但配合特殊的书香气质，确实带来另类的感觉。
摇了摇头，将脑中混乱的想法甩走，夜见考虑片刻后说道。
“？”
“其实……这次我前往外界，和尼禄之间……”
整理着脑中的想法，夜见迟疑的说道，不管是不是和阿礼订婚，少女觉得有些事还是要坦白的，如果拖到最后……肯定会发生很糟糕的事。
他和尼禄，关系已经确定，无论如何都是不能放弃的。
“……早就知道了”
伴随着声音的落下，阿礼脸颊上的笑容顿时消失不见，甚至房间内的气氛都僵硬起来，不知道多久之后，少女无奈的声音再次响起。
“……哈？”
“我说，早就知道了！”
瞪着夜见，阿礼没好气的说道，虽然心里有些不高兴，但这种事她早就知道了。
从一年多以前开始，太公、三藏姐那边就不断传来夜见又和哪只妖怪暧昧，出现了什么绯闻，阿礼可以说是早就做了这方面的准备。
毕竟无风不起浪。
就算夜的目的是为了扩散名声，也不可能凭空造出这么多绯闻来，其中肯定有几条是真的。
只有一个人……
已经可以说是预料之外了。
出色的男性娶几名少女，她还是可以接受的？
“外面那些事本小姐管不了，也懒得去管……”
扭着头，阿礼哼声的嘟囔着，这方面……就算她想管也没多少可能就是，毕竟那些妖怪一个比一个强，就算她父亲，都不一定能打的过吧。
她才懒得去管……
“阿礼~~”
听着阿礼充满放纵意思回答，夜见柔软的尾巴顿时摆动起来，身体也向着少女扑去，这样话……就真的没有什么后顾之忧了。
“！！”
感受着柔软的身体与香气，阿礼本就泛红的脸颊顿时直线上升，这……犯规的！
“对了，这次我已近将女性体质强化药剂的关键材料收集齐了……”
随后，夜见重新起身，柔软的尾巴在身后快速的摇着，报告着这段时间得到的喜讯，经过这一次乖离界之旅，女性体质强化药剂的终极版，差不多可以开始炼制了！
“……”
回荡在阿礼耳中的声音，这一次，泛红的脸颊逐渐恢复正常，并且变得不自然起来。
女性体质强化药剂……
“放心，之前已经在稗田大叔的身上尝试过”
“女性体质强化药剂的副作用，就是会让男性变成女性，对原本就是女性的生命来说，基本没有影响，只剩下强化这一条主作用”
明白阿礼的担心，夜见无奈的说道，副作用什么……真的需要这么去担忧嘛？
世间万物自由平衡，这本就是自然现象。
“那还好”
确认的回答，让阿礼拍着小胸脯，也不管是不是和父亲有关，放松的说道，夜药剂的副作用……如果不是必要，她绝对不想去挑战。
“接下来再去人间之里的采摘一些辅助药剂，基本就可以动工……”
扫过空间仓库内的材料，夜见随意的说道，灵泉这个关键材料已经有了，其他方面……辅助材料还欠缺一些，不过都是妖怪乐园比较大众的草药，出去一趟，几天就能够采齐，进行最后的尝试。
“夜，这段时间你最好不要出去”
“非要采集药草的话，发布任务让别人去就好了”
采集药草？
未等夜见说完，阿礼已经阻止的说道，如果是在一年半以前，她不会进行任何阻止，现在……至少在有自保之力前，不要随意出去。
“？”
“你着一年来的成果，可是让太公相当欣喜，同时也有些副作用……”
看着夜见，阿礼微妙的说道。
夜离开到现在将近一年半的时间，影响……可是比想象的还要大。
“惑乱后宫，导致圣人从此不早朝的祸水，名声甚至能和一般的妖怪贤者媲美”
“前段时间，妖怪之山似乎出现了空间波动，天狗之主天魔不知道从哪得到一份名为报纸的东西，鼓励天狗进行钻研，现已正式发布，还专门制作了一期玉藻前专刊”
不知道从哪翻出一份报纸，阿礼诡异的说道。
ps：还是先更新一章，看看下周会停更几天，浪费本狐狸一周时间的疗养，亏大了！

第五章 祸乱后宫
【天狗日报】专刊【惑乱天下的玉藻前】
大家好，本次乃是‘天狗日报’的特别刊，专门为各位介绍最近妖怪乐园中，名气最为广泛的妖狐玉藻前！
玉藻前，因为‘天变’事件，被吸引到妖怪乐园的诸多妖怪之一，起初并没有什么大动作，直到‘药狐狸’事件开始后，一发不可收拾！
先是在妖怪乐园中大量发药，大妖怪以下中者无数，变性、长毛、发情……每一瓶药剂都带有恐怖的效果！
令人奇怪的是，它们还带有不同程度的治疗副作用？
而后因为不明原因迅速神隐，有传言对方曾经在诹访地区出现过，目前尚未查明具体原因。
最终，于人类都城平安京落脚，成为苏醒的圣人丰聪耳神子侍妾，仅仅用了不到十天的时间，圣人从此不早朝，人类不得不让新帝继位。
据可靠消息，苏醒的圣人丰聪耳神子目前已达到精英妖怪水准。
以上，为本报探知的可靠消息！
目击者报告
妖怪A：玉藻前，我见过这只妖怪，充满着魔性的魅力，哪怕是精英大妖怪八云紫都为之痴迷。
妖怪B：不对吧，我怎么记得是天魔为之痴迷？
妖怪C：难道不是风见幽香？我亲眼看到她们住在一起。
妖怪D：你们都错了，本人看到的信息，八云紫与天魔同时看上了玉藻前，相约决斗分出胜负，然后花之大妖怪风见幽香趁机将其劫走，成为了最终的获胜者。
妖怪E：以上那些未曾看过，不做评价，我所知道的……玉藻前受不了天天在下面，和妖狐蓝私奔了，中间好像又产生什么矛盾分开，单独前往人类都城平安京，想要报复人类。
妖怪F：本妖的表哥在平安京一带活动，它亲口告诉我，其实并非玉藻前自愿，而是圣人一眼看上了她，强行带回后宫【口毕】了一晚上，现在孩子都快能打酱油了。
（以上为妖怪目击者报告，本报不负任何责任）
“……”
看着报纸上的内容，夜见额头已经不是黑线能形容的了，这都是什么鬼啊！！
魔性的魅力？
为什么她自己都没感受到？！
八云紫、风见幽香、天魔、丰聪耳神子、蓝……夜见觉得自己要是有这么大的魅力，以后在妖怪乐园都能横着走了，不……躺着都没问题！
还有之前，不同程度的治疗副作用是什么鬼，不管是谁都能看出来，治疗才是主效果吧！
“这份报纸的作者……她就不怕死么？”
半响的时间，夜见看向阿礼纠结的说道，先不说上面的内容到底多少分是假的，光是涉及的大妖怪一只手就数不过来。
这个作者不怕被弄死么？
还有那些妖怪，真以为匿名了就没事？只要八云紫想的话，分分钟的事！
在夜见看来，除非这份报纸是天魔自己编的，否则没有任何妖怪能扛得住大妖怪的愤怒。
“谁知道呢~”
摊着手，阿礼耸肩的说道，她只负责收集报纸，至于作者和目击者发生了什么事，就不是她能了解的了，说不定已经不在这个世界上了？
“……不说这些了，阿礼刚才你说不建议我出去，原因又是？”
暂且将报纸上的内容压下，夜见缓解着心情说道，阿礼拿出报纸的原因，是不让他离开人间之里，两者的联系又是？
“夜现在的名气可不比某些妖怪贤者低，实力方面却不到大妖怪，至少在妖怪乐园的认知中是这样的”
“不少大妖怪都有着特殊的想法，比如把你带回去圈养起来，作为妻子什么的……”
整理着妖怪乐园近来的流言，阿礼郁闷的说道，她的同性竞争对手本来就够多的了，结果现在多出一堆雄性妖怪……还是实力很高的那种！
压力太大了！
“……”
额头已经不仅仅是黑线的夜见，现在很想知道一件事……这帮大妖怪到底抽了什么疯？！
犯得着对一只小狐狸这么执着么……
如果真如阿礼所说，夜见觉得……他采药还真得委托其他人，一两只大妖怪他勉强能应付，更多的话就不一定了。
万一真的被抓到……
结果已经不是夜见能想象的了，他宁愿诶鬼夜见给带走！
“不用太担心，因为八云紫、风见幽香流言的原因，一般大妖怪有心也只是想想”
看着纠结的夜见，阿礼安慰的说道。
虽然现在妖怪乐园中，确实有不少大妖怪对这位魅惑了圣人的玉藻前有些想法，但也只是想法，并没有出手的打算。
原因？
看目击者就知道，对这位玉藻前着迷的人，可不是普通的大妖怪，为了一名雌性妖怪得罪精英大妖怪，甚至未来的妖怪贤者，它们还没那么蠢。
“那还好……”
头一次，夜见对自己的‘绯闻’感到了庆幸，至少还是能发挥些正面作用的。
“敢出手的，基本都是精英大妖怪级别的”
“……”
喵了个喵！！
还不如之前呢！！
实力六星一虚星的精英大妖怪，在没有大和的情况下，夜见很怀疑自己能不能应付。
“所以，夜你最近还是待在人间之里比较好，采药什么的，委托给其他人就好了”
“如果非要出去，至少要强化一下实力，有安全脱身的把握再说吧”
看着夜见，阿礼劝解的说道，现在……她更希望夜见能留在人间之里陪她一段时间，嗯……绝对不是私心！
只是担忧万一夜被大妖怪抓去当夫人怎么办。
“也好”
短暂的思考后，夜见赞同的应着，他现在的实力应付精英大妖怪确实比较麻烦，还是研究强化一段时间再说。
女性体质强化药剂需要的药草基本都很好找，就委托给镰足大叔好了？
反正做出来也是给阿礼用嘛！
一瞬间，夜见心中已经有了计算，果然还是剥削某只大叔最合适了？
ps：其实提前写出了存稿，不过昨天要求提前进队，一忙就忘记发了233，正好省了一章明天发

第六章 完成
时间流逝，距离夜见回归人间之里，已经过了将近半年的时间。
这半年，可以说是夜见最为‘充实’的时期。
每天上午，与太公、三藏、山葬、雾雨氏、稗田镰足进行训练，虽然夜见的根基很稳，怎么提升都不会有问题，但在战斗经验方面，还是需要提高的。
尤其是达到大妖怪边界线以后，战斗强度与之前可以说是截然不同。
六星
在乖离界，被称为第一个分界线，所有复刻骑士，几乎都是六星以上。
正常情况下，四星巅峰可能依靠经验、技巧等外在条件，越级挑战五星强者，五星到六星则没有任何希望，虽然同样是一星之差，却是两个层次。
五星巅峰想要挑战六星……除非遇到奇遇，让综合实力提升几个档次，否则概率很低。
这一星级，可以说是生命层次的跃迁，无论什么生物，都将进行一次蜕变。
以人族来说，达到六星以后，基本不用担心年龄的问题，就像是太公，活了一千多年都没有任何衰退的迹象，如果突破七星，那这辈子都不用去担心了。
妖怪……
达到六星档次的妖怪，很少有生命达到尽头而死，基本都是作死的。
当然，蜕变的不仅仅是年龄，还有实力。
伴随着生命层次的跃迁，自身素质将得到一次大幅度强化，比起之前任何层次的提升都要强得多，这也是夜见有进阶核心加持的情况下，依旧是六虚星的原因。
因为五星巅峰到六星，提升的幅度太大了。
比如稗田镰足，原本是法师系的远程职业者，但在进阶六星以后，完全可以凭借身体素质与力量系的精英妖怪一战。
当然，对抗同等阶强者，近战依旧是劣势，甚至差距会更大，毕竟达到六星，就意味着同样经过蜕变。
山葬大师？
那货绝对是个特例！
夜见怀疑，山葬很可能天生具备近战天赋，在进阶六星以后，天赋又得到进一步的蜕变，最后从法师变成法师（物理）
没错，进阶六星除了以上两点外，还有引发自身潜能的效果。
简单的说……
就是会根据自身的潜能，获得一项能力！
这项能力可能是生命体原本不具备的，也可能是已经拥有的，如果是前者的话，将会多出第二项能力，如果是后者，则会将能力进行蜕变。
像之前的乖离界旅途，夜见激活操控风程度的能力，就是前者，而操控植物程度的能力提升为创造植物程度的能力则是后者。
无论是哪一种，都意味着个体实力将会得到更进一步的加强。
这也是太公决定给夜见进行特训的原因，毕竟玉藻前在妖怪乐园可是很受欢迎的，指不定什么时候就跑出来一位大妖怪级别的‘追求者’，至少要适应与对方战斗的节奏，他们才好救援嘛。
下午，进行药剂的尝试。
虽说女性体制强化药剂的流程已经完成，但不代表一定会成功！
万一失误……
从乖离界获得的灵泉，仅够尝试三次的，他并没有多次失败的资本，能够做的，就是不断练习，提升自己的调配功底，尽可能的一次成功！
晚上，则是新知识的研究。
这一次乖离界之行，对夜见来说，收获太大了，哪怕没有实力的提升也是一样。
特殊箭矢制作手册、机械化战舰、构装骑士研究资料、进阶纹章女神、歌姬的三大基础技巧，每一个都需要专门抽出时间去研究，否则很难变成战力。
歌姬方面……
人间之里唱歌太容易引人注目，只能暂时放弃。
机械化战舰、构装骑士的研究资料则是因为没有相应的材料，光看不尝试，没有任何进步的可能。
最终，夜见将目标放在了特殊箭矢和进阶纹章的制作上。
无论哪一个完成，都可以大幅度提升自身实力！
将近半年的时间，特殊箭矢的制作提升最高，目前夜见手上已经有一根炮箭、八根强击箭的成品，至于其他材料……全部失败……
女神……
消耗了将近五万素材后，夜见选择放弃。
进阶纹章需要的技巧太过高端，现在的他不是不能制作，只是成功率太低，就算凑巧成功，提升幅度估计也是临界点，不如提升一段时间再去尝试。
绝对不是心疼素材的缘故！
上午、下午、晚上，每个时间段几乎都有安排，这半年真的是夜见最为充实的时期了……唯一值得庆幸的地方，阿礼一直跟在身旁，让生活不至于这么无聊。
“冰凌草、寒片……灵泉”
人间之里，稗田宅的某座房间，中性的低语声时不时传出，只要仔细观察的话，就能发现这里的特殊。
外表虽然与其他建筑没有什么区别，但在周边却环绕着一层层术式结界，浓郁的魔力弥漫在空气中，哪怕是大妖怪想要闯入其中，都不是一时半会能达到的事。
而在房间内，则是工作中的蓝发少女。
注意力几乎全部集中在眼前的调配上，冰凌草、寒片……一株株药草、矿物的精华被小心的提取，在灵泉的中和下，逐渐融为一体，化为纯色的液体。
“……完成了！”
伴随着液体的透明化，夜见终于松了口气，女性体质强化药剂的最终版，完成！
嗯……经过了半年时间的准备，少女终于开始了炼制！
而且，没有出现最为糟糕的结果！
“阿礼，可以准备下一阶段了”
目光转向房间另一侧的紫发少女，夜见少许欣喜的说道，经过半年的不断尝试，终于完成女性体质强化药剂的最终版，接下来……就是蓬莱药阶段了！
“唔……”
微妙的阿礼。
看着纯色的液体，心中不自觉的发虚……虽然知道夜已经无数次的尝试，确定没有副作用，但想起以往的试验品，还是很难安定下来。
希望这次能安稳渡过？！
ps：今天继续值班，预先完成的存稿~
ap：这次将阿礼的蓬莱药剧情完成，这边就算差不多了~

第七章 不先同房？
人间之里·稗田宅，宽阔的空地上，七道人影正汇聚在这里。
太公、稗田镰足、三藏、山葬、雾雨氏、夜见、稗田阿礼，可以说汇聚了人间之里八成以上的力量，算上夜见，光是大妖怪等阶就有六名，更是有太公这种堪称巅峰的强者，除了妖怪之山，在妖怪乐园中，几乎没有更强的地方。
理论上来说，只要有他们在，人间之里就是安全的。
不过，此时众人的表情却格外严肃，好像人间之里即将面临莫大的灾难一样。
“阿礼，你真的决定了么”
看向紫发少女阿礼，三藏面无表情的说道，只是水晶般的眼眸中，流露着担忧之色。
“人的一生要做出无数的选择，有的正确，有的错误，但有一点是相同的……在那之后，将没有后悔的余地”
众人的中央，太公抚着长须，同样凝重的说道，虽然最初的想法是由他提出来的，但现在风险太大了，一旦选错，后果难以难以想象。
“其实不冒险也没什么，只是差了一级而已”
“有我们在不会让你受到任何伤害”
话音刚落，山葬和镰足已经继续的说道，尤其是镰足，粗犷的脸颊上几乎只剩下担忧，相比其他人，他对于接下来要发生的事猜想更多，毕竟自身就是受害人。
“……”
“……你们至于么，我的药剂有那么危险？”
听着众人的话，阿礼清秀的脸颊不由迟疑，她是相信夜的，但对于那个……还真没太大自信。
正在众人僵持的时候，无奈的声音响起，夜见单手捂着脸，纠结的说道。
不就是吃一个药剂么？
不用这么严肃吧……
换成不知道内情的，还以为妖怪之山组团来刷人间之里了！
“有！”×6
还未等声音落下，其他几人已经异口同声的说道，哪怕是太公也是一样。
夜见
在太公看来，是一个很有潜力的孩子，实力、能力的提升都非常快速，假以时日，未必不能超过他。
当然，那是成长之后的事。
至于现在……
能让他担忧的，唯有药剂！
镰足的变化现在还印在脑海中，虽然在他的协助下，药效勉强驱逐，但谁知道下一次还能不能成功？万一出现在自己身上，那真的是名节不保了！
“……”
异口同声的回答，让夜见精致的脸颊抽/动，这应该是夸奖？是夸奖没错吧？！
连太公都认同他药剂的威力，肯定是夸奖没错的！
“不用说了，我选择服用药剂提升”
正在夜见准备再说些什么的时候，阿礼的声音响起，似乎终于做出了选择。
“为了制作药剂，夜付出太多了”
“而且，之前父亲也帮忙进行了尝试，确实没有其他的副作用，可以安心服用”
拿着纯色药剂，阿礼轻声的说道，女性体质强化药剂，是她亲眼看着完成的，花费了夜见相当多的功夫，又经过了父亲的尝试，最终成功。
要是放弃服用，不是让夜和父亲的努力打了水漂。
“……”
眼中映照着阿礼的容貌，夜见露出难以形容的表情。
这句话他听着是很感动。
但是……
能不能不要用慷慨赴死的表情来说这句话呢，这次真的没有其他副作用，他有百分百的把握！
“不开玩笑了，既然阿礼决定，就正式开始吧”
扫过还想说什么的众人，太公轻咳的说道，至于之前有多少分是玩笑，就只有自己才知道了。
“嗯”
将药剂的瓶塞打开，阿礼轻声的应着。
这次的提升计划。
由她先服用夜研发的女性体质强化药剂，短时间内将身体素质爆发性提升，而后由太公进行灌顶，强行将实力提升到大妖怪等阶，最后服用蓬莱药，将一切‘永远’化。
“太公，给我灌顶对您的实力……”
服用之前，阿礼担忧的说道，可以的话，她是不想这么繁琐的，能够多活几年其实已经很满足了，要是因为自己，导致其他人受到影响……
“只是几十年的实力而已，对老夫来说等于没有影响，阿礼你尽管放心服用即可，缘起还等着你的编纂”
抚着长须，太公笑着说道，强行提升实力这种事肯定会对自身造成影响，但对他来说影响很小了，顶多消掉几十年的实力。
如果不是用这种方法提升上来的实力，以后几乎没有进步的可能，他早就把镰足弄上来了。
不过，对阿礼倒是正合适。
提升到大妖怪，再由蓬莱药永固，以后至少拥有自保之力。
“……”
“等等！”
缘起……夜……
脑中浮现着最大的目标与夜见，阿礼再一次拿起手中的药剂，但还未等服用，三藏突然阻止的说道。
“？”
“阿礼，你真的不再考虑下？”
“没事的”
看着拦在身前的三藏，阿礼摇了摇头的说道，她所担心是给自己灌顶，是否会对太公造成影响，至于药剂副作用……虽然担心，但还没到那种程度。
“不，我指的是你和夜见真的不先同房？”
摇着手，三藏面无表情的说道，药剂的副作用确实值得考虑，但本人都不着急，就更不用她去担心。
三藏所指的，当然是另一件事！
服用蓬莱药后，对身体的‘永远’化。
真的不用先破身再说？
“！”×7
声音落下的瞬间，包括太公在内，所有人的表情都怪异了起来。
身体‘永远’化
被永久的固定在当前时期，不在变化，即便出现损害，也会在一定时间内复原。
如果以当前的状态服用蓬莱药……
“这个……三藏姐……”
尴尬的夜见，这件事他本来都快忘记了，没想到会被三藏姐再提出来……
“难不成小夜你还真想让阿礼血流成河？”
“旁边就是空房间”
“给你们一个小时，事后用你的能力将阿礼治愈好了再继续也没问题”
ps：最近和领导炸猫了一下，程度……本狐狸已经把辞职的话撂下了，只是大领导不让辞……目前正在郁闷中orz

第八章 阿礼的提升
时间流逝，经过一系列的思考，夜见最终否定了三藏的建议。
主要原因有二。
其中之一……从小时候开始，夜见就一直受依姬、丰姬、公主、师匠的教育，对于这方面看的还是比较重的，决不能随意的进行。
嗯……尼禄属于特殊情况，根本不是他所能驾驭改变的！
另外一个原因……
人太多了！！
太公、雾雨氏、山葬、三藏，对于这个等阶的强者来说，普通的房间比一张纸也厚不到哪去，如果他真的答应……以后绝对羞耻到爆了！
当然，这是夜见内心考虑的结果，对外的话，则是另一种说法。
他现在确实没能力解决蓬莱药的效果，但师匠绝对可以的！只要等他找到师匠，阿礼‘血流成河’的问题自然能够解决，再不济也能多配制几份蓬莱药。
等到……那什么时候，再让阿礼服用，永固当前的状态，不就好了！
……应该没问题？
“那我就服用了”
稗田家的空地，阿礼扫过众人，最终固定在夜见的身上，眼中带着某些难以形容的感觉，如果让她选择，结果很可能和当前一样。
毕竟太羞耻了。
只是……
由夜说出来，总觉得有些郁闷呢。
不过，事情已经决定，就只有继续下去了。
伴随着声音的落下，纯色的液体流入少女的口中，随后……淡淡的绿意映入眼中，生命的气息铺面而来，甚至给人一种身处森林的感觉。
地面之上，一些幼小的枝芽正以超出想象的速度成长着，没多久的时间，已经给大地铺上一层绿衣。
而作为一切的源头，阿礼的变化自然是最大的！
只要仔细观察就能发现，少女的身体强度正在不断的提升，皮肤表面时不时浮现翠绿色的纹路，弥漫的气息，只有在精英妖怪身上才能感受到。
“这次的药剂……很不错的效果”
观察着阿礼的变化，太公忍不住浮现笑意，看起来小夜见之前那么多次的实验还是有效果的？眼前的药效可以说是惊人了。
在服药之前，阿礼属于货真价实的普通人，甚至还要更弱一些。
现在……
勉强提升到精英妖怪的层次了，即便只是临时提升，在太公看来，也是相当了不起的成就。
毕竟夜见提升的是身体素质，一切的基础！
如果没有夜见的药剂，太公觉得他顶多能将阿礼提升到精英妖怪巅峰，至于大妖怪……身体素质太差，就算勉强提升到那个档次，恐怕也会爆体而亡。
服用药剂之后，没有任何问题！
而且，还没出现最糟糕的情况。
在太公的预想中，体质强化药剂一类的东西，往往会引发身体的变化，就像是他或者山葬？肌肉出现大幅度的增强，到时候……
不过，看起来要比想象的好得多？
“太公开始吧”
感受着阿礼气息的变化，夜见认真的说道。
他的药剂只能让阿礼的身体素质短时间内达到精英妖怪边缘，不抓紧时间，迟早会变回原样，纵然药效过后有永久提升身体素质的作用，但幅度相比当前，太小了。
“好”
听着夜见的话，太公的眼中顿时冒起精光，身影一闪，已经来到阿礼身后，宽厚的手掌一把按住阿礼的小脑袋。
下一刻
原本停滞的气息再次飙升！
不同的一点，之前提升的是身体强度，这一次则是魔力！
一星……二星……四星……五星……五星巅峰……
视野范围内，阿礼的实力正在以夜见难以想象的速度提升，只是分钟的时间，已经从普通人达到精英妖怪巅峰，而且还在继续提升！
大妖怪！
在众人的注视下，环绕在阿礼身侧的魔力一滞，而后迅速的凝聚，真正稳定下来之时，已经给人大妖怪的特殊感。
“服药”
宽厚的手掌收回，太公迅速的说道。
通过灌顶，让阿礼的实力强行提升到大妖怪，目的已经达成，但并不是结束。
必须立刻喝下蓬莱药，才算是达成目的。
要知道，阿礼现在的身体素质是靠药剂强行提升上来的，等到药剂效果结束，身体素质下降，庞大的魔力很可能造成致命的伤势。
“嗯”
明白当前的情况，阿礼没有犹豫，迅速喝下另一瓶纯色的药剂。
而后……
没有任何变化。
没错，在夜见几人的感官中，服下药剂后的阿礼没有任何变化，气息、身体素质、实力几乎都固定了下来，成就‘永远’？
不过，众人却没有丝毫的放松，注意力依旧集中在阿礼的身上，所有的步骤都已经完成，理论上这次强化已经结束，但他们必须要进行最后的验证！。
时间一分一秒的过去
太公几人的表情也越发紧张，直到第十分钟，陡然轻松起来。
女性体质强化药剂的时间，就是十分钟，到现在还没出现任何变化，就说明蓬莱药真的将提升幅度永固下来了，这次的提升正式的成功！
“阿礼，感觉怎么样？”
看着阿礼，太公几人上前，轻笑的说道。
“很好……很舒服”
眼中映照着自己的手掌，阿礼嘴角忍不住勾起笑容，从出生开始，她的体质就一直很差，到人间之里后，甚至走动都很少，稍微长一些，就会感到疲劳。
现在……
浑身上下都充斥着精力，手上更是有着使不完的力气。
“夜，我们来战斗一场吧”
挥舞着小拳头，阿礼眼中泛光的说道，精力十足的感觉，让她好像去使用一下。
找夜战斗看看？
“唔……倒不是不行”
歪着头，夜见微妙的说道，同时脸颊上带着几分纠结。
【稗田阿礼】
【种族：人类】
【战力：★★★★★★】
六星……
他到现在才是六虚星呢，一转眼阿礼的实力竟然超过了他。
不过，只是数据实力而已！
“阿礼，先说好哦”
“我可不会放水的~”
ps：喵喵喵的，本狐狸好想走人……明天大领导回来，看看怎么说吧。
ap：明天就到下一周了！

第九章 阿礼的能力？
“阿礼，我可不会放水哦”
人间之里的空地，紫发少女与蓝发狐娘彼此对峙着，眼中映照着少女的模样，夜见轻笑的说道，他现在很理解阿礼的想法。
简单地说，突然得到远超出自身的力量，想要找个地方尝试一下！
这种感觉他也曾有过。
苍蓝世界，首次使用大和模式的时候，夜见就是类似的想法，从不到大妖怪的力量，直接提升到七星，产生的第一感觉……
就是找个目标来上一发！
不过……
他当初能成功的战胜武藏，巧合居多，如果不是对方选择正面对拼，估计早就被打炸了……这一次，他可不会出现这种失误！
阿礼想要战胜他，还差了些！
数据终究是数据~
“才不用你放水~”
挥舞着小拳头，阿礼哼声的说道，晋升到六星刚觉醒的能力，这次就让她试试好了，不知道会以什么方式实现呢……
“那就来吧”
摆动着尾巴，夜见轻笑的说道，身体同时戒备了起来，纵然阿礼这个六星是大水货，但终究比他高出半级，要是不小心输了……以后就真的没脸了！
不说别人，镰足大姐绝对会嘲讽死他！
“哼~”
撇着嘴，阿礼顿时向夜见冲去，秀气的手掌握成拳，用力的挥舞着，强劲的力道，连空气都发出嘶嘶的声音，正如夜见所说，哪怕是水货，阿礼的评价也是达到了六星，基础威力还是有的。
当然……仅仅是基础威力而已。
看着阿礼的攻击，太公、山葬、三藏、雾雨都不自觉的皱眉，他们已经提前进行过猜想，结果……比想象的还要差就是。
“虽然阿礼不需要战斗，只要自保即可”
“但是……”
“还是找个时间训练下吧”
摇了摇头，太公无奈的说道，阿礼这一击的威力勉强达标，但除了威力之外，就没剩下什么……嗯，连威力也仅仅是勉强达标。
攻击的姿势，魔力的运用，能发挥出三成的力量就算是不错了？
还有移动……
充满了破绽。
别说夜见这种达到大妖怪临界点的类型，哪怕是精英妖怪，都能获胜吧……
他确实考虑过这一点，阿礼一直以来就是虚弱体质，从未进行过战斗，连行动都不多，突然提升到大妖怪，能发挥的力量肯定很少。
但没想到会这么差……
果然，还是让三藏进行下基础训练比较好？不说打败大妖怪，至少也不能输给精英妖怪，否则太丢脸了……
“嗯”
点着头，三藏平静的应着，脑中已经开始构思该怎么办，她和阿礼的关系不错，这种事肯定要尽全力，要是能打败夜见……
那场面一定很有趣！
除了三藏外，雾雨氏、山葬也是类似的态度，唯独镰足不同，粗犷的脸上满是欣慰与激动，对他来说，女儿的实力如何根本无所谓。
重要的一点……
生命之危终于解决了！
连带着看向夜见的目光都缓和了不少，如果没有今天的事，按照他与太公的估计，阿礼最多还能活上十年左右，这还是不操劳，多疗养的情况。
体质实在是太差了。
现在……
一切终于解决了！
也许，让阿礼和夜见在一起是不错的选择？
……嗯，还是让她们百合好了！
阿礼和夜见，仅仅进行了一瞬间的联想，镰足已经做出判断，臭小子对他女儿确实不错，但对他这个岳父呢？！！
光是想想都觉得头疼！
果然，还是给他一点教训好了！
“姿势太差了~”
另一边，夜见的眼界虽然没到太公他们的档次，但活了这么多年，见过两位数以上的七星强者，就算有差距也不会太大。
很明显看出阿礼的缺点。
手指微微勾起，夜见轻笑的说道。
“……！！”
已经来到夜见身前的阿礼，虽然对夜见的话有些生气，但也明白她确实不擅长……不，是根本就不会战斗，只能鼓着嘴，气呼呼的继续攻击。
挥舞的拳头，前进的身影
就在攻击即将临近的时候，阿礼的身影突然一歪，小脸带着慌乱之色，不自觉的向地面倒去。
“攻击要注意脚下~”
维持着原本的姿势，夜见笑嘻嘻的说道。
此时，阿礼也明白自己失去平衡的原因……在她的脚下，不知道什么时候，出现一块半透明的坚冰，正好卡在她前进的路线，对战斗的不擅长，让她成功的被‘绊倒’
“起~”
继续勾着手指，夜见轻松的说道。
声音落下的瞬间，平静的环境突然刮起飓风，将阿礼摔倒的姿势生生阻止，这次只是试下实力，他可舍不得真伤害到阿礼。
“风么”
看着刮起的风，太公抚着长须自语道。
之前镰足袭击夜见的时候，他已经有些感觉，现在真正的确认，看起来小夜见继水与生命之后，又觉醒了第三项能力？
不知道晋级到大妖怪又会产生什么变化。
觉醒的能力越多，意味着天赋越好。
同时，越难提升……
但还没等太公想完，眼前再生变化！
吹拂的风，正要将阿礼扶起，关键时刻却好像失去了作用，环境再次回复平静，少女的身影也重新跌落，直接扑在蓝发狐娘的身上。
下意识的，夜见伸出双手，在众人眼中，两名少女紧紧的搂在了一起。
“……”
“臭小子！！！”
看着眼前的一切，镰足思维短暂的停滞，而后怒气值飞一般的上升，这绝对是故意的吧！！！
竟然以这种方式占他女儿的便宜。
去死好了！
“两人都快结婚了，你到底在生气什么”
瞥着镰足，在他还没动手前，三藏已经按住了他，吐槽的说道，以她们两人的关系，就算是啪啪啪都正常，搂抱不是再正常不过了？
不过，三藏对刚才消失的风，同样有疑惑。
好像并不是夜见主动取消的？
“阿礼，你觉醒的能力是什么”
正在三藏准备询问的时候，太公露出有趣的表情说道。
ps：事情差不多解决了，接下来可以正常更新了~~
ap：上个月更新了七万多字，整体比一天一章多~~

群号
每次都看到很多书友问群号呢……
本狐狸一向不单发群号，都在章节内，这次就发个单章好了~
259314276
不单单是师宅群，同时也是萌娘群，开多个群的话，本来就很懒的狐狸，就更不可能冒泡了~
大致就是这样，感兴趣的可以进~

第十章 记录历史程度的能力
“阿礼，你觉醒的能力是什么”
看向拥抱中的两人，太公抚着长须说道，眼中带着感兴趣的色彩，刚才的发展明显超出正常情况，如果是小夜见自己解除的操控，就不会这么惊讶了。
那么，剩下的结果唯有一个。
阿礼新觉醒的能力？
无论是修行还是强制提升，只要达到大妖怪，就会激发身体的潜力，增强原有的能力又或者开发新的能力，之前的异常，很大可能是能力导致。
如果只是普通的能力，太公也不至于这么惊讶。
关键……
从使用到现在，他竟然没发现任何使用的踪迹，这就让太公很感兴趣了！
“……记录历史程度的能力”
和夜见分开，阿礼红着脸说道，记录历史程度的能力，就是她晋升大妖怪档次后，获得的能力，经过刚才的实验……还是蛮好用的？
“记录历史？”
听着阿礼的回答，镰足忍不住露出疑惑之色，为了缘起的编纂，他也算调查了不少，记录历史程度的能力……还真没怎么听说过？
“这是我自己起的名字”
看出父亲的疑惑，阿礼解释的说道，她晋升大妖怪所获得的能力，并非缘起上任何一种，连名字都是她刚起的，不知道才是正常。
“名字不重要，具体效果是什么？”
站在镰足身侧，三藏轻声的说道，能力的名字并不重要，效果才是关键，她现在和太公差不多，都没看出什么特殊的地方来。
记录历史？
“效果……简单地说，我记载的内容就会成为历史”
整理着能力的效果，阿礼大概的说道，刚刚晋升，她现在对能力的了解并不全面，不过有缘起的编纂经验，还是能猜测不少的。
“？！”×N
“记载的内容就会成为历史？！”
一步来到阿礼身前，夜见的大尾巴忍不住竖起的说道，虽然还没听到具体的解释，但脑中已经有了隐约的猜测……应该不会是那种BUG的能力才对？
“嗯”
“比如我和一名大妖怪战斗，只要提前记载我会获胜，它就会成为历史”
近在眼前的狐娘，让阿礼刚消下去的红润再次浮现，扭着头轻声的说道，记录历史，和名字一样，只要她进行了记载，就会成为历史。
只是即将发生而已。
“！！”
喵喵喵！！！
耳中回荡着阿礼的话，夜见尾巴真正的炸毛了，只要记载了获胜，就会成为历史……这不科学，明明之前还是柔弱少女，眨眼间……感觉自己都要受到威胁？！
唔……
稀神探女【从口中说出便可使事态逆转的能力】
稗田阿礼【记录历史程度的能力】
能力未知的八云紫
突然觉得别人的能力好强……
自己……异常受体？
咳，排除掉这个，其实还是蛮强的就是！
“原来是这种历史的能力”
另一边，听到阿礼的能力，太公忍不住的笑了起来，虽然和他预料的不同，但确实是一种很强的能力。
“太公见过类似的能力？”
听出太公话里的熟悉，三藏平静的问道。
“嗯，以前有个朋友拥有类似的能力，可以创造又或者吞噬历史，和阿礼的有点相似”
抚着长须，太公笑呵呵的说道。
历史的能力，让他不自觉想起一位老朋友来，可吞噬或者改变已知的历史，只要她出现，就会被称为祥瑞，相当知名的存在。
“哎？”
吞噬、改变历史的力量……似乎有些克制她呢，听着太公的话，阿礼歪头的想着，不过无所谓了，她本来就不是专长战斗的类型，能力什么的，算是意外惊喜~~
“要说实用性，你的更出色一些”
明白阿礼的想法，太公安慰的说道，事实也和他说的一样，那位虽然可以吞噬历史，但并不代表原本的历史真的不存在，只是造成表面现象而已。
要说的话，还是阿礼的能力更实用一些。
“……阿礼你的能力有没有什么限制”
随后太公继续的问道，记录历史程度的能力，听起来很强，但不可能没有限制。
“嗯”
“记录的历史规模越大、强者越多，干扰的幅度越低，反之越大”
双手背在身后，阿礼轻声的说道。
她能够记录未发生的历史，并不是说历史就会百分百的出现，如果写明天妖怪乐园会毁灭，实现的几率无限趋近于零，甚至还会受到反噬。
不过，成为蓬莱人后，反噬基本可以无视……
反之，记录的历史越简单，实现的概率越大，比如写上稗田镰足会摔倒，成功几率就可以朝着百分百靠近了。
当然，并不是说大范围的历史不会成功，只是概率小一些。
妖怪乐园毁灭一类，只要阿礼记载了，妖怪乐园必然会发生点什么，只不过导致毁灭的概率相当的低，基本可以无视掉。
“原来如此……那刚才记载的内容又是什么”
“应该不会是打败小夜见吧”
抚着长须，太公恍然的说道，虽然限制不少，但整体还是可以评价为出色的能力，那么……刚才的记载又是什么？
如果是打败夜见一类，不可能这么快就分出胜负才对。
“不是~”
“具体内容保密”
提到记载的内容，阿礼的脸颊忍不住泛红，扭着头说道，她可不想把记载的内容直接说出来。
“小家伙，瞧见没有”
“你所以能获胜，是我们家阿礼让着你，真正动起手来，连我女儿这个新手都不如”
明白阿礼的能力后，镰足的气势顿时更足，虽然他不在乎自家女儿实力，但高一些当然更好，随后看向夜见嘲讽的说道。
没有写打败夜见，这场战斗明显就是放水嘛！
“……羡慕……”
无视镰足的嘲讽，夜见双眼直勾勾的盯着阿礼，脸上就剩下两个字了……羡慕！
ps：如果不出意外的话，稍后还有更新
ap：慧音的求闻史记上写了，她的能力影响不到稗田家，再加上缘起的编纂，就给阿礼设计出这个能力了~~~

第十一章 我家师傅被宅女拐跑了
“夜见，现在阿礼的问题已经解决，是时候将你们婚礼的日期定下来了吧”
视线在夜见和阿礼之间徘徊，太公抚着长须，笑呵呵的说道，之前虽说将事情定了下来，但本人终究不在，现在阿礼的问题解决，正好一起办了？
“咪……”
听着太公的话，夜见羡慕的动作顿时停滞，口中发出意义不明的萌声，婚礼的日期……
“臭小子，该不会是想反悔吧”
“没问题，我们大人有大量，绝对不会强迫”
看着迟疑的夜见，镰足顿时‘高声’的说道，不考虑一些劣迹，眼前这小子他还是很满意的，不过……做女婿的话，还要再考虑！
如果对方拒绝，当然更好不过。
而在夜见的身前，阿礼则是完全相反的态度，宝石般的双瞳紧紧的盯着狐娘，双手不自觉的动着，大有你要否定，我就去尝试下新能力的样子。
“倒不是说反对……”
扫过阿礼和镰足的反应，夜见微妙的说道，昨天他已经同意阿礼，现在自然不会反对，只不过……
“订婚倒是没什么，具体的日期，我需要和家里人说一下”
整理着语言，片刻后，夜见认真的说道，订婚还没什么，结婚这种大事，肯定要和家里联系一下才行，要是让两位师姐知道结婚没和她们说……
后果基本无法想象！
“原来如此，这件事是我失误了”
紧皱的双眉缓解，太公点了点头的说道，这件事确实是他们的疏忽，光想着两人结婚，竟然没顾忌到夜见这边，结婚这种事，怎么都要通知家里。
“小夜，你家是在？”
随后，太公继续的问道，秉持着不探究隐私的原则，到现在为止，他都没了解过夜见的具体情况，现在看来，一些基础还是要了解的？
“……那里”
扫过眼前的众人，夜见脑中迅速的思考着，半响过后，右手指向天空的方位，迟疑的说道，他和太公几人认识的时间不短了，应该可以透露一些消息？
“天人？”
顺着夜见手指的方位看去，三藏下意识的说道，要说天空之上有什么地方，第一印象肯定是天界，只有圣人和善灵才能进入的地方，享受永生不死的生命，被称之为天人。
据说妖怪之山的顶峰，就是天界最下层的入口。
当然，并不说天界多高端，只是位置就在那里。
“不是”
摇着小脑袋，夜见否定的说道，他也听说过天人，不过还真没见过……
“那是……”
“……月面”
“！！”×N
听着夜见的话，太公几人的表情骤然变化，对于普通人、妖怪乃至大妖怪来说，月面上都是一个神秘的地方，但太公这个档次多少有些了解，也和镰足他们提起过。
月面人
简单的说，就是上一个时代的人类，在月之王的带领下，移居到了月面。
因为脱离了地面，月面人获得了永久的生命，在她们的眼中，生命就是污秽的代表，与地面上的生命接触，就是堕落，属于罪过。
所以，月面人和地上人虽然不算敌对，却也不属于同一个阵营。
因为压根就没什么接触。
“夜见，既然你是月面人……家里会同意婚事么”
看着夜见，太公严肃的说道，他发现自己之前真的失误了……虽说不该询问他人隐私，但月面人这种事……一不小心，连大计划都会被/干扰吧。
至于现在，影响最大的就是婚事。
对月面人来说，与地面生命接触就是污秽，他能看出夜见并不是这种心态，但家里人呢？是否会同意这个婚事？否定才是更高几率的事情。
“……”
耳中回荡着太公的话，阿礼脸颊顿时苍白起来，作为缘起的编纂人，她很明白其中的意思，但是从订婚的那一刻起，她便认定了夜见，现在……
“没事的、没事的，大不了抢回来，月面还能打过来不行”
发现自己女儿的异常，镰足也不管夜见的脸色，顿时安慰的说道，不就是月面人么，还能比他女儿重要？真想要就抢过来！
“我家师姐最弱的，都比妖怪之山的那位强”
瞥着镰足，夜见吐槽的说道，在月面还没人敢说这种话……到现在为止，地上生命中，他见过最强的那位，就是妖怪之上的了，但和他师姐比，还有些差距。
“……看来我们的小夜见在月面上身份不小”
听着夜见的话，太公瞳孔忍不住变化，虽说月面人拥有无尽的生命，但并不代表每一个都是顶级高手，那种阶段，根本不是时间能堆出来的。
也许月面上会有不少大妖怪档次的，但更高一级……
不见得比地上多多少。
安逸的环境，让她们突破的概率低上太多。
最弱的，都比妖怪之山的强？
可以确定，夜见在月面上的身份，绝对不是普通人那么简单，很可能大的可怕……没想到自己随便捡回来一个孩子，竟然是月面人……
想到这里，太公忍不住的苦笑，该说他运气好呢，还是不好。
“……”
而在旁边，阿礼的脸色更难看了一些，身份越大，说明她们俩更不可能。
“没事的，我师匠和一般的月面人不一样，或者说对这方面看的很淡，就算我在地上结婚，也不会有太大的反对”
发现阿礼的变化，夜见赶忙解释道，再不说的话，恐怕要出事……
“师匠？”×N
“嗯，我是师匠收养的孩子，只要师匠同意了，其他都好说”
“小夜你这次下来的目的，就是寻找你师傅？”
夜见这么说，让太公也想起来了，最开始劝夜见加入人间之里的时候，少女的理由就是寻找师匠，不能留下来，直到他们用帮忙寻找做代价，才成功。
“嗯……师匠被公主拐跑了，我现在正在找……”
想到这里，夜见就忍不住的头疼，公主到底把师匠拐到哪去了，地面这么大，让他怎么找啊……不过，千年的时间才过了几年，还来得及就是！
ps：第二章~

第十二章 升星卡
“……大概什么时候可以找到？”
听着夜见的解释，太公微微的点头，看起来情况比他想象的要好上不少？不过，关系有点混乱……师匠、师姐、公主，可以确定，小夜见在月面上的身份绝对不简单！
但那都是之后的事了。
当前正在讨论的话题，夜见什么时候才能找到师匠，完成两人的订婚。
“唔……只能说有线索，最近打算再去看一下”
摇动着尾巴，夜见微妙的说道，什么时候找得到师匠和公主？如果刻意躲避的话，一辈子都没什么可能了……按照当前的情况，最快也要几十年？
不过，有线索倒是没错！
“那就先缓缓吧，等夜找到师匠再说”
视线集中在夜见身上，阿礼的脸颊终于恢复正常的说道，原以为月面人对生命的排斥，她们肯定没有可能，没想到……刚才的事，真的可以称为‘惊喜’了。
至于日期问题，阿礼虽然期待，但并不是非常在意。
毕竟成为了蓬莱人，将拥有无尽的生命，早一段时间、晚一段时间并没有什么区别。
唯一让她担忧的地方……通过之前的了解，她总觉得夜对那个师匠，有种特殊的感情，不知道是不是她的错觉。
“既然阿礼这么说了，就先放放”
抚着长须，太公颔首的应着，本人已经说了，他自然不好再说什么，只是……夜见是月面人这件事，太过惊人了，很可能对他们的后续计划产生影响，也不知道最终是好是坏……
“嗯，我尽快找到师匠……抱歉，有点急事，先离开一下！”
看着几人的反应，夜见终于放下心来，在说出自己身份的时候，少女本身很迟疑，如果几人都能接受还好，要是不能……
所幸，看起来一切正常？
正在夜见准备说什么的时候，可爱的脸颊突然露出喜色，挥着手，迅速向自己的房间跑去。
“……月面人，要是肯站在我们这方，和妖怪之间谈判就简单多了吧”
看着夜见离去的方位，三藏忍不住的说道。
她们一直以来的努力目标，就是人类和妖怪的相处，不说多和平，至少不要向现在这样，目前最大的问题……人类势弱，妖怪过于强悍，根本没有谈判的可能，不得已，考虑另外的方法。
如果月面人加入这一方……
“不用想了，月面人根本不会管这种事，夜见他家……可以说是异类了”
摇着头，太公否定的说道，正常来说，月面人根本不会管地上的事，更不要说接触了，夜见……这种异类能有一个都算多的。
“可惜……不知道小夜这会有什么事”
同样明白自己的话只是奢望，三藏遗憾的摇着头，随后注意力转向另外一点，不知道夜见这会有什么事？一脸高兴的样子。
“谁知道”
要是其他人，多少还能进行些猜测。
夜见……
一直以来就是神神秘秘的，应该说，什么可能性都有，根本没法猜。
顺其自然就好。
“话说回来，既然臭小子是月面人，那他今年多大了？”
“……”×N
………………
“笨蛋系统，你终于更新完了”
另一边，回到自己的房间内，确认没有任何人跟来，夜见忍不住吐槽的说道，这就是他提前回来的原因……笨蛋系统终于完成更新了！
在乖离界的时候，夜见通过借用，获得了核心碎片。
当时虽然完成了碎片融合，但并没有进行系统融合更新，毕竟后者属于大型更新，一旦开始，系统就会陷入沉睡，失去最大的底牌。
直到返回人间之里，夜见才真正开始融合。
这一次……
时间比夜见想象的长的多，几乎是上一次的十倍，花费了小半年的时间，才真正的完成融合。
【遗失的核心（紧急任务）：寻找遗失在其他世界的核心】
【当前进度：3/5】
【阶段性奖励一：钻石扭蛋×1（已领取）】
【阶段性奖励二：五星卡牌（环境）×3（已领取）】
【阶段性奖励三：升星卡（完美）×1】
无视夜见的调侃，一行行系统提示浮现在眼前，最前方的，就是核心回归的晋级任务奖励！
“升星卡……”
点开新获得的奖励，夜见带着好奇，获得系统到现在，他还真没见过升星卡这个名字。
【升星卡（完美）】
【种类：特殊道具】
【效果：提升五星及其以下任何卡牌一星】
【备注：升星后，随机变化】
“……系统，任何卡牌，什么都可以？”
眼中映照着升星卡的说明，夜见有些不确定的问着，五星及其以下任何卡牌的升星……看起来影响不大，但要真和说明一样，那价值要高上太多了。
“正确”
“装备、技能、构装建筑，只要是五星级别的卡牌，都将完成一次升星”
“提示，非生命卡牌，升星后将随机变化，不再是原本的种类”
“备注，升星为跨越一个大阶层，提升上限为六星”
“！！！”
听着系统的说明，夜见双眼顿时亮了起来，这比他想象的还要强悍！
升星并非虚星
也就是说，如果他有一件五星级别的武装，用了之后将直接提升到六星，虽然有种类变化的缺点，但相比优点，直接可以无视掉！
最重要的一点，卡牌种类不限，装备升星，仅仅是最普通的一种用法。
“好东西啊”
将升星卡具现化到手上，夜见忍不住的说道。
果然，所有奖励中，最值钱的就是核心收集的紧急任务了，第一次给了钻石扭蛋，第二次一张天灾卡，第三次升星卡。
第四次不知道又会是什么。
嗯……
还是先把更新内容看了再说！
【恭喜宿主，系统更新完毕，新增页面‘家园系统’】
“家园系统？”
盯着这次更新新出现的页面，夜见嘀咕的说道，家园系统……虽然还没具体去看，但总有种坑钱的感觉？
ps：不出意外的话，今天还有更新~
ap：第三颗核心，增加的就是家园系统了~

第十三章 古代树之森
第一次更新，增加了‘职业’‘大型建造’‘商店’三项功能；
第二次更新，开启了‘乖离界’通道；
第三次更新，‘家园系统’解放；
虽然还没具体查看，但通过前两次更新对比，夜见还是蛮期待的，只不过……
“大和，给我介绍下家园系统”
打开新增页面，上面有的只是一片空白，让夜见歪着头说道，果然……还是找专业人员来解说吧，现在完全看不明白……
“是的，少爷~”
“家园系统，是回收空间核心后，关联上的特殊地域，其本质和乖离界的地区相差不多”
“少爷可以将任何属于自身的物品放入其中，生命物种亦然”
“同理，家园内的所有物品，都可化为临时卡牌带入现实中”
浮现在夜见身侧的虚影，大和轻声的解释着，家园系统，如果真的和资料中一样，那么发挥的作用远比想象的大，当然……需要一定的付出就是。
“哦哦！”
听着大和的话，夜见不自觉摆动着尾巴，和乖离界区域一样……这么说的话，所谓的家园系统，应该就是一个后勤基地？
“那怎么开启？”
随后，夜见歪着头好奇的说道，家园系统的概念大概明白，但是……怎么进入？现在页面就是一片空白。
“家园系统虽然开启完成，但家园本身并没有构建，目前并不能开启”
飘在夜见身侧，大和歉意的说道，家园系统开启，并不代表家园存在，一切都要从零开始。
“额……不会让我先弄张环境卡吧？”
耳中回荡着大和的话，半响之后，夜见终于反应过来，纠结的说道，和乖离界区域一样，现在又没有构建，这么看……该不会是让他弄张环境卡来，才能开启吧？
“是的”
“家园系统当前进度为零，发展方向、构成，都需要少爷自己设定”
“……”
尾巴耷拉下来的夜见，这……就算是养成类，也不用这么彻底吧？至少给他个地盘好不！
环境卡……
除了系统外，就只有乖离界出产，每一张都不是便宜货，虽然他现在有点小钱，但也不是这么花的啊……早知道当年就不那么浪费了！
想起最开始的两张环境卡、一张天灾环境卡，夜见就心疼。
那三张加起来，至少有几千万的价值吧？
“少爷”
“？”
“您现在不正好有一张合适的环境卡么”
看着郁闷的小狐狸，大和轻声的建议着，作为系统辅助，她必须要做好自己的工作才行。
“……啊，你是说悬空城？”
合适的环境卡？
大和的话，让夜见下意识扫过系统物品栏，最终确定在某张卡牌上……天灾环境卡，悬空城！
……总觉得有点浪费啊！
虽然系统告诉他的底价是五百万，但乖离界很少有卡牌类的天灾卡，再加上有价无市，五百万要是能买到，可以说是奇迹了，几千万才是正常，就这么用掉……好心疼！
“少爷，家园系统和乖离界的地域一样”
“而且，作为系统区域，使用的环境卡将上升一个星位”
“大和建议，使用升星卡将悬空城升级，再作为家园系统的根基，那样的话……少爷将得到一个三级天灾区域的后勤基地”
飘在身侧，大和轻声的说道，这也是经过她分析后的最优方案，实际上……她怀疑系统的前两个奖励，就是为了这一刻。
先奖励三张环境卡，其中必然有一张天灾卡。
如果宿主不是笨蛋就不会舍得用……咳，正常来说，宿主是不会舍得使用的，而后等到第三阶段奖励的时候，拿到升星卡，就可以获得三级天灾区域的后勤！
虽然那张天灾卡被使用掉了，但在上个世界又补充了一张。
还来得及补救？
“唔……”
三级天灾环境区域的后勤……
听着大和的话，夜见顿时被诱惑了，不得不说……诱惑真的很大！
想想【世界树】就知道，效果绝对是惊人的！
“少爷，三级天灾区域定期出产高等物品，至少能卖上百万”
“！！！”
看着被诱惑的夜见，大和继续添火的说道，三级天灾区域的后勤，绝对是最佳的选择。
一瞬间，狐娘的双眼变成了金钱！
定期出产百万级的素材物品....
“作为天灾区域，必然会出现天灾神兽，而且是三级天灾神兽，成长起来，实力比起鬼夜见也不遑多让”
“！！”
“正常情况下，三级天灾区域的生命都不止一种，根据地形不同，少爷可以轻易获得一只高等级的军队”
“不过……最初的区域，需要一定的时间才能成型”
“……可以接受”
接连不断的话语，让夜见的心理防线顿时崩溃，虽然需要一定的时间，才能发挥想象中的效果，但是……对比那些利益，绝对是值得的！
手指一划，夜见已经调出升星卡，直接作用在【天灾环境卡·悬空城】上。
“【天灾环境卡·悬空城】晋级成功，恭喜宿主获得【天灾环境卡·古代树之森】”
随着升星卡的使用，卡面上的悬空城逐渐改变，化为一颗规模难以想象的参天大树，以它作为中心，形成森林地貌。
“嗯……和【世界树】似乎有些相似”
看着卡面，夜见低声的说道。
和【世界树】一样，都是以一颗规模难以想象的大树作为基础，区别在于……【世界树】其他地方是海洋，而这里则是密林。
核心大树也有相不少的区别。
她们【Starlight breaker】的【世界树】更像是一种建筑，这个……则是真正的树木了。
“少爷，使用吧”
来到夜见身侧，大和轻声的说道，同时眼中带着欣喜，【古代树之森】，在二级天灾环境中，算是很适合她们家少爷的地形了。
“嗯”
点着头，夜见顿时在家园系统中使用起来。
ps：猜的没错，这个【古代树之森】，就是怪物猎人世界中的部分区域了，只不过放大了无数倍~

第十四章 天灾环境的产出
伴随着【天灾环境卡·古代树之森】的使用，原本空白的家园系统逐渐浮现图案，一颗规模难以想象的参天大树，以它作为中心，形成了整个古代树之森。
同时，一道道数据浮现在页面的右上角。
【家园系统：古代树之森】
【等阶：三级天灾环境】
【产出】
【每日：素材×100（大地）】
【每月：古代树枝（5★）】
【每年：龙脉结晶（6★）】
【每千年：古代树心（7★）】
【天灾神兽：无】
【构装建筑：无】
【构装骑士：无】
…………
“！！！”
看着古代树之森的数据，夜见摆动的尾巴顿时停滞，双眼已经不能用泛出光来形容，到底是三级天灾环境卡，比他想象的还要好！
每日素材产出一百，三年就是十万素材，这还只是最低级的，五星素材的贩卖价位是一万到五万，一年就是几十万素材的收益。
六星素材十万左右，这样计算的话，平均每年可以收入五十万左右的素材！
七星素材已经不用考虑，至少几百万素材的价值。
这么计算……
即便是每天什么都不敢，十年下来也有五百万的素材收入，赶得上之前几百年的总和了！
三级天灾环境卡，果然是有价值的！
“大和，天灾神兽方面是？”
随后，夜见的视线继续下滑，天灾神兽、构装建筑、构装骑士……后两者都能理解，天灾环境区不应该有天灾神兽嘛。
“少爷进入其中看看就知道了~”
飘在身侧，大和笑嘻嘻的说道，她相信少爷进入区域后，一定会觉得更物有所值，三级天灾环境卡，可不仅仅是表面上那么简单。
“唔……嗯”
扫过页面上的进入，夜见短暂停滞后，同意的应着，他也想看看，原生态的三级天灾环境卡，到底是什么情况。
伴随着手指的点动，狐娘的身影顿时消失不见，房间内再度变的空无一人。
“……！！”
模糊的视线，大脑一阵晕眩，好在时空穿梭已经不是一次两次了，没多久夜见已经适应过来，扫过周边的环境，小口微张，可爱的脸颊忍不住惊讶。
贯穿天际的参天大树
虽然页面上已经看过，但亲自来到这里，更能感受到古老、荒芜，无数近百粗的枝干盘旋蔓延，最终形成主体，看似普通的树皮，从夜见的角度来看，却像是坚固的铠甲，他能不能打破都不知道。
古树边缘，则是无数十数米乃至数十米的小树，弥漫整个家园。
“嗯？”
正在夜见观察整个古代树之森的时候，突然露出感兴趣的神采，作为系统的寄宿者，他能感应到整个古代树之森的情况。
除了基础的环境外……
似乎有着数以千计的生命点？
【特产蘑菇（幼芽）】
【稀有度：★★★】
【产出：特产蘑菇（2★）】
迅速移动到最近的一处生命点，夜见小脸再次惊讶了，这是……额外产出？
“少爷，在乖离界的时候，您应该听说过三级天灾环境【地下城】”
“那里不仅仅产出各种稀有素材，同时有着大量的构装怪物”
“【古代树之森】同样，作为三级天灾环境，除了定期产出的稀有素材外，整个森林还有着大量的采集点，可以定期收获素材物品”
浮现在夜见身侧，大和解释的说道，这才是她之前建议夜见选择三级天灾环境的原因，一级、二级天灾环境虽然有类似的东西，但和三级的一比，相差太多了。
“！！”
尾巴摆动的夜见，系统展示的那些数据他已经很满意了，没想到还有额外收入，三级天灾环境【地下城】养起了一个大型国度，他不求【古代树之森】发挥同样的威力，但养他自己应该没问题吧？
狐娘的眼中，似乎已经看到自己成为懒狐狸的美好未来了！
“对了，这个幼芽状态不知道什么时候能够结束？”
随后，夜见想起什么的说道，幼芽状态……应该是【古代树之森】刚诞生的缘故，不知道什么时候才能真正的发挥作用？
“额……不清楚”
“？”
“乖离界区域的所有物品，都是吸纳周边信息成长的，根据稀有度，需要花费几年或者……”
“或者什么？”
“或者几万……几千年”
移动的目光，大和微妙的说道，这也是三级天灾环境唯一的缺点……因为成长潜力太过突出，所以成长速度极为缓慢……
一个三级天灾区域想要成长到巅峰……
反正几万年是达不到就是了。
“……”
几万……
突出的数字，让夜见脑海中懒狐狸的景象顿时崩塌，几年或者几百年他还能抗住，几万……他现在才七百多岁啊！
“知足……知足……”
平缓着心情，夜见嘀咕的说道，做狐狸应该知足，原本就是意外收获，现在只是延后‘一段时间’，应该知足才行。
反正还有保底收获嘛！
“还有……”
“？”
“成长期的天灾区域需要大量信息成长，所以保底收益减半……”
“……”
虽然知道这时候不该打击，但大和还是坦白的说道，这个倒不是三级天灾环境的特色，而是所有环境区域都一样，未成长起来之前，保底产出都是减半的。
失意体前屈的狐娘
他的懒狐狸之梦啊……
“算了，反正一年还有二十万素材入账，也不错了”
半响过后，夜见无奈的说道，减半的收益……一年差不多还有二十万左右，还是可以接受的！
以后会越来越好不是。
“……还有什么坏消息一起说就是”
扫过欲言又止的大和，夜见心中再次纠结起来，难不成……还有什么没说的？
“少爷，这次是好消息，我建议您去其他生命点看看”
看向夜见，大和轻声的说道，坏消息已经说完，接下来该进行好消息了？
ps：不出意外的话，稍后还有
ap：如果把所有限制都去掉，小狐娘差不多就能上天了（望天）

第十五章 飞龙种
【古代树之森】·顶端
按照大和的建议，夜见寻找着其他生命点，最终来到了这里，中心古代树的最顶端，能够一览整个区域环境的地方，三颗灰白色的卵正堆放在某个巢穴内。
【雄火龙（卵）】
【种族：飞龙种】
【战力：★★★★★★】
【诞生时间：99年364天23小时50分】
【备注：飞龙种雄火龙的卵，目前还未诞生】
“这是……”
看着其中一颗龙卵，夜见嘀咕的说道，雄火龙……还未诞生就是六星级，有点强啊……不过诞生时间够久的，需要整整一百年。
“诞生在三级天灾区域的不仅仅是采集点，还有‘守卫’，即是少爷您看到的龙卵”
“伴随着时间，它们都将成长起来，成为【古代树之森】的守护者，您的下属”
来到龙卵附近，大和介绍的说道，这便是她刚才提到的好处，打击了那么多，是时候进行一下鼓励了，只要成长起来，整个【古代树之森】将拥有庞大的战力。
“那也是一百年之后的事了”
扫视着【古代树之森】原始的环境，夜见郁闷的说道，战力是非常强悍啦，不过要整整一百年的时间，还有的等呢。
“少爷，它是可以加速诞生的~”
勾着嘴角，大和笑嘻嘻的说道，如果真要等到一百年才能形成战力，她就不会说是好消息了。
“加速……”
“在乖离界内，所有的东西都是根据信息成长的，哪怕是复刻骑士诞生也一样，有系统在，少爷不正好擅长这方面么~”
“……灵魂碎片？！”
短暂的思考，夜见眼中顿时亮了起来，一切都靠信息成长，他还擅长制作的……灵魂信息碎片？
“嗯嗯~”
“只要有足够的信息碎片，完全可以加速养成~”
“雄火龙在所有的‘守卫’中，只能算是中上档次，成长到极限，也就是六星巅峰，但在【古代树之森】中，有着数种成长起来就是七星的‘守卫’呢~”
双手背在身后，大和笑嘻嘻的说道。
正常的天灾区域，顶多拥有一只七星级的天灾神兽，但在三级天灾区域完全不同，最强者甚至能达到鬼夜见的水准，七星级也会诞生数只。
“这倒不错”
歪着头，夜见嘀咕的说道，只要被他击杀，就会产生灵魂碎片，整体上还是比较好获得的，如果可以用灵魂碎片加速成长，不说整个【古代树之森】加速，至少可以让某些守卫又或者采集点加速完成？
还是比较值得的！
不过……
还是先缓缓好了……
轨迹传说世界那边，他的寄叶部队还没强化完，更不要说这边。
仔细想想，灵魂碎片的用处似乎超大？
“少爷，家园系统整体还不错吧~”
“嗯，如果给我一个成型的三级天灾家园，那就更好了”
走到古代树顶端的边缘，夜见坐在石头上，吐槽的说道，家园系统的助力确实比他想象的还要高的多，只不过……成型需要的时间太久。
在没有真正成型前，给予的帮助只是每年二十万左右的素材产出。
如果给他一个成型的天灾家园……
现在他就可以找个地方滚来滚去，去做懒狐狸了！
“总会有成型的那一天~”
“嘛……其实还好啦，单看环境，都值回票了”
坐在边缘，看着辽阔的环境，夜见忍不住的说道，从高空看去，一片绿野的环境，给人相当辽阔壮观的感觉，而且还和他本体模式匹配，相当的舒服~
“那块区域……终于开启了么”
同一时刻，乖离界实环内，不少目光看向了相同的方位……乖离界的核心区域。
理论上来说，越接近核心区域，境界越为模糊，里侧的外敌想要进入表侧就越简单，但并非绝对，在实环之中，有着唯一特殊的地方……
中央核心区域
曾经创造者所居住的地方，无论是复刻骑士还是外敌，都没资格，同时也没能力进入其中。
封闭了上千年的时间，终于又开启了么？
………………
完成阿礼蓬莱化的第二天，夜见再一次告别人间之里，踏上寻找师傅的征途。
不过，第一目标并不是诹访地区，而是迷途森林！
嗯……
有个小丫头需要去见一下。
回到人间之里将近半年的时间，夜见一直在进行药剂的调试和新知识的学习，直到现在才算是抽出空来，临走前去看下某个浪费了他几百万的小丫头。
按照山葬所说，在人间之里进行了一段时间的训练后，小丫头就跑了迷途森林，进行战斗锻炼。
现在应该还在那里？
ps：这一话埋了个坑，估计几百万字以后才会揭晓吧~~

第十六章 妹红
妖怪乐园·迷途竹林
妖怪之山反方向的广阔竹林，里面没有任何明显的标志，竹子的成长速度超出想象，再加上幅度不明的倾斜与时不时出现的迷雾，很容易让人陷入迷途，最终被称为迷途竹林。
哪怕是人间之里的强者，也很少来这里，说不定什么时候就会陷入其中。
“应该就是在这附近”
来到迷途竹林边缘，夜见扫视着周围的环境，嘀咕的说道，如果太公他们给出的地址没错，妹红那丫头应该就在这附近居住？
英灵降临事件
因为他要前往乖离界解决核心碎片问题，所以委托山葬大师将妹红带回来，不死之人，在外界太容易受歧视了。
没想到的是，经历了织田信长附体后，妹红的身体出现了些意外！
就像玉藻前消失之前，将本源力量留给他一样，织田信长因为没有完成目标，所以将自己的火焰遗留在妹红的体内，算是留下自保的力量。
结果……
织田信长的火焰和蓬莱人的特性产生了冲突，甚至出现反噬的征兆。
经过太公的研究，认为一切的原因在于火焰的操控，现在的火焰依旧是织田信长的火焰，妹红未曾完全的掌握，如果能够百分百操控，就可以化解冲突，甚至让两者融合。
而提升操控最直接的方法，就是战斗。
妖怪乐园中，妖怪数量相当庞大，有些地方就算妹红是蓬莱人，同样有不小的危险。
打不死，还不能擒住？
经过分析，最合适的地方，就是眼前了，迷途竹林，虽然有大妖怪，但并不是太强，至少不能让妹红毫无反抗之力。
“唔……好烂”
扫视着周边的环境，夜见最终在一处地方发现一栋……用烂已经不能形容的建筑，差不多一脚下去就能坍塌的感觉？
看着建筑，夜见忍不住有些头疼。
妹红这丫头……
好吧，年龄还小，不会建造纯属成长，或者说能弄出来，已经很不错了？
剩下就让他来完善吧……
一边想着，夜见的姿态一边变化，狐尾、狐耳逐渐敛去，变为原本的人类少女。
右手一挥，带有不明液体的小瓶与数颗种子已经飞了出去。
和妹红一样，其实夜见也不会建造，但是吧……建造房间，真的需要会建造？
下一刻
小瓶破碎，种子与液体相接触，顿时以难以想象的速度成长起来，只是眨眼间，已经化为一颗大树。
“嗯……”
歪着头，夜见挑动着手指，大树的枝干同样在生长、变化着，没多久的时间，一座精致的树屋已经出现在视野中。
“这样应该差不多了~”
一跃进入到树屋内，夜见扫视着周边的环境，满意的嗯着。
树木种子是他在【古代树之森】找的，寻常三四星妖怪想要破坏都比较困难，这也是他在【古代树之森】发现的另一个惊喜，里面有着不少的奇异古树，虽然还没发育起来，但已经表现出自身的特性，对夜见来说，已经足够了~
这座木屋作为妹红的家，应该没问题~
“啊呜~”
躺在枝干、树叶编织的床上，感受着温暖的阳光，夜见忍不住打着哈欠，这种环境……好想睡觉~Zzz~
………………
“……这家伙有病么”
另一边，不知道多久之后，白发少女逐渐出现在视野中，盯着木屋上方的树屋，小脸上满是纠结。
树屋的主人是有病么？
特地在她木屋上面建造，想要炫耀？
小心她能力没掌握住，一口气全烧了啊……话说回来了，除了自己外，还有其他人跑到这里定居？
“……”
不管什么原因，妹红还是决定上去看看，到底什么人这么闲的没事干。
大半年的疯狂战斗，已经让少女的性格相当大大咧咧，来到门前，正在妹红准备一脚将门踹开的时候，窗户内的蓝发少女映入视野，让少女动作停滞。
………………
“啊呜~”
持续的睡眠，不知道多久之后，少女睁开双眼，起身舒展着身体。
“妹红回来了啊~”
随后，注意到不远处的白发少女，淡定的打着招呼，刚才睡觉的时候，已经感应到有人靠近，只不过没有杀气，就懒得起来了……
果然是妹红回来了么。
“夜见姐姐……”
“说了多少次，叫哥哥”
看着夜见，妹红完全没有之前大大咧咧的样子，礼貌的叫着，同一时间，夜见额头浮现黑线，他已经说了不止一次，要叫哥哥……如果从年龄计算的话，叫他爷爷都是小的。
虽然以师姐们的年龄算法，他还没成年就是。
“……”
困惑的妹红，如果是刚认识的时候，她感觉……勉勉强强能认为是男性，现在……
勉强都勉强不了了。
“算了……能力掌握的怎么样了”
单手捂着脸，夜见叹气的说道，好吧……他大概能理解小妹红的想法，反正乖离界被误会不是一次两次了，不差这一声……
“还需要一段时间”
坐在不远处，妹红轻声的说道。
在织田信长留下火焰之前，她就是个普通人，几乎没有什么战斗的经验，现在……大概需要相当长的时间，才能真正的适应。
至少几年是不够的。
“以后有什么问题就去人间之里找太公，他们实力都达到了大妖怪以上，不会在乎不死这种事”
起身来到妹红身侧，夜见揉着白发，无奈的说道。
在来之前，他就从太公那里了解过……自从来到迷途竹林，妹红就没怎么回去过。
原因不用说了，担心她蓬莱人的事。
当初给她送过来，就是为了有个伴，怎么感觉没发挥作用……
“嗯”
“昨天阿礼同样服用了蓬莱药，可能有不少不熟悉的地方，有时间你可以去看看，互相交流下”
“！！”
“所以和你说了，不用太担心自己身份的事，在人间之里放心的生活就是”
看着妹红惊讶的表情，夜见叹气的说道。
看来之前那些年，对妹红造成的影响还是不小的？
ps：不出意外，今天就一章了（望天

第十七章 劝解
【藤原妹红】
【种族：蓬莱人】
【战力：★★★★★☆☆】
可以看出，阿礼成为蓬莱人的事，对妹红的冲击颇大，声音落下的瞬间，已经陷入沉默之中，趁着当前的空闲，夜见对少女也进行了一次观察，经过了上一次的英灵降临后，妹红到底成长了多少。
结果……喵喵喵？
看着侦测结果，夜见心中格外的纠结，五星巅峰，和他本体的实力相同。
……心塞的感觉！
之前阿礼眨眼成为六星级就算了，现在妹红也是，好气嗷！
他认识两人的时候，明明都是战力指数连一星都不到的普通人，将他双手双脚绑上，一条尾巴……不，一只耳朵都能轻松撂倒的类型，没想到……这才过去多长时间，最弱的都赶上他了！
真打起来还不知道能不能赢……
毕竟蓬莱人具备不死性，只要精神足够坚韧，他想要获胜还真的挺麻烦。
“……阿礼，以后我会去接触一下”
正在夜见郁闷的时候，妹红似乎做出某些决定，点头的说道，稗田阿礼……也许她可以去试着接触一下？
“这才对，住在稗田家的那几个大叔，人还是蛮好的……”
“记得远离男性状态镰足大叔，他是个变态”
听着妹红所说，夜见不由勾起笑容，上前一步，揉着妹红的小脑袋说道，他让山葬将妹红带回来的原因，就是为了正常化。
一直在被排斥的环境中生活，迟早会出问题。
他相信，以阿礼的亲和，肯定能和妹红成为朋友的，太公他们为人也很不错……男性化的镰足大叔除外！
“……”
镰足大叔……那个穿着白衣服的修验道强者？
歪着头，妹红疑惑的想着，那个大叔……第一印象好像还可以？
不过，夜见姐姐说是变态，那就肯定没错吧。
“对了，夜见姐姐，那个蓬莱药是……”
突然间，妹红想起什么的说道，蓬莱药，只有那个女人可以制造，既然阿礼变成了蓬莱人，也就是说……
“想太多，我也没有找到公主”
“当初公主离开的时候，留下了两份蓬莱药，一份被你吃了，另一份被我收掉了”
看反应，夜见就知道妹红在想什么，继续揉着白发，解释的说道，如果不是出现木花咲耶姬那个女人，两份蓬莱药肯定都被他回收掉了。
“哎……”
听着夜见所说，妹红顿时露出失望之色，她还以为这次能找到消息。
“失望什么，反正蓬莱人的寿命是无尽的，迟早你们会再次见面”
“还有……”
“你父亲那边我去过一次，虽然看上去有点颓废，但已经没有什么大碍，如果当初小妹红你谨慎些，没喝下那个药，估计已经能过正常生活”
将白发揉的一片散乱，夜见吐槽的说道。
当初妹红还是太冲动了，如果能冷静些……算了，对一个小孩子，他不该要求那么多，即便喝下蓬莱药，现在少女也不过是十六七岁。
“……我找那个女人，并不是为了报复”
抚摸在小脑袋上的手掌，虽然将发丝弄的一团乱，但妹红却没有排斥的感觉，反而有一种亲切……她很清楚夜见姐姐说这些话的意思，想要潜在的化解她和辉夜的矛盾。
但是……
她现在寻找蓬莱山辉夜，复仇的目的已经很小了。
虽然不是说没有吧……
“嗯？”
“只是想要见她一次，然后问个清楚……”
之后再决定要不要展开后续！
“问？”
“不说这个了，夜见姐姐，有个问题一直想要你”
询问清楚？
正在夜见准备进一步劝解的时候，妹红突然摇了摇头，双眼亮晶晶的说道。
“？”
“印象中，夜见姐姐是和现在一样的，但上次看到的时候，明明有……”
双手做出大尾巴的样子，妹红好奇的说道，上一次见到夜见的时候，她就想要询问了，可惜……还没等说话，就被放到尾巴上啪啪啪了。
后面，更是直接忘掉这件事。
现在算是有机会了！
夜见姐姐那个尾巴……到底是怎么回事？
“……我的天狐形态玉藻前，记得不要告诉任何人”
看着妹红，夜见短暂的迟疑后，叹气的说道，同一时刻，身上开始变化，蔚蓝的长发之上，浮现可爱的兽耳，身后也多出五条毛茸茸的大尾巴，远远看去，却有种六条的感觉。
身上的气质同时产生波动。
原本趋向于可爱、萌，妖狐状态则多出一份妖。
（嗯，妖梦~）
天狐模式玉藻前
因为太公她们的计划，必须要保密才行。
但是……
告诉妹红，应该没问题？
“！！”
抱！
眼中映照着毛茸茸的大尾巴，妹红双眼几乎亮起了星星，对于她这个年龄的少女来说，可爱的东西非常有吸引力，哪怕经历过异常环境也是一样。
出现的瞬间，少女已经搂住了尾巴。
软绵绵~
“给我尊敬长辈！”
感受着尾巴上的柔软触觉，夜见敲着妹红的小脑袋，吐槽的说道，他虽然没有公主的年龄大，但也是妹红老祖宗辈的级别，要记得礼貌才行！
不过，话是那么说，敲完之后，夜见却没将尾巴收回来。
看在之前妹红那么辛苦的份上，就作为奖励好了……
“……之前那些年，辛苦小妹红了”
“不过，该过去的都已经过去了，以后可以说是新的生活，不要让自己太压抑”
“虽然有些不道德，但管别人的想法做什么，自己开心才是最重要的”
轻轻摇动着尾巴，夜见安慰的说道。
“……”
沉默的妹红，不知道是思考夜见的话，还是沉浸在尾巴的触感中。
“这栋树屋就送给你了，之前的木屋……我很怀疑会不会突然崩塌”
“夜见姐姐要离开了？”
听出夜见离去的感觉，妹红顿时恢复了过来，惊讶的说道。
“打听到一些公主的消息，需要去证实”
ps：这周值班足足有四个orz，这周只能是能写多少写多少吧，更新极度不稳定！
ap：不过，下周可以补回来~

第十八章 来一发~
迷途森林外围，蔚蓝长发与白发少女随意的走着。
那天，和妹红说明自己准备去寻找公主后，少女果断表示要一起去！
当然，被夜见一尾巴给拍下来了。
他确实是去寻找公主，但是……按照夜见以往的经验，在这过程中，百分百会发生一些奇奇怪怪的事，突然跑到其他世界什么的，再正常不过，总不能带着妹红一起乱跑？
遇到正常点的世界还好，要是来一套乖离界那个档次的……不管有没有蓬莱药，结局基本都是凉凉。
按照夜见的计划，来迷途竹林和妹红叙叙旧，待上两三天，就差不多该踏上寻找师匠的旅程了。
不过……
在临走之前，发生了另外一件意外，妹红希望他能帮个忙，解决一名新生的大妖怪。
那名妖怪晋级不久，能力属于迷惑类，时不时跑到人间之里诱惑人类，吞而食之，妹红已经盯上它很久了，就是实力问题，一直未能达到目标，不过救了不少普通人就是。
当然，如果只是这样，夜见顶多会考虑一下，有不小的概率通知太公他们，刚晋级的大妖怪，对他们来说还是蛮好解决的，何必亲自动手嘛。
但随后的内容，让少女改变了想法！
“妹红，那只妖怪说，要抢了玉藻前？”
看着身侧的少女，夜见黑着脸说道，虽然在他离开人间之里前，就听阿礼说过不少妖怪对他……不，是玉藻前有想法，但没想到这么快就会碰到，还是一只新晋的大妖怪。
不是精英大妖怪竟然敢打他的注意？
作死！
如果真是这样的话，夜见不介意干掉对方，把玉藻前的名声再提升一个档次，避免以后可能出现的意外。
“嗯嗯”
点着小脑袋，妹红肯定的说道。
那次她过去救人，正好听到对方的‘狂言’，那时候妹红感觉还不深刻，现在……这只妖怪果然该死！
“很好”
点着头，夜见哼声的说道，很好……就让他来尝试一下，经过了乖离界的提升后，实力到底达到哪个阶段。
…………
“就是那里了”
边走边聊的两人，最终停滞在了一座山峰的外围，指向其中的某个山洞，妹红肯定的说道。
这处地方她来了不止一次两次，再熟悉不过了。
“让我来探测探测”
扫视着周围的环境，夜见眼中微微发亮，这种地形似乎很适合实验那个，不过……先探测下周边情况再说。
随着声音的落下，淡淡的风吹拂入洞，获得操控风程度的能力后，夜见觉得最好用的功能，利用风来探测地形、生命，准确率相当的高。
“唔……四十多只妖怪么”
没多久的时间，风已经吹拂完整个山峰，夜见则是低声的喃着，四十多只妖怪……看来真的是新生的大妖怪，正常来说，以六星作为中心的妖怪聚集地，上百都是正常的。
“妹红，里面的妖怪层次你知道么”
随后，夜见看向妹红，询问的说道，风能探测的只是地形和生命，进一步只能靠询问和猜测了。
“精英妖怪层次的不到十只，新晋大妖怪一位，其他都是小妖”
回忆着当初战斗的场景，妹红肯定的说道。
这也是她选择这里作为锻炼的原因之一，里面的妖怪强度不高，只要新晋大妖怪不出手，她就没什么危险，哪怕对方攻击她，凭借蓬莱人的特性，也可以成功脱离，最多受些伤。
“……就用那个好了”
五星级别十名、六星一名、四星及其以下三十余，如果用现在的力量，还真有些麻烦，就用那个好了，正好做下测试！
“？”
正在妹红考虑夜见会用什么办法战斗的时候，少女手中浮现熟悉的玻璃瓶与种子，狐耳、狐尾也随之消失，身上的力量顿时削弱一个层次。
还没等妹红发问，破裂的声音响起，苍青色的种子以肉眼可见的速度迅速的成长着。
藤蔓、树木……
眨眼间，数种成型的植物已经出现在眼前。
随着夜见手指的动作，枝干、藤蔓迅速的成长、编织在一起，组成一柄……规模堪称夸张的青木长弓？
光是长度，就有将近三米，几乎达到夜见的一倍！
持着长弓的狐娘……
格外的反差萌？
“夜见姐姐，你这是……”
虽然觉得这种搭配的夜见很可爱，但妹红还是忍不住的问道，不说长度问题，这种临时制作的弓真的没问题么？
“看着就好了~正好尝试它”
恢复到妖狐模式，夜见双眼眯成弯月，笑着说道，制作成功到现在，他还一次都没尝试过，莫名的有些期待呢！
“对了，里面不会有人类吧？”
“不会……里面人类从来活不到晚上”
听着夜见的话，妹红摇了摇头，别说对方只是新晋的大妖怪，哪怕是老资格也没能力在人间之里大肆劫掠，基本都是当天劫掠当天食用，几乎没有‘储备’的可能。
“……”
心情复杂的夜见，虽然他不算是纯正的人类，但吃人这种事……还是干掉对方算了！
手掌的空间微微扭曲，片刻过后，一根长度将近一米，直径超过拳头，表面仿佛被白色布匹包裹的箭矢浮现。
炮箭！
‘特殊箭矢制作手册’的品种之一，还是伤害最高的一种！
花费半年的时间，消耗掉所有的材料，夜见才制作成功一根炮箭、八根强击箭，虽然有些舍不得，但还是用掉吧。
毕竟新成品是需要实验的！
只有真正的来一发，才能知道它的威力。
反正知道制作方法，以后继续制作即可！
“夜见姐，这是……”
看着高度将近一米的箭矢和将近三米的弓，妹红的表情极为有趣，这感觉……很喜感？
“新的尝试而已”
箭矢搭在弓箭上，夜见轻松的说道。
而后……
发现一个郁闷的问题！！
自己的身高……好像拉不满……
ps：今天写了两章，就更新两章好了（不稳定更新
ap：离开妖怪乐园前，在刷一下人气~

第十九章 炮击
迷途竹林边缘，夜见双手持弓，堪称庞大的箭矢对准远处的山峰。
不过，心中却是格外的纠结……差点就要丢人了，还是特别的那种！
制造弓的时候，光计算多大的规模合适，却没考虑到自己是否能拉得开，经过测试……果然差那么一点点！
没错，真的是一点点！
他的身高和臂长还是可以的，只要再发育两年，肯定能顺利拉开。
嗯……没有任何问题！
幸运的一点，不是没有补救的方法。
尾巴！
少女此时拉动弓弦的工具，正是毛茸茸的大尾巴！
如果是在正式的战斗中，用尾巴来拉动弓弦……夜见估计自己被人打死了，都不一定能射中对方，但此刻属于特殊情况！
目标不仅不会动，体积更是庞大，只要给他足够的时间进行校准，命中率还是蛮高的！
唯一的问题……
虽然没有亲眼看到，但夜见基本能猜测出……自己此时的姿势一定很怪异，从他用尾巴勾动弓弦开始，小妹红的目光就没从他身上离开过……还是尽快结束这场战斗好了！！
一边想着，夜见一边调动妖力，向着特殊箭矢涌去。
特殊箭矢制作
如果要划分的话，属于纹章学的分支，用乖离界的特定素材作为基础，覆盖不同的纹章，最终达到理想的效果。
所以，威力的发挥主要看使用者。
毕竟纹章的特性，就是在原本的基础上，进行提升。
这也是夜见选择使用炮箭的原因，他很想试试，特殊箭矢制作手册中的最强箭矢，到底能把他六虚星的实力，提升到什么地步~
伴随着妖力的涌入，白色箭矢上顿时浮现特殊的纹理。
“校准……完成”
调整着尾巴的发力方位，片刻之后，夜见轻声的自语着，瞄准应该差不多了，如果维持时间太长，谁知道对方会不会发现。
声音落下的瞬间，尾巴顿时松开。
下一刻
炮击般的感觉！
炮箭的特性不仅仅是增幅，还有加速！
射出的瞬间，仿佛空气都被穿破一样，气浪以箭矢作为中心，向着四周扩散着。
还未等真正的消失，爆鸣声已然响起！
“！”
瞳孔变化的妹红，在她的视野中，足有拳头粗细的箭矢如闪电般射入远处的洞窟，随后则是爆发的能量！
山峰所有气体能够流动的地方，瞬间被炙热的气浪充斥，伴随着的，还有血腥与妖怪的嘶鸣，恐怕大部分妖怪到死都没明白发生了什么。
不止是如此
虽然山峰所有的洞口都喷涌着热浪，但依旧不能宣泄内部的能量。
终于……
山峰表面开始崩裂，蛛网状的裂痕不断蔓延、扩散，紧跟着的便是能量余波与热浪。
远远看去，小山峰如同被火烧一般。
“……”
看着眼前的变化，夜见不由的歪头，威力……该说不愧是特殊箭矢制作手册上的攻击第一名么？虽然距离浅间智那种炮射战舰的威力还有不少的差距，但已经比初入六星的威力大的多了，很接近六星一虚星？
对比制作素材……
只要能够提升成功率，很值！
时间流逝，不知道多久之后，山峰的‘异变’终于结束，热浪消失，环境归于平静。
只不过，原本的小山峰已经……凄惨？
反正看不出原本的样子就是。
山峰表面充斥着蛛网状的裂痕，表层几乎没有任何植物生命留存，能剩下干枯的残骸，就算是生命力极为旺盛了。
如果此时来一击全方位的攻击，能直接轰塌也说不定？
“夜见姐姐……”
看向夜见，妹红的眼中只剩下崇拜了。
她找夜见来帮忙的原因……其实不是为了击杀对方，而是想要拖住一段时间……
离开藤原家到现在，五六年的时间，她几乎没怎么享受过亲情、友情，更多的是人性的险恶。
如果不是蓬莱人的特性，估计早就死了。
夜见，算是为数不多她能够亲近的人，当然希望能够多留一段时间。
不过，理由是个需要思考的问题。
帮忙击杀仇敌，是妹红最终决定的方案。
但是……
敌人太强，她担心伤到夜见，太弱的话又发挥不了作用，最终才选定这里。
按照妹红的计算，夜见姐姐应该能解决这里，但不可能一两天，怎么也得分十天半个月？
谁想到……
这一击已经比一般的大妖怪要强的多了，换成她的话，没有蓬莱人特性，肯定是必死的。
“嘘”
正在妹红准备说什么的时候，夜见轻轻的摇着头，刚才那种封闭性的场所，大妖怪以下存活的概率很低，但是大妖怪就不一定了，实力相差的太远。
声音刚落，破碎的声音响起。
山峰的某处位置，一道身影破山而出，向着夜见相反方向迅速的奔跑着。
“狒狒一族的大妖怪么”
瞥着那道赤红发色的身影，夜见哼声的说道，他能感到对方的实力，达到大妖怪没错，不过……刚才的一击明显受创不轻，现在的气息比他还要弱上不少，否则也不会选择逃跑了。
“夜见姐姐，一口气解决它吧！”
同样看到赤红色的身影，妹红眼中带着怒色，她从对方手中抢到过几次人类，但更多的是失败。
现在妹红虽然纠结人类的劣性，但本身的阵营是不变的。
“！”
转移的目光
当回到夜见身上的时候，妹红小脸再次露出惊讶之色，夜见手上原本的大型木弓已经消失不见，取而代之的是辉煌的金/弓，一根红宝石般的箭矢正搭在弓弦上。
嗯……
正常规模的！
伴随着夜见手指的松动，宝石般的弓矢顿时化为一道流光，向着狒狒族的大妖怪而去。
“！！”
不近的距离，让狒狒族大妖怪先一步发现弓矢的踪迹，怪异的脸上带着愤怒。
双爪猛然的向着弓矢斩去。
ps：第二个班上万，还有两个班要值，分别在周五和周日，然后就是休息了，看看到底能差上多少更新……
ap：其实这边更新比工/口好多了（望天）

第二十章 解决
对狒狒族的大妖怪来说，今天必然是命运转折的日子。
晋级为大妖怪，让它的实力大为增强，诱惑系的能力，又让它能做到其他资深大妖怪做不到的事，美好的生活似乎就在眼前！
结果……
一根不知道该称为弓矢，还是长矛的武器，将一切毁灭。
整个聚集地的妖怪在眨眼间死亡，即便是成为大妖怪的它，同样身受重伤，实力勉强维持在大妖怪的边界线。
到底是谁在针对它？
在离开山峰前，这是狒狒族大妖怪最疑惑的事，人间之里？
倒不是没有可能。
不过……
人间之里的那些人应该早就和妖怪之山签订协约，不可能轻易对新晋、普通的大妖怪出手才对，否则它才不敢去人间之里那边作死，被追杀的话，几乎没有活路。
出去之后，它再一次惊讶了。
玉藻前？
出现在山峰外围的妖怪，正是玉藻前，还有之前一个不死的难缠小丫头。
她们做的？
不可能！
一瞬间，狒狒族大妖怪已经否定了这种可能，它能感到对方的实力，只是勉强达到大妖怪边界线，比它全盛时期差远了，怎么可能射出那种威力的弓矢。
根据它所得到的信息，对方最大的优势在于软饭！
数名精英大妖怪和对方有着暧昧关系，甚至宣布主权，一不小心，很可能惹到她们的注意。
难道是玉藻前听说了它的事，邀请其他精英大妖怪做的？
这个可能性似乎更高。
做出判断的瞬间，狒狒族大妖怪已经做出决定……向撤退再说！
不管玉藻前是不是邀请了大妖怪，对方现在的状态都要比它强，身旁更有一个麻烦的不死人，怎么看都没有胜算，当前最重要的应该是找个地方休养，恢复实力才是！
至于玉藻前……
有的是办法报复！
结果……
还没等两步，弓矢再次的袭来，比起之前，这一次的弓矢简直是弱小。
真当什么妖都能来招惹它么！
面对迎面而来的赤红射线，狒狒族大妖怪有的只是愤怒，家园被毁、族群被灭，还有被弱者追杀的愤怒！
锐利的双爪挥舞，顿时与赤红射线撞击在一起。
伴随着爆鸣声，锐利的双爪浮现一道道裂痕，狒狒族大妖怪本身也被‘射飞’了出去。
它忘记了关键的事……对于全盛时期的它来说，面对这一击并不算费事，但现在，能有三分之一就算是不错了？
“！！”
还未等狒狒族大妖怪惊讶，另一根赤红射线已经袭来，在它未能反应过来之际，贯穿胸口。
“……六星么”
放下手中的终结剑Enki，夜见嘀咕的说道，他现在的实力使用炮箭，勉强能摸到六星一虚星的边界线，次一档次的强击箭……能达到六星？
很不错了！
基本能将他实力提升一个档次！
只要特殊弓矢够多的话……
“夜见姐姐，怎么才能和你一样！”
身侧，妹红看向夜见的目光已经泛出了星星，初入大妖怪边界的实力，轻松击杀大妖怪，还顺手干掉一批精英妖怪。
怎么才能做到这个地步呢！
“氪金”
“？”
“咳，我是说多花钱买点道具就是……”
听着妹红的话，夜见下意识的说道，他能做到眼前的情况，主要原因就是氪金……花钱（素材）买装备（特殊箭矢）！
“……”
花钱买装备……这样也可以么？
眼中映照着夜见的样子，妹红总觉得有些微妙。
“我看看……！！”
确认狒狒族大妖怪死亡后，夜见和妹红也向着洞窟的残骸靠近。
以狒狒族大妖怪的实力，自然收集不到什么好东西，即便是有，在刚才的一击中，也多半损坏了。
不过，收获同样满载！
【嗜血的欲/望】
【种类：灵魂碎片（六星）】
【备注：经过蜕变生命的灵魂碎片，比起普通碎片更为珍贵】
灵魂，提升起来并没有那么简单，一星、二星、三星……乃至五星的灵魂碎片，本质都是一样的，至少在碎片的情况下，没有太大区别。
六星，经过生命的蜕变，才会出现本质的变化。
这还是夜见手上第二块六星灵魂碎片。
目前准确的数量为
灵魂碎片（六星）×2
灵魂碎片×97
在英灵降临事件中，夜见斩杀了不少（伪）大妖怪，因为灵魂没有经过蜕变，依旧是普通的碎片，只有一名达到真正的六星。
嗯……
到时候可以去家园里面试试，一块碎片能够提升多少速度？
“搞定，收工回家~”
确认没有遗失的碎片，夜见舒展着身体说道，解决了这个家伙，差不多可以继续上路了。
“嗯”
张了张口的妹红，最终还是忍了下来，刚才差点就忘记，既然解决了对方，就该分开了呢……
…………
在夜见离开的同一时刻，迷途竹林的深处，一处木屋传出喧闹的声音。
难以形容的特殊木屋
如果仔细观察就会发现它的特殊，时间定格在某一刹那，从此不再变化。
“不要拦着妾身”
木屋之内，身穿十二单，黑色柔顺长发的少女走在门前，却无论如何都迈不出那关键的一步，最终瞪向另一侧的银发女性，气呼呼的说道。
“公主，我们定下的试炼，是被找到，而不是主动出现”
靠在木墙上，永琳叹气的说道，这已经不是她第一次这么做了，如果没阻止的话……估计第二天试炼就会结束了？
“明明已经被找到了！”
“小夜距离这里直径不过十几里，伸手就能触碰到，肯定算找到了吧”
扭着头，辉夜气呼呼的说道，这么近的距离，应该是被找到了没错吧？
她已经很久没有帮小夜梳头！
还有那些尾巴。
真的超想去抱一抱！
“不行就是不行”
扭转着身体，永琳无奈的说道，如果最开始就拒绝，她还会考虑下，现在……既然开始了，就不能这么简单地结束。
按照那个约定，是时候让小夜成长起来了。
ps：整体上......这周还没少一天的更新呢（困，啊呜）

第二十一章 神子
诹访地区的某个村落，夜见坐在某个房顶上，歪头看着周围的环境，在解决完妹红的请求后，少女便直线来到这里。
主要目的有三
第一，自然是向神奈子、诹访子打听师匠的消息，看看他离开的这段时间内，有没有获得什么有用的情报；
第二，见一下樱姐，从上次离开到现在，已经有数年的时间，整体还是蛮想念的！
最后，则是【神道巫女】的契约神灵问题。
刚从浅间智那里了解契约神灵的时候，夜见的第一印象，就是寻找强力的神灵进行契约，尽可能让提升效果强一些，后来才发现，根本没什么意义。
【神道巫女】的契约神灵加持有一个特点，她们不会增强攻击力！
穿刺、追踪、自动规避……加持的力量，会让弓矢的效果大为增加，但本身的威力是不会提升的，射出去是多少威力，就是多少威力。
所以，神灵的力量等级并不是决定性的，哪怕是和七星的高位神灵签约，射出的弓矢依旧是那些威力。
相性，反倒是最应该关注的。
经过考虑……
夜见心中的最佳选择即是神奈子与诹访子。
神奈子，与他操控水流程度的能力有关联；诹访子，则是和创造植物程度的力量有关联。
如果能与她们契约，说不定能能发挥预想之外的威力？
当然，这只是夜见自身的想法……
要知道，神奈子和诹访子至今都不知道他的真实性别，被发现之后，谁知道会是什么反应……不砍死他就算是不错了，签约……只能说是理想的人选，在条件可能的情况下，会进行尝试、询问。
“看起来神奈子她们的计划成功了啊”
目光集中在远处的祭祀上，夜见嘀咕的说道，被祭祀的神灵，是一个……眼熟又陌生的家伙？
说眼熟，是因为对方身上兼容了神奈子与诹访子两个神灵的特点，只要看到，就有种熟悉感；说陌生，同样是因为兼容了两神灵的特点，看起来很是微妙。
如果他没记错的话，这就是原本制定的计划？
神灵间的对决
号称最强土著神的诹访子输了，所以让出了自己的国度，但子民们却不敢信仰神奈子，诹访子、诹访明神的信仰心太强了，根本不是短时间能消磨的。
于是……
神奈子决定将国度还给诹访子。
在她看来，那场战斗就是个笑话，能够获胜，单纯是诹访子自己活累了，不想要继续战斗而已，这种战果，她不屑去拿。
具体的实施步骤，就是引进新的神灵‘守矢’，兼容她与诹访子特点的虚假神明。
这样的话
表面看起来，国度依旧是神奈子的，‘守矢’不过是她获取信仰的手段，实际上……‘守矢’自然也就是‘洩矢’，信仰虚假神明，力量自然会流入到诹访子那里，做到暗地里将国度归还。
而她，则是借助诹访子的力量，成为诹访的山神，分享部分信仰。
毕竟她还没突破限制，想要存在，就必须要有信仰才行。
嗯……
这件事还是她亲自去联系的，现在看起来，已经很成功了？
“不知道樱姐怎么样了”
看向诹访大社的方位，夜见嘀咕的说道，在两位七虚星存在的神社中当巫女，收获应该是不小才对？
还有蓝姐。
当初他自己离开，现在不知道还在不在诹访地区？
不管怎么说，先赶过去就对了！
“？”
正在夜见准备继续赶路的时候，目光突然转移，天空之上，一道黑影一闪即逝，随后……
报纸？
视野范围内，一张报纸样的东西缓缓落下。
“难不成那些天狗的业务都开展到这边来了么”
看着报纸样的东西，夜见嘀咕的说道，就他所知，极东地带应该只有妖怪之山的无聊天狗正在制作报纸，但是……业务范围不至于扩展到诹访地区吧？
在夜见的印象中，那些让他看了胃疼的东西，应该只在妖怪乐园传播才对。
或者说……
有妖怪贤者或者的高端妖怪专门向天狗订阅，所以专门送往？
这倒可以解释的通。
只不过吧……
那些妖怪贤者又或者精英大妖怪，真的会这么无聊，订阅这些东西？
“！！”
虽然不知道是天狗的业务范围扩展到了诹访地区，还是专人订阅，都不影响他的阅读。
不过……
入眼第一行文字，就让夜见纠结了！
【祸国妖狐玉藻前突飞猛进，虐杀新晋大妖怪，疑似诱惑圣人，吸入精华所致】
姆了个喵！
在干掉那只狒狒族大妖怪的时候，夜见就知道会暴露，但本身并不怎么在意，他要的就是这个效果。
一是告诉众多妖怪，他已经达到大妖怪，还不是一般的那种，最好不要打他的主意。
二是增加名声。
太公的计划，他的名声越大越好。
谁想到……
吸圣人精华个鬼！
不知道那个圣人是女的么！
“不要让我知道是谁写的”
将报纸蹿成一团，夜见咬牙的说道，绝对不要让他知道这报纸是谁写的，就算打不过对方，他也要去投药一下！
…………
在夜见前往诹访地区中心城市的同时，平安京附近，人烟稀少的森林中，金灰色齐肩发，尖端犹如一对兽耳的少女正站在那里，手中攥着一份报纸样的东西。
“原来在那里”
扶着头上耳机样的物品，少女平静的喃着。
妖怪乐园么
没想到大本营会在那里
正好，她也可以去见几位老朋友。
这一次，一定会见到。
…………
重新回到夜见这边，经过一段时间的赶路，少女终于抵达大社附近，与八重樱的感应也越发接近。
“嗯，一会怎么说呢……”
趴在神社外围的御柱上，夜见歪头的想着，自己身份是个问题，一会该怎么切入，打招呼比较好呢。
“我们的小巫女总算回来了”
正在夜见思考的时候，爽朗的声音响起，女性的身影不知道什么时候出现在他的身后。
ps：总算结束上周的值班了，这周可以正常了~

第二十二章 八重樱的变化
“我们的小巫女总算回来了”
“神奈子大人，下次可以不要这么突兀么……”
看着坐在身后御柱上的神奈子，夜见平复着心情，郁闷的说道，敢不敢正常些出现啊……再这么突兀的话，真的会被吓到的！
“哈哈哈哈，实力提升的不错嘛，没想到已经达到大妖怪了”
听着夜见的话，神奈子毫无愧疚的笑着，从她的角度来看，只是正常的走到那里而已，根本没什么突兀，倒是夜见的实力……大妖怪？
准确的说，还差上一些，但也没多远，勉强可以归属到大妖怪这一等阶。
提升的很快嘛。
她记得一年多以前，这只小狐狸还在精英妖怪的层次徘徊，连巅峰都没达到，一转眼就突破那层坎了？可以确定有些奇遇了。
“托神奈子大人的福~”
提到实力的问题，夜见忍不住摆动尾巴，双眼眯成弯月，记得他刚来到地面的时候，实力还在四星左右徘徊，数年过去，已经有六星的评价了，可以说，超越了以往七百年的提升！
嗯……
苏醒的系统娘还是有点用处的？
当然，还是他师匠打的底子好~
“没错，没错~”
海碗喝着酒，神奈子淡定的承认着，同时双眼紧盯着夜见，似乎在等待着什么一样。
“……好久没回来，这是给您带的礼物”
紧盯的目光，让夜见顿时产生怪异的感觉，再看看突然出现在手中的海碗，顿时明白了原因，拿出一坛珍藏来，无奈的说道。
这位神奈子大人还真是……
一点没变？
“哦哦”
接过珍藏，神奈子顿时露出满意的神色，一副不枉我培养你的样子。
“这次回来是想要见下你樱姐，还是想将巫女的契约完善？”
随后，神奈子略微正经的说道，在这几年里，她已经从诹访子、八重樱那里知道部分夜见的信息，明白眼前这只小狐狸根本不可能长期作为她的巫女，那么这次回来的目的就很明显了。
可能性之一，完善巫女的契约。
一年以前，妖怪暴动的异变，她虽然通过特殊的方式让夜见成为她的巫女，但仪式并不完全，获得的能力唯有一个，可以一定范围内借用她的力量，除此之外，没有任何增幅。
这次回来很可能是完善巫女契约？
另外的可能，就是见她姐八重樱了。
“都有吧”
坐在御柱上，夜见点头的说道，完善契约、见樱姐，还要加上一个师匠的信息，这三项就是主要的目的了。
“樱姐……最近怎么样？”
环视着周围，夜见略微疑惑的说道，只要在一定范围内，契约者之间都有着联系，他可以确定，樱姐此时就在神社内，但是……怎么还没有出现呢？
樱姐肯定感应到他的到来了吧。
“你樱姐……出了点小问题”
提到八重樱，神奈子少许郁闷的说道，前段时间发生那种变化……她都不知道是怎么回事。
目前能够确定的，就是没有生命危险。
“？！！”
听着神奈子的话，夜见顿时紧张了起来，樱姐到现在还没出现……总觉得不是什么小问题。
“按照本人的说法，是在晋级，但是情况很怪异，一直没醒过来就是”
“昏迷？”
“嗯，有小半年了”
“那还是小事！”
“淡定，不过是昏迷罢了，就算是人真死了，我们也能给带回来”
瞥着夜见，神奈子不满的说道，要不是刚给她供奉了礼物，绝对要先弹一百次尾巴、耳朵，现在……看在祭品的份上，无视掉好了。
樱不过是昏迷而已，在神奈子、诹访子看来，根本不是事。
要不是担心影响到晋级大妖怪，早就给强行弄醒了。
就算在晋级过程中真的出了什么事，又或者死亡了，以她们俩的能力，都能给救回来，没有任何担心的必要。
“……神奈子大人，能和我说下具体的情况？”
明白自己现在的状态有些焦躁，夜见调整着情绪说道，樱姐……在崩坏世界认识的第一位朋友，要是出了事，绝对要后悔死。
“樱的体质很特殊”
“在她的体内，蕴含着三种力量，寒冰、本源、火焰”
“……火焰？”
听着神奈子的话，夜见顿时露出疑惑之色，寒冰他见过，在对抗崩坏的时候，樱姐曾经使用过。
本源……
估计是崩坏力量？
火焰又是什么……
印象中好像没见过。
“樱和那只狐狸有着灵魂上的联系，火焰方面的力量大部分都在它身上”
手掌微微抬起，一只樱色毛发的能量狐狸顿时出现，神奈子解释的说道，这是让她觉得诡异的地方之一……八重樱与绯狱丸，就好像一个人分成了两部分一样，分别掌控着部分力量，合在一起才算是真正的完成。
八重樱掌控寒冰、绯狱丸掌控火焰
以本源作为媒介，合在一起的时候，则会产生诡异的变化，并非一般水火融合那种中和，也不是什么能量爆发。
很奇异的反应。
“唔嗯，那只笨狐狸啊”
歪着头，夜见顿时恍然，那只笨蛋狐狸好像是擅长火焰的力量。
“……这段时间的训练，我和诹访子发现，八重樱体内的能量并不纯粹，原本应该在绯狱丸体内的火焰，有部分在她那里”
“不均衡的力量，造成两种力量的冲突”
“虽然没有什么明显的反应，却严重影响了实力的发挥”
笨蛋狐狸？
眼前还有一只……
看着夜见，神奈子一边解释，一边诡异的想着。
经过她和诹访子的探测，八重樱体内有着寒冰、本源和极少数的火焰，寒冰与本源根本就是一体，火焰却是拖后腿那个。
因为火焰的缘故，寒冰系的力量根本不能发挥全部的威力。
按照神奈子的推算，单纯的火焰又或者寒冰，都应该有大妖怪的实力，结果两者一影响，就变成精英妖怪巅峰层次，
ps：第一章，稍后应该还有
ap：米忽悠出名的吃书吃设定，今天又把漫画看了一遍，嗯……发现了四个bug冲突……惯例，所有崩坏相关，都以本狐狸口胡为主

第二十三章 精神空间
寒冰、火焰，这两种有特定联系的力量，在神奈子看来，都达到了大妖怪的层次，可以说相当强力。
但是……
诡异的分布，造成了影响。
八重樱体内有着寒冰、本源和极少数的火焰，因为火焰的缘故，寒冰根本不能发挥全部的力量，只能达到精英妖怪巅峰左右，绯狱丸体内同理，只是力量的种类反了过来，同样精英妖怪巅峰的实力。
在神奈子、诹访子看来，樱想要提升实力，需要的不是修炼，而是将力量性质分开。
根据这种情况，两人设计了两种方案。
第一种
将绯狱丸体内的火焰、寒冰全部转移到八重樱体内，再以本源核心作为媒介，将之融合在一起。
这并不是两人的突发奇想，在设计的时候，她们就已经知道，八重樱、绯狱丸的火焰、寒冰，并非常规意义上的自然力量，只要达成某些条件，就可以完成融合，甚至亲眼看到过这一幕，八重樱与绯狱丸融合，达到大妖怪的实力。
如果顺利的话，樱将会直接稳定在大妖怪的实力，而且还不是初入的那种。
至于绯狱丸，诹访子可以修改它的力量获取形式，变为式神类的生物，因为和八重樱有着天然的联系，可以直接借用力量，不会弱到哪去。
可以说是完善的提升方式。
第二种
将八重樱体内的火焰、绯狱丸体内的寒冰转移到对方体内，寒冰、火焰不再互相阻碍，两者都可以达到大妖怪的层次。
只不过，提升幅度没有第一种大而已。
经过讨论，神奈子、诹访子一致决定先尝试第一种方案，如果失败了，再考虑第二种。
结果……
在绯狱丸体内的力量转移到八重樱身上后，突然发生异变，本源的融合下，火焰和寒冰融为一种极具侵蚀性的力量，而且扩散性极强。
一旦蔓延……
可以确定，绝对是一个村落一个村落的死人。
不过，那是在诹访子、神奈子不在的情况下，虽然侵蚀的力量很强，但她们一个号称最强土著神，一个在正神中排行前列，侵蚀的力量根本没什么威胁，直接被封印了起来。
只有一个问题难以解决。
樱昏迷了。
在力量融为一体后，樱便失去意识，至今都没有恢复。
但神奈子、诹访子倒没有多担心，在她们面前，就算是死人都能救回来，更别说还没死了，而且樱的生命状态很稳定，融合逐步的进行，直接打断，说不定会影响日后的发展。
于是两人决定，先看看再说，实在不行了再出手。
“她们就在这里沉睡”
一边进行着说明，神奈子一边带夜见来到某个用神力封锁的房间，中央的位置，樱色毛发的狐狸正进行着沉睡，而在它的背部，则是同样沉睡的八重樱。
“神奈子大人，我能单独和她们待一会么？”
感应着两人的状态，片刻之后，夜见皱眉的说道，光从表面没有任何异常，必须要进一步的检测么。
“随意”
“记得注意，樱此时体内拥有着侵蚀的力量，寻常大妖怪很难抵抗”
妖怪暴动事件起，神奈子便知道樱、绯狱丸和夜见之间有着特殊的联系，也许有着什么办法检测？
唯一需要注意的，樱体内依旧有着侵蚀的力量，很危险。
“非常感谢”
“……大和，检测樱姐和绯狱丸的状态”
看着神奈子消失，片刻之后，夜见轻声的说道，寻常大妖怪难以抵抗的侵蚀，他也没太大自信，能依靠的唯有系统了。
“……两位契约者的生命形式很稳定，没有任何危险”
“但是精神上似乎有些问题”
浮现在夜见身侧虚影，双眼闪过一道道数据流，而后大和轻声的说道，可以确定两人没有危险，但具体发生了什么事，就不是普通的检测能看出来的了。
“精神……有没有什么解决办法”
“有，契约者和少爷之间有着难以分割的联系，可以通过系统，让少爷进入樱小姐的精神空间，但是……”
听着夜见的询问，大和肯定的回道。
从签订契约的那一刻起，契约者和少爷就算是另类的一体，在系统的辅助下，完全可以进入精神空间，只不过……
“樱小姐的精神空间此时很不稳定，如果在里面受到创伤的话，会对本体产生影响”
看着自家少爷，大和认真的说道，她能感到八重樱精神的不稳，万一在精神空间受损，现实同样会出问题。
“什么影响？”
“少爷您会……越来越萌”
“……”
好吧，变笨是不？
不用说的那么委婉……
“没事的，樱姐现在的状态，我必须去一趟”
心底疯狂掀桌后，夜见捂脸的说道，可能造成的影响就暂且不考虑了，樱姐此时的状态，他不管怎么样，都要进去一趟才行。
“进入其他人的精神空间，系统只会保持最基础的应用，一旦发现问题，还请以安全为主”
明白劝说无用，大和认真的说道。
“还请少爷做好准备，大和马上建立精神通道”
“嗯”
听着大和的话，夜见顿时调整着自身状态，进入别人的精神空间……这种事好像真没做过。
“！”
正想着，夜见突然感到一阵头痛，好像什么东西被抽离了一样，周边的环境迅速变化，好似一道道蔚蓝纹路组成的通道。
当真正稳定下来的时候，环境已然变化。
“……这就是樱姐的精神空间么”
晕眩、恶心、手脚发软……各种症状让夜见一阵不适，半响之后才缓过来，看着周围的环境，小脸不由变化的说道。
浮现在眼前的，是一座东方风格的古朴村落，中央的位置，一颗樱花树显的格外美丽。
但是，整个村落感受不到任何生命，空旷、寂静，甚至带着一丝恐怖感。
ps：第二章，接下来去写工/口啦
ap：再次强调，崩坏剧情bug太多，比如卡莲实力等，所以本狐狸口胡为主，崩坏设定为辅~

第二十四章 八重村
“这就是樱姐的精神空间么”
站在山坡顶端，夜见轻声的说道，呈现在眼前的，是一座东方风格的古朴村落，并不华丽，却显得幽雅，中央的位置，桃花盛开，优美孤寂。
他所在的地方，则是村落外的小山坡，唯一的建筑，便是不远处的神社。
八重村？
浮现在夜见脑海中的名字，符合眼前场景，并且能让樱姐想象的，似乎只有生她、养她，同时留下痛苦回忆的八重村了。
两者的区别，真实的八重村，估计还能有些活人，眼前这边……从抵达到现在，夜见就没感受到任何生命的痕迹，或者说，有才奇怪？毕竟是精神空间，怎么可能有生命。
“……死士？！”
正在夜见观察想象的时候，村落的某个地方突然传来能量波动，操控着风，第一时间来到目标上方，眼前的情况，顿时让少女小脸微变。
白发、白肤、赤红服饰、手持镰刀，出现在眼前的，正是崩坏世界的独有怪物死士，而且还不是普通的杂兵，如果在外界，评价会向五颗星无限靠近。
喵喵喵？？
理论上来说，精神空间是根据主人的思维进行变化，出现一些虚假的精神生物不是不可能，但是……为什么会出现死士？要是八重村的原住民，倒还能理解。
“……还是先解决掉吧”
盯着下方的死士，夜见摇了摇头的说道，崩坏生物的特色便是无神智，在精神空间里留几个崩坏生物，哪怕是虚假的精神生物，同样很麻烦，至少会给他来到不小的麻烦。
手掌一抬，周围的风便迅速凝聚起来，隐约形成青色的刃，而后迅速向死士飞去。
精神空间，不受外界核心的加持，夜见此时的实力，只有精英妖怪巅峰，不过，对抗连五星都不到的死士少女，还是没问题的。
眨眼间，死士少女已经一分为二，与外界不同的一点，分割后并没有任何尸体残留，就好像压根不存在一般，从空间内消失。
“……”
“二姐，你终于来了！”
看着死士少女消失的方位，夜见皱着眉，精神空间出现死士，很明显，樱姐此时的状态并不正常，很可能出现某些问题。
正在他思考的时候，脆生生的少女音突然响起，视野范围内，一道樱色的娇小身影迅速靠近，最终停滞在眼前，樱色单马尾，头顶一对可爱的狐耳，身穿上白下黑的巫女服，身后则是四条柔软的大尾巴。
最令人关注的则是身材……
三头身！
整个人加起来，大概还不到夜见手臂的长度？
“你是？”
眼中映照着小萝莉的样子，夜见微微皱眉的说道，他可以确定，眼前的小萝莉并不是什么精神生物，而是真正存在的，但是……这样的话，她又是怎么进来的？
除此之外，夜见还有一种很熟悉的感觉。
非常熟悉！
“二姐，我是绯狱丸啊”
飘在夜见身侧，三头身小萝莉忍不住露出笑容，一颗小虎牙看着格外可爱，眼前的情况她根本没办法去干预，能做的唯有旁观。
等了这么长时间，二姐终于来了！
“绯狱……绯狱丸？！！”
绯狱丸？
刚听到的时候，夜见还没什么感觉，下一瞬间……心中如一片小狐狸跑过，他刚才没有听错？眼前的三头身小萝莉是绯狱丸？？
“嗯嗯”
“……”
点着小脑袋，绯狱丸肯定的回应着，同时让夜见更为纠结，那只笨蛋狐狸的精神模式竟然是这么可爱的小萝莉，这感觉……就好像告诉别人他是个女的一样惊讶！
姆了个喵，心情好复杂！
“等等，为什么叫我二姐？”
勉强接受了三头身小萝莉等于绯狱丸的事，夜见又开始困惑另一件事……刚才绯狱丸喊他二姐？应该没有听错什么才对。
“樱是大姐，夜见当然是二姐了”
挺着小胸脯，绯狱丸理所应当的说道，在刚进入到这里的时候，她曾经找到机会和樱交流过一次，一直称呼樱为大姐，那么夜见当然是二姐。
“……你该不会是冒牌的吧”
听着绯狱丸的解释，夜见忍不住用手指弹着她的小脑袋。
二姐个毛线！
他又不是樱姐的妹妹，从年龄上来说，他做樱姐的兄长都没问题，只不过……因为某些原因，这些话有点不太说得出口就是。
另外，绯狱丸的态度让他很怀疑！
在夜见的印象中，绯狱丸那只笨狐狸可不是什么容易相处的货色，心中更是隐藏着疯狂与凶性，如果没有樱姐压着，什么时候背叛她都不奇怪，哪像眼前……
除了称呼外，乖巧的可怕。
“才不是~二姐你可以查看契约嘛”
双手捂着小脑袋，绯狱丸扭着头的说道，之前的她属于受影响模式，现在才算是真正的本体。
“嗯……先和我说下到底发生了什么”
契约？
绯狱丸提出来，夜见才发现，自己和三头身小萝莉之前，确实有着契约，只是……好像出现了某些问题？有些不太稳定，若隐若现的。
不过，现在也没时间进行深究了，只要能确定绯狱丸是自己人就好！
当前最重要的，还是了解下现状，樱姐到底发生了什么！
“ 二姐你应该知道我的身份吧？”
听着夜见的话，绯狱丸小脸迅速摆正的说道，虽然大姐那边短期内不会有问题，但还是尽快解决问题比较好。
“崩坏意志？”
绯狱丸的身份？
在夜见印象中，应该是崩坏意志没错？
“唔……勉强可以这么认为”
“更准确一些的话……我其实是崩坏世界五万两千年前，上个时代的第十二律者，侵蚀律者”
“……哈？！”
回荡在耳中的声音，顿时让夜见产生萌然的感觉，崩坏世界五万两千年前，上个时代产生的侵蚀律者？他没有听错吧。
ps：今天稍微有些事，耽误了下更新，不过总算更出来了~
ap：发的时候，发现些小意外，不知道为什么，小黑屋的章节死活复制不出来....到现在才搞定

第二十五章 缘由
听着绯狱丸的解释，半响过后，夜见终于点了点头，表示理解。
按照绯狱丸所说，崩坏世界，又或者说当前的崩坏世界，属于轮回后的新时代，而在五万余年前，有着科技水平远超当前的另一个时代，那个时期，同样产生了崩坏，又或者说，必然会发生崩坏。
崩坏，原本就是那个世界的意志对生命的‘清扫’，文明越强，崩坏的幅度也会越大。
面对崩坏，人类的选择，自然是对抗。
高端的科技，让他们并非毫无反抗之力，只不过……每一次的胜利，必然会付出惨痛的代价，牺牲的生命难以计数。
在击败第十一位律者‘约束之律者’的时候，整个星球近七成的文明毁于一旦。
而律者的总数为十四。
想要真正的解决崩坏，必须要完成所有律者的消灭，尤其是第十四律者，她的力量将远远超越其他律者，以人类的实力，根本没有反抗的力量，只会走向灭亡。
唯一的希望，便是用律者对抗律者。
当时人类的科学家，使用律者核心，制作出了威力强悍的特殊武装‘神之键’，让人类战士拥有和律者正面对抗的可能。
之前能够成功消灭十一位律者，神之键的功劳不可磨灭。
随后，第十二位律者出现了。
与其他律者不同，第十二位律者虽然检测出崩坏反应，却没有任何特殊能力，甚至保持着人类的理智，可以说并没有任何变化。
但是，她终究是律者，人类的死敌。
无论表现的多么无害，当时的人类都不敢掉以轻心，大多数人更希望在对方没有展现出律者力量之前，将其消灭掉，以绝后患。
在一位顶级科学家主导下，这位律者并没有被杀死，而是被当成了试验品，希望能够找到崩坏和律者的秘密，可惜没有任何结果。
崩坏，属于神的领域。
最终，律者少女还是被击杀了，被焦躁、恐惧的人类强行射杀。
然后，灾难降临。
侵蚀律者的力量，只有死后才会爆发，破损的尸体化为黑雾，凡是沾染的人类都在顺便变成死士，不仅仅是人类，甚至机械都逃不过被侵蚀的命运。
原本用来针对律者的武器，变为击杀人类的催命符，人类仅存的三个都市，瞬间被气化，仅剩下军事基地中的三万余人。
在系列的牺牲下，当时的科学家还是找到了解决的办法，将侵蚀律者化为的黑雾，封印在特殊的黑盒子内，想要将其制作成下一柄神之键。
可惜，侵蚀律者的反抗意识，让她们一直没有成功，就这么被封存着。
直到五万年后，盒子被当前时代的天命组织获得，名为卡莲的女武神偷走了盒子，阴差阳错之下，来到了樱的手上，解放了上个时代的第十二律者。
也即是绯狱丸。
“……”
目光集中在身前的三头身萝莉上，夜见忍不住的晃动尾巴，绯狱丸是上时代的十二律者……虽然能够说得通，但怎么想都太天方夜谭了！
更重要的一点……
居然比他大，这不科学！
“绯狱，上个时代的律者平均实力是多少？”
半响过后，夜见歪头的说道，他现在严重怀疑绯狱丸藏私，如果真的是上个时代的侵蚀律者，怎么可能连六星都没达到？
“如果切换成咱们的评价体系，六星一虚星到七虚星之间吧”
手指点在嘴唇上，绯狱丸大概的说道，她虽然是上个时代的律者，但生前根本没觉醒，死后……也没蹦跶多久就被封印起来了，只能有个大概的评价。
一般的律者，实力应该是六星一虚星到六星巅峰之间。
最后的律者……
应该是在七虚星？
“那你的实力……”
“没有律者核心哒”
甩着自己的小尾巴，绯狱丸郁闷的说道。
当初，封印她的黑盒出现破损，才出现八重樱成为拟似律者的情况，但并不是说侵蚀律者的所有部分都跑出来了，至少崩坏的核心还在黑盒内。
失去了核心，实力至少削弱八成，剩余的部分，又均分在绯狱丸模式和八重樱的身上，结果就变成之前的实力，五星巅峰。
至于现在嘛……
她基本是个萌物了。
至少在这件事解决，重新和大姐建立联系之前是这样的。
“……那樱姐昏迷又是怎么回事”
对于律者，夜见可以说是两眼一抹黑，他确实对死士进行过研究，但只是局限于普通的级别，律者级……还是先把眼前的情况搞清楚再说吧！
“诹访子大人和神奈子大人太强力了……”
提到昏迷的事情，绯狱丸小脸皱成一团的说道，大姐之所以会昏迷……只能说那两位太怪物了！
“？”
“两位大人试图将我与大姐的力量融为一体”
“只不过……”
“把崩坏的部分，也给分过去了”
小手捂着脸颊，绯狱丸无力的说道，除了真正的世界意志外，她都没想到有人能强到这种地步。
律者
当崩坏达到一定程度后，必然会出现的统治者。
她们原本也是人类，但是觉醒为律者后，心态就会出现变化，憎恨人类，试图将她们全部清理掉，与原本的性格截然不同。
可以说，成为律者，就会产生负面的第二人格。
但是，无论怎么说，两者都是一体的，不可分割。
偏偏神奈子和诹访子就做到了……将力量转移到八重樱体内的时候，同时将崩坏的部分转移了过去。
在绯狱丸看来，除了真正的世界意志外，应该没人能做得到才对！
于是，就出现了当前的情况。
崩坏人格和萝莉绯狱丸可以说是截然不同，充斥着暴力、怨念等负面情绪，真要说的话，倒是和外敌有几分相似。
以往和绯狱丸一体的时候还好，有着正常性格压制，脱离了绯狱丸，来到八重樱的精神内，做的第一件事，就是侵蚀。
试图将八重樱的意识抹消，成为这具身体的掌管者。
ps：米忽悠刚开始就让樱姐和德丽莎融为一体了，应该不会来打我脸.....

第二十六章 天守阁
“也就是说，樱姐昏迷的原因，是崩坏意志入侵的缘故？”
八重村内，蓝发狐女迅速的奔跑着，在她身侧则是一只三头身的粉发小狐女，看着绯狱丸，夜见焦躁的说道，在刚才的对话中，他终于知道樱姐昏迷的原因。
简单地说，就是神奈子、诹访子太强力了，竟然将崩坏意志从绯狱丸身上分离出来，塞到樱姐体内了！
听起来似乎没有什么。
毕竟绯狱丸一直以来都是和樱姐一体的，意志换个地方，似乎影响不大？
实际上，差远了！！
以往，樱姐只是被崩坏侵蚀，这次……如果没弄好，就是被崩坏意志侵蚀，之后会发生什么事，根本难以预测。
虽说神奈子、诹访子拥有分离崩坏意志的力量，但是……万一樱姐在和崩坏意志的对抗中，出现问题了呢？涉及到灵魂信息的问题，就算七星级强者，都不一定能解决，更不要说七虚星了。
“二姐你不用太担心”
“自从大姐和你契约后，灵魂就出现了变化，崩坏意志想要侵蚀没那么容易”
飘在夜见身侧，绯狱丸安慰的说道，这也是她不是那么焦躁的原因，和二姐契约之后，她们的灵魂都出现了变化。
甚至于，一直被压制、沉睡的她，能够反向影响崩坏意志。
“……还是尽快解决吧”
摇了摇头，夜见不安的说道，上时代的侵蚀律者，它的崩坏意志……恐怕正常的六星大妖怪都不一定扛得住，还是尽快解决的好，避免出现意外！
“就是这里么”
迅速奔驰的人影，最终停滞在八重村的一片空地上，正前方的位置，则是白色的光环。
看着光环，夜见轻声的说道。
“嗯嗯，目前我们所在的地方，是精神空间的表层，这里就是内层空间的入口了”
“樱姐和崩坏意志，应该都在最核心”
点着小脑袋，绯狱丸肯定的说道，这半年的时间，她几乎都在这边晃悠，情况已经了解到不能再了解。
“走吧”
轻轻的点着头，夜见调整的说道，而后向着白色光环走去。
“！！”
随后……
尾巴炸毛的夜见！
并不是说白色光环有什么问题，踏入之后，周边的空间顿时扭曲，化为另外一幅环境。
天守阁，出现在眼前的，是类似于极东之地的多层城堡类建筑，他所在的位置，则是城堡的庭院边缘。
当然，这些并不是让夜见惊讶的原因，真正让少女纠结的，是存在于这里的精神生物。
死士！
视野范围内，充斥着各种死士，战车级崩坏兽、突进级崩坏兽、骑士级崩坏兽、双刀头领、死士鬼弓、忍武死士……简直就是崩坏世界的怪物图鉴！
粗略一数，已经破了百数。
这还不算天守阁内部的！
这种数量……
如果是在精神空间外，夜见还有办法去解决，精神空间内……他现在连六星的实力都没有，真要冲进去，尾巴都得被打掉毛。
“绯狱丸，这是怎么回事”
看向身侧同样惊讶的小狐女，夜见纠结的说道，这种阵势真的很难冲啊。
“呜……应该是崩坏意志用于阻碍二姐的防线吧”
看着周边环境半响，绯狱丸困惑的说道，大姐与侵蚀律者早已经融合，再加上侵蚀律者的特性，哪怕是精神空间，同样能进行一定的干扰。
眼前的情况，应该是侵蚀律者意志防止别人干扰的防线？
毕竟二姐的事，它同样知道不少。
“需要这么大阵仗么……”
耸动着狐耳，夜见忍不住的嘀咕着，这么多崩坏兽，强冲的话，通过概率太低了。
飞行？
眼前这些崩坏兽会飞的可不少，有将近一半的数量？再加上天空没有地面那些阻碍，不被打成筛子的。
“绯狱丸，你和樱姐同样有联系，就不能干扰下精神空间？”
半响之后，夜见看向绯狱丸，询问的说道。
精神空间……
他脑中倒是有一个办法，就是可能对樱姐产生影响，能不用的话，还是不用的好。
“如果是在外围空间，倒是可以，内层空间……”
苦恼的绯狱丸，她确实和大姐有联系，但现在精神空间早就被侵蚀律者崩坏意志影响，她能做的很有限，如果在外围空间，倒是能进行定点传送一类的，内层空间……
“只能添加潜行效果”
“……潜行？”
内心进行着思想斗争的夜见，考虑要不要使用那个方法，询问绯狱丸，也只是下意识，本身并没有报多大的希望。
结果……
潜行？
“嗯，施加隐身的效果，只要不和崩坏兽、死士距离太近，就不会被发现”
点着小脑袋，绯狱丸解释的说道，内层精神空间已经被崩坏意志侵蚀，她能做到的，就是添加一些buf了。
“……不早说！”
不知道该露出什么表情的夜见，能够添加隐身buff，就容易解决的多了。
随后，两只小狐狸再次踏上路程。
天守阁庭院的崩坏兽、死士密度虽然高，但在风的帮助下，还是有惊无险的踏入城堡内。
天守阁
一共分为七层
第一层兽道之层，驻守在这里的是两只五星巅峰的圣殿级崩坏兽
第二层鬼道之层，同样五星巅峰的荒原死士带领着数只五星巅峰的崩坏兽驻守
第三层地狱之层，与前两层不同，这一次是带有特殊效果的五星巅峰泰坦机甲驻守
第四层人道院，六虚星级的崩坏之王
第五层天道院，六虚星级黑夜之子、黎明之子，按照绯狱丸那里的信息，当两者被击败的时候，黑夜之子与黎明之子便会合体成为帝王级崩坏兽阿湿波，真正的六星级崩坏兽。
第六层……
数百米的庞大体积，深蓝色的坚硬甲壳，整体犹如机械化的野猪类生物，蓝色的纹路在驱壳上弥漫，头颅前方则是两根硕大的獠牙。
帕凡提
在崩坏世界中，极为罕有的帝王级崩坏兽，以系统的实力进行评价，那就是货真价实的六星。
ps：第二更，最近这段写的有点累……还是尽快去下一个世界好了~

第二十七章 久违的战歌
上百米的庞大身躯，浑身密布着蓝色驱壳，犹如机械化的庞大野猪，蓝色的纹路在驱壳上弥漫，头颅前方则是两根硕大的獠牙。
帕凡提
在崩坏世界中，罕有的帝王级崩坏兽，以冰雪女神之名为号，货真价实的六星级强者，寻常A级女武神根本不是其对手，只有S级出手，才有解决的可能。
当然，现在最让夜见关心的，不是帕凡提到底有多强，而是……
“绯狱丸，通往核心层的通道在哪里……”
环视着这一层的环境，夜见低声的说道，按照绯狱丸之前的说法，最后一层就是核心精神空间，在这里应该有着传送光环，就和外层到内层一样。
可是……
眼前就只有这么一只蓝色的甲壳猪。
通道呢？
“大概在它下面……”
指着帝王级崩坏兽帕凡提，绯狱丸垂着小脑袋说道，她能感应到通道的大概方位，可以确定，绝对是存在的。
那么地点，只剩下帕凡提的身下了。
“……”
“二姐，这次我真的没办法了”
抱住夜见一只尾巴，绯狱丸抱歉的说道，她能做的，就是添加个潜行buff，除此之外，还真没什么能做的。
“难不成，还是要使用那个么……”
看着帕凡提，夜见头疼的自语着，正面战斗吧，他肯定是干不过，外面还差不多，但不打败对方，又不可能进入通往核心空间的通道。
现在夜见能想到的，似乎只有那个办法了。
可是……
隐患太大。
万一没掌握好幅度，玩脱了怎么办？到时候说不定还要去乖离界寻找恢复的办法。
“二姐有办法？”
看着自我嘀咕的夜见，绯狱丸双眼微微发亮的说道，二姐毕竟是系统的宿主，说不定有解决的办法？
“绯狱丸，你说过签约后，樱姐的灵魂出现了些改变是吧？”
短暂的停滞，夜见并没有回答绯狱丸的问题，而是确认的说道，他记得刚才绯狱丸是说过这个问题？如果真是如此，倒是可以尝试下……
“嗯，变的更为强韧了”
点着小脑袋，绯狱丸确认的说道，从契约的那一刻起，她们就已经向着更好的方向变化。
“那就好”
“二姐？”
“捂住耳朵”
“？”
听着夜见的话，绯狱丸忍不住的疑惑，但还是遵从的捂住耳朵，下一刻……嗡鸣的声音响起！
“lalalala！！”
看着前方的帕凡提，夜见调整着自身状态，而后深吸一口气，猛然喊了出来。
帝王级崩坏兽帕凡提，如果正面交战，他肯定不是对手，哪怕是加上绯狱丸，结果也不会变，剩下的解决办法，夜见只能想到一个，让其自然消失！
精神空间
说到底，里面的生物都是虚假的，因为空间主人的操控才出现，如果能影响整个空间的话，应该就能解决眼前的精神生物？
战歌【紫月葬送诗】
原本就是针对灵魂的战歌，又身处在精神空间，破音化之后，应该能起到不错的效果？
声音响起的瞬间，一道声浪已经以夜见为中心，迅速的扩张，所过之处……可以明显的看出，空间在颤动着，以冰雪女神为名的帕凡提更是如此，过百米的身躯出现诡异的扭曲，身影也开始虚化。
“AAAAA！！”
战歌的响起，让绯狱丸的隐身失去效果，看到夜见两狐，帕凡提顿时怒吼了起来，寒冰在空间内肆虐着。
但还没等它发动攻击，庞大的身体已经彻底扭曲不见。
随后，白色的光环出现在房间的正中央，通往核心空间区域的通道。
“……我的猜测果然是正确的”
看着周边逐渐恢复的环境，夜见少许轻松的说道，他的猜测果然是正确的，崩坏兽只是精神生物，比空间不稳定太多了，只要及时结束，就不会对原主人造成影响。
“绯狱丸，我们走吧……”
目光扫过身侧的绯狱丸，夜见继续的说道，解决了帕凡提，接下来就是将樱姐带回来了！
但还没等说完，眼前的情况，已经让他微妙起来。
“大姐，你回来了啦~天气这么好，今天要一起去哪里呢？”
“附近有隐藏物的气息”
“这些就够了吧”
“……”
视野中，绯狱丸双眼转着圈圈，抱着他的尾巴，说着莫名其妙的内容。
好吧……
看起来刚才的战歌，影响还是比想象的要高？
不过，形态没有变化，就说明整体影响不大，过段时间应该可以恢复过来？
ps：这章就一千五百字吧，明天多更两章，这周有点废（瘫

第二十八章 侵蚀律者
“唔，应该快恢复了”
看着抓住自己尾巴的绯狱丸，夜见自语的喃着，在解决帕凡提后，他又在原地停留了一段时间，主要的目的就是检查下绯狱丸的情况，别真让他给唱萌了。
结果……
确定只是一时的！
紫月葬送诗原本就是针对灵魂的战歌，再加上破音化和精神空间内使用，杀伤力比夜见想象的还要强一些，如果持续时间再长点，估计就不是一时的了？
继续下去，直接唱崩溃都不是没可能。
当然，刚才那次还好，整体的影响并不是很大，经过一段时间的休息，绯狱丸现在已经停止胡言乱语，勉强能听懂她的命令，估计再过一会，就能彻底的恢复？
“接下来……”
确认绯狱丸无事后，夜见环视着周边的环境，在刚才，她们已经踏入到白色光环内，进入最后的核心层。
八重村？
浮现在夜见脑中的名字，进入到核心层……好像又回到了八重村的样子？
按照他的印象，目前所在的地方，属于村落和神社之间，一段充斥着鸟居的长梯上，只要走到尽头，就会看到八重村唯一的神社。
“嗯？”
正在夜见思考原因的时候，动作一滞，双眼微微的合拢。
“伟大的神明”
“保护我们的村庄风调雨顺吧”
“……这个八重村有人？”
片刻之后，夜见睁开双眼，皱眉的自语着，之前外围精神空间的八重村，他没看到任何人，这里……似乎更为贴近现实？
通过吹拂的风，他听到了人的声音，而且……
祭祀？
他在诹访地区看过几次祭祀，从内容上来说，有那么一些相似。
“绯狱丸，没叫你的话，就别出来”
一把将抱住他的绯狱丸按到尾巴里，夜见嘱咐的说道，在没真正的恢复神智前，他可不想绯狱丸到处乱跑。
三头身的萝莉体型，放到尾巴里绝对安全。
说完，脚下一动，已经向着长梯尽头的神社跑去。
………………
另一边，神社的前方，数十名普通人正跪在这里，双眼狂热的看向不远处，一块伫立的石台，上面躺着一名精致的樱色双马尾萝莉，双眼紧闭，双手忍不住的颤抖，似乎在恐惧着什么一样。
在她身侧，则是樱色长发的巫女。
八重樱
只不过，此时的樱与平时有着很大的不同，蓝色的双瞳没有任何神采，右手举着妖刀，似乎随时可能劈下去一样。
“只有以巫女血统的处女作为祭品，才能平息神的愤怒”
“快动手吧，我们没有更多的时间”
同样在石台附近的，还有一名中年的瘦高男性，站在樱身侧，冷漠的说着，而随着声音的落下，樱仿佛真的任命一般，右手颤抖的向下落去。
“樱姐？！”
就在妖刀即将落下的前一刻，淡淡的风吹拂，强行阻止着武器落下，蔚蓝色长发的美少女也出现在樱的正前方，大声的喊着。
在来到山顶的时候，夜见便看到了眼前的这一幕。
以人作为祭品的祭祀。
瞬间，他明白了原因，这必然是侵蚀律者的手段，之前绯狱丸说过，樱姐的灵魂经过了改造，并不是那么简单就能侵蚀的，所以……在精神空间内，浮现以往的记忆，进行精神打击？
“……”
熟悉的声音，似乎让樱的眼中出现一丝神采，但依旧没有任何回复，似乎早已经失去神智一般。
“夜见，你来的太晚了”
还未等夜见做什么，低沉的声音在整个神社内回荡着。
“侵蚀律者？”
扫过周围的环境，夜见皱眉的说道，整个精神空间内，除了樱姐、绯狱丸和他外，应该就剩下一个家伙了。
“看起来绯狱丸已经将一切都告诉你了，可惜，你来的太晚了”
“……你对樱姐做了什么！”
戒备的看着四周，夜见大声的说道，眼前的情况……看起来，就算樱姐和侵蚀律者没分出胜负，也差不多了，如果他来的再晚些，就真的晚了。
“没什么，只是让她无限次的在某段记忆中轮回”
“马上，这具身体就是我的了！”
“如果不是你将樱留在这里，我还真没希望达到这一步
听着夜见的话，侵蚀律者充满嘲讽的说道，如果不是诹访子、神奈子将它彻底从绯狱丸体内分割出来，这辈子都没希望达到眼前这一步。
“你这家伙……”
无限次的轮回？
瞬间，夜见额头浮现着青色纹路，明白了樱姐变成眼前这样的原因，妹妹凛的事，对她打击太大了，无限次的轮回……现在还没有崩溃，已经可以说是樱姐精神强韧了。
“我怎么了”
还未等夜见说完，低沉的笑声突然从身后传出，同一时间，一柄长刀从胸口的位置穿过。
不知道什么时候，躺在石台上的凛，已经站在他的身后，精致的小脸上，满是狰狞。
“……原来如此”
“因为用了凛的形象，樱姐才会落败么”
扭着头，看向身后的凛，夜见带着某些恍然的说道，樱姐与侵蚀律者，虽然后者很强，但他相信樱姐不会那么容易落败。
因为用了凛的形象，限制了樱姐，才决出胜负？
“哪又如何”
“只要在这里解决掉你，一切都将结束”
嘴角勾着笑容，凛笑着说道。
在侵蚀八重樱的时候，它最担心的不是神奈子、诹访子，而是夜见。
神奈子、诹访子虽然有分割它的能力，但是凭借五百年的融合经验，侵蚀律者有把握不被发现，夜见……同样签订过契约，它很清楚对方的神异，哪怕是成功侵蚀掉八重樱，同样可能被反杀。
只要在这里解决掉对方，将真正的没有负担！
甚至可能反过来占据夜见，获取他的一切！
“呐，哪怕你变成了凛的样子，想要应付樱姐，同样不容易吧”
瞥着侵蚀律者，夜见淡定的说道，丝毫没有被捅了一刀的样子。
ps：额，今天还是咕咕咕了，那就抽时间吧（望天
ap：反正师宅，一直更得都是平均数以上嘛

第二十九章 完美解决？
“呐，哪怕你变成了凛的样子，想要应付樱姐，同样不容易吧”
扭头看着身后的侵蚀律者，夜见淡定的说道，言语间，丝毫没有受伤的样子，不过……那柄武器，确实贯穿了他的胸口。
“那又如何”
看着夜见，侵蚀律者心中闪过一丝不安，但还是承认的说道。
八重樱
它原本的寄宿者，经过契约之后，灵魂确实很稳定，如果不是有着精神创伤，几乎不可能达到目标，现在……正如夜见所说，即便有着凛的形象，它也需要全力才能压制住樱的反抗。
但最艰难的时刻已经过去了！
它能感到樱的衰弱，只要继续的重复下去，用不了多久，就会彻底崩溃，这具身体，将真正为它所有！
如果一切顺利的话，说不定连夜见的系统都会是它的！
“我就知道……”
“绯狱丸！”
听着侵蚀律者所说，夜见心中顿时安心，虽然之前就有了相关的猜测，但还是要对方承认，才能真正的放心，随后，少女大声的喊道。
“二姐……！！”
声音落下的瞬间，樱色长发的三头身萝莉从尾巴中钻出，可以看出，经过这段时间的休息，绯狱丸已经恢复了不少，看着眼前的一切，顿时露出惊慌之色。
二姐受伤、大姐昏迷
她只是睡了一觉，为什么会变成这样？如果两人失去战力的话，将再没有对抗侵蚀律者的可能，至少在精神空间是这样的。
“不用紧张，立刻将樱姐带走，离我越远越好”
目光集中在侵蚀律者身上，夜见一边戒备着对方，一边冷静的说道，当前他最需要做的，就是让樱姐和绯狱丸远离他，越远越好。
“……明白”
看着胸口受伤的夜见，再看看双眼无神的八重樱，绯狱丸小手拍着脸颊，大声的说道，现在的它没有什么力量，留下来只是碍事，能做的，便是听从二姐的命令了！
说完，已经拉着八重樱的手臂，迅速的向远处飞去。
“有意义么，这里是精神空间，她们根本逃不出去”
扫过远去的八重樱和绯狱丸，侵蚀律者冷淡的说道，并不是它不想去追，只是……眼前的夜见，给它一种很不安的感觉，让侵蚀律者不得不进入戒备状态。
另外一点，精神空间根本不可能逃跑。
无论绯狱丸带着八重樱跑多远，它都能在第一时间察觉，只要解决了夜见，等于分出胜负。
“如果你能分出些注意力，关注下内层空间的事，就不会这么问了”
看向侵蚀律者，夜见勾起嘴角的说道，之前的回答，让少女确认，对方只察觉到内层精神空间的变化，却不知道具体的情况。
否则的话，怎么可能离他这么近。
“……去死！”
夜见的话，让侵蚀律者越为不详，顿时放弃囚禁对方，追问系统秘密的想法，侵蚀的力量猛然爆发，顺着武器向少女流去，试图彻底抹杀精神体。
不过……
“？！！”
惊愕的侵蚀律者，在刚才，它将侵蚀的力量攻入夜见体内，但是……
没有任何反应？
要知道，这可不是什么普通的攻击，而是崩坏世界上个时代的律者力量！
如果不是在精神空间中，根本不可能还原出来。
可是……
“……lalalalala！！”
并不是很明白发生什么的夜见，但也意识到侵蚀律者的失神，胸口微微鼓起，下一刻……破坏性的声浪贴着侵蚀律者耳朵响起。
紫月葬送诗+破音龙鸣，之前使用过的组合，在核心精神空间再一次的绽放，一波波的声浪，犹如地狱之声，带着光是聆听，便会摧毁心灵的恶意，无限制的蹂躏灵魂与精神。
原本跪在地上的民众、站在八重樱身侧的中年男性，瞬间粉碎，哪怕是环境，同样变的扭曲，树木、神社，在声浪的作用下，早已经看不出原本的形态。
“战歌……”
站在夜见身后的侵蚀律者，外表早已经不是之前的可爱萝莉凛，而是化为一团扭曲的黑雾，看起来狰狞恐怖，刺耳的声音在空间内回荡着。
它终于知道之前的不详是来自于哪了。
战歌！
精神空间，能够发挥的实力和灵魂息息相关，一旦受伤，很可能影响到现实，它能阻碍一切实质性的东西进入，但是……
阻碍不了扎根灵魂的特殊职业，同样不能影响战歌的发挥！
紫月葬送诗
如果在外界使用，对它会造成一定的影响，但不可能致命，如果将地点换到精神空间，将截然不同！
现在直面战歌的，可不是它的身体，而是真正的本源！
而且，还不是普通的战歌。
破音龙鸣，战歌破音化，威力增幅150%，让紫月葬送诗真正化为灵魂的送葬曲。
“侵蚀吧！！”
意识逐渐模糊的侵蚀律者，心中已经有了预感，如果继续下去的话，它这位存在五万余年的侵蚀律者，将真正的崩溃。
唯一的机会……
阻止夜见！
侵蚀的力量，水一般的涌入夜见体内，哪怕是换成精英大妖怪，面对这种规模的侵蚀，同样会产生失常，但在夜见身上，就好像从未发生过一样。
紫黑色的雾气，只是闪烁数次，便消失了踪迹。
终于……
意识彻底的模糊，黑色的雾气也失去挣扎之力。
而后，声音逐渐减弱，一切都恢复平静……除了夜见身侧！
少女身旁，早已经不是之前的环境，神社、石台都消失不见，取而代之的，是接近黑暗的色调，仿佛被什么东西戳了一个窟窿一样，越靠近夜见的位置，色彩越为深沉。
“……幸亏没有扩音”
扫过周边的环境，夜见嘀咕的说道。
幸亏在乖离界的时候，和葵喜美学习了如何控制声音，否则的话……这一首歌下来，估计樱姐也要萌了。
“二姐，你没事吧！”
正想着，樱色光芒迅速的接近，刚刚离开的三头身小萝莉，再一次出现在夜见眼前。
ps：昨天值班，这周看起来比上一周要好一点？应该不是四个班！

第三十章 樱的现状
“二姐，你没事吧！”
正在夜见想象未学习声音操控的结果时，樱色光芒迅速接近，刚离开的三头身小萝莉，再度回到夜见眼前，精致的脸颊满是焦虑之色。
见证过精神空间内层的一幕，在离开的时候，绯狱丸隐约能猜到夜见的想法。
所以……
将樱放置到安全的距离后，少女迅速返回原本的战场，紫月葬送诗+破音化，确实能对精神状态的侵蚀律者造成莫大伤害，但这是在她家二姐一切正常的情况下！
之前的情况，明显不正常！
她亲眼看到夜见胸口的位置，插着一柄妖刀。
要知道，精神体不比肉体，受到一丁点伤，都可能对现实造成莫大的影响，更别说胸口被戳穿的程度。
这还不是绯狱丸最担心的地方。
侵蚀
在逃离的过程中，绯狱丸脑中不断浮现着这两个字，她能感受到，戳穿她家二姐胸口的武器，充斥着侵蚀的力量，那是属于上个时代第十二律者崩坏之力。
电子、野兽、人类……
无论是什么生命，都可能被对方侵蚀，从而失去自我。
如果夜见只是重伤，那还有希望救回来，要是被控制了……那就真的要绝望了，虽然绯狱丸觉得有系统在，彻底被侵占的可能性不高，但谁知道有没有意外？
“没事”
离开灰暗化的空间，夜见单手揉着绯狱丸的小脑袋，轻笑的说道，他现在的情况，确实没什么~
“盯”
上下扫视着夜见，绯狱丸下意识后退一步，她离开的时候，二姐明明受伤了，就算获胜也不应该这么轻松？
现在的样子，难不成……
“残骸还在那呢”
看出绯狱丸的想法，夜见指着还未消散的黑色/气体，无奈的说道，蛐蛐一只侵蚀律者，怎么可能操控他，想得太多了。
“……谁知道是不是故布疑阵……”
眼中映照着越发稀薄的黑色/气体，绯狱丸嘀咕的说道，看起来似乎真的是侵蚀律者的残骸，但是……谁知道是不是故意弄出来欺骗她的？
“我要是真被侵占了，早就解决你了，还用的着在这费劲”
舒展着身体，夜见吐槽的说道，刚才的对决他要是败了……现在绯狱丸早就挂了，还能等得到现在？
“……那二姐，你的伤势是怎么回事”
双手抱胸，半响之后，绯狱丸点着小脑袋，似乎终于接受了眼前的情况，但还是疑惑的说道，即便是二姐获得了胜利，也不应该全伤势恢复？
“不知道”
“？？”
“我也不知道，就这么好了”
摇着头，夜见微妙的说道，实际上……他真的不知道怎么回事，从侵蚀律者捅穿他的第一下，到后来的全力攻击，他……不能说完全没感觉，但也差不了太多。
否则的话，他才不可能露出那么平静的表情。
“……不科学”
听着夜见的话，绯狱丸忍不住的说道，这太不科学了。
精神体
实际上，就是灵魂的部分，在未达到六星之前，应该都是很脆弱的存在，即便是达到六星，收到那种攻击，也不可能平安无事，真要说的话……
七星？
在绯狱丸的印象中，只有这个天花板的等阶，才可能拥有那种程度的灵魂？
但更说不通了。
她家二姐的灵魂层次要是七星，就不可能被侵蚀律者捅伤。
“不说这个了，樱姐怎么样了”
看着依旧困惑的绯狱丸，夜见摇了摇头，询问的说道，相比他为什么能恢复，少女现在更担心樱姐的情况，从刚才来看……好像不是很乐观？
“唔……既然解决了侵蚀律者，身体上应该不会有什么问题，就是需要一定的时间恢复”
尽可能将注意力从其他方面拉回来，绯狱丸认真的说道，虽然她没有对大姐的情况进行检查，但凭借着两者的联系，还是能感应到部分的。
大姐的情况，并没有看上去那么严重。
正如之前夜见所说，侵蚀律者哪怕是借助了凛的外形，同样需要花费大量的集中力，才能完成压制，让樱维持之前的状态。
现在侵蚀律者死亡，压制结束，要不了多久，樱就会恢复原本的样子。
需要考虑的一点……
“身体？”
需要一定的时间恢复？
听着绯狱丸的话，夜见少许的放松，但随后便意识到了问题，身体上？
“嗯，身体肯定不会出什么问题”
“但是……”
“无论是否自愿，大姐都斩杀了无数次妹妹，恐怕会有一些……心里压力吧”
抓着头发，绯狱丸郁闷的说道，半年的时间，类似的斗争进行了无数遍，发生的事可想而知……恐怕等大姐苏醒后，性格会出现很大的变化吧。
这还是最好的可能。
“……”
皱眉的夜见，侵蚀律者……刚才是不是太便宜它了？
ps：这一章就到这吧，1600字

第三十一章 地藏御魂
神社的某个房间，圣洁的力量环绕在墙壁，三道身影正伫立在这里。
正中央的位置，植物缠绕蔓延，组成一张充满自然气息的床铺，樱色长发的狐耳少女正躺在上面，进行着沉睡。
在她的周围，则是反差极为萌的两只小狐狸。
左侧的位置，蔚蓝色长发的少女，精致的色彩，令人不禁想到海洋，身后五条尾巴时不时的摆动，让人产生六条的错觉。
右侧，则是三头身的樱发小萝莉，身后甩着四条小尾巴。
精神空间内，夜见解决了侵蚀律者后，又和绯狱丸前往樱的所在地，进行了一番检查，正如绯狱丸所说，消灭了侵蚀律者，樱本身已经没有太大的问题，有着契约的加持，只要等上十天半个月，就会彻底的恢复。
唯一需要顾虑的就是精神，无数次的杀死自己的妹妹，到底会产生什么影响？
没有苏醒之前，谁也不能确定。
这段时间内，夜见做出一个决定，尽快前往崩坏世界。
他不知道精神空间内发生的事，会对樱姐造成什么反应，能做的，便是尽可能减弱它的影响，最好的办法……前往崩坏世界，将凛带回来。
早在数年之前，夜见便定下了相关策略。
前往轨迹传说世界寻找时空的宝物，而后返回崩坏世界，修改过去的事件，奈何……第三颗系统核心、碎片一件件意外，让计划一直拖到了现在，这次没有任何拖的理由了！
他必须尽快将凛带回来，最好在樱姐苏醒之前！
而后，两只小狐狸便返回了现实世界，利用植物的能力，夜见还专门准备了一张床。
再之后……
“绯狱丸，这是什么？”
看向樱姐身体的正上方，夜见皱眉的说道，离开精神空间，他刚制造好床，将樱姐放上去，异变便发生了……
黑色的立方体飘浮在樱姐的正上方，仿佛流体一样开始变化。
更重要的一点，夜见感到了强烈的崩坏能，属于上个时代侵蚀律者的力量！
难不成刚才没有彻底的解决？
“二姐不用紧张，这是神之键”
“神之键？”
摇动尾巴的夜见，神之键……刚才绯狱丸才说过，崩坏世界上个时代的人类，以律者核心作为基础，制作出来的抗侵略武装？
“嗯，上个时代杰出的科学家MEI，亲自将我们关到了黑盒中，并且想要制作成第十二神之键”
“但是我们一直在抵抗着”
“崩坏的侵蚀，让我对人类充满了怨恨，根本不可能妥协成为神之键，直到那个时代结束，都没有成功，而刚才，侵蚀律者的崩坏意志已经彻底消散”
“失去了抵抗，MEI设定的程序开始发动，将侵蚀律者的核心，制作为神之键”
同样看着黑盒，绯狱丸解释的说道，束缚它无数年的黑盒，终于再度发挥作用了……
“这样么……”
如流体般变化的黑盒，最终形成一柄太刀样的武器，看着‘神之键’，夜见终于放下警惕，不是什么意外就好。
【地藏御魂】
【稀有度：★★★★★★】
【侵蚀：与地藏御魂碰撞的敌人，将时时刻刻受到侵蚀之力，意志力弱者，可以完全操控】
【鬼神：再生地藏御魂中庞大的崩坏能，化为鬼神地藏，对敌人造成猛烈的攻击，支配者可以投影意识，对鬼神地藏进行操控】
【备注：崩坏世界第十二律者侵蚀律者核心制造的神之键，具有非凡的力量】
漆黑的太刀，只有刀柄处，有着宝石般的红色，除此之外再无其他杂色。
抚上刀柄的瞬间，夜见的脸颊不由变化。
他能感到，地藏御魂中，有着庞大且具有侵蚀性的崩坏能，并且时时刻刻冲击着使用者，根本不是普通人能掌控的。
六星以下，恐怕握住武器的瞬间，便会被地藏御魂侵蚀。
六星……可以抵抗住侵蚀，但发挥的威力，恐怕还没空手强。
六星巅峰层次，也许才能无视侵蚀，真正发挥它的威力？
“樱姐使用，应该正好”
想到这里，夜见自语的说道，正常的六星强者，使用地藏御魂估计会很麻烦，但樱姐这样的，应该没有任何问题！
毕竟力量本源都是相同的。
再者……
地藏御魂的设计之初，就是给操控崩坏能的战士使用，还有比律者更能操控崩坏能的么？
至于自己……
夜见也考虑过要不要使用地藏御魂，毕竟是六星级的武器，比他手上大多数武装等阶都要高，哪怕是在乖离界，都可以说是稀有物品。
但考虑过后，还是选择了放弃，侵蚀的属性，实在和他不匹配。
“樱的情况怎么样了”
正想着，成熟的声音响起，神奈子的身影出现在房间内，作为神社的主人，可以说每一寸地方都在她的掌控之中，房间内的变化自然。
看向夜见手中的地藏御魂，神奈子不由露出惊讶之色。
她能感到武器中蕴含的力量，就算是她这个等阶，都可以去使用，没想到夜见还有这种东西？
就是可惜了……
武装的属性和她相差太多，否则说不定还要借来玩玩。
随后，神奈子看向樱，询问的说道，这些年的相处，她还是很满意樱这位巫女的，
“……有些麻烦”
看向神奈子，夜见思考片刻，还是决定透露部分的说道。
“麻烦？”
“我和樱姐有特殊的联系，刚才我进入了她的精神空间……”
整理着思维，夜见缓慢的说道，如果是其他人，他优先考虑保密，毕竟涉及到系统的秘密，但神奈子……夜见还是决定坦白部分！
站在正神顶点的女人，说不定有解决的办法？
当然，涉及到系统的部分，都属于保密范畴，换成了其他说法。
ps：提一下，师宅的武装极为稀有，尤其是六星以上的，实力达到六星巅峰的本多二代，在夜见的帮助下，才得到六星级武装蜻蛉切，可想它的稀有度。
ap：正常来说，星位强者很难用得起同等级武装

第三十二章 特殊的契约
“原来是这样”
听着夜见的说明，神奈子眉间微皱，不由产生后悔的感觉，她和樱相处的时间不长，只有两年不到的时间，但神奈子还是蛮喜欢这位巫女的。
没想到，会因为她和诹访子的失误，产生这么大的麻烦。
按照少女所说，绯狱丸体内潜藏着另一股邪恶的意识，在分割力量的时候，转移到了樱体内，意图侵蚀她的意识，现在虽然让他解决了，但却留下了心灵上的隐患，性格很可能会出现问题。
虽然夜见说的简单，但其中的凶险可以想象。
如果依照她们原本的想法，等到出问题再解决，就算救回来，估计也废了。
“……很遗憾，这方面我也没有太好的办法”
沉思片刻后，神奈子摇了摇头的说道，如果是洗脑一类的，她确实可以办到，但那样的话，本身神智会出现问题，这不是她想要的结局。
再者，樱本身就是大妖怪的实力，抵抗的话，很可能出现不可预知的变化。
“……神奈子大人，我打算外出寻找解决的办法”
“在此之前，可以先把契约完善下？”
没有办法么，听着神奈子的话，夜见不由的失望，虽然结果和预料的没有太大出入就是。
随后，少女继续的说道，樱姐的变化，让他不能继续拖延前往崩坏世界救凛的计划，但在此之前，还有几件事必须要去做。
首先，就是提升实力……苍蓝战舰多次被打爆，纳米材料损失惨重，剩余的那些，连六星巅峰层次的战舰都难以组成，可以说失去了最大的底牌。
夜见估计，如果没有什么意外，使用所有的底牌，他顶多能和六星一虚星到二虚星层次的敌人打打？
六星巅峰应该没什么希望……
崩坏世界，整体力量层次不高，上次他前往的时候，总boss才六星，以他现在的实力，应该不会出什么意外。
但谁知道五百年前是什么情况？
要知道，这个世界的底蕴还是可以的，尤其是律者……按照上个时代的推测，实力在六星到六星巅峰不等，换在乖离界那种怪胎世界，都能称得上精英。
能够提升些实力，还是提升一些的好。
“自然可以”
“还有……”
确认的回答，让夜见露出喜色，但随后变为徘徊，迟疑，似乎在做什么艰难的思想斗争一样。
“神奈子大人，有一件事我一直没说，其实我是……”
片刻之后，夜见咬了咬牙，哪怕现在不说，等到契约的时候，神奈子也肯定会发现，还不如坦白交代，就是不知道说了之后，还能不能签约？又或者出现更糟糕的情况？
“是？”
“……男孩子”
调整着姿势，小狐牙微露，夜见尽可能让自己看着凶狠，更有男子气概一些的说道。
性别的问题……
可以说让夜见纠结好久。
从一开始谁认错就要纠正，到后来随口提一句，现在……直接懒得解释，总觉得一切的开始，好像就是他家系统醒了，还给他转职成歌姬开始？
“嗯”
“嗯？”
听着夜见的话，神奈子淡定的点了点头，似乎早有预料一般，让夜见忍不住惊讶出声。
这感觉……
早就发现了他的性别？
一瞬间，夜见双眼泛起了光芒，就说嘛，性别这么明显的事情，怎么可能人人都会认错，只要仔细观察的话，他的性别特点还是很明显的！
“樱早就和我解释过你的事了”
看出夜见的惊讶，神奈子声音带着些许微妙的说道。
她能淡定接受夜见的性别，不是说多早就看出来，而是这些年，樱一直在或多或少的提醒，让神奈子隐约了解到真相。
否则的话……
瞳孔中映照着夜见的样子，小狐牙微露，虽然一副超凶的表情，但让人感到的唯有萌，如果不是提前知道，恐怕还真要惊讶一段时间。
“……”
竖起的狐耳逐渐向两侧软去，就如同夜见此时的心情一样。
原来，不是直接认出来的啊……
“……神奈子大人，关于契约的事，我还有一点小小的建议”
随后，夜见摇了摇头的说道，现在可不是因为一点小事而沮丧的时候，必须尽快前往崩坏世界，将凛接回来。
还是继续讨论契约的问题好了！
“什么建议”
“我曾经得到一份特殊的契约方式，您看能不能按照这种模式完善巫女契约？”
操控着能量，在半空中形成一个个特殊的文字，夜见询问的说道，神道巫女、祝，两种巫女的契约种类谈不上谁好谁坏，但夜见还是更偏向于神道巫女，毕竟有着完整的体系，使用起来更为明确。
就是不知道神奈子会不会答应。
“……有趣”
听着夜见所说，神奈子其实没有太过在意，现在的契约方式，经过了长年的实验，已经相当完善，并不是能随意更改的东西。
但扫过文字的时候，神奈子顿时露出感兴趣的色彩。
这份契约很完善。
这是神奈子产生的第一印象，并不是什么仓促弄出来的东西，方方面面都有涉及。
另外……
内容很有趣！
原本的契约方式，是在她和巫女之间建立联系，巫女可以随时向契约神灵借取神力，当然，能不能借到，还要看神灵的想法。
眼前的契约，则是另外一种。
她需要耗费极少数的力量，在她与巫女之间，构建第三者……式神。
以后，巫女将直接向式神进行请求，获得力量的加持。
两者最大的区别
制约性
前者，只要神灵不想，巫女就借不到任何力量。
后者，只要巫女付出合理的奉纳，就可以获得加持，同时，作为神灵的神奈子，可以得到一定的奉纳反馈。
当然，如果神奈子想的话，无论是哪一种，她都能强行中断契约就是。
ps：又到了休息的一周了，接下来每天至少两更，肯定会把之前的全部补回来~
ap：接下来就是崩坏世界，分为五百年前和正篇两部分，如果不出意外的话，有什么意外么~

第三十三章 前往崩坏
不知名的森林中，蔚蓝色长发的狐耳少女看着空间仓库内的东西，进行着最后的准备。
在诹访地区，少女最初的三个目标，可以说全部达成。
首先，看望樱姐，虽然出现了上个时代第十二律者这个意外，但他确实看到了樱姐，只不过樱姐没有看到他，自身还出现了一些问题，短时间内难以苏醒……
其次，完善巫女契约，这一项算是最成功的目标了。
那一天，在看到夜见具现化出的契约后，神奈子只是短暂的思考，便选择了同意，倒不是说新的契约有多好，而是神奈子对它比较感兴趣，自身也想知道签约之后，会有什么样的反馈。
随后，夜见对新契约的成果进行了一番尝试。
结果……
比想象的好？
【神道巫女】，佣兵系的进阶职业之一，其核心在于与神灵契约，以奉纳换取加持，无论对契约者还是神灵，都有裨益。
至于能获得什么样的加持，则要看契约神灵的能力了。
夜见所契约的正神八坂神奈子，掌控的权能多与‘风雨’有关，所以能够加持的能力，同样是这方面的。
比如，能够让箭矢周边敌人迟缓的‘减速’，能够将命中敌人静止的‘束缚’等等，但最让夜见满意的，还是‘加速’和‘追踪’两项加持。
前者，能够让箭矢的速度增加一倍，减少敌人规避的可能。
后者，可以让箭矢在一定范围内自动追踪。
有了这两项加持，以后箭矢放空的可能性将大为降低，可惜的一点……不适合同时使用。
【神道巫女】作为进阶职业，如果只能给箭矢增加一项加持，就太不合格了，只要使用者想，完全可以给箭矢增加复数的加持。
但‘加速’和‘追踪’两项并不合适一起使用……
夜见曾经尝试过，将两种加持一起使用，得到的结果，自动追踪的效果下降。
原因？
越快的速度越难变化，在‘加速’的基础上，变换方向自然会变得困难，甚至会相互影响，不值得一起使用。
当然，并非绝对。
夜见记得特殊箭矢制作手册上，有一种箭矢能够同时加持这两种效果而不受干扰，唯一的问题……威力不强，最终被夜见抛弃。
再者……
神灵加持可不是免费来的！
他必须要进行奉纳，‘加速’的奉纳是跳一次战舞，而‘追踪’则是美酒一杯。
夜见不知道奉纳转换到神奈子那里会有多少反馈，他只知道一件事……一场战斗很难一箭解决，射上十几次纯属正常，他可不想之后跳上一整天的舞……
总的来说，契约神灵这个目标完成的还是很完美的。
最后一项，寻找师匠的消息，在完成契约后，夜见同样进行了询问，结果……很是纠结，神奈子和诹访子确实找到了相关的踪迹，不过是在数年之前，差不多他和师匠分开那段时间？
两人曾经来到诹访地区，但并没有进行停留，而是朝着某个方位继续走去。
至于那个方位……
妖怪乐园。
让夜见不知道该如何反应的答案，师匠就在自己身旁？还是已经擦肩而过了？
不管是哪种结果，都让夜见纠结！
不过，这些都不是最重要的事，师匠可以继续寻找，樱姐这边却拖不得了。
“大和，能不能先去一趟英雄传说世界，先把金刚她们带回来”
检查着仓库内的东西，夜见皱眉的询问道，他身旁的战力还是有些不足，如果能将金刚、耀夜姬她们带回来，就再好不过了。
“可以”
“那就……”
“但大和不建议少爷现在前往英雄传说世界”
浮现在夜见身侧的少女，轻声的说道，空间隧道的张开有一定的限制，但也不是多严重，至少在接受的范围内。
只不过，大和并不建议夜见现在前往英雄传说世界。
“？”
“上一次的离开，因为特殊原因，所以冻结了称号等任务，现在回去的话，将立刻重启，少爷您并没有完成的时间”
“这个……”
听着大和的话，夜见少许迟疑，他都快忘了，上次离开的时候，还有几项任务没有完成。
不过……
可以考虑放弃？
“再者，返回崩坏五百年前的世界，需要的不是战力，甚至用不了几次战斗，人数起不到关键性的作用”
看出夜见的想法，大和继续补充的说道，这次返回崩坏世界，她早有准备，按照主系统给出的规则，人数太多不一定有好处，说不定会起到反效果，尤其是金刚……
一不小心，就可能超出限制。
“……好吧”
思考片刻，夜见最终同意了大和的说法，他现在有神灵契约、战歌、战舞，只要不是压倒性的敌人，应该没问题？
实在不行的话，还有另外一个底牌，哪怕是六星巅峰的敌人，也不是没有逃跑的可能。
“出发吧”
……
在夜见离开的同时，妖怪乐园之中……
“怪、怪物！”
魔法森林，数十只妖怪横尸地面，只有个位数的残存，而在这残存的妖怪中，至少有两只实力达到了六星！
但在此时，这两只六星强者却没有丝毫大妖怪的风范，看向某个方位，只剩下惊恐。
“怪物……生前人们更喜欢称呼我为圣人”
站在一众妖怪中央，有着猫耳状发丝的少女平静的说道，经过了数天的路程，她终于来到了这里，接下来……就是寻找他了。
“汝等，是否知道玉藻前在哪里”
扫过在场的妖怪，丰聪耳神子平静的说道。
“玉藻前……”
“没有任何人知道么”
未等残存的妖怪回答，丰聪耳神子已经略带失望的说道。
生前，她能够同时倾听十个人说话，现在……
能力已经进化。
不止是同时听十个人说话，哪怕是它们的‘欲望’，同样可以听到。
居然没有任何妖怪知道玉藻前的住处么。
ps：今天的第一章，接下来还有，每天至少两章~~~
ap：咕咕咕咕咕
ps：本卷到此正式结束，虽然有些少~

数据卡更新
【夜见】
【种族：？？？】
【年龄：737岁】
【称号：海军提督】
【战斗力：☆☆☆☆☆☆（活的时间长就是你的资本，哪怕疏于训练，你也能碾压普通人）】
【能力：制作所有药物程度的能力；异常受体；操纵（创造）植物程度的能力（封）；操纵水流程度的能力（天狐模式）；操纵风程度的能力（天狐模式）】
【植物：变异藤蔓（3）莹草（4）】
【战技：圣·大十字（5星半）】
【钻：53】
【下位素材：地素材：74300；风素材：84710；火素材：401300；水素材：1000；光素材：1200；暗素材：1700】
【上位素材：时素材：700；幻素材：1000；空素材：900】
【歌姬】
【职业能力：破音龙鸣】
【职业技能：精灵之力】
【战歌：苍蓝清净之歌、琥珀色的黄昏、紫月葬送诗、核爆（aLIEz ）】
【战舞：星辰驰骋的终幕蔷薇、日月轮舞】
【盗贼】
【职业能力：借用】
【纹章：‘白羊’‘机功’‘耀脉’‘必杀’‘射手’‘鸢尾花’】
【核心纹章：‘小丑’】
【珍惜物品：水天日光天照八野镇石（降格）、终结剑Enki（残破）、圣炼（2）】
【药剂：生命药剂（4★）兴奋剂（3★）治愈药剂（3★）娘溺泉（4★☆）】
【契约神灵：八坂神奈子】
【灵魂：由乃的梦】
【灵魂碎片：灵魂碎片（六星）×2灵魂碎片×146】
【短暂：女神纹章资料   歌姬技巧  战舰知识 特殊箭矢  】
【契约伙伴：八重樱 绯狱 耀夜姬 高雄 金刚】

第一章 无语的开局
“看起来，已经顺利抵达五百年前了”
山峰上，夜见扫视着周边的情况，自语的喃道，环境比起上次来的时候，更为原始、优美，远方隐约可见东方古代风格的建筑，没有意外的话，他现在已经来到崩坏世界五百余年前的时期？
接下来……
“大和，这是什么？”
来到过去，需要做的第一件事，自然是检查情况，有没有出现意外，扫过系统面板，夜见突然的问道，物品、素材方面，没有任何的变化，但是……
系统面板的右上角，却多出了一行数字。
0.01%
“少爷对当前历史的影响极限”
夜见的右肩，一头身的萝莉大和解释的说道，与八坂神奈子签订契约，夜见身侧便有了一个固定的式神，因为少女自身拥有太多的秘密，所以大和早就想过解决办法。
只要离开当前世界，她便能切断两者的联系，以自身取代，保持契约的功能，回到原本世界的话，依旧可以这么做，但很可能被神奈子发现问题就是。
“……影响极限？”
摆着尾巴，夜见认真的询问着，关于对历史影响的事，大和早就和他提过，但那时候还没抵达，所以说明的并不具体。
现在，还是问清楚些比较好。
“在诸多的世界，根据规则不同，时间线分为两种，其中之一就是和崩坏世界一样，直线型”
坐在夜见肩头，大和解释的说道。
直线型，可以说是大多数世界的类型，但对她们来说，并不是什么好事，如果是另一种的话，怎么改变都可以，完全无压力，直线……就需要很多方面的顾忌了。
“具体是？”
“简单地说，整个历史就是一条直线，我们目前正处于这条线的某个点，如果对当前历史造成影响，直线就会出现扭曲，对之后的历史产生影响”
“而扭曲产生的压力，则会全部集中在少爷身上”
“那个数字，就是系统和零之宝玉所能接受的界极限，100%以内，少爷可以安全的返回，超出这个限制……”
“……”
竖着耳朵的夜见，虽然大和没有直接说明，但超出限制的结果可以想象，恐怕不是受伤那么简单的事，能不能活着回去都是个问题。
“那……这个数字，大概可以承受什么级别的改变？”
短暂的沉默后，夜见继续的问道，100%，这只是一个数字，到底能承受什么规模的改变，还是个未知数。
“和普通人的任何交流，对这个数字的增幅都不大，他们迟早会死，不会引起任何波澜，除非事件过大”
“和这个时代的关键人物接触，则需要小心，她们的一举一动都可能影响未来”
“目前的历史偏转率，可以让少爷和这些人物进行交流，但不可以影响她们的想法，不可以改变必定发生的事件，否则很可能直接超出偏转率”
分出部分计算力进行分析，大和皱眉的说道。
历史，记载的永远是‘主角’和‘事件’，只要不接触这两点，便不会对历史造成多少影响。
一旦接触，就是一个未知数了。
谁也不知道她们会不会因为一句话改变想法，从而扭曲历史，如果真出现这种情况，一句话超出100%不是不可能。
“……看来想把凛接回来，也不是那么容易的”
皱着眉，夜见嘀咕的说道，按照大和的说法，直接将凛救出来明显不可以，没有了凛的事，樱姐会不会黑化都是个问题，历史扭曲几乎成为必然。
也不知道他之前考虑的那个办法能不能成功，在不影响历史的情况下，将凛救回来。
不能的话，就真的要头疼了。
“另外一种时间线呢？”
随后，夜见看向大和，询问起另外一种时间线。
“树型”
“？”
“这个时间线与之前不同，就像一颗大树，历史改变并不会造成反噬，而是产生新的分支”
“在这种世界，就算改变了历史，原本的未来也不会出现变化，而是会衍生出新的平行分支世界”
小手抵着脑袋，大和遗憾的说道。
如果崩坏是这种时间线，本次任务就没有任何压力了，找到目标直接带回来即可，不会有任何影响，只是会多出一个凛没死，被神秘人带走的新世界。
“可惜了……”
听着大和所说，夜见同样产生可惜的感觉，直线型历史……必须要谨慎才行。
“绯狱丸，八重村在哪里”
了解了两种时间线的区别，夜见看向自己另一侧的肩膀，同样微型萝莉的绯狱丸问道。
原本，夜见是打算让绯狱丸留在神社照顾樱姐的。
不过……
在樱姐没有苏醒，和她重新建立联系前，绯狱丸几乎没什么实力，留下来也没用，不如带走，毕竟绯狱丸也算是五百年前的当事人，至少能够给出一些意见。
“呜……二姐我也不知道”
撇着头，绯狱丸不好意思的说道。
“……哈？”
惊讶的夜见，绯狱丸不应该是当事人么？怎么可能不知道八重村在哪！
“我一直被封印在盒子里，等到破损出来的时候，就已经抵达八重村了”
“但还没出去，就又被封印了”
小手抓着樱色发丝，绯狱丸不好意思的说道，虽然她是当事人，但从头到尾就没出过八重村，确实不知道位置在哪里。
“……”
不知道该说些什么的夜见。
目光扫过周围的环境，只能从远方的建筑风格上，确定是在东方地区，八重村同样是在东方，但是……鬼知道具体在什么位置？
“看来要先找一段时间路了……”
单手捂着脸，夜见无奈的说道，他记得眼前时间段，距离凛死还有相当的时间，应该可以找到？
如果因为地点失败，他就真的要纠结死了。
“对了，我记得是一个名叫卡莲的女武神，将我带到八重村的”
“卡莲？她在哪？！”
“西方”
“……”
ps：第二章完成，接下来该去写工/口的两章了~~
ap：按照崩坏漫画，崩坏强度和文化程度有关，这个时期的人连崩坏兽都杀不死，当然，这是前期设定，你们懂得.....

第二章 仙人
极东之地，某个位于山间的村落中央，与众不同的木屋坐落在这里。
在木屋外，数十的村民跪拜行礼，为首一人尊敬的念着什么，期待的目光时不时扫向木屋，却又不敢太过明显，生怕某人生气一样。
“啊呜~”
“知道了，东西放到那边，你们可以回去了”
不知道多久之后，慵懒的声音响起，从声色上判断，很像十五六岁的少女，但听到这句话后，门外的村民顿时露出兴奋之色，感激的进行着跪拜。
随后，将祭品的水果放到台上，逐渐的离去。
一个月的时间，让村民们对这位‘神灵’有了一定的了解，并不喜欢杂乱，更喜欢一个人安静的待着，不进行干扰是最好的选择。
当所有人都离去后，木屋的房门无风自动，露出隐藏在里面的‘神灵’，一名看起来十五六岁的蓝发狐娘。
此时正懒散的趴在床上，双手抱着毛茸茸的尾巴，时不时打着哈欠。
而在门外，理应放置在台上的水果诡异的飘动，最终停滞在蓝发狐娘身前，外皮自动剥落，露出柔嫩的果肉，落入少女的口中。
嗯，少女毫无疑问就是夜见了。
来到五百年前的崩坏世界已经有一个月的时间，夜见发现自己有个必须要解决的问题……寻找八重村的所在。
连地方都找不到，就更不要提把凛带回来了。
郁闷的是……根本找不到！
绯狱丸这个小笨蛋狐狸，对八重村的地址一点印象都没，只能确定是在极东之地，剩下的，就要靠自己了。
一个月的时间，夜见寻找过附近的统治者，试图从他们的资料中，寻找八重村的迹象，可惜……没有任何结果，如果不是八重村距离他们十分远，就是一个不在记录内的山间小村。
前者还好，继续寻找统治者，搜集资料即可。
后者……
最麻烦的一种！
东方的地域很大，夜见并不清楚八重村的大概方位，总不能一点点搜索吧？
真那样做，凛死了，都不一定能找得到。
于是，和大和商讨后，夜见换了一种方法。
崩坏世界不存在妖怪这种东西，但是有类似的生物，具有一定神智的妖兽，拥有着特殊的力量，在不少偏远村落，经常被当做神灵供奉。
实力方面……
能到五星就算不错了。
在夜见印象中，八重村应该有个狐狸系的妖兽？
最终决定从这方面入手！
在前半个月，夜见基本将周边所有的妖兽全打了个遍，再利用它们去寻找狐狸系的妖兽，数只一个方向，尽可能的延伸，也许会有意外的结果。
同时，让绯狱丸和大和继续寻找统治者。
一方面搜索八重村的信息，另一方面看看天命和崩坏在当前时代到底是什么情况，那个带绯狱丸前往八重村的卡莲，又有什么信息。
至于他自己，则是负责最严峻的工作。
历史偏转率的测试！
一旦达到100%，他很可能死亡，必须要有一个精准的数据。
现在，就是测试状态。
成为一个村落的信仰神灵，和普通的民众交流，接受他们的供奉，时不时下点雨，对历史偏转率的影响。
结果……
嗯，很微弱。
刚来到崩坏世界的时候，偏转率是0.01%，虐了一群妖兽后，提升到0.1%，现在……0.12%，事实证明，和这些普通村民接触，乃至杀死都不会有太大的影响~~
当然，这段时间做的的不仅仅是测试历史偏转率，还有学习。
在妖怪乐园，夜见将战歌和特殊弓矢制作进行了学习，最近则是乖离战舰的相关资料，还有进阶纹章女神。
只不过，时间问题，还没有太大的成果。
“少爷”
“二姐”
正在夜见吃水果的时候，两只小萝莉飞到身侧，脆生生的叫道。
“情况怎么样”
看到大和和绯狱丸，夜见也来了精神，起身询问的说道。
“八重村方面依旧没有任何结果，隐在山间的概率更大”
“嗯……天命和崩坏方面呢？”
没有任何结果……
听着两人所说，夜见有些失望，但总体还在预料之内，现在是文正五年，按照绯狱丸的记忆，凛是在文正七年出的事，总的来说，还有一年半左右的时间，并不是特别紧张，还有余地。
随后，继续的问道。
不说八重村，天命和崩坏呢？
“天命……似乎是西方最大的宗教组织，这边的统治者所知甚少”
“但是海洋那边的妖兽有一些情报”
“现在天命的统治者对东方有所图谋，组织了一场东征，想要将东方纳入他们的管理，此时正和神州的大型国度接触，进行着战斗”
整理着最近收获的资料，大和皱眉的说道，在她印象中，天命不应该是和崩坏战斗的组织么？怎么开始和人类战斗了……
“……”
东征……
天命好有闲心。
“崩坏呢？”
“没有记载”
“哈？”
“我调查过统治者的记录，同样询问过海洋、陆地妖兽，得到的结果……东方确实有崩坏现象，但都在极短的时间内被解决，没有任何蔓延”
身旁浮现在数据，大和解释的说道，根据最近得到的信息，神州并不是一个简单地地方。
“极短时间内被解决……”
思索的夜见，之前的一个月，他对这个时代的武力有些了解，总的来说……弱。
普通的人类，实力几乎都在三星以下，极少有突破极限的。
妖兽，一般也在三到五星，实力有限。
崩坏兽……
夜见还是蛮有印象的。
虽说有不少很弱，但平均实力在四到五星，甚至拥有帝王级别的六星崩坏兽，以当前人类的实力，不可能迅速解决才对。
“传闻，神州国度的太虚山，居住着消灭崩坏的仙人”
ps：最近本狐狸收集信息，发现一个很微妙的事……
ap：凛死的时候是文正七年，樱和卡莲相遇的时候是文正十一年，极东只有一个时代是文正年号，但是只持续了两年，假定持续了十一年，时间是1477年，那个时间卡莲已经24岁，而樱则是十六七岁。
pa：嗯嗯嗯嗯嗯……原来卡莲喜欢萝莉？
qp：后来本狐狸又考证了一下漫画，计算了年限，确定米忽悠的设定中，卡莲遇到樱真的24岁....凛死后的第四年，樱打死了十六七

第三章 前往西方
“神州太虚山，仙人……”
听着大和的话，夜见感兴趣的自语着，凡是崩坏发生，必然是不小的规模，寻常五星级强者能自保就不错了，根本不用考虑消灭。
而按照刚才所说的信息，这位居住在神州太虚山的仙人，不仅多次消灭了崩坏，更是庇护了整个东方？
嗯……
可以确定是超出极限的强者。
“知道她的具体信息么？”
“海洋妖兽那边的情报，这位仙人居住在太虚山，来历未知，在漫长的岁月中，独自一人守护者神州大地”
“漫长岁月？”
“是的，仙人的传说并不是现在才出现，而是千年以前就有的，一直持续到当前”
整理着情报，大和肯定的说道，在知道的时候，她也惊讶不小，按照那些妖兽的说法，太虚山仙人之名，很早很早之前便开始了，庇护着整个神州不受崩坏的影响。
千年，只是一个比较肯定的数字。
某些妖兽甚至说过，在数千年前，它不知道多少代先祖时期，神州就有类似的传闻，只不过地点不是太虚山。
模糊的信息，最终被大和排除，存留下千年这个时间。
“唔……”
年龄至少上千年的仙人
这个结论，让夜见忍不住的惊讶，突破极限的强者，寿命将大为增长，但并不是说永生，突破七星之后，才能无视年龄。
上千年……
总的来说，还在正常范围之内。
但这位仙人的实力，可能要比他想象的还要强大。
暂时不要去接触好了！
短暂的思考后，夜见判断出的答案，庇护神州上千年的仙人，明显是这个时代的‘主角’之一，如果不出意外的话，同样会对接下来的五百年产生深刻影响，万一接触的时候他说了什么不该说的，超出100%估计分分钟的事。
他还不想那么作死……
“卡莲呢”
随后，夜见继续的问道，八重村、天命、崩坏，三者都已经讨论完，剩下的就是卡莲了，那位将侵蚀律者送到八重村，让樱姐成为拟似律者的源头。
“没有任何信息”
摇着头，大和否定的说道，卡莲……这个是真的没有任何信息了。
“……距离问题么”
歪着头，夜见嘀咕的说道，1500年，这里的通讯似乎不是很发达，连神州的信息都要靠妖兽，更不用说西方了。
“如果少爷想要寻找卡莲，还是很简单的”
“？”
“按照绯狱丸的信息，卡莲全名卡莲·卡斯兰娜，来自天命三大组织之一的卡斯兰娜家，当代最强的战士”
“只要前往西方，随便找一个天命组织分部，都能得到她的信息”
坐到夜见的尾巴上，大和进行着说明，从东方，她确实没得到任何卡莲的信息，毕竟距离太远了，但从绯狱丸那边，却得到了不少有用的设定。
卡莲·卡斯兰娜
天命知名人物，只要前往天命任一分部，就能得到相关的情报。
“嗯嗯，在来到八重村之前，我曾经出来过一次，侵蚀了另外一位女武神，但最终被她打败了，也考虑过侵蚀卡莲，同样没有成功”
两人身侧，绯狱丸补充的说道。
在漫长的岁月中，她也不是完全在黑盒内，天命组织曾经打过她的主意，试图得到崩坏的力量。
可惜，没有任何结果，反而被她侵蚀了一位杰出的女武神，要不是卡莲，她早就逃出去了，后来……她也侵蚀过卡莲，但没有成功，反而被封印，直到八重村才重新苏醒。
“嗯……”
轻轻摆动尾巴的夜见，这样的话……要不要去一趟西方呢？
“少爷，根据当前的信息，卡莲·卡斯兰娜有七成可能性并不知道八重村的地址，至少目前不知道”
看出夜见的想法，大和提醒的说道。
当前时代，天命的范围并没有抵达东方，而是在西方范围活动，以此推理，卡莲·卡斯兰娜来到极东八重村的可能性很低，未来也很可能是个巧合。
“我知道了”
趴在床上的狐娘，夜见也想过这种可能性，生活在西方的卡莲，是否真的知道八重村所在，去了之后会不会白费功夫。
最终得到的结果……
根据时间来判断是否前往！
距离凛死亡，还有将近一年半的时间，可以说相当充裕，但妖兽的搜寻迟迟没有结果，统治者那边也没有记录，谁知道一年半之后能不能找到八重村？
如果寻找卡莲需要花费一年的时间，那就可以放弃了，毕竟知道地址的概率并不高，花费一年的时间完全不值。
现在……
卡莲的名气比夜见想象的还高，寻找的难度将会直线下降，从极东到西方，有着他操控水流、风的能力，一个月时间足够来回，全过程撑死了三个月。
值得尝试！
“大和，通知周边妖兽继续寻找，咱们准备出海”
做出判断的夜见，起身轻声的说道，西方……该去看一趟了，如果有时间的话，还可以远程扫一眼太虚山的仙人？
“好的”
点头的大和，她只负责说出信息，真正的决定，还是要少爷来下才行。
…………
时间流逝，作出决定后，夜见三人还是在原地停留了一周，完成各项准备工作。
主要就是妖兽方面。
武力征服的妖兽，谁也不知道在她们离开后，会不会继续寻找，所以夜见还是花费时间，在它们体内都放置了一些‘植物’，进行一番口胡，保证工作效率。
不过……
妖兽整体的氛围还是蛮兴奋的？
让夜见有种做了白工的感觉。
在那之后，三人真正踏上前往西方的旅程。
“这段时间……研究下战舰资料好了”
植物编织而成的木船上，夜见坐在甲板嘀咕的说道，哪怕有他的能力，前往西方依旧需要不少的时间。
这段时间内，研究下什么好呢？
乖离界的收获，到现在都有大半没有消化完。
ps：今天的第一章，不出意外的话，稍后还有一章，不过先去写一章工/口再说。

第四章 歼星舰
【进阶纹章‘女神’】、【歌姬三大基础技巧】、【特殊箭矢制作手册】、【机械化构装骑士、构装战舰资料】
在乖离界，夜见所获得的四大收获。
其中进阶纹章‘女神’，涉及的纹章知识过于深奥，远不是他现在能接触的，即便能制作出来，过程中消耗的素材，也绝对是一个天文数字，根本不能接受。
歌姬的三大基础技巧，毕竟是核心职业的知识，这方面夜见一直都在练习，只不过没有进行专门的特训，按照系统的说明，战歌很消耗精力，过于频繁的歌唱，会影响到声色，每天都抽出一定时间练习即可。
特殊箭矢制作手册
在妖怪乐园的时候，为夜见主要研究方向，成功制作出炮箭、强击箭等高威力箭矢，但已经到了瓶颈。
不是说技术方面的瓶颈，而是材料……
从乖离界获得的材料都已经制作成特殊箭矢，就算夜见想要继续研究，手上也没有材料，必须要返回乖离界一趟。
于是，前往西方的这段时间，夜见将主要精力集中在机械化构装骑士、构装战舰方面。
如果一切顺利的话，说不定能让大和、高雄、金刚的实力提升一个档次？
但是……
十几天下来，夜见发现几个致命的问题。
【阿利亚达斯特】虽然只是微型国度，但拥有着歌姬、终极职业等极为稀有的复刻骑士，国度整体力量，可以说达到了小型国度的巅峰，哪怕是中型国度联盟，正面碰撞都要考虑下损失。
她们赠送的机械化构装骑士、构装战舰资料格外高端，甚至有一艘七虚星级别的战舰资料。
黑科技不用说，庞大的惊人，不少都可以改装在苍蓝钢铁战舰上。
比如
金刚原本配备的镭射炮、联装炮、高射炮，可以替换为荷电粒子炮、中性粒子炮、米加粒子炮等等，到时候炮击威力提升绝对不是一个档次。
这只是最基础层次的改造，在夜见的设计中，还有数种完全改造。
心灵转化
构装战舰的资料中，有着一种特殊的战舰，能够将人类心灵的力量转化为能量，从而爆发出强大的威力。
又或者波动化。
前者，即便转化成功，主要威力还是在六星左右，有着一定的极限，波动化则截然不同。
按照构装战舰资料说明，次元波动技术，这是七星构装战舰才会使用的特殊技术，能够将空间中某些无尽的能量，转化为超光速粒子，产生巨大的波动能，形成永动机的效果。
配套的技术还有波动炮、波动护盾等等，一发下来至少能毁灭一个大陆，如果照着地核打，直接打爆星球也不是问题。
比他的七虚星级大和，还要强上一些。
但是，想要真正的实施很麻烦。
原因之一，制作。
构装战舰资料上的技术，并不像苍蓝战舰一样，所有的配置都能用纳米材料构装，有些部分必须要乖离界的稀有材料才行。
花费是一个大问题。
像之前提到的心灵转化设施，大概要几十万素材的费用，才能制作一台。
如果是这样，夜见并非不能接受，有着家园系统，他现在的素材增长率可以说是直线上升，手上更是有百万储存，但是……在乖离界的时候，直政和他说过，构装战舰、骑士制作之所以没能流行起来，就是因为制作消耗、失败过大。
手动制作和构装建筑制作成本根本不是一个级别。
五十万的构装战舰，要花费二百万以上素材才可能制作成功，威力还比不上构装建筑出品，更不要说那些特殊的高昂战舰了。
几十万素材的心灵转化设施，如果以他熟练掌握作为前提，至少要一百万才能制作出来？
次元波动技术就更不用说了。
光是一个波动引擎，大概就要上千万的成本，还不考虑成功与否。
想要解决这个问题，要不他有难以想象的素材资产，又或者盗贼职业进阶为【机械炼金师】这类专职制作的类型。
目前来看，两者他都办不到。
原因之二……计算力。
即便不考虑第一种原因的影响，他真的制作出了波动引擎、波动炮、波动护盾等等，金刚她们也不可能使用的了。
苍蓝战舰的核心即是计算力。
在计算力范围内的武器，都可以如臂使用，超出范围的……用倒是能用，但会不会把自己炸了，就不知道了。
相比上一个问题，这项更为严重，不增加金刚她们的计算力，就没有提升的可能。
“大和，如何才能增加你们的计算力？”
坐在椅子上，夜见一边翻阅着机械化构装骑士、构装战舰资料，一边询问着。
前几天，他都在考虑制作费用的问题，最终没能解决……
现在，该考虑计算力的问题了。
作为苍蓝世界原本的超战舰，在这方面应该有一些答案？
“最简单的办法，就是分担”
浮现在夜见身侧的萝莉少女，伸着手指说道，苍蓝世界有着人类和战舰合作记录，这也是最容易的办法了。
“除此之外呢”
让战舰上多出一些操控者，分担战舰的运算，从而使用更强大的武器。
这点夜见当然知道，并且考虑过最佳人选。
缇欧·普拉托
在轨迹传说世界，他那个小弟子，夜见印象中，缇欧似乎有着计算力方面的特长，如果和金刚组合起来，大概能提升一个档次的运算？
另外于爱普斯泰恩财团的那个研究似乎有不小的进展，人类和机械之间的信息处理实现交互接续共鸣的“永世系统”
应该可以排的上用场。
只不过，这些都是辅助性质的提升，夜见现在更想知道一些实际意义上的计算力增加。
“理论上来说，心智模型从构成的那一刻起，计算力就是固定的，几乎没有提升的可能”
“理论上？”
“嗯，也存在着特殊情况”
ps：今天约好的第二章，未来苍蓝战舰的进化，就向着歼星舰发展了→→

第五章 拟人化
理论上来说，雾的核心从形成的那一刻起，计算力就是固定的，几乎不存在提升的可能，但还是有几种极为特殊的情况。
“第一，自行突破原有的限制”
飘在夜见身侧，大和竖起一根手指说道。
“怎么突破？”
“心智模型是一个很神奇的东西，能够模拟人类的一些反应，甚至让战舰发挥远超原本的计算力”
回忆着在苍蓝世界收集到的数据，大和轻声的说道，正常情况下，雾的战舰不存在背叛、提升的可能，所有内核都是设定好的，直属于上一级战舰，完全执行自身的任务。
但从心智模型出现的那一刻起，雾不一样了。
原本是为了研习人类战略而模拟的类人意识，但它发挥的作用，远超大和想象，固定的程式，有了变化的可能，某些情况下，甚至能发挥超出极限的计算力。
比如，重巡洋舰高雄
在这方面发展的最为迅速，自身运算早已经不是僵硬的机械，和人类极为相似，战力有着波动一说。
同样，也就有了提升的可能。
从大和的角度来看，如果说哪艘战舰能第一个突破原有的限制，提声计算力，有一半的可能就是高雄，现在的她早已经不是僵硬的机械核心。
即便不能提升，和同层次的重巡洋舰交手，高雄获胜的概率也会大为提升。
“少爷可以尝试和高雄、金刚多接触，让她们的心智模型更接近人类，那样的话，应该能增加计算力提升的可能性”
看着夜见，大和轻声的说道。
这些并不是什么确定的数据，而是她作为苍蓝世界超战舰大和总结出来的结果，拟人化越高，实力波动越大，同样……突破原有限制的可能性越高，但这个高，只是相对而言。
相对那些没有任何提升可能性的雾之战舰。
“嗯……”
听着大和的话，夜见认真的想着。
多接触，想办法让金刚、高雄的拟人化提升……不知道一起去做一些人类之间的事情，能不能提升拟人化？
说起来，他有大半年的时间没看到金刚、高雄了，还有耀夜姬……完成崩坏世界后，就进行下准备，前往英雄传说世界那边一趟？
“第二种方法，联合”
“？”
“拥有心智模型后，雾的战舰有相性一说，比如雾岛、榛名，作为姐妹舰，能够短时间内计算力同调，联合作战，发挥出更强的威力”
“……似乎可以考虑”
若有所思的夜见
大和不说的话，他还真忘记这点了，榛名、雾岛，都是金刚型战舰，如果两人想的话，甚至能把战舰在短时间内组合起来，计算力同调，超出一般大战舰的破坏力，极为接近六星一虚星。
他的改造计划或许可以向这个方向靠拢？
两艘大战舰分别改造部分，组合起来才算是完善，计算力分摊下来，说不定就可以使用了？
“又或者在一艘顶级战舰上配置多个心智模型，各自分摊任务，可以起到类似的效果”
飘在空中，大和补充的说道，这种方法其实不如前一种，多个心智模型各自分摊任务，但计算力的极限仍旧是六星，把超战舰级别的重力炮放在她们面前，一样不能使用，姐妹舰的同调却有一丝使用的可能性。
“最后一种，计算力分享”
“作为上位舰，有能力将自己的部分计算力转移到其他核心内”
“这种就算了”
歪着头，夜见判断的说道，大和说的三种计算力提升方法，前两种都有很大的参考性，最后一种就算了，高等阶战舰分享自己的计算力，只会降低战力，也许在某些特殊情况用的上？但肯定不能普及。
依靠拟人化，自行突破；计算力同调；
这两种倒是可以实验下。
尤其是第二种，给夜见很大的灵感，普通大战舰计算力确实发挥不了顶级配置，但多个姐妹舰同调，说不定就可以？
金刚型四姐妹
浮现在夜见脑海中的想法。
就是有一个问题……
将顶级配置分成四部分，需要的技术有点高端，现在的他好像还办不到的样子。
拟人化自行突破同样要兼顾，找时间带高雄、金刚她们出去旅行？
“对了，大和”
“？”
“海军提督称号能拆分使用么？”
“拆分？”
“单独召唤某艘或几艘战舰”
看向大和，夜见询问的说道，在刚才突然想起来的事，海军提督能不能单独使用？可以的话，就不用那么着急的前往轨迹传说世界了。
“可以”
“嗯嗯”
“但现在不行，位于五百年前的时空，海军提督称号这种中级称号难以发挥作用”
看出夜见的想法，大和补充的说道。
海军提督，在称号等阶属于中级，可以跨越空间、世界使用，却不能超越时间，只有高级称号才能兼并两者。
至于低级称号……
只能在本世界内发挥作用。
“哎~”
失望的小狐娘，他还说每天召唤金刚、高雄十分钟，聊聊最近的情况呢。
不过，能分割召唤就好，他记得诹访地区那边有几处符合的地形，可以进行召唤来着~
“？？！”
“大和，你有没有……很熟悉的感觉？”
正说着，夜见的双耳突然竖了起来，环视着周边环境，皱眉的说道。
神州大陆东南沿海一代
目前夜见所在的地方，只要改变方向，不久后就能抵达神州大陆，但他确定，那种熟悉的感觉不是来源于东方，而是……
“灵魂碎片”×2
闭着双眼，大和同样进行着感应，半响之后，两人同时的说道。
没错
这种熟悉的感觉，就是高凝聚度的灵魂信息！
在周边地域，应该死亡过一位强者，死前拥有着太多的情绪，以至于灵魂凝聚不散，虽然没有凝聚成碎片，但也很接近了。
“大和，探索地点根源”
“了解”
ps：今天第一章，有没有特别早的感觉！
ap：这里该进行铺垫了，虽说不能干扰未来，但不干扰同时留下痕迹的方式，还是很多的~~

第六章 丹朱、苍玄
灵魂，构成生命体的核心，在生物死亡后，根据世界不同，会有多种结局。
拥有轮回概念的世界，灵魂会前往冥界，重新投胎，化为万物；不具备轮回、冥界概念的世界，灵魂会在一定时间内消散，化为组成这个世界的信息，在需要的时候，成为无数新生命的组成部分。
新诞生的生命，也许和某个强者有类似的信息，却并非同一个人。
当然，这个流程并不是绝对固定的，如果满足某些条件，也会出现例外的情况。
执念就是其中之一。
在死前拥有过于强烈的执念，会导致灵魂在一定时间内凝而不散，如果这种生命是被拥有系统的夜见击杀的，就会产生完整的‘灵魂’，执念稍弱的话，则会产生‘灵魂碎片’，前者有重生的可能，后者却没有任何希望。
并不是说只有夜见击杀，才会产生灵魂碎片。
如果执念非常强，又或者灵魂本身凝聚度极高，哪怕没有系统的辅助，同样可能产生残留。
乖离界内，夜见获得的杀生石，就是类似的东西。
神州大陆东南海岸，夜见、大和感应到的，正是高凝聚度的灵魂信息，虽然没有到自动凝聚的程度，却也有些迹象。
“就是这里？”
海面上，木质小船停留在某个位置，看向眼前空无一物的环境，夜见轻声的说道，按照系统的搜索，熟悉感觉的来源，应该就在附近。
“是的，少爷”
“辅助凝聚”
“凝聚……开始”
随着夜见声音的落下，某些不可见的信息迅速凝聚，逐渐形成可视两块碎片，飘浮于少女身前。
“……苍玄、丹朱？”
看着两块与众不同的碎片，夜见轻声的念着，心中也产生着某些疑惑。
【牺牲的双子（苍玄）】
【种类：灵魂碎片】
【组成：1/10】
【牺牲的双子（丹朱）】
【种类：灵魂碎片】
【组成：1/5】
灵魂碎片，目前来说只有两个等阶，六星及下位，只有到了六星，灵魂才会第一次蜕变，各方面素质大为增长。
如果没有进阶到六星，无论是一星还是五星，灵魂本质上是没有任何变化的，都可以称之为下位，但眼前这两块名为丹朱、苍玄的碎片有些不同。
并不是六星的灵魂碎片，根据系统的鉴定，夜见可以肯定这一点。
但是……
他可以感觉到，苍玄、丹朱这两块灵魂碎片，纯净程度甚至还在妖怪乐园那个新晋大妖怪之上。
“是有什么滋养过灵魂么”
歪着头，夜见嘀咕的说道，没有达到六星级，灵魂却不逊色多少，甚至更纯净，那只有什么特殊的物品滋养过灵魂了。
“二姐，你说丹朱、苍玄？”
正在夜见自语嘀咕的时候，绯狱丸突然飘到身侧，略带惊讶的说道。
“嗯，这两块灵魂碎片的主人，便是丹朱和苍玄”
“唔……我好像听说过她们”
“哈？”
看着绯狱丸，夜见满是惊讶，在他印象中……小狐狸就是一直在被封印，居然还有能知道的事？
“上个时代，我被杀死之后，曾经侵蚀了仅有几个基地的电子系统，从里面看到了丹朱、苍玄这两个名字”
“她们是上个时代残存人类选定的先驱者，负责将那个时代的知识留给当前时代，继续和崩坏作战”
“也就是说，她们也是五万多年前的人？”
听着绯狱丸所说，夜见嘴角微微抽/动，原来是存活五万年的生命，怪不得灵魂碎片会那么纯净，超出新晋大妖怪也是正常了。
“嗯”
“少爷，根据最近收集到的情报”
“丹朱，乃是神州大地神话中的创造女神，开辟天地，造化万物的大地之母”
“苍玄，和丹朱齐名的洞察之神”
“假定两人为上个时代残存的人类，应该是存活于3500余年前”
飘在夜见身旁，大和补充的说道，排除两人真的是神灵，存活时间应该在3500~3700年前。
“……怎么可能！”
3500年前……
存活的时间，让夜见忍不住出声，倒不是说多久，而是根本不合常理！
从灵魂碎片来看，两人的实力都没达到六星，存活时间能有一百年就不错了，假定上个时代有延续寿命的科技，寿命翻一倍，那也差着三千多年。
五星强者的灵魂信息，不可能存在三千多年。
1~5年
如果没有什么意外，拥有执念的五星级灵魂信息，最多能保持五年，假定五万年的灵魂比较特殊，能保存十年，但在那之后，必定会消散。
六星，能维持十几年就不错了。
七星……
二次蜕变的灵魂，拥有强烈执念的话，能够在死后维持百年以上，这个等阶夜见没有达到过，只能是推算，就算能够维持千年以上，那也是七星，不是六星以下啊！
在刚听到两人属于上个文明时，夜见第一想法，是和绯狱丸一样，近期才苏醒，然后因为某个原因身死，灵魂凝聚不散。
没想到会是三千多年前苏醒的？
“并非完全不可能，从碎片的性质和神话来看，苍玄、丹朱的死亡源于牺牲，执念更多的是留恋与不舍”
“假定两人在某些绝对封闭的特殊环境牺牲，灵魂信息就有可能保存下来”
“而后有两种可能性……”
“其中之一，那个特殊环境松动，灵魂信息外泄，逐渐的消散，仅剩下少爷眼前这两块碎片”
“又或者，两人的执念源头就在周边地带，部分灵魂信息按照生前的执念，试图离开封闭的特殊环境，最近五年内成功，出现在了这里”
整理着信息，大和解释的说道，灵魂信息能够持续的时间并不长，但那是在自然环境下，某些特殊地点，是可以避免信息消散的。
“系统判定，第二种可能性远高于第一种”
“？”
“扩大系统侦测，在极限范围内，探测到超大型生物迹象”
ps：今天的第二章，丹朱、苍玄，某个外传有说明她们死亡的原因和地点，具体是什么，估计有些读者能猜到~
ap：本狐狸蛮喜欢这两只小萝莉的~

第七章 蚩尤
“崩坏世界竟然有这种规模的崩坏兽”
神州大地东南沿海，蓝发狐娘停滞在海中，周围一层透明薄膜阻挡着海水，看着下方的庞然大物，惊讶的自语着。
在系统侦测出下方有庞大生命体之后，夜见便与大和、绯狱丸前往，看看到底是什么原因，能让苍玄、丹朱的灵魂信息维持这么长的时间。
来到之后……
难以抑制的惊讶。
一眼望去，根本看不到生命体的边缘，表皮犹如坚硬的岩石，如果不靠近的话，甚至不能将其分辨。
在夜见的记忆中，根本没看过如此规模的崩坏兽。
最大的……
应该是在天守阁顶层看到的帝王级崩坏兽帕凡提，不过人家的体积顶多几百米，放到眼前的庞然大物身上，根本不起眼，差的太多了。
倒是和乖离界的天灾神兽有些接近？
当然，只是体积方面，任意一只天灾神兽放到其他世界，都是食物链的顶层，夜见可不相信眼前这只崩坏兽能有七星的实力，那样的话，他就可以考虑返回极东窝着了，世界太危险！
“是它么？”
随后，夜见看向大和，询问的说道。
之前感应的庞大生命体，不出意外的话，应该就是眼前这只崩坏兽了，但是……让苍玄、丹朱灵魂信息常年维持不散的源头，是不是它呢？
还有另一点。
夜见能感到眼前生命体的崩坏能，但却不能分辨实力……太弱了。
是的，从崩坏兽体内弥漫的崩坏能极为薄弱，顶多可以对近距离的普通生物进行感染，稍微高等一些都没戏，按照能量判断，弱的难以置信。
但打死夜见也不相信，对方实力是这样。
“检测中……信息收集……二次分析……”
“判断”
【蚩尤（封印中）（沉睡中）】
【种族：崩坏兽】
【战力：★★★★★★☆】
【备注：疑似被苍玄、丹朱封印的超大型崩坏兽，目前正处于沉睡中，战力指数为解除封印后的巅峰状态】
【备注2：身体内部自成空间，可阻断灵魂消散】
“看来就是它了”
扫视着崩坏兽的情况，夜见自语的说着，内部自成空间……不出意外，阻断灵魂消散的，就是这只名为蚩尤的崩坏兽了。
从实力上来看，已经超越了所谓的帝王级崩坏兽。
按照之前绯狱丸给他进行的崩坏兽科普，应该是属于更高一级的审判级崩坏兽？
正常来说，崩坏兽的实力有极限，几乎不可能达到六星，唯有律者才能突破，但也存在着特殊个体，可以成长到媲美律者的程度。
帝王级、审判级、行星级
帝王级，实力已经达到了六星，算是相对容易产生的高等崩坏兽，审判级……没有意外的话，十几次大型崩坏都不可能产生一只审判级崩坏兽，没想到眼前竟然会有一只。
六星一虚星的实力，已经超越他第一次来这里遇到的总boss。
“嗯……”
看着下方的崩坏兽，夜见黑亮的双眼不住地转着，六星一虚星……总的来说，还在他接受范围之内。
“少爷想要进去？”
看出夜见的想法，大和突然的说道。
“嗯，说不定能有些意外的收获”
点着头，夜见肯定的摇着尾巴，既然对方内部自成空间，能够阻断灵魂信息的消散，那里面肯定有类似苍玄、丹朱那种媲美六星的灵魂碎片吧？
如果能收割一波，当然再好不过。
现在他可是很缺少灵魂碎片的，如果有足够多的灵魂碎片，分分钟就能把家园世界的某些守护者复活。
运气好的话，说不定还能凑齐几个完整的，到时候完全可以用寄叶部队来进行复活。
“不建议少爷进入其中”
“？”
“因为封印的缘故，蚩尤陷入沉睡，但并不是说会一直沉睡，根据侦测结果判断，受到一定的压力后，蚩尤将会直接苏醒”
“哪怕发挥不了巅峰实力，凭借着体型，对方破坏力同样会在帝王级之上”
“届时，将对周边世界造成严重损害”
身侧浮现着数据流，大和分析的说道，她们现在不比以前，做什么都要小心谨慎，尤其是面对六星级以上的崩坏兽。
可以确定，蚩尤苏醒的话，会对周边世界造成严重损伤，影响扭转率，而击杀对方，同样可能对未来五百年造成影响。
最好的方法，就是无视。
“哎……”
狐耳耷拉下来的夜见，他真的蛮想进去看看的。
“不用失望少爷，虽然现在我们不能做什么，但等到回去之后，可以再去嘛，反正那些灵魂又不会消散”
“唔……好吧”
短暂思考后，点了点头的夜见，那就返回去之后再来！
六星一虚星的实力，在当前世界确实很强，但他也不是没有应对的办法，苍蓝战舰大和，哪怕纳米材料不足，同样可以暴揍对方。
“现在我们还是继续向西方前进吧”
………………
重新回到海面的夜见三人，坐上船，再一次开始航行。
而在不远处……
“那个人身上……好熟悉的感觉”
海面之上，淡粉色长发，赤色双瞳的少女静静的站在这里，看着夜见几人离去的方位，自语的喃着。
蚩尤
纵横在远古神州大地的审判级崩坏兽，最终被封印，而她则是守护在周边，避免意外的发生。
不久之前，少女感到蚩尤附近的异常，迅速的赶来。
结果……
很熟悉的感觉。
在那名蓝发少女身上，她感到了十分熟悉的感觉，好像认识，但是……记不清了。
从远古到现在，她存活的时间太久了，以至于很多记忆都变得模糊不清，甚至一些关键的地方都……少女自身其实也很疑惑。
她记得自己是上个时代的战士，记得数千年前封印的蚩尤。
但是……
一起封印的朋友，认识的人，却只剩下模糊的虚影，根本回忆不起来。
也许，在过去的时间，自己认识对方？
ps：米忽悠的崩坏兽体积其实很微妙，按照漫画第一章的内容，战车级崩坏兽几乎和大楼一样，后面嘛……很不一就是。
ap：蚩尤同样，休伯利安能够根据振动打穿封印，说明体积有限，但人家古代是以城市为食

第八章 疫病
看着远去的夜见，少女露出疑惑之色，这种熟悉的感觉……也许在过去的时间里，自己和对方认识？
“正常人不可能活那么久……”
随后，少女摇了摇头，轻喃的说道，最近上千年的事情，她记忆的很清楚，根本没有那位少女，更早之前……正常的人类不可能存活那么久。
哪怕是和她同一个时代的伙伴也一样，只剩下她……
“……”
想到这里，少女不由捂着头，某些模糊的身影再次出现，却又难以真正的固定。
也许，她们真的认识？
………………
另一边，离开蚩尤所在的地域后，夜见三人重新踏上前往西方的旅程，少女继续进行着原本的修习，每天花费一个时辰左右的时间练习战歌，其他时间则是研究机械化构装战舰、骑士的资料。
目前夜见手上有着多种高端科技，但拥有不代表能使用，素材是一方面原因，另一方面则是技术……
比如次元波动技术
如果以游戏的数据来形容，学习前置条件肯定会多的吓死人，什么机械改造LV8、引擎制作LV10等等，不是说拥有图纸、材料，就能制作出来的。
在月面，夜见一直对机械类技术感兴趣，可以说修习了数百年，从人类的角度来说，绝对是大师级别的，但也有个限度。
极限，即是六星程度的技术。
嗯……
十分勉强！
反正让他自己制作出一艘六星战舰来，没什么希望，就算真的做出来了，消耗的材料也是个天文数字。
为了金刚、大和的改装，夜见觉得有必要继续学习下去。
一边修习一边继续航行近十天的时间，旅程终于达到终点，夜见三人看到了极东以来的第一座城市……一座特殊的城市。
“这是……”
人类的城市，妖狐形态终究不适合，化为原本的蓝发少女后，夜见踏入城市之内，而后……
小脸变化的少女。
进入人类城市，夜见看到的不是来往的人群，更不是空旷的环境，而是悲鸣的大地。
视野范围内，到处都是瘫软在地面的人类，咳嗽、私语、悲鸣声在街道徘徊，虽然有着不少人类，却没有相应的人气。
疫病？
浮现在夜见脑中的第一想法，眼前的场景，只有用疫病才能解释了，在场的所有人都是感染者。
“离开……快离开这里吧，继续待下去，你也会染病的”
“那边，一直走下去，就是安全区域”
正在夜见皱眉思考的时候，不远处低鸣的声音响起，赤红单马尾的萝莉映入眼帘，看着夜见认真的说道。
“……你的身体比较健康，又为什么会出现在这里呢”
来到赤红单马尾的萝莉身前，夜见轻声的说道，他能察觉到眼前萝莉的情况，身体和那些染了疫病的人并不同，相对健康，为什么会出现在这里呢？
“我的朋友被他们送到这里，我来看她”
“他们？”
“天命的教士，他们要求所有染病的人都来这里，反抗的话，就会直接净化”
扭头看向某个房间，小萝莉皱着脸说道。
“带我去看看吧”
天命么……
在之前收集的资料中，这个对抗崩坏的组织，已经覆盖西方大部分国家，甚至上层都要听从他们的命令，看起来和传闻的相差不多。
随后，夜见看向小萝莉，轻声的说道。
“可是……”
迟疑的小萝莉，虽然她对那个横征暴敛的天命很不满，但不得不承认，染了这些疫病的人都很危险，近距离接触的话，很容易染病。
连她都不敢太过靠近……
“没事，这些疫病对我无效”
摸着小萝莉的头，淡淡的‘生命’传递到对方身上，夜见认真的说道，你能让他感染的疾病……估计崩坏世界还不存在。
夜见也不知道是系统的缘故，还是什么原因，所有涉及到灵魂的东西，对他效果都不大，比如圣杯世界的黑泥，第十二律者的侵蚀等等。
“……好吧，如果染病的话，可别怪我没提醒”
好温软……
被夜见摸着头，小萝莉产生的感觉。
半响之后才摇了摇头，提醒的说道，虽然她不希望眼前的大姐姐出事，但又有种莫名的信心。
“嗯”
“……跟我来”
确定的答复，让小萝莉转身向着刚才看的方位走去，没多久，一幢破旧的房屋出现在眼前。
“……小亚，你怎么又回来了”
“我说过，再来咱们就不是朋友了”
伴随着咯吱的门响声，简陋的环境映入视野，一位看起来十三四岁的少女坐在床边，脸颊表现着不一般的红色，看到两人的到来，顿时生气的说道。
为什么又回来了，她不知道这是什么地方么！
一次两次也许没事，继续下去的话，迟早有一天会变成和她一样的。
“……”
听着少女的话，赤红单马尾的萝莉低着头，沉默的什么也不说。
“……快走吧，这里不是你该来的地方”
看着小萝莉的样子，少女心软的说道，脸颊上病态的色彩却更为明显，想要起身，却没有任何力气。
“崩坏的力量”
在少女想要继续说什么的时候，夜见已经来到她的身旁，抚着额头，轻声的说道，在少女的身上，他感到了极为薄弱的崩坏能，这次的疫病，或许与之有关？
“你是……”
夜见的出现，让少女出现紧张之色，但想到此时的状态，还是放松下来，她根本没有什么别人能贪图的东西，哪怕是生命也是一样。
“大和，统计周边的情况，进行分析”
未等少女说完，夜见继续的说道，如果真和他想的一样，西方的情况，看来比他想象的严重。
“开始分析……”
“结果判定”
同一时间，大和的虚影来到身侧，说着来到城市以来的分析结果。
ps：按照漫画，少女的失忆其实很飘啊，记得自己是上个时代的人，记得一些数千年前的信息，就是不记得苍玄、丹朱。
ap：所以，失忆原因继续按照本狐狸设定~

第九章 苍蓝战歌
“结果判定……变种崩坏能，威力在原有基础上大为降低，感染性增加”
破旧的房间内，大和虚影坐在夜见肩头，迅速进行着分析，而后肯定的说道，分析结果……造成疫病的原因就是崩坏能，只不过和以往的比起来，有了很大的改变。
威力降低，正常的崩坏能，只要一瞬间就能将人化为死士，但是变种后效果降低，没有抵抗的普通人都能坚持一段时间。
传染性、生存力增强，哪怕只是一丝崩坏能，也可以在生物体内留存、传递，迅速的蔓延。
“崩坏的另一种形式么”
摸着少女的额头，夜见自语的说道，在刚来到崩坏世界的时候，他看过系统收集到的世界信息，崩坏……必然会发生的现象，形式却不固定。
最多的情况，是将人类、生物感染成死士、崩坏兽，少数是其他情况。
眼前这种，似乎就是其中之一。
“……姐姐，有没有办法”
身旁，看着皱眉的夜见，赤红马尾的小萝莉紧张的说道，虽然一开始她没有抱太大的希望，但此时……还是不禁的紧张。
“有”
点着头，夜见下意识的说道，别说这种变种的弱化版，就算是全盛时期的崩坏，他都有办法解决。
“！！”
“……真的能治疗？！”
听着两人的对话，少女终于知道小亚为什么会再回来了，看向夜见，难以置信的说道，这种特殊的疫病从发现到现在，就没有任何治疗的办法，被染上的人只有死路一条。
不然，她也不会被强制驱逐来这里了。
现在，竟然有人说能治疗？
欺骗？
可是她没有任何能付出的东西。
小亚么？
“请问，需要付出什么代价”
转向夜见，少女谨慎的说道，虽然她很希望得到治疗，但也不希望仅有朋友受到欺骗。
“不需要任何代价”
扫过少女，夜见淡定的说道，这种规模的治疗，在他看来很轻松，根本不需要代价。
“！”
再次惊讶的少女，甚至不知道该说什么。
“呜哇~”
正在夜见准备开始治疗的时候，门外不远处传来幼儿的哭声，还有极为轻微的咳嗽声。
顺着窗户看去，对面的房间，一名脸色苍黄的女性正抱着看起来不到两岁的幼儿，生命力来判断……两天之内，大人就会去死，孩子稍微强一些，但没有人照顾，估计一天都活不下去。
“这次的疫病太过危险，一旦沾染，整个家庭都会被驱逐”
“救济的粮食根本不够……”
顺着夜见的视线看去，少女解释的说道，虽然上面对疫病区发了粮食，但太过稀少了……根本不够分的，一天吃不上多少东西再正常不过。
而且，粮食质量很是问题。
“……”
顺着窗户扫过其他地方，夜见皱眉的想着，病弱的少女、瘫软在地上的男性……整个街区几乎都是类似的情况。
“少爷，您要那么做么？”
跟随夜见数年，明白此时的想法，大和轻声的说道。
“解决起来并不是很麻烦”
靠在墙壁上，夜见自语的说着，虽然这座城市中有很多人生病，但对他来说，解决起来并不是很麻烦，甚至简单。
“上万人的生死，会造成影响”
“他们只是普通人”
听着大和的话，夜见轻声的说道，他明白大和的意思，将所有人都救了，可能会对历史扭转率造成影响，但崩坏的强度很低，能感染的都是弱小者，出不了什么大人物，对未来应该不会有太大的影响。
“其他城市呢？”
“我又没看到，不管他”
趴在窗沿，夜见淡定的说道，他决定救这些人，单纯是因为看到了，对方和自己相同是人形，可以救一下，至于其他的……抱歉，他没那么伟大。
作为月面人，没有对地上人无视，就已经很不错了。
事实上……
师匠，作为月面大贤者，对地上没有太多的歧视；公主，敢带着师匠跑到人间玩，就能说明一切了；依姬、丰姬，他的两位师姐对地面意见没有，既然不歧视，也不鄙视；
整个月面能对他说教，并且会对他说教的，也就是这些人。
结果就是……
压根没人去教导夜见关于地面方面的事，要不然，夜见绝对不会去管这些。
“……”
夜见的回答，让大和小脸归于平静，算是默认了选择。
如果一个城市一个城市的救下去，那她绝对会去阻止，否则这趟别想回去了，还好……她家少爷只是萌，但并不傻。
一个城市，影响确实不大。
除非这种城市里有能影响五百年的伟人。
“姐姐？”
看着自语的夜见，小萝莉疑惑的说道，这位姐姐是在自语么？
“没事，你们在这里稍等一会即可”
转向两人，夜见嘴角勾起笑容的说道，这只小萝莉他倒是蛮喜欢的，走之前可以送点礼物？
“好~”
“……”
离开房间，夜见扫视着周围的环境，双眼逐渐闭上，调整着自身的感觉。
【不要再哭泣，黎明即将来临】
半响之后，空灵、温柔的声音响起，这一次，夜见没有再控制自身的声音，悠扬歌声响彻整个城市。
疫病
以变种的崩坏能作为根源，想要将其驱逐，最为简单的办法，就是苍蓝清净之歌了！
最开始得到的五星战歌，具备恢复、净化双重特效，将其评之为五星，都可以说是低了，某些时候，比六星战歌还要有用！
净化之力
足以将城市还原。
【封锁的黑暗就要开启】
【泪水终于流淌出来】
【朝霞闪耀着耀眼的光芒】
【无垢的双眼能看穿未来】
大街小巷、房间……几乎每一寸地方，都能听到空灵温柔的歌声，伴随着声音，苍色光芒在天空之上凝聚，逐渐形成特殊的纹章，温暖的光线播散着大地。
ps：这周基本天天双更，今天就三更好了→→
ap：昨晚锁了一万五千字，结果到现在才刚出来orz，小黑屋果然是个罪恶的东西。

第十章 天命的教士
城市上空，神秘的纹章轻轻旋转，苍色光芒笼罩着大地，每一寸土地都能听到温柔、空灵的歌声。
【醒来吧，从那诅咒的牢笼中】
【在清净的祈祷中】
【奔跑在冻僵的大地】
【俯仰无尽的宇宙】
“……”
破旧房屋内，染病少女忍不住看向自己的双手，眼中流露着惊讶之色，原本因为疫病而发白的皮肤，正在向红润转变。
不止如此，少女能清晰感到自己身体的变化，灼热、咳嗽……各种病态的表现都在快速的消失，甚至连饥饿产生的无力感都消失不见，身体正在向着巅峰时期恢复！
“有效果么？！”
同样在房间内的单马尾萝莉小亚，听着歌声，只感觉身体一切的异样都在消失，不由将视线看向患病的少女，期待的说道。
“已经没事了”
起身来到小亚身旁，少女轻声的说道，哪怕是在患病之前，她的状态也没有像今天这么好，可以确定，疫病真正的被解决了。
想到这里，少女眼中不由泛起激动的泪水，患病至今，她已经看过太多的熟人死亡，甚至自己都做好了准备。
没想到……
真的可以治疗！
“谢谢你，小亚”
轻轻搂着身前的萝莉，少女感谢的说道，如果没有小亚将那位蓝发少女带到这里，她根本不可能恢复。
“对了，她到底是？”
看向窗外，夜见所离去的方位，少女疑惑的说道，虽然她很激动自己能恢复，但更好奇那位少女的身份，到底是什么人，能唱出这种空灵歌声，还带有治疗疫病的效果。
“不知道”
“？”
“在附近遇到的姐姐，说可以治疗疫病，就带她过来了”
摇了摇头，赤红单马尾的萝莉困惑的说道，她是真的不知道夜见身份，就连遇到，都只能说是巧合。
“……我们去看看吧”
少许沉默的少女，片刻后轻声的说道，自己真的有必要询问么，只要知道对方救了自己，那便足够了。
不知道今生有没有希望报答。
“嗯”
“！”
说完，两名少女推开门，打算前往夜见唱歌的方位，但还未等真正的出去，已经被眼前的一幕震到。
天空之上，苍色纹章犹如第二颗曜日，绽放的光芒无可遮蔽，整片大地都染上一层苍色纱衣。
而在纹章的正下方，则是歌唱的夜见，蔚蓝色的发丝无风自动，绝美、圣洁的感觉浮现在少女的心里。
更周边的位置，则是逐渐汇聚的人群。
受到歌声影响的并不仅仅是一两个人，而是成千上万，也许一开始的时候，他们并不明白发生了什么事。
但身体康复之时，每个人心里只剩下激动。
寻找着恢复的原因，最终汇聚在夜见的身旁，每个人的眼中几乎都带着激动与狂热，甚至还有些许的信仰。
当生命走到尽头，才能真正感到它的可贵。
【不管跌到几次，能站起来就好】
【不在踌躇】
【眼泪夺眶而出】
【为我之所爱】
时间流逝，歌声在城市内不断的回荡，苍色光芒由微弱到璀璨，最终走向暗淡，迎来真正的末尾。
崩坏
不考虑高凝聚度的律者，其实本身的侵蚀性并不是多强，只要突破人类极限，就能具备一定的免疫力。
而这类变种的崩坏，突破人类极限后，几乎没有染病的可能。
五星战歌苍蓝清净之歌，只要三分之一左右的进程，就足以将其彻底的消灭，但保险起见，夜见还是唱了整整两遍。
毕竟变种之后，生存力比原本的情况要强得多。
“……”
重新睁开双眼，将注意力集中到眼前，夜见微微的惊讶，视野范围内，到处都是跪拜的人们。
在唱歌的时候，夜见不是没感应到有人来，只是生命力太微弱，连/战歌自动加持的护罩都不可能打破，也就没有管。
结果……
人数比他想象的要多一些？
“圣女”
“圣女！”
“感谢圣女拯救我们的性命”
不知道什么时候，某个男性的声音响起，只是片刻的时间，迎来无数的共鸣，刚才所看到的那一幕，如果非要形容的话，唯有圣女两字最为合适！
“圣女……”
头疼的夜见，虽然他现在懒得纠正别人的性别误会，但是……这么多人一起叫，还是让他很头疼啊。
“嗯？”
准备夜见准备说什么的时候，视线突然看向另一侧，之前赤发单马尾萝莉所说的安全区方向。
那里，数十名身穿全身铠的士兵，正拥簇着一名黑衣教士，向着他所在的方位赶来。
嗯……
实力方面，倒是比普通人强上不少？
差不多有两星半左右的级别，扫过全身铠的士兵，夜见进行着猜测，距离人类第一个极限，已经满接近的了。
“天命的教士……”
而看到铠甲士兵与教士，周边的民众顿时露出慌乱的神色，嘴中不住的低喃着，天命的教士，将他们驱逐到这里的元凶。
在大部分民众眼中，他们比起某些恶人，要更为凶残。
“天命教士维克托，这位小姐，还请来教会一聚”
来到夜见身前的天命教士，看向少女流露出一丝惊艳，而后‘绅士’的说道，刚才的一切，他都看在眼中。
治疗一切的少女
必须要带回天命！
哪怕不能掌握在手中，只要上报，同样是大功一件！
“姐姐，那个家伙不是好人”
“经常把一些漂亮的姐姐带到教会内”
小跑到夜见身侧的赤发萝莉，压低着声音说道，这位姐姐救了她的朋友，如果因为这件事被天命盯上……
“没事”
揉着赤发萝莉的小脑袋，夜见自然的说道，在这个世界上，她还真不怵谁。
眼前这个教士……一星不到的渣渣，一尾巴能打飞一群。
不过，倒是个好机会，他正要去寻找卡莲的下落。
ps：今天有多少章更新呢~~理论上来说，不会多，因为要去写萌娘~
ap：截止到今天，已经更新了两万多字，超标不少~~
ps：过两天计算一下，还了多少更~

欠更计算
嗯哼，本狐狸刚才久违的计算了一下欠更
截止到2017年5月10日，欠更121
到今天为止，一共过了423天，去掉免费章节，更新章节476，加上6章四千字，总共484章，多更61章
121减去61
嗯哼
还差60
哦吼，本狐狸看到了还清的可能！

第十一章 暴增的历史扭曲率
“还请小姐在这里暂住一宿”
“嗯”
天命教会某房间前，少女微微弯腰，尊敬的说道，而在她的身前，则是蔚蓝长发的少女，扫着周围平静的嗯着。
疫病区，在那位名为维克托的天命教士进行邀请后，夜见很自然的答应下来，正好他想询问下卡莲的情况。
只不过，来到教会之后，维克托并没有做什么，而是让一名女仆将他带到眼前的房间，先休息一晚再说。
至于目的……
“等人么”
坐在床上，夜见自语的说道，虽然天命教士并没有做什么，但从小萝莉的话里，还是能清晰看出对方的性格。
不是什么好东西。
所以，分开的时候，夜见保险起见，让大和出去跑了一趟，在维克托周边开始监控，随时共享情报。
从刚才传递回来的信息看，对方之所以没动手，确实不是什么好心，而是没把握，等待高端武力的到来。
这倒是可以理解。
毕竟他唱战歌的时候，可不是什么反应都没有，光是天上的神秘纹章，就能糊弄不少人，维克托人品目前难以确定，但肯定不是笨蛋，做出当前的选择，也是可以理解。
不管有什么计划，先把自己稳住，等第二天援军来了，再进行考虑。
可惜，他没想到两者的实力差距有多大。
援军……
按照之前的士兵实力判断，能超过人类极限，就算是不错了吧？
“少爷，现在怎么办”
浮现在夜见身侧的大和萝莉，轻声的说道，维克托目的未知，但肯定没安什么好心，如果要进行准备的话，现在正好。
“等着”
“？”
“好久没睡过这么舒服的床了，休息一晚上再说~”
趴在软绵绵的大床上，夜见眯着眼说道，实力的差距，让他没有太多的压力，休息一晚上也好~
话说回来……
天命果然好有钱，这床躺着蛮舒服的，比极东那边强多了。
“……咪？！”
一边想着，夜见一边打开系统面板，唱完战歌后，就被直接带到这边来，还没看看刚才的成果如何。
正好……
还没等夜见想完，系统面板上的数据，已经让她表情萌然。
31.15%
固定在系统面板右上方的历史扭曲度。
要不要这么夸张！
看到数字后，浮现在夜见脑中的唯一想法，他只是唱了一首歌，不用提升的这么bug吧？
要知道，在极东那边，他成为一个村落的神灵，影响都不到1%，这次唱了首战歌，就提升到三分之一？
真的没有逗他？
还是说，这个城市内，真的存在影响未来五百年的伟人？
按照之前的分析，31.15%的历史扭曲度，等同于不影响历史主流的情况下，改写局部的的消耗。
一个城市的普通人，完全不至于。
“大和，帮我来分析一下”
回忆着之前的事，夜见轻声的说道，三分之一的历史扭曲度，并非不能接受，但他需要分析出原因，看看到底是什么原因。
“？”
“历史扭曲度方面”
“虽然有些偏高，但整体还在正常范围内”
坐在夜见肩头，大和自然的说道。
之前，从战歌响起的刹那，她就一直盯着历史扭曲度，生怕超出预定范围，不到三分之一，虽然有些偏高，但整体正常。
“正常？”
“是的，战歌响起的刹那，历史扭曲度就涨到了24%，拯救那些患病的人，扭曲度不到8%，就算少爷再救一个城市，扭曲度也会在40%以内”
“那这是……”
“可能性有两种”
“原因之一，在这个城市中，真的存在影响未来五百年的伟人，看到少爷唱歌的那一幕，原本的历史轨迹产生了变化”
“原因之二，战歌对天命造成的影响”
“这次的疫病并不是普通意义上的病，而是和崩坏有关，从之前的表现来看，天命知道这件事，却没有治疗的办法”
“少爷的战歌，直接将崩坏部分消除，对天命未来的抉择产生影响，而天命又是本世界的大型组织，覆盖未来五百年，所以影响偏大”
身侧浮现着一道道数据流，大和轻松的说道，作为系统辅助，在历史扭曲度确定下来的那一刻起，她便开始了计算，避免未来超出预算。
得到的原因有两种。
在大和看来，后者的概率略高于前者，有很小的几率兼有之，只是……那样的话，31.15%的历史扭曲度，就太低了。
“是这样么……”
趴在被褥上的夜见，自语的喃着，这一次战歌，他原本估计百分之十几的历史扭曲度，结果……比想象的多不少。
不知道只救治两个小萝莉，会有多少历史扭曲度？
“少爷，下次一定要注意，我们现在处于过去，一举一动都可能产生大的影响”
身旁，大和轻声的说道。
最开始，她就不建议改变既定的轨迹，但是……少爷的决定，她将完全支持，只要不过度影响自身就好。
“呜姆……”
………………
“维克托大人，已经证实，那些人体内的崩坏全部消失，彻底的康复”
于此同时，教会的另一处地方，身穿铠甲的士兵站在天命教士身前，汇报的说道。
“很好！”
表情变化的天命教士。
他之前之所以没有对少女进行任何动作，一是没有把握，二是要确定一下那些人的情况，经过刚才之后，到底如何，值不值得冒险。
崩坏彻底消失……
对方手上，很可能掌握了消灭崩坏的方法！
如果能够掌握到手上，不用说升职，主教的位置都指日可待。
“另一方面呢”
随后，天命教士继续的说道。
“命令已经传达下去，最近的小队正在赶来，明天就能抵达”
“嗯……保险起见，去把那个家伙带过来”
听着下属的话，天命教士微微点头，而后继续的说道，对方情况未知，虽然值得冒险，但需要万全的准备。
ps：第二章，今天就更新这些好了~
ap：还差六十一章，感觉一年就能还清了（望天）

第十二章 少爷，您好污
（看到上一章的吐槽，说明下本狐狸没写出来的问题……维克托并不是普通的教士，地域负责人，算是实权的天命高层了，否则也不会生出那些想法）
天命教会·教堂
“维克托，这座城市的天命负责人，还未请问……”
时间流逝，在夜见入住教会的第二天早上，那位名为维克托的天命教士，终于有了动作，派遣女仆邀请夜见来到教堂。
见面，维克托自我介绍的说道。
“夜见”
“直接进入正题吧，找我来的目的是什么？”
一晚上的时间，可以看出，维克托此时的精神状态要比昨天好上不少，不过，夜见这边截然相反就是。
31.15%的历史扭曲度，就算可以接受，多少会有些纠结，未等对方说完，夜见已经打断的说道，现在的小狐娘，完全没心情和对方扯，还是尽快进入正题，完成目标比较好。
“……”
沉默、尴尬的维克托，看向夜见的目光带着纠结，这……太不给他面子了吧？！
要知道，这里可是他们天命的主场！
按照正常的流程，不应该是他先自我介绍一番，将尊贵的身份表明，探探对方的底，而后透露出本次的目标，对方一番挣扎，最终迫于天命的力量，不得不同意，这样才对？
如果一切顺利的话，说不定还能获得些额外的福利。
现在……
“既然这么说，那我们就进入正题”
调整着自身的情绪，维克托尽可能平静的说道，昨天发生的还历历在目，虽然他进行了各种准备，但可以的话，还是希望更为保险的解决方式。
一切都等净化崩坏技术到手再说！
“不知道小姐有没有听说过崩坏”
“继续”
听着维克托的话，夜见也不回答，继续的说道，崩坏……她当然知道，绯狱丸就是个小律者，接下来……他大概已经能猜到了。
“……崩坏，每隔几百年就会出现的周期性现象”
“表现形式难以捉摸，战争、气候灾难、彗星撞击等等都是有可能的，像这次的传染病，同样是崩坏表现的一种形式”
“嗯”
“……”
崩坏，对于普通人来说，几乎不可能接触的词，战争、传染病，在他们看来，属于灾难，但在天命的眼中，只是崩坏爆发的一种形式。
维克托本以为夜见会露出惊讶的表情，但结果……没有任何变化的脸颊，让他忍不住沉默，自己似乎忘记了非常重要的事？
听到这些还能镇定自如，不是笨蛋，就是早已经了解。
如果是后者……
对方来自于类似天命的组织？
“我们天命，早在千年前便已经成立，宗旨便是对抗崩坏，保证人类的存活”
停滞片刻，维克托重新的说道，不管对方是什么势力的人，在当前都没有任何意义，只有那个技术才是关键！
“然后呢？”
“……为了更多人的安全，还请小姐交出昨天净化崩坏能的方法”
双眼紧盯着夜见，维克托一字一句的说道。
崩坏净化技术，对他们天命来说太重要的，拯救人类是原因之一，另外……真正霸主的地位。
崩坏对人类有害，同样也有益！
天命‘获得’的资料中，有着不少崩坏的研究方法，能够大幅度提升力量、延长寿命等等，一直被天命高层觊觎，但成功率极低，即便成功了，也很可能被崩坏能感染。
他手上就负责着不止一个试验，至于试验品……整个城市都是。
不客气的说
谁拥有崩坏的净化方法，他就能主导天命的走向。
“哦”
“哦？！”
“你学不会的，放弃吧”
“……没试过，怎么知道我们掌握不了”
听着夜见的话，维克托嘴角抽/动的说道，不得不说，眼前的一切和他预料的根本不一样，差的太多了！
首先反应就不对，平淡的过头了吧？！
“嗓音太粗、节奏感太差、听觉不够灵敏、音感中庸、基础知识薄弱、性别不对，最重要的是……”
歪着头的少女，不知道为什么，夜见此时十分想念自己的尾巴，好想抱着蹭蹭，而后吐槽的说道。
想要学习净化方法？
先看看有没有歌姬资质！
眼前的家伙……
不用测试都知道，差的绝对不是一星半点。
最重要的一点，他对这个维克托没有任何好感！
“太丑了”
正在夜见准备说最后一句话的时候，大和萝莉出现在肩头抢先一步的说道，要说对方不够资格当歌姬的主要原因……
颜值太差！
“……”
额头浮现黑线的维克托，虽然他很惊讶眼前的小东西是什么，但更在乎之前的内容……
什么叫太丑了！！
他可是周边有名的绅士！
“大和，敢不敢靠谱点，我说的那些好歹能沾点边，颜值……”
“很靠谱嘛~”
“我怎么不觉得，不过他确实很丑就是”
另一边，看着坐在肩膀的大和，夜见两人嘀咕的说道，声音之小，恰好能让对方听到。
“……女武神小队！”
表情僵硬的维克托，他算是看出来了，眼前的少女从一开始就没打算将秘密说出来，现在……明显是在戏弄他！
既然如此，他也不用客气了！
看向某个方位，维克托大声的喊道，声音落下的瞬间，三名身穿白衣金边黑裙的少女出现在视野内。
女武神小队
维克托真正的底牌。
正常情况下，被崩坏侵蚀只有死路一条，但却有极少数的人拥有崩坏抗性，被侵蚀后，不仅没有丧失理智，反而获得与崩坏战斗的力量。
她们便是女武神。
哪怕在天命中，数量同样稀少。
这一次，为了能够获得净化方法，他甚至越级改变命令，将附近的女武神小队调到这里，一切都是为了净化的秘密！
但还未等维克托下达具体的指令，种子、玻璃瓶突然出现在眼前。
而后……
“少爷，您好污……”
ps：这周第一个班值完了，还差两个班
ap：本狐狸不会写坏人哎
sp：这周断断续续，下周继续多更~

第十三章 奇葩的女武神
女武神，天生具备崩坏抗性，被侵蚀后，不但没有化为死士，反而获得与崩坏作战的力量，她们的实力已经超出‘人’的范畴。
在教会中，拥有大量精锐士兵，训练方面可以说达到了极限，但在女武神面前，几乎没有反抗之力。
除非是压倒性的数量，否则人类几乎不可能击败她们。
女武神，维克托真正的底牌。
可惜……
还未等他下达具体的指令，半透明的玻璃瓶与几颗种子已经在眼前碎裂，随即，苍青之色占据视野。
几颗不到手指甲大小的种子，只是眨眼的时间，已经化为一条条拳头粗细的藤蔓，将三名女武神困在其中。
“少爷，您好污……”
看着眼前的一切，坐在夜见肩头的大和，吐槽的说道。
女武神
在大和看来，有一个非常奇葩的情况，那就是穿着！
她观察过这个时代的服饰，整体来说，还是很落后的，粗布、大裙，制作精良一些，也就是那么回事。
而女武神的服饰……可以说跨时代的作品了！
上衣就不多说了，白底金边，充斥着华贵感，下身……充斥着现代化风格的黑色小短裙，大和很怀疑，穿这身服饰战斗，真的能施展着开？
双腿之上，还有着白色丝袜。
大和稍微分析了一下，这些服饰，和苍蓝世界二十一世纪的流行打扮有的一拼，天命的科技树到底是怎么点的……
堪称诱惑的服饰，再加上拳头粗细的藤蔓。
嗯……
继续发展下去的话，场景好像和人类比较喜欢的，名为本子的东西很相似？
“咳”
同样关注着女武神的情况，夜见尴尬的咳着，这真不是他故意的……三名女武神，实力方面还可以，比外面的士兵要强上太多。
基本都达到了四星以上，最中央的一人，甚至接近五星，在当前时代，绝对可以称得上精锐二字。
为了避免麻烦，他才先一步出手，反正对方已经表达了恶意。
只是，藤蔓+少女，很容易产生奇怪的场景。
不过，还是可以稍微调整下？
一边想着，夜见一边晃动手指，藤蔓的动作顿时变化，避开少女敏感的部位，更倾向于捆绑。
只是片刻的时间，已经重新捆绑完毕，并且吊在半空中。
而后……
其实捆绑的很正常的。
不过，藤蔓这东西，还是带刺的藤蔓，再怎么正常，也让人觉得好怪异，应该说是有点涩的才是？
“……”×3
看着三名女武神，夜见、大和再次沉默，好像有哪里不太对劲？
另一边，维克托则是双眼放光，如果不是和夜见处于敌对状态，差点就要喊出同道中人了。
“少爷……”
面无表情的看向自家少爷，大和吐槽的说道，这一幕，真的可以和某些经典场景相比了。
“咳，正题、正题”
继续干笑的夜见，看向维克托，强行转移话题的说道，女武神那边……结束前，先无视好了！
以她们的实力，还有藤蔓的活性，几个小时后应该可以自己挣脱。
是的，这并非夜见以往培养出来的藤蔓，而是在【古代树之森】中，寻找到的新品藤蔓。
家园系统
短时间内让夜见收益最大的，其实并非每日、每年、千年带来的收益，也不是里面庞大的资源点，甚至不是那些尚未孵化的守护者。
而是环境本身。
在【古代树之森】，充斥着大量稀有植物，高等阶的树木、藤蔓、奇花异草等等，数量之多，夜见都懒得去计算。
比如那颗最中央的超大型古代树，给夜见一千年，都不可能砍的断，破坏还没人恢复快。
束缚三名女武神的藤蔓，算是稀有度比较低的，但三四星的强者，想要挣脱还是得花不少功夫。
这还是没完全催化的缘故。
【古代树之森】对夜见来说，本身就是个宝藏，拥有创造植物的能力，只要给予充分的时间去研究，所有的植物种子都能制造出来！
本体的实力，可以说大为增强！
准备时间够充分，药剂够多，就算是大妖怪都可以一战。
当然，不是说没有缺点。
【古代树之森】，从名字上就能听出来，里面的植被稀有度虽然高，但成长年限同样长，寻常的生长药剂发挥效果有限。
夜见觉得，自己有必要抽时间重新研究下，升级药剂效果。
当然，都是之后的事。
“……夜见小姐，同为对抗崩坏阵营，有什么不可以商量……”
另一边，转移的目光，终于让维克托认识到当前的情况，后退两步，表情勉强的说道，刚才发生的一切，可以说完全超出预料。
女武神，天命的王牌小队，最强战力组织，对抗崩坏的主力。
原本以为，违规调来一个小队，已经能够应付一切，谁想到……竟然瞬间被弄成了这么怪的状态！
夜见的战力，已经彻底超出想象。
在压倒性的力量面前，他根本想不到什么有用的办法。
“哼哼……”
“算了，卡莲在哪里”
逐渐逼近的夜见，看着维克托，勾起淡淡的笑容，但随后叹了口气，直接提问的说道，和这家伙好像没什么可谈的，还是直接询问主题好了。
“……卡莲？”
“卡莲·卡斯兰娜，你应该知道她的踪迹吧”
站在维克托身前，夜见肯定的说道。
“当……当然”
勉强的维克托，卡莲·卡斯兰娜，他当然知道，卡斯兰娜家族的天才，女武神小队的队长。
堪称天命第一战力
为什么对方会询问卡莲的踪迹？
“她现在在美洲”
虽然疑惑夜见和卡莲的关系，但维克托还是老老实实的说道，现在的他根本没有反抗之力。
“美洲？”
“前些年发现的新大陆，在那里拥有着大量的财富、奴隶，正是天命急需的东西”
继续解释的维克托。
美洲，其实并非最近几年才被发现，但是航线确定是在前些年，目前天命十分重视。
那里有着大量的试验品和财富，正是天命所急需的。
ps：明天还一个班，这周值班就要结束了，但下周不让早走...
ap：萌娘卡文了啦啦啦啦啦啦啦

第十四章 美洲乱象
教会内，听着维克托的解释，夜见终于明白卡莲为什么会跑到美洲那种地方。
天命组织，从千年以前，一直对抗崩坏的组织，原本只是隐藏于地下的团队，随着时间的推移，影响力越来越大。
尤其是这些年，更是达到一个巅峰。
原因？
崩坏肆虐。
对于普通人来说，无论是崩坏兽、死士，又或者其他什么形式，结果都是一样的，不可抵抗。
唯一的例外，天命组织。
在组织成立的早期，曾经得到过‘神秘科技’，远超当前的时代，让他们拥有对抗崩坏的力量。
但近年来，崩坏肆虐的程度疯狂提升，天命组织也力所不及，需要更为强大的后援支持。
于是，以‘保护’为名，介入西方各国，获取了更多的权利与财富，借着西方各国的力量，天命的科技大为提升，抵抗崩坏越为轻松。
但这只是开始。
按照天命上层传达下来的命令，崩坏的肆虐将会随着时间推移，继续上升，仅靠西方各国不可能完全应对，必须要更多的国家‘支持’。
而后，东征开始了。
天命组织耗费庞大的物力、财力、人力，对东方国度发起了庞大的远征，寻求更多的‘支持’。
按照天命高层的想法，东征虽然耗时耗力，但完全值得。
因为每征服一个国度，就会得到庞大的‘支持’，完全可以弥补中途的消耗，更能扩大天命的影响范围。
可惜……
一开始，东征军确实一路顺风，常年与崩坏兽作战的天命骑士们，练就了精湛的武艺，根本不是寻常国度能抵抗的。
但不久之后，他们遇到了强敌，雄踞神州大地的国度‘明’。
士兵素质、武将力量，丝毫不逊色于天命，目前两者已经斗争了近一年，开始了漫长的拉锯战。
更大的问题出现了……
后勤
征战之初，天命高层根本没想到东方会有‘明’这种能和他们对峙的国度，后勤准备严重不足，而东征军的消耗，每日都是庞大的数字。
征战一年，虽然没把天命耗干，但也损伤不小，继续下去，不用等征服明，东征军自己就先崩溃了。
这时候，天命高层将目光转向其他地方。
美洲
并不是最近才发现的大洲，但却是这两年刚确定的航线，在那里有着天命最为需要的东西。
奴隶、财富
按照发现者的说法，那里遍地是黄金，原住民甚至不具备文化，是一处未曾开发的宝地。
听到后，天命果断派人前往，准备从那里获得东征军的消耗，前期确实如预料的一样，回收了大量的资金、奴隶，让天命组织缓了一口气。
但随着侵略的进行，鲜血染满美洲大地，惹怒了当地的土著文明。
阿兹特克、玛雅、印加，三大土著帝国联手对天命发动攻击，直接将侵略军打崩了，这就让天命很胃疼了。
天命主力的一线部队，几乎都派遣到东征军那边，侵略的二线部队已经是最精锐的了，要说底牌……不是没有，但那是用来保护高层的，轻易不会排出。
更关键的一点……
按照他们得到的信息，阿兹特克、玛雅、印加三大土著帝国的反击，好像带着某些神秘力量，并非寻常战士可以抵抗的。
经过讨论，天命高层最终决定，派遣卡莲前往美洲，女武神小队的最高战力，手持挖掘出来的神秘武装，可以说天命最强的个体战士。
她的力量，足以解决美洲的麻烦。
“天命……”
上下打量着维克托，夜见自语的嘀咕着，情况他是了解了，但是……疑惑很多啊？
名义上，天命东征的原因是获取更多的支持，但你家支持是战争？那就侵略好不，月面他见过太多次了。
就算真的是获取支持，面对明这种势均力敌的国度，总该转转大脑吧？
对峙……
不够你消耗的。
美洲那边也是，奴隶、财富，想想也知道会是什么样的情况。
德丽莎、姬子、符华，五百年后见过的天命‘伪高层’，因为她们的原因，夜见对天命是抱有一定的好感的。
但现在……
好感度直线下滑！
也许天命高层依旧在对抗崩坏，但可以肯定，已经不是最初的目的了，现在的统治者，至少黑了一半。
不知道五百年后的天命总体是什么情况？
自己回去后是不是该去看看逆熵的情况呢……
算了，还是先顾着当前再说。
“该怎么惩罚你呢~”
摇了摇头，暂且不去考虑之后的事，夜见重新看向维克托，哼声的说道，之前还想动粗，怎么都得惩罚下。
一边说着，夜见一边拿出一颗种子，在淡绿色光芒的催化下，迅速生长成一株食人植物。
“这个东西其实蛮弱的，那边几个女武神可以轻松的解决，但对普通人，威胁还可以~”
瞥着维克托，夜见勾起笑容的说道，月面研究的失败品，1星食人植物，想要消化一个人，且着呢，估计死之前，那些卫兵就已经进来了，用来吓唬人还是不错的。
“！！”
“你不能杀我，我是天命地区负责人！”
“杀了我……杀了我……莎士比亚就死定了！”
看着狰狞的植物，维克托顿时惊悚起来，他一直坦白到现在，就是为了活命，现在……只能用最后的底牌了！！
昨晚，他为了保险起见，临时带过来的少女。
“莎士比亚……是谁？”
听着维克托的话，夜见头顶冒着问号，莎士比亚……有点耳熟，是谁？
“少爷，莎士比亚就是昨天您帮助的那个赤发萝莉”
贴在夜见耳旁，大和低声的说道，同时带着几分无奈，帮助人，至少要了解下姓名吧？
“……”
ps：蹦蹦蹦人物出生时间很乱呢……基本和原本历史扯不上，黑死病同样，爆发时间和解决时间都对不上……
ap：按照漫画说明，东征军与明对峙了五年……垮了一个大洲对峙五年，居然没把天命耗死……

第十五章 觉醒
黑暗的地下室，蔚蓝色长发的少女快步的行走着，精致的脸颊带着一丝怒气，心情明显处于糟糕的状态。
在听到维克托绑架赤发萝莉作为人质后，夜见果断将食人植物扔到对方身上，原本他是没打算这么做的，听到消息后……能不能活下来，就要看对方的运气了！
至于赤发萝莉……
如果将地点换到妖怪乐园又或者月面，夜见确实没什么办法，只能和绑架的人谈判，天命教会……
没有任何压力！
哪怕是再封闭的房屋，同样会有缝隙，吹拂在城市中的风，会将一切都告诉他，找到赤发萝莉的踪迹。
化为妖狐状态，最终得到的结果就是这里，天命教会下方的地下室。
而后……
生气的狐娘！
这里，夜见看到大量死士少女的尸体，如果只是这样，还没什么，但在研究记录本上，少女看到了更深一层的东西。
这些死士少女，都是疫病的感染者。
天命将部分感染人员带到地下室，进行治疗，不过方法和想象的截然不同，从夜见角度来看，更像是崩坏能的利用、研究。
接受治疗的疫病感染者几乎全部死亡，并且不是普通的那种，而是化为更深一层的崩坏感染者，死士少女。
之后，被继续关押在这里。
直到昨天，苍蓝清净之歌响彻整个城市，所有的死士少女都被净化，才算是真正的结束。
嗯……
原本已经下降的好感度，再次下跌！
治疗疫病，造成牺牲。
在夜见看来，这是无可厚非的事，普通人根本没可能在短时间内治疗疫病，牺牲只是成功的一部分，不过……一切的前提都是放在‘治疗’的基础上，治疗失败的牺牲，才算是必然。
很可惜，地下室的一切明显不是。
疼痛刺激、崩坏能打入、恢复能力测试、人体试验，以夜见七百年的药师经验判断，治疗只是一个附带分支。
“什么人……！”
前进过程中，一队身穿骑士铠甲的士兵出现在视野中，看到夜见，顿时戒备起来，大声的说道。
但还未等声音落下，狂暴的风已经在众人中央爆发，十数名铠甲士兵顿时撞击在周边的墙壁上，形成一个个凹痕。
“到了”
无视周边的呻/吟声，夜见进入地下室尽头的一扇大门，而后轻声的说道，按照吹拂的风判断，就是这里了。
“什么人！”
“卫兵！”
五尾狐娘，夜见此时的形态。
虽然看起来极为养眼，但异常太明显，只要眼不瞎，都能发现问题，在夜见进入的瞬间，不少研究人员已经紧张的启动警报。
可惜，在来的路上，夜见已经顺手干掉了所有的卫兵。
“……”
视线扫过地下室尽头的房间，夜见微微皱眉，相当超现代的地方，至少领先时代数百年。
而后，目光集中到某个隔离室内，赤发萝莉正躺在里面，身体不住的颤抖着，崩坏能弥漫而出。
“你们做了什么”
单手伸出，吹拂的风已经将某个负责人样的研究人员吸到掌中，看着对方，夜见生气的说道。
拿患者做实验就算了，竟然还拿萝莉？
“她…她的体内崩坏抗性很高……有着特殊的力量”
面对夜见，负责人虽然惊讶于对方的美丽，更担心自己的性命，颤巍巍的说道，这个实验体是昨晚才送到地下室。
刚一来，就备受关注。
对方和崩坏有着强烈的共鸣，而且检测出极强的崩坏抗性，这让他们生出了实验的心里。
于是，就出现了眼前的情况。
“……离开这里！”
听着对方的解释，夜见挥舞着手掌，皱眉的说着，下一刻……暴风卷起，所有的研究人员身体尽皆失去控制，被强行扫出房间。
“大和，她怎么样了”
而后，夜见走到隔离室内，看着不远处颤抖着赤发萝莉，叹气的说道，这只萝莉她还是蛮有好感的，算是糟了无妄之灾吧。
不过，夜见倒没啥压力。
蛐蛐崩坏能，只要没把人弄死，在他看来都不是大事。
“检测中……”
“目标正承受着高浓度崩坏能侵蚀，体内产生特殊反应，不建议干扰”
“？”
大和的话，阻止了准备救援的夜见，头顶冒起大大的问号，不建议干扰？
“用人类的话说，小亚体内正在觉醒着某种力量，崩坏能是最好的催化剂，干扰可能导致失败”
身侧的数据环消失，大和歪头的说道，小亚此时的状态，应该叫做因祸得福才对？体内正觉醒着某种力量，成功的话，应该会直接超出人类第一个极限。
“觉醒成功率？”
“六成”
“……还好”
坐到小亚身旁，夜见单手抚着萝莉的额头，感受着体内的变化，六成成功率……无所谓啦，反正有他在，就算失败，也能在危及生命的前一刻救回来。
“……呜……疼……”
低鸣的萝莉音，觉醒，必然不是一帆风顺，体内剧烈的疼痛，让小亚忍不住的喃呢着。
“……”
“通过吧 通过吧”
【倘若所行之处皆成为狭路】
【此乃通往天神之处的羊肠小道】
【若无要事，切莫通行】
【为此孩童，十岁庆生】
【奉纳钱财前往参拜】
【前行时易，归途恐惧】
【我心中的恐惧，是否能通达】
看着挣扎的萝莉，夜见轻声的唱着。
【通道之歌】
乖离界【阿利亚达斯特】的歌姬，葵喜美最为擅长的一首战歌，夜见曾经听过她唱一次，十分优美的战歌。
可惜，并没有学会。
在【阿利亚达斯特】，他获得的已经够多了，再去要战歌，就有些过分，不过歌词还是记了下来。
并没有被系统承认，战歌效果不得而知，但每次唱的时候，夜见都有格外的宁静感。
“……”
随着歌声的响起，小亚挣扎的表情逐渐平静，而在衣服之下，淡淡的纹路逐渐形成。
ps：通道之歌，境界线上的地平线代表歌之一，第九集高岭之花八分十秒开始，推荐~~

第十六章 尾巴疼...
“天赋好的真是让人嫉妒呢”
黑暗的地下室内，夜见抱着赤发小萝莉向着广场走去，瞥着小亚沉睡的脸颊，狐娘颇为郁闷的说道。
小亚的天赋……还真是让他有些羡慕。
【莎士比亚】
【种族：人类】
【战力：★★★★】
【备注：觉醒能力疑似为掌控冰、雷、火的力量】
在实验室内，小亚最终完成了觉醒，而觉醒后的面板，就是眼前这个了，从半星都不到的小萝莉，直接跨越人类极限，成为四星的强者。
换在妖怪乐园，四星算不得什么，但在崩坏世界……如果小亚能够熟练掌握，就算之前的三个女武神一起上，都能拼上一拼。
掌控冰、雷、火三者的力量……
要知道，到现在为止，他也只有四个能力，制作所有药物程度的能力；操纵（创造）植物程度的能力；操纵水流程度的能力；操纵风程度的能力。
其中水流和风，还是天狐模式的专属，再看看人家小亚，一觉醒就是冰雷火三个。
不羡慕不行……
“少爷，其实您不用太过羡慕~”
明白夜见此时的想法，大和坐在肩膀上，笑着说道，能力的数量，可不是判断的唯一依据。
“？”
“在系统的数据库里，我看到过残缺的能力分级，和稀有度一样，类似的能力，稀有度完全不同”
歪着头，大和解释的说道。
这是她之前在系统数据库里看到的东西，只有一些残缺的内容，大概要其他核心回归之后，才能真正的补完，毕竟能力这种飘忽的东西，不是随便就能鉴定的。
能力，也是有区分的。
“少爷，在天狐模式下，您觉得水与风哪个更顺手”
“水”
考虑片刻，夜见果断的回道，风的能力，适应性上更为广阔，无论哪里都能轻松调用，但真要说好用，还是水更顺手一些。
施展起来更为流畅、快速，发挥的威力同样有着差别。
“嗯呢~”
“操控水流程度的能力，至少经过两次蜕变，如果小亚和您同时操控冰水，肯定没有希望~”
晃着小脚，大和肯定的说道。
从她获得的信息进行分析，假定水风初始稀有度都是D，那么现在水至少达到了B的档次，区别还是不小的。
小亚那边……
虽然能够操控水雷火，但三者程度都不高，融合起来的总评价，估计也就是D，根本没法比。
妖怪乐园的稗田阿礼，【记录历史程度的能力】，只有这么一项，但稀有度至少达到A的档次。
月面的稀神探女，【从口中说出便能使事物逆转的能力】不是A就是S。
八云紫……
她的能力，在大和看来稀有度最高，暂时不好进行评价，要知道乖离界那边划分里表侧的，就是境界线。
可以确定潜力十分庞大。
“是这样么”
歪着头的狐娘，听起来好像是这么回事，但心底还是有种羡慕的感觉……
“不说这个了，少爷还是考虑下前往美洲的事吧”
“唔……”
听着大和的话，夜见勉强的转移着注意力，他当前最应该考虑的，确实是前往美洲那边的事。
印加、阿兹特克、玛雅，三大文明帝国似乎有些神秘的力量，就算卡莲是最强的女武神，也不是一时半会就能解决的。
他想要见卡莲，势必要过去一趟。
……找个人好麻烦！！
………………
“我们要见圣女！”
“我们要见圣女！”
同一时间，天命教会的大门，成百上千的人们正聚集在这里，不断的进行着抗议，而为首的一人，正是夜见最初救治的少女。
莉媪
因为她患了疫病，小亚才会出现在疫病区，与夜见相遇，而后引起一系列的事情。
站在人群的正前方，少女高声的喊着，只是脸颊上带着隐藏不去的担忧，有夜见的缘故，但更多的是失踪的小亚。
夜见确实进入了天命教会，但从当时的表现来看，没有丝毫的担忧，必然有一定的底气，出事概率不大。
小亚则截然不同……
没有任何势力后台，自身同样弱小，再结合天命教会之前传出的消息……莉媪真的难以放心。
更关键的一点……
小亚之所以会被抓，她有着难以推卸的责任，如果不是为了治疗，根本就不会有之后的事！
但莉媪没有任何办法。
她所能想到的，就是召集这些同样担忧夜见的人，逼迫天命教会将人交出来。
可是……
概率并不高。
她不止一次听闻天命骑士的战力，如果疯狂起来……她们这些人根本没有意义，只能祈祷对方会顾忌影响，不会对她们出手。
咯吱
不知道多久之后，咯吱的门声响起，一直紧闭的大门张开一道缝隙，之前的声音戛然而止，每个人的脸上都带着紧张。
无他，天命的影响太大了。
事实上，如果不是夜见一口气救了半个城市的人，莉媪都不敢想这种办法，很难有人响应。
就算是现在，敢于出头的人也很有限。
“咪？？”
彻底张开的大门，蔚蓝发丝的少女映入眼帘，手中还抱着赤发萝莉，看着眼前的众人，头顶冒着大大的问号。
嗯……
出了什么事？
“圣女殿下！”
“圣女殿下出来了！”
“您没事就好！”
短暂的停滞，欢呼的声音顿时响起，紧张之色一扫而空，他们敢来这里，也是冒着很大的风险。
现在能达成目的，自然再好不过。
“没事……没事就好”
最前方，看到夜见手中的小亚，莉媪身体顿时松了下来，心中忍不住的激动，没事……没事就好。
“圣女……可不可以换个称呼……”
与众人不同，站在门前的夜见一脸纠结，在出来前，他就听到了‘圣女’‘圣女’的声音，不是一般地纠结……
他现在已经能无视别人认错性别的，但圣女这种称呼……
尾巴疼！
ps：接下来，就是本篇的重点之一了，美洲大陆，这四个字，已经能自爆一些内容了~
ap：不过，写了四年的小说，美洲那边的资料还真没查过……
sp：顺便说一句，莉媪原型是罗赛斯雷，莎士比亚传闻中的同性恋好友→→

第十七章 前往美洲
“不久之后，这里应该会迎来短暂的权利空白期”
“这段时间，我建议莉媪和小亚转移到其他地方，隐居个四五年再说，小亚已经觉醒了力量，四五年之后，就算天命想针对也要顾忌一下”
天命教会大门前，在众人的环绕中，夜见建议的说道，小亚已经觉醒冰火雷的力量，不过……天命真要对付，还是有不少办法的。
隐居个四五年，不说提升多少实力，只要能精准掌控自己的力量，面对天命，至少还是能逃跑的。
“其他人……”
“最好和小亚她们一同离开，这里经过我的战歌净化，一定时间内不会再有疫病，但天命的关注度会直线上升，能不在这里还是不在这里比较好”
随后，夜见看向周边的其他人，考虑的说道。
如果是在一天之前，夜见会劝她们留下来，被净化的城市，几年之内都不会再有疫病，除非力量等阶太高，是个不错的住处。
但看到天命教会地下室后……
还是算了吧。
只要战歌的事传到天命，新的管理者肯定会重视，以地下室的情况，这边的生活绝对不会好过，能换地方还是换地方好。
“圣女大人，您要离开？”
听出夜见话里的意思，莉媪抱着小亚，忍不住的问道。
“要离开一段时间”
“安全问题你不用太担心，觉醒后的小亚，根本不是普通士兵能对抗的，就算你们不离开，想要掌控这个城市都不是不可能”
不说接下来要去美洲的事，光是这‘圣女’‘圣女’的，夜见就有点纠结……
而后，补充的说道。
四星战力的小亚，已经超出正常人类的范畴，如果想走的话，天命的女武神不来上几个，都没用。
在夜见看来，如果莉媪不打算离开，并且能发动一批人，反攻这座城市，获取掌控权都不是不可能，天命虽然有办法对付她们，但要看时间。
美洲、亚洲
现在天命正在跨洲同时进行两场大战，而且局面都不是很好，一线、二线精英全部出战，后勤、人员都是个问题，如果这座城市掌控权没有丢失还好，整体反抗，再加上小亚的力量……
天命绝对会顾忌下，至少两边没打完之前，不会轻易动手。
嗯……
如果两边都打崩了，可能性就更多了。
“当然，我还是建议你和小亚找个地方隐居”
歪着头，夜见继续的说道，虽然反抗天命不是没成功的可能，但是……还是隐居比较靠谱，前者危险性太高。
“……”
“这个树苗交给你保管，树叶可以应付一下低级疾病，有缘的话，五百年后再见！”
沉默的莉媪，不知道在想些什么，还没等她开口，夜见已经将一株树苗交到对方手中，随意的说道。
声音落下的瞬间，人影已经消失不见。
继续待下去，太麻烦了，还是就这么离开好了。
至于树苗……
原型是【古代树之森】中，一株带有治疗效果的药草，昨晚夜见稍微分析了一下构成，使用操控（创造）植物程度的能力，制作了一株削弱版树苗。
毕竟完全版的治疗效果有点明显，不合适出现在这个世界，削弱版，应对一二星范围的疾病还是没问题的，
极限就是这种带有崩坏性质的疫病了。
算是临别礼物。
“治疗么……”
望着夜见离去的方位，莉媪低声的自语着，脑中闪过数个想法，接下来……她和小亚该怎么办呢？
按照圣女的建议隐居，还是……
“……呜，莉媪姐姐，夜见姐姐呢？”
正在莉媪思考的时候，萝莉的喃呢声响起，小亚揉着双眼，可爱的喊着，而后疑惑的说道。
刚才……
她好像看到夜见姐姐了？
“她有事先离开了，如果有缘的话，以后会相见的”
抱着小亚，莉媪轻声的说道，如果有缘的话，五百年后再见……还是稍微委婉一些比较好！
嗯……
也许，对方真的能活上五百年？
想到战歌时的场景，莉媪忍不住的想到。
…………
“不知道她们接下来又会怎么发展呢”
另一边，离开城市后，夜见再次回到自己的小船，开启前往美洲的航线，望着一望无垠的大海，夜见歪头的说道。
经过那些事，他算是确定了。
莎士比亚，应该就是那个影响未来五百年的人，导致历史扭曲度暴涨三十个百分点的元凶。
不知道经历了这些之后，未来又会如何发展呢。
“不管她们之后怎么发展，少爷之后不要再轻举妄动就是……”
肩膀上，看着继续变化的历史扭曲度，大和吐槽的说道，43.1%，最新版本的历史扭曲度。
在唱完战歌后，历史扭曲度提升到百分之三十多。
击杀维克托，再度提升2%
虽然不是什么重要角色，但这家伙在历史中，还是有些作用的，普通一星人类杀一百个都不会有1%的影响。
小亚觉醒、树苗……
一系列的改变后，提升到43.1%，已经接近半数了……
这种结果大和还算是比较庆幸的。
她后来调查了下疫病在这个时期的影响，大的惊人，生怕树苗留下来，一口气超过百分百。
好在……
影响不大？
或者说，不久之后，治疗的方法就会出现？
总之，50%以下，真是太好了。
“啊哈哈……”
干笑的夜见，历史扭曲度的上升确实超出想象，不过狐娘本身并不后悔就是，不做的话，非得气死。
“……我还是去查查这个时期的事吧”
看着夜见萌萌哒的样子，大和就能猜到他在想什么，无奈的说道，她还是把苍蓝时期的人类资料调出来吧。
说不定能有用处。
ps：同时和美洲、明开战，再加上弥漫整个西方的黑死病，理论上不会有太多人去找小亚她们的麻烦。
ap：历史上，黑死病弄死了2500万人，欧洲人口完蛋三分之一，最严重的城市，八成人口因为黑死病而死
pa：天命这个时期和明开战……这个背景越来越厉害了

第十八章 美洲局势
离开西部沿海城市，夜见乘上小船，向着美洲方位前行着。
路途中，少女继续着之前的安排，机械化构装骑士、构装战舰的学习，每日抽出一定时间进行战歌训练。
不过，前者成果并不明显就是。
在机械方面，夜见勉强达到六星最基础的程度，只要材料足够，能制作出达到六星的机甲战士。
勉强的缘故，成本消耗会比较庞大……
想要提升同样困难。
夜见觉得，自己这方面已经达到一个瓶颈，想要继续提升的话，不能单纯的学习，必须要辅以实践。
嗯……
最好再有个人教导！
战歌方面相对好些，有之前葵喜美指导的基础，目前还在提升中，几首战歌都有不错的完成度。
尤其是苍蓝清净之歌，不知道是不是初始歌的缘故，格外的顺畅，目前完成度已经能稳定在90%左右，最高的一次，更是达到94%完成度。
其次是琥珀色的黄昏，虽然和苍蓝清净之歌还有些差距，但也达到了81%。
最让夜见纠结的，是紫月葬送诗和核爆神曲……单论难度，这两首歌是最高的，特点很难掌控。
紫月葬送诗，根据夜见的印象，歌声很是高昂，但又有些幽冥的感觉，没有系统辅助，根本唱不出那种特色。
核爆神曲……哪怕是唱过一次，也没摸清特点，前者完成最高一次71%，后者只达到过一次60%。
夜见觉得，自己大概更擅长温柔、空灵那种战歌，这两首高昂的类型，不太是适合他……
不过，练习还是要练习的！
时间流逝，在海上继续航行一段时间后，夜见终于抵达美洲东海岸，此次的目的地。
与欧洲相比，美洲的科技开发程度明显低了不止一个档次，建筑方面较为古老，但环境更为自然。
在某个海岸边上，夜见发现大量的战船还有部分天命卫兵，对当地指挥官进行‘询问’后，大致了解了这边的情况。
目前与天命交战的，主要是印加与阿兹特克两大帝国，而维克托所说的玛雅，有一些特殊。
与其他地方不同，玛雅并没有统一的国度，而是以城邦、部落的形式进行分布。
不过，最麻烦的，也是玛雅。
崩坏，不止是在一个地方爆发，世界各地都会出现，神州大地那边有‘仙人’解决所有的崩坏，西方是天命负责，虽然形势不是很好，但终究能够解决。
美洲大陆，担任类似角色的，正是玛雅。
只不过，玛雅并没有天命的先进科技，虽然一次次的解决了崩坏，但自身同样受到严重创伤。
尤其是五百余年前，突如其来的崩坏，让整个玛雅文明掏空了积蓄，差点没直接覆灭，刚刚恢复些元气，又继续应对二百年前的崩坏。
当前，可以说正处于玛雅的极度虚弱期。
如果只是一般的侵略，玛雅甚至不准备出头，毕竟是普通的战争，但天命的侵略意图过于凶残，让玛雅终于有了动作，牵线阿兹特克与印加帝国，对天命施加反击。
玛雅自身虽然没有出什么兵力，但却提供了一些能与女武神正面战斗的战士。
事实上，如果不是玛雅正处于虚弱期，单凭这些二线战士根本不可能造成太大的威胁，至少要远征军才行。
目前，双方正处于对峙状态，和神州大地那边类似。
天命虽然推进了一定的区域，但也仅此而已，在印加与阿兹特克的联军阻碍下，难以扩大战果。
“……美洲文化……也太古老了吧”
离开沿海基地，夜见化为妖狐模式，向着前线据点的方向飞去，过程中，自语的说道，根据刚才获得信息，美洲这边确实够古老的。
印加、阿兹特克，甚至玛雅都在进行活祭。
这种东西最麻烦了……
“天命那边……就算净化的事爆发，估计也没太过人力去管”
随后，夜见少许放心的说道，天命正在跨州和明对峙，根本受不了再开一个第二战场，那样绝对会把自身玩死。
神州战场那边，增兵短时间内也难以结束，只能考虑美洲战场。
人员方面，一线、二线精英都已经排出，剩下的兵力不是新兵，就是每个城市的基础防守兵力，很难调用。
于是，天命选择高端战力的派遣。
据海岸线负责人的话，最近几个月，已经有数批‘精英’调来美洲战场，负责研究对方的特殊战士，争取早日获得战果。
这种情况下，就算净化事态爆发，天命也很难抽出精英人手才是。
“少爷，北部有战斗反应”
正在夜见飞行的过程中，大和轻声的说道。
“嗯”
看向战斗来源的方位，夜见微微点着头，刚才他也感受到了风的波动，看起来还不是一般的战斗。
调整着周边的风，少女的速度顿时提升，向着目标赶去。
………………
“侵略者，杀！”
美洲大地上，两道头戴美洲虎头盔的身影迅速的行进，手中黑曜石兵器划出一道道黝黑的轨迹，冰冷的声音不断响起。
而他们的目标，则是一位金色齐肩发的少女。
服装上……
格外有天命女武神特色。
白色外套、红色衬衣、黑色连体长裙，看起来充满了现代风。
面对两名美洲战士的袭击，金发少女惊险的进行着躲避，似乎随时可能被命中，但表情上没有丝毫慌乱、紧张。
“退去吧”
追击的美洲战士，僵持的战场，而后少女的声音突然响起，五尾狐女出现在不远处的地面上，看着两人歪头的说道。
“侵略者！”
突如其来的少女，没有让美洲战士产生丝毫退缩，反而更为凶狠，分出一人就向着夜见而去。
但还没等两人真正的分开，狂猛的风已经吹拂，瞬间让两人消失在视野范围内。
随后，目光集中在金发少女身上。
ps：外形特点方面，应该能猜到这位少女是谁~
ap：反正是崩坏世界，玛雅这边的文明崩坏，就用这个理由好了→→

第十九章 开普勒
“你叫什么，在天命是什么地位”
美洲东海岸的荒野，夜见看向金发少女，平淡的说道，虽然眼前的少女蛮漂亮的，但经过上一个城市的事，他现在对天命很没有好感。
“开普勒，天命德国支部特级研究员”
看着夜见，尤其是身后的五条尾巴，名为开普勒的少女瞳孔迅速变化，毕竟正常的人类不可能拥有那种东西，只有在某些传说中，才会有类似的形象。
比如，妖狐
不过，可以明显看出少女心理的不凡，短暂的惊讶后，已然恢复平静的说道。
“天命特级研究员？”
“是的，前段日子被派遣来支援美洲战场，负责研究对方的神秘力量，找出针对的方法”
不知道什么时候，少女手中浮现一个笔记本，一边记录着什么，一边平静的说道，她原本不应该出现在美洲战场，只是局势过于恶劣，再加上天命无力双向开战，不得不派遣她这类特技研究人员，来这里进行支援，想要尽快结束战斗。
“……刚才就是在进行研究了？”
上下扫视着开普勒，而后夜见歪头的说道，天命德国支部特级研究人员……看起来和小亚一样，是个觉醒者？
在抵达战场的时候，夜见其实比较迟疑，到底要不要出手。
美洲战士伏击天命，明显是一次暗杀，如果自己出手，会不会又让历史扭曲度发生变化？
在进行侦查后，果断决定出手！
【开普勒】
【种族：人类】
【战力：★★★★★】
综合实力达到五星的人类，算是夜见来到五百年前的崩坏，见到的第二强战力，第一毫无疑问是海底下的蚩尤崩坏兽了。
两名美洲战士实力其实不俗，都达到了四星的水准，就算是女武神都不见得能获胜，但和开普勒一比，差距还是比较明显的。
三星、五星
是在六星之前的两个小分界点，三星代表着超出人类极限，五星代表精英的程度，四星只能说是一个过度。
不要说两人，就算是十个人，开普勒也能做到自保撤退，没有任何危险，出手不会造成任何历史扭曲。
“嗯”
“放出风声，这里有天命重要人物出现，诱使美洲战士伏击，进行观察研究”
合起笔记本，开普勒点头的说道。
她们这一批支援来到美洲战场的时间并不长，虽然有一些其他人收集的资料，但在她看来，缺少太多东西，必须重新收集。
于是，制定了今天的计划。
故意放出风声，在这里会有天命重要人物出现，诱使对方袭击，然后进行观察研究，最终完成俘虏。
可惜，进行到一半的时候，就被夜见打断了。
但另外一边应该没问题？
一起出动的，还有另外一位特级研究人员，只是在另一个战场。
“……认识卡莲么？”
听着开普勒的话，夜见微微的点头，看起来天命的情况，真和之前猜测一样，连研究人员都派遣过来，内部精英怕是快没了。
而后少女继续的问道，他这次来到美洲战场的目的。
卡莲
“认识，前两天还见过”
卡莲的名字，让开普勒露出一丝异色，而后平静的说道，美洲最高战力卡莲·卡斯兰娜，她来到的第一天，就已经见过。
怎么可能不认识。
“在哪？”
“那边的据点城市”
指着某个方位，开普勒平静的说道，以卡莲的实力，最该出现的是战场前线，负责针对敌方的特殊力量。
不过，之前对方一次突袭，差点把总部一锅端了。
于是，卡莲被禁止远行，负责守护总部安全。
“带我过去”
“好”
“……喂喂，我可不是天命的人，敌对方也说不定，就这么轻易的带我过去？”
听着夜见的话，开普勒果断扭头，向着据点城市走去，简单的一幕，反而让夜见纠结起来……太顺利了吧？
从驱逐两名美洲战士到现在，顺利的有些过头了，要是说他救了开普勒的性命，眼前这些还能解释，但他又没有，反而破坏了对方的计划。
结果……
这么配合？
问什么答什么，亲自带他去总部。
“我打不过你”
余光扫向夜见，开普勒嘴角微微勾起，淡笑的说道，她这么配合的原因之一……不是夜见的对手。
虽然两人没有交手过，但从对方驱逐美洲战士，无声来到身侧就能判断……比她强，而且不是一星半点。
这种情况下，她为什么要反抗？
另外一点……
开普勒很想知道，想找天命麻烦的人，到了总部会做出什么事来，她可是蛮期待那一幕的发生。
“……有点自信好不好，你很强的……”
摇着尾巴，夜见郁闷的说道，这个理由……好有说服力，因为弱，所以要乖乖听话。
“……有个问题想要请教下”
听着夜见的话，开普勒一时无语，半响之后，请示的说道。
“咪？”
“你身后的尾巴……”
“不可以摸！”
“……”×2
看向夜见身后的尾巴，开普勒露出感兴趣之色，与正常人不同，作为天命的特级研究员，她知道很多不为人知的秘密。
但是……
那些秘密中，并没有眼前的情况！
妖狐少女
在天命以往的记录中，从未出现过，是神州神话中的妖怪，还是某次崩坏中诞生的特殊崩坏兽？
但还没等她问完，夜见已经抱着尾巴，戒备的说道。
而后，同时沉默的两人。
不许摸……
不说还不觉得，一说出来，开普勒突然觉得好想摸摸。
夜见那边，则是在说出口的刹那，就已经后悔了，开普勒的口气，不可能是摸尾巴什么的，但他下意识反应……
自从有了尾巴到现在，有太多人对她的尾巴图谋不轨！
“你想问什么？”
“不，没什么了”
微妙的开普勒，最终放弃的说道，妖怪、崩坏兽……应该都不会做出刚才的反应，这应该是萌物？
ps：米忽悠的历史背景是1475年，这时候其实莎士比亚还没出生呢，所以这个时期的出场人物，就以莎士比亚为主，1450-1600

第二十章 天然呆
“你的尾巴？”
美洲东海岸据点城市，开普勒看着从狐娘变为蓝发少女的夜见，好奇的说道，神州大地的神话中，妖狐都能化为人形，就是眼前的情况？
“收起来了”
被开普勒盯的浑身不自在，而后夜见勉强的说道，其实他是没打算化为本体的，毕竟妖狐模式掌控风的能力，各方面都很轻松。
不过吧。
人类的据点城市，妖狐模式太引人注目了，一旦被发现，肯定会引起骚动，让夜见不得不变为本体。
像是现在，她可以正大光明的跟在开普勒身旁，天命的士兵连问都不会问一句，真有什么问题，直接说开普勒的助手即可。
还是蛮方便的。
“盯”
听着夜见的话，开普勒精致的脸颊满是好奇，就差直接说出来……到底是怎么收起来的？
作为一名特级研究员，开普勒对这类新奇的事物，有着很大的兴趣！
如果是在几个小时之前，少女还会考虑要不要问，毕竟对方的实力比自己强，要带有一定的敬畏。
现在……
【不可以摸！】
这一句话，已经让开普勒看出夜见萌物的本质，原本的敬畏心大为降低，一些需要考虑的话，也可以直接说出来了！
“咳！”
“卡莲在哪里”
感受着开普勒灼热的目光，明明自己实力更强，但夜见却诡异的产生某些强势，短暂的调整后，尽可能威严的说道。
他来到美洲的第一要务，就是找到卡莲，然后……
尽快离开！
现在夜见已经确定，眼前这位开普勒，在历史中八成有着重要的地位，待的太久……万一影响到对方，历史扭曲度又要纠结了。
还是尽快将事情解决掉比较好。
“之前守卫传来的消息，天命负责人正在进行军事会议，卡莲在那里旁听”
“现在能去？”
“可以”
看出夜见不想回答的意思，开普勒也不追问，遗憾的说道，如果可以的话，她真想研究一下夜见。
很奇特的少女，有着足够的价值！
至于卡莲那边，进城的时候已经询问，目前正在进行军事会议，卡莲就在那边。
“只不过，以当前的样子进去，容易引起冲突，最好变成相关的容貌”
随后，开普勒补充的说道。
自从上次受到袭击之后，据点城市的军事会议就受到严密的保护，没有资格的人，绝对禁止进入。
夜见人类身份在其他地方还没什么，但在军事会议那边，很容易引起冲突，最严重的可能，和卡莲直接打起来。
“额，有什么推荐？”
“米开朗琪罗，天命意大利支部特级研究员，有资格进入军事会议，目前正在城外进行敌方特殊力量人物研究，不在城内”
似乎早已经猜到夜见会说什么，还未等说完，开普勒手中已经浮现一张棕色长发的少女照片。
米开朗琪罗
天命意大利分部特级研究员，近期来到美洲战场的三大研究员之一，和她一样，正在城外进行敌方特殊力量的研究，短时间内不会返回。
属于最为合适的人选。
“……还有没有其他人选”
看着开普勒手中的照片，夜见脸颊一阵僵硬，片刻之后，纠结的说道，他现在想知道还有没有其他人选……
“有，不过本人正在城市内，容易被发现”
点着头，开普勒肯定的说道，除了军事将领外，也就是三大特级研究员有资格进入，除开米开朗琪罗，就剩下最后一位。
同为意大利特级研究员的伽莉略，但对方就在城中，有一定几率撞上。
最为安全的，就是米开朗琪罗了！
“……”
徘徊的少女，变成米开朗琪罗，进入军事会议，还是说……
等等再说？
反正也不着急这一会嘛！
军事会议能开多久，就算夸张一些，一天的时间总够了，到时候再去找卡莲好了，时间方面还有的是！
但还未等夜见说出，肩膀上小型大和已经出现，双眼盯着照片，晶莹的光芒同时覆盖到身上。
没多久的时间，夜见的外形已经换了一换。
棕色长发垂至腰间，胸前的软肉呼之欲出，双腿修长白皙，其中一只穿着黑色长筒袜，另一只则是裸足，至于身上的服饰……
款式十分类似连体比基尼，区别在于米开朗琪罗这一身胸/部的位置为白色，其他则是纯黑。
身后则是大型的红色披风，勉强能够着遮掩暴露的身躯。
看上去……
极为羞耻！
这也是夜见之前纠结的原因，米开朗琪罗这身实在是太大胆了！
“大和！”
盯着肩膀上的大和，夜见脸颊不自觉的抽/动，这只大和……绝对是找啪了吧！
“少爷”
面对自家少爷的目光，大和没有丝毫畏惧，脸颊满是认真正经，似乎有什么正当理由一样。
“说……”
“很漂亮哦~”
竖起拇指，大和笑嘻嘻的说道，虽然她将特色化为米开朗琪罗的，但熟悉的人，隐约能看到原本的容貌，结合当前的服饰……
很漂亮！
敲！
话音刚落，夜见手刀已经敲到大和的小脑袋上，迎来一阵阵悲鸣。
大和，在夜见看来属于完美的系统辅助，就是有时候有点不着调，绝对是和系统智能那个笨蛋学的……
“开普勒，米开朗琪罗的特点是什么”
随后，夜见无奈叹气的说道，既然已经变身了，那就继续下去吧……总不能白现眼一回，反正外形不是自己！
“天然呆”
“……哈？”
听着开普勒的话，夜见少许萌然，天然呆？看着衣服的外形，他还以为是御姐类的成熟性格。
“外表看上去冷漠、淡然，实力不比我逊色，但时不时出现天然呆的表现，比如……”
回忆着米开朗琪罗的特色，开普勒逐一的说道。
但还未等说完，正在熟悉新服饰的夜见，突然脚踩宽大的红色披风，啪的一声摔倒地上。
“……”
嗯……
看起来不用去刻意的伪装了。
ps：莎士比亚是1550左右，开普勒、米开朗琪罗、伽莉略勉强可以说是同时代的人~

第二十一章 卡莲·卡斯兰娜
   群  4  8 8 ⑦ 4 9 ⑦ 9 9

美洲东海岸据点城市，适应了米开朗琪罗的身份后，夜见两人向着军事会议的地点走去。
不过，夜见的心情很是复杂。
他居然摔倒了……
还不是那种有主观理由，能够规避的那种，踩到自己的披风，结果没站稳摔倒了……威严散尽啊！！
之前开普勒所说，因为打不过自己，所以很听话。
那时候，夜见觉得自己还是蛮有威严的，六虚星对五星，他怎么说也算是高出一个档次的前辈高手。
结果……
好丢脸！！
他都将近八百岁了，居然还会因为这种理由摔倒，如果不是怕影响历史扭曲度，杀人灭口的心都有了！
“米开朗琪罗大人、开普勒大人”
来到军事会议大门前，正如开普勒所说的，驻守的女武神没有进行任何阻碍，而是礼貌的进行着问候。
“……开普勒”
“您说”
“你们的衣服……都是哪来的”
虽然女武神没有进行阻碍，但来的路上，夜见总觉得其他人在用奇怪的目光看着他，可以确定这些衣服，并非当前时代的主流服饰。
那么……
这些衣服到底是哪来的？天命你家科技树怎么玩……
“不知道”
“咪？”
“加入天命之后，自然得到的福利，有很多类似的服饰可以选择”
摇着头，开普勒不确定的说道，服饰方面……她也不是很清楚，加入天命之后，服饰自然不用自己去买。
在天命的可选择服饰里，有很多类似的设计图，但具体情况就不是很清楚了。
“……”
总觉得设计出这种服饰的人，不会是什么好东西……
再次扫过自己身上的服饰，夜见忍不住的想到，还有就是……这个款式穿起来真的有点凉飕飕的，真正的米开朗琪罗到底怎么忍受的。
………………
进入建筑，继续向内部走去，没多久的时间，两人已经来到一处格外宽敞的房间，每个进出口都有两名女武神进行着守护。
一眼扫过，已经看到八名，另外还有一位站在房间偏向中央的位置，与众不同的女武神，哪怕只是扫过，已经让夜见注意。
银灰色的马尾，蔚蓝色的双瞳，身穿女武神的制式服装，但却带着与众不同的凛然，更重要的一点……
和琪亚娜那个笨蛋很像！
【卡莲·卡斯兰娜】
【种族：人类】
【战力：★★★★★☆☆】
眼中闪过数据流，相关的信息顿时浮现在眼中，五星巅峰的女武神，怪不得能称为天命的第一强者。
按照夜见的判断。
正常的拟似律者，实力应该是五星巅峰，缺少了最重要的核心，让她们难以攀登到顶点，真正的律者至少六星。
卡莲的实力，已经达到拟似律者的级别。
更重要的一点，年龄。
虽然不能判断出具体岁数，但以夜见的眼光来看，还没有达到巅峰，未来的话……说不定有希望达到六虚星？
能不能达到真正六星，就要看人品了。
和其他等阶不同，六星属于前期最大的跨越，并非时间积累就能通过的，还需要一定的运气。
“请注意下动作，米开朗琪罗不可能这么看卡莲，稍后我会带您去见她”
站在夜见身侧，开普勒轻声的说道，真正的米开朗琪罗可不会一直盯着卡莲，太容易引起其他人的注意。
万一被发现……
以那两位的性格，打上一场是肯定的。
“……嗯”
调整着情绪，夜见嗯声的说道，卡莲和琪亚娜……真的好像，不知道性格是不是一样类似。
“米开朗琪罗、开普勒”
“两位不是去进行敌对方的研究，怎么突然来这里了”
对话刚结束，房间地图附近，身穿教士服的大胡子男性看向两人，皱眉的说道，米开朗琪罗、开普勒，两人不是去周边了么。
“我们要根据作战计划，指定研究计划”
看向几人，开普勒一脸淡然的说道，没有丝毫的表情变化。
“……随你们”
考虑片刻，大胡子男性还是点了点头，听就听吧，只要按照计划进行，说不定根本用不上她们。
“埃尔南·科尔特斯，天命西班牙地区的主教，这次远征军的统帅”
“在他旁边的那位，是弗朗西斯科·皮萨罗，科尔特斯的副手，同样是西班牙地区的天命教士”
回答完科尔特斯的话后，开普勒再度回到夜见身侧，低声的介绍着，科尔特斯、皮萨罗，正是美洲远征军的主要统帅，天命西班牙地区的主教。
“嗯……好弱”
扫过开普勒所指的两人，夜见淡定的评价着，两个字……好弱，真不知道天命这帮人怎么进行的设计。
什么教士、主教一个比一个弱……倒是女武神、特级研究员，实力远超出常人。
“……”
“具体战略正如我刚才说的，接下来一段时间，我方以防御为主，不再主动出击”
无视两人的对话，科尔特斯再度开始军事会议，与夜见预料中的尽快解决战斗不同，科尔特斯选择了防守。
想要打持久战？
“卡莲队长，接下来需要你带队走一趟阿兹特克和印加帝国的首都”
未等夜见疑惑多久，科尔特斯已经看向卡莲，罕见的说道，引起开普勒几人的惊讶，自从上次偷袭以来，卡莲几乎没怎么出过城。
现在……
“任务是？”
“将这两瓶药剂，分别释放到他们的首都”
虽然疑惑科尔特斯的变化，但卡莲还是认真的说道，而后，两瓶药剂出现在视野范围内。
“这是天命总部那边新研究出来的疫病，能够让感染的人大为虚弱，失去战力”
“只要将它们扩散开来，这场战斗我们就赢定了”
摸着自己的大胡子，科尔特斯自信的说道，很久之前他就向总部申请了，最近终于下来，他的杀手锏。
“！！”
接过药剂，卡莲并没有太多的变化，但看到之后，开普勒的表情却骤然变化。
ps：今天的第三章~~有没有第四章，一切看人品~
ap：其实写了第四章，但需要一章存稿~

第二十二章 无所不用的天命
“那两瓶药剂有问题？”
发现开普勒表情的不同，夜见低声的说道，那两瓶药剂……凭借他的能力，可以发现里面蕴含有崩坏能，具体效果需要进一步的研究。
但看开普勒的样子，恐怕和那个大胡子说的相差甚远？
“……天花”
“？”
“在来的时候，我看到过那个药剂的资料，是天命以天花病作为基础，混合崩坏能研究出来的疫病，具有很强的传染性和致死性，根本不像他所说的那样，只是令人虚弱”
“……如果投放的话，会是什么结果？”
“短时间内波及整个国度，造成数百万的死亡……甚至更多”
看着卡莲手中的药剂，开普勒艰难的说道，天花疫病……科尔特斯竟然拿出这种东西，他是疯了么！
以天花作为基础的崩坏疫病，通过空气传播，生存力、致死性极强，如果在两国首都进行传播，二十天……没有治疗方法，最多二十天两国就会失去抵抗之力。
至于死亡的人数……
数百万是保守估计，美洲卫生环境低下，传染性更强，死伤破千万的概率很大，将这种东西投放在美洲……
胜利确实可以得到，但造成的损伤同样难以想象！
“……看来天命后勤快崩溃了”
听着开普勒的话，夜见瞳孔也不由的变化，这种疫病武器……天命后勤是快崩溃了么？无所不用其极……
总的来说，夜见可以理解这种行为。
美洲、亚洲
同时在两个方向跨大洲战斗，均遇到难以快速获胜的敌人，天命的后勤，估计离崩溃不远了。
为了避免自身消亡，所以什么办法都拿出来用，包括眼前这种。
如果使用的话，美洲战场必然会快速结束，因为疫病，收获的利益会有一定的缩水，但对比持久战，要好上太多了。
还能对亚洲战场进行支援。
只不过……
能够理解，不代表能接受，数百上千万的生命，就这么变成一个数字？天命的高层比他想象的还要黑。
“大和，我要是阻止了会怎么样”
看着地图的方位，夜见无声的和大和开启交流，影响的人数如此之多……他要动手，恐怕结果不会很好？
“请少爷务必谨慎！”
“……”
“大和刚才调查了一下苍蓝世界的历史进程”
“苍蓝世界？”
“信息是会传递的，构架类似的世界，历史上有一定的雷同，虽然不能完全相信，但可以作为参考”
隐藏在夜见体内，大和解释的说道。
无数的位面，都是由不可计数的信息组成，而信息同样会传递，其中乖离界属于强者信息的凝聚。
一些构架类似的世界，会得到类似的历史信息，造成近似的历史。
苍蓝与崩坏
力量体系没有任何雷同点，但人类发展历史，有着一定的相似，她之前特地去查阅了苍蓝的历史，就是为了得到一定的参考。
“……有美洲的情报？”
虽然没有完全听懂，但夜见勉强理解了大和的意思，简单说，就是有美洲可能的发展方向？
“嗯”
“苍蓝历史中，同样出现了美洲的侵略，与这里类似，利用了原版的天花病毒，最终造成将近两千万的死亡”
“……”
两千万……
表情不由再次变化的夜见，这个数字比他想象的还要多出一倍，恐怕美洲人口要死上将近一半了吧。
“最终，侵略成功，美洲成为殖民地”
“这种历史……”
“如果更改的话，一定会超出历史扭曲度”
将相关信息传递到夜见脑中，大和轻声的说道，将近两千万的死亡，在她看来也是一个恐怖的数字。
如果在未来，她一定会劝夜见去阻止。
但在这里……
不可轻举妄动。
救了两千万人，说不定还有办法挽回，但要是导致侵略美洲失败，那就是大问题了，影响绝对不是一星半点。
现在的天命侵略军，后勤估计达到了临界点。
如果天花计划失败，估计这次侵略就会失败，东征军那边同样会因为得不到补给而退出，一系列的变化，必然会导致五百年历史的大幅度变化。
那种规模的反噬……
已经不是100%这个数字能形容的了。
“忍住……忍住……”
听着大和的话，夜见低声的喃着，虽然他对这种战略很看不惯，但要因此搭上性命……还是有些不值。
时间流逝，会议的进程不断推进，最终定下整体的计划。
由卡莲和另外一位精锐女武神分别带领一百人的精锐队伍，前往印加、阿兹特克的首都，对内部投放药剂。
其他队伍维持防守，服用疫苗，等待药效发挥作用。
二十天后，女武神精锐小队发动突袭，拿下统治集团，外部进行总攻，一举拿下阿兹特克和印加，至于玛雅的战略暂且未定，平定阿兹特克和印加之后，再做计划。
“……现在去见卡莲？”
离开军事会议，可以明显发现开普勒的不同，之前的冷静、淡然变为沉暗，看向夜见轻声的说道。
之前，对于夜见相见卡莲的事，开普勒的表现是配合。
但现在……
能够感到其中的积极，似乎比起夜见来，她更希望两人相见，又或者说，期待两人相见之后会不会发生什么，导致天命的计划失败。
“等到晚上”
揉着眉心，夜见摇了摇头，如果是之前，他肯定要立刻去见，现在……需要冷静一下。
经过上个城市的事，他对天命的好感大幅度下跌，这次之后……
彻底崩了。
可以确定，天命的高层真的黑透了，这次回去之后，必须要给天命找点麻烦。
当前时代……
不知道有没有比旁观更好的办法。
“……”
浮现在夜见肩头的虚影，大和张了张嘴，最终会还是选择了放弃。
阻止当前的情况，而且还能让历史扭曲度维持在100%以内，不是没有，但是太过危险，不是必要的话，她真的不想说出来。
ps：之前看到有人猜到部分了，美洲支部和逆熵有关，这次的伏笔也和逆熵有关→→

第二十三章 突变的历史扭曲度
美洲东海岸据点城市，夜见坐在开普勒的研究室内，望着天花板进行着发呆，今天看到的一切，让他对天命彻底的‘改观’
如果不是身处五百年前，非要做些什么不行，可惜……真做出什么，搭上的就是自己的性命。
夜见还没有这种决心。
“开普勒回来了？”
目光瞟向大门的位置，两道少女的身影正在快速的接近着，让夜见不由的说道。
之前，为了能够成功混进军事会议，他扮成了米开朗琪罗的样子，但会议结束之后，收尾还是需要的。
开普勒之所以离开，就是出城寻找米开朗琪罗，将这边的事情说清楚，避免可能出现的意外。
看起来，已经交代完了？
和照片上一模一样的少女，棕色垂散的长发，夸张的红色披风，还有那让夜见感到羞耻的服饰。
气质上，和开普勒形容的天然呆截然不同。
同样是研究人员，如果说开普勒是平淡、文雅的气质，那米开朗琪罗就是冰冷、淡漠，远远看去，就能感到一股寒意，根本看不出天然呆来。
啪
未等夜见想完，两位少女已经来到门槛的位置，伴随着啪的一声，棕色长发的少女直直的倒在地上，长发肆意的飘散。
“……”
不用这么着急证明吧！
看着眼前的一切，夜见忍不住的捂脸，之前开普勒已经提过，米开朗琪罗看着冷漠，真的天然，没想到这么快就表现了一轮……
实力方面，同样达到了五星，为什么还会犯这种问题呢……
唔，好吧。
自己似乎没有立场去说……
“你好，天命意大利分部特级研究员，米开朗琪罗”
似乎早已经习惯，少女起身拍拍身上的土，来到夜见身前，平淡的进行着自我介绍。
“夜见……”
伸出手，夜见微妙的说道。
这个萌点……
很不错。
“有个问题想要请教下”
“？”
“为什么你会选择这身衣服”
看着身前的少女，夜见突然的问道，在变成米开朗琪罗的时候，他就有类似的疑问……对方到底怎么想的，会选择这种衣服？
不会感到羞耻么……
“行动起来比较方便”
微微歪着头，米开朗琪罗平静的说道，这身衣服，在她看来最大的优点，就是行走方便。
“别人的目光……不会很怪异？”
方便……
米开朗琪罗的回答，让夜见有种被堵了感觉，停滞片刻之后，委婉的进行着提醒，这么少的布料，不方便才怪呢。
但是……
别人的目光呢？！
“别人的目光？”
“米开朗琪罗大部分时间都在思考自己的研究，从来不看路和其他人”
听着夜见的话，米开朗琪罗露出疑惑之色，还没等具体询问，开普勒已经上前解释的说道。
在她印象中，米开朗琪罗相当执着，没事的时候，不自觉带入自己研究的问题，结果就是……
走路经常平地摔，表现各种天然呆。
“了解了……”
难以吐槽的夜见，勉强还是能够理解的？
“……夜见，今天下午的事你怎么看”
看着夜见，开普勒欲言又止，几次之后，终于下定决心，轻声的说道，下午军事会议的内容，从听到开始，就在她脑中不断回荡。
影响太大了，让她根本没办法思考其他的事，哪怕是和米开朗琪罗解释的时候，同样有些心不在焉。
如果她从头到尾不知道还好，现在……
到底应该怎么办。
按照计划，后天卡莲就带带着精锐小队前往阿兹特克和印加帝国的首都，届时将没有任何机会。
“天命……看起来快撑不下去了，为了胜利已经无所不用”
“美洲原本的科技水准就很低下，再用上那个，最后的结果很可能超出想象”
提到变异‘天花’的事，夜见忍不住露出纠结之色，苍蓝世界的历史，因为天花而死的美洲人超过两千万。
崩坏这边……
虽然双方都有着特殊力量，但‘天花’同样是经过变异的，即便达不到那个恐怖的数字，相差也不会太多。
天命高层已经彻底黑了。
就在声音落下的瞬间，大和的虚影浮现在夜见肩头，精致的脸颊上带着慌乱之色，警告之声同时响起。
“警告、警告，历史扭曲度已经达到临界点，请宿主尽快处理”
“警告、警告，历史扭曲度已经达到临界点，请宿主尽快处理”
“！！”
萌然的夜见，完全不知道发生了什么情况，打开数据面板的瞬间，萌然的程度顿时上升了几个级别。
原本只有百分之四十多的历史扭曲度正在迅速的变化。
在他打开数据面板的瞬间，已经提升到百分之九十七，而在数秒之后，更是达到百分之一百一十六。
并且没有任何停滞，仍旧在上升着。
“无所不用……下午发生了什么？”
另一边，听着两人的对话，米开朗琪罗露出疑惑之色，作为特级研究员，大脑自然不会不好使。
稍微联系，已经能猜到部分。
下午，开普勒和夜见前往军事会议，刚才的对话……应该和军事会议的计划有关？
“下午……是这样的”
看着米开朗琪罗，开普勒短暂的徘徊，而后下定决心的说道，其实她蛮徘徊要不要多牵扯一个人。
但现在看，也许说出来更好？
“……天命怎么能这样！！”
短暂的时间，开普勒已经将下午会议的内容传达给米开朗琪罗，同时将某些药剂的隐秘说出。
一瞬间，少女冷淡的表情变得僵硬起来，而后愤怒的说道。
加入天命，是被迫，也是为了更好的实验条件。
他早就知道天命再用人体进行实验，但米开朗琪罗还是能够说服自己，这是没办法的事，为了对抗崩坏，牺牲是必须的。
但是！！！
将崩坏相关的变异‘天花’病毒投放到美洲，已经超出了实验的基准了！！
怪不得刚才两人会是那种表情！
伤亡恐怖……
真正出现猜想的结果，恐怖两字都不足以形容。
ps：本来今天打算爆发的，但母上大人突然血压升高，头疼不舒服，带着去了趟医院……可惜急诊没什么结果，十一点才回来……
ap：今天能写多少是多少吧

第二十四章 415%
作为天命的特级研究员，米开朗基罗和开普勒都很清楚崩坏的事。
所以，哪怕天命以人体进行实验，两人都可以接受，因为她们深知崩坏的恐怖，虽然心中不满，但为了抵抗崩坏，进行一定的牺牲，并不是不能理解。
可美洲的军事计划，已经超出实验牺牲的概念。
变异‘天花’病毒……
就和现在西方大陆正在蔓延的黑死病一样，如果找不到治疗方案，死亡的人数将是一个不可计算的数字。
已经超出了她们的接受范围！
“必须要阻止！”
经过短暂的交流后，米开朗琪罗果断的说道，没有丝毫的迟疑，虽然她是天命的人，但也不能接受这种行为。
“……”
而另一边，夜见已经没心情再关注两人的对话，注意力全部集中到数据面板上，不断变化的历史扭曲度，在‘必须要阻止’这句话落下后，终于停止。
415%
最终的历史扭曲度，超出100%不是一星半点，让夜见完全理解不能！
“……我明白了”
肩膀上，大和眼中不断闪过数据流，迅速分析后，终于得出一切的原因，精致的脸颊满是郁闷之色。
五百年前的世界，果然还是应该少和强者接触。
“大和，到底是什么情况”
勉强调整着状态，夜见纠结的说道，这可是历史扭曲度啊，只要超出100%，再返回的时候，他就可能遭受超出极限的压力陨落。
415%……
估计回去之后，连渣都剩不下。
“我们不该和开普勒接触的”
数据流逐渐消失，大和无奈的说道，经过她的分析，一切的源头，就在于之前认识的开普勒。
历史，不一定要做出多少大事，才会出现变化，也许只是细微的改变，便可能引起轩然大波。
说到底……来到五百年前，就不该和任何强者接触，这才是最安全的办法，今天的变化，连她都未能计算出来。
“？”
“如果我们没有出现的话，按照正常的历史进程，开普勒根本不会知道军事会议的内容，更不用说变异‘天花’的事”
“因为我们出现，导致开普勒意外进入会议，并且看出了变异‘天花’”
坐在肩头，大和逐一的进行着分析，现在历史扭曲度已经变化，就算是着急，也没什么意义。
“这是第一点”
“之前历史扭曲度并没有发生变化，说明只有开普勒知道这件事的话，并不会阻碍整个计划的实施”
历史扭曲度，涉及到夜见的性命，大和可以说随时都在关注，她可以确定之前没有太多的变化。
那么，结果很明显了。
开普勒自己知道这件事，也许会忍下来，也许会进行某些阻碍计划，但都没有干扰到‘天花’计划的实行，所以历史扭曲度变化不大。
“但是，现在米开朗琪罗也知道了这件事，并且提出了反对意见，两名特级研究员同时阻碍，不出意外会出现质的变化”
“按照当前的发展继续下去”
“‘天花’计划会失败，天命征服美洲的计划同样没有希望，没有这边的财富，亚洲那边难以支持下去”
“两边战争同时败北，历史产生重大影响”
“而且……应该不止是如此”
“因为败北，可能导致更多的变化诞生，比如……天命横征暴敛，各地出现起义等等，最近百年的历史，估计彻底乱了”
“否则的话，历史扭曲度不可能提升到百分之四百多”
以美洲败北作为基础，大和将推演的结果逐一说出，不出意外的话，一切的导火索，就是开普勒知道军事会议的原因。
“……”
扫过仍旧在讨论的两位少女，夜见不由露出郁闷之色，他真的没想到，居然会导致这种结果。
“现在解决的办法有两个”
而后，大和继续的说道，她之所以没有太过急躁，就是还没到真正的绝地。
“解决办法？！”
听到大和的话，夜见双眼微微亮起的说道，如何导致已经不再重要，怎么解决才是需要关注的。
“少爷，您知道历史扭曲度的判定是如何进行的？”
没有直接回答夜见的话，大和反而转移话题的说道。
“根据我的干扰？”
“是的，历史扭曲度的判断，是少爷在做出当前行为后，对历史产生的影响，而这个判断过程，是没有少爷的存在的”
点着身侧的数据流，一张荧幕顿时出现在夜见眼前。
所谓历史扭曲度，是作为局外人的夜见，做了某些事，可能导致的后果，但是……这个判断过程，是没有夜见的！
最简单的例子
假如夜见杀死了天命之主，造成91%的历史扭曲度，这个结果，是根据天命之主死亡造成的影响判断的。
不会计算夜见继续击杀天命高层的可能。
因为在计算历史扭曲度的时候，根本就不会考虑夜见的存在，他原本就不属于这个时代。
“也就是说……”
听着大和的话，夜见脑中隐约浮现某种可能，如果真是这样的话，历史扭曲度是可以下降的。
“是的”
“当前的历史扭曲度，是在开普勒和米开朗基罗知道秘密，并且阻止的基础上进行变化的，并没有少爷的事”
“第一种办法，在两人未进行干扰之前，阻碍她们的行为，只要两人没有干扰‘天花’计划，历史扭曲度应该会下降到正常范围”
伸着手指，大和说出最简单的办法。
封印、沉睡、劝说，不管用什么办法，让米开朗琪罗和开普勒没办法去阻碍‘天花’计划，这样的话，历史扭曲度很可能恢复到正常的范畴。
“……第二种呢？”
听着大和的话，夜见并没有立刻做出判断，而是继续的说道。
阻碍两人，很简单。
开普勒、米开朗琪罗虽然都是五星级别的强者，但在他面前还不够看，只不过……真那么做的话，两人未来很可能要郁郁而终了。
如果真没其他办法，夜见还是会选择这一种。
但多少听了之后再说。
“第二种……”
ps：其实这一卷前部都构思好了，但没时间写T_T

第二十五章 历史扭曲度的解决
“第二种……少爷还记得我们制定的计划么，如何在不干扰历史的情况下，将凛救出来”
早已经摸透自家少爷的性格，大和叹了口气，继续的说道。
将凛直接救出来，造成的历史扭曲度不会比美洲战场失败低上太多，因为涉及到樱姐这一位拟似律者，更是影响到卡莲。
所以，在前往这里前，两人已经制定了相关计划。
“你是说，伪装？”
回忆着具体方式，夜见轻声的说道，她们制定的凛拯救计划，就是伪装，如何不干扰历史？让历史正常发展即可。
历史上，凛因为干旱，作为祭品献给了狐神，那么……就让这段历史继续发生，让凛真正的死亡。
所有人都认为凛死了，历史自然不会发生扭曲。
八重村就是一个普通的山村，根本没有什么强者，夜见只需要做一些手段，就能蒙混过关，让所有人都认为她死了，之后再将凛带走即可。
死后的凛没有任何戏份，历史也不会发生扭曲。
这便是她们制定的计划。
“没错，如果少爷不想用第一种办法，那么可以在美洲战场先进行一番伪装的尝试，让历史正常发展”
看着夜见，大和认真的说道，这种办法……比起第一种来，要麻烦的多，但她家少爷可爱的性格，选择的概率并不低。
“美洲伪装……怎么可能”
听着大和的话，夜见困惑的说道，虽然他不知道崩坏世界的美洲未来是什么样子，但从苍蓝世界进行对比，大概能猜到。
正常流程，美洲会被天命彻底征服，印加帝国、阿兹特克帝国、玛雅覆灭，成功的源头，就是‘天花’，因为它，美洲将死亡将近两千万人。
这种历史，怎么去伪装啊……
“可以的，只是非常麻烦”
手指点着数据流，庞大的计划表顿时浮现在两人眼前，早在知道军事计划的时候，大和便进行了推演。
因为历史扭曲随时可能发生，作为辅助，她必须做好全面的计划，避免自家可爱少爷的死亡。
比如……
万一‘天花’计划受到干扰，该如何进行挽回。
除此之外，她还推演了不少类似的计划，没想到真的排上了用场。
“想要进行伪装，核心就是历史不能变，美洲战场天命必须要获胜，‘天花’散播，本地人大量死亡，三大文明覆灭”
“嗯嗯”
点着小脑袋，夜见认真的看着，这正是他疑惑的地方，伪装的核心，是历史不变，凛的情况还好说，美洲……
这可是一个大洲啊。
“相信少爷也不希望‘天花’肆虐美洲大陆，所以……一切的基础，便是‘天花’没有散播进行”
“第一点，皮萨罗、科尔特斯，这两位天命的原统帅和其他高层必须要消失，他们的存在只会影响计划，军队掌控权必须要在我们的手里”
点着数据流，大型计划栏消失，变为细节逐一展现。
想要完成美洲大陆的伪装，第一点就是两位原统帅的消失，总指挥权必须落在自己人手里。
“第二点，‘天花’不会在阿兹特克和印加投放，但对外的消息，依旧要这么说”
随后，大和说出第二个关键。
伪装，不能改变原本的历史，即便不用‘天花’，对外的消息，依旧是用。
“可那样的话，没办法进行吧”
疑惑的夜见，不投放‘天花’，美洲战场如何快速结束？
“这就需要少爷的努力了，再二十天之内，让阿兹特克、印加帝国首都的高层、神秘力量全体消失，至于用什么方法，就要看少爷的了”
“指挥系统瘫痪，这边便会发动总攻，与前线的美洲战士决一胜负”
“胜利应该是必然的，只是天命的牺牲，会比原定计划超出数倍以上”
不断添加的计划细节，大和解释的说道，虽然天命牺牲会大幅度上升，但整体的牺牲，会比原本历史减少很多。
“那‘天花’方面呢？”
这样虽然可以获胜，但‘天花’的历史，很难重现吧？
“历史上，‘天花’死亡的人数只是一个估计值，只要没人看到，死亡多少还不是我们说了算”
“原定给士兵接种的疫苗全部取消，并且告诉她们，两大帝国从首都开始，正蔓延着疫病，接触必死即可”
人是怕死的生物，天命战士也一样。
禁止他们进入美洲深处根本不靠谱，但要说内部弥漫着疫病，接触必死，那么不用说，他们也会远离。
如果不够的话，还可以让少爷在消灭两大帝国高层的时候，撒点大范围药剂，产生某些灵异的效果，完全可以说是‘天花’病毒。
“战利品呢？”
“正面战场的俘虏，全部可以作为奴隶运往西方大陆，财富……需要少爷多跑几趟，把帝国首都，还有一些富裕城市的金银搬到某个地方“
“对外宣布，是投药剂的精锐小队带回来的即可，然后让美洲军队将它们全部带回”
听着夜见的话，大和补充的说道，有系统空间在，金银可以大批量的带回，操控风的能力，寻找也不会麻烦，只是要多跑几个城市。
奴隶方面……
既然天命敢用变异‘天花’，就没指望会有多少。
如果非要问，完全可以用美洲卫生条件差，‘天花’散播太广，死亡率极高作为理由。
“嗯……这样瞒不了太久吧”
认真思考的夜见，奴隶有了、财富有了、‘天花’扩散，好像已经满足原本的历史，但是……
瞒不久吧？！
毕竟美洲大陆根本没有天花肆虐，时间长了，肯定会被发现的。
“是的，所以还有最后一点……要求米开朗琪罗、开普勒，最好还要加上伽莉略等天命精英，建立天命美洲支部”
点着头，大和肯定的说道，那么大的美洲，怎么可能滴水不漏，短时间没事，长了的话，肯定会被发现。
ps：第三章来了~~
ap：逆熵不可能这个时候建立的，否则历史扭曲度太高了……
pa：不过，雏形还是没问题的→→

第二十六章 历史重现
“是的，所以还有最后一点……要求米开朗琪罗、开普勒，最好还要加上伽莉略等天命精英，建立天命美洲支部”
点着头，大和肯定的说道，那么大的美洲，怎么可能滴水不漏，短时间没事，长了的话，肯定会被发现。
所以，最重要的一点……
事后建立天命美洲支部，掌控者还要是自己人，如果是之前的话，大和没把握米开朗琪罗她们不会泄密。
但看这历史扭曲度……两人对坑天命已经没有什么压力了，就看到时候怎么进行说明。
“天命美洲支部，必须保持高度自主，让天命总部难以介入”
“简单地说，就是任性妄为，对天命总部的命令半听半不听，同时表出现一定的威胁性，让天命不会轻易的动手”
在大和计划中，天命的美洲支部必须要把握好度，要财富、要奴隶，这类的都没问题，但也要表示出一定的拒绝。
同时，展现威胁。
让天命总部知道，如果征讨美洲天命支部，会产生大量的伤亡，完全不值得，综合起来就是，保持高度自主，又在天命接受的极限范围内。
这样的话，美洲的情况，完全就是自己说了算。
“如果一切顺利，短时间内，美洲的秘密不会事发”
“天命美洲支部要在这期间对当地居民进行洗脑，让他们知道自己得了‘天花’，但是美洲支部大发慈悲，大范围进行了净化”
整理着语言，大和继续的说着，这一条其实同样好办，找几架飞行器，对所有城市洒点水，然后口胡就行了。
反正这边知识水准低。
只要操控得当，那么历史产生的结果就是，美洲因为‘天花’产生大量死亡，但因为措施及时，控制在一定范围内，具体数字难以确定。
这样的话，历史扭曲度虽然不会降低到原本的程度，但应该在接受范围内。
至于天命美洲支部……
征服之后必然会建立，只是将人选换一下。
“嗯……呢，大和你真是太可爱了！”
看着大和制定的计划，半响之后，夜见真正的确定……按照里面说的做，历史扭曲度至少能降到正常范畴内！
如果不是眼前还有人，他都想抱着大和蹭蹭了。
真是太可爱了！
“唔……”
夜见的话，让大和精致的脸颊浮现红色，这好像还是她第一次被少爷夸奖？嗯哼，之前的努力还是值得的！
“只不过，这里面还是有不少风险的”
“因为‘天花’而死的人不知道有多少，假定有几百万，那么他们未来产生的影响，可能会超出想象”
“如果一切都做完后，数值仍旧没有降低到正常水准，少爷就需要进行一趟麻烦的筛选了……”
随后，大和突然想起什么的补充道。
能因为‘天花’而死的，基本都是普通人，那些觉醒者或者有资质的人，该出现的还会出现。
但几百万的人类，说不定就会出现几个影响历史的人。
那样的话……
就麻烦了！
以她家少爷的性格，大范围的屠杀基本不可能出现，更多的可能是扔到【古代树之森】。
真出现那种结果，就有的忙了，且筛着呢。
“唔……对了，大和，你说我在这睡上五百年会是什么结果？”
几百万人可能产生的变化……
想到这个，夜见突然有些头疼，到时候一定会很麻烦……而后，脑中突然闪过某个诡异的想法。
苟……睡上五百年会如何？
“少爷最好不要那么做……真的会死的”
夜见的话，让大和立刻严肃起来，相比于重现历史可能出现的失败，这边几乎达到100%。
“哈？”
“与其他人不同，少爷您是唯一的，一直停留在过去，会乱套的”
没有具体的解释，大和只是侧面的进行说明。
作为系统辅助，她深知系统的神秘，在这里停留五百年，后果绝对会很严重，最好考虑都不要考虑。
“我只是说说、说说”
干笑的夜见，他只是突发奇想嘛，有风险的话，按照之前说的计划即可。
“……”
张口想要说什么的大和，最终还是选择了闭嘴，从她的角度来说，更希望自家少爷选择第一种方式。
直接把开普勒和米开朗琪罗封印了，那样省时省力。
至于死的人，虽然不太合适，但和她们有什么关系？本来就是必死之人。
不过……
大和也知道，她们家少爷本身就倾向于阻止天命的‘天花’计划，现在有成功率不低的方案，自然要实行。
如果她只说第一种，估计就是另一种结果了。
嗯……
这样也好。
她们家少爷的性格，还是很好的！
反正她还有几套备用方案，如果计划出现意外，还有其他办法弥补，就陪着少爷一同冒险一下好了~
其实，大和最大的底气，在于系统。
她感觉……
就算历史扭曲度彪上一千，系统似乎也有办法的样子。
只是她找不到任何根据。
“米开朗琪罗、开普勒，你们考虑过阻碍天命计划造成的后果么”
整理着大和之前说过的内容，半响之后，夜见看向眼前的两位少女，轻声的说道。
如果他没有加入的话，两人很可能成功的干扰‘天花’计划，但自身结果也不会太好吧。
“……”×2
对视一眼的两人，虽然没说，但她们心中都清楚，阻碍了天命重要的计划，哪怕她们是特级研究员，死亡的概率也会很高。
“我这里有些想法，如果一切顺利的话，‘天花’计划会被中止，天命原本的计划却不会有干扰，你们同样不会被通缉”
“只是，必须要绝对执行命令，不能有一丝的违抗”
看向两人，夜见轻声的说道。
他与开普勒、米开朗琪罗认识的时间不长，虽然直觉告诉他，两人都是认真的人，但是……
还是应该想个办法控制下？
ps：第四章，本狐狸准备去睡觉了……啊呜~
ap：计划过程中，本卷名字的原因就会出现了→→
pa：先说明啊，夜见并非逆熵创始人，但是有着千丝万缕的联系就是~

第二十七章 特诺奇提特兰
美洲中部大地上空，娇小的身影迅速飞过，留下一道难以察觉的轨迹。
昨日，在与大和讨论过后，夜见又与开普勒、米开朗琪罗进行了一次深谈，主要内容就是重现历史计划。
了解到具体的情况，两名少女果断表示同意。
其实在夜见说出内容之前，两人已经决定阻碍‘天花’计划，甚至做好了牺牲的准备，否则的话，历史扭曲度不可能增长到那种程度。
不过，做好牺牲的准备归准备。
如果可以的话，没有人想要平白送命，按照夜见的计划，不但可以拯救美洲当地的原住民，更可以瞒过天命，自然再好不过。
至于后期的天命美洲支部……
经过了这次的事，两人对天命已经没有任何好感，就算这次不进行阻碍，以后也不会全心为天命效命。
申请建立天命美洲支部，不听调令，自主独立，不如说正是她们想要的。
坑起来完全没压力。
随后，则是具体的任务分配。
二十天内解决阿兹特克、印加、玛雅的高层力量，能做到的唯有夜见，其他人想要帮忙也没可能。
至于让天命美洲远征军高层消失，拉拢伽莉略，配合夜见计划的部分，则是米开朗琪罗和开普勒负责。
按照绯狱丸的印象，卡莲为人还是很正派的，不知道‘天花’病毒还好，知道之后绝对不会去释放。
将其劝说到自己这边，成功率不低。
同为特级研究员的伽莉略那边，米开朗琪罗给予了保证，出自相同的国度，两人本身就是好友。
卡莲、米开朗琪罗、开普勒、伽莉略
四名五星级别的战力，想要让美洲远征军高层全体消失，再容易不过了，从军事会议那天的侦测结果来看，那帮高层就没有超出三星的，不足为虑。
这期间，夜见考虑过，要不要在两人身上加个禁制什么的，保证认真完成任务。
后来想了想……
好像没有什么必要，至少短时间内没有必要。
她们现在可以说是一荣俱荣，一损俱损的状态，如果计划失败的话，不用他去报复，天命就会让开普勒、米开朗琪罗死亡。
真需要考虑，也是天命美洲支部建立之后的事。
谁知道在五百年内，天命美洲支部会不会从自主独立夸张成叛出组织，自己再建立个类似的团队什么的。
不过，那都是之后的事了。
当前最重要的，还是先把历史扭曲度弄回来！
…………
时间流逝，不知道多久之后，夜见终于来到第一个目的地所在。
特诺奇提特兰，阿兹特克帝国的首都，经过筛选后，选择的第一个目标，位于湖泊中央的首都城市。
“唔……阿兹特克这边的建筑还是蛮漂亮的哎”
操控着风，悬浮在城市正上空，夜见扫视着环境，赞叹的说道，虽然美洲大地整体的文明水准不高，但建筑风格蛮不错的。
大多数的建筑都以白石砌成，十分宏观壮丽。
尤其是石雕，虽然和月面那种地方比，差距不是一星半点，但要是和西方大陆比，足以称的上精致。
“！！”
还没等夜见赞叹几秒，眉间已经皱了起来，吹拂的风，告诉他一件事……血腥，这座城市内充斥着血腥味。
视线转移，夜见已经发现一切的源头，特诺奇提特兰偏向中央的位置，一座宏大的神庙。
死亡的气息，从这里弥漫而出。
“这是……”
拉近着两者间的距离，哪怕不操控风，夜见同样能味道刺鼻的血腥气，赤黑的色彩染红了大地。
“人祭”
浮现在夜见身侧萝莉大和，迅速收集着整个城市的信息进行分析，最终轻声的说道，不出意外，那里正在进行人祭。
“根据城镇中的讨论，还有游离的信息”
“目前正在进行着人祭，这里的统治者祈求他们的神灵托纳提乌祝福，对天命侵略者降下惩罚”
调取着苍蓝世界历史进行对比，托纳提乌，应该是阿兹特克人信奉的太阳神，同时也是战神。
喜欢接受……
活人心脏献祭。
“……献祭数量？”
“三千四百余周边小城邦的俘虏”
收集着下方信息，大和轻声的说道，如果没有错误的话，美洲文明十分流行活人献祭，一次几千很正常。
如果仪式盛大，突破万数也不是不可能，每年因为仪式而死的俘虏至少也要有数万以上。
“土著邪神么”
听着大和的话，夜见脸颊少许变化，而后将目光转移到宏大的神庙中，在那里面，他确实感应到了‘神’的气息。
只是有着特殊力量的阻隔，不能察觉到具体的情况，不出意外的话，这应该就是阿兹特克神秘力量的来源？
神灵
以妖怪乐园中进行分类，应该是土著神的类别，因为人类的信仰而出现，同样因为信仰而变化。
漫长的血祭，让它生来就是邪神。
“……看起来，让天命主导这里，也不是一件坏事”
扫视着神庙，夜见能感到太多消逝的生命，而后轻声的喃道，这里的情况，并非邪神导致，而是整体的文化偏向。
简单说
不是因为神灵出现而有血祭，而是因为血祭，出现的邪神，这样的话，让天命主导这里，其实不见得是件坏事？
当然，要排除掉‘天花’的前提下。
“……麻痹粉好了”
落在某座建筑的上方，夜见逐渐还原成本体的模样，脑中构成着【古代树之森】中一种带有麻痹效果的蘑菇，一边加入莹草的部分。
操控（创造）植物程度的能力
只要能够分析具体的构成，夜见就能进行融合创造，高星植物，夜见弄起来还有些困难，但低级的问题不大。
没多长时间，夜见手中已经浮现一株花序呈现金色的莹草。
随后
金色的光点向着整个城市蔓延、扩散
ps：今天就更新一章吧，之前更新的都不少了，明天就到下周，继续之前的断断续续，然后休息时候再说（哈呼~
ap：456三天更新了十一章，还是可以的~~

第二十八章 托纳提乌
特诺奇提特兰，阿兹特克帝国的首都，为了成功驱逐天命的入侵者，这里不断进行着活人献祭仪式，祈求神灵赐下更强大的力量。
少则数百、多则数千，就算是破万献祭的大型仪式，短时间内也出现过两次，整个神庙周边弥漫着血腥气。
但这一天，仪式刚刚开始，天空已然出现异变。
金色的光絮不断从天空飘落，仿佛优美的落雪，吸引着人们的注意力，但在接触的瞬间，慌乱弥漫整个特诺奇提特兰。
似乎不存在真正的实体，金色光絮触碰到生命体的刹那，便融入其中，夺取身体的控制权。
至少本地居民是这么认为。
凡是接触到金色光絮的生命，都瞬间失去行动能力，严重一些的，甚至一动不能动，仿佛被施展了什么魔法。
祭祀的神庙附近，更是重灾区，金色的光絮如同雨点般落下，俘虏、守卫融合的光絮都是其他地区的数倍以上，除了极少数的个体，几乎都失去自身的控制权。
麻痹菇
产于【古代树之森】的特殊蘑菇，其果实带有强烈的麻痹效果，如果整个吞下，哪怕是六星级强者，身体都要迟缓一段时间。
毕竟【古代树之森】不是普通的地域，而是三级天灾环境，里面几乎没有什么普通的植物，如果真正成长起来，哪怕没有守护者，也不是寻常六星级强者能闯荡的。
当然，夜见使用的并非原版，而是利用操纵（创造）植物程度的能力，融合莹草与麻痹菇特点的削弱版。
飘扬的光絮，其麻痹效果只有原版的百分之一。
即便如此，对付特诺奇提特兰的本地居民也是足够了，只要没突破三星，就还在人的范畴内。
区别在于，能承受多少光絮而已。
嗯……
这也是夜见所能做到的极限。
操纵（创造）植物程度的能力，听起来蛮厉害的，但真正创造起来，就是另一回事了，稀有度越高的植物，分析、创造起来越困难，如果有足够的时间，夜见觉得自己能创造出五星稀有度的植物。
仓促的……
三星就是极限了！
比如当前的麻痹莹草。
“！！”
飘扬的金色光絮，未等它肆虐多久，神庙所在的方位，突然爆发出赤红的光芒，笼罩范围内，金色光絮顿时如雨水般消融。
麻痹的战士同样开始恢复。
特殊的光芒
刚一出现，让夜见产生曜日的感觉，炙热而耀眼，但随后便发现异常，相比真正的曜日，赤红光芒充斥着邪性与血腥。
“抓住那个渎神者！”
于此同时，身穿古老祭祀服的老人从神庙中走出，不知道是不是得到‘神’的指引，一眼看向夜见所在的方位，愤怒的喊着。
听到祭祀的话，神庙周边的战士同时发出怒吼，迅速向着夜见所在的地方靠近。
尤其是冲在最前方的十数人，和夜见刚到美洲时，看到的特殊战士一样，头戴美洲虎样式的头盔，手持黑曜石兵器，身上散发着彪悍之气。
实力至少达到了三星以上。
“伟大的太阳神，将火焰赐予您的子民吧！”
似乎仍不满足周边的力量，大祭司走到祭台正前方，一刀剖开俘虏的胸口，抓住猩红的心脏，高声的祈祷着。
声音落下的瞬间，赤红色的光束再度出现，同时笼罩冲在最前方的战士身上。
而被笼罩的战士，则好像打了鸡血一般，黝黑的肌肉迅速隆起，身高几乎提高了一档次，实力直接从三星以上，提升到四星以上，怒吼的向夜见冲去。
“……怪不得这边的征服不太顺利”
看着眼前的一切，夜见嘀咕的说道，那位大祭司可以肯定在五星以上，眼前十几位四星以上的战士，这还是土著神没出动的情况下，怪不得美洲战场推进不顺利。
不过，对他来说，还不算麻烦。
右手轻弹，一颗藤蔓种子已经向着人群飞去，同时落下的，还有十数瓶透明液体，伴随着碰的一声，青色藤蔓浮现在视野范围内，并且迅速的生长。
一米、十米……百米，只是眨眼的时间，已经化为数百米的庞然大物，直接将神庙战士压在最下方。
并且，还在继续生长，在夜见的操控下，不断向着神庙逼近。
神木藤
缠绕在古代树上的藤蔓，没有什么攻击性，唯一的特点……就是庞大和坚硬，真正生长起来，足以将整个特诺奇提特兰覆盖！
不过，想要催生到完全体，把夜见耗干了也做不到就是。
“出来吧……”
看着神庙的方位，夜见轻声的说着，他召唤出神木藤来，自然不是为了省事，而是戒备着神庙里的家伙。
血祭、非正统，但不代表弱
大祭司已经达到五星以上，对这位邪神的实力，夜见也有些猜测，如果大意的话，他就真的要凉了。
不管是从历史扭曲度的角度，还是从战斗失败的角度。
数以百米的庞大藤蔓，只是数秒的时间，已经接近赤红光芒笼罩的范围，进入的瞬间，藤蔓表面顿时燃烧起炙热的火焰，青翠的藤蔓，直接化为火藤。
好在，神木藤本身就是以坚固著称，哪怕是未成长体，同样有着相当的硬度，火焰并不能瞬间将其覆灭。
燃烧的神木藤，仍旧向着神庙冲去。
终于……
藤蔓即将触碰到神庙。
在这前一刻，赤红的人影浮现在神庙顶端，身后挂着一轮好似曜日样的火焰，人影出现的瞬间，空气中的温度都拔高数个档次，勉强支撑的藤蔓直接化为灰烬。
“……渎神者”
解决了神木藤，赤红人影看向夜见，火焰般的双瞳流露着怒意，低沉的说道。
“……”
这应该就是邪神？
盯着赤红人影，夜见不自觉的想着，在对方身上，他能感到澎湃的力量，绝对在自己之上。
双眼闪过数据流，人影的基础情报顿时流出。
【托纳提乌】
【种族：神灵】
【战力：★★★★★★】
“！”
就在夜见侦查情报的同时，托纳提乌持剑的右手突然挥舞，炙热的火刃以超出想象的速度向着少女接近。

第二十九章 小丑（Lv3）
【托纳提乌】
【种族：神灵】
【战力：★★★★★★】
双眼闪过数据流，夜见迅速侦查着阿兹特克神灵实力，结果如同想象的一样，连祭祀都是五星级别，神灵自然不会弱。
六星大妖怪阶层！
而且，还不是普通的那种，在对方身上，夜见能感到澎湃的神力，恐怕已经达到巅峰，随时可能突破第一虚星。
嗯……
天命到底怎么做到的？
看到眼前的一幕，夜见忍不住的想到，就他所知，天命的第一战力卡莲，实力不过五星巅峰，正常情况下，不会是托纳提乌的对手，变异天花什么的就更不用说了，只能对一二星美洲居民有用。
那么……
她们怎么获胜的？！
“！！”
未等夜见想完，神庙顶端的赤红人影突然挥舞着长剑，炙热的火刃以超出想象的速度向着夜见逼近。
只是眨眼间，赤红轨迹已经划过少女的脖颈，蔚蓝色长发的左侧齐齐断开，化为火焰消失在半空中。
而夜见的脖颈，同样出现一道血色痕迹。
“不用这么欺负人吧！”
感受着脖颈的疼痛，夜见瞪着赤红人影，心有余悸的嘀咕着，大妖怪级别的实力，比他强出一个星级，居然还偷袭？
要不是大和先一步提醒，说不定就直接挂了，正常模式下，他只有五星巅峰，面对六星级别的偷袭，几乎没有躲避的可能……
土著神
夜见印象最深刻的就是诹访子，同类别的神灵，怎么差距就这么大呢！
果然，这种家伙还是干掉好了！
一边想着，夜见一边化为天狐模式，只有这种状态下，才有可能歼灭对方，正常模式……六星的差距，还是太大了。
“亵渎神灵之人，为你的行为付出代价”
看着夜见，赤红神灵低沉的说道，声音之中，还夹杂着一丝疯狂，血祭塑造的神灵，原本就不会是善类。
见面直接动手，纯属正常。
声音落下的瞬间，托纳提乌身后挂着的‘火焰’顿时剧烈燃烧起来，仿佛落到大地的耀阳，越是接近神庙，环境的温度越是高涨。
尤其是周边范围，不少东西甚至凭空自燃起来，整个神庙眨眼化为火焰的领域。
“大和！”
看到眼前的一幕，夜见顿时紧张说道，高涨的神力，比他想象的还要危险，很接近少女印象中的一虚星强者了。
必须使用全力！
“明白”
仅仅两个字，已经让三头身大和明白意思，双眼合拢，萝莉的外形顿时发生改变，从黑发白裙的少女，化为的蓝发八坂神奈子……三头身萝莉！
只是，这一次三头身萝莉的眼中，并没有那种灵动的神采。
“关联……神道契约”
“使用祭神战舞进行代演奉纳，对二到五支强击箭矢附加‘加速’效果”
“战歌奉纳，对第二强击箭矢额外附加‘锁定’效果”
随着声音的落下，夜见和三头身神奈子身体周围同时浮现神秘的术式，按照神道巫女的契约，夜见迅速的说道。
这种级别的敌人，必须要用全力！
神道巫女，不久前夜见才完成的契约，可以最大程度的提升战力！
“对二到五支强击箭矢附加‘加速’效果、第二强击箭矢额外附加‘锁定’效果，得到许可，拍手~”
浮在夜见周围的三头身神奈子，在术式出现的刹那，双眼突然闪烁着灵光，短暂的停滞后，双手微微合拢，轻灵的说道。
“大和，消耗素材，对‘小丑’进行升级”
悬浮在夜见身后的六根箭矢，在八坂神奈子拍手的瞬间，表面浮现特殊的纹路，同一时刻，夜见迅速进行着另一层面的操控。
“计算‘小丑’已获取经验……消耗三万素材，强化完成”
“二次强化，消耗二十万素材，强化完成”
【小丑（LV3）】
【种类：核心纹章（进阶）】
【主要效果：全属性提升200%】
【核心特性】
【小丑（LV3）：接触攻击时，有15%的概率追加异常状态】
【核心魔法】
【辉煌之音（LV3）：使用后，短时间内力量提升300%、速度提升200%、能量提升100%】
“辉煌之音……开启！”
眨眼的时间，二十三万素材消耗一空，让夜见心疼不已，在系统给他说明过后，少女一直有强化的想法，但因为太贵，就没进行过。
一级到二级，就需要消耗十万素材，之后每一级翻倍……夜见一直想要战斗经验来填补来着。
现在……
没有那么多时间了！
这种级别的神灵，他必须使用真正的全力，LV3等级的小丑，已经是夜见能够提升的极限等阶。
LV3—LV4需要花费四十万素材，夜见根本拿不出来。
不过，花销造成的提升，还是很强悍的！
小丑基础效果，由原本的大部分属性提升100%，到现在的全属性提升200%，虽然评价等阶依旧是六虚星，但夜见有感觉，他已经很接近真正的六星了。
就差最后一丝！
普通模式，估计也可以达到六虚星的评价，但距离真正的六星，还差上不少。
伴随着声音的落下，夜见额头顿时浮现神秘的金色纹章，原本的评价再度上升，达到真正六星。
而且是接近赤红神灵那种，六星的巅峰级别！
燃烧的火龙
注意到夜见的提升，托纳提乌露出些许的奇异，但更多的还是疯狂，身后的‘耀阳’钻出两条炙热的火龙，向着夜见飞扑而去。
迸溅的火花，每落到一处地方，便引起难以遏制的火灾。
“风”
疾驰而来的火龙，如果是之前，夜见想要躲避，并不是容易的事，但双重提升后，已经不再困难。
灼热的风吹拂，狐娘的身影顿时消失不见。
再出现的时候，已经来到神庙正上方，双手持着金色长空，红色箭矢顿时飞射而出，向着赤红神灵而去。
ps：再次提示下，夜见天狐模式的基础实力是五星巅峰，正常模式是五星半，还是很软萌的。
ap：明天继续值班

第三十章 土著神
LV3等级的进阶核心小丑，LV3等阶的核心魔法辉煌之音，虽然没将夜见推到六星一虚星的水准，但也相差不多，评价基本达到了临界点，不比阿兹特克的太阳神差。
疾驰的火龙，如果是之前，夜见应付起来并不容易，但现在已经不再困难！
吹拂的热风
眨眼间，少女已经来到神庙的正上方，双手持着金色长弓，赤红箭矢化为一道流光，在半空中带出闪电般的轨迹。
在箭矢射出的刹那，托纳提乌已经注意到神庙之上的夜见，面对赤红箭矢，阿兹特克的邪神不仅没有闪避，反而抽出长剑，一跃而起，怒吼的向着箭矢斩去。
长剑与箭矢
泛着同样色彩的兵器，在低空猛然碰撞，伴随着震耳的爆鸣声，一道道赤红余波席卷周边环境，拔升的温度，仿佛连空气都能灼烧。
“！！”
可以看出，特殊箭矢的增幅确实超群。
虽然托纳提乌正面接下了强击箭，但整个人却被反震轰到了地面，甚至于自身的血色都有部分的减弱。
而且……攻击远没有就此结束。
就在托纳提乌被轰到地面的同时，第二根赤红箭矢已经穿破能量余波，迅速向着托纳提乌轰去。
速度……
几乎达到第一根箭矢的一倍！
正处于‘落地’状态的托纳提乌，根本没有闪避的可能，只能挥动长剑，作为盾牌，再一次与赤红箭矢碰撞。
伴随着轰鸣声的响起，托纳提乌的身形再度再度虚幻一分，同时……双眼瞳孔不停的变化。
第三、第四、第五
紧接着第二根箭矢，天空中再度出现三道红光。
看着眼前的一切，托纳提乌勉强提起长剑，却惊讶的发现，身体沉重无比……准确的说，是高凝聚度的风在阻碍着他。
以往只有伸伸手就能办到的事，现在却要延迟数倍的时间，没等他完成防御，三根赤红箭矢已经接连不断的轰中他的身体。
‘加速’‘束缚’
这便是夜见之前附加的效果。
第一箭，只是为了试探，同时让托纳提乌对他箭矢的速度产生误解，第二箭才是真正的开始，一倍以上的速度，命中的几率极高。
只要命中，就会触发‘束缚’效果，第三四五强击箭，更没有不中的可能。
越加虚幻的身体
被‘束缚’所阻碍，托纳提乌的动作大幅度减缓，几乎没有躲避的可能，第三、第四强击箭矢全中，只有第五强击箭撞击在了长剑上，不过也发挥了半数的威力。
只是数秒的时间，托纳提乌已经承受四次强击箭矢的轰击，身体几乎达到了半透明状态，原本的恐怖气势大为降低。
甚至是什么时候跌落到六星以下都说不定。
“呼，接下来就好说了”
感应着下方的情况，夜见少许放松的说道，六星基础线级别的邪神……差不多平A就能赢了吧？
要知道，辉煌之音的加成，主要就是力量，使用之后，近战将会提升到一个极致。
六星基础线级别的邪神……
应该是压倒性的优势~
“亵神者，你的一切攻击都是徒劳的！”
“！！”
可惜，未等夜见轻松几秒，下方再度出现惊人的变化。
原本气势大降，几乎跌下六星的太阳神托纳提乌，虚幻的身影随着声音迅速凝实，只是几个眨眼的时间，已经恢复到巅峰的状态。
看着夜见，托纳提乌嘲讽般的说道。
“怎么可能……”
重复的感应，让夜见确信，托纳提乌确确实实恢复了巅峰实力，并非什么虚假的招数，但是……
怎么可能！
刚才明明跌入六星基准线，气势虚弱的可以，怎么可能在眨眼间恢……
正在夜见疑惑托纳提乌如何恢复的时候，视野扫过周边的环境，最终锁定在神庙上，露出恍然之色，他忽略了最重要的一点。
托纳提乌
不止是邪神，还是土著神。
所谓的土著神，就是由信仰凝聚而成的神明，不存在固定形态，信仰强则强，信仰弱则弱。
在信仰自己的‘领地’内，能发挥出超出常理的实力，但离开之后，便会出现大幅度下滑。
就像是洩矢诹访子
在诹访地区，如果她不想的话，很少有人能打败她，败给神奈子也是因为腻了，不想要继续活下去。
托纳提乌的情况同样类似，阿兹特克的首都特诺奇提特兰正是他的核心领地，在这里有着数十万人在信仰着他。
神庙内，积攒着庞大的信仰之力。
这些力量虽然不能让他晋级，却可以保证战斗的续航，哪怕是被重伤，也能在短时间内恢复。
“……天命到底怎么做到的”
想清楚刚才的原因，夜见捂着脸，忍不住的再次吐槽。
阿兹特克的邪神，拥有一个国度的信仰，想要打败他，最简单的办法就是一击致命，不给续航的机会。
之后，再将这里的信仰改变，就算是彻底的杀死了。
可是……
六星近巅峰，就算是六星双虚星，能不能一口气杀死都是个问题，更不要提普通的强者了。
天命你到底怎么做到的？
之前历史扭曲度的变化，说明美洲确实被征服了，就是这方法让他很疑惑啊。
额……
因为天花的原因？
想到这里，夜见突然产生某种可能，天命之所以能打败阿兹特克，恐怕就是散播了天花，让阿兹特克人死亡了三分之二，信仰降低，邪神实力降低，从而获胜的吧？
否则，全盛时期的邪神，绝对能把卡莲一巴掌拍废了。
“亵神者，准备接受神……”
“你自己玩吧，下次见”
身上的火焰越发强盛，已经恢复到巅峰时期的托纳提乌，看着夜见高声的说道。
但还未等声音落下，夜见的身影已经消失不见，留下淡淡的声音。
如果有炮箭的话，夜见还会考虑继续打下去，那东西用好了，一击致命的概率不低，但很可惜，他只制作出一支来……
现在嘛……
回去休养休养再说！
离去的夜见，只剩下神庙旁愤怒的托纳提乌。
“……”
而在夜见消失后不久，城市的某处，淡粉色长发的少女逐渐走出。

第三十一章 印加的正神
库斯科，美洲大陆三大文明之一的印加帝国首都，位于海拔3410米的东安第斯山脉丰饶的山谷中。
离开阿兹特克首都特诺奇提特兰后，夜见便来到了这里。
太阳神托纳提乌，实在让夜见有点头疼。
土著神，在阿兹特克全境都可以发挥正常战力，首都特诺奇提特兰更是可以发挥出120%的力量，有着庞大的信仰支撑，储备……不说无限，反正他消耗不完。
想要战胜，要不然灭掉阿兹特克大量的人口，削弱托纳提乌的力量，要不然秒杀对方，不给恢复的机会。
这两点……前者肯定能做到，但不是逼不得已的情况，夜见不会去选择。
后者……
夜见手中有着相应的对策，只是成功率没达到百分百，一切顺利的话，能有个六七成的概率？
嗯，中间还需要一定的准备时间。
在这期间，夜见决定再跑一个国度，看看那边的情况如何，玛雅、印加，剩余的两个选择。
夜见考虑过玛雅，从距离的角度来说，这里更合适，但最终选择了放弃。
在美洲，玛雅有着类似天命的地位，虽然现在已经衰落了，但瘦死的骆驼比马大，估计不会比阿兹特克的神明好对付。
他的时间不多，不能太过浪费。
于是
在进行准备期间，夜见来到了印加帝国的首都，库斯科，看看能不能顺手解决掉高层神秘力量。
事实证明……
之前的选择是正确的！
“不用挣扎了，你破不开封印的”
库斯科的宫殿内，两道人影正停留在这里，其中一人灰黄色的皮肤，金色双瞳，双臂双腿都覆盖着金色铠甲，身上弥漫着炙热而光明的气息，犹如一轮耀阳，只不过头部以下的位置，全部被封印在寒冰中。
另一人……狐，蓝发六尾，清秀可爱，看着身前的人影，轻笑的说道。
阿塔华尔帕本
正是夜见身前人影的名字，印加帝国的当代君主，同时也是国内最强的战士，实力方面……接近六虚星？
如果按照系统的评价，就是五星巅峰，和阿兹特克的神灵的难度比起来，差了不是一星半点。
倒不是说两个国度的差距真的有这么大。
夜见稍微观察了下印加帝国的情况，综合实力还是蛮强的，高层战力刨除掉托纳提乌，基本等同，甚至还占一些优势。
差别的原因在于信仰。
印加帝国有着自己的神话体系，其中最为重要的神灵，就是太阳神因蒂，每年都有专门的供奉日，印加人自认为是因蒂的后裔，而统治者，则是太阳神的直系后裔，甚至化身。
这一点，导致了印加和阿兹特克的差异。
阿兹特克人祭神灵，认为神灵至高无上，极尽信仰，最终产生了邪性神灵，印加帝国供奉太阳神，视统治者为神灵化身。
结果就是，信仰集中在统治者身上。
两者的关系，就像是因信仰产生的土著神与人为中心，升华而成的正神。
只不过，印加帝国的‘正神’并没有完成，毕竟人类的寿命是有限的，只要没突破到六星，就只能短暂的掌控帝位。
这导致印加帝国的统治者，根本不能像土著神一样，常年接受信仰，往往还没达到六星，就已经衰老而死，成不了真正的‘正神’，更像是半神半人。
这一代的统治者资质还可以，不过五星巅峰差不多就是极限了。
按照当前的情况，除非印加帝国出现一位绝世君主，否则很难产生六星强者，不过……一旦出现第一位，底蕴就会飞速的增长。
超过阿兹特克只是时间问题。
“……你到底是谁”
金色双瞳死死盯着夜见，中年男性低沉的说道，从他发现对方到战斗结束，根本没持续多久。
这说明一件事，就算其他人发现这里的情况，也没有任何意义，除非阿兹特克的神灵出现，否则没人救得了他。
“嗯……虽然很不想说，但你可以认为我是侵略者那边的”
摇动着尾巴，夜见郁闷的说道，可以的话，他才不想帮天命，最好直接弄垮了，但是……
没办法，他必须要帮忙，为了自己的小命。
“侵略者！”
虽然心中早有预料，但夜见真正说出来的时候，阿塔华尔帕本还是忍不住的喊道，同时声音带着一丝绝望。
侵略者擒住对方的统治者，会怎么办？也许短时间内没事，但他很难活下去，这是必然的结果。
“没办法~为了我的狐命，你们必须要失败才行~”
“失败……”
“不说这个了，你是想死还是想活”
天命，夜见真的不想再讨论这个麻烦的问题，看着印加的统治者，少女打断的说道，现在还是来讨论更重要的事吧~
“……可以活？！”
死还是活？
关键的字符，让阿塔华尔帕本双眼顿时亮了起来，作为统治者，最为惧怕的有两项，一是权势消失，二就是性命了。
阿塔华尔帕本原以为这次没有存活的可能，但刚才的话……也许他还能活下来？
“当然可以~”
“不过，要以全新的形态，不可能被任何人发现的那种，还要让你沉睡个十来年，接受的话就可以活”
梳理着自己的尾巴，夜见随意的说道。
信仰跑到统治者这里，说明这个国度有一个极为明显的特色，君主至上，统治者的命令就是天命。
这让整个国度的运作很高效，但缺点同样明显，君主一旦消失，国度必然混乱，而且短时间内难以恢复。
只要让阿塔华尔帕本消失，这边的任务就算是完成了。
沉睡十年，美洲这边的混乱早就平复，信仰偏移，再苏醒的时候，阿塔华尔帕本也不会是五星巅峰的强者。
三四星，反正可以自保。
“……我同意”
张了张口，艰难的徘徊后，阿塔华尔帕本最终选择了同意，虽说权势没有了，但性命还在！
而且……
十年之后，他依旧可以作为王！
“嗯哼，那就把这个喝下去吧~”
ps：明天最后一个班，这周就结束了，下周三开始继续惯例的双更~

第三十二章 三分之一的完成度
死或生？
阿塔华尔帕本确定，眼前狐尾少女拿出来的药肯定有问题，但他不得不服用，只有这样，才能保住自己的性命！
他是印加帝国的统治者，太阳神因蒂的化身，怎么能在这里死去？只有活着，才有可能翻盘，哪怕是屈辱的活着。
不过……
真正服下药后，阿塔华尔帕本还是产生了后悔的感觉，屈辱……这已经不单单是屈辱了好不！！
炙热的感觉环绕全身，强壮的胸肌变的柔软、高耸，臀部更为柔韧、挺翘，结实的身材化为曲线的诱惑，金色短发直接长到垂肩。
原本刚硬的面孔，变为柔顺。
只是眨眼的时间，印加帝国的最强战士，已经化为一位秀气的少女。
更关键的一点……
阿塔华尔帕本原本的服饰，是赤裸上身，现在直接变成……虽然依旧是男性的心态，但居然产生了羞耻的感觉。
“嗯~~副作用果然还是存在的~”
看着眼前金发、黑肤，性感暴露的‘少女’，夜见点头的说道，果然，副作用还是存在的，但这次要的就是副作用。
变成女性的阿塔华尔帕本，再被封印十年，等到苏醒以后，鬼才会信她是印加帝国的统治者，基本造不成什么危害。
十年后
信仰逸散，眼前‘少女’估计还能剩下三四星的实力，虽然算不上多强，但自保肯定没问题，至少可以安享晚年。
如果有爱好的话，还可以去体验下以前不可能体验到的快感。
顺便……
女性体质强化药剂是有对男性美容、丰胸的作用么，所有服用的雄性，变化后似乎都蛮漂亮的。
胸/部还超大！
女性……
不知道是阿礼贫乳属性太强，还是女性体质强化药剂只会对雄性进行强化，反正没看到什么变化……
“你杀了我吧！”
正在夜见思考的时候，阿塔华尔帕本看向夜见，双手捂着胸，羞愤的说道，这种活着……她还是去死好了！
“不要乱说，好好睡一觉，十年后你就能适应了”
无视阿塔华尔帕本的话，夜见扔出种子与透明的玻璃瓶，而后随意的说道，药都用了，还想这么死？
太浪费了！
破碎的玻璃瓶，眨眼的时间，种子已经化为参天大树，将阿塔华尔帕本包裹在其中，消失在视野内。
幼芽古代树+封印
足以将阿塔华尔帕本封印十年。
“……找个时间让米开朗琪罗她们挪走好了”
看着眼前的大树，夜见微妙的说道，封印是完了，但是位置似乎有些不太对……等完成所有目标之后，让米开朗琪罗她们来挪一下？
就这么弄好了，短时间内放在这里，影响应该不大！
之后是……
“……还剩下一瓶”
不再去思考阿塔华尔帕本的事，夜见将目光转移到自己的空间仓库内，边缘位置，一支药剂正单独放在这里。
女性体质强化药剂
在妖怪乐园的时候，为了确保阿礼能够完成强化，夜见一口气制作了三支女性体质强化药剂，并且全部成功。
当时，只用掉了效果最好的那支，剩余的两支一直放在仓库中。
这次之所以对阿塔华尔帕本使用药剂，也有清库存的意思，这东西太危险了，万一什么时候用错了……
那就完蛋了！
这可不是镰足大叔使用的劣质版，而是真正的完全版，想要把药剂效果完全取消……估计要去乖离界，又或者找师匠才行。
太危险了！
不过，直接扔掉，夜见又有点不舍的，毕竟用了很多价值高昂的素材，扔掉……还是尽快用掉比较合适！
“346%么”
随后，夜见的目光再次转移，集中到主页面的历史扭曲度上。
346%
和当初预计的一样，历史扭曲度不止能够上升，还能够下降，只要将历史的走向，引导回原本的趋势即可。
印加帝国，高度集权的国家，统治者消失，国度必然混乱，已经阻拦不了天命的脚步。
接下来，将玛雅和阿兹特克的高层解决，历史扭曲度，应该就能恢复到可以接受的地步。
“对了”
离开宫殿的夜见，心中已经定好了下一个目标。
玛雅
从印加帝国这里，夜见已经得到部分玛雅的情报，虽然玛雅人并没有统一的国度，但却有神庙和圣地。
只要那里出事，整个玛雅就会混乱。
当然，第一次前往，夜见并没有直接动手的打算，谁知道美洲底蕴最深的种族，会有什么底牌。
当以探索为主。
在这之前……
库斯科
印加帝国的首都，淡紫色的荧光逐渐弥漫，凡是触碰的人，身体都会产生‘中毒’反应，良久难以消去。
天花
还是需要还原下的。

第三十三章 上个时代的记录？？
奇琴伊察，覆灭印加帝国高层后，夜见得到的下一个目标地点。
玛雅
美洲三大文明中，最为强盛的一个，隐隐有美洲天命的感觉，六百年前，为了抵抗崩坏，整个帝国分析崩离，自那以后，玛雅再没有完成过统一，一直是以部落的形势存在。
奇琴伊察，便是这些部落的核心，有着‘圣地’一样的地位，只要奇琴伊察出问题，玛雅便会乱起来，不足以抵抗天命。
“这是……机械感？”
真正的来到玛雅圣地，奇琴伊察，夜见不由的感叹，美洲最强文明，确实不止是说说的，精美绝伦的雕刻、巨石建筑，比起印加、阿兹特克来，高出不止一个档次。
与天命占据领地的现代化比起来，这里又是另一种特殊的风格，没有丝毫逊色的感觉。
只不过……
不知道是不是夜见的错觉，看到这些规整的梯形结构、巨石建筑，脑中总是不自觉浮现三个字，机械感，玛雅建筑风格，有种熟悉的感觉？
“少爷，奇琴伊察信息已经收集完毕”
在夜见观察整个城市的布局时，三头身的大和来到身旁，身旁浮现着一圈圈数据流轻声的说道。
“重要地点是？”
“中央位置的宫殿、统治者陵墓，分布于周边的蛇头武士神庙、美洲虎神庙、卡斯蒂略金字塔和大祭司陵墓”
“嗯……”
听着大和的话，夜见环视着周围。
对奇琴伊察这个地方，夜见并不打算和印加帝国一样，直接使用强攻，作为三大文明之首，这里很可能有麻烦的力量。
潜入观察便是思考后的结果，至少要知道奇琴伊察的情况。
蛇头武士神庙、美洲虎神庙、卡斯蒂略金字塔和大祭司陵墓，应该就是守护着中央的四座大型建筑，虽然没有进入，但夜见能感到内部蕴含的生命。
其中，蛇头武士神庙、美洲虎神庙偏向外层，力量层次最为低下，估计是中高层的守卫力量？卡斯蒂略金字塔和大祭司陵墓距离中央更近，地位可想而知。
中央宫殿
听名字就知道，统治者所居住的地方，在里面夜见至少感应到一名五星巅峰的存在。
“大和，统治者陵墓具体是什么情况”
逐一扫过周边的建筑，夜见最终将目光集中到中央的统治者陵墓，进行下系统分析就能发现，整个奇琴伊察的构建，就是以宫殿和统治者陵墓作为中心。
但更精细一层的话，还会发现另一个问题……
宫殿的位标，并不是整个城市真正的中心，倒像是最后一层防线，拱卫着中央的另一处建筑，统治者陵墓。
“传言，是玛雅帝国时期，最为杰出的统治者巴卡尔的陵墓，甚至有着与神灵等同的地位”
坐在夜见的肩膀，大和轻声的说道。
统治者陵墓，呈现金字塔形状，而在美洲范围内，金字塔都是祭祀神灵的祭坛，几乎没有用于陵墓的，这里算是罕见的特例。
“有问题，首先的侦查地点就定在那好了”
眼中映照着统治者陵墓的形态，夜见嘀咕的说道，玛雅帝国时期……距离现在至少得有八九百年了吧？怎么可能到现在还有这么崇高的地位。
另外一点……
太普通了。
和其他几座建筑不同，在统治者陵墓周边，夜见几乎感应不到什么超凡的力量，同样没有任何生命体，就好像绝对的禁区一样。
要说没问题，他才不信。
如果真的没问题……
那只能说倒霉了！
【清净的苍蓝世界】
一边想着，夜见一边站起来，温柔的歌声环绕周围，却不向外扩散，同一时刻，娇柔的身体优雅的舞动着，形态逐渐从视野中消失。
【苍蓝清净之歌】+【日月轮舞】+操控风程度的能力，三者的融合，足以让夜见无声移动，不被任何人发现。
‘果然和阿兹特克的建筑不同’
统治者陵墓
与一般的四面阶梯，合计365之数的金字塔不同，共有七十二阶，最顶端则是正方形的平顶铭文神庙，共有五个门。
维持着隐身的状态，站在阶梯上，夜见不自觉的想着。
在统治者陵墓的阶梯上，刻画着大量的文字，涉及天文、地理等多方面知识，有些甚至超出了当前的时代，连天命那边都没有涉及，阿兹特克、印加的建筑看起来和玛雅的颇为相似，却少了其中的底蕴，只有表面的外面皮毛。
玛雅，果然有些神秘。
脱离阶梯，进入顶层的铭文神庙，空无一人的环境，让少女停止了歌声与战舞，逐渐浮现在神庙之中，观察着周围的环境。
“五个时代么”
铭文神庙内，到处都是铭文、浮雕等，但最吸引注意力的，还是最中央的五块大型壁画，刻画的惟妙惟肖，按照上面的意思，玛雅将时代分为五个部分？
1.被洪水淹没的根达亚文明
2.毁于磁极的米索不达亚文明
3.大陆沉没穆利亚文明
4.火雨肆虐的亚特兰蒂斯文明
最后一张图，是五百年后，2012……不，按照玛雅的算法，应该是2014年，世界将进入新的篇章。
“这个顺序有问题”
正在夜见思考这五张图是什么含义，为什么会放到统治者陵墓铭文神庙最中央的时候，绯狱丸的身影突然冒了出来，指着壁画皱眉的说道。
“顺序？”
“排列顺序应该是……3、2、4、1、5”
指着壁画的顺序，绯狱丸认真的说道。
“……为什么？”
看着自家的小狐狸，夜见好奇的说道，玛雅这边，他是第一次来，绯狱丸就更不用说了，怎么分辨出人家的壁画顺序？
“第三张，是第二律者空之律者诞生的场景”
“第二张，是第三律者雷之律者改变磁极的场景”
“第四张，是对抗第七律者炎之律者的场景”
“第一张，是第八律者海之律者肆虐的场景”
ps：崩坏世界，按照设定解释，所有的灾难都是崩坏，嗯……能扯上！
ap：海/水，不知道是第几……反正不是第五就是第八，暂时猜第八！

第三十四章 量子计算机
“绯狱丸，你是说……这些都是律者战斗的记录？”
看着前方的四块壁画，夜见忍不住的惊讶，他原本以为这是玛雅人的神话什么的，结果……上个时代的律者战斗记录？
“很像，不出意外的话，应该是”
歪着小脑袋，思考片刻后，绯狱丸点头的说道，上个时代她是第十二律者侵蚀律者，死亡之后，化为病毒，掌控了整个人类的命脉。
虽然里面的知识没记录下来多少，但是有些东西还是知道的，比如眼前的五块壁画，其中四块的图案，她都在人类系统的记录中看到过。
不出意外的话，应该就是第二、第三、第七、第八律者的战斗场景，至于为什么会出现在这里，她就不知道了。
上个时代的遗迹？
“……那最后一张呢？”
半响的时间，夜见才算接受这些壁画与上个时代有关的事实，既然玛雅人的统治者陵墓中，拥有这种东西，那就说明……
某个猜想，在夜见脑中逐渐浮现。
随后，夜见好奇的说道，既然前四张图都与上个时代有关，还是律者战斗的场景，那么第五张呢？同样是上个时代的场景？
不应该
最后一张图旁的文字，按照玛雅人的算法，是发生在五百余年后的2014年，可以确定是这个时代的事，与上个时代无关才对。
“唔……不知道，没有见过”
盯着最后一张图半响，绯狱丸摇着小脑袋，困惑的说道，前几张她都有印象，唯独这张……应该一次都没见过。
“难不成是玛雅人自己弄出来的”
否定的回答，让夜见嘀咕的说道。
绯狱丸没有见过，那说明……要不然是玛雅人自己弄出来的，要不然是发生在第十二律者之后的事。
夜见觉得，前者的概率更大些？毕竟是这个时代的事。
不过……
2014？
“系统，我到崩坏的时候，是哪一天？”
调出系统面板，夜见久违的喊着系统，这个数字……他有点熟悉，似乎和自己前往崩坏的时间有关联？
“2014年4月2日”
“2014年3月28日，长空市崩坏正式爆发”
听着夜见的疑问，平淡的系统音响起，解释着一切，2014年，如果非要说的话，正是第三次崩坏爆发的时间。
同时，也是它再次苏醒，带着夜见前往的时间。
“……应该和我没关系”
停滞片刻的夜见，嘀咕的说道，玛雅人的壁画，应该扯不上他才对，否则的话……连系统都能考虑，那就太逆天了！
也就是说，这个时间可能和第三次崩坏有关？
但怎么联系开启新的时代呢……
“不管了！”
随后，夜见摇了摇头，2014新时代什么的，反正和他没关系，而且时间已经过去了，现在应该关注另一个问题才是！
逐渐合拢的双眼，风的声音在铭文神庙内回荡着。
玛雅人
夜见原以为是一个超前的种族，拥有着堪比天命的力量，同样对抗着崩坏，但它再超前，也不可能超前到五万年前的上个时代。
拥有壁画就更不可能了。
那么，剩下的答案只有一个……
“找到了！”
感应着铭文神庙内的气流，没多久后，夜见双眼睁开，注意力集中到第五块壁画上，手指轻轻的勾动，壁画已经转移到其他方位。
而在壁画之后，则是螺旋向下的通道。
玛雅人，无论如何超前，都不应该知道上个时代的事，出现这些壁画的可能性只有一个……获得了上个时代的遗迹或者传承！
只有这样，才能解释玛雅人为什么拥有超越当前时代的技术与力量，更是雕刻了这些壁画。
顺着螺旋通道向下走，内部的环境逐渐映入视野，与外界相仿的建筑风格，但却精细太多，完全不是当前时代能制作出来的。
最终，夜见来到一处完全由石条组成的密闭房间，高七、长九、宽四，所有石条上都刻有精美的图案、文字，记录着各种知识。
但最吸引夜见的，并非这些石刻，而是房间最中央的部分，泛着七彩光泽的球体，表面犹如液态一般，流转变幻，令人忍不住的观察。
更关键的一点……
液态球的表面，似乎……环绕着数据流一样的东西？
【量子计算机】
【材质：液态魂钢】
【稀有度：★★★★★☆☆】
“量子计算机……”
在看到的瞬间，夜见已经开启系统扫描，轻喃着侦查结果，量子计算机……不出意外的话，应该是上个时代的存留物？
材质稀有度竟然达到了五星巅峰，哪怕是在乖离界，都能卖出不错的价格。
不过……该怎么用？
一边想着，夜见一边走向液态魂钢，手掌伸出，轻轻的触碰着。
下一瞬间
环绕在液态魂钢周边的一道道数据流迅速放大，犹如一道道荧幕，显示着各种资料，把包括上个时代的历史记载，某些科技资料，让夜见忍不住的露出喜色。
“感应到资料信息，是否收集”
“是”
同一时间，系统的提示声响起，夜见果断的选择是，这种东西，怎么可能不收集起来，对他的用处太大了！！
…………
就在夜见踏入特殊房间的同时，整个奇琴伊察都沸腾了起来。
蛇头武士神庙、美洲虎神庙中，一个个头戴虎头盔的战士迅速集合，每个人身上都散发着彪悍的气息，至少达到四星的水准。
而在神庙之前，数量几乎接近百数！
原本沉寂的大祭司之墓中，平淡的氛围消失，一道道强势的生命苏醒，其中不乏五星巅峰的层次。
最为恐怖的是卡斯蒂略金字塔，在它的中央，供奉着龙首、蛇躯的有翼之神，夜见进入特殊房间的同时，已经有祭祀来到这里祈祷。
伴随着祈祷
雕像的表面逐渐碎裂，露出金色的鳞片与白色羽翼。
ps：2014年4月28日，崩坏二安卓公测，在现实世界没什么，但在崩坏世界……嗯，新的时代，毕竟这个世界终于被创造了（望天

第三十五章 留名
统治者陵墓下方的密室内，蔚蓝色长发的少女正站在房间中央，身侧环绕着一道道数据流，大量的信息涌入系统。
“原来是这样……”
观察着量子计算机内传递的信息，夜见轻声的喃道，终于知道它到底是什么，又为什么会出现在这里。
量子计算机
上个时代的残留物，准确的说，是上个时代留下来的传承。
律者，被称为崩坏的代行者，是人类生命层次的升华，被选中成为律者的人类，将得到不可思议的力量。
而律者唯一的目的，便是毁灭文明，将一切归于原点。
律者总计十四
正常的人类想要战胜所有律者太困难了，所以人类出色的科学家将律者核心制作为武器，也就是神之键。
夜见手中的地藏御魂，便是第十二神之键。
依靠着神之键，上个时代的人类战胜了一个有一个律者，但在最终的十四律者面前，还是失败了。
人类的灭亡无可避免
上个时代仅存的人们知道，当下个时代开启的时候，崩坏会再度降临，所以她们留下了希望的种子。
其中之一是圣痕
科学家MEI将上个时代的研究成果，全部转录到人类的遗传因子内，拥有这些因子的少女们，被保护在几百个安全仓内。
她们的子孙后代，有几率觉醒圣痕，觉醒之后，将获得上个时代的力量、知识，之前夜见所看到的莎士比亚，便是觉醒了圣痕，获得了操控三系属性的力量。
量子计算机是另一颗希望种子，里面同样藏有高端的技术。
苏醒的少女们，将量子计算机埋藏在世界的各处，等待人们发展到一定程度，去自行接收，两个时代共同的努力，说不定就能打败崩坏！
夜见眼前的，便是其中一台。
里面记载了机械的力量，泰坦机甲、磁暴机甲、战舰……各方面资料应有尽有，不出意外的话，应该是五百年后，被逆熵获得。
不过，逆熵并没有发挥其所有的技术。
上个时代，核心的崩坏兽都是帝王级，凡是帝王级以下的任务，全部属于普通级别，对应的，人类的主力也是相同等阶。
融合崩坏兽基因、超变因子……
那个时代已经将生物技术发展到极限，拥有不少六星级别的强大战士。
机械技术也是同理
在这颗量子计算机内，记载着堪比帝王级崩坏兽的‘天父’机甲，还有一些存在于理论，上个时代人们并没有来得及创造的技术。
至于玛雅人……
只解析了最边缘的部分。
过早获得量子计算机不一定是好事，里面蕴含的资料，没有基础根本看不懂，只会浪费时间。
但对夜见来说不同，这正是他需要的！
夜见当前的技术等阶，如果非要用星数来代表，那就是勉强六星，不过……水份极为庞大，素材、失败概率都难以启齿。
在乖离界的时候，夜见得到的机械化构装骑士、战舰知识，基本都超过六星，夜见学起来极为艰难。
这颗量子计算机的知识，正好可以用来过度！
“液态魂钢，似乎是不错的材料~”
上个时代的信息，并不是一时半会能看完的，趁着拷贝的时间，夜见关注起量子计算机的组成。
液态魂钢
在量子计算机的信息中，有相关记载，上个时代的顶级战士，用的都是神之键，次一个档次的，便是魂钢武器。
眼前的量子计算机，除了传承知识外，还有另外一个作用。
与魂钢武器融合，增幅起力量。
嗯……
他没有魂钢武器，所以不考虑这点。
但是五星巅峰稀有度的评价，让他很在意！
要知道，夜见现在都没什么顺手的武器，终结剑Enki是残破的，水天日光天照八野镇石是降格的。
如果能得到液态魂钢，再获得一些材料……
说不定能打造出专属武器？
“少爷，最好放弃带走量子计算机的想法”
看出了夜见的想法，大和浮现在肩头，无奈的说道，液态魂钢确实是好东西，可惜，她们绝对不能带走。
“？”
“历史扭曲度，少爷应该不会忘记吧”
拨弄着系统面板，大和指着某处说道，虽然现在历史扭曲度没什么变化，但只要收走，大和可以肯定，必然会大幅度上升。
逆熵、天命
未来世界的两大组织
从量子计算机里的内容就能判断，逆熵正是因它而崛起，如果带走……分分钟历史扭曲度突破五百的节奏。
“呜咪……”
大和的话，让夜见狐耳顿时耷拉了下来，小脸也皱成一团，对啊……差点忘记历史扭曲度的事。
量子计算机是逆熵崛起的关键，无论如何都不能触碰。
还不能做什么小动作
万一产生影响，恢复起来就麻烦大了，逆熵不像是美洲战场，在当前时代还有改变的可能，逆熵……
那可是未来的组织。
“大和，你能不能在里面录入一些信息？”
思考良久的夜见，最终只能看着液态魂钢，眼巴巴的选择放弃，为了小命，还是不能动它。
不过，留点东西总没问题吧！
“可以”
点着小脑袋，大和肯定的说道，液态魂钢的技术程度不低，但距离系统差的太多，录入什么的，再简单不过了。
“在最开头写上，持有人夜见”
扭着头，夜见哼声的说道，不能拿走，总得留下点痕迹吧！
“……好的”
微妙的大和，最终还是听从命令，留下相关的信息，同时观察着历史扭曲度，避免可能出现的意外。
波动的历史扭曲度
有着个位数的变化，但总体还在接受范围之内。
“对了，少爷”
“？”
“建议您出去一趟，玛雅已经发现这里了”
随后，大和突然想起什么的说道，从刚才开始，外面就一直不消停，继续下去，估计要闯进来了。
“好~”
点头的夜见，反正上个时代的信息已经接收完，名字刻录完毕，没有留下来的必要了~
ps：嗯哼，这样该铺垫内容都铺垫的差不多了~

第三十六章 地藏御魂
“有点麻烦……”
奇琴伊察·统治者陵墓顶端的铭文神庙前，夜见看着周边的情况，嘀咕的说道，在大和通知他的时候，已经有些猜测。
但真正的看到……确实有点麻烦。
金字塔陵墓的下方，上百美洲虎战士已经将这里团团包围，外侧则是数量近似的玛雅羽弓手，实力全部在三星半到四星半之间。
最内侧，站立着五位身穿祭祀袍的老人，还有一位衣着华丽的统治者，实力……五星巅峰。
眼前这些人，可以说比印加和阿兹特克两国首都的强者，加起来还要更多，不愧圣地之名。
当然，只有这些的话，夜见还不会觉得多麻烦。
六星
属于生命层次跃迁的分界点，眼前这些精英，花费一些时间，还是能全部解决掉的，关键在于另一个家伙……
转移到天空的目光。
在那里，飞翔着龙首、蛇躯的有翼之神，庞大的身躯足有百米之长，金色双瞳凝视着他，随时可能发动攻击。
大和收集信息的时候，同样有提到玛雅的信仰，在众多的神明中，就以龙首蛇躯的有翼之神最为重要。
羽蛇神
司掌雨季、播种、收获、五谷丰登、死亡、重生等多种权能，是玛雅的主要信仰神明，守护之神，厌恶活祭仪式，甚至有一座神殿专门供奉它，卡斯蒂略金字塔便是那座神殿。
六星
刚才，夜见已经侦查过对方的实力，和阿兹特克的太阳神一样，同样是跨越层次的六星存在。
而且，都是同等阶的巅峰，随时可能突破到下一次层次！
不同的一点……种族
和阿兹特克的太阳神不同，眼前的这位羽蛇神，并非因为信仰而诞生的神灵，倒像是……绯狱前身那种？
原本是妖兽，在玛雅这里被当做神灵供奉，同时获得一些神异的能力。
这种神灵，对付起来没有太阳神托纳提乌那么麻烦，只要击杀一次，就可获得胜利，只不过……
对付托纳提乌的时候，夜见已经消耗掉了大半强击箭，根本没剩下几根，就算有多余的，成功击杀概率同样不高。
妖兽
拥有庞大的体积和坚实的防御手段，除非击中要害，否则小范围伤害影响不大，想要完全消灭，最好用炮箭那种箭矢，可惜，他手上一根都没有。
如果给他足够的时间，倒是能找出要害。
问题……
没那么多时间。
正常模式下，他很难正面对战，使用进阶核心技能有时间限制，更别说还有下面一堆人在干扰，六名五星巅峰的存在，足以造成严重的影响。
倒霉一点，说不定还会受到重伤。
“沾污圣地之人，准备付出代价吧！”
正在夜见想象的时候，下方一名祭司愤怒的说道，圣地的核心，属于玛雅人的最大秘密，竟然被人无声潜入！
要不是某代大祭司在那里留下了警戒，恐怕现在都不知道有入侵者。
必须要让对方付出代价！
没有人能觊觎玛雅人的秘密！
“怎么办呢~”
看着下方的情况，夜见嘀咕的说道，现在玛雅圣地的底蕴已经一览无遗，要对付还是有办法的。
最简单的一种
现在先离开，之后重新潜入，将所有五星巅峰的家伙全部干掉，再与羽蛇神对决，没有干扰的话，获胜概率还是不低的。
只是……
好麻烦！
他现在时间不多，为了历史扭曲度的恢复，必须要在二十天之内解决，现在已经过去将近三分之一了。
嗯……
试试那个？
“地藏御魂”
一边想着，夜见一边拿出黑刃黑柄的太刀，轻声的念着。
地藏御魂，在诹访地区的时候，夜见消灭侵蚀律者的意志，最终得到的崩坏神之键，具有非凡的力量。
正好可以尝试下！
随着声音的落下，夜见顿时感到体内的能量疯狂流失，同时，黑刃上泛起近乎实质的黑色/气体，并且向着周边扩散着。
眨眼间，已经蔓延数十米的范围，而后迅速凝聚，化为身穿铠甲的武士形态。
【地藏御魂】
【战力：★★★★★★】
足有数十米的铠甲武士，身上弥漫着渗人的压迫感，黑色/气体环绕在周围，看起来丝毫不比羽蛇神逊色。
如果要说哪里不足……
铠甲武士的双眼中，没有丝毫的神采，就像是傀儡一般。
“……果然我不适合用地藏御魂”
看着身侧的地藏御魂，还有体内空旷的能量，夜见嘀咕的说道，使用过后，他已经明白这件武器的威力，确实无愧六星之名。
地藏御魂的主要能力，是用自身的力量支配并召唤鬼神，也就是他身侧这个东西。
根据自身的能量水准，召唤出的御魂实力不同，他现在是六虚星，召唤极限便是六星，当然，这里的极限指的是他的极限。
侵蚀神之键，是为掌控崩坏能的战士开发的，使用不合适的属性，威力必然会打折扣，如果是樱姐的话，同样的实力，召唤的御魂还要再强上几分。
神之键召唤的极限……
根据他的感应，应该是六星三虚星左右？
他连一半的威力都没发挥到，不过应付现在的局面，倒是够了。
“大和，你能操控么”
看向身侧的地藏御魂，夜见继续的问道，一心两用的操控不是办不到，但是战力下滑太厉害，可以考虑下其他办法？
“没问题”
“那就交给你了”
眼中微微亮起的夜见，大和操控御魂，他这边……虽然能量耗尽，但精力还没怎么消耗，作为辅助还是没问题的。
“接下来……”
双眼微微合拢，天空中的气流顿时暴动起来，不断的向着统治者陵墓汇聚着，甚至凝聚到肉眼可见的青色。
远远看去，数道庞大的龙卷风在夜见身后形成。
“！”
同一时间，奇琴伊察的某处地方，淡粉色长发的少女双眼露出惊讶之色，那是……神之键？
ps：今天继续第二章~~
ap：接下来美洲剧情差不多结束，似乎都不是很有兴趣呢，该到平板剧情了~~

第三十七章 太虚之握
美洲·奇琴伊察
天空阴云密布，黑压压的仿佛随时会跌落一般，云层中雷光闪烁，泛着瑰丽的光华，天空与大地之间，则是贯穿的风，五道数以百米的青色龙卷，绽放着难以想象的威势。
浑身环绕着黑色/气体的铠甲武士
龙首、蛇躯的有翼之神
两具上百米的怪物在空中对峙，远远看去，一副世界末日的样子。
“大和，直接施展全力”
操控着天地间的风，夜见轻声的说道，御魂的维持时间并非永久，会根据自身的消耗而变化，如果是普通程度的敌人，低消耗模式即可。
羽蛇神，几乎达到精英大妖怪层次，拼消耗战输的一定是她们，不如上来就全力攻击拼一波。
不行的话，直接开溜！
反正他擅长速度，真跑起来，没人能追的上。
“了解~”
轻灵的少女音在脑中响起，同一时刻，不远处的御魂，眼中泛起红色的光芒，紫黑色的气体同时涌出，不断向长刀凝聚着。
原本就有数十米长的武器，在数秒之内，直接增幅到上百米，刀身几乎化为纯粹的黑色，光是看到，就足以令普通人神智疯狂。
三大御魂模式之一
被地藏御魂召唤出的鬼神，并非只有一个状态，可以根据当前的情况，进行相应的调整，强化攻击、防御等，甚至可以同时开启，进入黑暗姿态。
只是这种模式消耗过大，会大幅度压缩御魂存在的时间。
伤害最大化
开启攻击模式即可。
随着声音的落下，破百米的黑色长刀形成，御魂的身体同时化为一团黑雾，消失在天地间，再出现的时候，已经来到羽蛇神的身前，双手持刀，猛然劈下。
过百米的长刀，破空声不断响起，仿佛要将天地一分为二。
另一侧，羽蛇神同时发动着反击，龙首之中，赤金色的火焰不断流出，化为一道流光，向着长刀而去。
赤金色的火焰，让夜见产生面对太阳神托纳提乌时的感觉，但是更为炙热与温暖，想想也正常，羽蛇神，在玛雅的神话中，曾经掌控过太阳，拥有着非凡的神力。
“到此为止吧”
炙热的火焰流光、漆黑色的百米长刀，在半空中迅速接近，还未真正的接触，已经产生莫大的威势，甚至连乌云都被驱散。
就在碰撞前的最后一刻，淡粉色长发的娇小身影出现在两者中央，轻淡的声音在空中回荡着。
随后，能量爆发！
两种攻击的碰撞，引起一道道能量余波，天空之上的乌云几乎瞬间被驱散，强横的风迅速形成，而后融入到五道龙卷之中。
“！！”
天空之上，忍不住惊讶的夜见，一方面是疑惑有人阻拦，另一方面……则是因为对方的实力！
爆发的能量余波，表面上看去是羽蛇神与御魂碰撞造成，实际上……夜见看的很清楚，碰撞的前一刻，淡粉色长发的少女分别挥出一拳，阻拦下了两者的攻击。
“太虚之握！”
正在夜见疑惑对方身份的时候，绯狱丸娇小的身影从尾巴中爬出，忍不住惊讶的说道，刚才产生的能量波动……
是太虚之握没错！
“？？”
“第十神之键，支配之键之一，拥有吸收崩坏能，并且将之转化为火焰、雷霆冰霜等自然力”
双眼紧盯着淡粉色人影的双手，绯狱丸肯定的说道。
第十神之键，完成的时间距离她律者化并不长，属于很强大的一柄武器，由律者核心与魂钢构成，会根据使用者而改变形态。
太虚之握，就是支配之键之一
为什么说是之一……
在人类的资料中，第十律者核心具有无限分裂的特性，可以制作出数千把神之键，每一把神之键都具备类似的能力，又彼此共为一体。
但正常的战士无法发挥其威力，只有极为稀少的特殊战士，才能真正的激发。
按照资料，末日之前，人类才激发了两把支配之键，其中之一名为轩辕剑，另外一柄则是拳套形态的太虚之握。
刚才少女所使用的武器，正是太虚之握。
“这场战斗，就到这里吧”
逐渐消失的能量余波，少女看向夜见，轻声的说道。
在神州之外，感到那种熟悉、亲切的气息开始，她便隐藏在后方，进行着观察，原本并没有暴露的打算。
但是……
侵蚀之键的出现，让她改变了想法。
五万年之前，上个时代进行最终决战的时候，这柄神之键因为各种原因，并没有真正的诞生，只有一个雏形。
按照Mei的说法，这柄神之键具有极强的侵蚀性，即便完成，正常战士也不能驾驭，哪怕是融合战士也有可能遭到侵蚀。
以当前时代的科技水准，理论上来说，并没有任何战士能够驾驭。
如果出现的话……
与她相同的时代？
但是……
怎么可能？！
将近五千年过去，她没有见到任何一位同时代的人，哪怕是融合战士，也在时间的流逝下，化为乌有。
怎么可能还有留存。
“……符华？！！”
看着粉发少女，夜见表情一时停滞，甚至连支配之键的事都抛之脑后，这个外貌、形态……不是五百年之后，天命极东支部的A级女武神符华么？！
额，发色似乎有些变化。
还是说，符华是她的后代？
“！！”
听着夜见的话，淡粉色长发的少女表情再次变化，她在神州生活了四千余年，普通人认为她是仙人，有些底蕴的传承，知道她是‘赤鸢’
但是……
没有人知道华这个名字，这是属于上个时代的名字！
对方能叫出来，难不成……
“这里不是谈话的地方”
扫过周边的情况，符华眼中闪过波动的说道，如果真是她猜想的那样，漫长的时间，终于要找到同伴了么？！
“额……嗯”
纠结的夜见，已经后悔刚才多话了。
原因……
对方的实力强的过头了，明显属于影响世界五百年的类型！
ps：这卷从开始到现在，一直都在铺垫，差不多完成~

第三十八章 上个时代的战士
摇尾巴、摇尾巴
统治者陵墓的铭文神庙内，夜见看着眼前的少女，忍不住的摇动尾巴，表达此时的形态……好紧张！
如果换在其他地方，就是七星强者出现，他都不会这么紧张，但是在这里不同……必须要顾忌历史扭曲度！
【赤鸢】
【种族：人类】
【战力：★★★★★★☆☆】
夜见来到崩坏世界以来，见到的最强战士，放在乖离界都能称之为主力，更别说还有第十神之键。
六星级别的武器配合双虚星的强者，只要对方不是同等的配置，越级战斗根本不是问题。
这这种存在，不要说影响世界五百年，就算是一千年都不是问题，心情不好的话，毁灭几个国家，都没人能阻拦。
在这位少女面前说话，必须要谨慎……
万一导致对方出现异常的想法，历史扭曲度变化绝对不低，而且是那种难以挽回的类型。
可以的话，他才不想去招惹这种怪物！
最大的疑惑……
对方到底是谁？为什么样子和五百年后天命的A级战士符华那么像，染一下发色，基本一样了。
而且，他说出那个名字的时候，少女的表情明显变化，似乎真的有什么关联一样。
“……你见过我？”
寂静的氛围，不知道多久之后，名为赤鸢的少女率先开口，轻声的说道，原本她就有猜测，再加上那几个字……
真的会和想象的一样么？
“没见过”
摇着头，夜见果断的说道，这种时候就要尽可能的撇开关系，减少历史扭曲度变化的可能。
“刚才你喊的符华是？”
“我之前认识的一个朋友，和你很相似，但是并不相同，她的发色是深蓝，实力也没有你这么强”
想象着两者的区别，夜见肯定的说道，不管两人有没有关系，这时候都要说成没关系！
“是不是这样”
听着夜见的话，赤鸢精致的脸颊明显波动，手掌拂过发丝，淡粉的色泽化为深蓝，轻声的说道。
在上个时代，她的实力并没有现在这么强。
比眼前的少女高也有限，发丝同样不是淡粉，而是像她说的那样深蓝，之所以变成现在的模样……
是在这个时代刚开启的时候，获得另外的际遇，实力大幅度上升，不存在寿命的问题，发丝同样变成粉色。
除了她和……脑海中模糊的身影
理论上来说，只有上个时代的人，才知道这些秘密！
对于心中的想法，少女更为确定。
“额……”
不知道该说什么的夜见，这下……除了衣服之外，就真的一样了，没有任何区别，包括胸前的平板。
这不科学！！
少女对符华的反应，还有当前的样貌……别告诉她符华活了五百多年？！
“你是上个时代的战士？”
停滞的夜见，但表情上的反应，已经说明了一切，赤鸢此时的形象，正是她所熟悉的，眼中映照着夜见的样子，少女再次的说道。
“……”
啊咧？
萌然的夜见，上个时代的战士……这个结论又是怎么出来的？！
“拥有未完成的第十二把神之键，融合战士的实力……”
靠在墙上，赤鸢轻声的喃着，不知道是自语还是说给夜见听，现代人根本不知道也没能力完善第十二把神之键，即便完成也难以掌控。
不仅如此，还知道她的真正容貌与身份……除了上个时代的战士外，赤鸢想不到任何可能。
“少爷，应下她的话”
正在夜见考虑该如何回答撇清关系的时候，大和的声音在脑海中响起，建议的说道。
“咪？”
“不出意外的话，这位赤鸢，就是存活了四千余年的神州守护者，上个时代残留的战士”
脑海中，大和分析着赤鸢的情报说道。
赤鸢……
按照神话，属于神州大地，这种巅峰的实力，再加上太虚之握……应该就是那位守护了四千余年的神州守护者。
“！！”
忍不住惊讶的夜见，存活了四千余年的神州守护者……这么计算的话，五百年后的符华，可能真的是她？
但实力相差太远了吧……
不对，现在不是思考这种事的时候！
“这种强者，不会轻易的干扰世界发展进程，除非遇到极为特殊的事，与其让她怀疑少爷的身份，不如顺着话来”
随后，大和继续的说道。
四千余年，神州的发展依旧没有超出范围，说明这位守护者轻易不会进行干扰世界发展，这样的话，正常的接触不会导致历史扭曲度的变化。
除非出现大事！
比如……
少爷的秘密。
与其冒这种风险，不如承认对方的猜测，有绯狱丸在，上个时代的资料她们知道不少，顺利通过的概率不低。
“……我是上个时代澳洲最后的残存者”
听着大和的话，夜见思考半响，最终轻声的说道，按照绯狱丸的资料，澳洲对抗崩坏的分部，在第七律者诞生的时候毁灭。
其中一些残存者转移到其他分部，勉强可以说的通。
“澳洲……”
澳洲，熟悉的名字
第七炎之律者将其毁灭，而这位律者……原本是她所在的小队队长，想到这里，赤鸢不由露出后悔与怀念。
这么算来，自己与眼前的少女，还有不少的联系。
“……为什么你能存活到现在？”
随后，赤鸢疑惑的说道，她在神州大地生活了四千余年，也曾经前往过其他地方，没有找到任何残留战士。
原以为只有她自己了，没想到今天会遇到第二位。
“我融合的并非崩坏兽的基因，而是……妖兽，属于特殊实验个体”
“有些妖兽的寿命极为漫长，活上几千年不是问题”
抱着自己的尾巴，夜见解释的说道，妖兽这种存在哪个时代都有，上个时代同样有类似的实验。
只不过，实验战士难以抵抗崩坏，最终被废弃。
“是这样么”
逐渐柔和的目光
特殊的实验个体，确实会有这种案例，这么说来的话……确实是和她同时代的人？
ps：嗯哼，回去现代以后，估计有人会希望看？

第三十九章 去我家做做？
铭文神庙内，经过短暂的对话，夜见和赤鸢的关系大幅度上升。
夜见这边，确定符华=赤鸢，是自己的熟人，但在之后的五百年中，发生了一些事情，导致实力的衰退。
赤鸢这边，存活了四千余年，认识的人一个个从身边离去，甚至连记忆都开始模糊，让她不敢再去与人深交。
因为迟早要面对生死离别。
夜见的出现，可以说是让赤鸢长年孤寂的生活出现一丝火苗，至少……她不再是孤单的一个人。
“夜见，为什么你要帮助天命征服美洲？”
看着眼前的狐娘少女，赤鸢有心想要去摸下尾巴，最终还是没能开口，转向正题的说道，她跟在夜见身后有时间了。
总体的情况，不能说完全明白，但也知道个大概。
西部城市的时候，赤鸢原以为夜见对天命没有好感，但在美洲的行为又是另一种感觉，帮助征服美洲？
这让赤鸢很不理解。
从她个人角度来说，天命……并不是很喜欢。
“你不觉得美洲这边的发展太过缓慢么，哪怕是得到上个时代的量子计算机，同样没有开启科技的路线”
抱着尾巴，夜见说出大和准备好的台词，为了自己的狐命而去帮助天命，这种话绝对不能说，换个角度还是没问题的。
“……”
沉默的赤鸢，这段时间，她也观察过美洲人们的生活，刨除玛雅这边，总体……近似于五百年前的神州与欧洲。
发展确实太过缓慢。
“发展是其中一方面，更关键的一点……这边的路线已经走向畸形”
看着赤鸢，夜见继续的说道，这方面……不止是大和准备的台词，他自己也有体会，这边的发展畸形太严重了。
神州、欧洲
在上个时代的量子计算机帮助下，都在开启科技路线，唯独美洲这边……走的是另外一条路线。
信仰、献祭、神灵
走的并非整体强大，而是极端的个体，与上个时代的路线截然不同，正因为这种原因，玛雅才空有宝藏，却无法发挥。
“作为上个时代的残留，我们不应该影响这个时代的发展”
听着夜见的话，赤鸢停滞片刻后，轻声的说道，文明越是进步，崩坏强度越高，作为上个时代的战士，不应该随意提升文明进度。
那样只会引来崩坏的加剧。
在她看来，只需要做好前期的引导，之后如何发展，就是人们自己的事了，可以在一定程度上帮忙，却不该高强度的干扰。
“真正的崩坏，不远了”
“！”
随着赤鸢声音的落下，夜见轻声的说道，让少女的表情瞬间变化，崩坏自古以来存在，但真正的崩坏……
意味着律者的诞生。
崩坏，开始真正的毁灭人类。
不应该……
现在的科技，距离崩坏爆发应该还有很远的距离才是。
“……夜见，你确定？”
调整着情绪，赤鸢看向夜见，重复的说道，真正的崩坏不远了……先不说真假，如果真是那样，这个时代的人们根本没有抵御的力量。
“嗯，不出意外的话，还有数百年的时间，第一次就会到来”
按照崩坏历史，四百余年之后，第一次崩坏就会爆发，但说的太准确也不合适，数百年的概数，足以了。
“……怪不得”
回忆着最近的情况，赤鸢轻喃的说道。
最近五百年，崩坏的强度直线上升，她之前有过猜测，但不敢去相信，现在看……确实有相关的迹象。
“阿兹特克那边，赤鸢估计你也见过”
“他们实行荣耀战争，不停的战争与祭祀俘虏，这种国度……不是自我毁灭，就是越来越强，最终与其他大陆产生冲突”
“与其放任自流，不如在他们还未发展起来之前破灭，免得在崩坏出现的时候拖后腿”
看着赤鸢的变化，夜见继续的说道。
阿兹特克的神是邪神，因为血祭而产生，这决定了他的倾向，需要持续不断的人祭，不可能中断。
继续下去，战争不会停止。
崩坏，在阿兹特克面前，未必有祭祀重要，崩坏爆发的时候，绝对会拖后腿。
“我理解了”
思考着夜见的话，赤鸢微微点头，如果崩坏爆发时间真的和夜见说的一样，那么这种做法没有问题。
与其让美洲这样发展，不如被天命征服，至少普通人的生活会好不少，发展路线也会强制走向科技。
“那个……”
“？”
“羽蛇神你打算怎么处置？奇琴伊察是玛雅的圣地，有很大的阻力……”
摆动着尾巴的夜见，最终不好意思的说道。
奇琴伊察是玛雅的圣地，必须要尽快解决，其中最为关键的就是羽蛇神，但是……之前被赤鸢阻止，好像有其他的意思？
“那个孩子我会带回神州，不会对天命的行动造成干扰”
明白夜见的想法，赤鸢轻声的说道，羽蛇神……在远古时期，她曾经见过，属于神州大地的生物。
只是后来因为一些原因，转到了美洲，如果不是这样，她也不会轻易出手。
“唔……没问题”
带到神州……
夜见也不清楚这种实力的神灵会不会对未来历史造成影响，但当前只能先同意，等到这边的事解决，再看看历史扭曲度吧！
不行……
再去求求赤鸢？
不说击杀，让他把羽蛇神带走一段时间什么的。
“夜见，要不要和我去太虚山做做？”
随后，赤鸢张了张口，几次停滞之后说道，好不容易遇到一个同时代的人，还是寿命漫长，身上还有她十分熟悉气息的类型。
应该……
带回家一段时间？
“额……之后我还要去一趟阿兹特克帝国，那边的邪神还没干掉”
拒绝的夜见，美洲大地这边，他还有不少事没做完，而且……与赤鸢接触，可能出现很麻烦的事！
“那边不用担心”
“在你离开后，我顺手将那位邪神解决掉了”
轻笑的赤鸢，血祭的邪神她同样不喜欢，所以顺手解决掉了~
“……”
ps：嗯哼，美洲剧情到这章彻底结束了~

第四十章 恢复的历史扭曲度
美洲大陆，夜见在各地之间不断飞行，进行着最后的收尾，前段时间，在听到赤鸢说，顺手将阿兹特克的邪神托纳提乌解决时，少女的心情是复杂的。
托纳提乌
六星的邪神，比起羽蛇神还要麻烦的多，在信仰充分的情况下，只要不能一击毙命，就难以打败。
如果凭借自身的实力，进行对拼，夜见考虑了下……基本没有什么胜算，他现在还秒不了六星的存在。
当然，并不是说没有办法。
如果没有赤鸢插手，夜见原本是打算使用苍蓝战舰‘大和’的，在乖离界的时候，苍蓝战舰被外敌重创，纳米材料损失严重，难以发挥全部实力。
基本从超战舰跌落成大战舰。
但苍蓝战舰作为战争堡垒，特色便是擅长群攻，威力大，认真设计一下，未必不能秒杀托纳提乌。
比如……
自己和专属装备纯音，同时使用战歌琥珀色的黄昏。
乖离界【卡美洛】赠送的高级专属装备纯音，具备提升五星战歌一倍的效果，如果自身演唱的战歌与纯音播放达到共鸣，还能再提升一个水准。
增幅之下，只要超重力炮能够锁定，秒杀托纳提乌并非不可能。
就是比较麻烦，需要好好提升一下琥珀色的黄昏完成度，还有和纯音的匹配，所以夜见将阿兹特克帝国的事放在了最后。
没想到，被赤鸢给顺手解决了……以她双虚星的实力，再加上六星武装太虚之握，确实能做到这一点……
心态好纠结！
之后，赤鸢再次邀请他前往太虚山，夜见与大和商量过后，最终选择了同意，原因之一，是减少赤鸢的怀疑。
同样是上个时代的残留，还都能存活漫长的时间，不去一起聊聊，才是奇怪的事吧？
原因之二
玛雅、阿兹特克、印加，三大帝国的高层都已经被解决，核心的计划已经完成，要不了多久，夜见就会返回极东之地，都是顺路，去一趟就去一趟呗。
只不过，在离开之前，还有几件必须要收尾的事。
第一是玛雅圣地奇琴伊察，虽然羽蛇神消失，但这个城市的整体战力依旧不凡，放任不管，还是很麻烦的。
经过考虑……
夜见让羽蛇神还有赤鸢对他们进行了一番‘劝说’，整个部落全体转移到【古代树之森】中。
【古代树之森】中，具有数量庞大的采集点，根据稀有度，成熟时间几年到几千年不等，估计要不了多久，第一批采集点就要成熟了。
当然，和整个【古代树之森】产生的收益比，这时候成熟的采集点相对‘垃圾’
嗯……
夜见觉得自己需要帮忙‘捡垃圾’的人，真要自己去弄，太累了，这批玛雅人正好可以负责这个方面。
现在【古代树之森】还未真正的成熟，危险性应该不大？
第二，美洲财富的转移。
按照当初制定的计划，在解决掉美洲三大文明的高层后，米开朗琪罗那边便会发动总攻，一举消灭掉两国的主力军队。
其中俘虏作为奴隶，他运送三大文明的财富，用这两项来敷衍天命总部。
至于科尔特斯和皮萨罗，这两位原本的西班牙教区负责人，会以三大文明偷袭，以身殉教作为理由，敷衍过去。
现在天命经济链都快崩了，只要能得到财富，估计不会管太多。
这点也完成的差不多了。
这段时间，夜见就是在不停的往返各地，窃取财富，就剩下交给米开朗琪罗她们了。
当然，不会全部给出。
虽然他用不上普通的财富，但留下一部分，说不定什么时候就能排上用场。
最后一项……
历史扭曲度
应该说夜见留下来的核心，只要历史扭曲度没恢复正常，他就不可能离开，否则最后肯定要凉凉。
往返美洲各地窃取财富的时间，夜见顺手进行了下侦测，将当地的部落直接扔到【古代树之森】中，看看历史扭曲度是否会下降。
不下降就放回去，下降幅度大的话，就直接带走。
当财富窃取完之后，历史扭曲度大概下降了四十个百分点，【古代树之森】中也多出了几万人……
差不多是精简的极限了。
“应该是完成了”
美洲大陆东海岸附近，夜见将收集的财富，放到约定的隐秘仓库内，而后看向系统面板的历史扭曲度。
历史扭曲度
是不考虑夜见这个存在的情况下，进行计算的。
他的任务就是高层和财富，现在这两点都已经完成，剩下的就是米开朗琪罗她们的任务。
不出意外，历史扭曲度应该发生变化？
“91.4%……好险、好险！”
已经恢复到正常数值的历史扭曲度，让夜见顿时松了口气，虽然比之前高出了六十个百分点，但总体还在接受范围之内！
六十个百分点
夜见估计，美洲大陆这边占大头，毕竟天花、征服战争，不是那么容易模仿的，就算是米开朗琪罗她们那种天才，同样会有失误。
能压制在六十个百分点，已经相当强悍了。
剩余的部分……
羽蛇神？
六星级别的妖兽，带到神州大陆那边多少会有影响，不过这种幅度已经很低了，完全可以接受。
……总算成功了！
这个百分比，意味着他现在离开崩坏世界，整体的历史扭曲度也不会出现太大的变化，至少不会威胁到他的生命。
忍不住摇起尾巴的夜见，之前的数字，让他现在还有些惊心，一不小心的话，真可能死在这里。
好在计划可行！
接下来……
就剩下最后一点了。
一边想着，夜见一边看向天命的军营，完成这一项，美洲这边，就彻底没他的事了。
…………
美洲·天命据点
在夜见将财富放到特定的仓库数天之后，仅有三人的小型军事会议正在展开。
罕见的，三人都是女性
其中两人分别是夜见熟悉的开普勒与米开朗琪罗，最后一人棕色齐肩发，带着大号的眼镜，身穿白色上衣与希腊风格的红色外披。
正是三大特级研究员的最后一人
伽莉略
ps：嗯哼，四天双更，神州平板剧情之后，是该进入其它世界呢，还是继续崩坏……现实剧情，似乎下回比较好呢。
ap：比较能勾人？（狐狸笑

第四十一章 萌主
美洲·天命据点，开普勒、米开朗琪罗、伽利略，三名少女正聚集在一起，进行着特殊的‘军事会议’
“前几天，夜见回来了一趟，留下信息，财富已经放到约定的地点”
看着自己的两位‘战友’，开普勒平静的说道，到今天为止，美洲战场可以说进入了尾声，就剩下最后的收尾。
大型战场
一般来说，不会特别快速的结束，但阿兹特克和印加帝国的情况特殊。
阿兹特克的强力战士不少都是因为神灵的赐予，神灵死亡，原本的实力呈现明显的下滑，虽然依旧比普通战士强，但已经没有那么大的威胁了。
印加帝国这里，所有的信仰都集中在统治者身上，他的消失，让整个国家都混乱了起来，特殊战士虽然没有太多滑落，但普通战士的士气几乎跌落谷底。
虽然还未交战，但对方的实力跌落五成不止。
趁着这个时机，三名少女果断发动攻击，一举击溃了美洲联军，俘虏方面，已经开始向天命总部运送。
夜见的财富送达，为战争画上了终点号。
接下来，将远征军遣回天命，她们建立天命美洲支部，在当地创造天花的痕迹，就算是彻底的结束。
“夜见人呢？”
听着开普勒的话，米开朗琪罗询问的说道。
这次的事情，她还没有好好感谢过夜见，如果没有夜见的出现，她和开普勒很可能阻止天花计划。
结果……
成不成功不清楚，她们肯定活不下来就是。
哪像现在，不但阻止了天花计划，更是隐藏了她们的行动，甚至还可以申请天命美洲支部的负责。
“信息上说还有其他事要处理，就不回来了”
摇了摇头，开普勒遗憾的说道，实际上，她也没有看到夜见，只是接收到一些信息，上面写了美洲财富的问题，还有自己有急事，不得不离开的留言。
“可惜了”
另一边，戴着眼镜的伽莉略同样露出遗憾之色，她虽然参与了这次行动，但所有的行动计划都是从米开朗琪罗那里获得的。
夜见……
一直听两人说，却从未见过。
伽莉略本想等这次行动结束后，好好‘观察’一下对方的，没想到……最后都没见到人影。
“说不定以后还能见到，毕竟还早”
按着两人，米开朗琪罗打着精神说道，她们都是觉醒者，存活时间比普通人要长出不少，说不定以后还能碰到？
“五百年”
“？”
“夜见留下的信息，如果有缘的话，五百年后再见”
回忆着信息上的内容，开普勒微妙的说道，之前她就听夜见提过一次，那时候以为是开玩笑。
现在又一次写出……
难不成，夜见真的能存活五百年的时间？
“看来没希望了，就算是我们也不可能……”
推着眼镜，伽莉略吐槽的说道，五百年……就算她们是觉醒者，想要活上五百年，也几乎是不可能的事。
“可能的”
但还没等伽莉略说完，开普勒已经打断的说道。
“夜见离开前，还留下了一份资料，名为保护仓的技术”
看着两人，开普勒拿出一份资料，夜见临走之前留下的信息，主要分为两部分，其中之一便是美洲收尾方面，另外一部分……
保护仓的资料
按照上面的说明，只要能够制作出来，她们就可以在里面沉睡，等到特定的时间再苏醒，虽然不能延长寿命，却可以换个时代。
就是制作技术比较高端，至少她们现在还研究不出来。
“五百年后……不知道世界会发展到什么程度呢”
听着开普勒的话，伽莉略推着眼镜，心中已经决定，将它的制作列为接下来的主要研究目标。
对夜见的兴趣，是其中一小部分。
另一方面……
作为一名特级研究人员，她很想知道五百年之后，这个世界到底会发展成什么样，天命成功驱逐崩坏？
还是说，崩坏覆灭人类。
“这些都是以后的事，我已经向上面申请建立天命美洲支部，传播信仰，接下来……咱们怎么分配？”
保护仓的信息，让米开朗琪罗露出异样的神色，但还是转入正题的说道，天命美洲支部已经进行申请，不出意外的话，肯定会批下来。
然后就是分配的问题了
这次的行动极为隐秘，高层必须要控制在她们手中才行。
“我可以负责美洲后续执行计划”
“我负责人员管理、纳新”
“我负责整体研究”
声音落下的瞬间，三人几乎同时的说道，而后彼此对视，露出无奈之色，都明白对方的想法。
简单来说，就是一句话……都不想做主教这个位置。
换在其他地方，哪怕是地区负责人都会被抢破脑袋，更别说美洲支部负责人了，可惜……
她们现在对天命都没什么好感，更不要说做主教。
按照之前制定的计划，以后天命美洲的行动，就是半独立，能无视总部命令就无视，主教这个位置，做起来肯定很麻烦。
“……既然如此，我们就都不要做好了”
看着排斥的两人，开普勒脑中闪过某些灵光，而后轻笑的说道，谁说这个位置就必须她们来做的？
“那交给谁，首领的位置还是需要的”
皱眉的伽莉略，虽然她不想去坐这个位置，但又不能没有，总不能交给外人去做吧？那样太危险了。
“这次行动我们不是还有总负责人嘛~”
勾着嘴角，开普勒笑着说道，任务方面，她们三个都已经分了，首领就是个挂名，既然她们都不愿意挂，也不能给其他人去做，那就弄个‘空人’好了。
“夜见……估计不会想当这个主教”
短暂的时间，两人已经明白开普勒的意思，米开朗琪罗吐槽的说道，这样的话，确实不错。
不过，夜见知道后，也不会想当吧。
“那就换个名字，我们展开行动是以联盟的方式，就叫做盟主呗”
“盟主？”
“不，是萌主”
ps：一个好消息，可能会影响到以后更新
ap：下章ps再说（笑

第四十二章 拂云观
神州大地·太虚山，蓝发狐女站在某座建筑面前，轻轻摇晃着尾巴，似乎在思考着什么一样。
美洲
将财富放到特定的地点后，夜见又返回了一次天命美洲据点，一方面是留下相关信息，另一方面……
是找一趟卡莲，询问八重村的事，虽然之前遇到各种难以形容的意外，但这才是夜见真正的目的。
可惜，结果是郁闷的。
卡莲根本不知道八重村这处地方，甚至连听都没听过，可以确定，应该是未来的某个时间，恰巧到了那里，与樱姐发生各种际遇。
失望之下，夜见再一次返回极东之地。
目的，自然是劝诱更多的妖兽，帮他去寻找八重村，失去了卡莲路线，就剩下这最后一种办法了。
之后，则是来到神州大地的太虚山，履行与赤鸢的约定。
“唔……不在么”
写有拂云观之名的建筑，按照赤鸢临走时候的交代，这里应该就是她的住处，不过……好像没有人的样子？
他已经敲过门，但没有任何回应，周边范围内，也感应不到任何生命气息，看起来是有事出去了？
“……赤鸢的心好大”
手按在门上，正在夜见考虑要不要找个地方睡一觉的时候，咯吱的声音响起，大门缓缓的想两侧打开。
没锁？
夜见只能说赤鸢心好大……
不过，也可以理解，这里是太虚山，神州大地知名的仙人住处，正常人根本没可能靠近，能够靠近的，锁不锁门也无所谓了。
充满神州风的装饰
说是拂云观，但建筑整体并没有多大，更不像是道观，只有一个大型房间，其中用屏风平均分成了三部分。
右侧是简单的床铺与家具，左侧是各种书架，中央的部分……
“忘机绝尘寰”
“抱朴返真元”
屏风分割的三部分，就以中央的最为狭窄，呈现长方形的形态，尽头的部分，是供桌与陈旧的挂画。
两侧分别写着‘忘机绝尘寰’‘抱朴返真元’的文字。
挂画……
绘制的是一对姐妹，相貌相似，其中一名黑发、黑衣赤红双瞳，呈现活泼的风格，另一人黑发、白衣，蔚蓝双瞳，呈现冷静的特点。
绘画上，两名少女颠倒对立，颇有太极的感觉。
“……大和”
盯着眼前的挂画，夜见微微皱着眉，这张图……给他很熟悉的感觉，没多久后，少女眼中微微亮起，轻声的说道。
“明白”
坐在肩膀的三头身萝莉，伴随着声音的落下，已然出现，同一时刻，某些碎片在夜见身前凝聚着，逐渐化为实质。
【牺牲的双子（苍玄）】
【种类：灵魂碎片】
【组成：3/10】
【牺牲的双子（丹朱）】
【种类：灵魂碎片】
【组成：1/10】
“苍玄、丹朱”
看着手上的碎片，夜见轻声的自语着，刚才他才发现，熟悉的并非这张画，而是房间内灵魂的感觉。
让大和凝聚了一下，果然……
苍玄、丹朱，正是他前往欧洲时，获得的灵魂碎片人物，这里有着她们的信息。
加起来，他已经获得【牺牲的双子（丹朱）：3/10】【牺牲的双子（苍玄）4/10】，将近三分之一的碎片。
“……原来是这样么”
眼中映照着挂画上的图案，再加上获得碎片时的猜测，夜见自语的说道，隐约猜到了真实的情况。
苍玄、丹朱、赤鸢
三人都是上个时代的幸存者，为当前时代对抗崩坏，进行传承，在神州传说中，都有三人的踪迹。
蚩尤，诞生于远古时期的审判级崩坏兽，按照夜见的猜测，那时候赤鸢很可能不具备杀死蚩尤的实力。
但又不得不打败它。
最终，苍玄、丹朱牺牲自身，用特殊的方法将其封印，赤鸢则是存留下来，成为神州守护者。
蚩尤的体内，可能自成空间，又或者有其他原因，让苍玄、丹朱的灵魂凝而不散，在最近几年，部分灵魂信息流出，因为生前的执念，回到拂云观。
如果猜测没错的话，眼前挂画上的两位少女，就是苍玄与丹朱了。
赤鸢的纪念。
“怪不得赤鸢当初会是那副表情”
站在挂画之前，理清之前的一切，夜见叹气的说道，从拂云观的配置就知道，赤鸢一直是一个人生活。
漫长的岁月，朋友一个个死去，最终孤单一人。
而这时候他出现了，还是寿命漫长的类型，怪不得赤鸢转变会那么大。
可惜，他也不能停留太久。
“这个是……”
一边说着，夜见一边看向房间内的其他地方，而后集中在供桌的某个泥像上，表情微妙的说道。
蛮精致的泥像
以水准来说，足以和后世的手办媲美，只不过……时间问题，有些旧了？
形态，则是赤鸢的形态。
嗯……
除了胸之外！
在夜见的印象中，赤鸢绝对是平……A级战士！眼前的泥像……差不多要有C？说不定还要再大一点。
不知道是谁做出来的，难不成是赤鸢自己？
感觉不太像的样子。
“夜见，你来了……”
正想着，门外一道赤红身影降落，看到房间内的夜见，嘴角勾起笑容的说道。
“！”
突然响起的声音，让夜见动作一阵不稳，差点碰到雕像，好在最后一刻及时稳住，没有造成糟糕的结果。
“……赤鸢，你回来了”
转身看向回归的人影，夜见声音尴尬的说道，擅自进入别人房间，还被发现……似乎有点不合适。
“嗯，战场那边出了些问题，之前去解决了一下”
回到房间，赤鸢自然的说道。
之前她因为夜见的事，离开了神州一段时间，回来之后，自然去处理下这段时间的问题。
然后就是战场那边
天命侵略神州，目前仍旧出于对峙阶段，但周边似乎出现了崩坏兽的迹象，所以她去查看一下，稍微耽误了些时间。
ps：本狐狸其实思考过，碰坏泥像，再进行补偿的方式加深关系，但是……果然还是不想弄坏别人重要的东西。
ap：下周换地方，不知道这里值班频率如何，顺利的话，以后就可以日更了，不顺利……也比现在强！

第四十三章 封印的记忆
“夜见，刚才你在看……”
作为守护者，赤鸢负责着整个神州的安全，虽然崩坏发生概率很低，但架不住范围大，工作还是有些的，再者说……
目前正处于特殊时期。
天命东征军与神州对峙于钦察草原，谁也奈何不了谁，神州国度‘明’的统治者，希望能得到她的帮助。
对于世俗的争斗，赤鸢一向秉持着不参与的观念，但还是选择过去看看，因为有消息传来，战场周边似乎有崩坏能的痕迹。
不过，她前往后并没有看到就是，因为这些原因，让赤鸢之前并不在家。
随后，少女看向夜见的身前说道，如果没记错的话，刚才返回的时候，对方正在看着什么？
“……”
映入眼帘的泥土雕像，让赤鸢动作少许的变缓，感觉和之前明显不同。
“这是……”
明显的改变，让夜见下意识的问道。
“……很久之前，朋友送我的礼物”
来到夜见身旁，赤鸢眼中带着一丝迷惑的说道，这个泥像……从很久以前便放在这里，似乎她好友赠送的礼物。
“苍玄、丹朱么？”
“苍玄、丹朱……好熟悉的名字，她们是谁？”
皱眉的赤鸢，每次看到那个泥像，她都会生出很熟悉的感觉，赠送的人似乎对她非常重要，但是……
无论如何都想不起来，脑中只有两个模糊的身影。
苍玄、丹朱……
很熟悉的名字，好像在哪里听过，但是……想不起来，她们到底是谁？
“？！”
啊咧？
听着少女的话，夜见头顶顿时冒起大大的问号，看起来……赤鸢并不认识苍玄、丹朱，也就是说，他之前的猜测是错的？
但是不应该啊！
绯狱丸看到过上个时代的幸存者资料，虽然不全，但确实有苍玄、丹朱两人，四千余年前，两人封印蚩尤而死，而赤鸢则是镇守此地至此。
就算三人不认识，总应该听说过才对，不可能连知道都不知道！
“这上面不是她们俩人么？”
指着墙上的太极少女绘图，夜见疑惑的说道，苍玄、丹朱封印而死，灵魂信息因为执念回到此处。
三者怎么可能不认识啊？
“她们是……为什么我会挂在这里……她们……是谁”
眼中映照着挂画的图案，赤鸢忍不住的捂住脑袋，露出痛苦之色，她们是谁，为什么自己要将她们挂在这里，泥像都是谁制作的……
一个个疑惑在脑中形成，模糊的人影逐渐清晰，但无论如何都难以记清。
墙上的两名少女
赤鸢确定，对她十分重要，但无论如何都难以记清。
“少爷”
“？”
“赤鸢，很可能封印了自己的记忆”
看着赤鸢痛苦的样子，夜见有心去劝说下，毕竟是他引起来的，但还没等开口，大和在脑中轻声的说道。
“封印了记忆？”
“对方精神有残缺，可能性很高，恐怕……是不想回忆起来”
分析着当前的情况，大和轻声的说道，之前夜见的猜测，正是几率最大的可能，哪怕是有误差，也不会太大，赤鸢至少会认识苍玄、丹朱两人。
结果，记都记不清，再加上眼前的精神波动。
封印记忆的可能性很大。
至于原因……
不想再去回忆吧。
“……是这样么”
不需要深度解释，夜见已经明白，之前他就发现赤鸢很寂寞，漫长的时间，几乎都是单独渡过，这一切的原因，恐怕就是苍玄、丹朱。
不想再经历类似的过程，所以单独生活，选择封印记忆？
“既然想不起来，就不要再想了”
摸摸、摸摸
想明白了一切，夜见来到赤鸢身旁，摸着发丝轻声的说道，封印记忆的事……如果让他研究一段时间，未必不能解开，不过，当前的时间还是算了。
而且，还要看赤鸢自己的意愿。
“……”
发丝的触感，让赤鸢看向夜见，痛苦之色少许的减缓。
“乖，尾巴给你摸”
看着赤鸢的样子，夜见脑中闪过一丝光芒，抱着柔软的尾巴说道，嗯……可以的话，他也不想说出这么纠结的话，不过，应该有用才对？
“……好软”
毛茸茸的蓝色尾巴，虽然赤鸢很奇怪为什么夜见会这么说，但还是忍不住摸着，而后轻声的说道。
“这可是VIP待遇，一般才不会让人碰的”
少许舒缓的表情，让夜见微妙的说道，他刚才看出来了，只要赤鸢不去回忆，就不会有什么影响，所以……转移注意力就好了。
临时能想到的办法……
尾巴
有点丢人的样子。
不过，有用就好！
“嗯……要不要吃点什么？我这边有不少零食”
随后，夜见继续的说道，尾巴什么的，用一次就行了，总不能一直摸着吧……找点其他理由？
“零食？”
“兔子给的年糕，我还是蛮喜欢吃的”
翻着仓库，没多久的时间，夜见拿出一盘白色的团状糕点说道，在离开月面的时候，他还是带走了不少东西的，比如年糕……专门让兔子打了不少。
“兔子……夜见，你这些年都在哪生活？”
听着夜见的话，赤鸢微微疑惑的说道，她刚才听的是……兔子打的？
“满世界逛，很少在一个地方停留”
双手捧着年糕，夜见吧嗒吧嗒的吃着，而后大概的说道，停留在某个位置，太容易露出破绽了，就用满世界乱跑好了！
而且，他最近一些年，真的在满世界乱跑。
“这样啊”
点头的赤鸢，不固定在一个地方……怪不得没听到过夜见的传闻，不过……什么地方兔子可以打年糕呢？
“不要光看，来尝尝嘛~”
“我这还有月酒，都是好东西哦，一般人尝都尝不到~”
“嗯，那我就不客气了”
ps：按照赤鸢编外，赤鸢失忆是因为时间太过漫长，但这点和本狐狸的设定相悖，所以一切以本狐狸的写法为主~
ap：还是自我封印比较靠谱。
pa：今天已经调了关系，换地方了，接下来就是交接问题，下周就知道具体怎么上了。

第四十四章 啊呜
“啊~~呜~~”
太虚山·拂云观，蔚蓝色长发的少女躺在床上，身后五条柔软的尾巴时不时摆动，不知道多久之后，少女的双眼微微颤动，喃呢的声音响起。
“……呼呼~”
勉强睁开的双眼，但还没等几秒钟，已经再次闭上，不止如此，少女的身体更是缩成一团，窝在柔软的尾巴内，似乎要再睡一觉的样子。
“……还好！”
分钟的时间，少女似乎想起了什么，迷糊的双眼再次睁开，这一次显的格外精神，同一时刻，五条柔软的尾巴在周边晃动着，似乎在调查什么一样。
随后，夜见放松的说道，还好……身后是空的，看起来没有出什么意外。
在刚才，少女突然回忆起某些事。
昨天，为了转移赤鸢的注意力，不再去想丹朱、苍玄的问题，夜见拿出了自己的尾巴，还有从月面带下来的零食、月酒。
也许是很对赤鸢的胃口，又或者是什么其他原因，效果还是很斐然的。
没多久，两人便进入了状态，一边吃喝、一边聊天，然后……就没有然后了，夜见算是会喝酒，但也仅限于会。
再加上他仓库的酒，不是一般地好东西，喝着喝着，夜见便失去了记忆。
回忆起来的瞬间，夜见就清醒了。
没办法……
自己的事情自己最清楚。
他虽然没有发酒疯一类的习惯，但是有犯迷糊的习惯……万一昨天喝完酒，她们俩跑到一起了，早上又……后面就没办法想象了！
刚才，之所以用尾巴对周边进行探测，就是查看昨天有没有意外情况发生，如果触碰到某少女的身体，估计就要凉凉了。
还好，床上只有他自己在，除此之外什么都没有！
“夜见，再睡的话，就要到中午了”
确定周边安全，夜见忍不住放松，紧绷的精神松弛下来，柔软的尾巴耷拉在身上，一副继续睡下去的样子。
可惜，还没等两秒，熟悉的少女音响起，破坏了夜见的打算。
“呜……平板”
再次睁开双眼的夜见，清凉的身影映入眼帘，身材纤细、高挑，仅穿一件宽松的白色的上衣，修长的双腿完全暴露在空气中。
看着眼前的少女，夜见一时未能反应过来，下意识的说道。
宽松的白色上衣
理论上来说，是不衬托身材的，但是……自由下垂的衣着，还是蛮明显的？
平板？
在夜见熟识的少女中，刨除未成年，似乎就属眼前这位最为……平天下？公主的幅度都要再高一些。
不过，刚说出口，少女就后悔了。
他到底在迷糊什么啊！！
又不是公主，怎么能这么随意的说。
“……”
平板？
听着夜见的话，赤鸢一时未能反应过来，但顺着目光看去，顿时明白其中的意思，哪怕是淡然性格的她，额头也忍不住浮现黑线，平板……已经多少年没人敢提这件事了？
她只是因为意外，身体定型，所以停止了发育。
“夜见你不是也一样，甚至还要更平吧”
下意识扫过夜见的胸前，赤鸢‘淡定’的说道，她确实不大，但也要看和谁比，夜见的话……还是比较明显的！
“我还没长大……”
撇着头，夜见淡定的说道，他长不大那是正常，到现在为止，他都没到八百岁，成年都没有，换算成人类的年龄……
嗯……
谁知道他的寿命是多少？
七百多岁换算成人类年龄，又是多少岁呢。
脑中下意识产生的想法，但在下一瞬间，夜见已经失意体前屈起来，他到底在说什么啊……就算成长也不会发育好不！
“摸摸”
看着失意体前屈的夜见，赤鸢忍不住的摸着小脑袋，自己是不是提了不该提的东西呢，还没长大……能活到现在，已经不存在成长的可能了吧？
“赤鸢”
“？”
“我想咬你”
瞪着赤鸢，夜见气呼呼的说道，居然害他说出那么丢人的话……好想咬人！
“要我？”
微微歪头的赤鸢，平静中夹杂着一丝疑惑的说道，想要要她……是什么意思？
“咬，口/交，咬啊！”
露出小狐牙，夜见一副超凶的样子说道，要……他现在想要咬人！当然，如果能让他走的时候，顺手将赤鸢打包了，也不错。
“咬么……来吧”
不知道想到了什么内容，少女脸颊少许的不自然，但没多久已经恢复正常，撩开左臂的袖子，平静的说道。
“……哼，融合战士的皮太厚，咬不动……”
白皙柔嫩的皮肤，让夜见真有张开嘴咬上去冲动，但张了张口，最终选择了放弃，毕竟他只是说气话，而且……
赤鸢已经六星，身体早就经过强化。
如果普通的咬……似乎还真要不破，想想看，他对着手臂咬了半天，结果连皮都没破……太丢人了！！
“赤鸢，你怎么穿成这样”
随后，未等赤鸢回答，夜见已经转移话题的说道，继续下去，不管怎么说，他都要丢人一下，还是直接说其他问题好了！
虽然这里是赤鸢的家，但是……穿的太清凉了吧？
只有一件大号、宽松的白色上衣。
“那套衣服有点湿，去洗了”
明白夜见的想法，赤鸢也不继续追问，随意的说道，之前穿的那套，已经到了该洗的时间，正好遇到那件事，直接换掉了。
“有点湿？”
“嗯，昨晚你流了不少口水”
“……”
柔软尾巴反向将自己包裹起来的夜见，嗯……他现在需要静静。
………………
在夜见来到太虚山的同时，欧洲沿海地带，名为‘圣女教’新兴信仰正在形成。
信仰的源头，是一名蓝发少女。
据传，她曾用一首歌净化了整个城市的黑死病，并且传下‘圣物’，能够有效的进行治疗，被称之为圣女，得到不少民众的信仰。
天命有心想要征讨。
但是外有神州战场，内有黑死病，难以使用有效的办法，只能暂时放任。
不过，可以想象。
一旦神州战场获胜，‘圣女教’必将在短时间内消失，哪怕是失败，天命同样不是什么人都能对抗的。
另有消息，天命美洲支部，似乎对‘圣女教’很感兴趣。

第四十五章 女神化（劣质版）
时间流逝，距离夜见来到崩坏五百年前，已经过了将近一年的时间，其中……有小半年的时间，都是在欧洲、美洲忙碌度过，剩余的部分……
基本都在太虚山！
之前不知道还好，明白了赤鸢就是符华，孤独的神州守护者后，夜见便做出决定，暂且在太虚山住上一段时间。
虽然不可能多长，但多少能帮赤鸢解解闷，如果造成反向影响，那就提前开溜！
结果嘛……
表面她没看出什么来，不过大和进行了分析，赤鸢似乎是比之前开朗了一些？所以，夜见干脆在拂云观旁边，又建造了个木屋，作为长期居住点。
将近八个月的时间，除了每天陪赤鸢聊天、吃饭，夜见就是进入研究状态，之前条件不够，又是在海上，很多事情没办法研究，现在基本可以。
主要的研究方向，纹章。
夜见原本打算利用赤鸢的身份，调用一下资源，进行泰坦机甲、磁暴机甲一类的机械研究，结果……他忽略了这个时代的科技。
现在的明虽然是神州霸主，但科技水准还不如天命。
他所需要的科技材料，基本都制作不出来，如果进行一下点化，还是能达到的，不过……90%以上的历史扭曲度，就不要再去作了。
万一真的玩死了怎么办？
于是，发展方向偏向纹章与战歌。
所谓纹章，便是在素材上，刻画特殊的纹路，这些纹路蕴含着强大的力量，一丁点的偏移都会导致整个纹章的毁坏。
轨迹传说的世界，为了制作出一套永久纹章，夜见几乎消耗了五十万的素材，要知道，永久普通纹章制作一次只需要一万素材，核心纹章一次需要五万素材。
一套永久纹章的制作费用，大概十万左右，结果却花了五倍，这还是有系统辅助的情况下，没有的话，破百万都不是问题。
百万素材……
再凑一些，连六星武装都能买了!
纹章方面，夜见觉得自己急需提升。
不过，原本的那些纹章，制作了也没什么意义，提升有限，还会消耗大量的素材，这段时间的方向，主要就是‘女神化’
乖离界得到的进阶纹章。
如果单以技术水准进行评价，女神化几乎达到进阶纹章的顶点，再进一步就是终极纹章的水准，根本不是夜见现在能接触的。
这段时间虽然以它作为研究方向，但夜见没有作死的制作，而是进行了拆解。
之前在妖怪乐园的时候，少女就发现纹章的问题，里面纹路分属两部分，其中之一属于……比较简单的类型，努力一下还是能制作出来的。
但另外一部分，极为高端，似乎和虚无缥缈的精神有关，他看着都头疼。
于是……
少女选择以轨迹传说世界的魔术回路作为模板，制作前半部分的纹章，看看能不能弄出成品。
如果消耗素材太多，就直接放弃。
结果……
在大和的分析协助下，大半年后，夜见真的制作出了劣质版的女神化。
【女神化（劣质版）】
【种类：纹章】
【制作：素材（水）×5000、素材（风）×2000】
【效果：一定时间内，提升对水的操控能力】
以纹章的等阶进行评价，劣质版的女神化，只是普通层次的纹章，并没有达到进阶，但是……制作费用却是超出想象。
鸢尾花一类的纹章，制作一次仅需要一千素材，永久才达到一万素材。
而劣质版的女神化，仅仅一次性就达到七千素材……
但考虑到效果，夜见还是很满意的！
提升对水的操控能力
夜见进行过一次尝试，使用纹章之后，对水流的操控更为自然，大概……能减少二分之一左右的精力消耗？
还是不错的！
就是……太贵！
【钻：63】
【下位素材：地素材：41300；风素材：64710；火素材：203300；水素材：0；光素材：2200；暗素材：2500】
【上位素材：时素材：1700；幻素材：1800；空素材：1900】
夜见当前的素材数字……
经过乖离界后，夜见的素材总数大为上涨，但是……水属性的素材，一直就是个稀罕货，从来没多过，夜见准备女神化研究的时候，手上只有蛐蛐五千。
还是赤鸢出手，让明帮忙寻找水属性的稀罕物，兑换素材，才勉强供给研究。
即便如此，制作出成品后，也消耗殆尽……倒是每两天增加一百的地属性素材，增加了不少，让夜见少许的舒心。
除此之外，这段时间内，训练最多的就是战歌了。
方式嘛……
【醒来吧，从那诅咒的牢笼中】
【在清净的祈祷中】
【奔跑在冻僵的大地】
【俯仰无尽的宇宙】
太虚山山顶，蔚蓝色长发的少女小口微张，透明而温柔的声音环绕在身侧，令人忍不住沉浸其中，想要永远的听下去。
“……夜见，你的歌声……恐怕当世没人能超过了”
不知道多久之后，声音逐渐消去，赤鸢坐在某块石头上，轻声的说道，虽然已经不是第一次听，或者说……大半年来，每天都在听，但仍旧忍不住的感叹。
透明而温柔的歌声，更带有特殊的力量，每次倾听都是一种享受，恐怕这个时代，都没人能超过了吧？
“谁知道呢~”
调整着状态，夜见摇动尾巴的说道，苍蓝清净之歌，是他完成度最高的战歌，大半年来，甚至出现过一次96%，十分接近百分百了。
但在轨迹传说都能找到战舞的技能，谁知道这里有没有更强的呢~
“……距离你沉睡还有多长时间？”
随后，赤鸢突然的说道。
“唔……六个月不到吧”
大半年的时间，最好的消息并不是他水平提升了多少，而是夜见找到了八重村的踪迹！
等到祭祀开始，他的目标也就完成，离开这个时代。
但明显不能和赤鸢直接说，所以……夜见的说法是，他即将长尾巴了，所以在半年后，需要将近五百年的沉睡，才能成功。
ps：嗯哼，今天居然两章了，不是休息时间，震惊！
ap：这卷差不多快要结束了，毕竟有历史扭曲度，能做的事还是有限。

第四十六章 有钱能改变一切
“蜕变需要那么长时间么”
看着夜见，赤鸢遗憾的说道，最近几千年，她几乎都是独自生活，除了解决崩坏，很少与外人接触，这一段时间，可以说是变化最大的时期。
每天有夜见陪着，让她心情不自觉的轻松，如果可以的话，赤鸢更希望能继续下去。
五百年的蜕变期……
太漫长了。
神州一个朝代的时间，都不一定能达到五百年，她苏醒到现在，将将十个五百年，蜕变……真的需要这么长时间么？
倒不是赤鸢在怀疑夜见，单纯是蜕变时间太长了，长到让她不想去相信。
一边想着，少女一边扫向夜见的身后，五条柔软的尾巴随意摆动，第六条若隐若现，似乎能看到，但又数不出来。
“我是特殊的类型嘛，每次蜕变时间都很长，这一次属于大跨越，所以格外的长”
歪着小脑袋，夜见解释的说道，正常的五尾狐妖蜕变到六尾需要多长时间？资质不够的话，一辈子都可能达不到。
他说五百年还是蛮靠谱的嘛！
“那……在太虚山蜕变如何？”
遗憾的赤鸢，正想说什么的时候，脑中闪过一道灵光，改口的说道，五百年的蜕变……换到太虚山如何？虽然这期间不能交流，但至少有人陪着她。
有她守护，安全方面也可以获得绝对的保障。
“额，这次要到特定的地点才行”
纠结的夜见，如果他真的是蜕变，那太虚山是个不错的地方，环境优美、守护强大，但是……只是一个借口，留下来肯定穿帮！
“特定的地点？”
“……那里，我是从那边苏醒的”
手指着天空月亮的方位，夜见认真的说道，他不知道上个时代的人有没有月球基地，但能想到的理由只有这个了！
“月亮……”
顺着夜见手指的方位看去，赤鸢表情少许的停滞，月亮之上么……据说，上个时代确实在月面留下了什么，但她也没有亲眼见过。
不过，倒是让她想起其他的东西。
年糕、月酒、住在月面……
夜见你是嫦娥么？
还是说这个神话的原型，就是夜见……
“赤鸢你还有守护神州大地的任务，就不要担心我的事，那边很安全的，等到五百年后，我完成蜕变再来找你”
为了避免赤鸢再产生送他去月面一类的想法，夜见先一步的说道，真送上去，鬼知道会看到什么奇葩场景……
“……”
沉默的少女
她还有着守护神州大地的任务，如果短时间离开倒是没什么，毕竟还有它们在守护，长时间的话……肯定要出事。
尤其是听到真正的崩坏即将来临后，更不能随意离开。
只能选择等待五百年么……
“其实也并不是多长……”
望着蔚蓝的天空，赤鸢自语的安慰着，她已经生活了将近十个五百年，再等一个五百年又如何，至少现在不是孤单一个人了。
！！
“夜见，最近淮河一带有崩坏反应，要不要去看看”
正想着，赤鸢突然回忆起一件事来，看向夜见，认真的说道。
“嗯……好”
崩坏现象？
这已经不是赤鸢第一次邀请他，之前大半年的时间，有过数次类似的经历，为了避免历史扭曲度变化，再加上正在研究中，夜见选择了拒绝。
这一次……去看看？
一方面是研究材料耗尽，另一方面……夜见能感觉到，赤鸢这次的邀请和以往不一样，格外的认真，似乎十分期待他一同前往。
偶尔去一次，小心些应该没什么问题？
………………
【有钱能改变一切（年度任务）：一个月内，赚到十万素材】
“十万素材……”
前往淮河过程中，夜见扫着自己的系统面板，自语的嘀咕着，日常任务、月常任务、季度任务、年度任务，他现在每天会看一下，能完成就做，不能完成就算。
反正普通任务奖励额度不高，没有玩命的必要，新世界刷新的任务，才是需要关注的。
年度任务……
相比其他任务，奖励还是可以的，就是发布的时间有些问题。
十万素材
对现在的夜见来说，并不是多难，如果家园系统正常，一个月就能产出五六千，再加上日常、月常任务，什么都不干，都能赚一万。
剩余的九万……
地点换在乖离界，就很容易了，上次乖离界待了一个月，赚了至少几百万的东西。
崩坏五百年前，这就很微妙了。
“怎么了？”
发现身侧夜见的异常，赤鸢轻声的说道。
“没什么只是觉得有钱真好……”
飘在低空，夜见吐槽的说道，这个任务让他想到乖离界，在那里，有钱真的是万能的，只要给他一千万素材，六星什么的，简直不足为虑。
可惜……
他很穷。
“如果需要钱的话，我这倒是有一些积蓄”
“不是常规意义上的钱，那只是普通世界的通货，我指的是更有价值的东西……”
摇动着尾巴，夜见郁闷的说道，普通的金钱？洗劫了整个美洲，留存的部分够他花不知道多久，可惜……和素材根本没法比。
“嘛……你的反应，让我想起一个朋友”
“谁？”
“……记不起来了”
通货、更有价值
听着夜见的话，赤鸢轻声的说道，她的好友，似乎也有一人十分喜欢钱财，但是关于她的部分，没有任何记忆。
“……咳，是不是快到了？”
明白自己又触及了某个点，夜见转移话题的说道。
苍玄、丹朱
不出意外的话，赤鸢的好友就是这两人，从大半年的对话反应来看……其中一人似乎是个小财迷？另外一个好像很喜欢手办一类的。
不知道能不能集齐两人的碎片。
那样的话，就可以像耀夜姬一样完成复活，不过……时间太过漫长，夜见自己都没什么自信。
ps：崩坏2，记得好像有耀夜姬篇，就是从月面来的？
ap：先让小夜见攒攒钱，等什么时候富有了，就去转职富豪，然后一夜回到解放前~

第四十七章 淮水
淮河，亦称淮水，位于神州东部，介于长江与黄河之间，是神州的七大河流之一，养育了无数的人民，属于重要的河流。
神州古老传说中的大禹治水，便有淮水的部分，甚至占了不轻的篇幅。
淮水，途径南直隶、北直隶、河南三大地区，本次前往的目的，便是南直隶中的怀远一带，根据赤鸢得到的消息，原本在这里居住的野兽发生异变，疑似崩坏化，需要及时处理。
“好像有几十只的样子”
崩坏兽，凡是它们所在的地区，都有强烈的崩坏反应，只要不是距离过远，对夜见这个档次的人来说，很容易发现。
来到‘明’南直隶的怀远地区，没多久时间，两人已经找到崩坏的根源，靠近淮水的一片森林中，感应着森林内的崩坏能，夜见歪头的说道。
几十头崩坏兽，不知道在神州属于什么级别的崩坏？
感觉……
不会很低？
因为在这几十只崩坏兽中，有一个格外的明显，实力方面……似乎达到了五星巅峰？换在美洲地区，绝对能引起一片骚乱。
“吼！！”
似乎感应到‘外人’侵入领域，森林中咆哮的声音猛然响起，同一时刻，身高将近八米的庞然大物一跃而出，落到两人不远处。
和五百年后的崩坏兽截然不同
浑身皮肤都化为了黑色，野性的肌肉如岩石一般，赤红色的条纹弥漫在体表，更有不少突出的黑色尖刺，几乎看不出它的原型到底是什么野兽。
实力……
正如夜见刚才感应的，五星巅峰。
“已经开始外泄了么”
看着眼前的崩坏兽，赤鸢微微皱眉的说道，五星巅峰，一般的崩坏，可不会产生这个档次的崩坏兽，毕竟再进一个档次，就是帝王级了，除非……
“赤鸢，要现在解决么？”
操控着风，夜见随意的说道，五星巅峰，已经算是强力了，但在赤鸢面前……再多上十倍，都没什么压力。
“不用，这里有负责的人”
“负责的人？”
疑惑的夜见，来到这里的目的，不就是为了解决它？按照赤鸢刚才话里的意思……难不成还有其他幸运的战士？
“不要太小看神州和这个时代”
摇了摇头，赤鸢轻声的说道，她虽然号称神州守护者，但并不是说整个神州都由她进行守护，如果真是那样，根本来不及。
毕竟地域太大了，偏远一些的地方，等到她赶过去，崩坏早就蔓延了。
她，只是其中最重要的部分。
“嗯？”
！！
正在夜见思考赤鸢的话到底是什么意思的时候，不远处的淮水突然暴起，无尽的水流铺天盖地，犹如海啸一般向着森林扑来。
伴随着轰然的声音，河水淹没崩坏兽，同时淹没森林。
摆动尾巴的夜见
作为操控水流程度能力的拥有者，他能感应到，下方的河流……有人在操控？淹没森林后，并没有停止，无尽的水流犹如一条条绳索，将整个森林的崩坏兽全部拉入河水中。
而后，不过分钟的时间，河水重新归入淮水。
森林，则恢复平静。
“赤鸢，这是？”
“它马上就要出来了”
指向淮水的方位，赤鸢平静的说道，似乎早有预料一般。
“很久没见你来这里了”
顺着赤鸢手指的方位看去，淮水逐渐向两侧分开，庞大的人影从中出现，不……并不能称之为人影，从水中出现的，更像是一只猿猴。
塌鼻子，凸额头，白头青身，火眼金睛，足有数十米之高，之前的崩坏兽和它比起来，连小孩子都不如。
在对方身上，夜见有熟悉的感觉。
就像……
羽蛇神一样！
有着实体，又带有一些神灵的味道。
一瞬间，夜见明白赤鸢刚才话的意思，连美洲那种落后的地方，都有一些五星巅峰，甚至是六星的强者出现，神州怎么可能就她一个人？
眼前的神猿，估计是和羽蛇神类似的存在，原本是妖兽，而后被神化信仰，寿命大幅度增加，带上一些神灵的色彩。
实力……
六星。
不过，在夜见的感应中，比羽蛇神差上不少，距离巅峰还有不少的距离。
“无支祁，它怎么样了”
看向神猿，赤鸢叫出它的名字。
“就算你不来，我也要找你，封印已经稀薄，继续下去的话，周边都会被崩坏侵蚀，不能继续心软了”
浮在淮水之中，无支祁沉声的说道，声音如闷雷一般，从内容可以得知，眼前的情况并非第一次发生，而是有时间了。
“我知道了”
微微点头，赤鸢平静的说道，她这次来，就是处理这件事。
“解决了它，我这也能轻松点”
确认的回答，并没有让无支祁露出喜色，而是无奈的说道，似乎不是迫不得已的话，也不想让赤鸢去处理。
随后，淮水合拢，神猿再次消失在视野内。
“……它叫无支祁，是镇守在淮水一带的守护者，在神州各地被当做正神供奉”
看着无支祁消失的方位，赤鸢解释的说道。
这就是她之前说的守护者。
神州的不少地方，都有类似的存在进行守护，寻常崩坏都由它们解决，比较麻烦的类型，才会亲自出手。
毕竟大多数的存在，实力都比无支祁弱不止一个档次，更没办法和羽蛇神比。
这里……
比较特殊，才会有无支祁镇守。
“刚才你们说的它是？”
明白无支祁的是什么存在，夜见疑惑的说道，之前的对话表明，这里的崩坏似乎并不是自然产生，而是有原因的？
“跟我来吧，马上你就知道了”
张了张口，赤鸢本想直接说明，但最终选择放弃，相比口述，直接带过去更为清晰，距离这里并不是很远。
“……”
跟在赤鸢身后，两人进入被水清洗过的森林，逐渐向覆盖的山脉走去。
不知道多久之后，来到一处被封存的洞窟前。
崩坏的反应，弥漫在洞窟内
ps：美洲都有六星，神州不能只有赤鸢嘛，坐等米忽悠打脸~

第四十八章 青丘九尾
进入被水净化过的森林，两人朝着某个方位直线的前行，最终，来到一处山脉的脚下，不知道封存多久的洞窟前。
“这里面……崩坏兽么”
看着黑漆漆的洞窟，夜见低喃的说道，他能感到里面浓郁的崩坏能，只是因为某些原因，难以弥漫到洞窟外。
不过……
似乎有着缝隙？
少女隐约可以感到，极为细微的崩坏能，正在向外扩散着，也许就是这一带崩坏现象频发的真正原因？
“……算是吧”
张了张口，赤鸢似乎想要解释什么，但最终还是放弃的说道，从某种角度来讲，夜见说的没有任何问题，它……现在只能称为崩坏兽了吧。
“……”
听出赤鸢话中的异常，夜见也没有多问，而是选择跟在少女的身后，向着洞窟内部走去，无论隐藏了什么，只要走下去，都会明了吧？
浓郁的崩坏能
刚刚踏入洞窟，夜见便感到浓郁的崩坏能，如果换成普通人又或者寻常野兽，恐怕这一瞬间，已经完成死士化。
浓度，已经超出了它们的接受范围。
流逝的时间，两名少女不断向着洞窟内部走去，越是深入，越能感到崩坏能的加深，如果说洞口的位置，只能让普通人类和野兽死士化的话，现在……就算天命的女武神也不能长时间承受。
她们虽然能在一定程度上，驾驭崩坏能，但也只是一定程度，如果浓度超出接受范围，被同化的只会是女武神们。
结局……
死士化。
“！”
不知道多久的时间，隧道终于抵达尽头，崩坏能的浓度再次上升一个档次，硕大的空洞映入眼帘，暗淡的环境浮现特殊的色彩，视线豁然开朗。
一同映入的……
还有数十米的庞然大物！
“……九尾？！”
看着眼前的‘怪物’，夜见带着几分惊讶的说道，和之前见到的崩坏兽一样，眼前的‘怪物’浑身呈现黑色，赤红的纹路爬在边缘，漆黑的突刺时不时浮现，几乎看不出原本的形态……如果没有身后特征的话！
尾巴
在漆黑怪物的身后，九条硕大的尾巴垂落在大地上，表明着它的身份。
九尾狐？
“……它是帝王级崩坏兽，青丘九尾”
眼中映照着漆黑怪物的样子，赤鸢复杂的说道，眼前的情况……不知道还有没有办法。
“青丘九尾？”
“嗯，原本和无支祁一样，是青丘一带的守护者，被称之为瑞兽，凡是它出现的地方，都被称为祥瑞之地，因为一次崩坏，被侵蚀为帝王级崩坏兽”
回忆着数百年前的情况，赤鸢轻声的说道，神州大地有着很多守护者，无支祁是其中之一，青丘九尾狐同样是，并且还是很强的那类，在所有守护者中，能排到前三的水准。
因为一次大型崩坏，被侵蚀为帝王级崩坏兽，从瑞兽变为凶兽。
她拥有击杀的能力，但最终没能下手，将其封印在涂山之下，由淮水的无支祁进行看管，希望有朝一日能出现变化。
“……”
【九尾狐（封印中）】
【种族：崩坏兽】
【战力：★★★★★★】
在赤鸢说的同时，夜见已经张开系统，观察了起来，九尾狐……和之前的无支祁一样，都是六星级的强者，不过……
这边更强！
不知道是不是崩坏化增幅的影响，在九尾狐身上，夜见能感到更强的压力，比较的话……很接近羽蛇神的程度了。
不过，和妖怪乐园的九尾狐相比，就差的多了。
夜见感觉……
太公打掉几条尾巴的九尾狐，全盛时期绝对是六星巅峰，甚至七虚星都不是不可能，四条尾巴，流逝不少力量，再献祭了大部分之后，还能给他融合到五尾的地步。
“夜见，你能净化它么”
看向夜见，赤鸢带着几分希冀说道，她也是前段时间才想起来，夜见的歌声中带着净化之力，说不定能帮助九尾狐？
同时也带着疑惑，毕竟融合战士的基础，就是崩坏能，正常来说，根本不可能拥有净化之力，不过……这半年来，小狐狸带给她太多惊讶了，勉强可以接受？
说不定是什么未知的奇遇呢。
“可以”
“！”
“不过，它已经死了，我只能完成净化”
听着赤鸢的话，夜见点着头，而后又摇头的说道，如果只是净化，他可以做到，但是也仅仅是净化，不可能将九尾狐救回来。
苍蓝清净之歌
拥有着净化负面效果的力量，但并不具备起死回生之力。
在未来崩坏世界，他对崩坏能进行过分析，如果是侵蚀的阶段，他可以使用战歌进行净化，恢复原本的样子，侵蚀结束的话，原本的生命就等于死亡，即便是净化，也不可能恢复。
“……那便将它恢复成原本的样子吧”
难以恢复？
回荡在耳中的话，让赤鸢少许的失望，但又在预料之内，她这次带夜见来，一方面是进行尝试，不过并没有抱太大的希望。
因为距离九尾被侵蚀的时间，太久远了。
另一个目的……
也许九尾，能对夜见的成长起到什么帮助？
【醒来吧，从那诅咒的牢笼中】
【在清净的祈祷中】
【奔跑在冻僵的大地】
【俯仰无尽的宇宙】
轻轻颔首的少女，调整着状态，而后温柔的歌声响起，在整个洞窟之内回荡着。
“吼！！”
同一时刻，沉睡的九尾狐睁开猩红的双瞳，似乎感到了威胁，愤怒的咆哮起来，锐利的双爪迅速的袭向源头。
可惜，在封印之下，没有任何意义，伫立在空洞四角的水晶同时泛起光芒，压制着九尾狐的攻击，让它不得不‘倾听’歌声。
一遍又一遍
苍蓝清净之歌，虽然具备净化的效果，但终究是五星，哪怕有‘精灵之力’的加持，想要净化九尾狐同样不是一次两次就能完成的。
【检测到无主狐之本源】
不知道多久之后，九尾狐的挣扎走向静止，漆黑的皮肤向着纯白转化，系统的提示音同时响起。
ps：历史上，狐狸原本是瑞兽，不知道被哪个家伙给黑成凶兽了！

第四十九章 灵魂融合度
（前一章有读者说涂山是氏族名字，不是山，这里解释下，涂山确实是山，位于安徽境内，传说大禹劈山治水，劈的就有涂山，至于涂山氏，只是生活在涂山的氏族，以九尾狐为信仰，其中的女娇嫁给了大禹）
（之所以会使用无支祁、九尾狐、淮水、涂山这几个地方，就是因为它们都和一个神话有关，并且有联系）
涂山深处的洞窟内，温柔的歌声在空间内不断的回荡，崩坏的力量，逐渐被净化，只剩下最为源头的九尾狐。
数十米的庞然大物
从听到苍蓝清净之歌开始，便一直在挣扎、嘶吼，试图消灭夜见，但在封印的镇压下，没有任何作用，身上的崩坏正在不断的削弱。
苍蓝清净之歌+精灵之力
让净化的效果提升到五星半，一遍的话，对九尾狐效果并不明显，但持续的进行，哪怕是六星的帝王级崩坏兽，同样会受到致命的伤害。
随着时间的流逝，九尾狐身上的赤红纹路褪去，漆黑的皮肤逐渐化为纯白，挣扎的幅度越来越小，最终归于平静。
“……”
看着恢复成原本样子，生命消逝的九尾狐，赤鸢合拢着双眼，虽然没有成功的救下来，但眼前的样子，应该是最好的结果了……
至少，可以恢复成原本的样子。
【检测到无主狐之本源，是否融合】
另一边，多次的使用战歌，让夜见露出疲惫之色，虽然战歌不消耗能量，但精力方面，影响还是很大的，就在停止的瞬间，系统的提示音在脑中响起。
‘融合’
短暂的惊讶后，夜见顿时明白了原因，第一次去乖离界的时候，他融合了‘四尾’残余力量，变成了五尾。
只不过，融合完成度并不高，只是达到了67%，之后只要条件达标，就能继续融合，比如之前的杀生石碎片，还有当前。
下意识的，夜见已经选择了融合。
67%的时候，他获得了操控水的力量，79%的时候强化了前者，又获得了操控风的力量，未来肯定还会有变化！
“素材消耗五千，请指定素材类别”
“地”
“再融合开始……79%……80%”
“完成度达到80%恭喜宿主‘天狐降临模式’‘操控风程度的能力’获得强化”
“狐之本源不足，融合中止”
“……”
伴随着系统的声音，夜见顿时感到身体发生异变，只不过……仅仅一瞬间，已经结束，原本的融合度是79%，现在则是80%。
不知道该说什么的夜见，操控风程度的能力强化固然是好的，但是……就提高了1%这点，实在不知道该说什么！
“大和，本源融合到底是怎么计算的”
打开数据面板，忍不住询问的夜见，他现在很想知道，这个融合到底是怎么计算的。
“……获取狐之本源，根据本源等阶消耗一定的素材，完成再融合”
夜见体内，大和大概的说道，这方面的内容，她也不是很清楚，因为根本不能调查……毕竟她只是中途加入，没有看到过全过程。
“那这个1%的提升度……”
歪着头，夜见疑惑的说道，六星级别的九尾狐，真实实力比他还强不少，不至于才1%？
“嗯……青丘九尾早已经死亡，本源流失严重，再加上……主系统可能知道！”
分析着当前的情况，大和解释的说道，不过解释到一半，已经说不下去了，直接将任务扔到主系统的身上！
青丘九尾
很久之前，便已经崩坏化，体内本源有一定的流失，但从融合度五千素材来看，还是有不少残余的，1%……反正她是解释不通！
“系统？”
“灵魂融合，越到后期完成度越难提升，再加上眼前的质量太差，提升幅度自然不会高”
声音落下的瞬间，系统淡漠的声音响起，没有丝毫的情感波动，似乎是一件再正常不过的事。
“那之前……”
“第一次融合度高是因为初次融合，再加上本源的原主人可能达到七虚星的原因，第二次……按照杀生石碎片的精粹程度来说，至少是七星的残存”
“第三次，本源流失的连六星都勉强，提升幅度1%很正常”
“……”
听着系统的解释，夜见微妙的点着头，第一次得到的四尾套装，是太公平级的敌人，第二次是凝聚失败的复刻骑士残存，都不是一般的物品，再加上融合完成度越往后越难。
提升1%……
好像也算是正常？
“……”
另一边，同样听着系统解释，大和的反应却是更为不解，拥有部分资料库的她，知道灵魂融合到底是什么，越往后越困难没错。
但是……
有一个硬性规则。
需要的本源总量，与灵魂强度有关。
而灵魂这个东西，是最难以提升的，如果没有什么特殊的际遇，只有五星升六星，六星升七星，这种整体层次蜕变的情况下，才会提升。
她家少爷……
现在系统评价是六虚星，但真正本体，依旧在五星巅峰，根本没有跨越那个层次，理论上来说，六星妖狐的本源，差不多就够了。
再不济，两位六星也够了。
结果……
七星提升不到15%，六星提升不到1%，这可不是简单地越往后越困难能解释的。
“夜见，你的尾巴？”
正在夜见想象的时候，赤鸢的声音响起，看向身后略带期待的说道。
“额……还差一点点”
余光扫向自己的身后，原本虚幻的第六条尾巴更为凝实，几乎化为了实质化，但是……还差最后一点，狐之本源融合，主要是灵魂层次的。
对肉体实力提升，并不是很明显，除非是一次完成高融合度。
1%
夜见感觉，距离六星还是差那么一点点。
“对蜕变时间方面有影响么？”
“唔……到时候再看看吧，现在我也不是很清楚，说不定……有影响？”
微妙的夜见，最后不确定的说道，当前情况……还是继续拖着吧。
ps：稍微写一下本狐狸设计的大坑→→
ap：感谢昨天读者的提醒，但本狐狸还是很严谨的（挺胸

第五十章 八重凛
极东之地·八重村
在青丘九尾事件后，夜见继续在太虚山居住了小半年的时间，陪伴赤鸢，而后便以长尾巴为理由，返回了极东之地，按照妖兽给出的地点，前往八重村。
根据绯狱丸的记忆，樱的妹妹凛被献祭，是在文正七年发生的事，他抵达崩坏的时间是文正五年，相差一年半左右。
在美洲待了数个月，太虚山生活了一年多，已经到了临界点的时间，是时候进行计划了。
来到八重村，夜见并没有表露身份，而是一直进行着隐藏。
太虚山的一年，虽然他已经很注意了，但历史扭曲度还是出现部分的偏移，到了97%左右，八重村这里……理论上来说，除了樱姐和凛外，所有人加起来都不一定能凑到1%，但夜见还是不敢赌。
万一出现意外……
这次的行动，就要头疼了，从某种角度俩说，这边历史扭曲度出现变化，比美洲那边还要麻烦，一个没弄好，就是彻底的扭曲。
这种情况下，危险能避则避。
一切，正如绯狱丸所说的。
文正七年，八重村遭遇罕见的旱灾，粮食减产严重，为了能够平安渡过夏天，八重村准备按照古老的传统，进行献祭。
传说中，只要将村里的孩子作为祭品献祭给狐神，狐神就会显灵，为村子提供雨水。
但是，他们失败了。
献祭过后，狐神并没有显灵，八重村依旧在旱灾之中，三个月滴雨未落，让村民极为焦虑，准备进行第二次献祭。
按照村中德高望重的老人说法，第一次献祭的少女并非处/女，惹怒了狐神，必须要献祭具有巫女血统的少女，才能得到狐神的宽恕。
而这个人选……
就是凛。
樱的妹妹，从小患有重病，久治不愈，身体极为虚弱。
年幼樱极为排斥这种做法，私下收拾东西，准备带着妹妹逃离村庄，到其他地方生活，但她太年幼了，被作为神主的父亲，轻易发现。
他先一步将凛带到祭坛上，逼迫樱动手执行祭祀。
“大和，你说我把他干掉，历史扭曲度能改变多少？”
八重村的某个角落，夜见看着远处的祭祀，轻声的说道，樱姐的父亲……好想直接弄死他，就是不知道这3%能不能承受的住。
“少爷还是忍下来吧，他在未来会继续对樱小姐影响，杀死也许会超出限度”
明白自家少爷的想法，大和阻止的说道，普通村庄的神主杀死自然不会有什么麻烦，这里……还是不要冒这个险比较好。
“戚”
低哼的夜见，真不知道他到底怎么想的，那可是女儿。
“少爷，即将来了，准备出手吧”
观察着祭祀的情况，大和轻声的说道，樱虽然被带到了祭坛上，但并没有杀死自己的妹妹，而是砍断手上的绳子，打算强闯出去。
奈何，凛的脚筋已经被挑断，根本不能逃跑。
现在，神主的父亲已经抓着樱的手，打算‘帮’她完成祭祀。
“嗯”
轻轻点头的夜见，手指微挑，操控着风，流转在凛的表面。
“不能再等了”
在风吹拂的同时，作为神主的父亲，已经握住樱的手，挥刀强行斩了下去，下一刻……鲜血四溅，天空同时阴暗起来，大雨倾盆而下。
同时……
年幼的樱整个人都瘫软了下去，双眼无神，似乎不敢相信一样。
没有人发现，凛的心，还在跳动着。
………………
“大和，历史扭曲度如何”
祭祀结束后不久，夜见已经将凛的身体替换了出来，灌下治疗药剂，而后轻声的说道。
之前，夜见考虑过，用药剂让几人看到幻觉什么的，直接糊弄过去，但是……历史扭曲度的危机，让他不得不用另一种更稳妥，同时心塞的方式。
亲眼看着一切的发生，让凛真的被‘斩杀’，流淌的风，会阻止刀刃的伤害。
重伤而不死
之后再由他进行救治，恢复最健康时期的样子。
虽然比较心塞，但应该是最还原的方法。
“超出150%”
浮现在夜见肩头的虚影，大和淡定的说道。
“……哈？！”
150%？！
萌然的夜见，这有点不太对劲，按照之前的计划，历史扭曲度的变化不应该是接近于零才对么？150%……这是要他凉凉的节奏？
“少爷……”
“？”
“您还没和她签订契约”
单手捂着脸，大和吐槽的说道，之前才进行过说明，历史扭曲度是不计算自家少爷的情况下，进行计算，现在……凛突然活了，对樱必然产生影响，历史扭曲度不变才奇怪。
因为，计算的时候，没有考虑夜见的存在！
“啊哈哈……”
摆动着尾巴，干笑的夜见，差点忘记这点，应该签订契约之后，再看历史扭曲度。
“呜……”
说话间，娇小的萝莉凛已经恢复，双眼微微张开，喃喃的发出声音。
“……姐姐，你是谁？”
流逝的时间，凛也从最开始的茫然状态恢复，困惑的看向四周，最终固定在夜见身上，她……不是死了么？
这里是传说中的阴间？
但环境……
好像和八重村很像的样子，身旁这位漂亮的姐姐又是谁？
一个接着一个问题在萝莉凛的脑中浮现。
“我是你姐姐的朋友”
坐在凛身旁，夜见轻松的说道，不出意外的话，凛已经从历史中脱离，接下来只要带走，他的计划就彻底的成功了。
“姐姐！”
一瞬间，萝莉凛紧张了起来，她可是记得刚才发生了什么，如果不快点回去的话，对姐姐影响肯定会很大吧！
“这是樱姐必须走的路，现在你们可不能相见”
阻止着凛起来，夜见轻声的说道。
“可是……”
“不会有问题的，我向你保证，樱姐未来会发展的很好，如果你想的话，我可以去带你见见未来的她”
看着八重凛，夜见认真的说道。
接下来，就是签订契约了。
ps：本卷最后一章~~
ap：接下来，就是下一卷了，你们猜会去哪里~

卷末感言
嘟嘟嘟，到上一章为止，赤鸢卷彻底结束~~
总的来说，这一卷就是铺垫，以平淡为主，真正的精彩要等到未来嘛，圣女教、赤鸢、天命美洲分部、丹朱、苍玄，该弄得都弄了，就等爆发~
不过，最近几个世界肯定不去就是，还有很多世界再排队~
下一卷，海之卷，盗贼将正式进阶~

数据卡更新
【夜见】
【种族：？？？】
【年龄：738岁】
【称号：海军提督】
【战斗力：☆☆☆☆☆☆（活的时间长就是你的资本，哪怕疏于训练，你也能碾压普通人）】
【能力：制作所有药物程度的能力；异常受体；操纵（创造）植物程度的能力（封）；操纵水流程度的能力（天狐模式）；操纵风程度的能力（天狐模式）】
【植物：变异藤蔓（3）莹草（4）】
【战技：圣·大十字（5星半）】
【钻：66】
【下位素材：地素材：51300；风素材：64710；火素材：203300；水素材：600；光素材：2200；暗素材：2500】
【上位素材：时素材：1700；幻素材：1800；空素材：1900】
【歌姬】
【职业能力：破音龙鸣】
【职业技能：精灵之力】
【战歌：苍蓝清净之歌（94%）、琥珀色的黄昏（81%）、紫月葬送诗（71%）、核爆（aLIEz ）】
【战舞：星辰驰骋的终幕蔷薇、日月轮舞】
【盗贼】
【职业能力：借用】
【纹章：‘白羊’‘机功’‘耀脉’‘必杀’‘射手’‘鸢尾花’】
【核心纹章：‘小丑’】
【珍惜物品：水天日光天照八野镇石（降格）、终结剑Enki（残破）、圣炼（2）】
【药剂：生命药剂（4★）兴奋剂（3★）治愈药剂（3★）娘溺泉（4★☆）】
【契约神灵：八坂神奈子】
【灵魂：由乃的梦】
【灵魂碎片：灵魂碎片（六星）×2灵魂碎片×146】【牺牲的双子（丹朱）3/10】【牺牲的双子（苍玄）4/10】
【短暂：女神纹章资料   歌姬技巧  战舰知识 特殊箭矢  】
【契约伙伴：八重樱 耀夜姬 高雄 金刚 凛】
剧情：下次回归，丰聪耳神子

第一章 危机
妖怪乐园·诹访地区
“……”
神社的某个房间，樱色长发的少女逐渐睁开双眼，而后忍不住露出痛苦之色，大量的记忆碎片正在冲击着她的大脑。
精神空间内发生的一切，迅速的凝实，让少女的双眼忍不住黯淡，逐渐变为无神。
如果说有什么事，最让樱后悔，毫无疑问是凛……她的妹妹，因为祭祀的原因，被她亲自斩杀，自那以后，樱一直生活在痛苦之中。
数年之后，遇到卡莲，才有了些许的缓解，但并不是忘记，而是深深埋在心中。
精神空间
在侵蚀律者的操控下，樱无数次的重复当年的事，可以说处于崩溃的边缘，如果夜见再晚一段时间，就彻底的晚了。
“姐姐！”
“……！！”
灰暗无神的双眼，此时的樱，就好像沉入海底一样，将自己彻底的隐藏起来，不想再去思考之前的事，但熟悉的声音，打断了这个过程。
“……凛？”
映入眼中的樱色双马尾萝莉，让樱忍不住的喃道。
一模一样……
和最后祭祀时候的妹妹一模一样，难不成……她仍旧在精神空间之中？
扫过周围的环境，樱下意识抹消掉这种可能，她隐约记着侵蚀律者的消逝，而且，透过契约，能够感到神奈子的踪迹。
她，已经回到现实。
可是……
“是夜见姐姐带我回来的，在祭祀的时候，救下了我”
扑在自家姐姐身上，凛认真的说道，和夜见签订契约后，她已经知道一些事情，明白自己死亡对姐姐的影响，又是如何来到这里。
“小夜……”
搂着凛，樱轻声的喃着。
五百年前死去的妹妹出现在眼前，如果是其他人，她只会认为是骗局，但是小夜……作为契约者，明白系统的神奇。
救活妹妹，未必不可能。
“……凛，和姐姐说下……”
搂抱在一起的姐妹，樱轻声的询问着，救活五百年前的人，她曾经询问过神奈子，几率不是没有，但是很低，低到可以忽略不计。
理论上来说，除非那个灵魂能在冥界存活五百年，还没有转世，才有可能。
这是在妖怪乐园。
崩坏世界……
樱知道，自己的世界不存在冥界，死亡后，灵魂便会消散，化为最基础的信息，以她妹妹的状态，五百年……哪怕死后一年，都不可能复活。
“嗯~”
点着小脑袋，凛也开始说了起来。
………………
“唔……还有两张白卡，怎么才能继续得呢”
另一边，确认了樱姐的精神状态稳定，不会乱伤人后，夜见便离开了神社，到周围闲逛，神社，还是留给樱姐和凛重聚吧，他就不去添乱了。
路上，夜见检查着空间仓库内的东西，嘀咕的说道。
钻石扭蛋+5、奖励环境卡+3、升星卡+1
他一共有九张白卡
其中，金刚、高雄、耀夜姬、樱、凛各占一张，原本绯狱丸也占据一张，不过被八坂神奈子、诹访子弄成了樱姐的式神，算是空出一个名额。
苍蓝战舰大和占据一张，崩坏世界丢了一张。
就剩下两张，完全不够用。
目前已知的白卡获取方式，钻石扭蛋和系统奖励，前者就不说了，崩坏世界五百年前，他虽然增加了一些暂时，但总数还没达到七十，一次都不够。
系统奖励……
“笨蛋系统，什么时候你才能奖励点白卡啊”
打开系统面板，夜见嘀咕的说道，目前的记录，只有第二颗、第三颗核心复原，奖励才有白卡，就不能大方些么。
“第四颗核心复原”
浮现在面板上的文字，系统淡定的说道，
“……”
嘴角抽/动的夜见，第四颗核心……别说他有没有能力拿到，现在可是连踪迹都没有，找都不知道去哪找。
“果然，还是要靠钻石扭蛋么”
不再去搭理系统，夜见哼声的说道，指望系统什么的，他还是想办法多赚钻石比较靠谱。
“！！”
正在夜见考虑怎么赚钻石的时候，动作突然停滞，精致的脸颊流下冷汗，甚至柔软的尾巴都僵硬起来，状态迅速的变化。
有危险！
浮现在夜见脑海中的文字，不知道为什么，就在前一刻，他突然感到强烈的危机感，程度……根本无法形容，哪怕是乖离界临死之前，都没有这种感觉！
“大和，检测周边情况！”
扫视着视野内环境，夜见迅速的说道，在他的感应中，没有任何能称得上危险的东西，毕竟这里是神社地带，七虚星神灵的居住地，寻常大妖甚至妖怪贤者都不会接近。
但是……
危机感没有任何消减，甚至更强烈了！
“检测中……周边共有六星级强者三名、六星双虚星一名、七虚星两名”
浮现在夜见肩头的虚影，大和认真的检测着，虽然不知道发生了什么，但看自家少爷的情况……很严重的感觉？
按照刚才的检测结果，范围内共有六星级强者三名，双虚星强者一名，七虚星两名。
七虚星的就不用说了，洩矢诹访子、八坂神奈子，六星级别的三名，其中一人是八重樱，另外二名同样在神社内，不算是敌人。
最后的六星双虚星级……
在妖怪乐园确实是很强，但还没到生命危险的地步，就算是七星强者来，大和觉得都不会有太大的危险。
在系统的内部，有不少连她都难以观测的部分。
大和觉得，就算是七星级来，都要倒霉。
“……走人”
“？”
“开启其他世界的通道，我先过去看看……”
小心观察周围的夜见，心中仍旧不安的说道，六星双虚星……有神奈子、诹访子在，应该没危险，但他还是觉得好危险。
先去其他世界逛逛好了！
过段时间再回来。
“樱小姐呢？”
“到了之后，再用‘借用’转达，让她们姐妹先聚聚”
“地点”
“随便”
“？”
“什么地方都行！”
尾巴飞速摇动的夜见，不安的说道，什么世界都好，离开眼前再说！
“……世界位标锁定，开始传送”
微妙的大和，但还是按照命令，开始通道的固定，世界……就选择可能具备碎片的世界好了。
扭曲的空间，少女的身影逐渐消失。
不知道多久后
金色齐肩发，仿佛一对耳朵的少女出现在不远处。

第二章 想打人
“好险、好险”
无边无际的蔚蓝海洋，其中一块突石上，六条尾巴的少女正坐在那里，喃喃的自语着，精致的脸颊满是庆幸之色。
幸亏他走的早！
来到这个世界之前，他心中超不安和慌乱，并不是说即将遇到生命危险那种，而是……难以描述，不可名状的感觉，反正很危险就是！
来到这个世界，危机感顿时消失，一种极为安心的感觉。
嗯……
证明之前不是错觉，如果继续留下去，他可能真的要面对极为危险的情况，还是针对他一人那种，现在……可以休闲一段时间了。
【沉没在海底的怨灵，化为深海逆袭】
【人类失去海洋的控制权，唯有继承战舰之魂的少女们，才能与之对抗】
随后，夜见看向系统面板。
之前，为了能够迅速的脱离，他几乎没提什么要求，现在……至少先把这个世界了解一下，看看到底是什么地方？
“继承战舰之魂的少女……大和？”
看着降临世界时，系统收集的信息碎片，夜见嘀咕的说道，继承战舰之魂的少女……好像和大和有点相似？这个世界该不会就是那里吧？
如果是的话，正好可以去见见？
“少爷？”
“啊不，我是说另一只大和……”
听着夜见的话，三头身的萝莉浮现在肩膀，歪头的说道，少女则是尴尬的回道，自己当初认识的那只也叫大和，称呼方面是个问题呢。
“？？？”
头顶问号的大和，她和系统融合不过数年的时间，如果是发生在更早之前的事，确实不怎么了解，不过……从刚才的对话中，她感到了危机感！
【拳打白人（日常任务）：暴打任何一名白人提督】
【目前进度：0/1】
【枪杀萌新（月常任务）：暴打一百名萌新提督】
【目前进度：0/100】
【世界信息收集（季度任务）：世界信息收集度达到20%】
【目前进度：3/20】
【炮轰欧皇（年度任务）：炮轰欧皇】
【目前进度：0/1】
“……大和，这次的任务，好像和以前有些区别？”
新的世界，所有任务必然刷新，按照以往的规律，这种刷新出现的任务难度惊人，同时奖励也是惊人的，比起钻石扭蛋也不会逊色。
但眼前这次……
有点区别？
“当前世界整体水平不高，所以任务方式更改”
一边思考着刚才的话，大和一边解释的说道，当前世界……不能说整体水平多低，但对她家少爷来说，已经没有太大的威胁了。
最高难度的任务，也不见得多麻烦，所以系统换了另一种任务方式。
“白人、萌新、欧皇……”
“按照之前收集到的世界信息碎片，这三个名词，是对这个世界的人品划分”
“人品？”
“运气，这三种称谓的运气都十分的好”
“这里和苍蓝世界有些相似，都是以‘舰娘’作为主力，不过，这里的舰娘是建造出来的，所谓的白人、萌新、欧皇就是运气很好的那一批，十分容易就能建造出高战力的稀有战舰”
“白人：俗称欧洲提督，建造、开发全靠声控，开幕凭脸炮击用脸挡炮靠脸，稀有战舰全齐”
“萌新：也叫海豹，不知道从哪来的白人，经常会以‘不经意’的方式，进行晒船，比如‘萌新刚建造出来这个，请问好不好用啊？’”
“欧皇：全大陆唯一称呼，传说中的人品顶点，想要什么来什么”
“除此之外，还有黄种人的亚提，运气一般，肝比较强健，相信勤能补拙；黑种人的非提，已经不存在勤能补拙的可能，所谓的事倍功半就是这类”
“……”
好气！！
听着大和的话，虽然有些不是很明白，但夜见还是感觉……好气！！不是一般的气！
因为……
他好像是最下面那个。
“宿主，你想多了，黑人怎么能形容你”
“？”
【南极提督：传说中的存在，化不可能为可能的男人】
【例：普通扭蛋七百年闪光一次，抽出原本不存在的BUG（战舞技）】
“系统……我想抽你！”
嘴角抽/动的夜见，这嘲讽开的想打人，他的运气有那么差么？你看看水天日光天照八野镇石，虽然是残破的，但稀有度高的没谱，还不是到他手里了。
虽然不是他自己抽的就是。
“请”
变化的页面，由南极提督化为一个‘请’的大字，带着浓浓的嘲讽感，至少夜见是这么感觉的。
“少爷……其实系统还是不错的”
“盯”
瞪着肩膀的大和，竟然敢帮笨蛋系统说话，这是找啪。
“这次的任务，有几率奖励提升运气的东西”
凑到夜见耳旁，大和偷偷的‘剧透’着，任务奖励并不固定，但也有一个大概的范围，这次的任务……有一定几率出现提升运气的东西。
在大和看来，系统还是蛮费心的。
“！！”
提升运气的东西！
听到大和的话，夜见双眼顿时亮了起来，很好……接下来一段时间就去打人好了，反正那些称呼的人都该打。
“本系统怕宿主你再抽出BUG来，到时候还要再检查”
“……不和你计较”
正在夜见兴奋的时候，系统的一句话，再次让少女纠结起来，半响之后，哼声的说道，蛐蛐一只系统，不和它计较。
【分离的碎片（紧急任务）：寻找遗失在本世界的系统碎片】
【目前进度：0/1】
而后，少女的目光再次下移，转到刷新的任务之下，还有着另一项特殊任务，久违的系统碎片。
“这个世界也有么”
打开系统碎片的大概方位，夜见自语的说道，系统碎片……能够让系统增强的东西，当然是优先去寻找，不过……
好像有点远的样子？
“嗯？”
正看着，夜见突然发现远方的能量波动，好像……有什么正在交战的样子？
ps：其实，深海蛮不错的→→
ap：这次的世界，分为两部分，具体是那两部分，后面会提~
wp：差不多该增加下夜见的运气了~

第三章 欧吃矛
“这就是深海的怨灵啊~”
来到炮火声的源头，夜见看着远方绚烂的场景，摆动尾巴的说道，带有机械类装备的少女们进行交战，看起来就是信息中的深海栖舰与舰娘了？
两者的区别还是蛮明显的。
舰娘一方，本体更接近人类少女，装备方面……就像是微型化的战舰配件，与大和的样子颇为相似，不出意外的话，这里就是她所在的世界了。
深海栖舰一方……
更为畸形？
弱小一些的，连人形都不具备，就好像是某些变种的怪物一样，越是强大的舰艇，越是接近人类少女，在夜见的观测范围中，有一只深海几乎达到了完美的人形。
黑色长发垂至膝部，身穿黑色连衣裙、白色丝袜，双眼冒着猩红的光芒，带着女王一般的气质，如果去掉额头的双角，和正常人类几乎没有区别。
苍白的肌肤、漆黑的风格、女王的气质，带来特殊的美感。
当然，这是只看本体的情况下。
和舰娘少女一样，这位深海栖舰身后同样有着‘装备’，只是……完全没有机械的感觉，就像是活着的生物一样，甚至有着庞大的双手。
“看起来这波深海要凉”
看着整体的战斗局势，夜见嘀咕的说道，深海栖舰一方，虽然十三……现在是十一艘舰艇，但实力普遍不高，其中有三分之一连人形都没有。
舰娘一方，总共六位，基本压着深海打，女王气质的人形深海虽然实力要强出她们一筹，但架不住对方人多。
整体……
要凉！
“嗯……还是先做自己的事好了”
舰娘与深海
谁胜谁负和他关系都不大，现在夜见还有更想做的事，比如……转移到舰娘后方的视线，在那里，一艘钢铁战舰正停滞在那里，甲板的位置，隐约可以看到人形。
就是他了！
………………
“看起来这次作战也会很顺利”
战场后方的钢铁战舰上，青年拿着望远镜，自信的说道，只要破除当前战场，BOSS战之前将一路畅通，再没有任何敌人。
BOSS战……这次是十大精英镇守府的联合行动，就算是‘水鬼’级别，同样可以一战！
“！”
正在青年构思接下来的计划时，一道人影从天而降，正好落在他的身侧，强大的冲力，甚至连钢铁战舰都为之颤动。
“……妖怪？”
落在身旁的人影，让青年顿时警戒起来，但看到真正的形态后，还是忍不住的吃惊，六条尾巴……传说中的妖怪？
不过，很漂亮！
比起他家舰娘都要漂亮的多！
在夜见落下的同一时间，身穿水手服，背负舰装的黑色单马尾少女，迅速移动到青年的身前，警戒的看着夜见。
“请问你是……”
看着夜见，青年率先开口的说道，妖怪什么的，虽然很让人惊讶，但在深海出现后，就不是什么大事了，都差不多嘛。
还是先问清楚情况再说？
“你是欧提么”
还未等青年说完，夜见已经伸出一只手，阻止的说道，他现在最想知道的，就是青年的身份，取决于他接下来怎么对待。
“哼哼……看到这孩子了么”
欧提？
听到关键的文字，让青年顿时笑了起来，双手按在黑色单马尾少女的肩膀上，一脸自信的说道，欧提？还用说么！
“小学生？”
目光在单马尾少女和青年之间徘徊，而后夜见狐疑的说道，难不成……这家伙是个萝莉控？
“……你要这么说也不算错”
“但更准确一些，她是吹雪级特Ⅱ型驱逐舰1号舰绫波的原型舰”
狐疑的目光，让青年嘴角微微抽/动，小学生……驱逐舰因为娇小的体型，确实有小学生的称呼，但他说的重点可不是这里！
只是驱逐舰的话，怎么可能随时带在身旁！
“原型舰？”
“哼哼，也可以称之为唯一舰，什么十出九稀有，双大武B，在原型舰之前，都要靠边站”
原型舰，原本的意思是系列舰的原型，也就是一号舰，但在舰娘少女出现后，有了微妙的变化，比如金刚型一号舰金刚，不少提督都有，所以便不再称为原型舰，而是同位舰。
原型舰，则用于她们中的特殊战舰。
相同的型号，却拥有更强的战力，能够提升到更高的等阶，远比同位舰要强的多，被称为原型舰，极为稀有！
“目前，已知的原型舰不过百艘”
似乎是为了证明绫波有多稀有，青年继续补充的说道。
“……”
听着青年的话，夜见还算平和的表情顿时僵硬起来，双大武B、原型舰什么的，其实他不是很明白，大概可以猜到很稀有。
但是系统帮忙进行了下语言转换。
青年话的意思大概是……
普通素材扭蛋，十次会有九次出现四星半的上限；钻石扭蛋出现过接近巅峰的七星物品；大型素材扭蛋平均都在五星以上。
我凑！！
“……原型舰？我看她的实力没多高”
强忍着心中的黑色/情感，夜见僵硬的说道，原型舰……听起来很强的样子，但实力好像还不到五星？那边的人形深海栖舰大概一炮就能轰死。
“才建造出没多久，怎么也得介绍给朋友们认识一……！”
嘴角勾着笑容，青年愉悦的说道，他已经能想到那帮非提看到绫波会是什么反应了，蛐蛐非洲人，还是好好在非洲待着吧。
“欧吃矛！！”
听着青年的话，夜见终于忍耐不住，一根长矛顿时出现在手中，狠狠的向着对方戳去，又欧又晒，这种人……
还是直接拆了吧！
钢铁战舰周边，还有着数位护卫的舰娘少女，在夜见出现的时候，就想回到青年身旁，诡异的是，海水自行组成球体，直接将他们困在其中，只能眼睁睁的看着这一切。
“接下来，将你知道的一切都说出来”
不知道多久之后，人形变为人形马赛克，夜见心情也愉悦了不少的说道。
ps：我和你们说，舰C的深海大姐姐们都超漂亮，而且声音特别好听→→

第四章 舰娘世界的异变
西南诸岛·冲之岛洋面
钢铁战舰上，夜见坐在马赛克般的生物前，整理着刚才得到的信息，对于眼前的世界，可以说有了初步的了解。
舰娘世界，暂且这么称呼。
不知道什么时候起，深海栖舰出现在这个世界上，她们仇视陆上的一切生命，特别是人类，在诞生之初，便对人类势力发动了攻击。
凡是她们所在的地方，海域都会化为黑色，常规的钢铁战舰根本发挥不了多少作用，被轻易的破坏，人类几乎被驱赶出海洋。
而后，舰娘出现了。
没有人知道她们为什么出现，又是如何诞生的，只知道她们继承了昔日战舰的灵魂，拥有匹敌深海栖姬的能力。
在舰娘的帮助下，人类重新在海洋站稳脚跟，并且衍生出提督这种生物，他们能够与舰娘签订契约，进行远距离指挥或者战力增幅。
镇守府也随之出现。
每一名提督对应一座镇守府，里面拥有舰娘的养护、训练、后勤等各方面的设备，还有核心的舰娘建造设备。
嗯……
没有人知道它的原理。
可以确定的是，往设备里投入弹药、油、燃料、钢铁四大素材，便会诞生出舰娘，同样的素材，产生的舰娘截然不同。
欧提，稀少的素材便可以出稀有的战舰。
非提，什么玄学、上帝、耶稣、巫术、占卜、沐浴更衣、良辰吉日全用上，你家那珂还是你家偶像，没有任何人能拯救你。
提督×舰娘的组合，让舰娘世界进入漫长的平静期。
并不是说真正的和平，而是均衡的局势，漫长的时间，双方一直维持着均衡，深海未能深入人类领域，人类也很难反攻。
在三年半以前，平衡被打破了，深海栖舰出现诡异的增强。
深海栖舰，主要分为深海常规舰队与深海旗舰。
常规舰队，主要以杂兵为主，偶尔会出现elite的精英形态，极为稀少的情况下，会出现flagship的旗舰形态。
当然，这里的旗舰形态和深海旗舰并不相同，顶多可以说是常规舰队的旗舰。
深海旗舰
另一个层次的深海，外形酷似人类，哪怕是最弱的深海旗舰，也比一整支深海常规舰队要强得多，之前夜见看到的女王气质少女，便是深海旗舰。
她们的分类和常规旗舰不同，只有两个等阶。
鬼级、姬级
三年半以前，深海实力出现爆发性的增长，深海常规舰队，几乎看不到杂兵级，最弱的都是elite的精英形态，往日少见的flagship旗舰形态都不在少数。
甚至，出现了更强者，被暂定为flagship改，虽然没达到鬼级、姬级，但也所差不多。
如果说深海常规舰队的增强，还能勉强抵御，深海旗舰的增强，就真的是没办法了，她们被称为‘水鬼’级，实力远在鬼级、姬级之上。
水鬼级深海旗舰的出现，彻底崩坏了人类的防御网。
仅仅数个月的时间，西南诸岛、北方海域、西方海域陷落，数百镇守府毁于一旦，人类失去了近半的海域范围。
在中央镇守府的召集下，人类集合上百支精英舰队，七百以上的舰娘，开始第一次反攻。
由原型舰大和，担任总旗舰。
经过一系列的战斗，攻入西南诸岛BOSS所在地巴士岛海域，决战之前，总旗舰大和离奇消失，而后战争开始，人类败退。
总旗舰大和，被称为罪舰。
不过，不少舰娘认为大和有责任，但并非主要，因为深海的实力太强大了，哪怕加上大和，想要获胜也不太可能。
顶多减少些损失。
之后一个月，南方海域、中部海域陷落，人类仅剩下最后的镇守府海域。
真正的总决战开启
西南群岛的反攻战虽然失败，但并不是说全军覆没，有近三分之一的舰娘存活了下来，而且……经过之前几次战争，舰娘的整体水平迅速提升。
深海栖舰水准上升，实力增强的同时，也意味着经验值大幅度增加，不少陷入瓶颈的舰娘都突破了原有的水准。
总决战之时，百级舰娘达到了三十六名，甚至比深海入侵之前还要多，再加上镇守府海域得到了陆地的支援，总体的实力，比起西南群岛反攻之时，还要强出不少。
而后……
第一位突破极限的舰娘出现。
大和
消失了将近一个月的大和，在总决战的时候，重新返回战场，带着与众不同的银色的舰装，强势登场，第一个突破了舰娘的百级限制，晋升为传奇舰，完成水鬼的斩杀。
随后，便是反攻战。
在大和的带领下，人类开始收复陷落的海域，当中部海域收复的时候，传奇舰已经达到三艘，百级舰超过五十，南方海域收复的时候，传奇舰达到五艘，百级舰近七十。
而后，大和因西南诸岛反攻战脱逃的名义，被囚禁，其他传奇舰继续带领舰娘反攻。
如今
人类原本的六大海域，仅剩下西南诸岛和北方海域未曾收复，传奇舰数量达到十位，百级战舰数量近百，已经全面超越曾经的实力。
这一次，人类发动七十支联合舰队，同时对西南诸岛的五大岛屿进行攻击。
冲之岛
夜见当前所在的地域，由十位精英提督负责进攻，目前进度是BOSS点之前，只要完成刚才那位战舰栖姬的讨伐，就可以准备最后决战了。
“总觉得……你们这帮提督好欠揍”
瞥着马赛克一样的生物，夜见嘀咕的说道，居然把大和软禁了……没大和的话，说不定你们早就被驱逐回陆地了，还软禁。
嗯……
要说的话，大和肯定有错，毕竟是总指挥，不在肯定会造成影响。
但是……
月面的教导一向是认亲不认理！
在那里，不管谁对谁错，都是他对！
别说你没理，就算是有理，和他又有什么关系，一帮欧洲提督，没亲自给你插上长矛就不错了！
ps：最近这边天天下暴雨，本狐狸晚上被拉回去看情况去了.....本来还说这个月能不能拿全勤，现在已经凉了（狐狸趴

第五章 接下来怎么玩呢~
西南诸岛反攻战的事，大和肯定有责任，毕竟总旗舰就是舰队的核心，她的消失，必然会带来士气的衰弱，影响整体的战力。
但随后的总决战，可以说是将功补过。
嗯……别说已经补过，就算是没补，夜见也觉得这帮欧提欠抽，她们月面一向是帮亲不帮理，肯定是他们的问题没错！
“少爷，检测到九支联合舰队正在接近中”
正说着，萝莉版大和浮现在肩头，认真的说道，同时打开系统面板，地图上，六十三个红点正在向她们所在地接近。
“正常”
扫过地图上的红点，夜见淡定的说道。
刚才人形马赛克已经交代，这次针对西南群岛的进攻，一共发动的七十支联合舰队，他们所在的冲之岛有十支舰队负责。
这边团灭了一波，又没阻止她们传递消息，其他人不知道才有鬼。
“其中一人达到六星级别”
继续补充的大和，如果是六十三名敌人，她不会有任何担心，但检测的结果……有一人达到了六星，属于需要关注的目标。
“传奇舰么”
摇动着尾巴，夜见嘀咕的说道，在他印象中，大和的实力只有五星多一点，已经属于舰娘世界的强者，六星……
应该就是新出现的传奇舰了吧？
“少爷，接下来？”
“拆……咳，解决她们！”
看着逐渐映入视野的舰娘们，夜见摆动着尾巴，自信的说道，眼中同时泛着光芒，当年在乖离界的时候，她就觉得材料……观察太少，这次正好一次看个够！
要是将战场换到陆地，一名六星带着六十多名四五星，他还真要避一下，一个没弄好就会翻船。
这里……
不怂就是干！
海洋可是他的领域，更别说前段时间还研究出了劣质版的女神化，精力消耗减少将近三分之一，就算再来两位传奇舰，同样不怂！
一边说着，夜见一边操控着水流。
原本还算风平浪静的大海顿时‘晃动’起来，波纹到波浪，再到铺天盖地的海啸，没多久的时间，视野已经被蓝色所覆盖。
而钢铁战舰，就在海啸的最上方。
呼啸的向着舰娘们扑去。
………………
“我的妹妹，按照你所说，攻击冲之岛的精英舰队之一，被一只雌性的人形妖怪团灭了？”
同一时间，西南群岛的核心区域，黑色长发的深海轻声的说道，充满磁性的声音，带有着特殊的韵味。
“是的，拥有尾巴的妖怪，全灭了一支舰队”
点着头，战舰栖姬肯定的说道。
那一幕，现在她都清晰的记得，卷起的海浪，将所有的舰娘困在其中，只是一瞬间，就让她们失去反抗之力。
“其他岛屿传来消息，向核心进发的舰队全部改变方向，目标换为冲之岛”
另一边，白发紫瞳，好似小学生一样的驱逐栖姬平淡的说道，之前进攻西南群岛诸地区的舰队，都是向核心进发。
刚才传来的信息，全部变向冲之岛。
“看来那位妖怪给她们带来不少的麻烦”
“可惜~~”
“原本还想在这里给她们一个惊喜”
相似的深海
稍微认真一下，就能发现，西南诸岛核心的深海统领，除了外表更为成熟，只具备单角之外，和战舰栖姬极为相似，仿佛姐妹一样。
战舰水鬼
位立于鬼、姬之上的深海最强者。
而在她的身旁，还有另一位气势相似的深海，白衣、白发、黑裙，肤色比起一般的深海，更为苍白，坐在怪物一般的舰装上。
彼岸水鬼
不应该出现的第二位水鬼级。
不止如此，两位深海周边，至少有着三十位以上的鬼级、姬级，超过三百名的深海常规舰队，最低档次都是精英形态。
看向冲之岛的方向，战舰水鬼遗憾的说道。
原本，她是打算在这里给舰娘们一个惊喜，没想到……
“全体深海，撤出西南诸岛，向北方海域前进”
随后，战舰水鬼平淡的说道。
“撤出……”
“不要被负面情绪影响到你的判断，否则你永远达到不了水鬼的程度”
听着战舰水鬼的话，战舰栖姬想要说什么，但刚一开口，已然被打断，站在海面上，战舰水鬼平淡的说道。
她们深海栖舰，因为某些特殊的原因苏醒，带着对人类的仇恨与怨念，这些负面，让她们拥有强大的力量，同时也是限制。
水鬼
另一个层次的深海
想要达到这个级别，就必须要控制住自身。
“接下来西南诸岛将进去混乱期，我们在北方海域等待结果即可”
“……”
………………
“日常任务也能奖励十颗钻石，果然异世界刷新任务最赚了”
时间流逝
冲之岛的海面上，六尾狐女看着系统面板，自语的说道。
【拳打白人（日常任务）：暴打任何一名白人提督】
【目前进度：1/1】
【奖励：钻石×10】
干掉了将近十名提督，日常任务算是完成了，结果让夜见忍不住的欣慰……不愧是异世界刷新任务，奖励就是丰富。
一个日常任务都能给出十颗钻石。
往日，想要一颗钻石，都要拼一下人品，不知道多久才能出来。
至于月常任务……
【枪杀萌新（月常任务）：暴打一百名萌新提督】
【目前进度：2/100】
夜见突然觉得这项任务还是蛮困难的，刚才的十名提督，八名都是欧提，萌新只有两人……想要凑齐一百人，他是不是要去中央区域打上一圈看看？
说不定还凑不齐。
“嘛，之后再说吧”
一个月的时间，现在才刚刚开始，不着急~
现在最让夜见感兴趣的，是另一件事……
“接下来……”
合上系统面板，夜见看着周边的环境，辽阔的海洋上，飘浮着数十位舰娘，部分少女眼中转着圈圈，好像刚经历过某些迅速的运动一样。
接下来……
该怎么拆……咳，是怎么进行观察呢？
ps：这个月已经五万字了，再更新五章，这个月的基础更新就完成了~（望天
ap：按照当前的速度，两个月内，说不定就能还清欠更了（认真

第六章 比深海还要恐怖的少女
镇守府海域，人类海洋地区的总据点，不仅有传说中的第一提督‘欧皇’坐镇，更有来自陆地的援兵，镇守在这里。
哪怕是深海全盛时期，都未能攻破镇守府海域。
“两位，想来都知道今天会议的主题了吧”
中央镇守府的会议室内，三道人影正坐在这里，肩头的徽记表明了他们的身份。
大将
在镇守府海域……或者说所有提督中，除欧皇外，最高的等阶，不仅掌管着各镇守府的资源分配，更是拥有着强悍的舰队。
三名大将，每人都掌握着一支传奇战舰为首的精英舰队。
正常情况下，三名大将各自镇守一个海域，预防深海的逆袭，很少会聚集在一起，而在今天，极为罕见的回到镇守府海域开会。
“有所耳闻，还请详细说明”
同时点头的两道身影，今天他们回来的目的，就是为了讨论，怎么可能会不知道，只是到目前为止，都是粗略的信息，还没有得到详细的情报。
“一周之前，讨伐西南诸岛冲之岛地区的十支精英舰队，受到疑似妖怪的袭击”
“虽然没有出现死亡，但是……所有提督全部受到重伤，几个月之内是别想再回到海上了”
明白两人当前的情况，唯一一名女性大将说道，同时打开系统，会议室的荧幕上，顿时浮现一张张清晰照片。
内容……
正是冲之岛的相关情况，前期照片，主要以提督为主。
“这个马赛克……”
“被打的”
“……”×2
“按照医疗舰的诊断结果，他们都受到了重伤，有特殊能量阻碍着伤势恢复，至少要五个月，才能恢复”
一张张提督的照片，充斥着马赛克，一眼看去，还以为是什么少儿不宜的内容，仔细看才能发现……真的是被打成马赛克了！
五个月
是预估的最好情况，如果出现什么意外，延长到一两年纯属正常，想到那些提督的伤势，女性大将就忍不住捂脸，她真的很想知道对方怎么打出来的。
有点惊人。
“舰娘方面？”
“我正要说，和提督一样，除了个别失踪外，没有发现死亡案例，但是……至少一年之内，是别想重新回到大海了”
一边说着，女性大将一边调换照片，换到另一阶段，同时脸上露出难以形容的表情，她第一次看到舰娘少女们，受到这么‘重’的伤势。
“……这是旋律你的爱好？”
“不是放错了吧”
看着照片上的内容，两名男性大将表情顿时狐疑起来，微妙的说道。
照片上，人物……
确实很像舰娘。
但是，所有的少女都不具备舰装，瘫软在海面，而且表情十分的……‘怪异’？就好像某些同人之中，被玩坏的女性一样，是放错照片了，还是旋律的爱好？
“她们就是战败的舰娘们”
“舰装？”
“都被拆了，海面那些零件就是残骸”
捂着脸，旋律大将纠结的说道，刚看到照片的时候，她都不知道该说什么，所有舰娘少女的舰装，竟然都被拆了……
说实话，她们也进行过类似的研究，毕竟舰娘是自主的，万一什么时候消失了，深海怎么应对？
结果……
所有舰装和舰娘都有特殊的联系，根本不是那么好拆的，好不容易成功几次，花费的时间，也是以天作为单位。
再看看人家？
一口气拆几十个舰娘，都不带费劲的。
“……”×2
“前线支援部队已经传回来结果，所有舰娘可以通过入渠进行恢复，就是资源消耗和时间比较庞大，不是一时半会能修复的”
随后，旋律继续的说道，这应该算是不幸中的万幸了，毕竟这些舰娘都是极为精锐的舰队，要是因此报废，那损失就太大了。
纠结的地方，时间和资源……经过检测，拆的越彻底，修复的资源量越大，差不多等于五到十倍的建造资源。
时间……
全部以月作为单位。
“传奇舰娘羽黑呢？”
听着旋律的信息，两名大将嘴角忍不住抽/动，这位妖怪……不是一般地强悍啊。
随后，想起什么的说道。
西南诸岛，有着水鬼级的深海，所以他们派遣了妙高级重巡洋舰4号舰羽黑，传奇级别的舰娘少女，其他舰娘全部失败，她呢？
“……”
面无表情的旋律，再次调换照片，一张极为……凌乱的照片浮现在眼前。
照片的主角，正是羽黑，身上服饰残破不堪，不少肌肤暴露在空气中，明显是被大破了，此时正瘫软在海面上，嘴角流着不明液体，双眼无神空洞，身体仿佛在时不时的抽/动。
嗯……
凌乱情况，比起之前几个舰娘，还要高出一个等级。
“前线回报结果，羽黑要入渠三年零六个月，才能修复完毕……”
“……”×2
不知道该说什么的两位大将，这位妖怪……怎么觉得比深海还要凶残！
“对方的袭击原因是什么？有谁得罪她了？”
再次调换的照片，这一次是蓝发的六尾狐女，看着照片上的少女，两位大将眼中露出惊艳之色，而后疑惑的说道。
这位少女，他们完全没有印象。
到底是为什么攻击攻略部队？
“据说，是这些提督太欧了，所以对方极为不爽”
“……”×2
无言的大将们
能成为精英队成员的提督，往往运气都不错，否则怎么成立精英队伍，但是吧……这也能成为被打的理由？
运气好就要被打？
两位大将觉得，他们今天无语的次数，已经超出以往的一个月的数量了！
“然后这是一天前的情报”
“攻略西南诸岛的七十支联合舰队，六十三支全军覆没，连带他们的提督都变成之前照片的样子”
“！！”×2
同时变色的两人，十支舰队全军覆没和六十三支全军覆没完全不是一个概念，两人甚至一时不敢去相信。
“……另外七支呢？”
“他们都是知名的黑人肝帝，没有受到攻击”
ps：咕咕咕咕咕咕

第七章 说，你对你家舰娘做了什么！
攻略西南诸岛的七十支联合舰队中，六十三支全军覆没。
听到旋律的话，两名大将顿时变色，十支联合舰队与六十三支联合舰队，完全不是一个概念，甚至让两人不想去相信。
要知道，这次的损伤和以往完全不同，舰装彻底被拆，修复不仅需要漫长的时间，更需要大量的资源。
如果只是十支联合舰队，他们还能负担得起。
六十三支……
全盛时期倒没太大的问题，可现在的镇守府不比曾经，数年之前，深海的侵略让他们丢掉了所有海域，仅剩下大本营的镇守府海域。
这期间，各项资源收入疯狂降低，仅靠以往的库存度日。
但库存也是有限的。
数年的时间，深海与舰娘大战不止一次，入渠、补给、日常消耗，全部需要大量的资源，有段时间，甚至需要陆地提供支援，才能勉强维持。
最近倒是好些，几个海域的收复成功，让资源有了回升的迹象。
结果，来这么一出……
六十三支联合舰队的修复资源，估计比以往大战的数目还要多，要不是高等阶精锐舰队不好培养，再加上数目太大，拆解的心都有了。
这次修复后，库存估计又要看到底了。
“消息可靠么”
脑中迅速进行着计算，一名大将确认的说道，四天的时间，将五十三支舰队消灭……不说战力，寻找都不一定够吧？
说不定，是误传？
“可靠，有相关照片”
继续调换着照片，旋律回应的说道，不确定的信息，怎么可能拿上来。
“……”
会议室中央一张张的照片轮转，风格和之前的类似，基本都是提督马赛克，舰娘被玩坏的照片，让男性大将忍不住纠结。
第一次郁闷起旋律的信息收集来，不播这些照片，至少能给个念想，现在……
“对方的态度是什么？”
正想着，另一名大将认真的问道，相比信息是否真实，他觉得更应该考虑这位妖怪的态度，到底怎么看待人类的？
要说有死仇，那肯定不是。
如果有大仇，提督和舰娘就不可能是伤而不死了，他们也不用考虑维修资源的问题……
如果是心情糟糕，正好遇到西南诸岛攻略的舰队，然后去全灭了一轮，以后不会出现类似的情况，倒不是不能接受。
虽然有些掉面子，但和可能造成的损失比起来，掉就掉吧，他们目前还在‘贫穷’期，不适合组织多次大型军事行动。
等到所有海域收复，资源有了保障后，有的是时间清算！
“初步决定把周边几个区域的欧提都打一遍，不够的话，继续深入”
指了指脚下的位置，旋律淡定的说道，看向另外两名大将的目光，也多出了几分诡异，意思很明显了，对方有可能打到镇守府海域，全灭一波这边的欧提。
理论上来说，运气越好，出的船越厉害，舰队的实力越高。
但在这个世界上，还存在着肝帝，运气一般，就是浑身上下全是肝，花费的精力是欧提的N倍，最终得到不逊色于欧提的精锐舰队。
三名大将中，她就是那个肝帝……
这次损失虽然很严重，但对她来说压力不大！
“不能让那个妖怪肆意妄为下去了！”
“攻略西南诸岛的舰娘与提督们，是因为我们的命令才前往，他们的仇不能不报”
听着旋律的话，另外两名大将瞳孔顿时收缩，脑中回忆着其他提督的惨状，如果他们变成那个样子……光是想想，就忍不住的颤抖！
绝对不能放任不管，必须要尽快遏制！
嗯……
并不是因为私心！
刚才旋律已经说了，对方打算把周边海域的欧提全部暴打一遍，普通的暴打还没什么，但以对方的手法，被打的提督几个月才能康复，被拆的舰娘修复时间……难以计算！
光是西南诸岛的六十三支联合舰队就让他们库存资源见底了，再多出几个区域，根本没钱去修复！
真要出现这种事，估计五年之内，镇守府都不可能恢复到全盛时期。
这还不是最严重的。
要是在这期间，深海再来一圈，他们就可以考虑整体迁往陆地了。
所以说，对抗妖狐，并不是个人脸面的问题，而是涉及到整个海洋镇守府的生死存亡，必须要慎重对待才行！
“不调动底线兵力的情况下，各海域应该还能凑齐四十支联合舰队”
“旋律，对方的实力评测如何？”
随后，两名大将估算的说道，多次的大战，虽然让舰娘们快速提升，损失同样不少，之前攻略西南诸岛的联合舰队，已经占据相当数目的舰娘了。
这次……
按照两人的兵力估测，不调用底线的情况下，顶多还能排出四十支联合舰队。
虽然不如之前的七十支联合舰队，但那只妖怪也不是一口气消灭所有的舰娘，一次顶多对付十支舰队，四十支……
还是有希望的？
“传奇战舰级，拥有操控海洋的力量”
“精锐舰队顶多用来辅助，传奇级别才是真正的主力”
坐在一侧，旋律淡定的说道，之前的战斗，普通精锐舰队的反抗很弱，唯有传奇才能正面对战，羽黑虽然被玩弄成了那样，但之前还是战斗了不少时间。
估测结果，对方应该是传奇级，就算超过也不会太多。
“我这里可以出动一支传奇舰队”
“我这里也是”
听着旋律的话，两名大将果断的说道，涉及到自己的脸……海洋的未来，怎么可能敝扫自珍，随后同时看向旋律。
目前镇守府的传奇舰娘分布，欧皇一人占据五只，她们三名大将一人一只，剩余的羽黑属于其他提督，‘英雄舰’大和被囚禁中。
现在他们能最快调动的，就剩下旋律手上的了！
“我家瑞鹤最近大姨妈来了，没法出战”
双臂压在桌子上，旋律一脸认真的说道。
“……”×2
骗鬼啊！！
舰娘还会来那个，他们怎么不知道！
说，你对你家舰娘做了什么！
ps：马上还有一章

第八章 不要靠近我！
集合精英舰队，讨伐覆灭了西南诸岛攻略组的妖怪，从大将的角度来说，她十分赞同，对方的威胁性太大了。
如果那位妖怪真和说的一样，把所有欧提虐上一轮，诸多镇守府也就剩不下什么人了，根本没有力量抵御深海的逆袭。
所以，从大将的角度，她责无旁贷。
但是！！
从非提的角度来说……让你们这帮魂淡没事就是晒船，遭报应了吧！我没有大船、稀有船，你们的也别想出港口！
咳
另外一点，旋律对这次讨伐有着不祥的预感，对方的战力真的和表面上一样？万一玩脱了，她家可爱的瑞鹤，岂不是会被玩坏了。
如果她能围观还好，不能……还是不要去好了！
“不过，我可以从欧皇那边借俩传奇舰娘过来帮忙”
看着颇想冲上来揍她一顿的两位大将，旋律补充的说道，这次的讨伐她肯定不会出手，但两位传奇确实有点少，如果欧皇能出动两支舰队，四位传奇应该差不多了？
绝对不是她眼红欧皇，想要坑人。
“这还差不多”
对视一眼的两人，勉强点了点头，十大传奇舰娘，虽然都是相同的等阶，但还是有实力区分的，像是西南诸岛的羽黑，属于最近晋升，实力最弱。
欧皇手下的五位传奇舰娘，在深海逆袭之前，就是顶级的战舰，晋升之后，仅次于大和，比起羽黑要强不少，如果能有两位支援，高端战力应该足够了。
其实两人最开始就考虑找欧皇支援。
不过……
欧皇只是名号，所有提督中运气最强的人，并不属于他们这个体系，他们俩甚至没和对方说过几次话，唯有旋律和对方关系……不错？
记忆中，旋律和欧皇应该是同期提督。
一个黑、一个白，一路被晒到现在……
应该算关系不错？
“对了，为什么旋律你的情报这么……详细？”
随后，一名大将突然想起什么的说道，他们三人都是大将，情报系统相同，这件事发生的太快了，他们两人只知道大概情况，旋律这边是不是过于详细了？
不止是前线的情报，连对方的实力、意图都能探听到，换成他们的话，一周之内绝对做不到，能收集到五分之一的信息就算是不错了。
“她自己说的”
“……哈？”
“就是在这里”
听着两人的话，旋律淡定的说道，同时打开手机，进入某个直播室，放置到两人面前。
“殴提直播室？”
……………………
“不要……不要靠近我……”
同一时间，西南诸岛的海域上，青色齐肩发，身穿棕色水手服的舰娘少女双手抱胸，精致的脸颊上满是无助之色，惊恐的说道。
“不要挣扎~我只是看一下你的装备，很快就会结束~”
看着前方惊悚的少女，夜见摇动着尾巴，眼中泛着感兴趣的光芒，眼前的舰娘少女名为铃谷，最上级重巡洋舰三号舰。
是西南诸岛的七十支舰队中，罕见的几名原型舰，他特地留到最后拆……观察。
至于提督……
不知道目前在那里做马赛克，可以无视掉了~
“呜……”
悲鸣的少女，这段时间她看到过太多的伙伴被拆后的样子，自己……自己怎么可能同意对方拆了她的舰装，至少要进行最后的反抗！
“乖~”
但还没等铃谷想完，中性的少女音已经在身后响起，意识同时淡去。
“……果然，原型舰和同位舰的配置有问题”
时间流逝，不知道多久之后，原本洁净的海洋上，多出不少金属的零件，还有女性/服饰的碎片。
并不是说夜见做了什么。
而是舰装和舰娘少女之间有着特殊的联系，夜见也不清楚到底是怎么回事，只要把舰装拆了，少女就会进入‘大破’模式。
服饰破损的一塌糊涂，除了没露/点，该露的基本都露了，一开始夜见还有些不适应，但现在嘛……拆了不知道多少舰娘，早就熟悉了。
坐在海面之上，夜见嘀咕的说道。
这段时间他拆了不少舰装，特地分析了原型舰和同位舰之间的区别，两者舰装还是有一些区别的，同位舰的舰装相对简陋；原型舰，看起来和同位舰配置差不多，但更精密，换成游戏术语，各方面属性比较强，潜力更大。
当然，这都是顺带研究的。
主要部分……
“大和，记录的如何了”
打开系统面板，夜见询问的说道。
“全舰装微型信息收集完毕”
坐在肩膀上的虚影，大和眼中闪过数据流，认真的说道，在夜见进行拆解的时候，她则是进行记录，将所有的舰装资料进行记录。
心情还是比较微妙的，毕竟这些舰娘和她有些类似，亲眼看着被拆……
总觉得在看人类的某些‘里’片是的。
“嗯，差不多可以进行技术还原了”
点着面板，数十张不同的舰装设计图出现在视野中，夜见认真的自语着，他拆舰装，自然不是为了研究同位舰和原型舰的区别，而是满足自己的好奇……咳，是研究装备微型化的技术。
早在乖离界遇到大和的时候，夜见就发现，舰娘世界的科技树很畸形。
要说科技程度高，破坏力却很一般，机械化的舰娘连六星都很难突破；要说科技程度低……亚空间技术、压缩技术……相当的成熟。
属于科技树很歪的世界！
他拆那些舰娘，就是为了其中的一项技术，装备微型化。
如果是将几百米的战舰微型化，他也能做到，等比例缩小就是，但在缩小的同时，还不减少威力，这就是一个问题了。
火力微型化、护甲压缩……需要太多方面的技术，舰娘少女，毫无疑问达到了这一点。
如果能够研究出其中的技术，以后金刚她们就不用限制在海洋了，可以走向广阔的大地！
驱逐、轻巡、重巡、战舰、轻航……
每位舰娘少女装备都不同，微型化技术也有差别。
夜见觉得，想要完全还原，要把所有种类的舰娘全拆一遍，最好传奇、原型都加入其中，才能完美还原！
不过，现在可以进行下初步的尝试？
ps：剧透下，本卷将写到职业进阶→→

第九章 舰装微型化
蔚蓝无垠的海面，少女坐在某块巨岩上，看着眼前舰装设计图的零件，认真的进行着修改，使之更符合苍蓝战舰的数据。
时间流逝，不知道多久之后，数十张设计图，每张都有部分被提取出来，组合成全新的舰装设计图，只是，可以明显的看出其中的残缺，很多部分并没有填充。
“唔……单靠五星级的舰装，还是太勉强了么”
看着眼前未完成的‘设计图’，夜见皱眉的自语着，虽然之前已经有了预料，但结果和想象一样，还是蛮纠结的。
他拆了四百多的舰娘，进行不同等级的舰装对比和设计收集，数据不能说全面，但还是比较多的。
但是……
等阶太低。
他拆的所有舰装，都是五星级的舰娘，整体水准并没有突破六星，这导致一个问题……她们舰装微型化的技术，也止步于五星。
五星之内，哪怕是舰娘们不具备的武装，他可以通过之前的数据，和系统一起进行推演，制作出舰装微型化的设计图。
六星以上就没戏了，完全是另一个层次的技术。
更关键的一点……
没有对比的案例！
这次的四百余舰娘中，只有一艘羽黑达到了传奇战舰级别，和一般舰娘的待遇不同，他多次、反复的进行了拆解，将每一个细节记录。
可以确定，传奇舰娘的舰装和普通舰娘截然不同，一个星级，却是本质上的变化，要说的话……就像是被彻底改造了一样？
技术水准、基础等阶都大幅度的上升。
如果有足够的传奇舰娘让他进行观察，六星级的舰装微型化技术，他未必不能推演出来，但是太少了……目前就遇到一艘羽黑，哪怕是多次、反复，一艘的技术还是一艘。
想要完善图纸，怎么也得让他拆几十艘？
嗯……
传奇舰娘不够的话，原型舰也可以凑合，之前几次原型舰的研究，让夜见确定，原型舰的舰装和传奇有那么些许的相似。
只是，想要取代传奇舰娘的话，至少需要付出十倍的数量？
拆个几百再说！
“大和，保存目前的舰装设计进度”
看着舰装微型化设计图半响，夜见最终放弃的说道，他现在的技术，难以完成进一步的推演，必须要更多的舰娘‘观察’才行。
“明白”
保存着设计图进度，大和轻声的应着。
“有大和你辅助真好呢”
看向自己肩头的大和，夜见忍不住的赞叹着，有只大和进行辅助，简直太好了！进度比以前快了十倍不止。
“少爷”
“我是说真的嘛~”
脸颊泛红的大和，忍不住的扭过头去，而夜见也歪着头，认真的说道，他是真觉得有系统辅助，研究进度不是一般地快！
如果没有大和辅助，夜见估计了一下，四百多艘舰娘从拆解到制作设计图，再到苍蓝舰装微型化设计，怎么也要大半年的时间？
现在呢~
有大和进行分析辅助，拆起来不是一般的快，设计图直接制作好，微型化的时候，也会提供相关信息加快进度。
大半年的工作量，十天就搞定！
简直完美的辅助姬~
事实上，在轨迹传说世界进行纹章永久化研究的时候，系统也进行了数据辅助，只是没有大和这么尽心，即便如此，也将数年的工程，压缩到数个月之内。
可以说，没有系统的话，夜见纹章研究的速度，要慢上十倍不止。
“为少爷辅助，是我的义务”
坐在夜见肩头，大和认真的说道，只是眼中流过的数据流，反应着心态的不平静。
“接下来……”
舰装微型化技术，在没有新的舰娘‘观察’的情况下，已经到了极限，除非他花费超长的时间进行推演，但完全没有必要，毕竟这里就是舰娘世界，还有不少的资源嘛~
到时候一路‘观察’过去就好，拆那帮可恶的欧提，完全没有心理负担。
现在……
还有几件其他的事可以做。
【世界信息收集（季度任务）：世界信息收集度达到20%】
【目前进度：23/20】
【奖励：学霸模式（一个月）】
季度任务
在以往的世界内，都是最后一个完成，又或者说压根就没完成，这次……不知道是不是拆了太多的原因，直接提升到了23%，完成任务。
如果真是这样，那这种世界太适合他了，是不是把所有舰娘拆一遍，就能达到50%？
奖励
并不是夜见期待的运气调整物品，而是……一个很微妙的东西。
“大和，学霸模式是什么”
摇动着尾巴，夜见询问的说道，之前达到奖励要求的时候，他听到了声音，但是直接无视，先把手上研究搞定再说。
现在，差不多可以了解下了。
“按照系统内的说法，是加快自身思维程度，做到一触即通的模式，以往半年才能研究出的成果，可能几天就能完成”
“一个月的学霸模式，如果有足够的内容进行研究，差不多等于十几年的时间”
调出学霸模式的说明，大和皱眉的说道。
学霸模式……
这个奖励她感觉有点怪。
和系统融合已经有段时间了，她基本知道系统的奖励原理，都是以素材作为基础，通过某些神秘的方法，变为奖励。
但是学霸模式……
没有任何消耗，就好像……压根不是从系统这边出的奖励，不过说明在这里，效果应该不会错。
“哦哦”
听着大和的解释，夜见双眼微微放光，虽然不是运气方面的奖励，但很不错嘛，这种奖励最适合他和舰娘世界了。
不过……
用在设计图的制作上，似乎有些浪费，有大和进行辅助，再加上足够的材料，几个月他就能制作出来初步的设计图。
其他方面……
到时候再看看，难得的东西，不能浪费。
“对了少爷”
“？”
“殴提直播室那里，不少非提发了弹幕信息，镇守府海域似乎有新的行动，不久后将会进行讨伐”
“终于来了！”
ps：今天先更一章，有没有第二章看情况
ap：盗贼职业转职没错，但不是炼金术士~~

第十章 深海舰装
殴提直播室，属于夜见心血来潮的想法。
在消灭了第一波联合舰队，产生舰装微型化分析想法后，夜见立刻将目标集中到剩余的六十支联合舰队上，准备全部‘观察’一遍。
但目标不是那么容易实现的。
西南诸岛属于人类的七大海域之一，范围还是比较广的，如果他一个岛一个岛去寻找、观察，到最后估计能拦下八成的联合舰队，还会有一部分脱逃。
作为一个运气极差的月面人，夜见大概可以猜到其他非提的想法，对欧洲人的怨念不是一句两句能说的清的。
于是，殴提直播室出现。
让大和通过系统，直接关联到舰娘世界的网络，直播的内容，就是殴打欧提，看看能不能得到一些‘援助’，就算不能，也可以增加仇恨，吸引更多的舰娘过来讨伐他。
结果……
效果比想象的好得多。
殴提直播室成立的第一天，便得到了大量的‘赞扬’，弹幕、留言、私信……各个渠道都有信息出现，再由大和进行下筛选。
所有联合舰队的行军路线尽在掌握之中，除了非洲同胞们，没有任何欧提逃出法网！
“这是相关的信息留言”
调出系统面板，大和轻声的说道，同时一行行留言出现在视野范围内。
【1楼：线报、线报，镇守府海域发出命令，召集精英舰队，准备讨伐吾等女神！】
【2楼：南方海域舰队八支已经前往中央镇守府海域】
【3楼：西南海域舰队四支已经前往中央镇守府，其中百级舰娘六人，分别是那智、高雄、日向、榛名、木曾、不知火】
【4楼：各位，我认为还是要注意下，万一这些精英舰队再次全军覆没怎么办？到时候我们可没办法对抗深海逆袭，说到底，我们还是人类的提督】
【5楼：闭嘴，我大非洲没有你这样的叛徒！】
【6楼：呔，哪里来的奸细，竟然敢冒充我非洲同胞！】
【7楼：深海逆袭又如何，最糟糕的情况，不过是全体退到近陆区，深海攻不到那里，迟早有反攻的时候，但教训那帮可恶的欧洲人，这辈子可能就一次机会！】
【8楼：没错，这并不仅仅是一场普通的战斗，而是圣战！圣战！】
【9楼：为了部落！为了女神！】
【10楼：机密消息，镇守府海域调动诸多海域合计四十六支联合舰队，其中传奇级别的舰娘四人，百级舰娘三十七位，目前正在调动中，预计在十三天内到达西南诸岛】
【11楼：本人已混入西方海域讨伐舰队，目前位标为XXX.XXX】
【12楼：中部海域讨伐舰队，目前位于古阿诺环礁海域】
【13楼：为了部落！】
“十三天么”
看着信息上的内容，夜见嘀咕的说道，虽然留言大多都是非洲同胞，但还是有不少‘奸细’，刻意发出一些错误信息，需要进行筛选。
同样，也有忠实‘粉丝’，比如十楼的‘雨之音’，多次和他进行私聊，为舰装微型化设计提供了不少帮助，信息相当的准确。
既然写出了十三天，那相差时间应该不多，对应的，也希望夜见答应她一个条件。
保证深海在一年之内不会逆袭。
毕竟人类的精英就是那些，全部打残了，万一深海逆袭，就真的要撤向内陆去休养生息了，再打回来，不知道要什么时候。
如果能保证深海一年内不会逆袭，那就没问题了！
“大和，去深海”
稍微思考了下，夜见随意的说道，没有新的材料进行观察的情况下，舰装微型化设计基本陷入停滞，十几天研究不研究都差不多。
这段时间，正好可以去解决下深海的问题，深海舰装，他其实也是蛮感兴趣的！
就是有一点比较纠结，导致夜见更喜欢观察舰娘的舰装。
“嗯”
少许轻松的大和，舰娘等于她半个同族，老这么拆，她看着也纠结，去祸害一下深海也不错~
黑海
被深海栖姬占据海域的总称，最大的特点……海底一片漆黑，从高空看去，仿佛整个海洋都化为黑色，所以被称之为黑海。
凡是在黑海沉没的舰娘，有一定几率会化为深海栖舰，重新降临在这个世界上，不同的是，重生的深海栖舰没有任何之前的记忆，有的只是对陆地人类的仇恨，想要摧毁一切，
化为深海的舰娘能否恢复原样，还是未知数，目前没有任何成功的案例。
驱逐、轻巡、重巡、轻航、战舰、航母……越是大型战舰，化为深海后，越接近人形，驱逐一类的，看起来就是个野兽，很难想象是怎么完成转化的。
不过，到了鬼、姬、水鬼这个层次，就没太大的区别了，哪怕是驱逐舰，同样能变成漂亮的小姐姐。
当然，这些都是人类那边的资料。
“深海栖姬……怎么变异成这样的呢”
黑海之下，夜见看着眼前的驱逐深海，嘀咕的说道，从外形来看，驱逐深海就像是……杂鱼！没错，看起来就像是黑色的大型鱼类，没有丝毫的人形。
驱逐没人权
下意识浮现在夜见脑海中的文字，不管是苍蓝世界还是舰娘世界，驱逐似乎都很悲惨的样子。
苍蓝世界，驱逐就是计算力低档次的战舰，如果没有别人分享计算力，根本不可能形成心智模型，更不要说超重力炮一类的，货真价实的杂鱼水准。
舰娘世界……
舰娘模式还好，深海模式，连外形都成杂鱼了。
“这让我怎么拆”
盯着驱逐深海半响，夜见使劲敲着它的脑袋，纠结的说道，深海和舰娘最大的区别，就是舰装生物化，让他最郁闷的地方。
夜见喜欢的是机械研究，深海舰装……算是半机械半生物，真要拆的话，还是蛮纠结的。
感觉这个舰装生物直接会挂掉的样子？
“说不定高等阶的深海舰装更机械化一些？”
最终，夜见摇了摇头，放弃研究的想法，对驱逐深海进行研究，让他觉得自己是在解剖。
先看看其他深海，不行再说！
ps：又是新的一周~~

第十一章 比深海更恐怖的女人（真）
北方海域，人类原有的海洋领地中，唯一没有被收复的地方……或者说，唯一在深海栖舰控制之中的海域。
西南诸岛……十天之前，深海已经全部撤离，但因为某只机械控的原因，舰娘到现在也未曾建立镇守府，属于‘中立’未占领区域。
“战舰栖姬，你说我们什么时候才会反攻西南诸岛？现在那里可是一片空白，没有任何抵抗之力”
北方海域的深处，两只深海栖舰正在海面上进行着巡逻，其中一只，赫然是冲之岛战役中，出现的战舰栖姬。
另一名……
黑色的长发自由散落，身穿黑色哥特式洛丽塔，幼年的身材展露无疑，同样是‘姬’级的深海栖舰，离岛栖姬。
看向战舰栖姬，离岛栖姬猩红的双眼带着郁闷的说道。
西南诸岛，或者说每一个海域，对人类和舰娘来说，有着重要的作用，里面拥有丰富的资源点，是舰娘战斗、创造、修复的基础。
对深海来说同样，黑海侵蚀之后，这些能量资源，将加快深海栖舰的诞生，让她们拥有更多的伙伴，最重要的一点……
和进阶水鬼有着重要的关系！
水鬼阶
远远超出了鬼、姬等阶，想要达到这一层，并不是什么简单的事，必须要完成两个阶段，其中之一就是自我突破。
如果以舰娘的等级划分来说，就是突破自我上限，达到百级以上。
不过，仅仅自我突破，是不可能达到水鬼阶层的，舰娘那边也是同样，突破上限，代表比百级舰娘更强，不代表成为传奇。
想要成为传奇/水鬼，还有另一个必需品，和掌控的海域，有着重要的联系。
“只要她一天还没有离开，就不可能去反攻”
“你该不会忘了那些舰娘的结局了吧”
看着身侧的离岛栖姬，战舰栖姬眉间跳动的说道，这段时间，西南诸岛的舰娘遭遇毁灭性的打击，但她们并没有任何反攻的想法。
原因……就是目睹了一切！
在她姐姐战舰水鬼的要求下，她们对之前的战斗进行了收集，于是……凡是有智慧的深海栖舰，都选择放弃回收西南诸岛的想法。
至少她在的时候，不会发动攻击！
被妖狐妖怪抓到，那绝不是沉没两个字能形容的，从舰娘的反应来看，绝对是生不如死……又或者说是欲仙欲死？
用人来的话，该怎么形容来着？
反正在对方没向深海发动攻击之前，她们这边不主动挑衅，这就是上面传达的最高指令。
“没……”
听着战舰栖姬的话，离岛下意识打着冷颤，连悬浮在身侧的舰装炮台小鬼都停止了移动，要是被那只妖狐抓到……
还是自我沉没比较好！
“如果去掉操控水的能力，你说她和你姐姐，谁更厉害？”
随后，离岛好奇的说道，之前妖狐对战羽黑那场，她也看了，结果……双方的战力其实没大到碾压的地步，但是加上操控水流的能力，直接就结束了。
要知道，这里可是海洋，她们所做的一切，都是在水的基础上。
操控水流的能力……
就好像开了挂了一样，能发挥出一半的能力，就算是不错了。
“去掉水的能力……跑！”
战舰水鬼
她的姐姐，单以火力来说，在所有的水鬼阶中，都是最强的那一列，舰娘那边唯有那只大和有对拼的能力，如果去掉水的阻碍……
！！
正在战舰栖姬考虑的时候，某道蓝色的身影映入眼帘，让少女的表情顿时惊悚起来，慌乱的说道。
“哎？”
未能反应过来的离岛，但还未等她进行提问，战舰栖姬已经坐上那只有两只巨手的舰装，以难以想象的速度消失在视野中。
“唔……”
歪头疑惑的离岛栖姬，刚才战舰栖姬是怎么了？有危险？但在她的感知中，没有任何舰娘靠近，理论上来说，也不可能靠近。
这里可是北方海域的深处，就算舰娘想要入侵，也要花不少的时间，更别说她们现在根本无力自保。
“呐呐，你的舰装机械化程度似乎蛮高的呢~”
“！！”
思考间，中性悦耳的声音在耳旁响起，下意识的，离岛离开原本的位置，警戒的看着身后的人影，到底是谁，无声的来到身后。
下一刻，柔软的身体迅速绷紧、僵硬。
“那个炮台小鬼可以拆嘛~”
看着身前的离岛栖姬，夜见指着飘浮在空中的炮台小鬼说道，刚才的战舰栖姬舰装生物化太高，走就走了，这位……
舰装机械化程度蛮高的？
尤其是飘浮在空中的炮台小鬼，就像是一个浮游炮台，机械性相当的高！
“不要靠近我！”
“我和那些柔弱的舰娘不一样，很……很强的！”
注意到夜见的视线，离岛顿时和炮台小鬼抱成一团，但还是壮起胆子，‘大声’的说道，只是颤抖的身体，说明此时的状态。
六尾妖怪，就算是水鬼阶都没有胜算，更别说是她了……
“放心，被我拆过的舰娘，没有一个死亡的，技术绝对可以保证”
“顺便问一句，你们的舰装生物挂了的话，对自身有什么影响？”
摇动着尾巴，夜见安慰的说道，对于自己的结束，他还是有自信的，就是有一点……舰娘的舰装没生命，可以随意拆。
深海栖舰这边……看起来舰装都有生命，拆挂了的话，不知道对本体有影响么？
“！”
舰装生物挂了……
听着夜见的话，离岛原本还有的几分胆气，直接化为乌有，迅速从海面沉了下去，一副不用你动手，我自己沉的样子。
“……大和，我有那么可怕么？”
一边把离岛捞上来，夜见一边看向大和，郁闷的说道，自己有那么可怕么？为什么连深海都怕成了这副样子。
不说其他的，对于外表，他还是很自信的。
一看就是帅气的少年！
“您觉得呢”
罕见翻白眼的大和，可怕……哪怕她是系统辅助，看到拆解现场，都有心慌的感觉，更不要说其他舰娘了，遇到胆小的，说不定能直接晕掉？
ps：呜啦啦啦啦，还有两天，又可以回家了~

第十二章 友好约谈
舰装，和舰娘之间有着特殊的联系，除了本人之外，其他人几乎没办法使用，一旦舰装破损，舰娘便会进入到大破状态，某种角度来说，舰装就等于舰娘的同位体。
所以说……把人家舰装拆了，等于对舰娘做了什么？
对于胆子小些的舰娘，看到她们家少爷别说逃了，直接吓晕都有可能，容貌上的绝美，根本阻挡不了心中的恐惧。
“我觉得不可怕”
瞥着肩膀的大和，夜见哼声的说道，这种情况他也见过，但那是在月面，他师匠永琳进行巡诊的时候才出现，他怎么可能比得上师匠。
“离岛是吧，不用考虑沉船的问题，有我在，你不会沉的”
随后，看向被捞起来的离岛，一本正经的说道，拥有操控水流的能力，只要他不想，什么舰娘都别想沉，绝对安全~
“我宁愿沉……”
重新映照在人影，让离岛抱着舰装，欲哭无泪的说道，以往听起来很有安全感的话语，现在只剩下惊悚了，她宁愿去沉船啊！
“你们深海的舰装偏向生物化，我只对科技感兴趣，所以你可以放心，不会全拆掉的，最多拆掉机械的部分”
看着惊悚的离岛，夜见大概也觉得有些不合适，安慰的说道，他真的只对机械感兴趣，深海的生物化舰装……能拆的其实不多。
“！！”
深海舰装，普遍是生物+表面的机械层
听着夜见的话，离岛不知道想到些什么，白皙的脸颊顿时通红起来，双手松开舰装，改为抱在胸前，戒备的看着夜见。
“……”
“不要欺负离岛了”
自己的话很容易让人误解嘛？
正在夜见想要说什么的时候，磁性的女性声音响起，远方的海面上，两道人影正在快速的接近，其中一位正是刚才撤退的战舰栖姬。
另一位……相似的容貌，但却更为成熟和具有压迫性，舰装呈现‘双头’的模式，正是水鬼阶层的深海栖舰，战舰水鬼。
“来的很快嘛~”
战舰水鬼的到来，让夜见停止调戏离岛，轻笑的说道，深海栖舰的研究价值远不如舰娘，他这次来的主要目的也不是研究，而是找到六星级的深海首领。
没想到，刚走到一半就遇到了~
“西南诸岛有几天没动静了”
停在夜见不远的位置，战舰水鬼轻淡的说道，如果是她妹妹来寻找，到这离岛估计早就被吃了，因为夜见的问题，她原本就在靠近西南诸岛的防御线，这才及时赶到。
“欢迎光临，深海领域”
随后，战舰水鬼看向夜见，猩红的眼中泛着异彩的说道。
………………
毛里海，人类未曾收复的北方海域边界哨点，理论上来说，这里就是前哨站的地点，资源相当贫瘠，对舰娘又或是深海，都没有太大的价值。
换在数年之前，鬼、姬级的深海栖舰都不会出现在这里，更不要说水鬼阶层。
现在嘛……
因为西南诸岛的缘故，水鬼阶的战舰水鬼亲自驻扎在这里，目的就是预防，担心某只狐狸祸乱舰娘不够，还要跑到她们深海这来。
结果证明，她的猜想是正确的，某只狐狸真的来祸害深海了……
毛里海原镇守府的某个房间，仅有蔚蓝色长发与黑发两名少女，除此之外再没有任何生命，包括深海舰装。
早在进入房间之前，战舰水鬼便将深海舰装收了起来，不然的话，这次交谈就可以放弃了，一路上，夜见就没从她舰装上离开过，炙热的视线，让她都有种退缩的感觉，自从进阶战舰水鬼后，还从没遇到过……
将舰装收起，虽然会降低战力，至少可以安心！
另一点……
即便有舰装，战舰水鬼也不觉得自己是夜见的对手，和其他深海不同，她观察了夜见不止一场战斗，十分明白对方的实力。
如果夜见没有操控水流的能力，她还有几分胜算，现在……绝对不可能获胜！
所有的舰娘、深海，都能够踏浪而行，借助海洋的力量提升速度，可以称之为海之女，除了彼此，没有人能在海洋战场与她们为敌。
但在夜见面前，没有任何的意义。
操控水流的能力
这意味着海洋不再是她们的天下，以往的助力将成为阻力，普通的舰娘、深海，在夜见面前能发挥的实力十不存一。
即便是传奇舰娘、水鬼阶层的深海栖舰，也会降低半数的实力。
而且，没有任何胜利的可能。
拥有操控水流的能力，夜见完全可以想打就打，想走就走，同级别的舰娘、深海根本没机会去阻挡，数量再多也一样，想要获胜……
从战舰水鬼的角度来看，只有超越传奇的战舰，才可能获胜。
“夜见小姐”
“少爷，请叫我夜见少爷或者夜见”
看着夜见，战舰水鬼张口的喊着，但还未等声音落下，已经被少女打断，明显对这个称呼很不满意，尤其是后面两个字。
“……夜见少爷”
停滞片刻，战舰水鬼勉强的说道。
少爷……
好吧，强者总要有些怪癖，尤其是妖怪一族的强者，少爷就少爷好了。
“还未请问这次来的目的”
调整着状态，战舰水鬼认真的说道，虽然她早就在这里等待，但那只是担心夜见会来，并不是很确定，更不知道目的。
舰装？
最好不是这样……
“我希望深海在一……两年之内，不要对人类发动侵略”
坐在椅子上，夜见随意的说道，既然答应了雨之音，还是要去做一下的，同时也是为了那些非洲同胞们。
“……我可以知道为什么么？”
不要对人类发动侵略？
夜见的话，让战舰水鬼眼中泛着红光，如果是其他人，她肯定不会同意，夜见……她现在更想知道原因，之前对方不是把所有的舰娘都拆了一遍？
难不成是人类那方的？
如果真是这样，深海就麻烦了。
“我打算全灭一波欧提”
“……？？？”
ps：昨天久违的咕咕咕一天，神清气爽呢。

第十三章 深海总旗舰
“……？？？”
听着夜见的话，战舰水鬼一脸萌然，完全不能理解，想要全灭一波欧提，从这句话来分析，应该和她们深海是共同战线才对，那为什么不让动手？难不成想要亲自解决？
真要是那样，难度是不是太高了……
除了镇守府海域外，当前人类还有着四大海域，每个海域都有数百的提督，就算每个提督只有一支舰队，加起来也是一个恐怖的数量。
即便是拥有操控水流的能力，想要完成也不是一件容易的事，至少需要几年的时间？
难不成这就是让她们不要出手的原因？
“夜见……少爷，既然我们都对人类提督有想法，应该算是同一阵营，为什么不希望我们动手？”
思考片刻，战舰水鬼还是直接的问道，这个问题虽然有一定的猜测，但涉及面太大，必须要问清楚具体情况才行。
“虽然我想全灭欧提，但并不代表我是人类敌对方，在提督中，还是有一些战友的”
“要是因为我把欧提干掉，导致他们陷入危机，就有些不合适了”
摆动着尾巴，夜见自然的说道，丝毫没有隐瞒的意思，在舰娘世界，他才是最具有威胁性的人，有什么目的直接去做就好，不用太多遮掩。
“……您看这样如何”
“您给出一份朋友的名单，我们深海绝不会去触碰他们所在的镇守府”
皱眉的战舰水鬼，瞬间明白夜见的意思，这是在担心欧提全灭后，人类防守力量减弱，造成战友的死伤，但因为这种原因停战两年……
不说合理不合理，她根本没有这种权限，退一步，保下一些提督，还是没问题的。
“等我全灭一轮后，还能站着的，基本都是我的战友”
摇着小脑袋，夜见果断的进行否定，他要保的可不是一个两个，名单根本列不出来，等他全灭欧提后，剩下的基本都是。
“……”
捂脸的战舰水鬼，欧提……在人类之中，似乎是指那些运气非常好，能建造出她们大敌的提督？
好吧，她大概明白对方的目的了。
这是一位非洲女战神！
“呐呐，怎么样，同不同意~”
摆动着柔软的尾巴，夜见歪头的问着，宝石般的双瞳中，闪烁着某些异彩，似乎在期待对方的某些回答一样。
“……我所属的深海栖舰没问题”
有点不自然的战舰水鬼，这种异彩她很熟悉，来毛里海的路上，夜见一直用这种目光盯着她的舰装，想到这点，战舰水鬼果断的同意。
要是不同意，估计她是第一个被拆的……
“哎~”
少许失望的夜见，他确实有点期待对方拒绝，深海栖舰虽然是生物化为主，但也有机械化的部分，还是能拆的。
同样是微型化装备，说不定能给出不一样的灵感？
“不过，我只能控制我所属的深海，想要让所有深海栖舰停战，必须要总旗舰发布命令才行”
随后，战舰水鬼补充的说道。
深海栖舰，水鬼级的阶位已经达到顶点，属于Boss级统帅，但并不是说只有她一位，战舰水鬼能控制的，只有自己的下属。
所有深海停战……
只有深海总旗舰发布命令才行！
“总旗舰？”
头顶出现硕大问号的夜见，按照他从人类提督那边了解的信息，深海栖舰都是沉没的怨灵，充斥着对人类的怨恨，根本不存在所有深海的总旗舰，最多是地区旗舰。
每次深海，也都是这类旗舰作为BOSS。
“嗯，第一位突破到水鬼阶的深海栖舰，她的出现，改变了整个世界”
提到深海总旗舰，战舰水鬼眼中泛着不一样的异彩，曾经的舰娘世界，根本没有现在这么精彩，都是因为总旗舰的出现！
“唔……你知道她是怎么突破的嘛？”
听着战舰水鬼所说，夜见突然想起某件事，露出感兴趣的色彩说道，从人类提督那边获取的信息，在数年之前，无论是深海还是舰娘，都没有当前的强度。
深海一方，最强的便是鬼、姬级别的深海。
每次深海逆袭，也是以鬼、姬级别的深海栖舰作为统帅，区别在于旗舰级深海的数量；人类这边亦然，不存在什么传奇级战舰，最强战力，便是百级舰娘。
等级，舰娘的特殊实力体系，通过和深海、怪物战斗，获取经验，提升自己的等级，百级就是舰娘能提升的极限。
换成星位等阶，也就是五星巅峰，武力等阶并不高，像乖离界的大和，当时实力还没达到五星巅峰，已经作为联合舰队的总旗舰了，和同样战舰类世界的苍蓝，完全不是一个水准。
变化就在数年前，当时的‘变种’，现在水鬼阶深海出现，拉高了这个世界的整体实力！
六星，不再是传说，现在深海、舰娘双方，估计几十名传奇战舰还是有的？换在妖怪乐园中，都是不小的势力了。
虽然都是六星最初级的等阶，但跨过了那道坎，就是进阶性的变化。
传奇，舰装和正常舰娘截然不同，几乎是翻天覆地的变化，如果能搞清楚她们进阶的原因，说不定就能彻底还原舰装微型化技术？
“不清楚，据说是得到某件东西，完成了蜕变”
摇着头，战舰水鬼不确定的说道，总旗舰进阶的秘密，不止一名深海想知道，但到现在都没掌握具体的原因。
目前得到的消息……
总旗舰曾经在某个海域得到了一件特殊的物品，对舰装进行了彻底的改造，完成水鬼阶位的改造。
“某件东西……那你们是怎么进阶的？”
某件东西？说到这里，夜见下意识的想到系统零件，那东西应该有突破限制的能力？如果真是那样，零件很可能在那位总旗舰的手上！
不过……
这并不是夜见最关心的内容。
他现在更想知道另一个问题，总旗舰是通过特殊方法进阶的，那其他水鬼阶位，还有传奇又是怎么出现的？
ps：今天有没有第二章呢~~~
ap：现在估计还剩下五十章左右欠更？一会计算一下~

第十四章 图纸技术
现在最让夜见感兴趣的事情，如果深海总旗舰是通过特殊物品完成改装，其他水鬼、传奇级别的舰娘，是怎么进阶的？
从战舰水鬼的反应来看，深海总旗舰的进阶手段和她们并不一样，特殊物品也不可能满大街都是，必然有固定的进阶手段，否则不可能在短时间内，培养出几十名六星级的强者。
同时，这也是让夜见疑惑的地方。
数年之前培养出几十名六星级的舰娘，就算是高星位世界都做不到，乖离界倒是有几分可能，但和舰娘世界的差距太大了，这边是怎么完成的？
“……深海总旗舰的突破，引起了这个世界的变化，最主要的是资源点异变”
夜见的询问，让战舰水鬼微微皱眉，白皙的脸颊露出徘徊之色，最终还是张口的说道，如果是进阶刚开始，这件事确实是秘密，决不能说，但现在……
人类那边已经发现了，隐瞒没有任何意义，迟早都会知道的，不如做个人情。
“资源点？”
“各海域之中，有着大量的资源点，对深海和舰娘来说，都十分重要，资源点掌控的多少，意味着势力的强弱”
“在总旗舰突破水鬼阶位后，极少数的资源点出现了变化，它们不仅仅出产资源，更有极小的几率出产一种纸张碎片，凑到一定数量后，便会融合成图纸”
“无论是深海，还是舰娘，只要突破种族的极限，再使用图纸，舰装便会改造，进阶到下一个档次，两者缺一不可”
整理着语言，战舰水鬼逐步的说道。
这就是她刚才所说的，总旗舰引起了整个世界变化的原因，第一位水鬼阶的出现，打通了其他舰娘、深海进阶的途径。
只要达到两个要求，便能进阶！
深海这边是掌控自身情绪，不在被怨念影响，突破常规深海的范畴；舰娘那边是突破百级限制，达到更高的等阶；
在这个基础上，使用图纸，变更进阶！
“对了，进阶的时候，会消耗大量的资源”
坐在椅子上，战舰水鬼继续补充的说道，最初进阶的时候，她们就是不知道这个问题，结果差点进阶失败。
水鬼的进阶，需要大量的资源，如果说大建一次需要所有资源总计一万，那么进阶的时候，消耗的数量会高达十万。
“图纸……你们这里有么？”
听着战舰水鬼的话，夜见一边让大和进行着记录，一边思考的说道，现在可以确定，舰装微型化和图纸关系不大，但传奇舰装和普通舰装不同的原因，就在那个图纸！
目前传奇舰装没拆几个，又没见到图纸，改造原理什么的，还处于未知阶段。
想要进一步了解，必须要获得图纸才行！
一张图纸便能完成整体改造，在此之前，夜见还从未听说过，目前兴趣相当的大！
资源消耗什么的，都是浮云！
“怎么可能有”
摇着头，战舰水鬼淡定的说道，之前无数年都没有进阶的手段，深海这边还是有几位达到临界点的深海栖舰，只要得到一张图纸，便会立刻使用，哪有留存的道理。
“那出产地点呢？”
“1-5、2-5、3-5、4-5、5-5”
似乎早猜到夜见会这么问，战舰水鬼指着墙壁上地图的几个位置介绍的说道。
每个海域，在人类和深海这边都分为五个区域，其中前四个区域属于正常区域，第五个区域则是隐藏区域，范围不一定多大，资源却很丰富。
发生异变的，正是这些资源点，对舰娘和深海都十分重要。
至于夜见会不会抢走……
反正这五个海域都是人类占领的，战舰水鬼没有丝毫的压力，抢走的话，更好。
“还有一点，这些图纸出产的概率似乎正在降低”
“异变刚开始的时候，每个月都会出产，后来半年、一年，现在一年半都不会出产一张碎片”
随后，战舰水鬼补充的说道。
异变刚开始的时候，这些碎片出产很多，她们最先发现秘密，实力疯狂上升，成功的将人类逼迫到镇守府海域。
后来，人类同样发现了秘密。
异变刚开始的时候，不少海域还在人类的统治范围，图纸碎片并不少，这也让少数舰娘突破极限，达到传奇级别，完成反攻。
最近，进阶的速度正在疯狂降低，因为那些图纸碎片出产概率越来越低，部分深海栖舰比较担心，以后会不会彻底的不生产。
“唔……我大概明白了”
摆动着尾巴，夜见所有所思的说道。
舰娘世界，应该和崩坏世界一样，拥有不止一个文明，那些资源点因为某些原因被尘封，舰娘、深海失去进阶之路。
因为第一位水鬼阶的出现，这些特殊地点被激活，重新开始工作，至于图纸碎片出产概率下降的原因……应该说正在恢复正常的出产速度？
几年出现几十名六星级，其他世界会哭的！
夜见看来，很可能是尘封太久，让这些资源点积蓄了不少能量，所以一开始碎片出产速度很快，现在……能量消耗的差不多，出产速度也就恢复到了正常水准。
嗯，看来有必要去这些特殊资源点看看。
虽然这种技术和舰装微型化关联不大，但是夜见很感兴趣，图纸直接改造，如果能掌握的话，说不定能让‘机械化构装战舰、骑士’资料上的技术化为可能？
乖离界机械化构装战舰、骑士，制作以性比价亏本著称，原因之一，就是改造成功率，另外一个是难以完美化，消耗太大，威力太低。
如果图纸技术有用，说不定可以实现？
虽然概率不高就是！
“对了，你们总旗舰在哪？”
歪着头，夜见突然想起什么的说道，图纸技术必须去研究，但不着急这一时，解决深海这边才是关键，还有……
如果对方真的是因为系统碎片进阶，还可以回收一下~
ps：第二章~换了地方之后，更新频率确实提升了呢~就是没有之前疯狂爆发的感觉了233

第十五章 盗贼系进阶职业
“总旗舰目前正在黑海深处进阶，近日估计就要完成了”
听着夜见的话，战舰水鬼眼中泛着异彩的说道，之前人类完成反攻，一方面是因为发现图纸的作用，另一方面……她们总旗舰去进阶了，所以深海原本就是撤退的趋势。
不然的话，人类十名传奇舰娘，她们这边更多，哪怕有陆地的援军，深海同样占据优势，根本不可能这么轻松就被击退。
目前，总旗舰正在深海的领域范围‘黑海’深处进阶，算算时间，应该快完成了。
总旗舰，不仅仅是第一个进阶水鬼的深海，同时也是最强的深海栖舰，在战舰水鬼看来，如果有谁能战胜夜见，那就是她们总旗舰了！
“进阶啊……应该没错了”
黑海深处？
虽然夜见没去过，但人类那边有部分的地图，黑海的方位，正是系统碎片的方位，这么看来，获得系统碎片的，应该就是那位深海总旗舰了。
迟早要和对面见一次！
不过，并非现在，十几天的时间，欧提讨伐队就要来了，夜见估计这段时间还不够他来回跑的呢，放弃这波经验……咳，观察机会的话，又有点太亏，那就后延找深海总旗舰的时间好了！
“战舰水鬼，我打算在这住十几天，你不介意吧”
随后，夜见看向战舰水鬼，笑嘻嘻的说道，十几天的时间，去哪都有些不够，那就原地停留好了，正好‘观察’下深海~
怎么说战舰水鬼都帮了不少忙，他也应该一定程度的回馈下？比如对深海进行下实……改造，增强下整体实力什么的~
“……不介意”
捂脸的战舰水鬼，她真的很想说，我介意的话，你能走么？
之前说那么说，其实也有让对方到人类领域观察特殊资源点，或者去找她们总旗舰麻烦的意思，结果……还真留下来了？
“那就这样定了~感谢你的帮忙~”
挥着手，夜见也摇动着尾巴，向着房间外走去，首先要从什么角度开始观察好呢？深海的舰装……还是要好好考虑下。
“……哎”
看着夜见离去的方位，战舰水鬼忍不住的叹气，总觉得这十几天会很难熬。
…………
“少爷，已经筛选完结果了”
另一边，离开原提督府后不久，大和的虚影出现在夜见肩头，轻声的说道。
“有什么结果”
舒展着身体，夜见感兴趣的说道，刚才他在听取信息的同时，也在让大和进行记录和筛选，筛选的内容，就是图纸方面！
他没听说过图纸完成改造，系统的资料库里总应该有吧？
“拥有制作图纸的职业很多，航海士、设计师等等，但和机械相关，还能直接进行改造的职业，我能查到的一共有四种，分别是机械炼金术士、工程师、卡牌大师、虚构目录”
“机械炼金术士，可以对机械进行炼金，改变原有的形态，附加机械纹章，大幅度增加机械的性能，减少改造失败的可能”
“工程师，以制作为主，通过绘制设计图，精确的完成制作。”
“乖离界制作机械构装战舰、骑士消耗太大、威力不强的问题，绝对不会在工程师这个职业上出现，性比价很高”
“卡牌大师，虽然不能直接制作设计图，但可以制作各种卡牌，包括机械设计卡牌、白卡等等，属于盈利性很高的职业，在乖离界非常受欢迎”
“虚构目录，需要具备极高的纹章技术，将虚构的内容以纹章的形势制作成‘目录’，如果是战舰改造目录一类，完成后可以消耗对应的材料，百分百完成”
坐在夜见肩膀，大和介绍的说道，系统目前没有复原，资料库的内容并不全面，她能找到的类似职业，就是这四种了。
“嗯嗯”
机械炼金术士、工程师、卡牌大师、虚构目录……
按照夜见对羽黑拆解记录的信息，再加上其他舰装的分析，图纸应该不是工程师和卡牌大师的技术，机械炼金术士和虚构目录的技术可能性比较高。
不管怎么说，很有用，必须要收集！
“接下来……”
环视着周边环境，夜见自语的嘀咕着。
图纸碎片，按照战舰水鬼给出的信息，每个海域只有一个出产地，并不是想研究就能研究的东西，至少目前不能开始。
只能先拿其他东西解解馋了！
“离岛离岛离~”
扫视周边环境的少女，没多久，熟悉的身影映入眼帘，让夜见眼中一亮，身体化为一道虚影，瞬间来到少女的身旁，中性的声音回荡在环境中。
…………
今天，可以说是离岛最为纠结的一天，原因嘛……不用说了，就是遇到了那只狐妖，差点就被凌……拆了！
好在，战舰水鬼的出现，让她脱离了地狱。
为了更为安心，离岛果断决定和她们分开走，速度不停的降低，拉开了相当的距离。
然后……
“！！”
经过漫长的道路，终于回到前线基地的离岛，还没等休息两秒，六条尾巴的少女已经映入眼帘，让离岛刚放松的心情跌入地狱。
千躲万躲，结果还是……眼中一黑，已然晕了过去。
或者说，本能更希望她这么选择。
醒着被拆还是晕着被拆，哪个更容易接受，一下就能知道了吧。
“啊咧~这是身体……不对，舰装才是本体，这是舰装出问题了么？”
“刚才战舰水鬼帮了不少忙，维修就当回馈吧~”
看着昏迷的离岛，夜见动作顿时停滞，心中忍不住的纠结，他真的很可怕么？嗯……一定不是那样的！！！
随后，嘀咕的说道。
右手一伸，已经将某只准备逃跑的炮台小鬼拉到身前，眼中泛起异常的光芒。
这只……
应该是来到深海之后，最为接近机械类的舰装吧？深海舰装和舰娘舰装，到底有多少不一样的地方呢~
ps：久违的三更，是不是感到很惊喜！
ap：可以剧透，接下来的盗贼转职，就是这四个职业之一~

第十六章 心塞的离岛
“水鬼大人！”
毛里海原镇守府内，身穿残破黑色洛丽塔的少女看向战舰水鬼，白皙的脸颊满是受欺负的样子，不能继续下去了！
“离岛，你这是……又被拆了？”
上下扫视着离岛的情况，战舰水鬼微妙的说道，眼前这情况，离岛是……又被拆了？没错，这已经不是第一次了。
在夜见定居下来的第一天，离岛就在晚上找过她，状态……和当前的样子差不多，衣服基本进入大破模式，倒是舰装有些不同。
第一天时候，舰装是完好的，比起以前……似乎还有些进步？
今天，舰装同样大破，这是又发生了什么？
“夜见她太过分了”
手绢抹着眼角，离岛‘悲伤’的说道。
第一天，她刚回到毛里海就被夜见吓晕了，再起来的时候，服饰大破，舰装……似乎是被改造了？和以前有了些许的不同。
第二天，来找她确认，改造之后的舰装被拆后，入渠恢复的是哪种形态，再次被拆，确定是改造后的形态。
第三天，也就是今天，再次过来找她，理由是最近拆了不少其他深海，有了一些新的想法，准备再给她改造一下。
于是……
再次被拆！
短短三天，就被拆了三次！
“……离岛，你应该从其他角度想，现在你的实力不是强化了很多么”
听着离岛解释，战舰水鬼忍不住的捂脸，三天被拆了三次……其实最近来找她的不止一个人，离岛属于拆的次数最多的……
不过，也是唯一获得提升的。
如果用人类的话来形容，就是被啪啪啪了三次，但每次都能双修提升一下？
总比其他深海白嫖好得多。
“如果只是这样还好……”
实力方面，离岛确实能感到自己的提升，虽然距离水鬼阶还有一段距离，但比起一般的姬位深海，还是要强上一些的。
以被上……拆换取实力，虽然有些屈辱，但并非不可能接受，而且那种感觉也……不是不能接受？关键是刚才，夜见在拆了之后，好像要往他身体里装又黑又粗的奇怪东西，让离岛真的接受不能！
“……”
“水鬼大人，夜见到底要在毛里海待多长时间？”
“十几天”
“！”
绝望的少女
听着战舰水鬼的话，离岛顿时露出绝望的表情，三天就被拆了三次，还要加上奇怪的东西，十几天……她绝对会被玩坏吧！
“离岛，你们可以学学小北方嘛，她不就和夜见混的不错”
目光转向窗外的位置，夜见正在某个沙滩上拆着深海，在她的尾巴上，则是玩着飞机的白发小萝莉，深海姬级栖舰，北方栖姬。
“能一样么……”
“小北方就那么几个泡芙，生物化很高，夜见根本不感兴趣”
顺着战舰水鬼的视线看去，离岛郁闷的说道，现在整个毛里海，只有wo酱和北方栖姬能和夜见玩到一起，因为她们的舰装生物化都相当高！
如果她的的舰装生物化更高一些，她也……
还是算了。
“……”
无奈的战舰水鬼，在夜见说要留下来的时候，她就有不祥的预感，没想到比想象的还要严重，这才三天的时间，鬼、姬级的深海就被拆了一半。
其他的深海也好不到哪去，整个毛里海防御力量下降四分之一，资源正在以难以想象的速度提升。
十几天，估计这个前哨点就要半废了吧？说不定她也会遭到毒手，现在战舰水鬼总算知道人类那边是什么感觉了……
“这件事我稍后会去解决”
片刻过后，战舰水鬼叹气的说道，确实不能继续这样下去了，夜见的事……只能用那个办法了。
“水鬼大人，您的解决办法……该不会是开战吧？”
听着战舰水鬼的话，离岛欲言又止的说道，她来这的目的确实是因为夜见的事，但找人抱怨的目的更多，并不想深海和他开战，那样还不如不来。
嗯，夜见的实力她很清楚，不应该为敌。
“不是”
摇了摇头，战舰水鬼平静的说道，如果对话之前，她确实没什么好办法，现在……做出一些牺牲，还是有办法的。
…………
“深海舰装和舰娘舰装，嗯……有点反转的关系”
另一边，夜见坐在海滩上，看着大和进行的记录，嘀咕的说道，三天的时间，他对深海舰装进行了系统性的了解。
感觉……
和舰娘舰装矛盾又统一。
核心方面，两者很近似，但又有着致命的不同，非要形容的话……就像同种装备发生了反转一样，相似又不同。
夜见倒是蛮想研究下怎么让生物发生反转，可惜，那不是他的领域范围，根本弄不明白，能研究的只有反转舰装……
“小北方，先去找你离岛姐姐玩，我和战舰水鬼有些事情要聊”
正思考的时候，黑发女王映入眼帘，让夜见略微心虚的说道，毕竟这几天拆了不少深海，但是……他真的很抑制了！
不然，三天他能把整个镇守府的深海全拆了。
“嗯~~”
有些疑惑的小北方，但还是听从夜见的话，拿着烈风小飞机向离岛跑去。
北方栖姬这孩子，夜见还是蛮喜欢的，一是舰装没有研究的价值，二是比他矮！
“额……有什么事么？”
视线中越来越近的战舰水鬼，夜见略微正经的说道，应该不是找他说拆深海的事吧……要是的话，该怎么回答呢。
“夜见少爷，您对图纸碎片的产地感兴趣？”
“嗯”
点着头，夜见肯定的说道，图纸碎片是他最感兴趣的东西，只不过分布在各个海域，所以暂时没办法去研究，只能选择舰装。
“前段时间，我的下属发现了北方海域的特殊资源点，距离这里并不是很远，坐标是XXX.XXX，如果您有兴趣，可以去看下”
“！！”
听着战舰水鬼的话，夜见眼中顿时泛起了亮光，这附近就有？那当然要去研究一下了！
ps：今天的更新完毕，本月已经完成七万字的更新，等于……还了十章？啊哈哈哈哈哈~

第十七章 特殊资源点
北方海域特殊资源点，在战舰水鬼说了以后，夜见便做出决定，立刻前往那里，开始下一阶段的图纸研究工作。
舰装拆解，如果一切顺利的话，可以完成舰装微型化的研究，让金刚、高雄等人不再受限于海，前往更多的环境。
要是掌握图纸制作技术，影响更为深远，意味着乖离界得到的那些机械化构装战舰、骑士资料，有成为现实的可能！
资料上，最底限都是六星级的战舰技术！
两者优先选择，根本不用考虑，更何况他现在位于深海镇守府，深海这边不存在欧提什么的，又不能放手去拆，研究进度慢的不能再慢，只能说是消遣，真正研究舰装微型化，还是要拆舰娘。
深海这边最大的特点是反转技术，可惜那不是他的领域，继续留下来还不如去看看特殊资源点！
“就是这里么”
对照战舰水鬼给出的位标，没多久的时间，夜见已经来到目的地，扫过周边空旷的环境，略微皱眉的说道。
战舰水鬼的位标地点，是一处深海平原，虽然有一些起伏，但幅度并不大，根本隐藏不了什么，周边环境一览无余。
这里就是目标地点？特殊的资源点，产出图纸碎片的地方？
嗯……
和想象中的有些不一样呢。
绘制地图，属于盗贼进阶职业技术，在夜见的想象中，这里应该和纹章有关，一看就很神秘才对，现在……研究内容在哪里呢。
“少爷”
“知道了”
正在夜见考虑的时候，大和的声音在耳旁响起，少女同时的点头应着，视野范围内，一只数十米的触手怪物正在接近中，就好像放大版的章鱼一样。
在来之前，夜见就听战舰水鬼提到过，深海面对的不仅仅是舰娘，还有海洋怪物。
深海占据的地方，都会化为黑海，而在黑海之内，海洋生物有几率出现恐怖的变异，化为怪物，也是深海栖舰日常进攻的东西。
数十米的怪物，没多久的时间，已经来到夜见身前，特殊的波动在海洋内回荡，湿滑的触手如鞭子般弹出，向着夜见迅速接近。
“五星半，实力也算是不错了”
流动的水，轻松的将夜见推到攻击范围之外，瞥着大号章鱼，夜见平静的说道。
五星半
如果是在数年之前，属于这个世界的顶层了，现在……也不算弱，大概有鬼、姬级深海栖姬的水准，但面对他还差了不少。
手掌一挥，无形风割破海面，轻松的将大号章鱼一分为二，庞大的残躯向着地面落去。
“！！”
瞥着残躯落下的方位，夜见表情一愣，突然发现这里的异常，海底平原，视野范围内确实没有什么可疑的地方，但是……这里本身就是特殊的！
从高空向下看去，海底平原的表面，有着一条条难以形容的纹路，组合在一起，带来特殊的感觉，让夜见极为熟悉。
这是……
纹章？！
看着下方的环境，夜见忍不住的想着。
ps：这章只有一千字，因为到这这个情节刚好结束……
ap：一会还有

第十八章 复合纹章
时间流逝，距离夜见前往深海，已经过了将近一周的时间。
人类一方，联合舰队正在向着西南诸岛赶去，准备迎接‘妖怪讨伐战’；深海一方，经历过被拆的事件后，久违的享受着生活。
毛里海特殊资源点的某处，六尾狐女正在认真的进行研究，眼中只剩下纹章，再没有其他事物，明显进入某些狂热的状态。
“不行，这样下去不行”
不知道多久以后，少女停止手上的动作，打开大和记录的纹章整体图，皱眉的自语着，继续下去的话，不行……只是在浪费时间。
纹章，盗贼职业的特色，进阶、终极职业，都是以纹章作为基础。
难度上，划分为几个档次。
第一级难度，是由几笔绘制成一个纹章，难度最为低下，哪怕是对纹章没有深刻的理解，也可以尝试制作，毕竟只有那么几笔，多次的重复，总有成功的时候。
但是，这种纹章效果很低，一般都是力量增幅10%一类，对于复刻骑士来说，有没有都一样，根本不影响整体的战斗。
六星之上，每个虚星都有着翻天覆地的变化。
第二级难度，图案。
大量的纹路融合在一起，形成特殊的图案，‘白羊’‘机功’‘耀脉’‘必杀’‘射手’‘鸢尾花’，夜见目前掌握的纹章，大都是这个难度的。
制作起来比那种几笔就能完成的纹章要难很多。
纹章的每一道纹路，都有着特殊的意义，与整个图案相呼应，绘制深度、粗细不同，都可能造成绘制的失败，必须要对纹章有充分的了解。
明白每一道纹路的作用，明白它代表的意义……只有这样，才能完成绘制。
白羊’‘机功’‘耀脉’‘必杀’‘射手’
五个纹章，花费了夜见将近十万素材的资金，寻找大量的资料进行对比，大量回路进行拆卸，再加上系统的辅助分析，才完成。
当然，同等阶的图案，也有难度区分。
纹章的纹路彼此呼应，每增加一道纹路，都意味着绘制难度的上升，增加最后图案形成的困难。
比如系统最初奖励的鸢尾花，就是第二层次中，难度比较低的，组成图案的纹路并不是很多，绘制起来相对简单。
核心纹章刹那属于难度比较高的。
至于进阶核心纹章小丑，则是另一个等阶。
纹章难度第三档次，复合图案，可以说是进阶级别的技术，夜见目前还未曾掌握。
复合图案，意味着每一道纹路可能都有着多重功效，绘制起来，要和双重图案同时呼应，分析起来相当的困难。
进阶核心纹章小丑，便是复合图案的难度。
除此之外，还有夜见在乖离界得到的进阶纹章女神化，同样是复合图案，而且难度比小丑纹章还要更高，其中一道图案甚至涉及到灵魂方面。
哪怕有研究笔记，夜见同样难以研究出结果，只能进行拆分理解。
“没想到图纸技术竟然是复合图案级别的纹章……轨迹传说的永久纹章技术，怎么就是单图案技术呢”
看着页面上的双图案纹章，夜见皱眉的说道，复合图案纹章，难度太高了，将近一周的时间，他就没研究出什么东西，顶多发现纹章的分布。
海底平原，一共有两个纹章
其中之一就是他正在研究的复合图案纹章，不出意外的话，应该就是图纸凝聚技术，至于另外一个纹章……应该是舰装进化相关的纹章。
那个相对好理解，毕竟只是单图案纹章。
关键是图纸制作技术！！
同样是进阶职业的相关技术，怎么永久纹章制作就相对容易呢！
这段时间，他也尝试将图纸制作纹章拆分分析，结果……失败告终，没有研究笔记，想要将复合图案分解，并不是什么容易的事。
“少爷”
“？”
“永久纹章，一般来说，素材紧张的复刻骑士才会选择，难度其实并没有多高”
坐在肩膀的大和，解释的说道，炼金术士，在轨迹传说世界，她家少爷触发的盗贼职业转职，其中最为关键的部分，就是永久纹章制作技术。
不过……
在乖离界，这项技术并不是很受欢迎。
永久纹章制作技术，如果使用这种技术的话，纹章会成为一个循环体，可以自动恢复能量，不再是一次性消耗品。
循环，意味着稳定，对纹章效果的增幅并不是很强。
纹章爆发技术，更受欢迎。
同样的等阶，永久技术制作出来的纹章，能提升30%的力量，那么爆发性的一次性纹章，就能在短时间内提升100%，甚至300%
对复刻骑士来说，前者只是稳定、永久，缺少爆发。
后者，更利于战斗。
纹章爆发技术，同样是复合图案级别的技术。
“唔……没办法了，使用学霸模式”
咬着手指的夜见，最终决定的说道，继续下去，想要研究出图纸制作技术，不知道要花多少时间，虽然可以记录纹章，有时间根据纹章研究，但效果差远了！
这里的话，有完美的纹章成品，可以直接感受里面的规则、意义，到其他世界研究……鬼知道要花多久。
虽然有些浪费，但还是使用好了！
打开系统的奖励，夜见果断的选择使用。
瞬间，冰凉的感觉从体内传出，遍布身体的每一个角度，如果要形容的话，‘清爽’两个字最为合适，大脑都清晰了不少。
夜见甚至有种感觉……
如果此时再操控七虚星级别的大和，不需要系统提供辅助，凭借自己的计算力，也能够完成！
“唔……少爷，有件事还没和您说……”
“？”
“刚才殴提直播室那边传来信息，人类元帅发现了直播室，决定加速讨伐进程，这两天就要到西南诸岛了”
“……”
我的时间啊！！
ps：虽然有一章字数比较少，但这也算是三章吧（望天）
ap：下周中非合作论坛停休呢，不过本月更新已经达到7.5万字，完全没问题~

第十九章 带着海雾欺负舰娘
西南诸岛深处，冲之岛洋面，二百余舰娘正踏浪而行，每六人组成一个小队，每十个小队设立一名传奇级别的旗舰。
四大传奇旗舰，分别是利根级重巡洋舰筑摩、金刚级战列舰榛名、扶桑级战列舰扶桑、长门级战列舰长门，以长门作为联合舰队总旗舰。
目前人类的十大传奇舰娘中，大和最先突破，与众不同的银色舰装，拥有最大的破坏力，其次就是长门了，第二位突破的战列舰，火力仅次于大和。
“各位，按照上面传来的消息，夜见就在前方的岛上”
踏浪而行的联合舰队，抵达某个小岛之前时，同时停下脚步，最前方的长门则是凝重的说道，按照信息，前方就是目标地点。
“半月之前，攻略西南诸岛的四百余位舰娘同胞，全被此人拆解，连提督都受到重伤，对方更是放出话来，要直接拆到镇守府提督”
“这一战，不仅是为了复仇，也是为了我们自己，绝不能输！”
高举着拳头，长门大声的说道，特殊的战斗，她们绝对不能输，如果输了……脑中下意识浮现照片中舰娘的形象，绝对会生不如死！
“必胜！”×N
随着长门声音的落下，二百余舰娘同时的喊着，她们都知道这场战斗的原因，正如长门所说，绝对不能输，失败的话，还不如直接沉了！
“喂喂，长门！”
完成战前动员，正在长门准备重复之前定下的攻略时，身旁的榛名表情微微变化，指着目标地点忍不住的说道。
“……战舰？”
顺着榛名所指的方位看去，长门的表情同样在变化着，大海之上，不知道什么时候出现十艘过百米的钢铁战舰虚影，随着时间推移，迅速的凝实着。
战舰的形态，让她们十分熟悉，或者说……就是部分舰娘原本的形态。
金刚级战舰：榛名、比叡、雾岛、金刚
妙高级重巡洋舰：妙高、那智、足柄、羽黑
高雄级重巡洋舰：高雄
大和级战列舰：武藏
每一艘战舰的舰体上，都印着不一样的光纹，在带来机械感的同时，还有难以形容的神秘感，逐渐向她们靠近。
“这该不会是那位夜见的底牌吧？”
“古代战舰，早已经脱出这个时代”
看着十大钢铁战舰，筑摩元气满满的说道，在她们出现之后，大体积的钢铁战舰，便成为了古代战舰，早已经脱出这个时代。
火力方面，只能和刚诞生的舰娘相比，升上几级就能完成碾压，灵活性更不用说了，让它先攻五分钟，都不一定能造成伤害。
“不要大意，它们……应该不一样”
微型舰装进入警戒状态，长门认真的说道，寻常的古代战舰确实不是她们的对手，随便一支舰娘小队就能解决。
但是眼前……
这些古代战舰，给她一种极为危险的感觉，尤其是最中央的大和级战列舰武藏，冰冷的压迫感，让她心中不自觉紧张。
“她在那里”
正在长门进行分析的时候，扶桑突然指向武藏说道，在它的甲板上，六条尾巴的狐娘正站在那里，在她身旁，还有一位白发少女，搂着她的胳膊。
…………
“姐姐大人，这次的目标就是这些小家伙么？”
另一边，白发武藏搂着夜见的胳膊，扫过下方的二百余舰娘，轻笑的说道，比起上一次的敌人，这些要容易太多了。
“嗯，我的时间很紧，不能拖下去”
点着头，夜见肯定的说道，如果让他自己来解决，不是办不到，只是有些浪费时间，二百余舰娘，最低一位都在五星以上，还有四位传奇舰娘。
正面对撞，就算拥有操控水流的能力，也会很麻烦，最好的办法就是放风筝，拥有操控风和水的能力，哪怕是传奇也跟不上他。
就是太浪费时间了……
在不久前，他已经使用了学霸模式，一个月的时间眨眼即逝，能省一会是一会，绝对不能浪费，还是直接召集舰队更方便！
“还有，不要叫我姐姐大人，大和才是……”
“妖怪夜见，击伤近四百位舰娘，五十余位提督，受中央镇守府命令，请您前往中央海域”
正说着，钢铁战舰已经来到联合舰队不远处，正前方长门大声的说道，虽然心中有些不安的感觉，但作为本次联合舰队的总旗舰，必须要负起责任，不能弱了士气！
即便这十艘古代战舰很危险，但她们这边可是有二百余位精英舰娘！
“捉拿姐姐大人呢~”
听着长门的话，武藏一直眯成半月的双眼微微睁开，宝石般的双瞳紧盯着长门，实力不过大战舰级别，竟然想要捉拿她的姐姐大人。
“……”
被武藏盯着，长门下意识后退一步，心中生出某些恐慌的感觉，就好像被怪物盯上一样，这次讨伐……恐怕要出事！
“全舰队，侵蚀弹头准备，威力控制在大战舰级别”
无视长门的话，夜见高声的说道。
舰娘，拥有特殊的保护机制，名为大破系统，一次攻击只要不超过临界点，就不会直接击沉，她的目标只是拆，侵蚀弹头足以。
超重力炮……还是算了，绝对会凉，声音落下的瞬间，十艘战舰的舰体表面，一个个导弹发射单元张开，带有红色光纹的弹头浮现在视野内。
“发射”
回响在海洋上的声音
下一刻
无数的弹头冲上天空，每艘战舰之上，至少有上百导弹发射单元，侵蚀弹头数量瞬间突破千数，并非还在迅速的上升，向着万数冲击。
苍蓝钢铁战舰
与舰娘这种侧重灵活性的变化不同，本身就是战争堡垒类，如果不考虑其他，单论火力，就算是传奇级别的舰娘，也不可能和重巡洋舰级别的雾之战舰比拼！
铺天盖地的侵蚀弹头，真正的犹如雨点，向着联合舰队坠落。
“！”×N
绝望的舰娘们，战争才开始，结局已经出现……
ps：今天的第一章搞定，有没有第二章看情况

第二十章 你她么居然坑人！
海雾、舰娘，可以说是两种不同的发展方向。
舰娘世界的战舰们，向着个体化发展，技巧性更强，灵活度更高，破坏力的提升放到了第二位，更像是单个的‘强者’，而不是机械。
苍蓝钢铁世界，则是完全相反，雾之战舰们不断的提升火力，犹如一个个战争堡垒，舰体上下每一处地方，几乎都是武器库，已经超出了常规的海洋战舰。
不考虑其他，单论火力，就算是传奇战舰，也不如重巡洋舰级别的雾。
雾适合群战、舰娘更偏向个体
十艘雾之战舰同时爆发，侵蚀弹头的数量难以想象，数百？数千？上万？一眼看去根本难以计数，犹如雨点般向联合舰队落去，几乎没有闪避的余地。
下一刻，爆炸声接连不断的响起，整个海面弥漫着硝烟。
虽然舰娘们极力的发射炮火，试图阻拦天空的侵蚀弹头，但最终还是失败了，雾的火力太强，侵蚀弹头根本不带停止的，另一个方面……
传奇舰娘的大破。
作为旗舰的四大传奇战舰，看到这一幕，自然想要阻止，但还没等她们做什么，四道三联装镭射炮，分别射中一名舰娘，没有任何反抗之力，同时大破。
传奇战舰，达到六星的顶级舰娘，属于这个世界的最高战力，但在苍蓝总旗舰武藏面前，还是太弱了，两者的差距不是一星半点。
刚刚开始，战斗已经接近结束。
“目前的战况，就是这样”
“讨伐舰队全军覆没，这次夜见拆解的速度比上次还快，一天不到就全拆完了”
中央镇守府，会议室内所有的灯光全部熄灭，只有中央的荧幕播放着视频，内容正是之前的讨伐战斗，舰娘全军覆没结果。
“……这真的是古代战舰么，我的筑摩啊”
捂着脸，其中一名黄发大将纠结的说道，这他么真的是古代战舰么？他年纪不小了，不要骗人啊，哪只古代战舰有这么强的火力？！
那种导弹不要钱的么？几千几千的扔，对方不心疼，他都心疼！
还有那艘中央旗舰，真的是武藏？
他家也有一艘武藏同位舰，同样是武藏，怎么差距就这么大呢？天差地别都不能形容了，传奇战舰一炮一个……
这种火力，别说四名传奇战舰，就算是四十名，都不够对方打的！
自己之前到底在讨伐什么怪物……他家筑摩啊，这次肯定被凌辱了。
“与其考虑对方是不是古代战舰，不如想想接下来怎么办，那已经是我们最后能调动的舰队了”
同样捂着脸，另一位大将头疼的说道，从视频来看，这次战斗和上次讨伐一样，所有舰娘都是大破模式，没有任何死亡，但是短时间内别想战斗，这已经他们最后能调动的舰队了！
其他舰娘都有各自的防守任务，一旦调动，深海将再没有任何约束。
“就算还有舰队也没希望，还是找个地方躲一段时间好了”
摇着头，黄发大将放弃的说道，就凭刚才视频中的战力，别说他们没有可调动舰队，就算是还有，也没希望，只是送菜而已。
现在他能想到的办法，跑！
对方虽然一直在对舰娘、提督下手，但都不是狠手，至少没波及性命，说明对方对人类的恶意……有，但不是那么大。
她不是要全灭所有欧提么？
那就去灭吧！
打不过，我还不能躲么，海洋那么大，总不至于全找出来吧？
至于深海的事……没办法了，放弃周边海域，集中资源修复主力舰娘，再加上陆地的援兵，应该可以守住中央镇守府海域？
希望夜见对拆过的舰娘没兴趣……
“嗯，我先回南方海域”
听着黄发大将的话，另一名大将点着头说道，虽然很丢人，但确实是办法，等到对方完成肆虐之后，再进行重建。
这应该叫做战略性转移！
至于这段时间的统筹指挥，不是还有旋律在么，她绝对会坚守在岗位上。
“不用想了”
正在两人准备撤退的时候，旋律依旧坐在原本的位置，淡定的说道，撤退？作为大将来说，简直是耻辱，怎么可能同意！
“你是没事！”
“我们俩到时候可惨了！”
“这段时间的布置，就交给旋律你了”
听着旋律的话，两人动作没有丝毫迟缓，他们可是知道，旋律是个货真价实的非提，就是浑身上下都是肝，八成不会成为对方目标。
他们俩可是欧洲人啊！！
“不是这个意思”
“我是说，你们不用考虑撤退了，这是两天前的视频，之后对方直接向中央镇守府赶来，目前应该快到大门口了”
双臂压着桌子，双手拖住脑袋，旋律眼中泛着光芒的说道。
“……”×2
“你她么居然坑人！！！”×2
停滞片刻，两人表情同时变化的吼道，怪不得让他们必须来中央镇守府进行议事，什么事关人类生死存亡，这他么明显是坑人！
“呼~”
坐在椅子上的旋律，不知道从哪拿出一个指甲刀，一边剪着指甲，一边吹着口哨，一堆欧洲人，没事就在晒，还想逃跑？
在吾等非洲女战神的面前，没有任何欧提能逃跑！
“……怎么办？”
“还能怎么办，立刻向其他海域发布命令，妖怪夜见已被讨伐，所有欧提来中央镇守府参加庆功宴，不得用任何形式拖延”
“……明白了”
对视一眼的两人，短暂的交流后，同时做出决定，他们两个大将都被坑了，其他人还想跑？统统给我过来受死！
“那个……旋律啊”
随后，黄发大将看向旋律，凑上前‘亲切’的说道，同样是非洲人，旋律应该和对方有联系？
“有什么话直接说”
下意识后退两步的旋律，瞥着两人说道，这幅表情……真的很欠揍呢！
“你看，我们俩这也算是立功了吧？能不能算是将功补过，降低下惩罚？”
“……”
ps：今天的第二章搞定，本狐狸就是喜欢带着海雾欺负舰娘~

第二十一章 非洲女战神
【枪杀萌新（月常任务）：暴打一百名萌新提督】
【目前进度：219/100】
【奖励：欧吃矛（称号）】
【备注：一个月内，完成白人提督2341人讨伐，萌新提督219人讨伐，深海、舰娘畏惧程度达到50%，任务综合完成度超过1000%，奖励等级提升】
【恭喜宿主‘欧吃矛（称号）’进阶为‘非洲女战神’】
【非洲女战神】
【种类：称号】
【欧吃矛：当敌人运气超过自身时，整体战力提升10%】
【备注：灭杀七大海域八成以上欧提，非洲人心目中的战神，欧洲人的畏惧的邪神】
“大和，这个称号……和海军提督比起来差好多的样子”
中央镇守府海域特殊资源点，夜见躺在金刚的腿上，看着系统面板嘀咕的说道，非洲女战神……和海军提督差不少的样子？
海军提督，能在十分钟以内，召集一支舰队进行作战，一艘超战舰、四艘大战舰、五艘重巡洋舰，是他最大的底牌之一。
非洲女战神……提升10%的实力，还是对方运气超过自身的情况下，有一定的选择性，顶多等于一个纹章？
他现在制作的纹章，单项增幅基本都是40-50%，综合实力差不多提升10%？
“其实非洲女战神的称号威力蛮强的，和海军提督同级稀有”
不远处的大和，这一次没有坐在夜见肩头，而是被白发大萝莉武藏抱在怀里，亲切的蹭着，想要挣脱又没有办法，无奈的说道。
“嗯？”
看着武藏，还有身侧的高雄、金刚，夜见疑惑的问着，非洲女战神这个称号很强么？
“海军提督的效果，是召唤一支舰队十分钟，还只能在海洋领域，效果其实并不算很强，只能说少爷您整编的舰队超出预料”
“以苍蓝世界的战力，少爷能整编一支具备大战舰，以轻巡、重巡作为主力的舰队，就算是不错了”
“谁想到核心变成超战舰，主力成为大战舰，整体效果上升不止一个档次”
推着武藏的脑袋，大和挣扎的说道，单看称号效果，海军提督只能说还好，舰队的组成，才是强悍的关键。
“再看看非洲女战神，只要少爷您装备上了，就是战力永久提升10%”
“……”
只要装备上了，就是战力永久提升10%……一种很不爽的感觉呢！！
不过，确实有用就是，现在他的妖狐模式处于六星临界点，装备上非洲女战神，差不多就能达到真正的六星了吧？
“那为什么是女战神？”
“根据人类的恐惧得出来的结果，他们都认为您是非洲女战神，所以按照系统规则，称号如此”
“……金刚，你那边情况怎么样？这边结束之后，我就去接你和高雄”
心塞的夜见，看向正给他膝枕的金刚，决定换一个话题询问。
那天，在全拆了联合讨伐舰队后，夜见便向着中央镇守府方向赶去，学霸模式的时间有限，他不能耽误太久，必须尽快解决舰娘这边的事。
按照夜见的计划，先把中央镇守府爆了，完成月常任务，然后从镇守府海域的特殊资源点入手，真正开始研究工作。
结果有点出乎预料？
到了中央镇守府后，人类三大将直接表示投降，只求下手轻一点，他们可以把所有的欧提都坑到中央镇守府来，让他打。
夜见果断选择同意，顺便发现了一件事，三大将中的旋律，就是那位铁杆支持者‘雨之音’，整体还是比较圆满的。
欧提赶到中央镇守府海域需要一定的时间。
这期间，夜见便在镇守府特殊资源点展开研究，今天早上，所有欧提差不多都到齐，他出去顺手收割了一波经验。
然后，月常任务超额度完成，给了他非洲女战神的称号……
可惜的一点，没有完成炮轰欧皇的任务，对方似乎在他到之前，就开溜不见了，一同消失的还有她的精锐舰队。
至于金刚、高雄她们。
之前在崩坏世界五百年前的时候，夜见便有类似的想法，虽然分隔两个世界，但并非不能相见，使用海军提督的效果，进行单体召唤，每天还是能见面十分钟的！
武藏属于吵闹着非要来，夜见顺手一起召唤了过来，为了避免一直缠着他，就把萝莉大和送了出去。
“小夜，不用那么着急”
抚着夜见柔顺的长发，金刚嘴角勾起一丝淡淡的笑容说道。
“？”
“你现在应该很缺素材吧”
“嗯”
听着大和的话，夜见肯定的应着，素材这东西，他肯定是一直都在缺少，如果培养的话，家园系统那边就是个无底洞，现在他连养的想法都没有。
“寄叶部队组建的猎兵团现在打出了一些名气，耀夜姬的实力很接近六星，又有之前舰队超重力炮合击的余波影响，收益还算不错”
“可以稍微再等两年，应该会有不少的收益”
“哦哦！！”
耀晶石！素材！
金刚的话，让夜见双眼顿时亮了起来，这东西他可是超级喜欢的，看来返回轨迹传说世界的时候，能得到不少惊喜。
“不过，召唤间隔不能和现在一样”
没等夜见高兴两秒，金刚已经抓住了她的脸颊，揉捏的说道，声音中带着一丝怨念，这次召唤间隔可有大半年的时间了。
“哎嘿嘿~”
“今天的时间看来要结束了”
“明天我会继续召唤的！”
正说着，金刚三人的身影逐渐淡化，每天的海军提督召唤时间，已经到了临界点，夜见则是轻声的说道，现在的学霸模式虽然很宝贵，但每天抽出十分钟，还是没问题的。
“少爷，下次武藏来的时候，不要让我以三头身的形势出现了……”
消失的三位苍蓝战舰，大和也从武藏的怀抱中解脱，看着夜见郁闷的说道，她倒是很想见见武藏妹妹，但是……不是三头身的形势！
感觉好像玩具……
“不要在意嘛~”
“还有，您的那位大和似乎到了”
ps：咕咕咕，连续三天三更，很少见了呢~
ap：顺便，刚才更了章萌娘

第二十二章 大和见大和
乖离界，夜见获得第二颗核心后，开启的新世界，位面中央，整体战力高到难以想象的地步，任何一个大型国度，都能媲美一个中等层次的世界。
这还只是虚环，实环……夜见到现在都不知道有多强，可以确定的是，她们【Starlight breaker】曾经是实环的大型国度。
七星级强者，达到两位数，这仅仅是其中的一个大型国度。
封闭的世界，其中的强者，没有任何人能脱出，除了信息之外，也没有任何强者能进入其中。
首次开启这种世界，即便是系统，也会出现一些问题，妖怪乐园那边放出了一位外敌，还有一位虚环管理者级别的魅灵姐。
乖离界那边，打开了通往舰娘世界的缝隙，将大和吸了进来。
虽然最后都被摆平，但还是耽误了不少时间，这期间……正是舰娘世界开启第一次反攻战的时候，结果大败而归。
事后，大和虽然进行了弥补，完成一波反攻，但还是被禁闭起来。
镇守府海域，在接受三位大将的投降后，夜见做的第一件事，就是让他们将大和给放出来，不过，因为学霸模式的一个月太过珍贵，夜见并没有跟着去。
做完一系列事后，直接前往特殊资源点进行调查。
这是……
跟过来了？
“大和，好久不见~~”
逐渐拉近的少女身影，夜见挥手打着招呼，乖离界时期到现在，似乎有两三年的时间了呢，虽然没多长，也不算太短。
和当年比起来，此时大和的气质更为凌厉，银色舰装带着淡淡的威严感，形态也有少许的变化，更具机械感，实力方面提升太多！
乖离界时期似乎只有五星半？
现在……
六星！
而且比其他传奇战舰的感觉更强，目前见到的所有传奇级别战舰中，只有深海的战舰水鬼比较接近，但还有一点距离的样子。
“夜见……还没请问这位是？”
眼中映照着夜见的样子，大和勾起笑容，乖离界之旅，给她留下了极为深刻的印象，至今也没有丝毫遗忘，夜见……更是其中的核心。
大和原本是不打算干扰夜见研究的，准备等夜见暴打欧提结束后，再叙旧，谁想到打完之后，立刻又跑回了特殊资源点，少女只能改变想法，跟了过来。
接近的少女，但还未等她声音落下，已经注意到夜见身侧另一位少女。
漆黑长发飘扬，身穿洁白的长裙，身材成熟丰满，胸前的柔软仿佛随时会跳出来一般，看起来纯洁、美丽。
“大和……唔，是另一位大和”
“苍蓝钢铁世界，同样的战舰世界，这位是那里的大和，我的……助手？”
看着苍蓝大和，夜见介绍的说道，就是过程比较纠结，两个大和……说起来有点不太容易分清，好绕口的样子……
“你好”
“你好”
大和？×2
同时在少女心中产生的想法，片刻之后，两位少女对视的说道，眼中隐约带着某些火花，在半空中对撞着。
“这位大和小姐，看起来并非实体？”
看着苍蓝大和，大和轻声的说道，在舰娘世界有着诸多的同位舰，面对她们，大和都没什么感觉，这位苍蓝大和……
有些危险呢。
“我早已经沉没，因为少爷的到来，才得以重生，现在身躯供少爷使用，灵魂则是融为一体”
抱着夜见的胳膊，苍蓝大和嘴角勾起淡淡的笑容说道，首次见面，可不能弱了自己的威势，这位大和也确实是个敌人。
丰满的柔软、高挑的身材，除了火力之外，几乎都和她是一个档次的。
“……”
另一边，听着苍蓝大和的话，夜见忍不住的纠结，身躯供自己使用，灵魂融为一体……听起来怎么那么怪呢！
但要认真的说，也没有什么问题。
对雾之战舰来说，战舰就是身体、核心则是灵魂，现在核心和系统融为一体，战舰则是供他驱使……可还是好怪！
“……夜见，苍蓝世界，就是咱们分开后，你前往的那个世界？”
耳中回荡着苍蓝大和的话，大和表情微微僵硬，她能听出对方的意思，这是在展示着两人的关系，虽然她和夜见并没有什么，但听起来很不舒服的感觉。
短暂的停滞后，大和笑着说道，分开两个字显的格外明显。
“嗯，差不多一个月后认识的”
摇动着尾巴，夜见回忆的说道，【反转世界】事件结束后，他便将大和送回了舰娘世界，之后……原本是准备返回妖怪乐园，结果被某个少女直接撞到苍蓝世界。
两个大和认识的时间，基本是连着的？没差出一个月。
“一个月呢~”
“……”
我先！
虽然没有直接说出来，但苍蓝大和还是能感到其中的意思，她终究是晚了几天。
“对了大和，他们为什么关你禁闭？就因为之前消失的原因么？”
再次对峙的两名少女，不知道为什么，夜见总觉得有些不安，随便岔开话题的说道，大和这种顶级战力放着不用去禁闭……怎么都想不通呢。
“不全是”
“欧皇希望我和她签约，我一直拒绝，所以禁闭了”
夜见的话，让两人的注意力转移，撩着耳旁的发丝，大和轻笑的说道，她消失确实是一部分原因，但后续的战斗已经补回来了。
更关键的理由，那位欧皇希望和她签约。
一直以来，她都是直属中央镇守府，没和任何提督签约的舰娘，如果隶属某个提督，将能发挥更强的力量。
“我说呢……”
点着头，夜见嗯声的说道，他就说那帮人类不可能那么笨，关键时刻还紧闭战力舰娘，但还没等声音落下，大和已经继续的说道。
“夜见”
“？”
“可以和我签约么”
看着夜见，大和认真的说道，这并不是才有的想法，乖离界时期，她便想要这么做，只是当时实力差太多，所以才选择放弃。
现在……
至少拥有自保的力量了。
ps：看了下，如果没换地方，又是九点半下班十二天，断更十二天，现在嘛……虽然停休，但不会太惨~

第二十三章 图纸技术完成
“签约？”
“嗯，我想看看其他的世界，在这里已经站在顶点”
看着夜见，大和认真的说道，其实在乖离界的时候，她便有类似的想法，到其他世界看看，见识下更广阔的的天地。
拘束在自己的世界里，眼界太过狭隘。
但是……
乖离界的力量等级让她绝望，如果真的和夜见前往其他世界，她恐怕就是一个累赘，不会有多少的帮助，再加上舰娘世界正处于危机之中，大和最终选择放弃。
现在，她已经站在舰娘世界的顶点，虽然和乖离界的那些强者比，还差的太远，但至少拥有自保之力。
至于当前的危机……
她已经从旋律那里得知，夜见在离开之前，会解决深海的问题，将两者不均衡的实力，重新拉到一条线上，再加上陆地的支援，已经没有什么好担心的了。
“额……签约没问题”
“不过，能等到我下次来么……”
听着大和的话，夜见微妙的说道，以往签约，基本都是他主动，这次罕见的出现主动找他签约，还是六星级的大和。
如果可以的话，夜见当然愿意，不过……
有点问题。
“是我还太弱了么……”
等到下次？
没有直接拒绝，让大和少许的放松，随后无奈的说道，等下次签约，在她看来，应该是自己太弱，还需要成长一下的原因？
“不，是我太穷了”
望着天，夜见纠结的说道，如果他有充足的白卡，签约当然没问题，问题……他现在很穷，手上的白卡就剩下两张，而且还都被预定了。
其中之一是给型月世界的尼禄，和他关系‘亲密’的少女，另外一张则是轨迹传说世界的莉雅。除此之外，手上根本没有多余的。
大和……
签约的话，只能等到下次了！
如果只是单纯的带走，他倒是有办法，签约就没辙了。
不过，世界位标早已经确定，想来什么时候都能来，在夜见看来，没必要马上去签约，等到他有富裕卡的时候，再来即可。
“……那就等到下次吧”
不知道该说什么的大和，她想过其他原因，唯独没想到太穷了这点，看来自己想往上贴，都不是什么容易的事呢。
好在，以后还有机会！
“少爷，注意下时间”
看着‘发呆’的两人，黑发大和轻声的说道，难得重聚，她不应该过多的干扰，但是……从海军提督使用到现在，已经过去将近一小时的时间。
学霸模式下，等于专心研究十数天，太浪费了！
“唔……确实该开始研究了，大和你？”
“我在这陪你”
“都行……”
………………
时间流逝，夜见在人类海域的各大特殊资源点不断往返，对自己使用学霸模式的决定，也越发庆幸，如果没使用的话，估计图纸技术是别想得到了……
图纸技术，复合图案等级的纹章，这是夜见最初得到的结果，而前往多个特殊资源点后，夜见发现自己估计错误了。
并不是说图纸技术不是复合图案等级的纹章，而是不全……
北方海域
夜见研究的第一个特殊资源点，在海底平原，有着图纸技术的纹章，但只能说是部分，如果按照它进行图纸制作，做出来的只会是碎片。
南方海域、西南诸岛同样，每个海域的特殊资源点纹章都是不全的，想要获得完整的图纸制作技术，必须要将几个海域的纹章结合起来，才能获得。
难度……
他都不想去形容！
如果没有学霸模式的话，就算给他几十年，都不一定能研究出结果，复合纹章的修复，已经超出了他的理解范围。
准确的说，使用学霸模式之前，夜见连复合纹章的制作，都没达到，更不要说修复了。
学霸模式，让夜见产生极为特殊的变化，哪怕是没接触过的复合纹章修复，都有些许的灵感，再加上这段时间恰好出产了几张碎片，配合碎片的融合，勉强算是复原出来。
图纸技术，在进阶纹章技术中，也绝对不是容易的类型。
这段时间的另一个收获……改造纹章。
人类海域的各大特殊资源点，每个海域的图纸纹章技术都有些许的不同，但另一个单图案级别的纹章，完全相同。
比起图纸技术，这个纹章要好理解太多，没多长时间，已经被夜见掌握。
暂时命名为改造纹章。
改造纹章，不会对个体实力产生任何增幅，但却可以对机械类完成一次改装，强化潜能、效果，也就是水鬼、传奇级舰娘出现的原因。
当然，并不是说所有机械类改造后，都能出现飞跃。
改造纹章，说到底只是图案级别的纹章，还没达到进阶级别，对六星以下的效果最为明显，只要突破自我，便能强化到六星级别。
六星……
按照夜见推测，同样有用，但幅度不会那么大，毕竟六星每一个虚星都有相当的差距。
当然，这些都是猜测，将近一个月的时间，夜见主要都在研究，还未进行过绘制实验。
学霸模式，最后一天。
“……”
北方海域特殊资源点，夜见站在木制小屋内，双眼紧盯着眼前，认真的进行着绘制。
银色的素材版
神秘的纹章逐渐形成，隐约能看出两个图案的形状，当最后一笔勾勒完成的时候，银色的素材版泛着淡淡的光芒，化为一张古朴的纸张。
“成了！”
看着桌子上的纸张，夜见忍不住露出笑容，之前将近一个月的时间，他一直在进行分析，虽然完成了复原，但谁也不知道是否成功。
现在可以确定了，他完成了图纸技术的复原！
同一时间，系统的提示音响起，在他掌握图纸技术的瞬间，数个盗贼系的进阶职业，已经达到条件。
这已经不是第一次响起。
一个月的时间，夜见还触发过几次职业进阶，可惜都不是理想的那几个。
ps：马上就要到月底了，更新已经达到八万三千字，好了不起（挺胸
ap：接下来，就是本卷最后一个剧情，算是个小高/潮剧情~

第二十四章 大北方
【改造图纸】
【种类：图纸】
【效果：对机械类完成一次改造，改造幅度根据目标机械化程度改变，等阶越高，效果越低】
【备注：改造需要一定的素材】
“嗯，总算完成了~”
北方海域特殊资源点，夜见坐在木质小屋内，看着自己的成品，满意的点了点头，在完成图纸技术的尝试后，夜见没有停手，直接开始第二项技术，改造纹章的尝试。
相比图纸技术，改造纹章要简单太多了，在学霸模式之下，几乎没有什么失败的可能，成功的附在图纸上，完成眼前的成品。
改造图纸
对机械化的物品，进行一次改造，六星以下效果最为明显，六星及以上，效果减弱，在乖离界内，价值不是很大。
因为复刻骑士几乎没有六星以下的，给机械化构装骑士使用，又有点亏，不过对此时的夜见来说，刚刚好，有着大用！
海军提督
特殊的称号，能召唤一支舰队，其中四艘大战舰、五艘重巡洋舰、一支超战舰，还是有很大的潜力，如果将所有的重巡洋舰，都提升到六星。
嗯……
到时候一起开火，一定超赞，炮火轰鸣的声音，光是想想，夜见就有种兴奋的感觉。
“一张改造图纸……三四万素材，应该是够了”
完成改造图纸，夜见并没有立刻使用，也没有开展新的研究，而是闭上双眼，梳理着这段时间的收获，完成信息的整理。
学霸模式，确实很珍贵，一天研究能顶以往一个月的时间，但不意味着只能去研究。
一个月的时间，夜见的收获太大了。
纹章的技术、知识，以难以想象的速度提升，正如大和所说，一个月的学霸模式，等于正常模式下十几年的收获。
在此之前，夜见一直在研究，想办法将图纸技术复原，如果一个月难以复原，以后花费的功夫要多上N倍，根本没时间去休息。
现在……
技术已经完成，改造纹章掌握。
虽然学霸模式还有一天的时间，但一天也研究不出什么东西来，不如整理一个月的收获，免得一片混乱。
不知道多久之后，夜见睁开双眼，自语的说道。
图纸技术，复合图案等阶，如果没有学霸模式的帮助，夜见估计……成功率在30%左右，这还是连续一个月研究的成果。
要是换在一个月之前……哪怕是掌握了技术，成功率也会在5%以下。
纹章进阶技术，不是那么容易掌控的
图纸技术，需要特殊的混合素材板，每次尝试需要的总量在五千上下，再加上改造纹章的失败概率，夜见估摸着三四万素材就能完成一张改造图纸？
整体还是可以接受的！
“少爷，现在要召唤武藏她们么？”
坐在夜见身侧，苍蓝大和轻声的说道，同时扫过不远处的大和，自从这位少女来了之后，她就没回到过三头身形态。
还是坐在少爷肩膀更舒服呢。
“不，还要试验下”
摇着头，夜见拒绝的说道，虽然图纸肯定要给高雄使用，但效果还是要先试验下，免得到时候出现问题，反正制作起来不麻烦。
“……深海来了”
正说着，另一只大和突然的说道，目光看向远方的某处，带有双头生物舰装的深海，正在向她们接近着。
“战舰水鬼？竟然主动来这里哎~”
熟悉的身影，让夜见伸手打着招呼，同时疑惑的说道，自己的名声还是很清楚的，走到哪，舰娘、深海逃到哪。
哪怕是水鬼阶的战舰水鬼也是一样，没有必要的话，绝对不会来找她。
今天……出啥事了？
“总旗舰大人来了，想要见你”
来到夜见身前，战舰水鬼停滞脚步，平静的说道，她来到这里，当然是有特殊的原因，总旗舰大人完成进阶，来到了北方海域。
“哦哦，正好”
听着战舰水鬼的话，夜见恍然的点着头，这段时间的研究，他差点忘了自己还有件事要做，和深海总旗舰商谈下，两年内不要对人类发动进攻。
还有系统碎片的事。
“……”
张了张口的大和，原本想要劝下夜见，那毕竟是地方大本营，直接去真的合适？但想想镇守府海域的事，还是选择了放弃。
根本没有什么担心的必要嘛……
“那我们就走吧”
看着夜见，战舰水鬼皱眉的说道，从她的角度，是不希望和夜见为敌的，这次……从总旗舰的反应来看，还没有太大的敌意。
应该不会出问题？
………………
离开特殊资源点的几人，向着北方海域的核心区域迅速前进着，越是接近内部，深海的等阶越高。
接近核心圈的范围，不算战舰水鬼，大和已经看到将近十艘水鬼级别的深海，嗯……真的不用去担心么？
“啊咧？小……大北方？”
基斯岛海域，北方核心区域，一行人路程的尽头，还未进入，夜见已经能感到漆黑的威势，比起以往任何舰娘、深海都要更强，单虚星？双虚星？
没有亲眼看到前，夜见也难以确定。
随着时间流逝，几人真正的踏入其中，某道白色的身影逐渐映入眼帘，让夜见忍不住的惊讶。
小……大北方？
白色齐腰的长发，洁白的连衣裙，脚踝、膝盖的位置套着铁环，身侧只有四只泡芙舰装，如果将年龄缩小化，几乎和北方栖姬一模一样。
这应该是……
大北方？
“……夜见，你想要这个？”
听着夜见的话，大北方额头浮现一丝黑线，但还是抑制住自身的情绪，拿出某块晶体，直接进入正题的说道。
“！”
透明的晶体，看到的瞬间，夜见瞳孔已然变化，直接作出判断，眼前的晶体，正是系统的一部分，紧急任务要求中的碎片！
没想到大北方会直接拿出来。
“看来是了”
不用等夜见的回答，光看反应，大北方已经能得到答案，嘴角勾起淡淡的笑容说道。
ps：好困啊……
ap：欧皇什么的，只是附带，才不会作为高/潮（趴

第二十五章 八意夜舰！
“看来是了”
不用夜见回答，光看细节反应，大北方已经能得出答案，嘴角勾起淡淡笑容的说道，看起来和她猜测的一样呢。
早在一个月前，她便发现了异常，那块帮她进阶到水鬼阶位的晶体，仿佛受到什么牵引，不停的颤动着，良久才恢复平静，而后夜见便出现了，在各大海域留下恐怖的名气。
大北方原以为夜见会以最快的速度找她，结果……
客串了一轮深海，把舰娘全部打了一个遍，期间展现的战力连她都忍不住的惊讶，尤其是进攻镇守府海域时候的场景。
她虽然没有亲眼看到，但也曾听说那支古代舰队的战力，强的恐怖，即便完成了晋升，说不定也不是对手。
“现在它对我已经没有太大的帮助，可以给你，之前提到的两年内不对人类势力出手，同样可以答应”
拿着晶体，大北方嘴角勾起诱人的弧度，这块碎片，帮助她突破了水鬼阶位，更是完成了二次改造，现在……已经没有太大帮助了，交给夜见，并非不可能。
对人类出手同样，现在的她，已经没有人类能阻止，真想要消灭，随时可以，根本不需要着急一年还是两年。
“！”
盯~
看着大北方，夜见双眼泛起光芒，看到晶体的瞬间，少女已经决定要弄到手，无论什么手段，如果能和平一些，当然更好，单虚星级别的对手，还是比较麻烦的。
附带上两年不对人类势力出手，可以说是理想状态了~
“不过，你要先用全力和我打一场，让我见识见识碧蓝海域晋升后的实力”
收起晶体，大北方单手指着夜见，带着些许兴奋的说道，完成进阶到现在，已经有大半个月的时间，这期间，她和不少深海交过手。
结果根本不用考虑，没有任何敌手，双方的差距太大了，她甚至不用动，就能打败复数的水鬼阶位深海。
人类那边……
虽然之前在进行改造，但情况还是知道的，个体战力除了大和外，还没有超过战舰水鬼的，打起来更不尽兴。
剩下的目标，夜见！
一个单挑人类，一口气打败二百余精英的妖狐舰娘，哪怕是现在的她，都不一定能做得到，是大北方当前最感兴趣的人物！
原本以为，对方解决人类后，就会来找她，结果不知道在哪藏着，继续下去，谁知道又会跑到哪去，不得已之下，主动出击！
“打一场是没问题，但是……碧蓝海域是什么？新的海域？”
听着大北方的话，夜见点头的应着，就算对方不说，她也想和对方打一场看看，凭真正的实力，肯定不是对手，但是……正好可以测试下那个。
碧蓝海域……
这个尾缀让夜见有些困惑。
新的海域？还是什么地方？人类的海域中，好像不包括这个地点。
“……哎？？你不是碧蓝海域的舰娘？”
一时没能反应过来的大北方，片刻之后，瞪着夜见奇异的说道，看对方的意思，是不知道碧蓝海域的事？她还以为夜见一定是碧蓝海域跑来的舰娘。
“舰娘……一看就不是吧，和你们诧异那么大”
甩着尾巴，夜见无奈的说道，来到这个世界这么长时间，还是头一次被认为舰娘，她一不是女的，二没有舰装，怎么可能是舰娘。
“碧蓝海域那边的舰娘，就有和你类似的存在，没记错的话，叫做鸾、凰，都是妖狐系的舰娘，平时根本不带舰装”
“……碧蓝海域……是哪？”
妖狐系舰娘？不带舰装？这些特点……好像真的和他蛮像的？
话说回来……
碧蓝海域是什么地方？
舰娘特征和这边有些差别？拆了那么多舰娘，夜见就没发现过任何舰娘，有大北方说的那些特点。
“就我所知，这个世界分为三部分”
“人类的七大海域，包括我们占据的黑海，统一称之为北方海域；南方海域，被称为碧蓝海域，那里的舰娘和我们类似而又不同”
“双方的综合实力很近似，一直没拉开过”
“最后，是陆地前线，没有任何舰娘，取而代之的是枪姬、武装娘，实力比起任何一方，都要强悍一些”
“现在就不知道了，数年前遗迹被触发，实力应该都在迅速攀升中”
看出夜见真不是碧蓝海域的人，大北方随意的解释道，这些信息并不是什么秘密，只要肯查，基本都能找到。
“枪姬、武装娘、碧蓝舰娘……好想拆拆看！”
听着大北方的话，夜见忍不住的兴奋，这个世界，似乎有很多可以拆的东西呢！
不过，还不是时候！
经过之前一个多月的拆解，夜见得出结果……传奇级别的舰娘，拆起来才是最开心的，但这个世界的六星明显不多。
也许应该养养？
等个十来年，再过来收割？
“……”
“夜见，不管你是不是碧蓝海域的人，来战斗吧！”
拆拆看……
看着夜见，大北方忍不住生出微妙的心情，这家伙……果然心态好另类，万一自己输了……不，她绝对不会输的！
四个泡芙悬浮在身侧，大北方身侧仿佛燃烧着某些黑色/气体，高声的说道。
“嗯哼，我也想试试那个东西呢~”
甩着尾巴，夜见同样露出兴奋色彩的说道，寻常传奇舰娘，根本没能力尝试它的威力，大北方……够资格了！
一边说着，夜见一边解放着卡牌。
与以往不同，银色星芒般的纳米材料并没有飞向天空组成战舰，而是徘徊在夜见的身侧，不断的凝聚，组成一件件特殊的部件。
蔚蓝如宝石的手部装甲、修长的坚固的腿甲、庞大的机械羽翼……
机甲？舰装？外骨骼？
在几只舰娘惊讶眼前的变化时，纳米材料已经完成凝聚，瞬间落在夜见的身上，完成附着。
“……八意夜舰？！”
ps：咕咕咕咕咕！
ap：小狐狸苍蓝战舰战斗模式完成，八意夜舰~
pa：夜见的机械化模式类似舰装，但又有很大的不同，is更接近，可以参考下图~

第二十六章 舰装化
蔚蓝如宝石的手部装甲、修长坚固的腿甲、庞大的机械羽翼……机甲？舰装？外骨骼？仅仅一瞬间，夜见已经完成妖怪到机甲娘的蜕变。
舰装微型化技术
在一个月前，夜见卡在了六星的技术上，这一等阶属于分界点，无论是对生命体还是机械体，都是一样的，没有那么容易突破。
普通舰娘的舰装普遍在四到五星，传奇舰娘只抓到一只，根本研究不了多久，对比资料缺少太多，凭这些推演，不知道多少年，才能推演出完整的六星舰装微型化技术。
但在这一个月内，有了重大的变化！
全灭讨伐联合舰队，炮轰中央镇守府，让夜见拆了不少传奇级别的舰装，再加上学霸模式的超速研究，终于完成了六星级别的舰装微型化技术！
只要将设计图交给金刚，她们就能让舰装微型化，在陆地同样拥有自保的力量！
当然，实力会有一定程度的波动。
这和研究技术无关，属于必然的情况，舰装微型化技术再完美，也不可能让十数米的炮台和数十厘米的炮台发挥同样的威力，降低是必然的。
达到六星的舰装微型化技术，下降的幅度并不是很大，至少综合实力不会跌落六星。
相应的，灵敏度将会大幅度上升。
不会出现曾经的情况，只要被近身，实力十不存一，根本发挥不了多少，舰装微型化后，哪怕是近战，同样会有不低的战斗力。
他身上这件则有些特殊。
蔚蓝如宝石的机甲，泛着淡淡的白芒，带来神圣的感觉，它并不是以大战舰作为基础，进行微型化设计的装备，而是超战舰！！
正常来说，超战舰根本不可能微型化。
技术档次差的太多了
目前掌握的不过是六星级别的舰装微型化，超战舰基本都是七虚星档次，科技度差的太多，根本不可能实施。
但学霸模式改变了一切！
借着超灵感的状态，夜见生生弄出了超战舰的微型化模式。
当然，威力和全盛时期差很多，学霸模式并非万能，超战舰微型化模式的成功，基本都是用威力换来的，这个状态下，评价实力……
【夜见（机甲模式）】
【种族：？？？】
【战力：★★★★★★☆】
学霸模式下，夜见推演出来的极限微型化模式，六星一虚星的实力，如果未来技术提升，还能继续完善，上升完成度。
“大和”
单手一挥，大量的纳米材料已经凝聚成一把机械风格的战镰，落到夜见手中，机甲模式，需要的纳米材料并不多，就算是再多十倍，都完全够用。
看向深海总旗舰，夜见轻声的自语着，这套机甲，还需要最后一项配置。
“少爷，我会永远和您在一起”
浮现在夜见身后的虚影，这一次不再是三头身，而是真正的少女模式，双手搂着夜见，温柔的说道，而后融入到机甲之内。
瞬间，夜见眼前亮起透明的荧幕，大量的数据浮现其中。
环境分析、机甲受损情况、对方战力评测……
【北方栖鬼】
【种族：深海栖舰】
【战力：★★★★★★☆☆】
“双虚星等阶么，应该足够测试了”
看着北方栖鬼，夜见瞳孔微微变化，双虚星等阶……比他想象的还要强一些，足以测试出这个模式的最强威力了！
“夜见，你果然是舰娘！”
目睹眼前的变化，北方栖鬼肯定的说道，虽然夜见身上的装甲和她们有不少区别，但本源很相似，这点还是能感应出来的。
夜见，果然是舰娘吧！
“随你怎么想，接下来的战斗才是关键”
“说的也是”
勾起笑容的北方栖鬼，她能感到夜见的变化，虽然没有出现预料的古代舰队，但这个状态的夜见，同样值得她去爆发！
“那么……”
“开始吧！”
声音落下的瞬间，夜见身体已然消失不见，再出现的时候，已经来到北方栖鬼的正上方，那柄足有两条尾巴长度的大型战镰，猛然挥舞而下。
锐利的镰刃划出优美轨迹，破空之声带来刺耳的尖鸣。
眨眼间，大地已经多出一道数十米长的裂口，破裂之处光滑圆润，仿佛被切割的豆腐。
“这里可是我的地盘，要打去那里”
闪现到另一侧的北方栖鬼，指着海洋的方位，少许兴奋的说道，这种威力比任何深海都要更强，确实是她期待的对手！
当然，战场不能在这里！
北方栖鬼估计，这场打完，这座岛就要炸了。
“嘛~”
同样兴奋的夜见，操控着风，向着周边海域迅速飞去，以往他也用过大和号，但都是战舰模式，舰装模式……亲自砍人还是蛮爽的。
几个眨眼间，两人已经脱离岛屿范围，来到蔚蓝的海洋。
“近战模式”
站在海面上，北方栖鬼轻声的说道，声音落下的瞬间，四只泡芙中的两个，张开机械化的大嘴，直接咬到北方栖鬼的双手上。
而后迅速液态，化为漆黑的手甲，附着在双臂之上。
“这是你的能力？”
看着拳甲化的泡芙，夜见奇异的说道，见识了这么多舰装，还是头一次发现能装备化的，好像很有趣的样子？
想拆！
“作为总旗舰，不可能永远远战”
活动着双手，北方栖鬼咧着嘴笑道，无论深海还是舰娘，都是炮击类，她曾经也是，但在这次改造的时候，产生其他想法。
于是，出现了当前的情况。
武装化
为了应对某些特殊的情况。
“少爷，左侧！”
说话间，北方栖鬼的身影消失不见，大和的声音同时响起，辅助的荧屏上，一道身影迅速从做左侧接近着，漆黑的手甲直接映入视线。
伴随着金属碰撞的尖鸣声
机械战镰与漆黑手甲猛然接触，气浪席卷海洋，迅速向着周边波及。
ps：停休期间，好没有动力……什么都不想干的样子，好懒散……
ap：小狐狸舰装化的模式，自行想象吧，毕竟人设好贵（望天，工/口那边画了七张图，总价格已经破了一万一.....

第二十七章 黑科技舰装
蔚蓝的海洋上，两道身影不断的碰撞，引起阵阵气浪，席卷周边，一波波浪潮随之形成，在海洋上不断的流动。
“机械战镰受损率23.6%，机甲受损率8%”
伴随着轰然的爆鸣声，漆黑拳甲与机械战镰再一次的碰撞，感受着战镰传来的冲击力，夜见操控着风，迅速后退到安全范围，透明荧幕上，机体信息同时的浮现。
“果然……差出一星，正面碰撞还是损伤太大”
瞥着机体信息，夜见自语的喃道，微型化后的舰装是六星一虚星级别，和北方栖鬼差出一个虚星的档次，正面碰撞受损率太大。
毕竟现在的机甲和七虚星原型不同，没有那种强悍的防御，按照眼前的节奏继续下去，结果只有两个。
一是机甲破损，这次战斗完全败北；二是机甲彻底受损之前战败，虽然他现在一直和北方栖鬼战斗着，但真正的实力，不过是六虚星，距离真正的六星还差一些。
这种档次的战斗，反应根本跟不上。
能打到现在，完全是大和辅助的功劳，对北方栖鬼的踪迹进行锁定，让他能够先一步察觉，及时的进行抵御。
不过，眼前的状态，需要高度的集中力，一个不小心，就可能彻底的败北。
还有身体方面……
初次进行实验，机甲还有不少部分没有完善，比如卸力方面……每一次碰撞，他都能感到强横的冲击，对体力消耗颇大。
“夜见，你不会想要认输了吧，我可还没打爽”
站在海洋上，看着警戒的夜见，北方栖鬼咧着嘴笑道，改造完……不，准确的说，是她进阶水鬼到现在，就没这么爽的打过。
如果这么认输，那就太遗憾了。
“不，只是打算换一个模式，近战已经测试完了”
扛着大型战镰，夜见淡定的说道，继续战斗下去，他肯定会输，但苍蓝战舰的战斗方式，可不是只有近战一种！
一边说着，夜见肩头的战镰一边泛起光芒，形态迅速的重组、改变，从战镰化为……一条半尾巴长度的机械狙击枪？
“远程？根本没有使用的可能吧”
眼中浮现着狙击枪的样子，北方栖鬼皱眉的说道，看规模，威力可以想象，但是……近战用狙击枪，找死的么？
脚下微微发力，海洋内部顿时如爆炸一样，溅起冲天的水花，人影同时向着夜见接近。
远程……
就看你有没有本事使用了！
“苍蓝战舰和你们舰娘可是不同的”
似乎早有准备，在北方栖鬼动作的同时，夜见双肩上的装甲翻起，露出一个个导弹发射单元，大量的微型侵蚀弹头爆发而出，犹如雨点般落下。
“……”
看着漫天的侵蚀弹头，北方栖鬼微微挥手，身侧另外两只泡芙同时张开机械化的大嘴，露出炮台一样的装置，光束同时爆发而出，与侵蚀弹头碰撞在一起。
轰鸣声响彻海面，能量余波遮掩着视线
“远程，你太失误了！”
趁着这一瞬间，北方栖鬼已经脱离夜见的视线，从另一侧迅速接近，同时遗憾的说道，如果是战镰模式，她还能继续战斗一段时间。
远程……
那柄狙击枪绝对拦不下她！
“！”
但还没等北方栖鬼的话音落下，瞳孔已经迅速变化，周边爆炸声接连不断的响起，削减着她的速度。
不知道什么时候，北方栖鬼前进的轨迹……不，应该说夜见的周边，多出了无数的半透明球体，在接触的瞬间，发生剧烈的爆炸。
虽然个体的威力称不上多强，但架不住数量多，每颗炸弹都能造成少许的阻碍，让北方栖鬼的速度大为降低。
“深水炸弹改良版”
看着接近的北方栖鬼，夜见淡定的说道，苍蓝战舰和舰娘最大的不同……武装数量，哪怕是微型化，差别同样明显！
说话的同时，夜见右手微微抬起，对准北方栖鬼的方位。
伴随着咔擦的声音，手部装甲上方，三联装炮台伸出，粒子光束同时爆发，在半空中带出华丽的轨迹。
“小看你了！”
嘴角再度裂开笑容的北方栖鬼，言语间带着兴奋，这样才对，如果那么轻松就败了，那就太让人失望了！
身形一转
北方栖鬼迅速拉开距离，深水炸弹的威力不强，但数量太多了，对她行进造成颇大的阻碍，再加上粒子光束……
就算冲到夜见身前，受损也绝对不轻。
“狙击型超重力炮……”
“发射！”
而在北方栖鬼脱出的同时，夜见轻声的喃着，他手上的武器，属于苍蓝世界雾之舰队的超重力炮亚种之一，超远程超重力炮微型化。
特点便是瞄准与距离！
透明的荧幕上，数个圆环已经锁定了北方栖鬼，重合的刹那，枪口爆发出蔚蓝色的光芒，螺旋光柱喷射而出，瞬间跨越着距离。
“武装，强化……！！！”
视线中，迅速接近的超重力炮，让北方栖鬼兴奋的说着，丝毫没有闪避的想法，准备正面冲突。
但就在碰撞之前，异变产生！
超重力炮的轨迹上，突然多出一个圆环形的装置，在与超重力炮接触的瞬间，强制进行着牵引，让轨迹偏出了将近三十度！
不止如此
偏离的轨迹上，依旧有着类似的圆环装置，再度进行着偏移，仅仅眨眼的时间，超重力炮划出了一道圆形，从原本的正面冲突，变为背后冲击！
哪怕是北方栖鬼，面对眼前的情况，也有些没反应过来。
在苍蓝世界，雾之舰队内有着大量的黑科技，尤其是超重力炮方面，辅助装置很多，比如威力增幅、超远程化、轨迹偏转、棱镜爆发……
夜见所使用的，便是偏转装置，强制牵引超重力炮的轨迹。
“苍蓝战舰的武器，可是很多的~”
伴随着轰鸣，视线被蔚蓝色的能量余波覆盖，夜见扛着狙击型超重力枪，轻声的说道。
“！”
下一刻，变化的瞳孔。
视野的尽头，不知道多少公里外，外形类似鲨鱼的舰装张开大嘴，露出机械化的炮台，深紫色的光炮爆发而出，穿破蔚蓝的能量余波，直接向着夜见而来。
ps：所有的雾之技术，都是动漫、剧场版出现过的，没有魔改什么~

第二十八章 光炮
“！！”
就在狙击型超重力炮命中北方栖鬼的同时，视野的尽头，不知道多少公里外，外形类似鲨鱼的深海舰装张开大嘴，露出机械化的炮台，深紫色的光炮爆发而出，穿破蔚蓝的能量余波，直接向着夜见射来。
眼中映照着深紫色光束，夜见小脸忍不住变化，在系统探测到的时候，已经做出判断……难以闪避，狙击型超重力炮的爆发，遮掩了周边的能量波动，发现的时候，已经映入视野，闪避起来太过困难。
正面对撞……危险性太高，虽然还没有接触，但已经可以判断，这一击比他的狙击型超重力炮威力还要大。
正面接下来，这套舰装有八成的概率要炸，接下来的战斗就更不用说了。
剩下的办法……
穿破能量余波，在空中划出紫色轨迹的光束炮，只是眨眼的时间，已经来到夜见身前。
但还没等真正的接触，光束炮突然一分为二，向着天空与海洋两个方向分离。
而在目标的尽头，不知道什么时候出现两道大型的蔚蓝光环，周边泛着神圣的光芒，圆环内部，则是未知的扭曲空间，吸纳着一切能量，正是一切的源头。
以圆环为中心，强横的重力波覆盖周边千米的范围，海水、生命、云彩……一切都被挤压到范围之外，创造出真空的环境。
“好险……”
悬浮在半空中，夜见擦着冷汗的自语着。
幸亏他在实验远程模式的时候，放出了大量的深水炸弹、浮游炮等武装作为防御，否则这一下就要跪，胜负直接分出。
没想到北方栖鬼还有这种舰装。
“那是什么”
逐渐消散的能量余波，北方栖鬼的身影再度出现在夜见眼中，比起之前来，这次要狼狈太多，服饰几乎破损了三分之一，大片白皙的肌肤暴露在视野内。
尤其是胸口的部分，丰满的柔软露出大半。
没有注意自己的身体，北方栖鬼目光扫过夜见上下两个方位，片刻之后，皱眉的说道，那两个东西到底是什么？居然能那么轻松吸纳她的全力一击。
作为深海总旗舰，她的舰装自然不会只有四个泡芙，还是有一个特殊化的主体舰装。
特点：远程操控、炮台
拥有最强的破坏力，但因为迟缓等问题，北方栖鬼并没有装配在身上，而是固定在基斯岛上，预防万一。
北方栖鬼原本没打算动用主体舰装，毕竟和夜见的战斗不是拼命，但刚才的战斗实在有些性奋，一不小心就使用了……
结果，更让她惊讶！
居然没发挥作用？！
“空间曲率变位系统，专门克制能量”
看着北方栖鬼，夜见精致的脸颊带着惊讶，刚才的一击他还是蛮有自信的，就算是双虚星也没那么容易接下，结果……
北方栖鬼没太大的伤害？
有点不科学！
眼中带着疑惑，夜见还是解释的说道，吸纳对方全力一击的，自然是空间曲率变位系统，雾之战舰中，只有超战舰才能配备的特殊配件。
打开次元空间的通道，牵引一切能量。
虽说只有超战舰能配备，但不代表的只有这个档次能用，如果有两艘轻巡洋舰配合，大战舰级别的雾同样可以使用，只是会占用大量的计算力。
有大和负责运算，夜见自然不用担心计算力的问题。
有空间曲率变位系统，只要不是差距太大的能量伤害，全部可以无效化！
“……”
有点郁闷的北方栖鬼，明明是同一类生命，他的等阶还要更高一些，但武器数量差的怎么这么多呢……机械战镰、机械狙击枪、侵蚀弹头、深水炸弹、空间曲率变位系统、三联装粒子炮……
光这一会，就用出了六种武装。
再看看她这边，四只泡芙，一个舰装主体，勉强算是五种，其中有四种还是同一类的。
“夜见，同一种战术，可不会发挥第二次……”
调整着自身状态，北方栖鬼看向夜见，重新平静的说道，论攻击手段，她确实和对方有不小的差距，但要论实力，还是她更强！
之前的轨迹变幻攻击让她吃了一惊，但那是首次看到的原因，不可能再发挥第二次功效！
但还没等说完，北方栖鬼声音已然停滞。
视线范围内，夜见的机甲再度发生着变化。
在机甲后方，原本有着三对蓝白夹杂的机械羽翼，伴随着北方栖鬼的声音，全部脱落，每片羽翼分解为两个圆环形的装置。
一共十二个机械圆环，分布在夜见周边。
淡淡蓝芒在机械圆环上凝聚着，给北方栖鬼极为熟悉的感觉，好像……和刚才那柄机械狙击枪凝聚的能量，有些类似？！
“超重力炮……”
单手对准北方栖鬼，夜见轻声的喃着，在他眼里，北方栖鬼绝对是个大敌，狙击型超重力炮竟然没造成什么伤害。
那么其他手段也不用考虑了。
剩下的，唯有这件机甲的底牌，超重力炮！
正常情况下，六星级别的大战舰，仅能发射一门超重力炮，原因是计算力占用的太多，根本没办法使用其他的。
有大和的辅助，夜见完全可以作弊，计算力什么的，根本不用考虑！
虽然舰装微型化后，超战舰的超重力炮威力下降颇大，但十二发联合爆发，已经超出原有的等阶！
“……”
另一边，表情萌然的北方栖鬼。
超重力炮……
应该算是和之前同样的攻击，但是数量方面差太多了吧！
刚才，她能挡下狙击型超重力炮的一击，并不是说防御多强，而是牺牲了一个泡芙作为替代品，自身只承受了余波。
这次……
虽然没有之前的变化，但数量直接翻了十倍以上！
“发射”
声音落下的瞬间，十二个机械圆环同时绽放着耀眼的光芒，视野范围内，被蔚蓝之色所充斥，耀眼的光束爆发而出。
ps：下周似乎可以多休息几天，说不定能双更好几天呢~~
ap：最近很尬么……没有感觉哎

第二十九章 圆满的任务
基斯岛海域，视野范围内一片风平浪静，只有某处地方，时不时传来少女的交谈声。
“夜见……你这样欺辱我，深海是不会放过你的！”
海域的某处，北方栖鬼单手遮挡着胸口的位置，身上可以说是凄惨无比，服饰面积十不存一，比起舰娘的大破还要更为严重。
如果不是右手遮挡着胸口的位置，恐怕某些隐秘部位，也会暴露在视野中。
瞪着夜见，少女狠声的说道，她怎么也没想到这场战斗自己会输，还是毫无反抗之力的输，十二道超重力炮的扫射，根本没办法去抵挡。
扫射没开始多久，四个泡芙便进入重创阶段。
本身……
失去了舰装辅助，更不可能撑下来了。
这是让北方栖鬼第一个震惊的地方，第二个……少女没想到，战败并不是结束，而是另一个开始，让她羞愤欲死的开始！
“我早就打过招呼了哦~”
抱着某个重创的泡芙，夜见一边进行着拆解，一边说道，双方进行战斗，付出代价不是肯定的嘛？他也不拿走什么，就是研究一下！
经过这场战斗，夜见对大和微型化舰装的数据，有了更明确的收集，还有很多需要完善的地方，比如反震力的问题。
还有进一步提升舰装微型化方面。大和的完全体，可是七虚星级别的苍蓝战舰，还有着相当大的潜力可以研发！
说不定北方栖鬼的舰装能给出不少灵感？别说六星双虚星，就算是六星单虚星的舰装，他都没拆过，肯定能让技术再提升一下。
“打过招呼？！”
“好想拆拆看嘛”
看着北方栖鬼，夜见一本正经的说道，在战斗开始之前，他就已经说过了，枪姬、武装娘、碧蓝舰娘、舰娘，都好想拆拆看！
“……”
不知道该说什么的北方栖鬼，那个拆拆看也包括她？鬼知道啊！
“夜见，这可是我们深海的领域，如果你再不停手，就不要怪我了！”
纠结的北方栖鬼，正想说什么的时候，双手突然捂住胸，脸颊不自然的泛红，片刻之后，瞪着夜见，恶狠狠的说道。
原本她是不想和夜见真正敌对的。
一是对方没表达出恶意，将舰娘拆的差不多了，但对深海……还算是留情？二是实力问题，惹上这么一个敌人，就算是深海，也会很头疼的。
但现在管不了这么多了！
继续下去，就不要怪他不客气了，基斯岛海域可是她们深海的领域，周边有着两位数的水鬼阶深海栖舰，还有大量的姬、鬼阶深海。
足以拼一场！
“她们么？”
“如果维持不动，拆完就离开，毕竟我也不是什么恶鬼，但要是过来打扰……哼哼，一个都跑不了，时间多的是”
瞥着周边逐渐靠近的水鬼阶深海们，夜见‘平静’的说道，并不是多大的声音，但在风的传播下，流入每一位深海的耳中。
而后……
迅速消失的深海栖舰们。
刚才的战斗，她们亲眼目睹，那种攻势……就算是一起上，也没什么意义，不如保留有用之躯，防备人类的反攻！
反正被对方拆一下也不会死，只是需要一些时间恢复而已，北方栖鬼大人……应该没问题？！
“……你是恶鬼么”
眼中映照着夜见的样子，北方栖鬼艰难的说道，这个家伙……绝对是恶鬼吧！
“都说了不是”
“嗯~”
鼓着嘴的夜见，拆解的手法顿时重了几分，呻/吟的同时传来，都说了他还是很和善的嘛，只要不涉及到爱好的方面~
………………
“满足、满足~多谢款待~”
不知道多久以后，北方栖鬼躺在海面上，浑身松软无力，嘴角流着不明的液体，已经无力去遮掩胸前的柔软，一副被玩坏了的样子。
夜见这边，则是精力十足，双眼泛着明亮的光芒，一边挥着手，一边说道。
北方栖鬼的舰装，真的给了他很大的灵感。
只可惜学霸模式的时间已经过去了，否则的话，夜见有自信将舰装水准再度提升一个档次，现在……只能慢慢磨了？
“如果六星的传奇舰娘能多一些就好了”
看着新收集的数据，夜见嘀咕的说道，没有什么意外情况的话，三四年之后，舰装水平应该能再提升一下？
太慢了！
如果有更多的传奇舰娘，这个速度应该可以提升下。
深海与舰娘，看似相反，实则同源，舰装有不少相似的地方，如果有大量的传奇舰娘舰装进行对比分析，应该能更快的掌握当前技术。
可惜……
传奇舰娘太少了。
他来到舰娘世界到现在，一共就看到六七艘，差不多都拆过了，数量上还是有不少的缺口，要不然将大和再拆一次看看？
被他改造过，还是第一艘进阶的舰娘，说不定有不同的地方。
一边想着，夜见一边将目光集中到身侧的大和身上，双眼咕噜噜的转着，不知道在想些什么。
“……前面有人！”
感受着夜见的目光，大和只觉得一阵冷意，好像有什么不详的事要发生一样，扫视着周边环境，最终集中到某个方位，迅速的说道！
来的太及时了！
“嗯？”
“夜见……本欧皇来复仇了！”
同样注意到的夜见，只是之前距离太远，没有专门去查看，现在的距离差不多了？正想着，十二道人影一艘战舰映入视野。
为首的一人，白发平胸，指着夜见高声的说道。
“欧皇？”
看着对方的身影，夜见露出兴奋的色彩，各项任务都已经搞定，就差这个欧皇了，本来最近打算去找找，没想到自己送上来了！
嗯，还有传奇舰娘！
“哼哼，灭我大本营，这个仇不会这么轻松的结……”
站在古代战舰之上，少女哼声的说道，她已经调查情况，夜见才与深海总旗舰进行一场战斗，时间相当之长，必然消耗了底牌。
正常情况下，她不是夜见的对手，但现在……
“结什么？”
打着响指，十艘雾之战舰出现在夜见身后，少女勾着笑容，‘温柔’的说道。
“结……交一下，您看有什么需要，请说！”
“嗯~先把你老婆……你家舰装让我拆拆~”
ps：回家倒计时两天~

第三十章 命运硬币
【命运硬币】
【稀有度：特殊】
【幸运与厄运的集合，一面天使、一面恶魔，出现概率不受任何外在因素影响】
【天使翻转：天使降临，接下来一段时间处于‘幸运’状态，每次触发事件，将消耗部分运气】
【恶魔翻转：恶魔降临，接下来一段时间处于‘厄运’状态，每次触发事件，将消耗部分运气】
【备注：每个月可使用一次】
“……”
躺在北方海域某个小岛的巨岩上，夜见看着手上一面天使、一面恶魔的硬币，露出徘徊犹豫之色，这东西……好像有点危险？
命运硬币
不久之前，夜见完成了北方栖鬼的拆解，在返回的路上，正好遇到千里送资料的欧皇少女，在雾之舰队的友好接待下，对方表示舰装什么随便拆，当成自家舰娘就好。
为了表示友好，夜见果断同意了对方的要求，丰富了自己的数据库，顺手将本世界最后一个年度任务炮轰欧皇完成。
看在对方为人热情的份上，夜见只用了最低档次的攻击~
完成年度任务炮轰欧皇后，奖励的物品便是他手上的东西，命运硬币，影响一个人运气的神奇物品，就是有点危险！
一面天使、一面恶魔
充满了赌博性。
但依旧让夜见很受诱惑……毕竟没有这东西，谁知道多少年才会遇到幸运状态？总的来说，还是可以尝试使用的。
“大和”
“？”
“如果……我使用命运硬币，翻转出了恶魔，你觉得会出现什么情况？”
眼中映照着硬币的样子，夜见脑中浮现两个字……魔性！越看，越有翻转的冲动，不受任何因素影响，绝对50%的概率。
说不定就是天使降临呢？
将近八百年了，他还没体验过几次幸运模式，如果运气好……真的超想去使用一下！
但厄运模式，让夜见有点纠结，毕竟之前从没使用过类似的道具，谁知道会出现什么情况？也许大和会知道一些？
“运气是很飘渺的东西，厄运的话……倒霉的事基本都会出现，什么平地摔、衣服破损等等，主要看厄运高低和周边环境”
陪伴在夜见身旁，苍蓝大和思考片刻后说道，虽然她和系统一体，但厄运会导致什么情况……这种东西，她也说不定。
毕竟运气太过缥缈，似乎什么都可能出现？
“举例，从大和你的角度来看，可能会出现什么”
“我的角度……说不定乖离界那位大人会突然想起少爷，然后发动下权限？”
从自己的角度……思考片刻后，大和微妙的说道，命运硬币带来的厄运值，要想影响鬼夜见那个层次的，还差的太多了。
但是……
突然想起某件事来，还是能做到的。
唯一让大和徘徊的，被鬼夜见召唤过去，属于厄运事件，还是幸运事件？
“！！”
听着大和的话，瞬间惊悚的夜见，原本的使用冲动，直接化为乌有，鬼夜见想起盗贼违背规定的惩罚……他觉得自己是在听鬼故事！
虽然只是一种可能，但夜见觉得，他还是先消停消停吧。
好危险……
“然后是……”
命运硬币值得挑战，但不是现在……摇了摇头后，夜见将目光转向另一处地方，最近他完成的不仅是年度任务，还有另一项紧急任务！
【分离的碎片（紧急任务）：寻找遗失在本世界的系统碎片】
【目前进度：1/1】
【奖励：扭蛋up】
和北方栖鬼的战斗，获胜之后，夜见便得到了系统碎片。
只不过，舰装研究、欧皇研究资料，接二连三发生的事，让夜见无暇他顾，到现在都还没去看系统更新情况和奖励内容。
“扭蛋up……这是什么奖励”
盯着系统说明，夜见微妙的说道，到现在为止，他还没得到过类似的奖励，接下来的扭蛋概率会上升？
“少爷，这项奖励指的是，接下来您的任意一次扭蛋，都将大幅度提高出货概率”
坐在夜见身旁，苍蓝大和解释的说道，从她的角度来看，这项奖励还是相当不错的，当然，指的是现在的少爷。
如果是之前的……
这项奖励就很微妙了！
“！！”
眼中泛着光芒的夜见，大幅度几个字，让他确定，扭蛋出货概率上升幅度不会低，而且……还可以和命运硬币联动！
如果是正常情况下，就算扭蛋出货概率上升，夜见觉得自己获得好东西的概率，也是一个微妙的数字。
要是幸运模式呢？？
看来，命运硬币的挑战，还是要提上日程~~
嗯……
在把钻石攒到一百颗之后！
【检测到系统碎片，开始融合……】
【融合度5%……15%……50%……90%……融合完成】
【获取新的信息，资料库更新】
【数据详细化模块开启、商店可购买项目增加】
顺着数据面板继续看去，获得紧急任务奖励之后，便是系统碎片更新，内容……让夜见相当惊喜，商店这个欺诈页面，终于要更新了！
一直以来，系统商店都是个欺诈页面。
只有300钻石可以购买月卡这一项。
在第一次更新之后，获得了补给商店的分支页面，可以根据当前世界的信息收集度，解锁特色物品，不过……很鸡肋的东西。
信息收集度不高，解锁的物品等阶相当低，哪怕是特色物品，对现在的夜见来说，效果同样有限。
信息收集度和补给商店可售卖等阶的关系，似乎和世界等阶有关。
世界等阶越低，想要购买高星特色物品所需的信息收集度越高，在崩坏世界的时候，百分之十几的信息收集度，大概是一星左右的特色物品。
舰娘这边……
他现在的信息收集度是45%，解锁的物品还在三星上下。
这次商店更新，不知道会增加什么？！
ps：嗯~~这章发出去的时候，本狐狸应该正式进入二十六岁，已经是一只老狐狸了呢……
ap：蓝狐的寿命是八到十年，本狐狸即将完成第三个轮回（望天
pp：咕咕咕咕咕！

第三十一章 能力分阶
商店页面，原本只有月卡这一个可购买项目，如果在其他世界，会多出补给页面，根据世界信息收集度，出现当前世界的特色物品。
这次更新后，在原本的基础上，多出了两个分支页面！
【歌姬】【盗贼】
正如名称所写，这两个页面贩卖的，主要是职业相关的技能，当然，并不是说所有的技能都贩卖，而是部分……相关联的技能。
比如歌姬页面，贩卖的技能一共只有十几个，而且都相当眼熟！
【大地母亲的赞歌】【深红的热情之歌】【夏色的美人鱼】【金色辉煌的镇魂歌】【光与暗的轮舞曲】……
五星战歌，一共有七首，都贴上了相同的标签，与【苍蓝清净之歌】、【琥珀色的黄昏】、【紫月葬送诗】出自同一个系列。
光明之刃。
价格相当统一，全部是100万任意素材……看到的瞬间，夜见心塞了，真的超想买！
早在数年前，系统就和他说过一件事，同一系列的战歌，获得的数量越多，解锁的能力越强大，比如现在他掌握了三首，解锁的便是精灵之力，凡是光明系列的战歌，自然上升半星。
如果能将剩下的七首全部凑齐……
夜见估计，战歌的实用程度，不会比六星要差，说不定还要更强？
可惜，太贵了……一百万素材，在乖离界那边，差不多能买一个最低阶的六星武装，七首……就算把他卖了也凑不到这么多。
不过，多少有个盼头，如果运气好，说不定能买上几首。
六星战歌，才是真正的绝望。
【拔剑神曲 βίος】
【变身神曲 at’aek ON taitn】
【爆衣神曲 Before my body is dry】
【断剑神曲 Perfect Time】
【反击神曲 Keep on keeping on】
【窒息神曲 BRE@TH//LESS】
与夜见所掌握的【核爆神曲ALIEz】相关联，一共有六大神曲系列，从名字上，就能感受到其中的威力，爆衣神曲暂且不论，很微妙的效果。
价格……1000，单从数量来说，比五星战歌要便宜的多，就是质量高出一些。
六星的购买货币是钻石……
真正的绝望。
1000钻石，他去哪凑去！
如果当初在崩坏世界没有使用钻石扭蛋，凑够了月卡，现在说不定能买一个？但不使用的话，他能不能熬过第一个世界都是问题。
相比，还是五星战歌有点盼头。
【盗贼】页面和【歌姬】页面相仿，可购买的东西也是分为两层，单图案纹章、复合图案纹章，前者是素材，后者是钻石。
和【歌姬】页面相比，这边的东西更少。
可购买的纹章加起来还不足十种，都是百合花、十字花……一类的植物系纹章，复合图案的纹章更是只有一个，玫瑰纹章。
价格和战歌相等同，让夜见一阵胃疼。
百万一首五星战歌，在乖离界虽然有些贵，但并不是说不可能的事，系统的价位只能算虚高，但纹章这边……大概贵了一倍以上？
本来夜见还想买一个试试的。
刚转职盗贼的时候，夜见看过一段演示，纹章的特点有两个，一是短时间增幅，提升使用者的实力；二是多纹章同时使用，激发魔法效果。
能激发什么魔法，全看纹章的相性。
倒霉一些，三四个纹章难以激发魔法，运气好的话，五个纹章便能激发大魔法。
他这边……
比较另类，身上的纹章除了鸢尾花外，都是根据轨迹传说世界的回路自行研究的，两者体系不同，一直没能触发魔法。
刚看到贩卖的时候，夜见还想试试能不能触发来着。
现在……
可以GG了。
“这商店……还不如不更新”
盯着系统商店页面，夜见嘀咕的说道，看到里面的内容后，他觉得这个商店还不如不更新，前段时间的乖离界之旅，让库存稍微富裕了一些。
但看看可购买项目……
他还是好穷！
什么地方都要钱。
干脆去乖离界把自己卖掉算了，说不定能获得不少素材。
“哈哈……”
干笑的苍蓝大和，她倒是很能理解自家少爷的想法，才将素材从几万提升到几十万，一下就看到百万素材为单位的东西。
心态很萌嘛。
“还是另一项更新有用些”
扫着另一项系统更新，夜见少许安慰的说道，数据详细化模块，这次更新的另一项内容，夜见原本没怎么关注，对比下……
还是这边好点。
数据详细化，页面不少地方都有变化，但最主要的，还是能力。
【制作所有药物程度的能力（S）】
【异常受体（B）】
【操纵（创造）植物程度的能力（封）（A）】
【操纵水流程度的能力（B）】
【操纵风程度的能力（C）】
【破音龙鸣（S）】
更新之后，对夜见所有掌握的能力，进行了详细的评级，其中达到S的有两项、A一项、B两项、C一项。
能力整体分阶一共七档。
SSS、SS、S、A、B、C、D
“大和，之前我遇到的那些能力，都是多少阶？”
看着系统评价，夜见好奇的说道，心中还是有些郁闷的，操纵风程度的能力、操纵水流程度的能力，都是从妖狐模式觉醒过来的。
夜见原以为会更高一些，结果……不是垫底，也没高到哪里去。
“崩坏世界，莎士比亚觉醒的操控三属性能量的能力，综合起来应该是C，分拆到单个属性，都是勉强到D”
“舰娘世界，舰娘、深海操控水的能力，距离D还有相当大的距离，难以称之为能力”
“稀神探女，从口中说出便可使事态逆转的能力，介于S~SS之间”
“稗田阿礼，记录历史程度的能力，S等阶”
“……”
听着大和的话，前面两个，夜见还是很安慰的，后面两个……应该知足，自己不是也有两个S阶的能力么！
而且，还没到六星。
说不定六星的时候，会觉醒新的S阶能力？
或者将某个A级技能，提升到S！
“系统里，有对您两位师姐能力的评估”
“其中绵月丰姬连接海与山的程度的能力，评价SS”
“……”
ps：昨天生日嘛，咕咕咕一下！

世界投票
舰娘世界，这一卷基本是调剂，不会太长，差不多要结束了
接下来……
选哪个世界有点困难呢。
都有什么意见？
目前可参考的
一拳超人
我的英雄学院
三年E班
超时空要塞Δ
夏娜
rwby
其他
选项多，不一定会选，但可以作为参考~

第三十二章 所谓幸运
北方海域，距离夜见来到舰娘世界，已经有两个月的时间，这期间，少女完成了舰装的拆解、复合纹章的研究，对人类、深海，双方势力的沉重打击，过的相当充实。
现在……
“夜见，准备要走了么”
看着夜见，大和略微不舍的说道，不得不说，经历过其他世界后，舰娘世界对她有了些束缚感，如果能跟着夜见到其他世界逛逛，就更好了。
“嗯，那边应该没危险了”
点着头，夜见肯定的说道，这次来舰娘世界，其实算意外……因为突发的危机感，才让他决定来这里避祸，复合图纸纹章、舰装微型化技术，属于额外收获。
现在已经过了两个月的时间，那边应该安全了？
是时候回去了！
另一点……
舰娘世界还没充分的发育起来，六星级别的传奇舰娘太少，如果能多出十倍，夜见估计还会多留一段时间？
“记得再来”
“额……对了，大和，你们的寿命是怎么算的？”
看着大和，正在夜见想说什么的时候，突然想起什么的说道，到现在他还没研究过，舰娘的寿命是怎么计算的？
“我也不太清楚，一般来说，只要不被击沉，很难死亡”
“成为传奇之后，多出了一种感觉……似乎能有千年以上的寿命？”
听着夜见的话，大和思考片刻后说道，寿命……其实她基本没怎么见过老死的舰娘，大都是沉没在战争中，能活多久，还真不太确定。
只能说感觉。
“那就好”
“？”
“虽然我会尽快来，但也说不准睡过头……”
摇着尾巴，夜见干笑的说道，这个真的难以确定，她们月面人根本不去考虑寿命的问题，偶尔睡上几百上千年都是正常的。
他虽然没有那种习惯，但因为一些意外，睡上几十年也不是不可能。
要是下次来舰娘世界，大和已经老死，那就心塞了。
现在看，应该不会？
至于战争……夜见觉得，自己之前那么玩，对方应该很怨念他，但要灭了大和，概率不大，毕竟他还会回来的~
“……祝你好运”
睡过头……
张了张口，又不知道该如何吐槽的大和，最终无奈的说道，现在能说的，也就是祝夜见好运了，不知道下次什么时候才能再碰到。
“嗯……大和，一会返回世界的时候，不要设置在原本地点，随机传送”
微微点头的夜见，传送之前，突然想起什么的说道，虽然危机的源头应该消失了，但保险起见，还是随机地点比较好。
万一撞上，就真的要哭了。
樱姐那边，有凛陪着也不会有什么问题，完全可以放心。
“明白~”
站在夜见身侧的苍蓝大和，嘴角勾着笑容，轻声的说道，接下来就要离开这个世界了，舰娘大和……她还是有些威胁的。
“对了！”
“？”
“大和，命运硬币使用后，获得运气加成状态，会在接下来的事件中消耗，对吧？”
“嗯”
“如果我现在使用命运硬币，是不是说，有很大的概率会在接下来的随机传送中消耗掉？无论好运还是厄运？”
手中浮现天使与恶魔的硬币，夜见眼中泛着光芒的说道，自从得到这枚硬币，夜见就一直想要去试试，不过……
大和那句话给他吓到了。
万一鬼夜见想起来怎么办？到时候哭都没地方哭。所以，不管多想用，夜见都将想法压了下来。
但在刚才，突然产生某种想法。
如果创造随机场景，然后使用命运硬币，会不会立刻消耗掉加持的运气？
随机到妖怪乐园的某个地点
运气好了，直接回到人间之里，运气差了的话，不过是某个妖怪的巢穴，要是以前他还会徘徊下，现在……舰装微型化的大和，拥有单虚星的战力，配合操控风的能力，就算是双虚星，在速度上也不一定能超过。
完全可以尝试下！
使用命运硬币，到底是什么感觉！
“……理论上说，没错的”
皱眉的大和，理论上来说，这个想法没错，加持的运气并不是按时间算，而是按事件消耗，如果立刻消耗殆尽，自然不会被鬼夜见察觉到。
“很好，待会我翻转硬币，落地的瞬间，你就开始传送！”
捏着手中的硬币，夜见少许兴奋的说道，现在不是为了获得幸运状态，而是尝试下这种感觉，新鲜事物总是很有趣的嘛~
“……好”
声音落下的瞬间，拇指微微发力，命运硬币顿时飞上天空，在视线范围内不断的翻转，重新向着手掌落去。
最终的结果……
“！”
天使！
映入视野内的图案，但还没等夜见兴奋几秒，身后的空间已然扭曲，带着夜见返回原本的世界。
“……”
看着夜见消失的方位，大和少许的叹息，下次见面，不知道要等待多久。
…………
时间流逝，在夜见消失数个星期后，八意夜舰重新隐居的消息，也在海洋上流传，引起两大势力不同的反应。
但有一点相同。
庆幸！
这个魂淡总算是隐居了！
当然，也有极少数的人感到遗憾，毕竟教训欧洲人的机会，不是那么容易遇到的，这次之后，不知道还要等上多少年。
超古代舰娘八意夜舰、非洲女战神
不知道从什么时候起，这两个名字在海洋上扩散，甚至蔓延到了碧蓝海域与前线大陆，所有的舰娘都知道世界上有这么一号舰娘。
专门拆她们的舰装。
………………
另一边，两个月过去，妖怪乐园依旧是一片平静，短短的六十天，不会造成任何变化。
魔法森林的天空，黑色的缝隙微微张开，露出其中无数的罪眼，那是足以将普通人吓晕的程度。
“啊呜~”
隙间之中，懒散的声音响起，金发少女从中探出身体，慵懒的舒展着，这个高度，不会有任何妖怪看到，影响她的威严。
“！”
但在睁眼的瞬间，少女瞳孔迅速变化，蔚蓝色长发的少女毫无征兆的撞在她的身上，柔软的唇瓣，零距离接触在一起。
ps：本狐狸纠结好久，这个幸运，到底是紫还是掉到二婶子的怀里？
ap：想了想……二婶子还是留在后面吧~

卷末感言
一卷末尾，惯例感言~
舰娘这卷，应该算是最短的一卷，毕竟夜见实力超出太多，只是用来‘躲难’的世界~
整体上，本狐狸还是很满意剧情的。
接下来，返回幻想乡的过渡~
新的世界嘛，暂时还未确定
本来夏娜是临时加上去的，没想到投票这么多……
根据投票
超时空要塞、RWBY、夏娜
这三部都会写，但有一个顺序问题
超时空要塞可以确定在后面，夏娜和RWBY还在考虑先写谁~
建议没看过的去补下，两部都是不错的作品。
RWBY的预告片，超赞！

数据卡更新
【夜见】
【种族：？？？】
【年龄：738岁】
【称号：海军提督、非洲女战神】
【战斗力：☆☆☆☆☆☆（活的时间长就是你的资本，哪怕疏于训练，你也能碾压普通人）】
【能力：制作所有药物程度的能力（S）；异常受体（B）；操纵（创造）植物程度的能力（封）（A）；操纵水流程度的能力（天狐模式）（B）；操纵风程度的能力（天狐模式）（C）】
【植物：变异藤蔓（3）莹草（4）】
【战技：圣·大十字（5星半）】
【钻：86】
【下位素材：地素材：53000；风素材：64710；火素材：203300；水素材：600；光素材：2200；暗素材：2500】
【上位素材：时素材：1900；幻素材：2800；空素材：2700】
【歌姬】
【职业能力：破音龙鸣（S）】
【职业技能：精灵之力】
【战歌：苍蓝清净之歌（94%）、琥珀色的黄昏（81%）、紫月葬送诗（71%）、核爆（aLIEz ）】
【战舞：星辰驰骋的终幕蔷薇、日月轮舞】
【盗贼】
【职业能力：借用】
【纹章：‘白羊’‘机功’‘耀脉’‘必杀’‘射手’‘鸢尾花’‘改造’‘图纸’】
【核心纹章：‘小丑’】
【珍惜物品：水天日光天照八野镇石（降格）、终结剑Enki（残破）、圣炼（2）、命运硬币、扭蛋概率up】
【药剂：生命药剂（4★）兴奋剂（3★）治愈药剂（3★）娘溺泉（4★☆）】
【契约神灵：八坂神奈子】
【灵魂：由乃的梦】
【灵魂碎片：灵魂碎片（六星）×2灵魂碎片×146】【牺牲的双子（丹朱）3/10】【牺牲的双子（苍玄）4/10】
【短暂：女神纹章资料   歌姬技巧  战舰知识 特殊箭矢  舰装微型化】
【契约伙伴：八重樱 耀夜姬 高雄 金刚 凛】

第一章 杀了好呢，还是杀了好呢，还是杀了好呢？
八云紫，从有记录到现在，不过数百年的时间，比起那些动辄上千年的妖怪，属于年轻一辈，但威名却没有丝毫的逊色。
不近人情、冷血嗜杀，尤其是最近百年，死在她手上的大妖怪已经达到两位数，哪怕是老辈的精英妖怪，都不会轻易与之为敌，获胜的概率并不高。
隙间妖
在八云紫出现前，世界上还没有类似的妖怪，没有人知道她能力的真正面貌，只能确定是一种媲美神灵，十分危险的力量。
私下里，一些妖怪已经将她与妖怪贤者并论。
当然，只是私下里。
神出鬼没，是她另一个特点，也是让妖怪惊悚的事情，八云紫似乎拥有擦空空间的能力，可以在妖怪乐园的各个地方显现。
一旦与之为敌，想要逃都不可能。
魔法森林上空，一道半月形的黑色缝隙诡异的裂开，从外面的角度可以看到，缝隙内充斥着血色的罪眼，直直的盯着外界。
换成普通人，瞬间吓晕都有可能。
“啊呜~”
伴随着诱人的呻/吟，金色长发的少女从缝隙中出现，舒展着傲人的身躯，作为隙间妖，八云紫有着自己的规划，为了完成那个目的，她需要成为妖怪贤者！
为此，必须要保持威严。
这个高度，不会有任何妖怪发现。
“！”
但在睁眼的瞬间，瞳孔忍不住的变化，蔚蓝色长发的少女诡异的出现在眼前，还未等做出什么反应，已然压在她的身上。
柔软的唇瓣零距离接触在一起。
下一刻，两人同时消失在黑色缝隙内。
…………
充斥着罪眼的领域，这里是空间之间的缝隙，唯有极少数的妖怪，才能打开通往这里的道路，本应一片黑暗的地方，不知道从什么时候起，多出了一座木屋样的建筑。
其中的某个房间，两名少女正叠在一起，蔚蓝色长发少女在上，金色长发少女在下。
“……”
看着眼前的一幕，夜见小脸满是萌然，大脑几乎停滞了思考，他只记得自己翻转了硬币，被大和传送回妖怪乐园。
然后……然后就没有然后了！
睁眼，便到了眼前的一幕。
他明明投出的事幸运面，谁能告诉他为什么会出现这种结局？！
和美少女意外‘邂逅’，嗯……确实是幸运事件，如果将身下的人换成阿礼的话，没有任何问题，八云紫……总觉得自己要凉？
这位可是真正的凶名赫赫。
如果编纂一本小说，八云紫绝对是主角那类，拥有着独一无二的天赋能力，越级杀人根本不是问题，夜见宁愿掉进妖怪老巢，也不想出现当前的情况……
舰装微型化模式能打败北方栖鬼，却不可能赢得了弱一档次的八云紫。
更严重的……
想逃都不好逃！
谁知道什么时候就会在身后出现……
“……”×2
寂静的气氛，不知道是不是发生的内容太令人惊讶，让八云紫一时未能反应过来，零距离接触的动作，持续数十秒都未能分开。
“非常抱歉，打扰了！”
最终还是夜见先反应过来，率先起身迅速的说道，而后也不等八云紫回答，直接向着房间外走去，这种情况他真的不知道该怎么办。
唯一能想到的……
立刻离开，等出了房门后，直接开启传送，到其他世界躲上一年……不，休息个十年八年，等八云紫差不多忘掉再说！
阿礼已经永生、凛已经找回，没有任何需要他去担心的东西，可以放心的离开。
“……”
但还没到门口，夜见的动作再次停滞，透过窗户，他能看到外界的景色，漆黑的背景、血红的罪眼，自己……这是掉到哪去了？！
不是妖怪乐园么？
“回来”
正想着，冰冷的声音在耳旁响起，打断少女的思维。
“……”
小脸徘徊的夜见，思考着到底是离开还是返回，最终还是垂下头，无奈的向着最初的房间走去，这个距离，只要八云紫想要阻止，他根本没有逃跑的机会……
房间内，八云紫已经端坐在垫子上，嘴角微微勾起，但夜见感觉不到任何笑容，有的只是冰冷，在少女的身侧，仿佛有着某些燃烧的黑色/气体。
“那个……刚才……”
看着八云紫，夜见张着口，几次想解释，又不知道该怎么解释，刚才的情况，鬼知道怎么说啊……
“第二次，我该怎么处置你”
未等夜见想好，八云紫已经冷淡的说道，这种场景她并不陌生，在数年之前，发生过类似的情况，只不过上下位需要颠倒下。
让八云紫没想到的，数年之后，竟然又出现了类似的场景。
而且更进一步了！！！
“呜”
欲哭无泪的夜见，可以的话，他也不想，鬼知道幸运硬币会造成这种情况。
“是杀了呢，还是杀了呢，还是杀了呢”
眼中映照着夜见的模样，八云紫双眼微微眯起的说道，如果两人第一次相遇就发生这种事，她的选择只有一个，杀了！
现在……
该怎么处理好呢。
“……”
瑟瑟发抖、瑟瑟发抖
看着八云紫，夜见隐约能感到身后的黑气，正在形成鬼脸！
正面交战，肯定打不过。
跑……
掌握空间能力，想逃都逃不了。
找师姐求救？
她家丰姬师姐拥有空间的能力，如果能联系到师姐，倒是能救命，但怎么联系还是个问题……
“……如果你能帮我一件事，刚才我可以当没发生过”
闭目思考的八云紫，片刻之后，睁眼冷静的说道，她和夜见算是认识，如果能帮忙达成那个条件，别说无视这件事，就算在一起，都……
可以考虑？
“什么事！”
尾巴摇动的夜见，只要揭过刚才的事，什么都好说。
“先成为妖怪贤者，没有这个地位，根本帮不到我”
折扇遮掩着脸颊，八云紫平静的说道，想要达到那个目的，需要妖怪贤者的支持，数量越多越好。
ps：灼眼的夏娜……本狐狸不喜欢那只男主……土狼都要更好一些……
ap：动漫中，本狐狸最讨厌的男主，就是天野雪辉了，其次是樱满集。

第二章 冲突？！
“妖怪贤者？！”
听着八云紫的话，夜见继续萌然，这个话题……他怎么那么熟悉呢？太公他们的第一要求，似乎也是让他成为妖怪贤者。
哪有那么容易成为的啊！
“那个……妖怪闲者和妖怪咸者成不……”
举着手，夜见吐槽的说道，相比妖怪贤者，让他闲着或者咸着更现实一些，妖怪贤者……光是听着，就觉得很累。
“你是想死么？”
双眼微微眯起，八云紫‘温柔’的说道，达成那个目的，什么都好说，其他的……虽然不会真的弄死，但惩罚多少会有。
“没问题，我立刻去努力”
竖起的尾巴，夜见迅速的说道，反正和太公他们的要求一样，一起努力即可，只要两者最后的目的不发生冲突就好。
“……你拥有成为妖怪贤者的潜力”
叹着气，八云紫无奈的说道，怎么觉得她找了个很不靠谱的选择？不过，在她看来，夜见确实拥有妖怪贤者的潜力。
“？”
“想要成为妖怪贤者，至少要满足三个基础，名声、实力、承认”
看着夜见，八云紫平静的说道，她提出这个要求，并不是随意说的，而是经过了一系列思考，最终得出的结论。
想要成为妖怪贤者，第一点要拥有匹配的实力，其次是广为人知，最后被妖怪承认，夜见，拥有这三点的潜力。
“名声方面，虽然不是正面，但总体来说，不比一些老牌大妖怪要差”
“啊哈哈……”
干笑的夜见，这方面他确实有些名声，不少妖怪听了他的名字，大概都会联想到‘药’？另外的部分，好像是想抓他。
“实力方面，虽然现在距离妖怪贤者还有不少的差距，但进步很明显”
盯着夜见，八云紫逐渐认真的说道。
她的目的，需要新生代的妖怪贤者支持，老一辈的妖怪贤者思维僵化，不少都要被坑死……应该是舍弃，夜见拥有这种潜质。
第一次见面的时候，将将达到精英妖怪的层次。
现在……
差不多达到大妖怪等阶了。
这期间，不过数年的时间，未来哪怕是慢上十倍，只要达到妖怪贤者，都来得及帮她完成目标。
“最后的承认……正常情况下，需要漫长的时间，去一点点完成”
“但最近，正好有个机会”
折扇遮掩着脸颊，八云紫眼中泛着精芒的说道，三点之中，其实最后一项最为困难，妖怪的承认不是那么容易获得的。
要不然以超凡的实力，把所有妖怪杀服，要不然用时间，逐渐赢得妖怪的承认。
无论哪一种都很麻烦，但最近正好有个机会！
“嗯？”
“地月冲突”
“咳！！”
听着八云紫的话，夜见忍不住的咳嗽，如果此时嘴里有东西，肯定会直接喷出来，地月冲突……这又是什么情况？！
他怎么没听说过？
离开的时候，好像没什么类似的消息？
“有问题？”
“地月冲突……请问具体是什么情况？”
眼中映照着少女的模样，夜见小心的说道，严格来说，他算是月面那一方的，如果被发现……不知道会不会被弄死？
地月冲突到底是什么鬼。
“你的信息源……大概是去年发生的情况，一些月面人来到地上，似乎在寻找着什么”
“期间，和不少妖怪起了冲突”
“虽然没有真正的战争，但小规模的碰撞经常出现，最开始只是精英妖怪层次，最近大妖怪也开始加入战斗”
“局势不是很乐观”
“月面似乎精通名为科技的技术，一些大型机械装置，哪怕是大妖怪都难以应对，产生不小的伤亡”
“如果能终结这次冲突，相信能获得不少承认”
轻轻扇动折扇，八云紫冷静的说道，从当前的情况来看，月面和地上的实力对比，没有达到一面倒的程度，但地上处于劣势是肯定的。
如果能够解决这次事件，必然能得到不少承认！
顺利的话，她还能埋下一些手段，等待未来的使用，剪除某些反对的家伙。
“去年……”
听着八云紫的话，夜见隐约了解，去年发生……最近几年，他都在人间之里，没怎么以妖怪的身份行动，最近发生的事，不知道正常。
就是处理很纠结。
月面……
该不会是在找他吧？
从他的角度来看，不是没有可能……月面一向视地上为污秽，没有必要的话，根本不会降临，一直以来只是观察，连接触都很少。
出现这种情况，要不然月面出现大的问题。
要不然……
她家师姐着急了。
不是在寻找他，就是在寻找师匠。
“最近，双方正好有一次规模不小的冲突”
单手划着周边的空间，八云紫继续的说道，随着动作，黑色裂缝浮现在视野中，裂缝的另一面，正是碰撞的战场！
某处地方，五名大妖怪，正在与两台大型机械进行着交战。
战局……
相对均衡。
双方处于势均力敌的局势，如果没有外力的话，最后应该是妖怪一方获得胜利。
那两台大型机械夜见很熟悉。
月面机械动力机甲，属于六星级的机械化，因为是全自动的程序，所以攻击套路比较固定，那五名大妖怪看起来不像是新晋，拥有一定的经验，短时间还没什么，长时间肯定会被击破。
“天狗、河童、鬼族、妖精”
“这几只大妖怪，都来自妖怪乐园一些大势力，如果能把她们救了，会有很大的帮助”
一边说着，八云紫一边拉开另一侧的空间，黑色缝隙再度出现，这一次……是战场不远处的空间，一队月兔正带着另一个大型机械，向战场靠近着。
天狗、河童、鬼族
这三大妖怪族群在妖怪乐园，有着不小的地位，尤其是鬼族，妖怪之山的统领，嗜血好战，但重承诺，帮助一次，对未来影响颇大。
八云紫原本是打算自己去做的。
现在，到可以让夜见先进行。
ps：夜见要久违的和月兔们会面一下了，想想看，会是什么有趣的场景？

第三章 撤退
浮现在两侧的黑色裂缝，透过缝隙，能够看到妖怪与月面交战的场景，还有即将到来的支援，不止如此，随着八云紫手指的动作，周边再度出现两道裂缝。
场景与之前一样，都是月兔+大型机械的月面援军。
“鬼族，妖怪之山的统帅，极为重视承诺”
“这五位大妖怪中，有着一位星熊一脉的鬼王，帮助她们脱险，足以获得那位鬼王的承认”
看着周边缝隙内的场景，八云紫平静的说道，五位大妖怪和两台大型机械战斗，能占据上风，但数量换成五台的话，没有任何胜算。
再加上三个方位，包夹式的支援，月面明显是早有准备，准备给地上妖怪一个‘惊喜’，别说安全撤退，永久留下几个都正常。
如果能及时帮助，必然让她们欠下人情。
虽然不少妖怪都狡猾、嗜血，但也有不少极重承诺，鬼族就是其中的典型，只要答应的事，绝对不会违背，是最好的帮手。
更何况，里面那位鬼族大妖怪，是星熊一脉的强者。
星熊勇仪，有着鬼王之称，早就具备妖怪贤者的实力，只是没兴趣去担任，如果能得到她的人情……未来想成为妖怪贤者，会容易太多。
“接下来需要做的，就是将她们救出来”
关闭周边的三道黑色裂缝，仅留下正面战场的隙间，八云紫平静的说道，和五台月面机械对战，哪怕是她也会觉得头疼。
但只是把人带走，还是蛮容易的。
“那个……这项任务，能不能交给我自己来解决？”
看着缝隙半响，夜见微妙的说道，不是与月面为敌，只是把人救出来，这点还是可以做到的，在没人看到的前提下……
“你确定？”
双眼微微眯起的八云紫，她承认夜见拥有妖怪贤者的潜质，但仅仅是潜质，现在勉强达到大妖怪的水准，连那五位大妖怪都不如。
这种情况下，想要单独去解决？
“嗯”
“只要能完成，随你”
…………
另一边，妖怪乐园外的某处地方，五只大妖怪正与两台大型机械进行着战斗，可以看出妖怪一方处于优势，羽毛、岩石、水流……各色攻击疯狂冲撞着机械。
但想要分出胜负，却不是立刻能办到的。
月面这次派遣的大型机械特点，火力强、装甲厚。
想要迅速结束战斗，必然要施展全力，每当她们想这么做的时候，高凝聚度的光束便会爆发打断，那种强度的攻击，即便是大妖怪，吃上一下也会够呛。
反正处于优势，不如磨死！
“河城，拖住那台机械”
“大妖精，做好辅助工作，注意月面机械的爆发”
妖怪之中，具备五对特殊翅膀的白发天狗迅速下达着指令，同时露出无奈之色，原本预定的首领是鬼族的那位，以身份来说，她最为合适，结果……
刚开始战斗，就冲上去肉搏了。
该说鬼族的性格如此？
她不得不暂代位置。
好在没出现什么意外，这两台月面机械很难缠，火力强、防御厚，要不是行动过于僵化，相当的麻烦，现在……还是可以解决。
“灵鸠伊凛、星熊璃”
正在白发天狗辅助进攻的时候，轻淡的风吹拂而过，中性的声音同时响起，回荡在几人的耳中。
“谁！”
瞬间警戒的灵鸠伊凛，环视着周边，终于在远处发现声音的来源，具备六条尾巴的蓝发少女，正操控着风，进行着传音。
这是……
玉藻前？
“目前，北、西、南三个方位，分别有一队月兔带着一台大型机械来援，必须尽快撤离”
隐藏在战场之外，夜见轻声的说道，在来之前，八云紫已经将几人的身份告诉了他，分别是妖怪之山的大天狗灵鸠伊凛、鬼族星熊璃、河童河城水取、雾之湖的大妖精、魔法森林的木魅。
实力都达到了六星，属于妖怪乐园相对年轻一辈的大妖怪，颇为不俗。
拥有救助的价值。
“！！”×5
听着夜见的话，灵鸠伊凛几人的动作顿时缓慢了几分，三台大型机械加上三队月兔……她们中了月面的包围？！
“玉藻前，你确定？”
凝重的灵鸠伊凛，三台大型机械……两台应付起来已经很麻烦了，五台……真被合围，减员的概率不低，更别说还有支援的月兔。
“来的路上，我亲眼所见，必须要尽快撤离”
“可是……”
看着当前的战局，灵鸠伊凛忍不住皱眉，她还好说，想要撤离随时都可以，天狗一脉就没有不擅长速度的，但其他几人……
大妖精还好，星熊璃和河城水取的速度都是一般，木魅更是慢。
想要无伤摆脱两台大型机械的追击，根本不可能。
至少留下一人断后。
问题……
“接下来我会拖住两台机械，你们尽快脱离”
“你？！”
瞳孔变化的灵鸠伊凛，虽然还隔着一段距离，但她能感受到夜见的实力，不比她们强多少，留下来断后……这是送死么？
“我拥有操控风的能力，只要你们离开，我自然能撤退”
瞥着其他的方位，夜见头疼的说道，他现在最希望的就是几人赶紧离开，真和兔子们撞上……他很麻烦的！
“我留下来帮你”
听着夜见的话，灵鸠伊凛咬了咬牙的说道，五台大型机械，可不是操控风的能力，就能逃走的，至少她也留下来。
“大姐，你赶紧走吧……”
欲哭无泪的夜见，多留下一个人，他都不好去解决啊。
“大姐……”
“再不走，就没机会了！”
“……好吧，你自己小心”
扫过夜见所在的方位，灵鸠伊凛咬了咬牙的说道，继续在这个话题纠缠，真的要出事，虽然不知道玉藻前为什么那么坚持，但现在只能妥协了。
“3.2.1……”
随着风，回荡在几人耳中的声音，落下的瞬间，温度突然急剧下降，尤其是两台大型机械所在，直接被冰晶冻结。
ps：今天先更一章，有没有后续，看感觉……
ap：rwby、夏娜，先写哪个世界……好头疼

第四章 月面地位排名
“总算是走了”
看着灵鸠伊凛几人消失的方位，夜见身上的狐耳、狐尾逐渐消失，恢复最初的样貌说道，再拖延下去，真的要和月兔们撞上了。
“接下来……”
随后，夜见看向依旧被冰封的两台大型机械，嘀咕的说道，他的冰对付精英妖怪还算好用，这种抗性的六星机械……能发挥一瞬间的作用就不错了。
现在依旧冰封的原因……
“目标判定，八意夜见”
“月面一级保护权限，强制停止一切攻击行为”
机械瞳孔映照着夜见的样子，无感情的声音在森林中回荡着，这就是两台机械没能挣脱的原因，在月面上，师匠给他设定了最高级保护权限。
仅次于月夜见、八意永琳两人，因为是师匠设定的，想要解除，必须要月面之王的同意。
可以说……
只要月夜见、八意永琳没发话，月面上一切机械都不可能对他发动攻击行为，这也是夜见不敢让灵鸠伊凛留下来的原因，只要他露脸，直接就会暴露，根本没得商量……
接下来，就是收尾了！
………………
“……”×N
灵鸠伊凛几人离去没多长时间，三台大型机械与三队月兔已经来到交战地点，看着眼前的情况，脸颊满是萌然。
原本威武的两台机械上，不知道什么时候写上了硕大的文字。
一边是‘不许上报’
一边是‘不许追查’
“队长，这……”
看着眼前的情况，一只月兔有些发懵的说道，作战之前，她们已经调查的很清楚了，两台大型机械应该可以拖住妖怪。
现在……
不仅敌人不见了，机械上还出现……诡异的文字？
更微妙的一点，两台机械都没有破损，依旧处于完好状态，那这些文字到底是怎么弄上去的？难不成出现灵异情况了？
“嗯……撤退”
盯着两台机械半响，作为队长的月兔点头肯定的说道，敌人已经撤离，计划没有任何意义，她们也该返回基地了。
“哎？铃瑚队长，我们就这么离开？”
听着队长的话，月兔忍不住的说道，这么诡异的情况，也不用进行调查，直接就撤退？
“啊对……今天的事，你们什么都没看到，敌方妖怪拥有特殊的能力，提前察觉到支援，及时撤退，没有完成围剿”
“大概就是这样”
月兔的话，让名为铃瑚的队长恍然的说道，确实不能这么离开，该交代的还是要交代的，万一泄露了……她绝对要纠结死！
“哎？！！”
“不用上报？”
继续萌然的小月兔，大脑已经彻底的混乱了，发生这种事，不仅淡定的撤退，还要让她们当做什么都没发生。
记忆中，铃瑚队长虽然比较懒散，但欺瞒上级的事，根本不会做出来，到底发生什么事了？
“我还不想被玩死……”
侧着头，铃瑚残念的说道，文字、机械的情况，已经让她做出判断，这里之前到底发生了什么，所以……真的不能上报！
否则，她绝对会被玩死……
“？？？”
“这两台机械能在完好的情况下，被写上文字，原因只有一个……”
“对方拥有极高的保护权限，自动机甲根本不能动手”
瞥着两台大型机械上文字，铃瑚罕见的解释道，发生这种事，她也想说点什么发泄下，不然很容易忍出内伤的。
“保护权限……只有贤者阶位以上，才会设定吧？”
更为疑惑的月兔，月面机械都有保护权限设定，但为了避免意外，这种权限都使用在贤者以上的重要人物身上。
八成的贤者，只具备最低级的保护权限，基本没什么用。
高等阶……
公主、大贤者、月王
似乎只有这种月面顶级存在才有？
“目前地上，拥有高等保护权限的人物只有三个，其中一位已经被解除权限，另外两位……只有一个人能做出这种事”
“难道是……”
终于恍然的月兔，虽然她只是一位新人，但大事件还是知道的，地上拥有高等保护权限的一共有三人，辉夜公主目前被解除权限。
大贤者八意永琳同样消失在地上，正常来说，不会做出这种……稚气的事？
剩下的就只有一个了……
“没错，刚才出现在这里的，应该是咱们家少爷……”
捂着脸，铃瑚继续残念的说道，早知道这样的话，打死她也不会负责这次的任务，谁愿意来谁来，她要找个地方去吃团子！
“……可是……公主们不是说了，如果发现少爷的踪迹，要第一时间汇报么？”
隐约了解的月兔，但还是有着不解。
如果是那位夜见少爷，反应勉强算是正常，但……公主们不是下过一级命令，一旦发现少爷的踪迹，必须立刻汇报么？
“都说了，我还不想死”
瞪着月兔，铃瑚胃疼的说道，所以她才不想接这次的任务啊！
“？？”
“少女，一看就没怎么接触过月都核心吧”
依旧疑惑的月兔，正在她打算继续询问什么的时候，身旁一只老资历的月兔拍着她的肩膀说道。
“嗯……”
像她这种级别的月兔，基本没可能进入月面核心圈。
“在咱们月面，危险系数排名大概是这样的”
拿出一张纸，老资历的月兔一边写，一边解释的说道。
“哈？”
看着纸上的排名，继续萌然的月兔，她怎么觉得自己有点看不懂这个排名？
月夜见＞八意夜见＞八意永琳＞公主＞贤者
传说中的月面统治者月王是第一位，这点没有任何可以说的，后面……大贤者八意永琳大人高于公主高于贤者，这也是正常。
夜见少爷的位置……
好微妙？！
要知道，八意永琳大人可是月面建造之前就存在的贤者，和月王一同建造了月都，居然排在夜见少爷之后？
“为什么永琳大人……”
“原因……你要得罪了永琳大人，那只是得罪一个人”
“要是得罪了夜见少爷，永琳大人和三位公主会同时找你麻烦……”
“……”
ps：推荐我小老婆的一本书《遍地女武神的漫威世界》 ~

第五章 你就死定了
“要是得罪了夜见少爷，永琳大人和三位公主会同时找你麻烦……”
侧着头了，老资历月兔同样残念的说道。
在月面，得罪了永琳大人很恐怖，会‘被自愿’的去尝试各种药效未知的试剂，发生什么意外都不奇怪，就算变性都不是没可能。
但是……
这并非月面最恐怖的事！
得罪了夜见少爷，才是最麻烦的，月面上谁不知道，大贤者永琳大人、三位公主，都把夜见少爷当宝贝看待，得罪了一个人，就等于得罪月面四大高层！
再加上夜见少爷师承永琳大人，药剂效果一脉相传，如果得罪狠了，到时候绝对是求生不能、求死不得……
“啊哈哈……”
干笑的月兔，隐约了解铃瑚队长的选择了，不去上报，只是得罪两位公主，如果上报了……就算听了公主的命令，一样会被报复。
与其这样，还不如隐瞒着。
至少不会得罪个遍。
“所以，今天发生的事，都给我烂到肚子里”
“如果我让知道谁上报了，一定会传达到夜见少爷那边”
扫过身后的众月兔，铃瑚再一次说道，如果事情暴露，到时候夜见少爷找的第一个，肯定是她，为了避祸……谁说的谁倒霉！
“了解！”×N
“返回基地”
转向基地的方位，铃瑚平静的说道，反正这次任务没强调必须要获胜，失败就失败了，反正损失不大，就这么上报好了。
“……呐，如果和夜见少爷打好关系，是不是能在月面横着走？”
返回的路上，月兔看向之前的前辈，突然的问道，月面的高层都不是很好接触，这位夜见少爷，似乎是最容易的？
如果能打好关系……
“想在月面横着走没戏，可以肯定的是，会方便不少”
扛着武器，老辈月兔肯定的说道，有夜见少爷的庇护，月面上不少人都会给面子，横着走不可能，方面是肯定的。
对她们来说，至少能换个悠闲的岗位。
“如果更进一步呢？”
“……那你就死定了”
“……”
………………
“干的不错么”
另一边，在解决了大型机械的问题后，夜见也通过隙间，重新返回八云紫的住宅，看着眼前的少女，八云紫嘴角勾起玩味的笑容说道。
虽然她没有跟去，但刚才的一切，该看到的都看到了。
毕竟涉及多个种族六星强者的生死，还有玉藻前的安全问题，不可能真正的放任，结果……这只玉藻前，看来有不少的秘密。
月面的大型机械在她面前，竟然连动都不动，这让八云紫越发的感兴趣，自己似乎选中了一个非常有趣的对象。
“……”
干笑的夜见，张着嘴，又不知道该怎么说，从最开始，他就没认为自己能瞒过八云紫，毕竟隙间的能力太方面了，简直是偷窥神器。
只是，自行前往的话，多少能隐瞒一些关键，不会被全发现。
比如……
他的真正身份？
师匠的弟子，公主的弟弟，这类身份还是太敏感了。
“月面的武器，不会进攻你？”
盯着夜见半响，八云紫突然的说道，并没有询问真正的身份，而是说起机械和他的关系。
“差不多吧……”
“看起来，这项任务很适合你来进行，其他的也交给你了”
微微点头，八云紫平静的说道，并没有更进一步询问的打算，可以确定，夜见和月面拥有十分紧密的联系，但这些和她有什么关系？
关键，是能否帮助她。
现在看来，这次的救援任务，十分适合夜见去刷声望，只要控制的好，之前的负面影响，可以完全正向化。
“那个……有件事我想说下”
“？”
“我希望接下来的地月冲突，地上妖怪不要下死手，对应的，月面那边也不会动真格的”
看着八云紫，夜见认真的说道，让他去救援地上妖怪没有问题，但要是因为这个原因，让月面伤亡增加……那夜见就要考虑下了。
毕竟他也是月面人，这次来到地面的月兔，说不定哪个就是他曾经的实验品。
“……可以，我会去运作这件事”
皱眉的八云紫，思考片刻后，还是同意的说道，一直以来地月虽然有冲突，但说不上什么仇恨，现在的冲突，死亡也局限在精英妖怪的层次。
运作得当，还是可以达到的。
“那就好”
少许轻松的夜见，地月真要是打起来，他真的要纠结下。
“对了，有个问题一直想要问下！”
感受着气氛的平和，夜见突然想起什么的说道。
“？”
“嗯……您多少岁了？”
眼中映照着八云紫的样子，夜见双眼微微泛光的说道，从第一次看到介绍的时候，他就想知道这件事……八云紫到底多少岁？！
阿礼的缘起上，似乎专门提到过这个话题，让他颇有印象。
“……六百多岁，有什么问题”
盯着夜见，八云紫的双眼微微眯起，语气‘温柔’的说道。
“没什么，我只是想看下，比我大还是比我小”
六百多岁，听到的瞬间，夜见心中不自觉的微妙，看起来比他小上一百多岁的样子？
“结果呢？”
“我七百三十多岁了”
“那么，你应该怎么称呼我？”
“紫……妹？”
听着八云紫的话，夜见下意识的说道，但还没等声音落下，少女已经瑟瑟发抖起来，自己刚才到底说了什么啊！！
“最近，似乎刚好缺一条狐绒围脖”
耳中回荡着夜见的话，八云紫双眼微微眯起，身侧环绕着难以察觉的黑色/气体，右手轻轻挥动，黑色的隙间映入视野。
随后……
则是浮现在手上的巨大剪刀。
盯着夜见，八云紫‘温柔’的说道，马上就要入冬了，如果有一条狐绒围脖，睡起来一定更为舒服~
ps：久违的三更~~
ap：今天就到这里好了，接下来去写工/口，那个番外也是蛮不错的~
pD：重温了一遍rwby前几季，超喜欢P姐啊！！！怎么看怎么觉得赞~

第六章 准备开溜
月面人，在地上人类诞生无数年前，已经占据月球的特殊种族，拥有着近乎无限的寿命，其中的顶点，寿命甚至是以亿来作为单位。
时间的流逝，对她们根本没有意义。
地上
被月面人视为禁忌，污秽所在之处，一旦沾染了污秽，永远将不再持续。
所以，一直以来，月面对地上的态度都是观察而不接触，维持着相对平稳的状态，但近年来出现改变，为了寻找某物，月面开始在地上活动，与妖怪们多次冲突。
最开始，只是小妖怪级别的争斗，而后迅速发展到精英妖怪阶层。
其中的结果……
以妖怪失败为主。
月面拥有着先进的科技，哪怕是实力不强的月兔，也能爆发出不弱的实力，虽然战局没有呈现碾压状，但也没好到哪去。
战火的等阶继续上升，很快便到了大妖怪层次。
无论是月面还是地上，大妖怪都可以说是分界点，真正的主力强者，她们的出动，意味着战争白热化，但诡异的是……随着六星的出场，斗争频率正在迅速削减！
多次的碰撞，让地上的妖怪认识到月面的难缠，信息、战斗力、科技……都比她们高出一个档次，如果不是玉藻前多次救援，死伤绝对不在少数。
因为一些小碰撞，引发大战，没有丝毫的意义。
月面那边……
地上妖怪并不清楚具体发生了什么，只知道出动频率同样在降低，战争的后期，双方的战斗就差做样子了，根本没有真正的打起来。
妖狐玉藻前
在地月冲突之前，颇具名声，但主要集中在精英妖怪层次，这场战争之后，真正在大妖怪圈子里流传，天狗、河童、鬼族、妖精……
受到恩惠的大族超过双手之数。
…………
“紫，差不多可以了吧”
隙间内，夜见看着八云紫，小心的说道，对于这位大神，少女还是秉持着谨慎的想法，上次说错一句话，真把一条尾巴剪秃了……
结果，现在他都不敢用妖狐模式，准备等恢复了再说。
“嗯”
扫过隙间外的情况，八云紫微微点头的说道，妖怪这边降低频率，自然是她出手做的，月面那边……不用猜也知道。
八云紫原以为这场战斗会持续个几年，甚至更久，没想到，半个月的时间，就要划上终点号了。
夜见在月面的身份，看起来比她想象的还要厉害一些。
嗯……
估计是月面萌物一类的？
“那个……整个妖怪乐园，紫觉得哪里最合适躲避”
确定的回答，让夜见少许轻松，随后询问的说道，他觉得自己该找个地方躲躲了，不然最近肯定要出事，还是大事！
每次救援，他都会留下‘不许追查’‘不许上报’的信息。
以他在月面的威名，那些月兔违背的概率不大，但这并不代表上面发现不了，只是时间的问题，距离第一次救援，已经过了十几天。
夜见估计……
该得到消息了？
继续乱逛，说不定什么时候一眨眼，师姐就出现在眼前，还是先找个地方躲躲吧。
没找到师匠之前，他可没打算回月面！
妖怪之山？人间之里？魔法森林？
夜见考虑了很多躲避的地方，但好像……没有什么绝对安全的地方？被发现的概率都不低，说不定八云紫有好的建议？
“躲？我这里最合适”
瞥着夜见，八云紫淡定的说道，妖怪乐园之中，除了她之外，没人能张开通往这里的通道，就算能打破空间，也找不到这里。
要说哪里最合适躲，毫无疑问是她家！
“不行、不行、不行，肯定会被发现”
摇着头，夜见肯定的说道，躲在这里，被发现几乎是肯定的，没有任何怀疑的可能！
“肯定……”
双眼微微眯起的八云紫，夜见的话，让她听着很不舒服呢。
“……我师姐也拥有空间系的能力，很强……眨眼从月面到地上不是问题”
无奈的夜见，捋着发丝，解释的说道，隙间之中，听起来很安全，但也要分人……丰姬姐的空间系能力，他见过很多次。
基本上……
躲在哪，都会被找到。
如果从现在开始，隙间永不开启，估计师姐还不会发现，但一使用，肯定就会察觉，直接出现在眼前也说不定。
“你师姐……很强？”
听着夜见的话，八云紫露出感兴趣的色彩，眨眼从月面到地上……她并没有进行过尝试，毕竟距离太远了，如果要前往月面，虚与实的境界，更容易抵达。
“很强，妖怪之山的天魔，应该不是她的对手……”
思考着丰姬姐的实力，片刻之后，夜见肯定的说道，妖怪乐园之中，他见过的最强者，就是妖怪之山上的那位了。
可以肯定，不是他师姐的对手。
八云紫……
夜见估计，成长起来应该可以一战，但现在太年轻了……才六百多岁，还不到她师姐年龄的零头。
嗯……
准确的说，妖怪之山上所有妖怪的年龄加起来，能不能有师姐的零头都难说。
“……”
瞳孔变化的八云紫，妖怪之山的实力她隐约了解，天魔绝对能排前三，实力上已经超越了寻常的贤者，至少也是大贤者的等阶。
即便如此也不是对手？
露出异色的八云紫，她现在对夜见的身份越来越感兴趣了。
“如果想找一个空间系不好发现的地方，可以去迷途竹林那边试试”
眼中闪烁着异色，半响之后，八云紫平静的说道，整个妖怪乐园没什么地方她发现不了，真要说的话……迷途竹林。
原本没什么，但从数年前开始，多出了一层神秘，哪怕是她也不能看透。
不怕危险，倒是可以去试试。
“嗯嗯”
点着头，夜见认真的听着，迷途竹林……他似乎还真没怎么去过？最多只是在外围逛游，内层……听说数年前，进入了一只大妖怪？
这次考虑进去看看？
ps：这次只是幻想乡的间幕，章节不会太多~
ap：本狐狸依旧在纠结先去哪///

第七章 虚构目录
“妹红那丫头居然不在……”
迷途竹林，夜见走在竹林间，嘀咕的说道，和八云紫分开后，他便向着迷途竹林的方向走去，中途去了趟人间之里，看望阿礼。
两者的距离并不是太远。
来到迷途竹林，夜见本想顺路看看妹红，那丫头一直都是在竹林外围活动，结果……居然没碰上，只能等下次再说了。
现在时间相对紧迫。
夜见也不知道师姐们什么时候会下来，在他找到师匠前，可没有返回月面的准备，必须要找个空间能力不好找到的地方。
迷途竹林……
以往只是一处危险性偏高的地方，相同的竹林与迷雾，容易让人陷入迷途，数年前的黑魅灵事件，引来了一批大妖怪。
其中，就有一位入驻迷途竹林。
从那时候开始，竹林变的神秘起来，几乎没人能抵达深处，谣传是某个大妖怪在这里隐居。
按照八云紫的说法，竹林内部有着神秘的力量，哪怕是她也不能轻易探知，可以对空间进行屏蔽，如果不知情的话，根本不会去搜索那里。
虽然夜见不确定真实性，但能选择的地方，只剩下这里了。
“对了”
环视着周边的环境，夜见突然想起什么的自语着，这次进入迷途竹林，只为躲避师姐们的追查，没什么其他目的，尽可能向核心处走就对了。
路上……
可以整理下之前的收获？
舰娘世界，夜见虽然没待多久，但收获却是异常的丰富，复合图案的纹章技术不说，还满足了不少盗贼系职业的进阶要求。
其中，大部分夜见没有任何兴趣，有几个还是值得考虑的。
【机械炼金术士】
【进阶要求：掌握图纸制作技术（√）掌握一种改造纹章（√）掌握炼金技术（×）】
【说明：机械系盗贼进阶职业，对任何机械进行炼金，附加机械纹章，改变原有的形态，大幅度增加性能，减少改造失败的可能性】
【工程师】
【进阶要求：掌握图纸制作技术（√）完成六星机械制作（√）完成复合图案纹章制作（√）】
【说明：工程系盗贼进阶职业，擅长绘制图纸，进行精密的机械制作、改造】
机械炼金术士、工程师，在发现图纸技术的时候，大和便进行过相关的筛选，这两项进阶职业相当适合他，并非以魔法、纹章为主的进阶职业，而是机械改造为主。
不管转哪一边，都能大幅度提升自己的技术。
只要给予足够的时间，未来海军提督召唤出来的舰队，绝对不是现在的等阶，提升一个两个层次，完全没问题！
另外……
很符合他的爱好，机械什么的，最好了！
不过，在选择之前，还有另一项工作必须要去做……
“大和”
“少爷”
浮现在夜见肩膀上的三头身萝莉，自从离开舰娘世界，大和再度回到这个专属位置，比原型要舒服多了~
“虚构目录……好像和其他区别有点大？更强？上次不是说，所有的职业没有上下之分么？”
拨开页面，夜见歪头的说道，在舰娘世界触发的进阶职业中，最让他关注的有三个，工程师、机械炼金术士，最后一个……同样是大和介绍过的职业，虚构目录。
比起其他职业来，虚构目录……好像有点特殊？
【虚构目录】
【进阶要求：掌握图纸制作技术（√）掌握进阶纹章技术（√）完成六星虚构制作（√）使用虚构成品，越级获胜（√）】
【说明：幻想系盗贼进阶职业，需要极高的纹章技术，擅长将虚构的内容化为真实】
四项进阶要求！！
从触发第一个进阶职业炼金术士到现在，夜见看过两位数以上的进阶要求，基本都是三项，四项……还是头一次看到！
更强？
他记得大和说过，所有职业并没有上下之分，都是等同的。
“嗯……职业没有高低贵贱，但是有适用范围，有些职业只能在特定场合强爆发，有些却可以随时爆发”
“虚构目录比起其他职业，适用范围相对较广”
坐在肩膀上，大和解释的说道，如果能自己设定场景，乖离界九成九以上的职业，爆发强度都差不多，但随机的话，各个职业还是有区别的。
至于最后的零点一……
属于极为稀有情况，整个乖离界有没有复刻骑士转职那种职业还要另说。
“嗯……机械炼金术士、虚构目录、工程师三者的区别在哪？”
听着大和的话，夜见思考片刻后说道，三个进阶职业，看起来虚构目录性比价最高，但说明也是最模糊的，谁知道适合不适合他？还是需要更进一步的情报。
“三者都是以图纸技术作为核心的职业”
“机械炼金术士，擅长以图纸进行机械改造；工程师，以图纸辅助，进行精密制作”
“虚构目录……擅长虚构”
“虚构？”
“嗯，将虚构造物绘在图纸上，准备材料，化为真实”
“什么都可以？”
大和的话，让夜见少许的惊讶，如果真和想象的一样，那就能理解进阶要求了，虚构目录的适用范围，确实远超过前两项。
“虚构之物没有灵魂，除此之外，只要能在图纸上绘制的，都能化为真实”
“武装、建筑、铠甲……”
“！”
“少爷提醒一下，虚构目录的图纸是复合纹章产物，具备特定的规则，虽然不像纹章那么严谨，但也不是想画什么就画什么的，必须要可能实现才行”
看着惊讶的夜见，大和补充的说道。
虚构成真，并非虚假成真，异想天开的东西，根本画不上去，只要具备可能性的物品，才能绘制出来。
“嗯……另外一个问题，我什么时候完成过虚构制作了……”
脑中分析着刚才的情报，夜见微微点头，心中已经有了方向，而后诡异的说道，这是让他第二个疑惑的地方，他什么时候满足要求的？
ps：前两天母上不舒服，稍微咕咕咕一下，这两天尽量更，第一章~

第八章 试炼世界
“嗯……另外一个问题，我什么时候完成过虚构制作了……”
脑中分析着刚才的情报，夜见微微点头，心中已经有了方向，而后诡异的说道，这是让他第二个疑惑的地方，他什么时候满足虚构目录的进阶要求了？
前两项还没什么问题，后两项……完成六星虚构制作、使用虚构成品，越级获胜
喵喵喵？？？
“少爷，您并没有完成过虚构制作……”
“那这个要求？”
“BUG”
“哈？”
听着大和的话，夜见眉间跳动的说道，BUG……这个词，让他有点纠结，之前扭蛋就遇到过一次，被嘲讽为南极洲提督的证明，这会又遇到了？
“您不觉得雾之战舰的形成，和虚构有些相似么”
扭着头，大和微妙的说道，虚构目录的转职中，后两项最难达到，想要转职前完成虚构制作，可不是那么简单的事，更不要说越级获胜，但是……她们家少爷又用BUG跳过了。
虚构目录，在某种程度上，和苍蓝世界的纳米材料有些相似。
不需要精密制作，只要有设计图，就可以直接完成。
区别在于，纳米材料的等阶太低，在系统的评价中，是三到四星，导热、强度、压缩……都很一般，并不适合高阶机械制作，大战舰级别就是极限了，她和武藏……大和自己也不是很清楚，体内到底掺杂了什么，才达到七虚星。
但她有种感觉，如果能将部分材料换成其他高阶物品，说不定就能达到真正的七星？
“好吧……”
残念的夜见，瞬间明白了原因，虚构制作……不出意外的话，就是他制作的那个机甲，越级打败深海总旗舰北方栖鬼，则是后一项进阶要求。
果然是BUG……
“少爷，您决定了？”
看着夜见的动作，大和歪头的说道，这是……决定转职哪个职业了？
“嗯，我怕笨蛋系统一会把BUG修复了”
点着头，夜见微妙的说道，虽然遇到了BUG，但虚构目录这项职业，本身还是很不错的，基本满足他的要求，同样可以对海军提督进行强化。
“？”
一边说着，夜见一边向虚构目录的分支点去，触碰的瞬间，一行文字浮现在眼中。
【虚构目录职业进阶，是否开始试炼世界】
试炼世界？
“进阶职业，不是随便就能转的，进阶要求只是最基础的部分，只有完成试炼，才具备转职的资格”
坐在肩膀上，大和解释的说道。
进阶职业需要大量的知识储备，复刻骑士有漫长的时间去积累，她们家少爷这边……按照系统说明，只要完成试炼，就具备转职的资格，具体情况她就不清楚了。
“唔……要不要现在去呢”
眼中映照着是否二字，夜见嘀咕的自语着，现在去一趟……好像是不错的选择？师姐正在追查，他跑到其他世界试炼，回来的时候，估计师姐也返回月面了？
“提醒，试炼世界是特殊世界，时间线经过修改，10:1”
“进入试炼世界，系统会关闭一切功能，同时封存少爷所有物品，试炼结束后解放”
看着自家少爷的表情，大和就知道在想些什么，提醒的说道，试炼任务虽然没有什么危险，但想要通过，也不是什么简单的事。
“！！”
瞳孔变化的夜见，时间线10:1，用来躲避师姐什么的，可以pass了。
系统关闭一切功能，封存所有物品……
这就让夜见有点虚了！
他现在能与六星级强者对拼，甚至打败双虚星的深海总旗舰，并不是说自己多强，而是氪金装备够多！大和舰装微型化、核心纹章、海军提督……把这些全部去掉。
嗯……
好虚！
本体模式，实力才达到五星半，连巅峰都没有；妖狐模式达到了五星巅峰，距离六星还有一定的距离……随便来个六星强者，好像都能虐他几遍？
“少爷不用太担心，试炼世界等阶不会超过您多少，而且遇到生命危险的时候，会直接退出，自动失败”
抓着夜见的发丝，大和安慰的说道，试炼世界嘛……确实没有什么危险，实力等阶也不高，如果带齐装备过去，她们家少爷大概可以开无双了？
“大和”
“？”
“幸亏在苍蓝世界把你带回来了，否则绝对被系统坑死”
蹭着大和的脸颊，夜见庆幸的说道，幸亏在苍蓝世界把大和带回来，否则……以系统的习惯，绝对不会提醒他，进入世界之后，才会进行说明？
坑不死才怪！
“少爷……”
脸颊泛红的大和，想要挣脱，最终还是选择放弃，当前这样似乎也不错？
“愚昧的宿主，进入世界后本系统封闭，还会提醒你？”
浮现在夜见眼前的大字，随后消失不见。
“……”
头疼的夜见，笨蛋系统，好像比他想的还要狠……
“少爷，接下来您准备怎么办？”
同样看着文字的大和，干笑的转移着话题，这种关键的事情，她相信自己不说，系统也会进行说明，这个……应该算是日常？还是换个问题讨论吧。
“先等等，准备一下”
歪着头，夜见考虑的说道，如果没有任何限制，他肯定现在就去，有限制……
先等等再说。
虽然短时间内，想要让本体实力提升不是容易的事，但至少可以制定下计划？
………………
“永琳，小夜快到了！”
另一边，迷途竹林的深处，时间仿佛停止的竹屋内，黑色长发的公主正来回的走着，时不时看向窗外的方位，小夜……好像就要到了？！
“……太早了”
站在门前，看向夜见的方位，永琳皱眉的说道。
让小夜来地上锻炼，是‘她们’商量好的事，现在……还不到十年的时间，太早了，小夜连六星都没真正的达到。
是不是应该隐藏一下呢……
ps：第二章，先去写工/口，那边还没怎么更新……
ap：下个世界，暂定rwby，夏娜下下个世界~
pa：建议去补下rwby，很不错哦

第九章 世界
“不对劲”
迷途竹林深处，夜见环视着周边的环境，皱眉的自语着。
在确定完虚构目录的情况后，夜见便向着迷途竹林深处走去，迷雾、竹林，虽然具有一定的迷途效果，但并不是多强烈，至少对六星来说，不是很麻烦。
否则的话，迷途竹林也不会有那么多妖怪定居了。
靠着系统定位，夜见成功的来到的迷途竹林深处，然后……就没有然后了，视野范围内，没有任何大型的建筑或者洞窟，就是一片宽广的空地。
不对劲
按照八云紫所说，迷途竹林深处应该居住着某位具备神秘的大妖怪，能够对空间进行干扰，即便有一定的虚假，也不可能是眼前的情况，没有任何生命。
另一点……很熟悉？
靠在周边的竹子上，夜见忍不住的歪头，这里……让他产生很熟悉的感觉，并非环境，而是……难以言表，反正很熟悉就对了。
“大和，检测出结果了么”
打开系统面板，夜见皱眉的问道，植物、风、水气……他已经尝过过所有的能力，对周边环境进行侦测，结果和看到的一样，没有任何生命、建筑。
理论上来说，应该不会有疏漏，但夜见还是感觉不对劲，让大和同时进行着侦测。
“周边没有任何建筑的迹象”
坐在夜见肩膀，大和摇了摇头的说道，刚才利用系统进行侦测，结果相同，这边确实没有任何东西。
“唔……不科学”
摆动着尾巴，夜见郁闷的说道，连系统都这么说，应该没问题，但是……他就是感觉不对劲，这里应该有什么才对！
“少爷”
“？”
“也许……这里真的有东西，但是并不是在当前的地点”
眼中闪过数据流，大和停滞片刻后，认真的说道，虽然外表并没有侦测出任何东西，但系统的信息中，有着数种类似的情况，也许这里也是？
毕竟周边有着屏蔽空间的能力，不可能深处真的什么都没有。
“不是当前的地点？”
“如果少爷真的感觉这里有东西，那么有几种可能性”
“第一种，和乖离界类似，我们所在的世界为表侧，而建筑所在的位置是里侧，即便是同样的位置，从表侧也不可能看到”
“第二种，这里的东西并不在当前的时间，也许存在于过去或者未来……！！”
拉开数据面板，大和解释的说道，以迷途竹林深处真的存在东西为基础，进行推演的话，最可能的情况就是这两种了，里表空间，又或者其他时间。
说到这里的时候，大和眼中突然闪过某道数据流，露出恍然之色。
不在当前的时间……
“怎么能够进入其中？”
听着大和的话，夜见认真的思考着，而后询问的说道，这里的感觉让夜见很熟悉，本能告诉他继续追寻下去，说不定会有意外的收获？
“前一种，系统可以直接开启通道”
“不过，目前并没有发现里侧位面，不知道是隐藏太深，还是根本不存在”
手指拨动着面板，大和摇头的说道，获得空间系核心后，系统的功能大幅度增加，正常世界如果具备里表位面，可以直接开启。
但目前并没有找到里侧位面。
也许妖怪乐园不存在里侧位面，又或者隐藏的太深，连系统都没查出来。
“后一种呢？”
“找到类似轨迹传说世界的秘宝物品，又或者寻回第四颗时间系核心”
“……感觉哪个都没戏……”
单手捂着脸，夜见纠结的说道，轨迹传说世界的秘宝，基本上七星级才会掉落，上次如果不是走运，根本拿不到，再弄一颗……难度太高了。
至于找回时间系核心……目前连在哪都不知道，更不要说找回了！
“少爷，时间系的核心也许已经有线索了”
“？”
“到时候少爷就知道了”
嘴角勾着弧度，大和笑嘻嘻的说道,就在刚才，她想到一件事，目前还剩下的两颗核心，无论如何搜索，都没有踪迹。
也许，是方向的错误？
时间核心
剩余的两颗核心之一，具备穿越时间的能力，
可能并不在少爷所在的时间线，而是前往了其他时间？那样的话，搜索周边世界，自然没有任何结果。
搜索一些特异点，也许会有更明显的收获？
“……还是晚点吧”
残念的夜见，目前来说，几颗核心一个比一个难弄，第四颗核心……鬼知道会出现什么级别的敌人？还是让他再去准备一下吧。
“接下来……”
随后，夜见摇着头，嘀咕的说道。
不管第四颗核心有没有线索，肯定不是现在能得到的，迷途竹林深处的秘密，只能再等等了？
“！！”
正在夜见考虑接下来该做些什么的时候，瞳孔突然变化，大地同时震动起来，地面的碎石不断的跳动，仿佛受到了某些力量的冲击。
“那是……妖怪之山？”
震动并没有持续多久，只是几个眨眼的时间，已经恢复平静，感受着震动的源头，夜见看向妖怪之山的方位，自语的说道。
不出意外的话，震动的源头，就是那里？
…………
就在夜见感受震动的同一时间，妖怪之山山顶，三道人影正在彼此对视着。
其中一人淡紫色的柔顺长发，用黄色丝带绑成单马尾的样子，赤红双瞳犹如宝石般瑰丽，身穿类似背带裙一样的红色衣装，手持锋锐的长剑，平淡的看向妖怪之山。
妖怪之山一方，棕色齐肩发，带有机械感的庞大双翼，手持大型稚刀的少女；另一位少女，头生双角，粉色齐肩发，散发着磅礴的气势。
“月面人，是想要开启全面战争么”
看着绵月依姬，粉发少女眼中逐渐燃起火焰的说道，刚才的一击，是在对她们妖怪之山宣战？
ps：今天还要更萌娘，等本狐狸所有书都全写完，再回来看看能不能继续
ap：rwby，从哪里切入好呢~~有什么好想法？
pa：明天又要上班了，懒

第十章 试炼开始
【天狗日报】专刊【妖怪之山的异变，是全面战争的开启，还是和平的象征？】
自半年前开始，地月冲突不断，摩擦等级由小妖迅速升级至大妖怪，似乎有全面战争的趋势；半月前，祸国殃民玉藻前出现，凭借自身手段，多次力挽狂澜。
地上、月面冲突，开始有缓和迹象。
昨日，异变再生！
月面公主亲自降临，袭击妖怪之山，实力远超寻常贤者，凭借一己之力，撼动整个妖怪乐园！天狗一族首领天魔，鬼族首领大鬼，两位大妖合力之下，终于将对方逼退。
地月冲突即将再次升级？！
经本天狗调查，月面公主离去之前，曾言明本次冲突到此为止，只要地上不再挑起战争，月面将维持原本的力场！
另表态，对多次破坏月面计划的玉藻前很感兴趣，准备邀往月面款待，如果有妖怪提供踪迹，将获得月面准备的大礼！
“……”
迷雾森林，在感受到妖怪乐园的震动后，夜见便捉了一只妖怪，让它出去调查，最好能拿到具体的情报，于是……得到了这份文文日报，看着上面的内容，夜见忍不住纠结。
师姐果然来了，幸亏他撤退的及时，否则这会八成被抓回月面了……
“玉藻前的身份，短时间内是不能用了”
扫过报纸，夜见嘀咕的说道，虽然他之前的行为，结好了不少势力，但是吧……为药剂事业无私奉献的妖怪还是蛮多的，谁知道会不会突然坑他一下？
玉藻前，短时间内，还是不要再妖怪乐园出现比较好。
夜见的身份，相对比较安全，但也不是绝对，毕竟两者相似度不低，活动范围最好局限于人间之里内？
嗯……
不管用哪个身份，最近先撤肯定没错，迷途竹林也不能说安全，来的路上好像有不少妖怪见过他。
“大和，试炼世界是什么类的世界？目的又是什么？”
靠在竹子上，夜见询问的说道，虽然现在前往试炼世界并不是很合适，但对比一下……还是去一趟好了，总比继续留下来安全。
“试炼世界，一切保密，不能透露任何信息”
坐在夜见的肩膀，大和歉意的说道，在系统的信息库内，确实有部分信息，但禁止说出……试炼不是任务，必须要靠自己完成，才能真正的进阶。
“好吧”
无奈的夜见，最终打开系统面板上的虚构目录试炼世界，之前他还要顾虑直接前往是不是太仓促，现在不用了……不会给任何信息，什么时候去都无所谓。
“准备……出发”
伴随着声音的落下，夜见身后空间诡异的扭曲起来，越是中心的部分，越是黑暗、模糊，通往未知的地方。
…………
“师匠，这次真的是伸手的距离”
同一时间，与夜见所处地方相同的‘永远’木屋内，辉夜看着永琳，绝世的脸颊满是纠结的说道，这次真的是伸手的距离！只要解除效果，立刻就能碰到！
“还早，小夜会找到的”
喝着茶水，永琳淡定的说道，她们分开至今也不足十年，在漫长的生命中，太短小了，小夜的实力增长虽然很快，但还没达到六星。
什么时候能自己进入这里，就差不多了？
“……”
气鼓鼓的辉夜，早知道她就不喝蓬莱药了，现在还能在月面和小夜玩。
…………
另一边，未知世界的天空，空间突然扭曲，形成黑色的通道，而后……蔚蓝色长发的少女，从天而降。
“这感觉……还真是熟悉”
坐着自由落体运动，夜见微妙的说道，历次传送中，好像有不小的概率，都是从天而降？他是不是该去学一招从天而降的攻击？
“海洋？”
“大和，帮我侦测下……”
操控着风，夜见下降的速度迅速减缓，最终平缓的落地，看着周边的环境，少女随意的说道。
海洋？
按照惯例，先分析下当前世界的数据再说！
但还没等说完，夜见声音已然停滞，差点忘记，进入试炼世界，系统将封闭全部的功能，大和与系统一体，自然也会陷入沉睡，一个人跑……好不习惯。
“抱歉少爷，现在大和没办法进行任何侦查”
正在夜见郁闷的时候，肩膀上传来淡淡的触觉，大和歉意的声音同时响起。
“……？？？”
转移的目光，熟悉的三头身萝莉映入眼帘，让夜见的表情顿时萌然，等等……大和应该是系统的一部分没错？不是说全部封闭么？？
“少爷，大和现在是以神道巫女契约式神的身份在活动，系统的功能已经全部封闭了”
明白夜见的疑惑，大和笑嘻嘻的说道，一开始系统的判定，确实是她也要沉睡，但经过争取，还是想到了折中的办法！
系统的部分全部沉睡，仅保留意识，以神道巫女式神的身份出现~
“哦哦！！”
摆动着尾巴的夜见，不管具不具备系统功能，还能继续出现就好~~果然还是肩膀有个萝莉更为适应~
“对了！”
“反正系统已经全方位封闭了，大和你给我透露/点消息呗，比如如何才能试炼成功”
随后，夜见突然想起什么的说道，系统功能封闭，不代表信息也会遗忘嘛，现在系统已经封闭沉睡，说了也不会有人知道~
“少爷”
“？”
“……大和能够说的是，试炼世界的目的，是为了弥补进阶的不足之处，只要完成这个目的，试炼就会成功”
看着自家少爷的样子，大和考虑片刻后，无奈的说道，虽然系统已经封闭，但不见得真的不知道……说不定事后算账，还是小心些为好。
能够透露的，进阶试炼的目的，弥补不足。
一切，都是围绕着它。
“补全不足么……”
歪着头，夜见认真的思考着。
ps：这一卷只有十章，到这里正式结束~~
ap：本次回幻想乡，目的就是为了铺垫，该做的都做的差不多了~
pa：接下来，四色少女的世界~

第一章 困兽洲
“封印的好彻底”
蔚蓝的海洋上，夜见一边漫步，一边自语的喃着，系统的封印……真的好彻底！
核心纹章、系统空间、称号……所有能封印的全部封印，在来之前，夜见特地将纳米材料的卡牌放到空间外，有它的话，能起到很大帮助，结果同样被封印！
刚才夜见进行了一番检查，现在浑身上下，就剩这套衣服还在，其他基本都没了，只能说系统封印的彻底了。
“这方面系统还是很严谨的”
坐在夜见的肩膀上，大和笑嘻嘻的说道，虽然平时系统一直很沉默，但作为其中的一部分，她很清楚，系统其实相当严谨，不该有的失误几乎不会存在。
除非是故意的，比如为了整谁？
“我宁愿它不要这么严谨……好弱哎”
扭着头，夜见郁闷的说道，现在他真的感觉自己好弱，核心纹章、称号……在一系列的加成下，他原本的实力接近六星，只要换上非洲女战神，就是真正的六星。
现在……正常模式五星半，妖狐模式五星巅峰，比起曾经来，弱的不是一星半点，甚至让夜见产生某些无力感，把核心纹章留给他也好嘛，至少还有爆发技。
“至少能力方面没受影响嘛”
摸着夜见的发丝，大和安慰的说道，虽然物品类的都封印了，但能力还在，操控风程度的能力、操控水流程度的能力，还是相当好用的，算是目前最大的依仗？
“……也不知道这个世界的强度怎么样”
挑动着手指，旋风与水流顿时流转在掌心，看着双手，夜见皱眉的说着。
大和之前告诉过他，试炼世界和本身实力有关，强度并不是很高，但这个不是很高是多高？
系统的话，总要打个折扣才行。
如果是轨迹传说的世界，夜见觉得自己还能应付的来，要是妖怪乐园的程度……那就有些心塞了！
“！！”
正在夜见思考的时候，瞳孔突然变化，右手伸向某个方位，海水同时暴动起来。
下一刻，迸溅的水花，上百米的庞然大物浮现在视野中。
黑与白组成的生物，形态有些类似美洲地区的羽蛇神，漆黑的蛇形身躯，覆盖有白色外骨骼的腹部和头颅，部分地方泛着赤红色的光纹，金色双瞳流露着暴怒。
“……这个世界的怪物么”
看着黑与白的怪物，夜见自语的说道，眼前的就是这个世界的特色怪物？
暴虐、疯狂……
好像没有神智的样子？
对方的等阶应该达到了五星，正常来说，这个等阶的魔兽，哪怕不能开口说话，也会具备不凡的智慧，但在龙形怪物的眼中，夜见看不到任何神智。
荒芜之兽？
眼中映照着龙类怪物的样子，夜见不觉得想到，眼前的家伙，给他的感觉，好像和乖离界的荒芜之兽有些相似？不具备真正的灵魂，为了杀戮而创造出来的生命。
“吼！！！”
暴怒的龙类怪物，庞大的身躯扭动，顿时引起阵阵浪潮，向着夜见冲击而来。
“……？”
瞳孔中，越来越庞大的龙类怪物，但还没等真正的接近，动作猛然停滞，漆黑的身躯上生出两片蝙蝠翅膀一样的大型羽翼，瞬间脱离原本的位置。
同一时刻，巨型风刃从天而降，海面一分为二。
“五星……还要更强一些”
观察着天空的龙类怪物，夜见皱眉的说道，遇到的第一个怪物就是五星……现在的模式，还要更强一些？看来这个世界的整体水准不强，也不会低到哪去。
“吼！！”
天空之上，不知道是不是巨型风刃的缘故，让龙类怪物更为暴躁，巨口张开，金色的能量迅速凝聚，准备爆发最强的攻击，但在爆发的前一刹那，温度骤降。
无尽的寒气在龙类怪物上方凝聚，形成一块数十米的小型冰山，生生将巨口‘合上’。
下一刻……
龙类怪物化为小型耀阳，在天空中绽放着光芒。
“……智商是硬伤”
看着天空的小型耀阳，夜见吐槽的说道，虽然龙类怪物和他有一定的差距，但还没到跨越等阶的地步，如果是具备神智的强者，绝对不会被这种攻击命中。
“？？？”
散落的残骸，正在夜见准备研究一下的时候，迅速化为尘埃，消失在视野中。
“……越来越像荒芜之兽了”
单手捂着脸，夜见微妙的说道，如果这时候系统再提醒一声，获得灵魂碎片×1，那就更像了。
“少爷，那边似乎有陆地”
“？！”
顺着大和手指的方位看去，夜见瞳孔微微变化，视野范围的尽头，岛屿若隐若现。
…………
“环境很不错嘛~”
踏在水面上，夜见迅速的奔跑，没多久时间，已经来到陆地之上，宽广的城镇映入眼帘，人口……比人间之里要密集不少？街道上，人群川流不息，交谈声响彻不断。
看着周边的环境，夜见点头的说道，绿色为主的环境，对于城镇来说，相当不错？
另外……
这个地方好像兽耳娘很多？
视野范围内，几乎没有什么正常人类，所有的生命，几乎都带着动物的特征，比如耳朵、尾巴等等。
嗯……
暂时还是维持妖狐状态比较好？
“请问一下~”
随便拉住身侧一名少女，夜见勾起笑容的询问着。
“我的朋友，有什么需要我帮忙的”
看着夜见，少女露出亲切笑容的说道，丝毫没有因为初次见面而陌生。
“请问这里是哪里，我的船在中途遇到袭击了，好不容易才来到这里”
歪着头，夜见头顶挂着问号的说道，这位少女……好像很亲切的样子？一点都不像第一次相遇。
“戮兽么……”
“这里是困兽洲，属于我们的家园”
听着夜见的话，少女遗憾的摇了摇头，这个方向只有困兽洲一处地方，也就是说，那艘船上都是她们的同胞，可惜……最近戮兽的频率确实不低。
ps：第一章完毕，开头什么的，还是从这里出发吧~

第二章 学院教师？
困兽洲，人群川流不息的街道上，妖狐少女和兽耳少女彼此进行着交谈，时不时的点着头。通过和兽耳娘少女的谈话，夜见终于了解困兽洲的大概情况，也明白对方为什么会那么亲切了。
这个世界，共有两大文明种族，其中之一是人类，另外一个文明种族，正是夜见看到的兽人，按照官方用语，应该称之为弗纳人，局部具有动物形态的人类变种总称，拥有比正常人类更为出色的体质。
但是，两者的情况截然不同。
人类，占据大部分领土，属于世界的主要种族，弗纳人……人口并不是很多，受到人类的压迫、欺凌。
对于人类来说，这些变种并不是同族，而是异族，不平等的待遇属于常事。最近一些年还好，情况有所回转，在弗纳人民权革命爆发前，属于真正的黑暗期。
困兽洲
夜见脚底下的大陆，位于星球东南方，最为狭小的一块陆地，沙漠是这里的主要构成，而且是那种极难开阔的沙漠，可利用的土地不到三分之一。
弗纳人民权革命之前，人类出于歧视、厌恶，多主张将弗纳人全数迁往此处，进行集体看管。
结果，自然是革命的爆发。
多年来的欺凌，让弗纳人们再也忍受不了，和人类展开了长达三年的战争，以弗纳人胜利作为终结，人类许诺给予弗纳人平等的对待。
当然，只是许诺。
长年的习惯，不是一时半会能改的，目前生活在各个国度的弗纳人，依旧受到歧视，只是比起曾经来，要好上太多。
困兽洲计划，虽然没有成功，但这里依旧是世界上弗纳人最多的地方。
这里远离人类的歧视，没有不平等对待，没有种族问题，有的只是团结，这也是夜见询问的时候，兽耳少女亲切的原因。
“艾琳，这附近有没有什么适合我的工作”
“你也知道，在来的时候，我所乘坐的船遇到意外，虽然成功解决，但身上该丢的东西基本都丢了，嗯……现在急需一份工作”
看着身侧的兽耳少女，夜见说道，原本他是想继续询问下，比如这个世界拥有几块大陆、几个国度，力量体系又是如何，但考虑到当前的身份，还是选择放弃。
一名遭遇海难的弗纳人，不知道所处的地方是哪还能解释，要是连这个世界的基本信息都不清楚，那就太可疑了。
这次的试炼不要求时间，和现实比更是10:1，完全不需要着急，融入当前世界，才是最需要做的，没有系统辅助，不知道当前世界的力量强度，每一步都需要谨慎。
“唔……夜见，你是猎人么？”
歪着头，名为艾琳的兽耳少女认真的思考着，如果只是简单的找工作，那再容易不过了，随便就能介绍好几个，但是……少女觉得夜见不会接受那些普通的工作。
在两人遇到的瞬间，艾琳产生的感觉是惊艳，随后则是特殊感。
这种人……
该不会接受服务生一类的工作吧？
除此之外……不知道夜见的实力如何？
能从海难中脱离，应该具备不错的实力？如果达到了猎人的层次，那么可介绍的地点就更多了。
“猎人……实力不会弱于他们”
陌生的词汇，让夜见微微皱眉，片刻之后，谨慎的说道，猎人……听起来像是职业的战斗者，而且不是特别稀少的那种？在没有深入了解这个世界前，夜见不敢轻易确定对方的实力。
不过……应该不会全部达到六星？那样的话，就超出预料太多了。
保守起见，不弱于是个合适的答案。
“嗯……有两个建议”
“最近困兽洲自行组织的初级猎人学院‘弗纳’，正在招收实战教师，如果夜见你拥有职业猎人的资格，那肯定没问题，现在……可以去尝试下”
竖着手指，艾琳建议的说道，具备猎人的实力，这种模糊的意见，还是比较麻烦的，但要是能证明，应该没问题？
“另一个呢？”
初级猎人学院？听着艾琳的话，夜见思考的说道，听起来是个不错的选择，但还是先听完另一个再说。
“最近白牙在招人，不管夜见你有没有猎人的资格证明，估计都能过”
“不过……比较危险”
说到白牙，艾琳少许的迟疑，这项工作……整体有一定的危险，但确实比较合适就是。
“……我先去猎人学院看下，不行再去白牙那边”
瞳孔少许变化的夜见，而后平静的说道，白牙……完全陌生的词汇，在不了解之前，还是不要贸然接近比较好。
另外一点，猎人学院更为合适，刚到这个世界，夜见极度缺乏相关的信息，而且都是不能问的那种，就像在月面，如果某只月兔突然问夜见是谁，那么她一定有问题。
“也好”
夜见的回答，让少女松了口气，加入白牙的话，死伤概率还是蛮高的，要是因为自己的意见，伤害了夜见，那就不好了。
初级猎人学院也不错。
“对了，那处是？”
正走着，夜见突然指向某个方位说道，绿意盎然的环境中，某座建筑格外的庞大，一眼就能看出不同来。
“贝拉多娜家”
顺着夜见手指的方位看去，艾琳少许尊敬的说道。
“贝拉多娜……就是那个吧？”
“嗯，我们困兽洲的领主居住的地方”
“……可以的话，能带我去一趟初级猎人学院么？”
眼中映照着建筑的样子，夜见微微的点头，贝拉多娜家……就是这里的统治者么？看起来弗纳族并没有形成国度一类的东西啊，否则也不可能是领主了。
“好的，祝你好运”
点着头，艾琳一边说着，一边引领夜见前往另一个方位，困兽洲，虽然不是很大，但终究算一块大陆，范围还是有的。
ps：开新的世界，其他世界都是增长，RWBY相对降低~~果然知名度不够啊~
ap：本狐狸今天考虑了一下，RWBY属于试炼世界，快节奏的话，太不科学了，只能慢节奏的来呢。

第三章 测试
“弗纳学院……感觉还不错的样子”
站在弗纳学院门口，夜见环视着内部的环境，点头的说道，看起来还不错的地方，以精致的木屋为主，多个相结合，规模上……比之前的贝拉多娜家要大一些，算是来到困兽洲后，见过的最大建筑。
“请问有什么事”
正在夜见思考的时候，一名全身武装的中年猴尾弗纳人映入视野，看着他询问的说道。
“我来应聘，听说这里在招募实战教师？”
扫过警卫，夜见摆动着尾巴说道，心中也是略微的安心，作为初级猎人学院的警卫，实力不可能太强，但也不会多弱，三星半……估摸着，猎人应该和自己等阶差不多？
“嗯，您是职业猎人？可以出示下相应的证明么？”
听着夜见的话，警卫忍不住惊讶，他们确实在招募实战教师，但是眼前的少女……从外表来看，也就是十六七岁？正常来说，这个年龄段的少女，能进入精英猎人学院就不错了，更不要说更为猎人。
“我来这里的时候遇到了海难，嗯……那些家伙导致的，该丢的都丢了，身上一点锂恩都没，要不然也不会来这里应聘了”
耸着肩膀，夜见自然的说道，在来之前，他就已经整理好了方法，能不能行先不说，至少不会露出破绽。锂恩，在来的路上，夜见看到的货币，虽然不知道是不是世界通用，但说出来肯定没问题。
“戮兽么……抱歉，不能证明的话……”
少许皱眉的警卫，来的过程中受到袭击，在这个世界并不是什么奇怪的事，只要有负面情绪，任何地方都可能出现戮兽。
只不过……
思考片刻后，警卫还是拒绝的说道，虽然弗纳人之间没有歧视只说，但也并非所有的弗纳人都是良善，其他工作还好说，实战教师格外的重要，一个失误，就可能耽误一批有潜力的孩子。
“战斗一场怎么样”
“……”
“你们这里应该有职业猎人吧，让他和我战斗一场，不就可以证明了”
摊着手，夜见自然的说道，让他出示证件什么的，根本不可能，如果只是证明实力，倒还能做到？
“这个……请稍等一下”
听着夜见的话，迟疑的警卫，如果能够证明自身猎人的实力，自然问题不大，但这些事明显不是他一个警卫能决定的，片刻之后，歉意的说道，转身向着警卫室走去。
“戮兽么”
看着弗纳学院，夜见低声的自语着，脑中整理着刚才的信息，从警卫的口吻来看，海面上被他干掉的龙类怪物，应该就是戮兽了？没有灵魂、没有神智，和荒芜之兽有些相似。
也不知道具体是什么情况，信息太少了……
怀念的夜见，以前系统没封闭的时候，他还没什么感觉，所有的东西，一眼看去都能掌握信息，现在……突然感到系统的用处。
“请问您的名字是？”
没多久的时间，警卫已经再次出现，来到夜见身前，礼貌的说道。
“夜见……八意夜见”
“学院同意了您的要求，目前测试人员正在竞技场等您，只要证明您的实力，不用相关证明也可以通过”
指向学院的某个方位，警卫人员一边带路，一边说着，在刚才，他已经和上级进行了请示，理论上来说，弗纳学院招募的是经验丰富的老猎人，并非新手。
不过……
从海难中脱生的猎人，也许能带来一些经验？困兽洲周边，最多的就是海洋。
当然，一切都是以对方具备猎人的实力为前提。
“好的”
扫过警卫手指的方位，夜见调整着状态。
猎人，在妖怪乐园里面，就是普通人类做的事，在这个世界明显是高端职业，第一次接触……不知道会是什么程度呢？希望系统没有坑他！
弗纳学院
虽然整体规模不小，但也只是不小的层次，数分钟之后，夜见已经在警卫的引领下，来到所谓的竞技场，一片宽广的空地，中央的位置，一名……看起来是狗族的弗纳人正在等待着。
表面年龄三十岁左右的大叔，实力上……好像和那只龙类怪物差不多的样子？
不过，没实际交手，夜见也不敢确定。
“这位小姐……怎么就没早生十几年呢！”
看着夜见和警卫，弗纳人大叔张着口，似乎想要说什么，但在中央强行转折的说道。
“哈？”
头顶问号的夜见，这是实力测试吧？和她早生十几年有什么关系？
“本人已经三十四岁了，你要是早生十几年多好”
痛心疾首的弗纳人大叔，原本让他来进行测试，还是有些怨念的，但看到人之后，嗯……怎么就没早生十几年呢？！现在他要是产生什么想法，绝对会被人打死吧？
“……哈哈……”
面无表情的夜见，早生十几年？
愚蠢的弗纳人啊！
老夫现在的年龄，至少是你的十几倍！
“测试方式什么”
懒得继续讨论这个话题的夜见，直接的说道，这个大叔脑子已经有些问题。
“展示你的实力，让我相信你拥有猎人的实力”
双手一翻，一对匕首出现在狗族大叔的手上，搞笑的表情变为认真的说道，虽然他确实很感叹这位少女的美貌，但是……测试就是测试，不会有任何放水！
“可以开始了？”
“嗯”
听着狗族大叔的话，夜见眼中闪过光芒，右手一握，空气的温度陡然下降，一根根冰锥在半空中凝聚，眨眼间已经出现数十根。
而后飓风吹拂
数十根冰锥顿时化为一道道轨迹，向着狗族大叔极速而去。
“！”
看着眼前的攻击，瞳孔变化狗族大叔，一对匕首在空中挥舞不断，划出道道轨迹，每一次攻击都能命中一根冰锥，无数的冰粉将大地铺上一层银霜。
“你通过了！！”
准备继续攻击的夜见，但还没等动手，狗族大叔已经迅速的说道。
ps：一周惯例咕咕咕一天~~接下来……说不定还有更新？

第四章 教师资格
“你通过了！”
冰锥与匕首的碰撞，让大地覆盖一层银霜，空气中的温度下降数个档次，看着准备继续攻击的夜见，狗族大叔顿时伸手的说道，他可不想继续打下去了，这种实力……绝对是猎人级的。
“……哈？”
摆动着尾巴，有些萌然的夜见，刚才的攻击他很清楚，没有对狗族大叔造成任何伤害，本身也就是试探性攻击，然后……这就结束了？
“这就是你的外像力么，确实是猎人级的”
看着夜见，狗族大叔感叹的说道，现在的年轻人……真是一代比一代强，刚才的冰锥，无论是速度还是威力，都相当棘手，凝聚速度同样够快，即便是全力以赴，才勉强挡下，再来几波……估计被戳上几下很正常，不出意外，对方具备猎人的实力。
当然，并不是说他打不过。
这种中远程的类型，相对不擅长近战，而他的外像力和武器，都是近战的类型，一旦近身，谁胜谁负还不知道。
不过，本次测试只是为了了解对方的实力，达到猎人即可，没必要拼出全力。
已经足够了。
“……随你”
外像力？操控冰程度的能力？歪着头，夜见脑中回荡着大叔刚才的话，这个世界的猎人，也许天生具备个人的能力？具体情况还是要进一步去调查。
“恭喜你，成为本院的实战教师”
“房间和学院情况稍后会进行安排，还有什么其他需要么？”
来到夜见身前，狗族大叔忍不住的感叹，看起来也就是十六七岁，已经拥有了猎人的实力……确实很出色，他这个年龄的时候，还在想着怎么泡妹子。
嗯……突然有些期待那些小伙子的反应了。
知道自己的实战教师是这么漂亮的少女，会是什么反应？兴奋是肯定的，听课……也许，他应该去找院长商量一下这个问题？
“身份证件什么的，那场战斗后，身上没剩下什么”
摆着尾巴，夜见随意的说道，目前来说，最重要的事，就是融入这个世界，虽然几率不高，但万一被发现不属于这个世界，还是很麻烦的。
这个世界的人具有什么证件，猎人又需要什么东西。
直接说全丢了好了。
“好的”
“还有……我需要一个月左右的准备时间，再开始授课”
停滞片刻，夜见补充的说道，实战教师……相对其他教师，掌握的理论知识不需要太丰富，实战经验更重要，但他现在连戮兽是什么都不了解，能打败，不会讲。
一个月的时间，估计该了解的都能了解，到时候再开始授课，就没问题了。
“没问题”
点头的狗族大叔，通知的时候，已经知道这位少女并不是困兽洲本地人，想要先对学院进行一下了解，完全正常。
一个月……虽然有些长，也可以接受，正好找院长商量一下如何上课的事。
ps：这章就只有一千字了，这个位置太适合结束，稍后继续更新，数量赛过字数嘛~

第五章 树不子的世界
“怪物、恶魔、夜行者，名为戮兽的怪物，有着不同的称呼”
“这些生物，占据了整个星球，是我们和一切生灵的天敌，和它们的战斗，一直未曾断绝”
弗纳学院·大讲堂，诸多的弗纳族学生正聚集在这里，汲取着知识，当然，并不是所有的学生都专心致志，或者说……半数的学生，目光都有些飘忽？
时不时的向着最后方看去。
蔚蓝色长发的狐女正坐在那里，绝美的脸颊满是认真，不自觉吸引着旁人，估计课堂上最为专心的人，就是这位‘非学生’了？
最后一排，除了她之外，没有任何弗纳族在。
那本就不是学生做的位置。
“戮兽……原来是这样”
记录着某些内容，夜见自语的说着，距离他来到这个世界，已经有半个月的时间，马上就要到授课的日子，这期间，夜见几乎一直在野外、课堂、图书馆这三个地方。
图书馆了解基础知识、课堂进一步了解、野外进行实践，大半个月的时间，终于有了较为详细的了解。
树不子，这个世界的总称。
文明种族一共有两种，其中之一是人类，经过漫长的变迁，形成了四大国度，分布在各个大陆；另外一个便是弗纳人，仅仅占据最小的困兽洲；两者之间一直有着矛盾，经过伟大战争，虽然有调和，但整体还是处于冲突状态。
擎天王国、寒风王国、真空王国、溪谷王国，人类的四大国度；弗纳人，虽然有着困兽洲的绝对统治权，但并没有形成国度，最高统治者便是之前的领主。
戮兽
夜见刚来到这个世界的时候，遭遇的怪兽总称。
可以说是树不子世界真正的主宰者，虽然人类拥有四大国度，集中分布在三块大陆，但并不代表这三处大陆属于人类，大部分地域都被戮兽所覆盖，只有少数有保护的城市，是人类聚居地。
戮兽，是没有灵魂的生物，会被负面情绪所吸引，只要某个地方产生大量的负面情绪，周边的戮兽便会向这里聚集，对人类进行毁灭性的攻击。
如果不能中止负面情绪的产生，戮兽的袭击便不会停止，戮兽袭击、抵御、产生负面情绪、再度吸引戮兽，不少村镇都是因为这个原因毁灭。
知道这个信息的时候，夜见再度怀疑戮兽和荒芜之兽的关系荒芜之兽，同样是负面信息的凝聚，会被类似的东西所吸引。
之前提到的猎人，便是针对戮兽的战斗者，普遍拥有高超的实力，人类的四大国度，都设有初级猎人学院和一座精英猎人学院。
困兽洲这里……
只有一座初级猎人学院，而且还是近些年建立的，大部分的弗纳人想要成为猎人，还是要去人类的学院。
，
“元气，呈现灵魂之物，它为我们承载着负担，保护我们的心”
“每一个人都有元气，动物也不例外”
“想要成为猎人，对抗戮兽，就必须激发元气”
讲台上，狗族的大叔继续的讲着，余光扫过课堂的情况，忍不住露出纠结之色，他担心的情况果然成真，这帮小子的注意力都跑夜见那边去了，这样下去……幸亏今天的内容属于重点，讲过很多次。
要是新内容，不了解的话，有这帮小子哭的时候。
“元气、外像力”
翻阅着笔记本，夜见秀眉微皱，元气就是这个世界的力量体系，拥有它，人类才具有对抗戮兽的能力。
简单说，就和他的‘生命’一样，是一种特殊的能量，能对身体进行保护。
没有经过锻炼，普通人类还是太脆弱了。
外像力，因为元气而觉醒的个人能力，因人而异，有着极大的不同。
比如痛觉流失、强壮、极速、火焰吸收、动能转化等等，之前和狗族大叔进行战斗的时候，对方便将他凝聚冰锥的能力，当成了外像力。
这就让夜见有点纠结了
正常来说，一个人只拥有一种外像力，他这边……以后使用操控风程度的能力，必须要谨慎，被发现还是很麻烦的。
“应该没问题”
看着笔记半响，夜见低声的说道，元气方面，用生命可以伪装过去，外像力可以用操控水流程度的能力代替，只要不发生什么意外，应该可以进行隐藏！
叮铃
时间流逝，伴随着铃声的响起，学生们开始喧闹起来。
不少开朗的男性弗纳人，向着夜见走去，想要彼此认识一下，但不知道为什么，无论如何都不能接近，只能眼睁睁的看着她消失。
“老师最后一排那位是谁？新转入的学生？”
明白夜见的特殊，一些比较精明的学生，将目光转向讲台的老师，迅速上前的问道，作为课堂老师，应该知道那位少女的情况？
“……过两天你们就知道了”
纠结的狗族大叔，敷衍的说道，要是现在就将消息说出去……感觉接下来几天的课，都不会好好听了。
一边说着，狗族大叔一边进行着撤离。
在他视野中，不少学生都在向这里聚集着，再不走就没希望了！
…………
“感觉学院怎么样”
脱离讲堂，狗族大叔发挥着自己猎人的优势，几下来到夜见周边，苦笑的说道。
“还不错”
这是真的，就环境来说，弗纳学院真的还不错，至少夜见还算满意。
“课程准备的怎么样了，没几天了”
随后，狗族大叔继续的说道，距离夜见第一次开课时间不到三天，他这次追过来，也是为了确认。
“都安排好了，可以进行上课”
打着哈欠，夜见淡定的说道，一个月的时间，他要是还没准备好，就白活了这几百年了。
“提醒一下……实战课很重要，现在这个年龄段的学生又很容易分心，达不到效果的话……很麻烦”
“放心，他们没时间去分心”
明白狗族大叔的意思，夜见淡定的说道，一群加起来还没他大的小孩，想要整治太容易了。
ps：试炼世界，要稳步的来~至少要有一个合理的身份，过几章才会开始接触剧情人物~

第六章 白牙
“就定这个方案好了”
困兽洲，夜见走在街道上，自语的喃着，两天之后，就是他的第一次课，在之前的时间里，夜见做了不少方案，经过最近的听课……还是用那套方案好了！
自己的容貌，夜见很清楚的，温和式的授课，能发挥的作用不大，而且他上的是实战课，让这些小家伙真正战斗几场，还是合适的？
“贝拉多娜家……”
思考间，夜见走到坡形街道的高处，看着远方的大型建筑，皱眉的说道，贝拉多娜家，困兽洲的领主，他是不是该抽时间去打个招呼？说不定能了解更多的信息。
下一刻，夜见身影突然消失不见。
“……？？”
没多久的时间，夜见消失附近的建筑上，棕色单马尾，皮肤上有着深色斑点的少女出现，头戴印有红色兽类纹路的白色面具，盯着夜见消失的方位，发出疑惑的声音。
她的视线没有任何偏离，结果一瞬间……隐藏类的外像力？
“哈喽，你在找我？”
正在少女困惑的时候，中性悦耳的声音响起，不知道什么时候，夜见已经站在了少女的身后，歪头轻笑的说道，刚才他就觉得有人在盯着他，调查了一下，果然有问题！
倒不是说少女的隐藏能力不行，操控风程度的能力，在探测方面，还是蛮好用的。
“！！”
察觉到身后的身影，动作瞬间僵硬的少女，下一刻，脚下发力，迅速向着其他方位奔去，过程中，少女棕色的皮肤不断变化，几乎与环境融为一体，难以察觉。
“……白牙么”
看着少女逃跑的方位，夜见也不去追，自语的说道，面具上那个标志……白牙？
在刚来困兽洲的时候，艾琳给他推荐的工作，就涉及到白牙，当初夜见还不是很清楚白牙到底是什么，经过大半个月的时间，已经有了明确的了解。
白牙
弗纳人民权革命后，由弗纳人组成的专属团队，曾经主张互相尊重共存，以“不沾染鲜血的纯白之牙”的理念而生，为饱受人类歧视的弗纳人争取正当权益的组织，试图消除两个种族之间的歧视与仇恨。
一度被认为弗纳人和人类的和平象征，而白牙当时的首领，便是困兽洲的领主，基拉·贝拉多娜。
现在，有了部分变化。
五年之前，白牙出现新的首领，信念由和平非暴力的人权组织，变为反人类的武装组织，烧砸拒绝弗纳人的商店，劫持和炸毁剥削弗纳人劳工的企业火车。
事实证明……
武力比单纯的语言更为有用，部分人类不得不平等对待弗纳人。
当然，平等的根源并非尊重，而是恐惧。
“……监视？”
脑中回忆着白牙的信息，夜见自语的说着，白牙为什么会来监控他？来到困兽洲到现在，还没到一个月的时间，除了学院以外，他几乎没怎么在外面活动过。
别说监控，白牙怎么知道他都是个问题。
或者……弗纳学院内，有着白牙的成员？知道自己这个外来户‘猎人’进入弗纳学院，准备观察一下？这个概率倒是大一些。
“不管了，反正他们还没什么动作”
从房顶落到地面，夜见摇了摇头的说道，也许白牙只是想知道自己这个‘猎人’是否有威胁？就目前而言，白牙在弗纳人中还是有不错的声望，没必要去针对，只要他们不进一步的动作。
“八意夜见？”
自语间，女性的声音响起，猫耳妇人映入眼帘。
“您是？”
看着猫耳妇人，夜见露出疑惑之色，一个月的时间，大半在学院内，认识的人屈指可数，夜见可以确定，其中没有这位妇人，那她是怎么知道自己的名字呢？
“办理身份，需要在我们家审核”
看出夜见的疑惑，猫耳妇人指向远处的大型建筑，温柔的笑道，她确实没和夜见见过，但却在其他渠道，得到了部分信息。
“……凯丽夫人？”
知道自己的身份、贝拉多娜家……几个信息结合起来，女性的身份已经不言而喻，凯丽·贝拉多娜，困兽洲领主的夫人！
“嗯……”
“凯丽，你在哪”
轻轻点头的凯丽，但还没等说什么，不远处浑厚的男性声音响起，高大的身影映入眼帘，比起正常的弗纳人，这位至少高出一半，散发着淡淡的威压。
一瞬间，夜见已经做出判断，从生命能量上判断，这位弗纳人的实力比起那只龙类戮兽还要强，整个困兽洲符合的人选屈指可数，再加上凯丽夫人……
领主，基拉·贝拉多娜！
“抱歉，我家先生在叫我，有时间，有时间可以来贝拉多娜家做客”
看向基拉·贝拉多娜的方位，凯丽露出遗憾之色的说道，她还是蛮想和这位年轻的猎人聊聊的。
“好的”
有些微妙的夜见，但还是点头的应着，离开困兽洲是迟早的事，在那之前，和贝拉多娜家聊一下也好。
“接下来……”
随后，夜见看向海洋的方位，自语的说道，这次离开学院的主要目的，就是为了接下来的实战课，想要让那帮年轻人好好听课，还需要进行一些准备。
…………
“凯丽，那位是？”
另一边，和夜见分开后，凯丽走到高大弗纳人的身旁，看着自己的夫人，基拉随口的问道。
“八意夜见，之前在咱们这里办理身份的少女”
“……那个猎人？”
凯丽的话，让基拉想起什么的说道，整个困兽洲弗纳人不少，但具备猎人资格的，还真不多，弗纳学院的年轻教师，确实让他注意了一下。
“嗯”
“难得啊，你竟然会去主动打招呼”
“你不觉得她和咱们女儿的年龄很相似么”
看着夜见离去的方位，凯丽叹气的说道，夜见……让她想起了立卡困兽洲的女儿，已经有多少年没回来了，现在又怎么样了。
ps：今天跑到外面玩去了，竟然还能更新，本狐狸真是太了不起了~~~

第七章 夜见的首次
弗纳学院室外广场，十五六岁的弗纳人在这里聚集着。
早在大半个月前，学院便说明了新任实战教师的事，虽然不知道这位教师的水平怎么样，但对此感兴趣的学生，还是不少的，安排在室外的课程，不少其他年级的学生也来凑热闹。
“你们觉得，这位新的教师会是什么人？”
“不知道，听说是一位实战派的猎人，应该很雄壮的类型？”
“嗯……你们有没有觉得，广场好像比平时的温度要低很多？”
广场上，年轻的弗纳人彼此进行着交谈，对新教师的事，明显很感兴趣，没多久后，其中一位带有鳞片的弗纳人，疑惑的说道，他是鳄鱼系的弗纳人，对温度变化很敏感。
今天的广场，好像比平时低上不少度？
“好像是的”
“我也觉得有点冷”
“源头好像是……那里？”
伴随着鳄鱼特征弗纳人的话，不少弗纳人赞同的说道，他们都是对温度敏感的类型，今天的广场确实有不同，而后众人将目光集中到广场的中央，和以往比起来，今天的广场就这里有变化，多出了一块由黑布覆盖的巨大长方体。
“要不要去看看？”
盯着长方体半响，个别胆大的弗纳人提议的说道，今天就是实战公开课，这些东西，说不定和课程有关？
“还是算了，反正一会就知道了”
心动的少年们，但看到徘徊在周边的警卫、教师，还是选择放弃，万一被记下来，弗纳学院的惩罚可是很严重的。
时间流逝，即将开课的时候，一位少女吸引着众人的注意力。
蔚蓝如宝石般的长发，精美绝世的容颜，在最近的半个月，频繁出现在各个课堂的少女，不少弗纳人都在追问对方的身份，可惜没有任何结果。
所有老师的结果都一样，过两天你们就知道了。
今天……
同样来听这位实战教师的公开课？
“八意夜见，你们的实战课教师”
来到广场的蔚蓝发少女，让弗纳人学生们疑惑的一点，这次少女并没有和以往一样，坐到最后方，而是走到黑色方块附近，正当他们准备说什么的时候，少女看向众人，冷淡的说道。
“！！！”×N
瞬间，全场惊爆，广场内充斥着私语的声音。
不得不说，夜见看起来太年轻了，十六七岁的外表年龄，比起部分弗纳人来，也就是大上一岁，要说身高的话……能不能超过在场三分之一都是个问题，男性弗纳人普遍偏高。
看上去如此年轻的少女，竟然是实战教师？按照之前宣传的信息，这位教师可是实战派猎人！
在夜见没说话之前，几乎所有人都认为她是学生。
“安静”
扫过周边的环境，夜见平静的说道，可以说预料之内的情况，毕竟他的外表太过年轻。
依旧喧闹的广场，正如夜见所想，他看起来太年轻了，远没有其他猎人的威势，更不可能一句话让这些正值青春期的弗纳人冷静。
“！！”×N
但还没等学生们讨论多久，空气中的温度陡然下降，一些畏惧寒冷的弗纳人，甚至瑟瑟发抖起来。
“……什么时候能安静了，什么时候开始上课”
继续下降的温度，夜见淡定的说道，这帮小家伙还是太兴奋了，需要用冰来冷静一下。
逐渐宁静的环境
一开始还有学生在抗议，但没有任何效果，认清现实后，广场终于宁静下来。
“戮兽，是我们弗纳人最大的敌人，占据了大部分世界”
“成为猎人，主要的战斗对象就是戮兽”
“理论知识你们都了解，今天的实战课程，就是教导如何与戮兽进行战斗”
“谁能告诉我，目前陆地分布最广的戮兽，是什么”
行走在广场的中央，夜见停止温度的降低，平静的讲述起来，果然对这些小家伙，还是要狠一些？
“……是贝奥狼，老师”
听着夜见的问题，没多久后，一名弗纳人少女伸手回答的说道，在场的弗纳人大都是初级猎人学院三年级生，战斗和戮兽认知是必须的课程。
“回答的很好，妮娜同学”
“贝奥狼算是大陆分布最广的戮兽之一，森林、沙漠、山地、草原……强大的适应能力，让它们在各个环境生存”
扫过回答的少女，夜见夸奖的说道，大半个月的时间，他一直在进行旁听，班里学生的名字还是很清楚的，被称为贝奥狼的戮兽，属于大陆分布最广的类型。
“它们拥有敏捷的行动力，擅长扑咬和挥击，习惯群居和集体捕猎，在局势不利的时候，会知难而退”
“夜见，老师我有问题”
随后，夜见继续的说道，但没等多久，一名弗纳人少年伸手的说道。
“德什同学，请说”
“戮兽图鉴认知课上，贝奥狼的说明，是在有同伴受伤和死亡时，会选择更凶猛地进攻，而非撤退，和您说的不同”
看着夜见，兽耳少年疑惑的说道，同时眼中带着质疑，不止是他，不少弗纳学生都有类似的神色，这位实战教师实在是太年轻了，真的是资深猎人？
基础问题都不对！
“上面说的没有问题，如果贝奥狼处于优势，同伴死亡只会让它更为凶猛”
“但是，局势不利的情况下，会选择撤退”
瞥着少年，夜见淡定的说道，他既然敢开课，就做好了准备，之前的一个月，他干掉了不少贝奥狼，可以说将习性摸了个清楚。
“可是课本上……”
“如果你有上精英猎人学院的一天，你的老师一定会告诉你，不要完全相信图鉴，永远要带着戒备之心，否则死都不知道怎么死的”
还想说什么的少年，但没等张口，夜见已经移动到他身侧，平淡的说道。
“！！”
“好了，我们继续上课”
才反应过来的少年，再眨眼的时候，少女已经回到广场的中央，速度之快，完全超出想象。
ps：这两天出去玩了，所以就不爆发了~~
ap：十一的时候，应该可以~
pa：中秋快乐~

第八章 实战课程
弗纳学院的广场，诸多学生将目光集中在夜见身上，诡异的速度、控冰能力，让这些学生们惊叹，纵然对教学内容有所怀疑，至少不会怀疑对方的实力。
“面对贝奥狼……或者说整个戮兽族群，最基础的是什么”
走在广场的中央，夜见平静的说道，一个月的调查，不仅仅是为了备课，更是为了了解这个世界，现在连如何完成试炼都不确定，信息当然是多多益善。
“保持心态平稳”
“没错，戮兽会被情绪所吸引，你越懦弱，对方就越疯狂，时刻保持平稳的心态，是最基础的要素”
扫过回答的弗纳人，夜见点了点头的说道，这些都属于基础常识，戮兽会被负面情绪所吸引，面对戮兽不说保持冷静，至少要维持心态的平稳，否则只会让敌人更‘热情’
“那么，谁愿意来演示一下”
停滞的脚步，夜见看向在场的学生，嘴角勾起淡淡的笑容说道。
演示？
听着夜见的话，有些发懵的学生们，保持平稳的心态……这个怎么去演示？从外表上，根本看不出来吧。
“没有人敢么”
短暂平静的广场，一方面是对夜见所说的演示感到不解，另一方面则是担心，这位实战教师的方式和以往明显不同，周边的学生又那么多，万一理解错误……
出丑，可以说是这个年龄段，最为羞耻的事了，似乎早有预料，夜见扫过在场的学生，平淡的说道。
“我来”
不夹杂任何情绪的目光，但在部分自尊心强的学生眼中，却有些刺眼，终于有学生率先的说道。
随着第一声的响起，不少手掌同时的伸起，表达了自己的意愿。
“德什同学，请上台”
目光转向第一位伸手的少年，夜见微微点头的说道，这位学生不是其他人，正是刚才提出质疑的少年。
“好的，老师”
走到广场的中央，德什戒备的说道，他可不相信所谓的尝试，就是在广场上宁心，绝对有其他的事项才对。
“拿出武器，调整好你的心态”
“！！”×N
武器？
虽然心中疑惑，德什还是按照夜见的话，拿出自己的武器，一柄机械化的长枪，戒备的扫过四周，下一刻，瞳孔变化，顿时明白了夜见的意思，不止是他，在场所有学生的瞳孔，几乎都在变化！
位立于广场最中央的黑色方块，在此时终于揭开黑纱。
隐藏在黑布之下的，是散发着寒气的大型冰块，而在冰块之中的，则是十数只戮兽！和人等高的身材，红眼、白齿，浑身被黑色所覆盖，双臂张开，仿佛正在低吼与嘶叫……
正是树不子世界分布最广的贝奥狼！
“平复自己的心态，它们没有任何威胁，如果连冰封的戮兽都不敢面对，就不要考虑成为猎人了”
看着波动的众人，夜见平静的说道，声音虽然不大，却响彻整个广场，回荡在每个人耳中，在场有着数十上百的弗纳学生，如果都产生负面情绪，还是蛮麻烦的。
“……”
随着夜见的话，广场的声音少许平缓，虽然有十数只戮兽，但都已经被冰封，如果再产生负面情绪，他们确实没有成为猎人的资格。
“德什同学，做好准备了么”
转向少年的目光，夜见随意的说道，同时勾动着手指，庞大的冰块顿时分离出一个长方体，平稳的落在地面上，其中正好冰封着一只贝奥狼。
“……是的，老师”
握着长枪的手忍不住的发抖，德什咬了咬牙的说道，他猜到没有那么简单，却没想到是和戮兽正面战斗，但现在已经没有其他选择了！
“不用紧张，贝奥狼对于猎人的威胁，是群体行动，单体的话，即便是你们也能打败，没有想象的强悍”
眼中映照着弗纳少年的反应，夜见安慰的说道。
在之前，他已经进行调查，他所带的班级，都是弗纳学院三年级生，只要渡过今年，就将毕业，如果是其他初级猎人学院，必然会经历和戮兽的对抗。
但弗纳学院有些问题……
这里并非正规的初级猎人学院，建立的时间都没有多长，只是为了教育弗纳新生代而出现，在没有保障的情况下，根本不敢让他们去和戮兽战斗。
这也导致了三年级生，和戮兽真正战斗过的，屈指可数。
这种反应也是正常。
“吼！！”
说话间，分离出的冰块迅速溶解，没多久只剩下薄薄的一层，再也发挥不了冰封的效果，疯狂的嘶吼声同时响起，贝奥狼猩红的双瞳映照着德什的样子，身体奔驰而去。
“！！”
越来越近的贝奥狼，弗纳少年只觉得浑身发冷，曾经想象的战术根本发挥不出来，实战和模拟差的太多了。
“……德什同学，你还需要再准备准备”
看着德什的样子，夜见摇了摇头得说道，同时贝奥狼周边的温度疯狂下降，再一次被冰封。
这种状态……
估计被/干掉的概率比较大。
“还有没有其他人愿意尝试”
随后，夜见看向其他的学生，平静的说道，虽然他不是猎人，但连戮兽都不敢面对，就不要考虑进一步了。
………………
“贝拉多娜大人，您看这样合适么”
弗纳学院，在夜见上课的同时，数道身影站在远处观看着，其中一位老者皱眉的说道，上课之前，他已经得到了相关的教案。
原本，他是不想同意的，直接面对戮兽，对学生们来说，太危险了。
但困兽洲的领主基拉·贝拉多娜突然询问此事，并且觉得可行，才有了今天的课程。
“这一代的孩子，缺少锻炼”
看着远处的实战，基拉·贝拉多娜却是点了点头的说道，这一代的弗纳人，基本都是困兽洲长大的，没有经历外界的不公，缺少上一代的经历，继续发展下去，很难有大成就。
如果连戮兽都不敢面对，那就真的废了。
“但是安全问题……”
“那孩子不是控制的挺好的么”
露出笑容的基拉，这件事他本来没什么兴趣，听到自家夫人的话，才产生些想法，现在看来……不错的年轻人。
ps：咕咕咕咕，这周要上到周日，郁闷

第九章 维特节
弗纳学院，自从上次公开课后，寒冰魔女八意夜见的名字，便在困兽洲中流传起来，绝美的容貌、强悍的实力，足以成为年轻一辈弗纳人憧憬的对象，前来听夜见课的学生，也越来越多。
与戮兽实战，具备着一定的危险，但同样是难得的经历，哪怕是在大陆的初级猎人学院，也不一定能有类似的实战课。
戮兽
人类与弗纳人的大敌，只要相遇便会拼命，哪怕是濒死，同样不会停手，捕捉戮兽，对于猎人来说，属于高难度的任务，用戮兽作为初级猎人学院的实战课素材，太过奢侈了。
除了夜见外，其他弗纳学院的老师即便是想复制，都不太可能做到。
“维特节”
弗纳学院的图书馆内，夜见看着手上的书籍，自语的喃着，虽然之前一个月，已经对树不子世界有了初步的了解，但仅仅是初步而已，这个世界还有太多他不明确的地方。
比如他目前观看的部分，树不子世界的历史。
树不子世界，主要战斗都是戮兽与人类之间，但在几个世纪前，发生过一场‘伟大的战争’，对象是人类与人类，波及范围……整个世界，是树不子有史以来规模最大、历时最长的流血冲突，被称为“无知的、贪婪的、压迫的战争”
起因极为复杂，已经没有深究的必要。
这场战斗，最终于八十年前北方的一座小岛上落幕。在这里，人类的领袖们选择了和平，而非杀戮，并构建了现代社会的未来基础，颁布新法令，创办新学校，树立新风尚，奠定了当前来之不易的短暂和平局面。
维特节，便是为了庆祝国度之间和平的节日。
每隔两年的时间，就会选出一个国度作为节日圣地，敞开国门，让树不子世界各个角落的人民都能进行文化交流，领略异国文化。
这场盛事最为高/潮的地方，便是维特节锦标赛，四大国度的精英猎人学院，都会派遣精英小队进行交流，可以说是国际性的节日。
“要不要找校长请辞去看看呢”
歪着头，夜见嘀咕的说道，来到树不子世界已经有将近三个月的时间，他基本都待在困兽洲，接下来……该去其他地方逛逛了？毕竟来到这个世界的目的不是度假，而是完成试炼！
试炼的最终目的至今未知，只能确定，是为了弥补自身的不足，继续待在困兽洲，明显不是完成的办法。
书籍上记载的，只是最表层的描述，也许他该更进一步的了解下这个世界？
维特节就是个不错的选择。
人类四大国度的精英猎人学院，都会派人来这里，不少高层同样，只要掌握得当，绝对可以得到不少的信息，说不定其中就有试炼目的的线索。
就是有点对不起弗纳学院，这才入职三个月。
“少爷~”
正在夜见思考的时候，娇小的身影出现在肩膀，靠在柔顺的发丝上说道。
“？”
“前往人类世界，请辞未必是好办法”
看着夜见，大和认真的说道，虽然这次试炼，要求少爷独自完成任务，但作为‘式神’，提一些意见还是可以的。
“那是？”
“维特节，四大精英猎人学院都会参加，作为建立时间不久的初级猎人学院，派出一支观摩教师团进行学习，还是比较合理的，身份更为合适~”
“！”
听着大和的话，夜见眼中泛着光芒，顿时明白了其中的意思，他现在初到树不子世界，如果单独前往人类国度，必然有着身份上的麻烦，如果能够借用弗纳学院观光教师的身份，那就方面太多了。
“我去找校长聊聊”
想清楚的瞬间，夜见已经站起身，化为一阵风，消失在图书馆内。
………………
“最近的氛围……很不错么”
另一边，弗纳学院的校长办公室内，拥有虎族尾巴的老人，看着学院内的情况，抚着胡须笑道，虽然最开始的时候，他对夜见的教学方式表示怀疑，但经过两个月的时间，已经产生相反的变化。
学生的积极性，比起以往高出了一倍。
对于戮兽也更为了解，有了实战经验，未来因为大意伤亡的概率同样在降低。
八意夜见，这孩子确实是个不错的老师。
“！！”
正在虎族老人欣慰的时候，碰的开门声响起，蔚蓝色长发的少女映入眼帘。
“……夜见啊，下次来的时候注意下，我老人家可经不起你几次吓”
看着进入房门的狐族少女，院长无奈的说道，刚才真的有些吓到，再来几次……他估计还能承受，门怕是要换一个了。
“嗯，知道了”
“……有什么事？”
毫无犹豫的回答，不知道为什么，院长老人总觉得像是在敷衍，片刻之后，叹气的说道，敷衍就敷衍吧，出色的年轻人，总是要有些缺点。
“我觉得弗纳学院需要改革”
双手压在桌子上，夜见认真的说道。
“……改革？”
“现在的弗纳学院经验太过缺乏，教学方式偏老，这种模式下，培训出来的学生称不上精锐，成为猎人的概率不高”
摆动着尾巴，夜见继续的说道，虽然目的有些不纯，但他说的内容，可没有任何问题，弗纳学院建校时间不长，导致各方面体系都不完善。
这种模式下，出来的学生，有着不少的缺点。
当然，比起没学上，要好上太多。
“然后呢？”
虎疑的院长，盯着夜见说道，弗纳学院的问题他当然明白，但是……总觉得夜见这时候提出来，目的不纯。
“第四十届维特节，即将在溪谷王国溪谷市开展，由精英猎人学院信标学院主持，遮阳、避风、擎天三大精英猎人学院都会参加，我觉得弗纳学院可以排出一支观摩教师团，前往信标学院进行学习”
“如果可以的话，最好提前联系下主办方”
“……”
ps：拥有这个身份，小狐狸差不多可以四处溜达了~~

第十章 布蕾克
困兽洲·贝拉多娜宅的门前，夜见敲着房门，脑中整理着接下来该说的内容。
昨日，在经过一番讨论后，弗纳学院院长同意了他的意见，决定派出一支四人的教师团队，前往溪谷王国举办的维特节，进行观摩学习，改变当前的教学方式。
不过，提前联系主办方的事，没有同意。
按照院长的话，弗纳学院虽然名为初级猎人学院，但实际上就是困兽洲单独建立的教学地点，并不是很正式，如果对方是初级猎人学院，倒是还好说。
精英猎人学院……地位完全不对等。
非要联系官方的话，整个困兽洲只有两处地方具有相应的资格，其中之一是白牙，多年的活跃，让四大人类国度对这个组织颇为顾忌，勉强拥有联系的资格。
不过……
这次前往溪谷王国的目的是观摩，又不是搞恐怖袭击，找白牙明显不合适。
另外一处地方，就是夜见当前所在的位置，困兽洲领主贝拉多娜家。基拉·贝拉多娜，不仅仅是困兽洲领主，更是白牙的前任首领，曾经和不少人类国度的高层打过招呼。
困兽洲领主、白牙前任首领，无论哪一个，都具备相应的资格。
于是，夜见便来到了这里。
“谁啊……夜见？欢迎光临”
敲门没多久，咯吱的开门声响起，熟悉的猫耳妇人映入眼帘，看着夜见，凯丽少许的惊讶，而后露出笑容的欢迎着。
“凯丽夫人，打扰了”
进入房间，夜见礼貌的说道，同时目光扫过周边的环境，贝拉多娜家……比想象的要大？倒不是说规模，而是建筑的大小，比如门……比她还要高出将近一倍的高度，让人相当不爽！
其他家具也是类似，虽然没有门那么夸张，但也比正常的体积大上一圈。
“凯丽，是谁来了”
“领主大人”
刚刚进门，粗犷的声音响起，高大的身影出现在视线内，也解释了房门那么大的原因，正常规模的家具，根本适合不了眼前的弗纳人，看着对方，夜见礼貌的说道。
“夜见，难得啊”
扫过夜见，基拉笑着的说道，最开始见面的时候，他还没有太多的感觉，如果非要说的话；只有漂亮，弗纳学院的第二次……让他真正的改观。
无论实力还是想法，都相当的杰出，光是轻松控制戮兽这一点，就不是一般猎人能做到的。杰出而漂亮的弗纳人，总是令人产生好感。
“领主大人，这次来，有件事想要获得贝拉多娜的首肯”
来到贝拉多娜家的客厅内，夜见直接进入正题的说道，名正言顺的目的，没有什么遮掩的必要。
“贝拉多娜……先坐”
贝拉多娜几个字，让基拉的表情少许认真，指向沙发的说道，涉及到贝拉多娜，看来夜见这次来的目的，并不是单纯的见面了。
“什么事”
“是这样的，第四十届维特节即将在溪谷王国开展，我和院长商量过后，得出一些学院的改进意见”
拿出早已准备好的详细说明，夜见认真的说道，虽然这件事从头到尾都是他在策划，但确实没有任何问题，如果一切顺利的话，弗纳学院将向着正轨迈进。
“溪谷王国、维特节……”
接过夜见准备的资料，凯丽和基拉并没有立刻的去看，而是对视一眼，表情上带着遗憾之色，按照上次得到的信息没错，现在她就在那边吧。
“……这件事，我可以答应”
大致扫过纸张上的资料，基拉微微点头的说道，上面写明了这次教师观摩团前往溪谷王国的目的，整个计划对于弗纳学院的重要性等等，他没有拒绝的理由。
信标学院，他曾经有过接触，联系并不是多困难的事。
“但我希望你们能做好心理准备，人类可不会因为你们代表困兽洲而友善，如果因此出现冲突，就得不偿失了”
随后，基拉继续的说道，人类和弗纳人的矛盾已久，对方可不会因为代表困兽洲就有好脸，去之前必须要做好心理准备。
“明白”
点着头，夜见嘴角勾着笑容的说道，作为存活了将近八百年的月面人，怎么会去和那些小家伙一般见识。
“还有就是……”
“？”
“如果可以的话，帮我们找一下她”
迟疑的基拉，短暂的停滞后，拿出卷轴板，调换出一位黑发猫耳少女的说道。
“这位是？”
看着卷轴板，夜见询问的说道。
卷轴板，一种可折叠的便携式显示仪器，具有即时通讯、远程监视录像、文件传输、拍照、紧急对讲功能，类似崩坏世界的电脑和手机综合体。
技术含量上……很诡异！
或者说……树不子世界的不少东西技术含量都很诡异，比如眼前的卷轴板，还有猎人的武器，简直和舰娘世界的舰装一样，科技树不知道点到哪里去了！
夜见曾经观察……嗯，是真的观察过一些猎人的武器，具备很强的折叠性和组合性，看起来是匕首，转眼就变成手枪，更可能成为双节棍，机械性相当强。
如果不是顾忌到试炼，他早就和舰娘世界一样，到处拆拆看了！
这次前往人类国度，夜见其中之一的目的，便是拆……见识一下人类国度的武器制造技术，看看有没有能够学习的地方。
“我们的女儿，布蕾克·贝拉多娜”
听着夜见的疑惑，凯丽接着说道，第一次见面的时候，之所以对夜见产生好感，就是因为想起了自己的女儿。
“……失踪？”
头顶问号的夜见，困兽洲领主的女儿，需要去人类国度寻找……失踪了？
“不算，相信你也知道，基拉是白牙的上任首领，布蕾克自幼就在白牙长大”
“我们退出白牙后，她依旧在里面，并且赞同新任首领的想法，最近一些年，似乎有了改变，脱离了白牙，跑到了人类国度”
“我们最后收到的消息，便是溪谷王国了”
“可以的话，我希望夜见你前往溪谷王国的时候，帮我们寻找一下布蕾克”
ps：差不多要进入人类国度了~

第十一章 前往人类国度
困兽洲码头，白色为主色调的客船正停泊在这里，数十道身影站在周边，经过了弗纳学院院长和困兽洲领主的同意，溪谷王国之行已经成为了必然。
“这次前往溪谷王国，你们代表的是整个困兽洲，尽可能不要挑起人类和我们的冲突”
“当然，也不要让人类小窥我们，其中的度，需要你们自己去把握”
站在码头，弗纳学院院长认真的说道。
人类和弗纳的冲突自古存在，虽然近些年好了不少，但也没到平等对待的地步，弗纳学院教师观摩团，虽然进行了官方的联系，但他基本能想到结果。
对于困兽洲一座不知名的初级猎人学院教师观摩团，人类会抱有什么态度？
如果夜见几人单独去还好，代表困兽洲……度需要自己去把握，语言并不能很好的描述。
“我们会尽量克制”
客船上，狗族的大叔挥手的应着，这次教师观摩团的四名成员，他便是其中之一，威坦·加西亚。弗纳学院另一名实战课教师，同时也是学院警卫部的首领。
夜见来之前还好，最近……听他课的人数正在直线下降，尤其是和夜见课程同天的时候，他都快产生心理阴影了！
这次，正好可以学习放松下！
“……威坦、阿玛利亚，你们记得多关注下夜见”
看着客船上的四道人影，短暂的徘徊后，院长将目光集中到夜见身上，嘱咐的说道，其他几人还好，他觉得还是比较靠谱的，最为担心的就是夜见了。
如果不是强烈要求，他甚至想把夜见换下来。
太年轻了……
虽然教学和实力值得肯定，但年纪太小了，正是年轻气盛，容易冲动的阶段。说不定被哪个人类激一下，就会做点什么。
“院长放心，有我带着呢”
站在狗族大叔威坦身侧，一名老年的狐族女性笑呵呵的说道。困兽洲的弗纳都是一家人，但狐狸系出现这么杰出的后辈，她还是很开心的。
“真是的……”
另一边，扭着头嘀咕的夜见，用得着把他当小孩看么？在场所有人加起来，有没有他年纪大，都是个问题！！
不过，院长这次安排的阵容，还真是……准备全力学习一番？
实战课教师的狗族大叔威坦就不说了，绝对是精英级别的教师；看起来和他一样是狐族的阿玛利亚，是弗纳学院的副院长；最后一位老师……
将目光转向四人教师观摩团的最后一人，夜见眼中带着奇妙的神色，这位老师，应该是外表年龄和他最为相似的。
紫色长发，少见的红蓝双色瞳，精致的容颜，看起来像是二十岁左右的少女，头顶猫耳一颤一颤的。
在夜见来到弗纳学院的时候，人气最高的，就是这位‘茜茜’老师。
就像他被称为寒冰魔女一样，这位老师同样有着私下的称谓，‘甜点女王’……和二十岁左右的活泼少女不同，茜茜的性格一直很冷淡，颇有女王的气势。
但是吧……太爱吃甜食了，尤其是蛋糕，什么时候见到她，手中都拿着一块蛋糕。
又被学生私下称为蛋糕女王。
副院长阿玛利亚、实战教师威坦、新生代教师代表茜茜，还有他……总的来说，院长这次安排的人选，还是相当尽力的。
“……”
站在末尾，一言不发的茜茜，精致的脸颊上没有任何兴奋之色，甚至让人感觉出排斥。
对于困兽洲弗纳人来说，这才是常态。
生活在困兽洲的弗纳人，不少都经历过人类的欺凌，只有在这里才能得到平等友善的待遇，哪怕人类的计划没有成功，这里的弗纳人仍旧不愿意出去。
当然，这位茜茜老师也有可能不是排斥，只是单纯的面瘫。
“时间已经到了，出发吧”
看着卷轴板上的时间，院长也举着手，该准备的都准备了，接下来能做的，就是期待成果了。
“夜见，记得那件事”
不远处，困兽洲领主基拉·贝拉多娜提醒的说着，虽然不知道找到概率是多少，但还是有希望的，真的好久没见到女儿了。
“等我们安全回来吧”
舒展着身体，夜见嘴角勾着笑容，接下来就是人类国度的旅行了~
“……几位，接下来我要进行一些研究，接下来的动静可能会比较大”
随后，夜见看向几人，突然想起什么的说道，这三个多月的时间，他基本都在研究树不子世界的历史，现在已经算是基本了解，接下来该进行些其他方面的研究了？
唔……准确的说，是把原本的攻击手段，先弄出来？
现在的情况，太多习惯的手段都用不出来。
“……”×3
对视一眼的几人，一些动静比较大的……研究？总觉得有些不详的预感。
…………
时间流逝，困兽洲距离溪谷王国所在的萨努斯大陆并不近，想要抵达溪谷王国，还是需要一定的时间，教师观摩团的几人，从没觉得这段路程有这么难熬……
“夜见！！！”
客船的房间内，威坦·加西亚看着散落一地的零件，额头忍不住浮现黑线，这是第几次了？到底是第几次把他的武器给拆了！！
为什么他觉得现在自己组装武器的速度，还没对方拆的快呢！！
以前没发现夜见有这种爱好，怎么上了船之后……这次必须要给他一个教训！
“……”
正在威坦准备去找夜见的时候，动作再次停滞，在他的房门前，不知道什么时候多出了十几个泛着淡淡电光的蘑菇，还有大量的藤蔓，几乎将入口的位置封闭。
这不是他第一次看到了。
上次，就被夜见坑骗吃下一个麻痹蘑菇，结果手脚麻了几个小时，一天后才彻底的恢复，现在……
ps：昨天吐槽，有人建议用英文原著人名，这个……真的不行！
ap：按照本狐狸的估测，只是看过一遍动漫的话，除了主角外，大部分角色的英文名都会记不住，如果只有主角几人用英文名……更怪异了。

第十二章 艰难的途中
“应该是已经发现了吧”
客船内，夜见听着远方的声音，嘀咕的说道，从声音来看，威坦应该发现武器又被他拆了的事？不过，无所谓了，他临走的时候，留下了不少坑，足够惊喜一会了。
摇了摇头，夜见再次将目光集中到双手之上，继续着刚才的工作，淡淡的绿芒在视野中凝聚，逐渐形成灰黄色的种子，而后以肉眼可见的速度发芽、成长。
数十秒的时间，灰黄色的种子已经消失不见，取而代之的，是翠绿色的植物，这便是夜见近期主要的工作。
战力恢复，又或者说是植物培育
他现在有两大状态，月面人本体和天狐模式，其中天狐模式掌握着操控风程度的能力与操控水流程度的能力，失去了系统，虽然有影响，但并不是很致命。
相比，月面人本体就要麻烦多了……操控（创造）植物程度的能力，单以等阶来说，比妖狐模式的两种还要高出一个级别，但失去了系统，对战力的影响却是相当大。
一直以来，夜见本体的战斗方式，都是自身为主，植物辅助。随时随刻拿出大量的种子进行激发，辅助自己进行战斗。
种子的储备，就是月面人战力的底气。
目前在系统仓库内，有着他用不完的种子，但试炼要求，一颗都不能带进来……没有种子，月面人模式的战力必然会大幅度下降。
好在，有弥补的方法！
操控（创造）植物程度的能力，只要有足够的时间，他便能重新储备种子！
之前在困兽洲，一是没有战斗，二是专心了解树不子世界的基础情况，所以并没有时间去储备，现在……正是好机会！
创造植物，并不是一件简单地事，只有完全了解植物的每一个部分，才能实现重新构建，原本夜见只能构建三星左右的植物，稀有植物毕竟太难获取了，但家园系统解封之后，创造的熟练度迅速增加！
古代树之森，拥有太多奇异的植物。
低星的麻痹菇、毒蘑菇、常春藤、火药草、大仙人掌等等，中星的有龙击树、爆裂草、黄金花，还有着不少的高星植物，三级天灾环境【古代树之森】，哪怕没有成长起来，带来的价值同样是巨大的。
前往崩坏世界五百年前的时候，夜见便能创造四星级的植物了，只不过需要大量的时间，五星级……可以挑战下，成不成功就不知道了。
这段时间，夜见做的第一件事，就是储备各种植物种子，现在他的头发里，放了十几颗四星的种子！
第二件事……
“……”
看着手上催生出来的植物，夜见谨慎的进行着处理，提取汁液，滴入某个玻璃瓶内，而后淡淡的绿芒自双手泛起，逐渐延伸至玻璃瓶内。
“完成~”
拿起小玻璃瓶，夜见满意的装到身上，这边是第二件事，药剂制作！
稀有植物种子，如果没有成长起来，再怎么稀有，也就是个种子，虽然自身的力量同样可以进行催生，但催生四星级的种子，消耗并不是可以无视的数字。
另外，他拥有制作药剂的能力。
以‘生命’作为基础，制作出来的药剂，催生能力可比原本的效果要强得多！
“感觉我自己就是一个生产链了”
靠在椅子上，夜见微妙的说道，自己创造原材料、自己制作药剂，他自己就能成一个生产链的样子……当然，只有一般的药剂能这么做，他能创造的植物，仅限完全掌握的。
随便说出一个名字，可没希望创造出来。
“夜见！！”
变回妖狐形态，继续等待一段时间，愤怒的声音响起，房门被粗暴的推开，狼狈的身影映入眼帘。
“威坦大叔”
看着进入房间的狗族大叔，夜见淡定的打着招呼，虽然很不想叫这个家伙大叔，但是吧……自己外表这么年轻的人，活了七百多年？怕不是被拉去切片。
还是装一下吧~
“你……能不能消停一段时间”
张着嘴，威坦有心想要发火，但又不知道该怎么说……可以吐槽的地点实在太多了！最终纠结的说道，自己是长辈，不能和小辈一般见识！
“我很消停啊~”
继续靠在椅子上，夜见淡定的说道，这几天除了去拆武器，他都不怎么出门。
嗯……
前往人类国度的途中，他主要做的两件事，便是储备种子和制作药剂，如果非要说第三件事，那就是拆武器，进行研究学习了。
树不子世界的武器真的很有特色，具备超凡的机械折叠性，没有系统空间的情况下，携带相当方便。
另外一个，就是反冲力的应用了。
茜茜、副院长、威坦大叔，三人的武器，看起来是冷兵器，实际上都有枪械的变化，而且和近战融为一体，主要的体现，就是反冲力。
攻击的时候，突然爆发，武器挥舞的速度几乎提升了一倍！
相当具有参考意义！
经过这段时间的拆解，夜见发现武器的技术含量其实不高，主要是想法相当出色，最好能再拆一些！
“消停……我房门口那些植物，还有变成零件的武器，你告诉我是消停？”
“就算拆，也不用盯着我一个人拆吧！”
额头浮现黑线的狗族大叔，消停……不管从哪个角度，他都没看出来！！
“没啊”
“你在逗我？”
黑线更为明显的威坦，没有……那他刚才看到的是什么？幻觉么？
“我是说，没盯着你自己拆”
“副院长、茜茜那边我都拆过了，只是你这里频率比较高而已”
摊着手，夜见淡定的说道，作为一名专业的机械研究者，他怎么可能只盯着一个人拆？当然是雨露均沾了，这次的教师观摩团成员，一个都没的了。
只是威坦的武器构思相当巧妙，所以多拆了几次。
“……”
不知道该说什么的威坦，只觉得这趟旅行，要比他想象的还要累。
ps：明天就是国庆了，可以多更几天呢（flag高高挂起~

第十三章 单独行动
“终于下船了”
溪谷王国的某个城市，威坦踩在大地上，脸上满是沧桑之色，只是十几天的时间，但对他来说，却好像有几个月……不，应该是几年或者十几年才对!
时不时被拆掉的武器、时不时出现的诡异植物……在困兽洲的时候，他没发现夜见有这些诡异的爱好啊！！
精神压力可以说是相当的大……
看着舒展身体的夜见，威坦突然产生某些后悔，自己为什么要主动跑到人类国度来？在困兽洲安稳的待着不好么？现在虽然着陆，但并没有抵达溪谷王国的首都，中间还有几个城市的距离。
这一个过程……
威坦觉得，夜见应该不会和船上一样，肆无忌惮，但也不会好到哪去，绝对不是一段好走的路程。
更严重的，是维特节！
出行前，院长可是千叮咛万嘱咐，尽可能不要和人类起冲突，免得造成双方关系紧张，按照船上的情况来看，话算是白说了，他总觉得一定会发生点什么。
想到这里，威坦看向夜见的目光，越发纠结。
不止是他，教师观摩团另外两名成员，茜茜、阿玛利亚，看向夜见的目光同样纠结，客船上她们可没受到特殊待遇，只是相对威坦来说，要好上一些。
“距离溪谷王国还有三个城市的距离，现在还不是放松的时候”
略显寂静的气氛，最终阿玛利亚副院长叹气的说道，三个城市的距离，虽然称不上多远，但也不能说轻松，因为这个世界上存在戮兽这种生物。
除了城市，野外基本是它们的天下。
四名精英猎人，如果没有特殊情况，还是没问题的，但也不能大意，她们这次代表的可是困兽洲。
“副院长，我申请单独行动，想要去其他城市一趟”
话音刚落，夜见已经举着手说道，这次离开困兽洲，他可不想只去溪谷市这一处地方，距离维特节还有一段时间，足够他到处去逛逛了~
“其他城市？为什么？”
听着夜见的话，阿玛利亚副院长皱眉的说道，单独行动……如果没有什么其他原因，她并不想同意，作为这次教师观摩团的负责人，她要保证每个人的安全。
“去见下朋友，副院长您也知道，我并非困兽洲出生，因为海难才跑到了那边，这次回来怎么也要去说一声”
舒展着身体，夜见自然的说道，拿出早已经准备好的理由。
“……我们和你一起去”
见下朋友？夜见不说，阿玛利亚差点忘记，眼前的少女并非困兽洲本地人，而是在三个月前登陆困兽洲，这次返回去报个信，倒是很正常。
出于安全，阿玛利亚还是做出保险的决定。
一行人一起前往，而后转到溪谷市。
“可以啊，这样路上也不会太无聊”
双眼眯成弯月，夜见歪着头，‘可爱’的说道。
“！”
而在阿玛利亚副院长身后，威坦和茜茜却好像看到怪物一样，忍不住的惊悚，路上不会太过无聊……
“副院长，我觉得不用担心夜见的安全，她可是咱们弗纳学院的实战课教师，我都不是她的对手，遇到危险，再不济也能撤退”
上前一步，威坦迅速建议的说道，夜见要去其他地方，那就放她去好了，正好她们能消停一段时间！
一起……
他才不要呢！
“这个……”
迟疑的阿玛利亚，从本心上来说，她也希望夜见单独行动，上年纪了，更喜欢清净……可要是同意了，万一中途发生什么危险怎么办？夜见确实很强，但太年轻了。
“副院长，我不建议您刚才的决定”
“维特节，我们代表的是困兽洲，理论上需要提前抵达，太晚的话，未免让信标学院产生误会”
看出阿玛利亚的迟疑，一直淡漠的茜茜同样上前的说道，和威坦不同，她是从官方的角度来说，出行之前，领主已经和信标学院打过招呼，她们去晚了，就太不合适了。
“夜见，你觉得呢”
茜茜的话，真正打动了阿玛利亚，维特节，她们确实不该‘准时’，至少也要提前几周。
“我都无所谓~”
“不过，我朋友在的地方，确实有点偏，赶一些的话，能够在维特节前一周到吧~”
摆动着尾巴，夜见轻笑的说道，似乎根本不在意一般，心中却是略微的放松，他身上有不少能力，只有单独的时候，才能发挥出来，能自己走当然自己走。
看起来，之前的‘做法’还是起效果了。
来到人类国度的路上，他不断的进行武装拆解和种子创造实验，除了恢复战力外，就是给副院长她们留下一些‘深刻’的印象，只有这样，才能增加成功率！
没有人会希望身旁跟着个小恶魔。
“……夜见，你可以单独行动，但一定要注意安全”
“还有，尽可能伪装成人类，减少不必要的冲突”
思考良久，阿玛利亚认真的说道，威坦的话，虽然让她动心，但理智还是占上风，茜茜的建议，不得不去重视，人类和她们弗纳人的关系可谈不上多好。
“好~”
揉揉、揉揉
双手覆盖在耳朵上，没多久的时间，可爱的耳朵和毛茸茸的尾巴已经消失不见，夜见身上的气势同时下降一个档次，化为了人类形态。
“一定要小心，我们在溪谷市等你”
看着人类形态的夜见，阿玛利亚没有任何惊讶的说道，弗纳人有着动物的特征，同时也有着一些特殊的能力，伪装成人类这一项，不少弗纳人都具备。
只不过，人类伪装的形态下，战力会有一定的衰弱，只有本体才是最强的状态。
“嗯~”
点着头，夜见肯定的应着，心中却在进行着思考，接下来该去哪边好呢，他的目标是完成试炼，需要更多的了解世界本质才行。
ps：国庆快乐！！
ap：先更一章，有没有第二三更完全看心情~接下来去写工/口，哪边两天没更了（望天，也许爆发一波

第十四章 可爱的大和
“世界的神秘……该如何了解呢”
和弗纳学院的众人分离后，夜见单独走在城市的街道上，脑中不断的进行着思考，树不子世界的神秘，该如何去进行了解呢？
这次来到树不子世界，目标即是完成试炼，提示只有一个，试炼的目的，是为了弥补自身的不足，并不是常规意义上的不足，而是他和乖离界进阶盗贼之间的不足。
乖离界那边，盗贼进阶可不会有什么试炼任务。
之前的三个月，夜见抽空进行了下思考，自己和乖离界进阶盗贼之间的不足是什么？结果，没有太明确的结论，到目前为止，他都没接触过几名盗贼系的复刻骑士，怎么进行分析……
最终得到的结果，先不管试炼目的是什么，尽可能的去了解树不子世界的神秘。
试炼不可能是肤浅的打败某个敌人、回收某样道具什么的，很可能与世界的神秘相关，尽可能去了解世界的神秘，说不定就能找到试炼的目的。
说不定，在这个途中，试炼就自然而然的完成了？
现在，让夜见纠结的，是如何去了解……
树不子世界，目前来说，最让夜见觉得神秘的，便是戮兽，和乖离界的荒芜之兽很像，但这个怎么去了解……国家高层肯定掌握了一些，但太惹眼了。
而且，有危险！
可以确定，这个世界不缺乏五星级的强者，不是他能随意纵横的地方。
“大和，你有什么想法么”
双手背在身后，夜见询问的说道，虽然大和失去了系统的关联，但还是能提出不少有用的建议。
“少爷，您还记得崩坏世界么”
浮现在夜见肩头的大和，轻声的建议着。
“嗯？”
“我想，少爷可以进行下对比，这两个世界有不少相似的地方”
歪着头，大和认真的说道，这段时间的观察，让她发现树不子世界和崩坏世界，其实有不少相似的地方，戮兽、崩坏兽……人类都面临着灾难。
这种世界，发展也许不同，但一定会有相似的地方。
“对比……”
听着大和的话，夜见轻声的自语着，崩坏世界、树不子世界……
“你是说这个世界存在戮兽、人类，两方面的特殊组织？”
按照大和的话进行分析，片刻之后，夜见轻声的说道，崩坏与树不子，这种入侵防守类的世界，确实可能发展出类似的势力，不出意外的话，树不子世界的势力，分为两部分。
戮兽、人类
戮兽，就像是崩坏世界的崩坏兽，本身并不能称为势力，但拥有驾驭它们的人后，便不一样了，如果两个世界近似，那么这里一定存在着能控制戮兽的势力就像是崩坏中的律者一样。
人类这一方，一定也存在着守护的组织。
“嗯，它们一定知道这个世界的秘密”
点着头，大和肯定的说道，就像是崩坏世界的逆熵、天命一样，如果树不子世界存在人类的守护组织，一定知道世界的神秘，戮兽到底是怎么回事。
“……那该如何去接触呢……”
“不管这个组织有多少神秘，但有一点是可以肯定的，以猎人对抗戮兽”
捋着夜见的发丝，大和提示的说道，这段时间，她也看了不少书，这个世界对抗戮兽的力量，一共也没有几种，除了猎人之外，就是机械战士了。
人类四大王国中的擎天王国，拥有最强的军事力量，是树不子世界的科技第一强国。它们开发了‘擎天游侠’系列大型武装机甲和‘擎天骑士’系列智能战斗机器人。
除了猎人外，它们就是主力。
不过，人类守护组织的源头在擎天王国的概率并不高，机械智能战士的兴起，是这些年的事，人类守护组织的成立时间，不可能这么短。
它们的主力，还是猎人才对！
“……精英猎人学院？”
大和的话，让夜见眼中逐渐亮了起来，要说这个世界上，哪里拥有最多、最强的猎人，一定是精英猎人学院！
每一届都能培养出大量的人才。
哪怕不暴露人类守护组织的身份，同样可以进行调动！
“没错，如果大和的猜测是正确的，那么人类王国的四大精英猎人学院，一定和人类守护组织有关联”
点着头，大和肯定的说道。
“这次维特节，是个不错的机会”
想着这次的目标，溪谷市，夜见轻声的说道，溪谷王国的首都，四大精英猎人学院中的信标学院就在那里，这次维特节，似乎可以去接触一下。
想到这里，夜见不免有些可惜。
原本打算满世界逛逛，现在看……不如和教师观摩团一起前往信标学院，还能提前进行接触。
“其实出来也不错”
“少爷你可以去查询下信标学院历代最杰出的队伍，提前进行接触，说不定就是人类守护组织的成员”
“至于名单……少爷应该很擅长~”
看出夜见的想法，大和安慰的说道，虽然直接前往信标学院不错，但先去周边逛逛，同样有好处。
信标学院作为人类四大精英猎人学院之一，里面很大概率有人类守护组织的成员，而目标……作为守护组织，战力是肯定的，和信标学院关系密切，常年在外的精英毕业生，就是首选了！
至于如何获取名单……
树不子世界有着类似猎人公会的地方，会发布各种关于戮兽的任务，猎人同样会在这里登记，里面机械化程度还是蛮高的。
以她家少爷的能力，从中窃取点情报，还不容易？
树不子世界的科技树比较诡异，但整体的强度并不是很高，和舰娘世界有些类似，和崩坏世界有些差距，即便没有系统，她家少爷也算是半个黑科技级别的。
“嗯……大和你真是太可爱了！”
抱着大和，夜见顿时蹭着说道，她们家大和真是太可爱了！
ps：大和的推理应该还算合理，本狐狸构思了好久才捋顺~~
ap：罕见的双更呢，再立个flag，十一每天至少双更

第十五章 失败的策略
“这个也不是”
溪谷王国野外的树林，夜见藏在某颗树上，看着远处正在战斗的中年大叔，纠结的说道，这已经是最后一个目标了吧……但同样不怎么像的样子。
十几天前，大和提出了具有可行性的建议，通过打入精英猎人学院内部，获取这个世界的神秘。
所需要做的第一步……调查下信标学院在外的精英猎人，说不定哪位就是人类守护组织的成员，当然，只是可能，毕竟一切都是大和的推测，没有确实得根据。
至于能否找得到……
大和、夜见，其实都没抱太大的希望，这次行动原本就是一个临时性的想法，和教师观摩团分开，短时间内又不能回去，临时思考的可能性。
能够找到固然好，找不到也在预料之内。
结果嘛……
真的没找到！至少目前为止，夜见没找到任何线索。
猎人公会，发布各种戮兽任务的地方，其中的科技水准还是可以的，但和崩坏世界、月面比起来，有一定的差距，花费了一天多的时间，夜见便提取了里面的所有资料。
以信标学院、毕业生、三十到五十岁、目前在溪谷王国、任务完成率较高作为基础，进行筛选，最终得到七名人选。
按照七人执行的任务，夜见依次前往观察，最终全部被排除掉……
实力差太多了。
按照大和的估计，能被吸入人类守护组织的，至少要五星半到五星巅峰左右吧？这几位基本都没达到，仅有一位具备五星半的实力，还是刚晋级，实力不是很稳定。
眼前这位，就是最后一个了。
五星实力
理论上来说，同样不是。
“少爷，我们也许进入误区了”
浮现在夜见肩膀的娇小身影，看着远处的战斗场景，歉意的说道，最近她才想到的事情，她们可能陷入了某些误区，从最开始就找错了方向。
“嗯？不应该从精英毕业生入手？”
听着大和的话，夜见歪头的说道，误区……他觉得大和的建议还是蛮靠谱呢。
“不是这点，如果人类守护组织存在精英猎人学院，某些精英一定会被告知真相，但是……这种成员往往不会去接戮兽任务，而是去做其他事”
整理着思路，大和轻声的说道。
猎人公会那边发布的任务，都是一些官方和私人性质任务，而人类守护组织的成员，必然有着自己的任务，去猎人公会接任务的概率并不高。
也就是说，她们从一开始，就不该将范围锁定在猎人公会完成任务率高的精英猎人身上。
那些只有学院时期执行任务，毕业后反而没什么动静的猎人，概率要更高一些。
“……范围太大啦”
捂着脸，夜见头疼的说道，完成率高的精英猎人，还算好找一些，不怎么完成任务的猎人……范围太广了，别说一个月，就算是半年，都不一定能搜索出来。
“……还是去维特节那边看看吧”
坐在树上放弃的夜见，距离维特节开场不到半个月的时间，他觉得自己可以选择放弃了，与其在这里浪费时间，不如到溪谷市那边看看，说不定能有一些线索。
不过，在此之前，还有另一件事需要做。
“正好试下种子的效果”
看着远处的战场，夜见嘀咕的说道，中年大叔和戮兽的战斗，整体的局势并不乐观，地面上，大批的狼形戮兽正在迅速逼近，天空则是四头飞机大小，通体黑色，形如乌鸦的怪物。
贝奥狼、影魔鸦
前者还好，属于戮兽中的基础品种，虽然数量相当庞大，但对于精英猎人来说，问题并不大，后者相对麻烦，影魔鸦……可以说是已知的最强戮兽之一。
不少猎人都灾在它们手上，放任不管的话，那位大叔凉的概率还是蛮大的。
手指从耳旁划过，翠绿与赤红的种子出现在视野中，绿芒的包裹下，以肉眼可见的速度成长着，没多久的时间，翠绿种子已经化为一柄木质长弓充斥着森林的气息。
操纵（创造）植物程度的能力，想要让藤蔓生长为弓的形态，并不是难事。
另一颗赤红色的种子，则是化为箭矢，搭在木弓之上。
“对了……”
瞄准着天空的影魔鸦，片刻之后，夜见突然想起什么，从腰间抽出一管药剂放在箭矢上，植物的箭矢顿时蠕动起来，将药剂吞噬到内部。
“这样就差不多了”
扫着远方的情况，夜见嘀咕的说道，他现在没有特殊箭矢，想要一击毙命……难度还是蛮高的，更何况有四只影魔鸦，打不死还容易招惹仇恨。
“大和，极速加持”
重新瞄准影魔鸦，夜见继续的说道，话音落下的瞬间，娇小的身影徘徊在箭矢周围，淡淡的神力附着其上。
下一刻，箭矢化为一道赤红流光，向着俯冲的影魔鸦迅速接近。
………………
威猛的长刀将一只只贝奥狼一分为二，格莱的心却越来越冷，贝奥狼什么的，只要没达到恐怖的数量，根本不是问题。
关键，是天空的影魔鸦。
每一次俯冲，都会在身上留下不小的伤势，现在虽然还能支撑，但继续下去……虽然在离开城市的时候，就已经做好心理准备，真正面对的时候，果然还是不能坦然。
越来越近的刺耳尖鸣，天空上的庞然大物再一次开始俯冲。
这次，并不是一只，而是两只同时进攻，看到这一幕，格莱不由的绝望，看来……这次真的要结束了。
但还未等影魔鸦接近，赤红的流光划过视野，直接撞上影魔鸦。
援军？
浮现在格莱心中的想法，某种角度来说，猜的没错，只是方式让这位猎人大吃一惊。命中影魔鸦的箭矢，并没有造成什么严重的伤害，却以用肉眼可见的速度成长了起来！
眨眼间，手臂长度的箭矢，便化为数十根赤红色的藤蔓，将两只影魔鸦缠绕其中。
ps：今天有几章，完全不确定，但本狐狸很困，决定去睡觉

第十六章 STRQ小队
溪谷王国的森林，诡异的一幕正在上演，十数根赤红色的藤蔓将两只天空霸王影魔鸦牢牢的困住，挣扎、尖鸣声响彻不断。
看着眼前的场景，格莱有些没反应过来，外像力多种多样，很少有相同的，以外像力为主的战斗方式同样，但眼前的场景……可以说是第一次见到了！
“我的植物可撑不了多久”
正在格莱准备寻找谁帮了自己的时候，蔚蓝色长发的身影出现在身侧，压低声音，迅速的说道，四星级的种子，困住两只影魔鸦一会还行，打败……基本没希望。
“多谢”
眼中映照着夜见的容貌，格莱忍不住露出惊讶之色，一是看起来太年轻了，就像是刚上精英猎人学院的学生；二是容貌……可以称得上绝美。
不过，没多久的时间，格莱已经恢复过来，感谢的说道，现在可不是想一些奇怪事的时候。
“走”
无视格莱的想法，夜见的身影迅速消失，格莱紧跟其上，他们所在的位置，可没脱出戮兽的追踪范围，尤其是天空还有两只空中霸主的情况下，越快撤离越好。
在两人离开的同一时间，束缚着影魔鸦的藤蔓似乎也到了极限，崩裂的声音不断响起，眼看就要彻底的碎裂，而后……强横的能量反应在藤蔓体内膨胀。
下一刻
轰然的爆炸声响起，炙热的火焰染红天际，哪怕是数百米之外，也清晰可见，层层热浪席卷周围，阻碍着戮兽们的追击。
“这是……”
撤退的途中，格莱看着变化的环境，忍不住的说道，他们已经离开，那边又是怎么回事？又有其他猎人来了？
“我的植物是会炸的”
扫过爆炸的方位，夜见淡定的说道。刚才使用的藤蔓，是常春藤和火药草混合而成，具备两者的特性，一是坚韧，不容易折断；二是爆炸，毁灭前，会彻底的爆发。
虽然将影魔鸦炸死的概率不大，但至少能阻碍追击，让他们安全撤离。
“……”
植物？会炸？
他怎么没见过这么怪异的植物！
而且，刚才植物生长的速度太过吓人，几个眨眼间，就完成了十数年的生长，自己……估计见到了一位奇怪的少女？
………………
“多谢帮忙”
时间流逝，两人迅速的进行撤离，直到确认彻底摆脱之后，才停了下来，看着夜见，格莱感激的说道，之前的情况，如果没人帮忙的话，估计就是他最后一次出任务了。
“正好路过而已”
舒展着身体，夜见自然的说道，之所以帮忙，真的只是正好看到，顺便尝试下新创造的种子威力，整体来看……还不错，运用得当，五星也要吃亏。
作为辅助，足够了。
“还没请问？”
随后，格莱询问的说道，不管对方是不是正好路过，救命就是救命，这个恩是一定要记的。
“八意夜见”
“夜见……”
“不用想了，我不是本地人，在困兽洲那边生活，这次跟着教师观摩团一起来溪谷王国观摩”
看着格莱的反应，夜见就知道他在想什么，随意的说道，对于困兽洲，他是在人类大陆生活的人，这边……他就是困兽洲的人，彼此错开信息，不会有任何问题！
至于隐藏弗纳人身份……
在夜见看来，没有任何必要，之所以跟着教师观摩团来，就是为了找个合理的身份，隐藏的话，之前花费的功夫，不是白费了。
“弗纳人”
下意识的，格莱说道，现在的困兽洲，几乎没有任何人类，完全就是弗纳人的领地，眼前的夜见……
隐藏？
对于他这个档次的猎人来说，很清楚弗纳人的特点，有些弗纳人天生就能隐藏自己的特征，夜见也是一样？
“有问题？”
双眼微微眯起，夜见‘笑嘻嘻’的说道，心中已经决定，如果眼前的家伙露出让他心烦的表情，那就让他成为药剂事业的基石好了~相比死亡，还是蛮赚的？
“没，弗纳人、人类都是同一阵线”
“刚才你说的教师观摩团是？”
不知道是察觉到夜见的变化，还是本心如此，格莱迅速摇了摇头的说道，不管是不是弗纳人，实力才是关键，挑衅不是作死么……随后转向另一个话题，刚才他好像听说……来自困兽洲的教师观摩团？最近有什么事么？
“今年的维特节马上就要到了，经过高层的商谈，决定派出一支教师观摩团进行学习，毕竟我们迟早会建立属于自己的精英猎人学院，提前学习一下没有坏处”
“我就是其中的一员了”
提到维特节，夜见双眼咕噜噜的转着，而后尽可能正经的说道，虽然之前没调查出目标，但现在……还可以尝试一下？
“……维特节……差点忘了，又到了那个日子”
弗纳学院建立自己的学院？
听着夜见的话，格莱有心评价，但想到刚才植物爆炸的场景，还是决定放弃，怀念的说道，维特节……一转眼又到了举办的日子，而且还是他们溪谷王国主场。
差点就错过了！
“不知道今年维特节锦标赛会是哪座学院获胜”
嘴角勾起弧度的夜见，‘平静’的说道，维特节的高/潮，就是维特节锦标赛了，四大精英猎人学院的学生进行比赛，决出最后的胜利者。
这个话题，足够引起来了。
“当然是我们信标学院！”
听着夜见的话，格莱果断的说道，哪个学院获胜？除了信标，怎么可能有其他选择！
“是么？我可是听说其他学院出了不少精英，比如擎天学院”
“信标学院可是奥兹平教授带领，怎么可能会败”
“……你们那一届，谁赢了？”
“当然是我们信标学院，STRQ小队碾压全场，直接获得最后的胜利”
提到STRQ小队，格莱不由露出怀念的神色，那并不是和他同届的队伍，而是更上一界，实力……真的是超强啊。
ps：本来说只更新一章的~
ap：好想玩游戏（懒懒懒懒，但是最近打折订阅真的很高……

第十七章 克罗？
“STRQ？”
“嗯，我们那一届维特节的传奇小队， 信标学院最强，曾经在学院时期，完成了很多堪称传奇的任务，估计……那时候就有接近我现在的实力了”
“连院长都对她们刮目相看，多次给予单独任务”
回忆着当年的情况，格莱感叹的说道，STRQ小队，真的是很强，虽然还没毕业，已经有了职业猎人的实力，比起现在的他来，也差不了多少。
“那……他们现在怎么样了？”
听着格莱的话，夜见好奇的问道，如果对方没有进行夸张的话，这种小队被吸纳的概率，还是蛮高的？
四人小队
树不子世界的标准配置，精英猎人学院都喜欢将学生按照这种配置进行分配，进行接下来几年的学习、实战，原因嘛……就不太清楚了，队名基本是四人名称的第一个字组合。
“……出了一些意外”
语滞的格莱，可以看出对方表情的变化，干硬的进行着敷衍。
“嗯……我知道了”
“现在已经脱离危险了，我的伙伴还在等待，就在这里分开吧”
虽然好奇STRQ小队的情况，但夜见并没有进一步追问，反而起身舒展着身体说道，这次出手原本就是实验的目的，现在战斗结束，是时候离开了。
“唔，还没感谢您……”
“都说是路过，顺手而为，没什么了”
看着起身的夜见，格莱同时跟上的说道，这一次，如果没有夜见的话，他八成要凉，现在还没正式的进行感谢，就……但还没等他说完，夜见已经摇了摇手的拒绝着。
说完，也不等格莱回答，便向着另一个方位走去。
“……只能以后再找机会了，维特节么”
逐渐消失的夜见，格莱无奈的说道，刚才的事，对于夜见来说没什么，对他来说……无论如何，都要报答的，维特节……他也好久没有回溪谷市了。
………………
“STRQ小队么”
另一边，和格莱分离后，夜见自语的说着，之所以没有继续追问，并不是说不感兴趣，而是已经获得了相关信息！猎人公会窃取的资料中，刚好有STRQ小队的情况，也就没必要继续去追问了，免的露出破绽。
STRQ
由Summer Rose（萨默·洛斯）、Ra.ven Branwen（蕾文·布兰温）、Taiyang Xiao Long（太阳小龙）Qrow Branwen（克罗·布兰温）四人组成的小队，隶属于信标学院。
其中，萨默·洛斯是太阳小龙的妻子，蕾文·布兰温是她的前妻，蕾文和克罗则是姐弟。
……好乱的关系！
看到之后，夜见的第一感觉，这四个人好像怎么配，都能配出关系来，第二感觉则是……这个太阳小龙好欠打！不止名字怪异，还有两个妻子！
超想虐一下啊！
不过，之后的发展，还是让夜见有些苦恼。
STRQ小队目前已经解散，萨默·洛斯在一次任务中身死，蕾文·布兰温失踪，太阳小龙和克罗则是在信标学院的下属初级猎人学院，信号学院担任教师。
按照猎人公会的信息记录，太阳小龙最近几年都没怎么接过任务，已经常驻信号学院，克罗则不同，时不时还会接下任务，只不过，这些任务没有任何的关联，似乎只是单纯的随机，又或者……
顺路？
“他们到底是不是呢……”
看着STRQ小队的资料，夜见嘀咕的说道，这个小队……可能性好微妙，根本猜不出来。
“去看看呗”
“反正克罗任务地点距离这里不远，如果对方真的和组织有关系，那就赌赢了，不是……也没什么影响，之后前往溪谷市即可”
浮现在肩膀的大和，轻声的建议着，这次行动，她们本来就没抱多大希望，能成固然好，不是也没损失，反正距离也不是很远，值得跑一趟。
“嗯”
微微点头的夜见，他之所以和格莱分开，原因之一便是这个，格罗目前正在执行某个任务，而且任务地点并不是很远，早点分开的话，也可以做出决定。
那就去看看好了！
一边说着，夜见一边化为妖狐形态，拥有操控风程度的能力，不管是赶路还是寻人，都方便太多想，眨眼的时间，夜见已经消失在原地，向着克罗的任务方向前进。
………………
“应该就是这里了”
时间流逝，不到一天的时间，夜见已经赶到克罗的任务地点，环视着周边环境，自语的说道。
克罗的任务地点，是一处城市废墟。
树不子世界，有着不少人类据点，但这些据点并非绝对安全，一旦出现‘恐慌’事件，就有可能陷入危险之中，因为大批的戮兽，会被它所吸引。
城镇废墟、城市废墟……
类似的地方相当多，任务也是以它们作为中心，找回遗失的物品，清理残余戮兽等等。
克罗的任务，似乎是带回某样东西。
“方位……”
停滞的夜见，按照格莱的话，对方实力很强，他要是匆忙的赶过去，意图太过明显，必须要调整好才行。
随后，闭上双眼，感受着风带来的信息。
“人数……两人？”
“……站在战斗中么”
没多久的情况，风已经将废墟的信息传达，看向某个方位，夜见皱眉的说道，城市废墟内，确实有着猎人，而且正在和戮兽战斗，但是……并非一个人，而是两人。
其中一个，似乎受了伤？
一动不动的躺在地上，只有一人在战斗着。
“……过去看看再说”
少许的思考，夜见摇了摇头的说道，正如大和刚才所说，没成果是预料之内，找到了是意外惊喜，没有什么可犹豫的。
迈动着脚步，少女逐渐向着风传达信息的方向走去。
ps：今天去和同学聚会了，毕竟十一不能一直待在家里……有一张就不错啦！
ap：本狐狸最近在考虑，维特节该怎么写呢...有什么意见么~

第十八章 伟大的狐狸大人
溪谷王国，城市废墟的某处，瘦高的中年男性站在戮兽群中，蓄着灰白色的短发，瞳孔为红色，身穿灰白色西服、黑色长裤，披着破损的红色披风。
明明是身处戮兽群中，却没有任何紧张之色，只是目光时不时的看向另一侧，倒在地上的男性，身体一动不动，仿佛没有生息一般。
“今天可没有时间陪你们玩”
扫着周边的戮兽，灰白发男性自语的说道，手中堪比夜见大小的钐刀同时变形，刃部分成多个结节状，重新组合成半月的形态，柄部则是改变形态，大幅度增长。
只是眨眼的时间，钐刀已经变化为一柄近两米的大型战镰。
下一刻
男性的身影消失不见，周边的戮兽同时发出尖鸣声，贝奥狼、拉丁熊，甚至还有五星级的太极图王蛇，没多长时间，已经化为一具具尸体，消失在天地间。
戮兽，死亡之后便会回归天地，这也是人类对抗起来费劲的原因，根本没办法去研究。
“什么人！”
完成戮兽的屠戮，灰白发男性并没有解除警戒，而是看向某处说道，握着战镰的手反而紧了几分，对于这个时期来说，最大的敌人并非戮兽，而是人类。
“路过的猎人”
从树林阴影中逐渐走出的蓝发少女，头顶一对可爱的耳朵，身后则是五条毛茸茸的大尾巴，看着灰白色短发的男性，夜见随意的说道，经过一系列的考虑，他决定还是使用妖狐身份好了。
弗纳学院教师观摩团的身份，更容易取信于人。
“弗纳人？”
眼中映照着夜见的样子，灰白色短发的男性惊讶的说道，之前他已经察觉到对方的踪迹，实力并不弱，没想到竟然是弗纳人，还那么年轻？！
不过，警备并没有解除，或者说加深了。
这些年，他游荡在各大人类王国，这个层次的知名猎人多少有所耳闻，可没听说有这么年轻的，说不定就是‘那边’的人？
“你们人类怎么一个个都是这样，弗纳人就不能是猎人么，年轻只能说明我是天才”
感受着身上的目光，夜见就知道灰白色短发的男性在想什么，气愤的说出早已经准备好的台词，虽然有些夸张，但还是蛮真实的，按照师姐的话，他现在还没成年嘛~~
“……还没请问阁下是？”
夜见的话，让灰白色短发的男性少许纠结，这位少女的脾气有点冲啊，不过也能理解，人类对于弗纳人的看法，多少有些问题，哪怕猎人这个阶层，同样存在。
“弗纳学院教师观摩团成员，八意夜见”
双手抱胸，夜见摆动着尾巴，自然的说道，大和当初的建议，还是相当好用的！
“！教师观摩团，不应该前往溪谷市？为什么会在这里”
听着夜见的话，灰白色短发的男性收起装备，心中警戒略微的降低，一个月之前，在他离开溪谷市的时候，奥兹平教授确实收到过困兽洲的来函，会派遣一只教师观摩团来溪谷市。
作为平等对待人类、弗纳人的奥兹平教授，自然同意了这件事，他也有所耳闻。
奇怪的是……
教师观摩团成员，为什么会出现在这里？不应该前往溪谷市么？
“看下朋友，不行么”
露出小狐牙，夜见哼声的说道，现在她需要尽可能的自然，像是同龄的弗纳人才行。
“……”
微微点头的灰白色短发男性，虽然不少弗纳人生存在困兽洲，但仍旧有不少分布在大陆的各个地方，不愿意前往困兽洲，某种角度来说，那是人类为弗纳人设置的兽栏。
难得出来一次，去看看朋友也正常。
“与其关注我，还是去看看你朋友吧，刚才受伤了？伤口到不太像戮兽干的”
“嗯……应该活不过三个小时了”
走到灰白发男性身侧，夜见看着昏迷的男性，估计的说道，生命反应极为衰微，如果没有什么意外的话，活不过三个小时，伤口有些诡异，不太像是戮兽干的。
“……三个小时，还来得及”
听着夜见的话，灰白发男性眼中闪过一丝悲色，搀扶着中年向着城镇方向走去，现在对他来说，最重要的就是救人，至于夜见为什么会能看出来……只要确定不是那边的人，并不是很重要。
“那边的城镇？不用想了，他们根本救不了这种伤势”
看着两人行走的方向，夜见淡定的说道，树不子世界的医疗手段，不能说多差，但是……也就那么回事吧，至少眼前男性的伤势，绝对救不回来了。
到那，估计就快挂了。
“我当然知道……现在已经没有其他办法了”
少许停滞的脚步，而后迅速恢复正常，他当然知道伤势有多严重，只是……现在已经没有其他办法了，至少要去尝试下！但还没等说完，灰白发男性眼中突然察觉到不对的地方，这位弗纳人小姐说的时候，充斥着自信，好像……
“没错！”
“本少爷可是困兽洲第一药师，这种程度的伤势，根本不在话下，只要高呼伟大的狐狸大人，不是不能帮你”
双手抱胸，夜见哼声的说道。
虽然不知道困兽洲药师水准如何，但肯定没他厉害就是！
“……还请帮助我的朋友”
表情有些扭曲的灰白发男性，最终……改口的说道，那句话真的太羞耻了！
虽然在朋友重伤的时候，突然出现一个会治疗的弗纳人有些问题，但对方的回答没有任何嫌疑，他现在也没有其他办法，只能选择相信了。
至于少爷，已经被他选择性的无视。
“戚……把这个给他吃了”
少许不满的夜见，但还是从臂带中拿出一管药剂，丢到灰白发男性的手中，在来的路上，他制作的药剂中，就有一些高效恢复药剂，救人还是没问题的。
接过药剂，短暂的迟疑后，已经将药剂灌入昏迷男性的嘴里。
带到小镇也是死，不如现在挑战下。
出乎预料的药效！
服下之后，男性的脸色顿时以肉眼可见的速度恢复，心跳同时达到正常水平。
就是……
双腿/之间，好像有些不太正常？
ps：先来一章，有没有第二章再说~

第十九章 恶魔一样弗纳人！
药剂服下，效果可以说是超出灰白发男性的想象，昏倒的人影，面色以肉眼可见的速度恢复，眨眼心跳恢复正常，原本伤口的位置，伤疤脱落，只剩下白皙的皮肤。
就是有一点，让他很纠结……双/腿之间的凸起，是什么情况？
“夜见，这是……”
这种现象，灰白发男性很熟悉，只要是男性，经常会遇到类似的情况，但是……他这位好友可是还在昏迷之中，怎么可能会出现这种反应？还是在吃下药之后，明显有问题！
“正常情况，是副作用啦”
看着昏倒男性的变化，夜见自然的说道，他身上这些药剂，都是最近一段时间现制出来的，没有千万次的实验和精挑细选，怎么可能没有副作用。
很正常！
“副作用……”
“药剂的作用往往是多方面的，不可能只起一种效果，非治疗目的的效果，都是副作用，有些会对人体造成一定伤害，但是看不出来，我这边则是让副作用少许的明显，不会对人体有害”
双手抱胸，夜见认真的说道，药剂的效果往往不是单一的，毕竟组成有着多种药草，其中治疗目的相对明显，其他效果则是隐晦一些，也就是所谓的副作用！
一般的药剂，副作用隐晦难查，但终究对身体造成影响。
她们八意一脉则不同，副作用直接表现出来，除此之外，不会对人体造成任何伤害，比起一般的药剂，要好上太多了！
没错，就是这样！
“……那会持续多长时间”
副作用……明显……虽然夜见说的很有道理，但灰白发男性怎么听怎么觉得是在忽悠人呢？
不过，相比保住性命，这点副作用确实没什么，感谢之心还是要有的。
“三……五……最多不会超过一个月，再不济两个月也会恢复了！”
歪着头，夜见猜测的说着，中途不断的进行着改口，以往制作的药剂都是基础版，那样就持续了一周的时间，这次的强化版……一个月应该能恢复正常？再不济两个月也会没事！
“……”
忍不住捂脸的灰白发男性，对于夜见的怀疑，再度消减几分。
之前，他还在怀疑一件事，为什么对方会将如此珍贵的药剂拿出来救人，要知道，正常的城镇都治不了这种伤势，大城镇估计没问题，但想恢复也需要一定的时间，这边一剂药解决，珍贵程度可以想象！
结果，对方只让他求一下，就送给了他，还没收什么代价。
现在明白了……这是在做实验啊，副作用效果连自己都不清楚，总要有人尝试一下？三天到两个月……浮动的程度太大了！
好吧……
两个月就两个月，反正服药的不是他，命保住就不错了，就让他这位好友忍着吧。
总的来说，确实是好药。
不过，没涉及到生死的话，打死他也不会服用……
“克罗·布兰温，非常感谢你的帮助”
整理完心情，名为克罗的男性感谢的说道，不管副作用如何，救了他好友一命是不可更改的。
“嗯，顺手试药而已”
观察着昏迷人影的情况，夜见自然的说道，来这里的过程，她调配了不少药剂，就是为了这种时候！自己用？她又不傻，为什么要这么作死。
自己受伤用植物不就好了！
“……”
说出来！这样直接说出来没问题么！作为患者的好友，他还站在这里嗯！
“你这个朋友之前伤势比较重，身体能量耗损严重，虽然治愈了伤势，但仅仅是伤势，其他方面还需要调理”
“大概……三个小时后苏醒，一天后可以战斗，调理一周恢复到全盛时期”
摸着人影的手臂，片刻之后，夜见点头的说道。
“非常感谢”
听着夜见的话，克罗再次感谢的说道，三小时苏醒，一天后可以战斗……对于危机场合，已经可以说是神药了。
“我这其实还有另外一种药，服用之后三分钟恢复，体质还会大幅度强化，要不要试试？”
从臂带中拿出另一瓶试剂，夜见随意的说道。
他制作的药剂，以生长药剂为主，占了八成的数量，其他的……就是用来针对一些小情况的了，在夜见看来，没有任何节省的必要，反正自己又不会用。
“……副作用是？”
立刻恢复？！
关键的几个字，让克罗瞳孔忍不住的变化，想到的不仅仅是治疗，还有以后的战斗，如果真能数分钟恢复战力……对他们来说，帮助真的太大了！
但想到刚才的事，克罗还是保险起见的问道。
“……变成女人？或者是胸/部发育？谁知道呢”
耸着肩膀，夜见随意的说道，这些药剂有着体质强化药剂的灵感，副作用……不尝试一下，谁知道呢~
“……”
体表有些灰白化的克罗，下一刻，已经跑到夜见十米之外的地方，看着夜见的表情已经带上了几分惊悚，这个弗纳人……绝对是恶魔吧！！！
居然开发出这么罪恶的药剂！
变成女人……
可以确定了，夜见不是对面的人，如果对方掌握这种技术，就不用打了……
“夜见……你可以治疗什么程度的伤势？”
想到这里，克罗似乎想起什么，表情逐渐认真的说道，刚才药剂的副作用可怕，但是效果同样斐然，几乎超越了当前的医疗科技，这样的话……
也许可以去尝试一下？
“没死”
“？”
“只要对方还没死，都可以试试”
摆动着尾巴，夜见淡定的说道，在其他世界，这句话只有她师匠能说，但在树不子这个水准的科技世界，还是可以试试的！
只要没死，都可以治疗下！
如果死了……
那就需要找水天日光天照八野镇石配合下了，救活没希望，至少能再见上几面。
“半死的植物人呢？”
“嗯……需要看下具体的情况”
“……”
露出思考之色的克罗，那件事……还需要仔细的斟酌。
ps：居然还是双更，嗯嗯嗯嗯，明天回去值班，不知道什么更新情况！

第二十章 尘晶
“……你真的不认路？”
溪谷王国某城市上空，机械风格的运输船缓缓升起，向着首都溪谷市所在前进着，而在内部，克罗看着蔚蓝色长发的狐耳少女，胃疼的说道。
可以的话，他真不想和对方一同前进！
那天，在救治完好友后，三人一同前往到最近的城镇，晚上则是对他好友进行了解释，结果嘛……接受是没问题，毕竟命还在，但胃疼一类的，是免不了。
至少一个月的‘凸起’期，让他那位好友当即做出一个决定，接下来一个……不，也许是两个或者三个月，全力进行养伤，直到‘完全恢复’再说！
原定的一同前往溪谷市，汇报某些情报的事，也被临时取消，按照他的话，没好之前，打死也不出门！
不过，返程的人数，倒没太多变化。
好友停留在原地养伤，某只蓝发狐女接替了他的位置……如果可以的话，克罗真的不想和夜见一起赶路！虽然某些事可能需要夜见的医术，但那是到到溪谷市之后的事。
夜见是困兽洲教师观摩团的成员，不管怎么走，终点都是溪谷市，完全可以到地方再找！
一起回去……之前那些药剂，光是听着，都产生渗人的感觉，万一这段路程被某人恶趣味了呢？他还没享受够大好的人生……
奈何……
某只狐娘表示自己不认路，非要跟着一起走。
没办法，经过一系列的考虑，克罗决定花费大价钱，雇用一艘运输船，直接将他们送回溪谷市，减少中途的时间，免得出现什么意外情况。
“嗯”
点着头，夜见肯定的说道，他真的是第一次来大陆，怎么可能认路？不过，地图还是认的，花点时间肯定能到目的地，但为什么要那么麻烦呢~
“……”
“而且，有专机不坐，偏偏要用走？我又不傻”
随后，夜见补充的说道，这边有专机接送，比起自己赶路要方便太多，对方还可能是守护组织的成员，不跟着一起走，才是有问题。
“……好吧，运输船经不起折腾，如果不想咱们都摔死，这段时间最好休息一下”
头疼的克罗，一直以来，他都觉得自家侄女很欢乐，但和眼前这位比起来……他侄女简直就是文静！刚才那句话，他怎么听，怎么像是认路懒得走！
但对方帮了那么大忙，他又不能直接赶……最终只能嘱咐的说道，运输船拥有一定的护甲，但要弄出之前那场爆炸的威力，估计他们可以准备后事了。
“没事，有植物缓冲，这个高度摔不死我”
“……”
听着克罗的话，夜见淡定的说道，别说眼前的高度，就算在上升几倍，在他眼里都不是事，反正会飞！
另一边，克罗则是不知道说什么好了，你没事……他有啊！
“没什么事，我就先去休息了……对了，之前你是不是带了一盒尘晶？”
随后，夜见伸着懒腰的说道，但还没等声落，突然想起什么的改口道。
“……嗯”
心中闪过不详预感的克罗。
尘晶
可以说是猎人……不，甚至是这个世界人类、弗纳人的根基！
单凭外像力、元气，人类其实并不足以和戮兽对抗，直到尘晶被发现，人类才算是拥有了底气，它是自然形成的能量火药，可以通过元气直接催动。
目前世界的每一项科技，几乎都是以尘晶作为基础，机械飞船、跨州通讯系统、武装机器人……
其中一项，就是武器！
元气能够保证人们不被戮兽直接杀死，但是攻击效果却相对偏弱，猎人们通过镶嵌尘晶，给武器装备增加效果，提高攻击效能；制作成弹药，增加攻击方式；编织战袍，增加存活。
极端一些的，甚至直接将尘晶插入身体，获得短时间的爆发。
当然，这种方式会带来极大的痛楚，对身体的危害同样不低，除了危机时刻，很少有人会使用。
除此之外，尘晶还有着相当多的用处！
所以，价格一直居高不下，不少地方，就算有钱都不一定买的到，属于高端物品。
之前的任务，他手上尘晶消耗颇大，所以才买了一盒储备，听夜见话里的意思……
“最近我想研究一下，先拿走用去了，以后还你”
伸着手，夜见随意的说道。
尘晶，在困兽洲的时候，她就多有了解，可惜……困兽洲本身并不出产尘晶，数量相当稀少，想要研究都没办法，只能等到大陆这边再看看了！
“……哼，只要你能找得到”
张着嘴，刚想说什么的克罗，回忆起某件事，哼声的说道，尘晶这种东西，他怎么可能随意放置，除了他之外，别想要找到都……
“那我就不客气了”
不知道从哪拿出一个手提箱，夜见嘴角勾着狐狸般的笑容说道，操控风程度的能力，别说藏起来，就算是拆开，只要还在运输船上，他就能一个不差的找出来~
“……”
心塞的克罗，果然……他就不该放夜见上船！
话说……
到底怎么找到的？
“尘晶……终于可以研究下了”
另一边，返回房间后，看着尘晶，夜见眼中闪过异色，虽然尘晶很珍贵，但不是必要的话，夜见也不会使用这种方式去获得，实在是想要尝试下！
困兽洲
第一次看到尘晶的时候，夜见就有着某些熟悉感，好像和乖离界的素材很像？但稀少的数量，根本不足以做实验证实，大和那边也没有确切的答案，现在正好尝试下！
如果尘晶真的能转化成素材……
现在系统功能封禁，获取多少都不可能增加自己的储量，但是自己的一些能力，却可以尝试的使用恢复了！
………………
飞行的客船，向着溪谷市迅速的前进，距离维特节的时间，也越来越近。
ps：今天返回单位值班了，不过值班没什么事，就是码字感觉不对，看看今天单更还是双更……没有保证，一切随缘~
ap：咕咕咕咕

第二十一章 可以拆么？
溪谷市，人类四大国度之一的溪谷王国首都，精英猎人学院信标，便是坐落在这里，同时也是第四十届维特节的主办地点。
“哦哦，这就是信标学院么，建设的很不错啊”
信标学院外围，一座运输船正在天空飞翔着，其中某个窗口，蔚蓝色长发的狐娘探出头来，看着下方的学院，赞叹的说道，和困兽洲的弗纳学院相比，真不是一个级别的。
规模上……大了几倍不止？
位于溪谷市正东方向，被湖水环绕的悬崖上，环境方面是没的说，碧水、青山、森林……景色应有尽有，主楼则是哥特风格的建筑，多个楼体间，都有天桥相连。
最引人注目的，就是主楼后方了，高耸入云的圆柱体建筑！
信标跨洲通讯塔
这个夜见倒是有所了解，树不子世界的科技树其实还是可以的，至少飞上宇宙没什么问题，但是……通讯却是个大问题，这个世界并非人类和弗纳人的世界，而是戮兽的。
除了少数的人类聚集点外，全部都是戮兽占领，根本没办法大量建造信号塔，甚至国内都不能全面连通，更不要说其他国家了。
卫星同样不行。
尘晶这玩意很怪异，超出大气层就会失去效果，飞出宇宙这件事，哪怕是技术达到，也不可能实现。
国家之间的交流，百年前还是用跑的。
直到信标跨州通讯塔的建立，通过无线方式的连通各国。
当然，不是那种破旧只有信号的无线电，而是音频、视频、图片和文字都能传输的高端类型。人类四大国度，每个国度内有一座信标跨州通讯塔，溪谷王国的通讯塔，便是坐立于信标学院，看起来还是相当霸气的。
“这可是世界仅有的四大精英猎人学院之一”
坐在夜见对面，克罗略带自豪的说道，这座学院可以说是他的母校，在这里真正的了解世界事实，哪怕是其他精英猎人学院，和这里也没得比。
“那个是信标学院的防御部队？”
点着头小脑袋，夜见继续环视着周围，当看到某些机械的时候，眼中顿时亮了起来，感兴趣的说道。
“防御部队……”
皱眉的克罗，信标学院每一位老师、学生都是战力，更是地处溪谷王国的首都，哪里来的防御部队？顺着夜见手指的方向看去，克罗顿时明白了‘防御部队’是什么。
“浮空战舰……艾恩伍德那个魂淡，究竟在做什么，现在可是维特节时期”
夜见手指的方向，三艘大型浮空战舰正停滞在空中，看着机械化造物，克罗声音略带着愤怒的说道，现在可是维特节时期，那个魂淡派遣这些部队，不是在招事么！
“艾恩伍德……擎天王国的？”
听着克罗的话，夜见好奇的说道，这个名字……他似乎在某本书上看过，但提到的并不多，只能确认是科技力、军事力第一的擎天王国那边。
“詹姆斯·艾恩伍德，擎天王国的执政者和军队总司令，擎天学院校长，那些便是他的部队”
盯着远处的战舰，克罗低沉的说道，詹姆斯·艾恩伍德，算是他们这边的，就是太过自大了，他明白对方的想法，但是这么做，完全没有考虑到后果！
“嗯……维特节这种时期，派重兵保护，有问题么？”
另一边，夜见则是抱着自己的尾巴，好奇的说道，维特节在树不子世界，属于国际性的节日，绝对不容有失，派遣守卫，应付意外什么的，不是很正常的嘛？
“……维特节，是象征着和平、团结的节日”
“这种大范围调动武力的行为，只会让人们感到慌乱，引起不必要的麻烦”
“比如……戮兽入侵？”
蹭着尾巴，夜见略微了解的说道，这个世界和正常世界终究不同，有着会被负面情绪吸引的戮兽，一旦引起恐慌，确实容易出现问题，但是……
她还是觉得没什么大问题？
一般来说，守卫只会让人增加安心感，不是么？就算会引起负面情绪，也不会导致戮兽群的程度。
除非出现未知的变化……
“差不多”
尽可能平静的克罗，如果只是单纯的派兵，自然不会出现戮兽入侵这种事，但是……‘她们’这次可是有所行动，一丁点的恐慌，都可能引起大的事故。
“那你觉得拆了它们怎么样？”
“……拆？！”
正在克罗考虑，一会见面怎么说艾恩伍德的时候，夜见的话，让他大脑一愣，有点没反应过来……拆了它们？？什么意思？
“说是拆，其实是观察一下它们的构造，看看有没有什么值得拆……改造的地方”
看着浮空战舰的方位，夜见一本正经的说道，眼中泛着遮掩不住的感兴趣色彩，如果是乖离界那个档次的战舰，夜见估计……需要考虑下！
高端的科技，根本不是一时半会能研究完的，怎么也得用年作为单位。
这边……
他感觉那艘战舰的科技度不高，还是值得去拆……啊呸，是改造一下！
作为困兽洲教师观摩团的一员，不应该展现下实力，让维特节时期，更为平稳么！
“……随你便，只要……”
捂脸不知道该说什么的克罗，拆下战舰……真亏夜见想的出来，大型浮空战舰，哪有那么容易就让你拆了？建造都不知道要花多长时间。
想拆？
只要艾恩伍德同意，随你！
“那我先去看看！”
但还没等克罗说完，夜见的身影已经消失不见。
同一时间，运输船到大型浮空战舰之间，多出了一道寒冰的道路，一道人影以难以想象的速度前进着。
“……”
他……刚才说了什么么？
看着夜见消失的方位，克罗表情格外的奇妙，总觉得……要出事的样子！
“希望奥兹平教授能收尾……”
半响过后，克罗自语的说道，接下来会发生什么……反正他是想象不到，还是报告给教授好了！
ps：居然还是两更！！简直是奇迹啊~~~~

第二十二章 入侵者？
跨洲通讯塔，建立在信标学院内，同时也是信标学院的一部分，高耸如云的建筑顶端，正是信标校长室所在的地方。
此时，两道身影正在彼此进行着交谈。
其中一人灰白色短发，身穿黑色服饰，绿色围巾，言语之间带着知性的气质，坐在信标学院‘校长’的位置上；另一人身材魁梧，容貌清朗而威重，头发黑色，两鬓银灰色，身穿白色军装大衣。
在这个世界上，至少八成以上的人，知道两人，信标学院院长奥兹平教授；擎天学院院长，同时担任执政者和军事总司令的艾恩伍德将军。
理论上来说，艾恩伍德将军的地位，要比奥兹平更高，但两人交谈带来的感觉，却是完全相反。
“已经联系上克罗，也许他会给我们带来新的情报”
起身看向窗外的位置，奥兹平平静的说道，这次维特节注定了不会顺利，‘他们’已经开始行动，但情报太过匮乏，很难猜出对方的计划，目前唯一的好消息，就是克罗的回归了。
希望能够带来新的情报。
“克罗……？”
克罗·布兰温，想到他，艾恩伍德就有点头疼，总觉得一直在和他对着干一样，明明是一方的，但还没等他说什么，卷轴板上突然亮起紧急联系。
“将军，浮空战舰发现入侵者！”
打开卷轴板，一道虚影顿时出现在眼前，身穿军装的擎天军士略微紧张的说道。
“！”×2
听到擎天军士所说的内容，艾恩伍德和奥兹平同时露出惊讶之色，袭击……两人第一个想到的，就是‘他们’，但又难以理解，对方这次注定有行动，袭击浮空战舰不是什么奇怪的事。
但并非现在！
维特节还没开始，对方根本没有袭击的理由，可除了‘他们’之外……
还有谁？
“入侵者有多少人，实力如何”
起身来到卷轴板前，奥兹平冷静的说道，入侵已经开始，早一分钟晚一分钟差别不大，当前最重要的，就是先摸清对方的情况，至少大概了解，免得一会出现失误。
还要尽可能考虑事后影响，维特节前出现‘坠机’事件的话，可不是什么好兆头。
“这……”
“说”
“入侵者只有一人，是一名……看起来十六七岁的狐系弗纳人，实力未知，对方已经快入侵到中控系统了”
并非自己上司的提问，让擎天军士有所迟疑，似乎有什么难言之隐，但在艾恩伍德发话后，还是果断的说道，再拖下去，可能真的要出事了，丢脸就丢脸吧！
“……”×2
一人、看起来十六七岁、弗纳人……几个关键词联系起来，让艾恩伍德、奥兹平有些沉默，这个情况……似乎有些超出想象？
“尽可能稳住对方，我们这就到”
不知道该说什么的艾恩伍德，最大的感觉就是丢人……一艘浮空战舰，上面数以百计的机械战士，还有不少擎天军士，竟然被一个人入侵的求救？
第二感觉，则是疑惑，十六七岁的弗纳人，就算是从出生开始修行，又能修行多少时间？反正他自己是不可能一个人干掉一艘浮空战舰，在使用纯粹武力的情况下。
“……不用着急了”
皱眉的奥兹平，正在他考虑要召集多少人手的时候，一则信 息在卷轴板上浮现，凝重的表情顿时出现少许的放松。
“？”
“好像是……克罗带回来的人”
将卷轴板上的信息告诉艾恩伍德，奥兹平尽可能平静的说道，克罗这次……还真是给他带回来了一个惊讶，不过，刚回来就搞入侵是怎么回事？就算是奥兹平，也不由产生一些头疼的感觉。
“……”
【克罗：咳，今天带回来了一个朋友，性格……‘有点’活跃，可能会弄出点事，不用太过紧张！】
看着克罗的信息，艾恩伍德忍不住纠结，那边刚出现入侵事件，这边信息就来了，基本可以肯定入侵者是谁，‘有点’活跃……他可没看出来啊。
“我们过去看看吧”
走向房门的奥兹平教授，虽然克罗打了招呼，但浮空战舰可不是小事，万一出现问题，很麻烦。
“情况怎么样了”
没多久的时间，两人已经来到擎天浮空战舰上，看着迎接的军士，艾恩伍德直接问道，十六七岁的弗纳人入侵浮空战舰……怎么听都有些问题，也许中间有着什么特殊情报？
“目前对方已经进入中控室……”
低着头，擎天军士报告的说道，声音不免带着紧张。
“你们都是干什么用的！这么多人，还有擎天骑士守卫，居然让敌人进入控制中心”
听着下属汇报，艾恩伍德胃疼的说道，居然真的被入侵到控制中心，这要是换一个人……看来必须要加强警戒了！
“报告将军，目前擎天骑士已全部失去控制”
纠结的擎天军士，他们这边同样很郁闷！不是说敌人有多强，而是敌人……太诡异了，进入浮空战舰没多久，所有的擎天骑士便失去了控制，一动不动。
各个地方监控均没有人影，再发现的时候，敌人已经进入控制中心了。
“……”
沉默对视的两人，所有擎天骑士失去控制，这可不是一件小事！某种角度来说，比浮空战舰坠落还要严重，要知道，现在不少国家的边境，擎天骑士都是主力。
如果在某些关键时刻出现问题，造成的影响难以想象。
“让我们去见见这位朋友”
调整着状态，奥兹平眼中泛着一丝光芒的说道，克罗这份惊喜，他越来越感兴趣了，到底会是什么人，会有这种能力。
…………………
“五星巅峰还是五星半呢”
擎天浮空战舰控制中心，夜见坐在一堆零件之中，嘀咕的说道，请这艘战舰……比他想象的科技含量还要低，只有浮空系统的想法比较新颖，防御、炮击都不是很给力的样子。
ps：值班第二天，看看今天能有几章，继续随缘走起~

第二十三章 就是他说拆的！
“五星巅峰还是五星半呢”
擎天浮空战舰控制中心，夜见坐在一堆零件之中，嘀咕的说道，请这艘战舰……比他想象的科技含量还要低，只有浮空系统的想法比较新颖，防御、炮击都不是很给力的样子。
原本夜见以为，短时间内，能把核心搞清楚就不错了，结果……反正这艘战舰他差不多了解了，如果评价的话，五星巅峰……好像有点高，五星半，又多出那么一点点。
“还是五星半吧”
半响之后，夜见做出判断，五星巅峰级的强者，要打爆这艘战舰的概率不大，毕竟体积没法比，但这艘战舰也不可能打败五星巅峰，连五星半都难。
还是低一个档次吧！
砰！
正想着，砰的一声响起，夜见用来堵门，避免别人打扰的冰墙被轰出一个大洞，两道身影映入视野之中。
“哈喽~”
看着两人，夜见自然的说道，心中则是生出一分警戒，这两个人的实力，都不低啊……按照生命能量来计算，黑发军人应该达到了五星巅峰，另外一位……
很诡异，让夜见都有点看不透，最大的特点，生命反应很凌乱，并不像是一个正常的人。
“……”
“阁下是”
扫过控制中心的情况，艾恩伍德表情忍不住僵硬，基本没什么地方是完整的，甚至在地上看到不少重要机械的零件，这才入侵多久？拆的太快了吧！
就算换成擎天王国的顶级专业人员来，都不可能这么速度，能有十分之一，就算是不错了。
另一边，奥兹平则是观察的说道，表面上来看，和擎天军士报告的情况一样，十六七岁的弗纳人少女，但所作所为，可和年龄一点都沾不上边，堪称恐怖。
“夜见，八意夜见”
“……弗纳教师观摩团？”
听着夜见的自我介绍，奥兹平略微惊讶的说道，这个名字他还是很熟悉的，之前困兽洲领主和他联系，派遣的弗纳教师观摩团中，就有这么一位。
最近，观摩团成员抵达的时候，同样和他交代过，有一名成员去看朋友，稍晚一些到达，就是八意夜见，没想到，看起来这么年轻？别说老师，就算是信标学院的学生，看起来都比她大不少。
“嗯哼”
点着头，夜见摇动着尾巴说道，心中再一次感叹，提前弄好身份，太方便了~
“请问阁下这么做的目的是什么，不怕引起人类和弗纳人的冲突么”
调整着状态的艾恩伍德，看着夜见，压迫的说道，不管对方的身份如何，这么做已经让他们擎天王国丢人丢大了，虽然同样给予了一些警示就是。
“他让我干的”
“他？”
看向某个方位，夜见果断的甩着锅，随后手指一动，硕大的冰锥浮现在空中，伴随着轰然的碰撞声，金属墙壁破开一个大洞，露出灰白色短发的邋遢身影。
“啊哈哈……艾恩伍德、奥兹平教授，好久不见”
不得已露出身影的克罗，伸着手，干硬的说道，当扫过地面的情况时，本就不自然的表情，更为僵硬……他还以为是说说，结果居然真的给拆了？！！
没有他的事、没有他事，一定没有他的事……
“克罗……让你拆的？”
看着克罗的身影，奥兹平忍不住推着眼镜，重复的说道，一直以来，他都知道克罗和艾恩伍德有些……不对付？但还没到雇人拆船的地步吧。
“嗯嗯，克罗说随意拆，有事他担着”
点着小脑袋，夜见肯定的说道，他可是听到‘随意’两个字之后才出发的，绝对没有私自行动。
“我什么时候说随意拆了……”
捂着脑袋，头疼的克罗，他什么时候说过那种话了！！神啊，为什么要让他遇到夜见这种生物，几天的时间，他的寿命好像下降了一截。
“……不管怎么样，还请停下手上的动作，浮空战舰出事，引起的影响太大”
扫过克罗的反应，奥兹平隐约了解，估计半真半假？不管怎么说，先把动作停下来，如果浮空战舰坠落，溪谷市肯定会引起负面情绪，在这种时候，太危险了。
“没问题，我已经拆完了”
“……”×3
听着奥兹平的话，夜见随意的说道，另一边几人则是同时沉默，这孩子……真的很让人头疼啊。
“顺便说一下，你们的系统做的好差，连多重防护和分级管理限制都没有，给我一个下午，我能让所有的擎天骑士都失控”
随后，夜见补充的说道。
不得不说，这艘浮空战舰的系统做的很一般，很多在他看来，这个技术应该有的防护都没，给他一段时间，他能把整个舰队都控制了，还不被人发现。
做的好一些，至少不会出现这种情况。
“！”
表情变化的艾恩伍德，擎天骑士停止运转的问题，他刚才就想问，结果……单纯的破译？
“艾恩伍德将军，这方面确实需要修改一下”
看向身侧的男性，奥兹平认真的说道，武器做的不管多强大，如果不能对准敌人，就没有任何意义。
“我知道了”
低沉的艾恩伍德，之前他并非没有考虑这方面，但却不是很重视，主要的方向都集中在威力上，现在看来……需要在其他方面研究一下了，万一哪天遇到夜见这种对手，助力都要变成敌人。
同时，以怪异的目光看向夜见。
纵然他们的系统有破绽，那也是相对而言，普通的少女根本没办法看出来，实际上，就算是研究数十年的专家，也不可能做到夜见这个地步。
眼前的少女，真的只是一位教师？
“没事的话，我就先走了~”
舒展着身体，夜见懒散的说道，嗯~~目的应该算是达到了，想要接触到高层，只有教师观摩团的身份，可是不够的。
“……克罗，有些事我觉得你需要解释一下”
看着离去的夜见，奥兹平看向克罗说道，两人之间的事，他需要仔细的了解下。
“好的……”
ps：又是两更呢！！十一已经五天双更了，工/口那边同样~
ap：木有更新了，本狐狸去写工/口了

第二十四章 神话能力？
跨州通讯塔顶端，校长室内，艾恩伍德、奥兹平、克罗三人重新返回这里，虽然距离离开的时间不到一个时辰，但此时的疑惑，和刚才根本不能相比。
短短的时间内，发生的事太多了。
“克罗，你和这位夜见是怎么认识的”
坐在校长的位置，奥兹平双肘压在桌子上，看着克罗认真的说道，八意夜见……这位弗纳人少女给他太多惊讶了，不说科技能力，方式阻碍人员的那一手冰墙，就不是一般猎人能破的。
他这里有着夜见一部分资料，但并不是很清晰，困兽洲那里，他们几乎没有人手，人类和弗纳人的关系并不是很友好，很难在那边进行发展。
克罗这里……
又是怎么认识的？
“只能说是巧合吧”
回想刚才的事，依旧有些心虚的克罗，尽可能平静的进行着讲述，他和夜见的相遇……理论上来说，巧合的概率更大？至于刚才……同样是巧合！
“……你是说，在洛恩重伤的时候，她恰好出现治好了伤势，所以才认识的？”
听着克罗的讲述，奥兹平皱眉的说道，重伤的时候，恰好出现……按照克罗所说，这种概率还是蛮大的，但多少有些不自然的感觉，毕竟太巧了。
“嗯，应该不是‘她们’那边的人”
点着头，克罗冷静的说道，他最开始同样怀疑过，但后来相信的概率更大，原因……彼此接触的了解是其一，另外一点就是洛恩说出的信息了。
相当重要的情报！
如果夜见真的是‘她们’的人，不可能让这种情报流出，直接把洛恩弄死，才是最佳的选择。
“……艾恩伍德将军，浮空战舰的情况怎么样了”
双眼微闭，奥兹平思考片刻后，看向艾恩伍德说道，对于夜见，他心中已经有了一些想法，但还需要一些数据，比如刚才浮空战舰的具体情况。
“武器系统瘫痪、擎天骑士失去控制、动力系统被锁……在没有修复之前，浮空战舰就是一个能停滞在原地的铁盒子”
提到浮空战舰的情况，艾恩伍德忍不住头疼的说道，刚才看的时候，感触还不是特别深，经过了系统的检索，终于发现那位少女的破坏力有多恐怖了。
现在的浮空战舰，就是一个停滞在空中的铁盒子！
连动都不能动……
虽然表面不明显，但拆的相当彻底。
“……你觉得她之前说的内容，是真是假”
听着艾恩伍德的汇报，奥兹平额头忍不住头疼，这才多长时间，就废了一个浮空战舰……片刻之后，还是尽可能冷静的说道，接下来就是判断的时候了。
“哪句？”
“在没人发现的情况下，自由控制擎天骑士”
“……有可能”
沉默的艾恩伍德，半响之后，艰难的说道，虽然很不想承认，但他必须说……擎天王国的技术员，和对方根本就不是一个层次的，刚才他已经问过浮空战舰的维修。
按照带来的技术员回复，想要恢复之前的功能，至少要两天的时间。
但人家拆的时候，连一个时辰都没用！
不得不说，两者的技术，根本就不是一个层面上的。
如果对方刻意隐藏，先把监控系统黑了，完全可以在他们没发现的情况下，掌控整支舰队，想象那种结果……哪怕是艾恩伍德，也有种不寒而栗的感觉。
“夜见应该不是‘她们’的人”
听着艾恩伍德的汇报，奥兹平点了点头，反而松了口气的说道。
“？”
“如果夜见真的是‘她们’的人，现在人类就不是四大王国了”
露出无奈表情的奥兹平，现在人类四大国度的防线，就是猎人+擎天骑士一类的进行守护，如果夜见是对方的人，找机会黑进管理系统，关键时刻反戈一击，绝对能把一个国度玩坏，根本没必要走到他们眼前。
不但暴露技术，还让他们多出了谨慎之心。
“……但对方确实很可疑”
“药剂、机械、个人实力都不弱，完全不像是一个十六七岁的少女能掌握的”
疑惑的艾恩伍德，他也相信夜见不是对方的人，但本身可疑是事实，药剂、机械、个人实力，除了最后一项，其他人一生都不一定能达到那个高度。
擎天王国的科技水准，可以说是当前王国最强，结果和夜见还有不小的差距。
药剂同样……
他就没见过治疗效果那么强悍的药剂，按照克罗所说，服下药后，数分钟治愈致命伤，几天就完全恢复，比尖端医疗技术还要强悍一点。
要说一个十六七岁的少女能达到这个水准，鬼才会相信……
“也许……是某个神话的能力”
双手抵住脑袋，奥兹平平静的说道。
树不子世界的历史很漫长，漫长到被人遗忘的地步，很多历史只能以神话的方式流传下来，在外人看来只是单纯的童话，实际上，是真实存在的事实。
“您的意思……类似四季少女？”
听着奥兹平的话，克罗和艾恩伍德露出凝重之色，他们当然知道神话的真实，神话并不全是假的，有很少的部分，是属于真实，就像是四季少女。
拥有着不同于元气、外像力力量的四位少女，能够使用大自然的元素之力。
在正常人眼中，她们只是单纯的神话，实际上，四季少女已经传承了数千年之久，确实存在，他们目前就在守护着其中之一。
“嗯，神话中不乏有长生的能力”
点着头，奥兹平平静的说道，长生、年少，在他看来并不是难以接受，很多神话都有类似的人物，说不定……夜见就是其中之一？
“也就是说，她可能已经活了几百岁？”
忍不住惊讶的艾恩伍德，如果是这样的话，那些超人能力都事，就能解释的通了，只有漫长的岁月，才能缔造出类似奥兹平教授这样的人物。
“也有可能只是几十年，单纯的不老而已”
摊开手，奥兹平轻笑的说道。
ps：国庆的最后一天，好懒散

第二十五章 没惹什么事吧？
“奥兹平教授，如果确认了对方并非‘她们’的人，是否可以考虑让她尝试治疗琥珀”
跨州通讯塔顶端，看着两人，克罗认真的说道，既然夜见有很大概率并非对方的人，而是具备神话能力，那么……治疗琥珀的事，是否可以纳入考虑？
如果成功的话，他们就不用继续头疼了！
“这点……”
迟疑奥兹平，重伤昏迷的琥珀，让他们头疼了好久，说句不客气的……就算是濒死，都要比现在好，至少能够将力量传承下去，不像是现在，一旦死亡，力量就会成为‘她们’的东西。
虽然现在制定了解决方案，但成功几率尚且未知，就算是成功了，对于新的‘继承人’来说，同样不友好，很可能对心智、未来造成影响。
如果夜见能够完成治疗，当然再好不过。
但是……
他不得不考虑失败的后果。
“再观察一段时间”
最终，奥兹平考虑的说道，虽然夜见有很大概率不是对方的人，但也只是很大，并非绝对，治疗琥珀的事……至少让他们再观察一段时间。
维特节结束后，教师观摩团才会离开，期间还有将近一个月的时间，并不是特别紧急。
“不说这个了，刚才夜见说，浮空战舰是你让他拆的，这方面克罗你不觉得应该解释一下么”
随后，奥兹平摇了摇头，嘴角勾起儒雅的笑容说道，正经事讨论的差不多了，是时候聊一些其他话题了？比如刚才拆战舰的事，还有一些需要说的。
“这个……”
话音落下的瞬间，艾恩伍德的视线已经集中到夜见身上，他也很想知道，刚才拆战舰的原因，到底是什么，他们擎天王国的面子，可是彻底丢光了。
“我说我不知道，你们信么……”
感受着两人的目光，克罗邋遢的身影少许僵硬的说道，这件事……他不能说无辜，但关系真的不是很大！
“……”×2
继续盯着克罗的两人，不知道？此时艾恩伍德、奥兹平的眼中只剩下一个意思，你觉得我们会信么？
………………
另一边，和奥兹平几人分开后，夜见突然发现了另一个问题……自己不认路！谁知道弗纳学院教师观摩团住在哪里？
“没办法，只能问一下了么”
站在信标学院广场上，夜见无奈的自语着，从无人的环境搜索生命，这点他还是蛮擅长的，但从一堆生命中，找出自己的目标，就有点麻烦了。
关键，维特节时期，学院里的人确实不少！
“这位同学，你知道弗纳学院教师观摩团住在哪么？”
检索着周边实力还算可以的学生，选中某个队伍后，夜见上前随意的说道，在刚才的结果里，这队学生实力应该还可以，知道的事情估计也会多一些？
“……呦吼，弗纳的怪胎”
站在夜见身前的，是一名身材十分高壮的男性，有着一头向后梳起的焦橙色短发，靛蓝色眼睛，身穿一身银灰色饰金铠甲。
看着夜见，男性先是露出惊艳之色。
随后，似乎注意到耳朵和身后的尾巴，露出少许的厌恶，伸手就向着狐耳抓去，同时半嘲笑的说道，弗纳人，在他看来，就是野兽一样的家伙。
不过眼前这只，倒是意外的漂亮。
砰
但还没等触碰到，砰的一声响起，眨眼的时间，男性人影已经消失不见，而在数十米之外的建筑上，则是多出了一个人形的‘镶嵌物’。
“果然，弗纳人在大陆这边还是不好过么”
收回拳头，夜见自语的说道，来大陆到现在，她很少在城市里，对弗纳人的情况不是很了解，现在看……果然，过的不是很好？面对第一次相遇的弗纳人，竟然想直接抓耳朵？
你这是在作死！！
要不要顺手灌点药呢。
“卡登！”
正在夜见想象的时候，被打飞男性的三名队友也反应过来，下意识的喊道，而后迅速抽出武装，敌视的看向夜见，刚才的行为，已经能确认敌对。
砰×3
可惜，结果是不变的，在他们武装还没彻底变化之前，几十米外的墙壁上，再次多出三道镶嵌物。
“这次要不要做点什么呢”
看着远处的四道镶嵌物，夜见嘀咕的说道，虽然她不是正统的弗纳人，但现在好歹挂着名头，要不要做点什么呢？至少可以让信标学院的弗纳人好过一些？
嗯……之后再考虑下好了，当前最重要的，还是先找到茜茜她们住的地方。
“这位同学，你知道弗纳学院教师观摩团住在哪里么~”
随手抓住一个围观的路人，夜见随意的说道。
“就在……”
忍不住紧张的不知名学生，卡登那四个校霸的结局还在脑中回荡，他可不想变成类似的结局，顿时将所有知道的情况，全部进行了说明。
“谢了啊”
拍着少年的肩膀，夜见笑嘻嘻的说道，这种感觉才对嘛。
…………
“这个世界的人好开放哎”
顺着少年手指的方向，没多久夜见已经来到目的地，看着周边宿舍建筑内的情况，夜见诡异的自语着，精英猎人学院的宿舍……竟然不分男女？
比他想象的还要开放。
虽然说这么做的目的他能理解，但日常生活真的不会造成不方便？不少队伍，估计毕了业就能结婚或者搞基搞姬了吧？
“副院长~”
来到一座单独的建筑内，熟悉的身影映入眼帘，夜见顿时挥手打着招呼。
“小夜见，你终于到了”
看到夜见的到来，副院长忍不住露出喜色，最近一段时间，她最担心的，就是夜见会不会在路上发生点意外，不止一次后悔，为什么没有一起走，现在到了就好。
“路上没出什么事吧？”
随后，副院长补充的说道，虽然说是没出什么事，但真正的意思，大家都明白。
没惹什么事吧？
临走时候的药剂效果，她们至今记忆深刻。
“嗯……没有！”
回想着一路上发生的事，夜见肯定的说道。
ps：明天迎接上班！
ap：虽然本狐狸已经在单位待了三天了..

第二十六章 挑战？
“……”
信标学院，阶梯教室最后方，蔚蓝色长发的狐耳少女正坐在那里，熟悉的进行着旁听，名义上，他还是弗纳学院教师观摩团的一员，需要收集信标学院的教学方式。
另外，来到这个世界没有几个月，虽然从书籍上了解不少，但也是有极限的，困兽洲地处偏远，信息方面，和大陆还是有着一定差距，这里的课程，说不定会让他有意外收获？
结果……
确实收获颇丰，戮兽、元气、外像力等内容的讲解，详细一倍不止，困兽洲的弗纳学院和这里根本没办法相比，精英猎人学院，名副其实。
只不过，夜见还是有些不高兴！
到目前为止，他已经在不同的阶梯教室，听了不少的课程，某些学生的表现，让他很不爽！
欺负弗纳人
嗯哼，就是这个原因，信标学院内，虽然为数不多，但确实有着弗纳人学生，上课的时候还没什么，只是孤零零的坐着，下课的时候……总有些不长眼的家伙去欺负一下。
这让夜见相当不爽！
毕竟他现在也算是弗纳人的一员，每到下课的时候，都要承受不少异样的目光，如果不是‘设置’了一下，估计不少学生还会来他这里挑衅。
“是不是应该找院长建议一下”
双手抱胸，夜见认真的自语着，他是很看不懂人类这些想法啦，要论实力、身体素质，都是弗纳人更强一些好不？为什么会遭到欺负呢，这要是放在他老家，嘲讽死这帮笨蛋。
不，估计连话都不会想和他们说。
思考的时候，下课的铃声响起，让夜见摇了摇头，还是先等等好了，之前出来的时候，副院长不止一次的提醒他，一定要冷静，不要轻易惹起冲突。
不能让别人太难做嘛。
咚
正在夜见准备返回宿舍，看看下一堂课去哪里听的时候，咚的一声响起，一对拳头砸在桌子上，四道身影浮现在眼中。
“你们几个啊，有事么”
看着身前的四道人影，夜见懒散的说道，焦橙色短发，靛蓝色眼睛，虽然穿着换成了校服，但还是相当好认的，就是昨天被他打飞的四个人。
为首的好像是叫……
卡登？
无所谓了！
“弗纳的畸形怪胎，敢不敢和我正面打一场”
拳头压在桌子上，卡登嘲讽的说道，眼中却带着戒备，昨天被打飞的事情，几乎半个学校都知道了，不知道的还是因为在外做任务，他卡登什么时候丢过那么大的脸！
必须要讨回来！
如果对方具备皮拉（Pyrrha ）那个层次的实力，他不会太过分的挑衅，但昨天的战斗，他没感觉太多的压倒性，有的只是偷袭，他连武器都没拿出来！
真正战斗，绝不会这样。
“……喂，你不管管么”
额头浮现黑线的夜见，畸形怪胎……他还是第一次被这么叫，在月面上，敢说类似话的人，都已经感受到世界的美好了，不过，考虑到当前的身份，夜见还是看向一侧的金发女教师说道。
似乎是叫做……
格琳达·古德维奇？
在夜见来到信标学院后，见到的最强教师之一，应该……能排到前五的感觉？包括克罗和那位将军的情况下。
“我只能关注他们一时，你可以尝试一劳永逸”
推着眼镜，金发女教师格琳达平静的说道，如果是其他人遇到这种事，她肯定要管，但是眼前的这位……昨天，已经从奥兹平教授那里得到了部分情报。
十分怪异的弗纳人少女，具备强悍的药剂实力和机械水准，其他方面则是未知。
这时候，也许可以试探下？
CRDL队
虽然只是一年级生，但实力不可小窥，比起不少二年级还要强悍的多，配合起来，就算是寻常猎人都会觉得棘手。吃大亏的几率不低。
按照推测，应该不是夜见的对手，正好能试探出一些实力。
“……这可是你说的，地点在哪”
摆动尾巴的夜见，嘴角忍不住勾起弧度，原本他不想惹事，但既然对方允许，那就怪不得他了！
“信标学院有专门的竞技场”
站在一侧，格琳达平静的说道，夜见的战斗，还是值得观察记录一下的。
“嗯……等我半天，我回去弄点东西！”
起身，准备说什么的夜见，但刚一张口，突然想起某些事，转折的说道，就这么战斗太无聊了，还是弄点有趣的东西好了！对方不是说一劳永逸嘛~
那就捣鼓一些好玩的东西好了~
“弗纳的家伙，畏惧就直接说，当场下跪道歉，我们不是不能原谅你”
目光扫过格琳达，卡登忍不住的心虚，这位教导主任还是颇有威严的，如果早知道对方就在旁边，他才不会这时候出来，之前根本没看到！但看起来，对方似乎不打算管这件事？
或者说，同样看不起弗纳人？
考虑到教师在场的缘故，他还是略微控制着语言。
“懒得管你”
翻着白眼，夜见摆动着尾巴，直接向着门外走去，那项东西该怎么制作呢……理论上来说，是可以制作成功的，但一个下午……也就弄出个半成品？
算了，反正不是给自己吃的~
“半天的时间”
看着夜见离去的方位，格琳达略微的皱眉，她还以为夜见会直接接下挑战，然后反虐一场，毕竟实力上她更强，半天……总觉得有些不详的预感。
她是不是同意了什么不太好的事。
“卡登先生，挑衅外国友人，回去后递交一份至少万字的检查”
随后，格琳达看向卡登小队，冷淡的说道，虽然她没有额外去管这件事，但并不代表同意他们的行为，要不是院长限制，早就彻底清理一遍了。
“……”
ps：树不子的世界，被打飞并不是什么大事，yang一拳打飞粗野夜总会的黑熊，诺拉将yang打飞一分钟，在外像力的世界，都是正常事~
ap：国庆已过，幸福的日子远去~
pa：这卷应该会写六十章？

第二十七章 CRDL队vs夜见
信标学院大竞技场，远远看去，一片人山人海，喧闹之声响彻不断。
CRDL小队，在信标学院中，还是颇具名气的，虽然只是一年级小队，但却可以称得上精锐，哪怕是职业猎人，面对四人都会头疼一阵，为首的卡登·温彻斯特，更是有名的‘校霸’
不少弱小的学生和弗纳人，都曾被欺负过，能欺负人，其实就已经说明实力。
正因为如此，昨日卡登被不知名弗纳人打飞的消息，才会传的飞快，幸灾乐祸‘校霸’，不少人还是很愿意干的。
没想到，第二天就出现第二幕！
打飞卡登的弗纳人，其实是困兽洲弗纳学院的讲师，靠着偷袭，一举拿下四人；第二天，在教导主任格琳达的见证下，两者将再次进行对决。
这一消息的传出，顿时引起不少学生的注意。
如果没有那一下午的缓冲，其实知道消息的人，不见得有多少，但有了半天的缓冲就完全不一样了，不少人都想看看这位欺负‘校霸’的弗纳讲师到底是什么人。
据说相当年轻？
“我就说，不该带夜见来的……”
竞技场靠前的座位上，威坦头疼的说道，这次教师观摩团，就不应该带夜见来……路上整她们就不说了，到信标学院第二天，就惹出不少事来。
教师对抗学生……
不管年龄多大，以教师的身份和学生进行较量，本身就有问题！
赢了，那是应该的。
万一输了……
弗纳学院绝对会丢人丢大发，堂堂实战课讲师，竟然不如精英猎人学院的一年级学生？
当然，威坦觉得夜见输的概率并不大，只是存在着一种可能。
“现在说什么都晚了，只希望夜见能赢的漂亮些”
坐在另一侧的茜茜，看着竞技场，平静的说道，对于夜见和CRDL小队比赛的事，她倒不是很排斥，这两天的‘旁听’，茜茜同样遭遇些异样的目光。
作为弗纳学院的精英讲师，什么时候遇到过这种事？
如果不是顾忌两者的关系，早就动手了，现在夜见率先出手，她到觉得没什么问题，只是有一点……既然决定要战斗，那就战个漂亮，将弗纳人的实力打出来！
虽然以讲师的身份和学生战斗，有点欺负人，但夜见看起来就是一位十六七岁的少女，比对方大不了哪去。
总体上，身份还是对等的。
当然，这是获胜的前提下，如果输了……弗纳学院没能力，连十六七岁的少女都被拉去当讲师，类似的话语肯定不会少。
所以，夜见必须获胜，还是压倒性的获胜。
“不会败的”
坐在最中央的副院长，带着笑容说道，上了年纪，眼力劲还是有的，夜见失败的概率很低，怎么赢才是她想看的。
………………
“八意夜见，信标学院可不是你们这帮怪胎能随意来的”
竞技场上，CRDL队的几人已经全副武装，为首的卡登拿着一柄钉头锤，对着夜见挑衅的说着，在知道对方是弗纳学院讲师的时候，卡登确实吃了一惊。
不过，随后便是兴奋。
两者的实力没有达到压倒性，如果他们能获胜，岂不是说弗纳学院，甚至弗纳人的垃圾？对于歧视弗纳人的他来说，还是很想看到这一幕的！
“啊呜~”
继续懒得搭理对方的夜见，脑中回想着下午调配的药剂，感觉……还算成功？就是不知道副作用是什么，一会刚好可以试试~
“你死定了！”
无视的回复，让卡登忍不住生出怒火，只不过是弗纳人罢了！上前一步，钉头锤猛然的挥落，强横的力道，甚至产生呼呼破风的声音，伴随着轰然的碰撞声……
猛然撞击到地面。
“！”×N
台下，产生惊呼声的众人，刚才的一幕他们看着很清楚，卡登的锤击十分有力，并没有什么失误一说，而夜见那边……只是左脚微微后退，便完美的闪开。
“一起上！”
面对眼前的情况，卡登眼中闪过惊讶，而后断然的说道。
原本，他是想单独打败对方的，但刚才的一步，已经反应两人的差距，绝对不是单人能获胜的！
下一刻，CRDL队的其他三人同时上前，长戟、大剑、双刃从不同角度向着夜见袭来，正前方卡登手中的钉头锤同时泛着红光，再一次的挥落。
“啊呜~”
面对几人的攻击，继续打着哈欠的夜见，手中不知道什么时候出现一柄冰霜长剑，轻轻一挑，已经将钉头锤的轨迹偏转，直接向着另外三柄武器撞去。
伴随着碰的一声，CRDL队的三名队员直接被打飞出去，另一边卡登同样后退数步，眼中带着惊疑，似乎在疑惑刚才的事情。
“……近战……很强”
竞技场高台的某处，奥兹平看着眼前的战斗，忍不住露出惊讶之色，CRDL队的配合并不完美，卡登过于以自我为中心，其他人则是配合不当。
即便如此，爆发的实力仍旧不弱。
对于正常的猎人来说，想要获胜还是需要注意的，毕竟卡登的擅长爆发中上一击，很麻烦。
但夜见这边……
根本无视。
无论CRDL队的四人怎么攻击，都不能达到效果，他能感觉到，夜见并没有爆发太强的实力，只是用对等的力量，便将几人戏弄的团团转。
近战实力，绝对达到了一定的层次！
这并非十七八岁的少女，能达到的程度。
皮拉·尼可丝（Pyrrha ）
这一届最为天才的学员，近战、中程、远程都颇为擅长，已经具备精英猎人的实力，如果眼界、战斗方式更为宽广，甚至可以说是顶尖的猎人。
在奥兹平看来，已经算是这个年龄段学生的极限了。
但夜见这里……
超出不止一个层次，单纯的技巧，不会比他差，也许还要强一些！
毕竟一次次的‘轮转’，让他不断地削弱。
ps：看上个月结算才发现，居然有好多大额度打赏……虽然有些迟到，还是感谢下，幽风~☆、书虫酋、萌我一脸、樱满琴、猫耳八云梦、雾之湖の阿库娅、紫色的幽风、栖桐幽夜的大额度打赏，同时感谢其他支持的书友们~

第二十八章 完虐
信标学院竞技场内，五道身影正在迅速的进行着交战，更准确一些……四名看起来颇为不良的少年，正对一名蔚蓝发色的狐耳少女进行着围攻。
四VS一，CRDL队在人数上占据绝对的优势，但战斗情况却截然相反。
无论卡登他们如何进攻，都不能对夜见造成丝毫伤害，甚至于，连逼迫对方移动都办不到，从战斗到现在，被围攻的一方，几乎就没怎么移动过脚步！
此时，只要不是眼瞎，都能判断出当前的局势，双方根本就不是一个级别的，夜见那边，甚至连元气都没有使用，就把CRDL队打的团团转，胜负只是时间问题。
“怪物”
竞技场台下，惊讶的不止是奥兹平一人，格琳达、克罗、艾伦伍德等等，都忍不住露出惊讶之色，这种战斗技巧，太过出类拔萃，根本不是正常少女能掌握的。
当然，最惊讶的，还要属困兽洲的众人。
看着眼前的情况，茜茜表情纠结的说道，她之前一直以为，夜见和她在伯仲之间，即便是一方强一些，也不会太过明显，结果呢……这场战斗，换成她来一样能获胜，并且不会费太多功夫。
但想要达到眼前的情况，几乎不可能……连元气都不开，一个失误，就是自己被玩死！
“幸亏当时没继续打下去……”
另一边，威坦则是带着庆幸的说道，当初夜见来弗纳学院应聘的时候，他点到即止，没有继续深入，现在想想，当时的决定太明智了，否则非丢人丢死不行！
不过，夜见实力太强也不是好事……
根本没办法去报复！
这种实力，以后不是想怎么拆他装备怎么拆？想要报复，根本干不过啊……
话说回来，夜见这么强的实力，为什么会跑到弗纳学院做实战教师……不管去哪边，都能混个不错的收入才对？
“看来，这次不用担心了”
中央，副院长则是欣慰的说道，不管夜见什么情况、什么实力、来自哪里，是弗纳人这点不容置疑，自己种族出现这么出色的人才，还有什么需要去困惑的？
“一击……至少一击”
台上，伴随着碰撞的声音，卡登再一次被打飞，感受着手中的金属握柄，卡登瞪着夜见，低沉的自语着，战斗到现在，即便他再蠢，也明白局势。
夜见和他们根本不是一个档次的，这就是在戏弄他们玩！
如果是被正面打败，卡登觉得不是不能接受，顶多说他挑衅错对象了，但现在这样……对方不仅没开元气，连动都没动就获胜，可以称得上耻辱二字！
至少，要让对方移动和使用元气！
一边想着，卡登手中的钉头锤顶端一边泛起红光，能量反应在不断的汇聚，他的武装特殊改造效果，能够在挥击的时候，通过尘晶释放爆炸般的效果。
最大输出模式
只是一击，便足以耗干能量，平时他根本不会去用，万一没打中敌人，自己的实力将大为降低。
现在，正是爆发的机会！
最大输出，范围性的爆炸，他就不信夜见还能一动不动的挡下！
“闪开！”
抓住夜见击飞另外三人的瞬间，卡登一跃而起，大声的吼道，泛着红光的钉头锤同时挥下，凝聚的能量顿时不稳起来，仿佛随时会爆炸一样。
但还没等钉头锤接触夜见，旁边一只大型冰霜手臂同时凝聚，直接轰击在卡登的身上。
强烈的撞击，让钉头锤顶端不稳的能量顿时爆发，轰然的爆炸声响彻全场，下一刻，身体发黑的卡登被再一次的击飞，而夜见那边，几乎没有任何伤害。
“啊呜~今天差不多可以……”
舒展着身体，看着向卡登跑去的CRDL小队成员，夜见懒散的说道，今天差不多就可以到这里了？
反正继续打下去，结果也是不变的。
即便在月面闲了七百年，他的技巧也不是这些只有十几岁的少年能比的，更别说经过七姐的锻炼，那可是轨迹传说世界里，他见到的最强武技者。
单以武道水准来说，已经超越了人类极限。
同是六星极限，七姐即便不用其他回路什么的，单凭武技，一个人干两三个同星普通妖怪，根本不是问题。
他现在……
距离人类极限武技还有一定的差距，但要和眼前这些小家伙比，强出太多。
想要和他较量……
树不子世界的武技天才，练习个几十年，估计可以试试？
不单单是时间问题，还有眼界，目前来说，树不子世界的力量体系并不是很强，武技方面的发展同样有限，眼界局限了发展。
“怪物……弗纳人果然都是怪物”
但还没等夜见说完，卡登嘴里，低喃的声音响起，让少女脸颊一僵，更让他烦躁的是，台下不少人，居然露出了赞同的神色，嗯……他原本想要就这么结束的。
现在看来，那东西还是需要使用。
“太弱了，超出想象的弱，还是让我给你们强化一下吧”
看着CRDL队，还有台下的众人，夜见从臂带中拿出一管药剂来，嘴角勾起弧度的说道，下一刻，破碎的声音响起，淡蓝色的液体悬浮在半空中。
随着夜见挥手的动作，液体顿时化为四团，以难以想象的速度，向着CRDL队成员嘴中飞去。
“咳……你给我们吃了什么！”
强行吞咽进嘴中的液体，让某位CRDL队成员露出惊悚的神色，看着夜见，大声的说道。
“强化药，能够恢复体力、增强体质，就是有那么一丁点的副作用”
双手背在身后，夜见轻笑的说道，这些药，可是花了他一下午的时间才调配成功，具有很神奇的副作用呢。
一开始，夜见准备的副作用是娘化，后来想了想……
威慑力不够啊！
还是换成另一种好了。
“！”×4
听着夜见的话，下一刻，CRDL队的众人已经有了明显的感应，身体正在迅速的恢复中。
ps：双更那么久，咕咕一下也是可以理解的嘛~
ap：看了下，欠更还差40章，距离还完越来越近了~

第二十九章 恶魔
“！”×4
听着夜见的话，CRDL队的众人已经有了明显的感应，之前因为战斗产生的疲劳、元气消耗，都在迅速的恢复中，按照当前的趋势，要不了多久，就能重新抵达巅峰，甚至超越！
只是，另一种特异的感觉同时生成，体内仿佛有什么在凝聚，随时准备脱壳而出。
“弗纳……弗纳人！”
“卡登他们……”
没等CRDL队探究特异感觉的源头，台下惊呼的声音，已经给出答案的，不知道什么时候，卡登四人的身上，已经出现弗纳人的特征，属于兽类的尾巴、耳朵。
全场，在这一刻喧闹起来。
信标学院的学生，不说都知道，但大多有了解，校霸CRDL队的成员，全部是人类，而且带有强烈的种族歧视，经常欺凌校内的弗纳人，那眼前的情况又是怎么回事？
卡登其实是弗纳人？
根本不可能，那样的话，之前的欺凌没有任何道理。
剩下的……
“你给我们吃下了什么！”
看着夜见，卡登声音中带着慌乱的吼道，眼前的变化，比起战斗失败来，要难以接受太多，自己……自己竟然变成弗纳人那种人/兽杂种？他明明是人类！
夜见到底给他们吃下了什么！
“强化药喽，没发现体力什么都在恢复么，只不过强效的药，终归会有一些副作用”
“比如……基因错乱，变成弗纳人~”
“比起变强来，还是很合适的嘛”
双眼眯起，夜见笑嘻嘻的说道，原本他都放弃使用这个药剂了，直接结束就好，结果对方还敢不知死活的挑衅，那就怪不得他了，不是欺凌弗纳人么？
那就自己成为弗纳人试试~
当然，他刚才说的并不完全是真话。
以前，夜见都是调配恢复类药剂，出现奇怪的副作用，这次……主要的效果就是变成弗纳人，恢复才是副作用，但这个副作用的效果好像格外的强……
“！！”×N
瞬间惊爆的全场，哪怕是奥兹平、茜茜、格琳达她们也不例外，之前只是猜测，并没有人真正的去判定，毕竟人类和弗纳人差那么多，怎么可能完成转变。
结果，竟然是真的？
在树不子世界内，人类和弗纳人的矛盾远比想象的要大，即便其中一些人能平和的对待弗纳人，心中还是高高在上，能够真正平等对待的，不会超过1%。
即便是这1%，同样不希望变成弗纳人，夜见刚才的话，已经足以引起震动了。
“……真不应该放任对方胡来”
苦笑的奥兹平，将人类变成弗纳人，在看到这一幕的时候，他吓得心脏都快停了有没有！早在第一次见面的时候，他就该想到的，不能放任对方胡来，太危险了！
将CRDL队变成弗纳人，其实本质上并不是多大的事。
关键，是代表的意义。
这种药剂一出，恐怕九成以上的人类都要不淡定了，尤其是那些种族主义者，不产生把夜见弄死的想法才奇怪呢，弗纳人的白牙恐怕也不会消停。
那种极端的恐怖组织，说不定真能做出全民弗纳化，世界大一统的行为。
当然，这些都是之后的事。
奥兹平现在担心的是维特节的问题……看到这一幕的可不在少数，如果再散播出去……估计能引来不少戮兽？作为主办人，他可是想好好办一场维特节的！
等战斗结束后，有必要找夜见谈谈了。
原本，奥兹平还准备再观察观察，现在看来……完全没必要。
夜见如果是‘她们’的人，结果只有两种，要不然‘她们’被夜见自己给玩坏了，要不然‘她们’获得胜利，如果是后一种，他们早败了，就目前来说，奥兹平觉得前者概率更高。
夜见要是‘她们’的人，根本不用动手，就可以等对方玩完了。
“变回来……将我们变回来！”
握着钉头锤的手泛着青色，卡登看着夜见狰狞又希冀的说道，变成弗纳人，无论如何都不能接受，必须要变回来，既然夜见能让他们变成弗纳人，那就能变回来才对。
“哪有那么容易，一旦变化，基本固定，好好适应身份吧~”
嘴角勾着笑容，夜见笑嘻嘻的说道。
变回来？
其实很容易，只是一个下午的时间，夜见根本做不出永久变化弗纳人的药剂，能维持两三天就不错了，那种改变种族基因的东西……真要想完成，单位要用月的。
不过，他为什么要告诉对方？
不是喜欢欺负弗纳人么？先把自己欺负了再说~
“……杀了你！！”
听着夜见的话，卡登视线顿时灰暗一截，对于种族主义者，最为凄惨的惩罚不是杀了他，而是将对方变成被欺凌的种族，眼中映照着夜见的样子，卡登身上泛着杀意。
下一刻，怒吼的喊道。
既然如此，那他就将对方毁灭！
脚下一动，已经恢复到巅峰，甚至超越巅峰的身体顿时消失不见，再出现的时候，已经来到夜见头顶，泛着红光的钉头锤猛然向着地面落去。
在卡登动的同时，CRDL队的其他几人同时冲了过来，对于他们来说，成为弗纳人同样是难以接受的。
“这次真的可以结束了~”
迈动着脚步，夜见随意的说道，卡登几人大概就是四星巅峰左右，强化之后，也就是接近五星，想要对付起来，不要太容易。
随着声音的响起，冰寒气息同时形成。
卡登几人还未真正的接近夜见，身体已经被寒冰所覆盖，只是眨眼的时间，竞技场上已经多出了四个人形冰雕。
“我觉得，对待弗纳人还是平等些比较好，毕竟不知道什么时候，你也可能成为弗纳人嘛~”
下场前，夜见扫视着周边的情况，笑嘻嘻的说道，这次过后，估计弗纳人的待遇，至少信标学院弗纳人的待遇会好上不少吧。
“……”×N
惊悚的众人，已经不知道该去如何回答。
ps：好困、好困，最近两天超级困，好想懒懒散散的哎……

第三十章 休息
“少爷，这次有点玩过了”
离开信标学院竞技场，大和的虚影浮现在夜见肩膀，精致的小脸露出无奈之色，今天下午这一圈……玩的稍微有点过，处理起来比较麻烦啊。
“？”
“用药将卡登他们几个变成弗纳人的事，太过引人注意了”
整理着当前的情况，大和分析的说道。
来到树不子世界到现在，她们家少爷其实做过不少引人注目的事，比如在城市废墟，一管药将一个濒死的猎人治愈；初来溪谷市的时候，把一艘浮空战舰拆了；
对于当前世界的人来说，都算是‘不可思议’的事，但整体还在计划之中。
城市废墟的治愈，是为了吸引这个世界可能存在的守护者注意，拆浮空战舰，则是表明自身并非敌方的人，可以放心的进行接触，哪怕她们猜错了，也没什么问题。
反正两件事都只在小范围内流传，不具有太多的威胁。
今天下午这趟，则是完全不同……
将人类变为弗纳人，只要这个消息传出去，大和相信，人类那边不少高层会产生共鸣，别管咱们敌对不敌对，先组团把这个危险的家伙给刷了吧，免得以后被坑！
弗纳人那边，困兽洲先不说，对人类半恐怖组织白牙绝对会有想法。
不是歧视弗纳人么？
先让你被歧视个够！
可以确定，只要今天的消息传出去，人类、弗纳人双方都会有组织盯上他们家少爷，以后行动起来会很麻烦。
“嘛，毕竟那家伙让人太不爽”
双手背在身后，夜见歪头的说道，之前大和也劝过他，所以在战斗即将结束的时候，夜见选择不使用，能直接结束就直接结束，谁让那家伙老挑衅的~
“……少爷最近准备一下吧”
“？”
“如果这个世界存在守护组织成员，一定会来接触你”
听着自家少爷的话，大和叹气的说道，今天下午的试药行为，其实也不是完全没有好处，可以确定一点，如果之前的推论是正确的，那么最近一定会有成员来接触夜见！
原因？
药剂证明了实力，拆战舰说明技术，并非敌方的人，这种情况下，你还不抓紧时间接触，准备推给对方么？
只要对面不是天坑，就绝对会来。
“还有，准备一下说辞，十六七的少女，可能懂这么多”
随后，大和补充的说道，之前表现出来的技术，早就超规格了，需要一个相对合理的解释，反正十六七岁的少女不可能会那么多，翻两翻都没戏
“大和”
“?”
“你在称呼我什么~”
两根手指捏着大和精致的脸颊，夜见‘温柔’的说道，其他人说就算了，大和你还跟着添乱。
“英俊帅气的少爷”
“嗯哼~”
…………
“哈喽~”
返回到宿舍，弗纳学院的几人，还有信标学院的奥兹平、格琳达正坐在那里，看着众人，夜见随意的打着招呼，发生那种事，信标学院不来人才奇怪。
“夜见，关于今天下午的事”
坐在沙发上，奥兹平双眼直视夜见，凝重的说道，下午发生的事，不可能当没发生过，必须要处理才行。
“是她让我一劳永逸的”
没等奥兹平说完，夜见已经指向格琳达，甩锅的说道，来到树不子世界后，他可是相当抑制的，都是有人‘同意’后，才开始自己的工作~
“……”
头疼的金发教师格琳达，决斗是她同意的没错，但可没说能这么做……早知道的话，打死她也不会让CRDL队去试探了……
“不是追究责任，我想知道如何能将CRDL队的四人变回来”
摇了摇头，奥兹平冷静的说道，决斗这件事固然有问题，但和变种族比起来，根本不是事，作为信标学院的院长，他需要做的第一件事，就是对学生负责。
然后才是后续影响一类。
“那个啊，不用去管，三天之后自然恢复，变种族的药哪有那么容易调配”
舒展着身体，趴在自己的大床上，夜见挥手的说道。
“！”×N
表情瞬间变化的众人，基本都露出了庆幸之色，她们都知道这件事的影响，如果真的出现永久变种族药剂，下一场战斗很可能出现，临时的……
还是有不少办法可以解释的。
“……稍后我会将这件事向全校学生解释，夜见你这里……我希望不管谁问，都说并非真正的变种族，而是虚假的小把戏”
少许轻松的奥兹平，看着夜见继续的说道，药剂的效果只有三天，只要好好进行宣传，还是可以将事情和负面情绪压下来的，至少不会影响到维特节，就是向上面解释比较麻烦。
不过，比起最坏的情况，要好上太多了。
“知道啦~”
滚来滚去的少女，经过大和的解释，他也知道其中的严重性，果断的同意着。
“……我想知道，夜见你是否真的能做到”
双眼微闭，整理着思路的奥兹平，片刻之后，认真的说道。
“现在不能，那种东西怎么可能一下午调配出来”
“……”
嘴角抽/动的奥兹平，他已经听出夜见的意思，一下午怎么可能调配出来……也就是说，给你一年的时间，真的能调配出这种引起大战的药剂？
要不然在这里将对方人道的毁灭算了……
头疼的奥兹平，已经在考虑要不要放弃最初吸纳的想法，将对方彻底解决掉算了。
“……夜见，等这几天风声过了，希望你能来校长室一趟，有些重要的事和你说”
最终，奥兹平还是放弃的说道，对方的能力虽然很容易惹事，但相当的珍贵，直接毁掉还是太可惜了，等这次事结束后，就开始接触吧。
“啊，好的”
奥兹平的话，让夜见少许的认真，刚才大和才说过，这会就……之前提过，存在的成员，很可能在精英猎人学院，还是有不少可能性的。
ps：两章更新（懒洋洋
ap：应该没有下一章了，本狐狸去写工/口伪娘那本了~

第三十一章 ruby
信标学院，自从CRDL队和夜见在竞技场战斗后，慌乱的气氛不断蔓延，不管是否歧视弗纳人，九成九以上的人类，还是不希望改变的，只有极少数特殊性格的家伙，才会考虑变成其他种族。
最终，信标学院的院长奥兹平教授，为这件事划上了终点号，向所有人公布，那天下午的战斗，只是夜见开的一个玩笑，表达自身对于弗纳人被歧视的不满。
实际上，CRDL队并没有被变成弗纳人，只是类似幻术的手段，三天之内，就会恢复原本的样子。
虽然有不少人对这件事表示怀疑，但在奥兹平的‘镇压’下，信标学院还是逐渐恢复原有的宁静，对于奥兹平来说，最麻烦的也不是向学生解释。
而是更高层……
短短一天的时间，已经有数位理事会的成员向他询问过这件事，如果不是他的回答足够坚定，估计已经有理事会成员准备去削夜见了，当然，奥兹平并不认为他们能成功就是。
不说可能隐藏的底牌，就夜见目前展现的能力，也不是寻常兵力能对付的级别，即便是打不过，逃跑还是没问题的。
而且，相比两边打起来，奥兹平更倾向平息这件事，然后将夜见拉到自己那个组织里。
虽然说，这样老巢会乱一段时间，但总比被敌人拉走了好。
当然，保险还是要上的。
夜见这边，打完那一场后，则是一切都没变化，原本以为奥兹平走后，困兽洲的众人会对他发问，结果嘛……副院长只和他说了一件事，‘白牙’最近很可能有动作，务必小心，其他都没有进行询问。
后来，夜见也去问了下原因。
得到的答案
在副院长看来，夜见身上的坑明显很多，多到让她头疼的地步，这还是不知道真相的情况下，如果将一切都告诉她……头疼程度估计还要提升几个级别。
已经活了大半辈子的副院长，明智的选择什么都不问，尽可能让自己活得久一点，反正问了也不一定有自己想要的答案。
只要有一点可以确定即可。
夜见是弗纳人，做的事没有对弗纳人造成负面影响，只要这样就够了，剩下的事，谁愿意去操心谁去，反正她不管。
得到答案后，夜见顿时放心了，他就怕别人追究到底，现在这个状态，在他看来刚刚好，继续该怎么过怎么过！
嗯……
要说变化，其实还是有一点的。
“一直跟着我，你就不累么？”
走在信标学院的街道上，夜见周边几乎没有任何学生，虽然之前变种族的事，被奥兹平强行压下，但还是有不少人怀疑真实性的，即便和说的一样，只能维持三天，那也够呛！
这种少女即便再美，九成九以上的学生还是选择有多远跑多远，最好连看都看不到，免得什么时候‘中奖’，仅有一点，基本都是弗纳人。
对于人类来说，夜见属于恶魔。
对于弗纳人来说，就是英雄了，不管说的内容是真是假，在那次战斗事件后，弗纳人学生的待遇，确实比之前好上不少，喜欢欺负人的学生也要顾忌下。
之前敢这么做的人，现在还憋在宿舍不敢出来呢。
除此之外，还有一个特例……
克罗
让夜见纠结的存在，从今天早上开始，克罗就一直跟在他身旁，他去哪，对方跟到哪，虽然没什么影响，但看着超级碍眼啊！
“你以为我想，你少惹点事，还能出现在的情况？”
翻着白眼，克罗头疼的说道，可以的话，他才不想跟在一个危险的小姑娘身后，但是没办法啊！
昨晚，奥兹平已经给他下了死命令，人是你带回来的，那就给我看好了，如果再惹出什么事来，他两边一块削！要不是因为这个原因，他早就开溜了。
“惹事？”
“我做的那些，都是经过你们同意的好不”
扭着头，夜见撇嘴的说道。惹事？来到树不子世界后，他超抑制的好不，想拆兵器这件事，都没怎么动手，所有事项，可以说都经过了同意，只不过做的稍微夸张了一些。
“……”
张嘴想要反驳的克罗，又不知道该怎么说。
从某种角度来说，那些事还真经过他们同意，就是结果和想象的结果不同，一句玩笑的随意拆，整个浮空战舰就成大型钢铁垃圾了；想要彻底解决，自己来，整个溪谷市都陷入戒严状态。
“你放心，之后你做什么事，我都不会同意……”
半响过后，克罗叹气的说道，经过了这一回，估计上面也没有什么试探的想法了……
“别，最近我还真……”
“叔叔！”
看着克罗，夜见吐槽的说着，最近他还真有一些想法，只不过需要信标学院同意，但还没等他说完，红色的身影一闪而过，惊喜的声音同时响起。
“……这是？”
目光转向克罗的胳膊，一名身穿黑红色哥特式连衣裙的少女正搂在那里，嗯……更准确的说，是吊在那里，姿势相当诡异。
“我侄女露比·洛斯（RUBY·ROSE）”
看向黑红色连衣裙的少女，克罗眼中浮现一丝柔色的说道，这个侄女，虽然不是真正的血亲，但算是继承了他的技术，还是相当重视的。
“ruby么”
歪着头，夜见嘀咕的说道。
黑色齐肩短发，银色瞳孔，看起来还是很可爱的，除此之外……刚才的速度很快嘛，快到离谱的地步，在夜见看来，ruby这个实力等阶，根本驾驭不了的感觉。
外像力？
“啊……你是那个恐怖分子？”
交谈的声音，让ruby也反应过来，松手站在克罗身旁，看到夜见的瞬间，惊讶的说道。
“恐怖分子……”
额头浮现一丝黑线的夜见，恐怖分子……她哪里像恐怖分子了！
“评价还是很合适的嘛”
听着两人对话，克罗顿时大笑的说道，恐怖分子……相当合适的称呼。
“不是我说的，威丝（weiss）这么评价的”
ps：先来一章，有没有二再说，最近有几个聚会，虽然六日还是比较忙..

第三十二章 RWBY小队
“评价还是很合适的嘛”
听着ruby和夜见的对话，克罗顿时大笑的说道，恐怖分子……想象夜见这段时间的所作所为，还是相当符合的么，就像是一个恐怖分子，什么事都敢干。
“不是我说的，威丝（weiss）这么评价的”
意识到自己的失言，ruby摇着手，甩锅的说道，这个评价确实不是她说的，而是那场决斗晚上，她的队友weiss的评价，刚才只是顺口说了出来。
“才不是！”
“本小姐说的意思是……像”
声音刚落，还没等夜见深想，远处一道白色的身影已经迅速的接近，同时反驳的说道，她昨晚的评价明明是像恐怖分子的行为，才不是说是！
“盯”
盯着新出现的少女，夜见摆动着尾巴。
白色单马尾的少女，身穿由白过渡到淡蓝的裙摆，上身套着表侧淡蓝、里侧深红的外套，蓝色双瞳，绝美的容颜，就是皮肤有点……过于白皙？
已经超出了正常的范围。
“……好吧，你不觉得昨晚的事很像恐怖分子的行为？以武力的方式，强行获得别人的礼遇，和白牙那些人有什么区别”
被夜见凝视，半响之后，Weiss放弃的说道，昨天她确实说过类似的话，为此还和布蕾克（blake）吵了一架，但到现在为止，她还是认为自己的评价没错。
以武力的方式获得别人的尊重，本身就像是弗纳人恐怖组织白牙的行为。
“……呼~”
无视Weiss的话，夜见啪啪啪的跑到少女身侧，一番对比之后，顿时露出轻松的神色，不算耳朵的话，他和对方差不多，算上耳朵高出一截，嗯哼！
“以武力的方式获得尊重，本来就没有什么问题吧”
“只是我和白牙还是有区别的”
“白牙的行为是，用武力胁迫别人去尊重，我这边是展示力量，让别人不得不尊重”
确认身高后，夜见摆动着尾巴，自然的说道，用武力获得尊重，他原本就不觉得有什么问题，强者理应被尊重，如果对方具备一拳获胜的力量，你还继续嘲讽，那叫做作死。
种族同样，如果一个人类能打十个弗纳人，你再怎么游行，也不可能获得尊重；相反，你要是一个弗纳人能干掉十个人类试试？
打一场，对面直接认怂！
以后见你的面都绕着走。
他和白牙最大的区别
白牙是，你不平等对待弗纳人，我就去砍你；他这边，展示自己的能力，不会刻意做什么，但别人已经开始怂了。
区别还是很大的。
“……”
张着嘴，又不知道该怎么反驳的weiss，好像说的很有道理的样子，但用武力……
“Ruby、Weiss”
谈话间，黑色与黄色身影来到不远处，伸手打着招呼。
其中一人，身穿皮质外套，内露黄色的运动衫，一条黑色热裤，蹬一双与外套色调一致的厚底长靴，修长的双腿看着格外性感。最引人注目的则是波浪般的长发。
辉煌的金色，仿佛炙热的耀阳。
另一人，黑色长发，双手缠着黑色缎带，左臂有一个黑色的镶银边的袖套。身穿一件类似无袖露腹的燕尾服，内穿白色背心；下身则是纯白打底裤。
与前一人相反，身上虽然有黑白两重色彩，但看上去更为冷淡、漆黑。
“你们是一个小队的？”
看着weiss、ruby，夜见好奇的说道，精英猎人学院基本都是四人小队，眼前的四个看起来像是一个小队？如果真是那样，好像有点差距啊。
实力上，新来的这两位基本稳在五星，weiss和ruby则是四星巅峰，距离下个阶层还有那么一点差距。
高度上……
后面两位基本都达到了一米七！
简直过分！
“嗯，我是阳（Yang），ruby的姐姐，下次我们可以交手看看”
来到夜见身前，金发少女握着她的手，笑着说道，眼中带着一分兴奋，昨天的战斗她全程看了，不考虑最后的药剂，真的是超级经典，她们小队比起CRDL队要强一些，但也没太过。
真打起来，估计结果是不变的。
但是，还是想要试试！
“Bl……”
“布蕾克·贝拉多娜？（Blake ）”
站在一侧的黑发少女，看向夜见，声音略微波动的说道，她也是弗纳人，对于夜见之前的行为，还是很支持的，同时有些羡慕，能在这个年龄达到这种成就。
已经不能用天才来形容了。
但还没等她说完，夜见已经先一步叫出她的名字。
“？？？”
喵？
头顶问号的blake，她虽然和夜见同为弗纳人，但是……应该没见过才对？
难不成是……
白牙？
“我是困兽洲的教师观摩团，在来之前，凯丽夫人托我找一下她女儿”
虽然不知道对方误会了什么，夜见还是解释的说道，之前他还在想怎么去完成凯丽夫人的委托，没想到对方竟然在信标学院内，这下可以省不少功夫了~
“妈妈？”
露出怀念、惊讶之色的blake，困兽洲，她的家乡，好像已经很久没有回去过了……
当初，父亲、母亲离开白牙，她确认为白牙是正确的，不仅没有走，还说父母懦弱……到现在，明白了一切后，blake甚至不知道如何去面对父母。
“她很高兴你能走到正确的道路上，按照自己的想法去做吧，她和你父亲会永远的支持”
回忆着当初的情况，夜见大概的说道，至于其中的意思，他就不了解了。
“……非常感谢”
听着夜见所说，blake沉默半响，弯腰感激的说道，也许……她该找时间回去一趟了。
“额……对了，你们现在要去哪么？”
正经的话语，让夜见少许的不自然，而后歪头的说道，眼前的四位少女都带着一些……行李？好像要去什么地方的样子。
“任务啦”
ps：算是初步接触剧情了（望天）

第三十三章 首次试炼
信标学院的某个角落，听着Ruby等人的讲述，夜见大致明白她们当前的情况。
Ruby几人都是信标学院的一年级新生，为了让新生能够明白猎人这项职业的含义，信标学院会在学期末组织一场‘任务’，由精英猎人带队，前往各处地方执行任务。
目前rwby队的几人，就是准备去执行任务。
不知道是克罗还是夜见的原因，blake迟疑后，透露了更深一层的目的，她们这次出发，选定了一个特殊的地点，不单单是为了完成学院任务，还有着另一个目的……
白牙
这个由弗纳人组成的原和平组织，在不少地方都有分部，包括眼前的溪谷王国。
五年前，白牙发生异变，从以前的和平游行争取权益，变为反人类暴力武装组织，对歧视弗纳人的店铺、企业进行武力报复，贝拉多娜一家因此退出。
而blake也在年前看清一切，同样退出白牙。
最近，白牙似乎盯上了维特节这个特殊的时间段，在全国各地进行尘晶这种稀有资源的抢夺，并且和某个特殊的组织合作，似乎有什么大的动作。
在blake看来，这根本不是白牙的作风，即便是武装化的白牙，也不会去做这种恐怖行动。
于是，rwby小队开始了调查。
四人成员中的weiss，是擎天王国雪倪企业的千金，世界上最大的尘晶制造商，因为一些……不算人道的手段，和白牙多有冲突，被打劫不是一次两次的事。
通过家族渠道，weiss确定了几个白牙可能出现的据点，rwby小队这次猎人任务的选择，就定在了那个可以地点周边。
“嗯……我也要去！”
听着四人的描述，短暂的思考后，夜见果断的说道。
“哎？”
“听起来很有趣的样子”
摆动着尾巴，夜见笑嘻嘻的说道，之前已经确定，发生那件事后，白牙很可能过来找他，既然这样，他先找回去好了，免得以后出现什么麻烦，反正在信标学院待着也是待着。
“……我们是不是该去询问下格琳达主任”
对视的几人，片刻过后，weiss摊手的说道，虽然她对夜见的武力行为有些不满，但其他方面还是很佩服的，有这么一位大佬带着飞，安全系数绝对爆表。
只是有些地方需要考虑，夜见是困兽洲教师观摩团，跟着一起出任务这种事，应该要上面同意才行？
“可以”
“rwby小队带队猎人临时更替为克罗·布兰温，困兽洲教师观摩团成员，八意夜见从旁跟随”
话音刚落，另一边克罗已经拿出卷轴通讯板，奥兹平的形象浮现在视线中，赞同的说道，甚至还有几分轻松，这种事怎么可能不同意。
夜见来到学院才几天？
已经惹出两件事了，而且一件比一件大，即便是让克罗看着，奥兹平同样有些心虚，谁知道能不能看得住呢……维特节这个关键时间点，再出现意外的话，他都要扛不住了！
出去调查白牙的事？
同意！
反正荒郊野外，就算是炸了，影响也不会比之前的事更大。
“好的，看来我们要多出一位新成员了”
维持着原本的动作，weiss改口的说道，这次她是不是可以划水等躺赢了？想想夜见之前的表现，weiss觉得这种可能性还是蛮高的！
“太棒了！”
另一边，ruby则是忍不住露出兴奋之色，再一次吊到克罗的手臂上。
………………
“……”
信标学院，跨州通讯塔顶端，和夜见几人完成通讯后，奥兹平忍不住露出轻松的神色，仅仅一天的时间，他感觉比以往一个月加起来还要头疼，夜见出去也好，至少不会在学院内惹事了。
“艾恩伍德，那件事就拜托你了”
随后，奥兹平看向艾恩伍德，认真的说道，如果克罗带回来的消息没有任何问题，那么……事情的严重程度将超出他们的想象，那可是四大守护地点之一，必须要严肃对待。
“我会将事情弄个明白”
笔直的站在奥兹平身前，艾恩伍德郑重的说道，虽然他的看法和奥兹平有一些分歧，但立场上，绝对支持奥兹平，那种事必须要处理掉！放任只会导致更严重的后果。
随后，迈着脚步向门外走去。
没多久的时间，悬浮在信标学院上空的诸多战舰也消失在视野中，向着某个方位进发着，只剩下寥寥几艘，大型浮空战舰更是只剩下一个。
就是被夜见拆掉的那艘……
如果可以的话，艾恩伍德连这艘都想带走，但维护的情况实在不容乐观，只能选择留下。
“……接下来，我们怎么办”
看着远去的浮空战舰，站在一侧的格琳达凝重的说道，最初的想法，她是反对艾恩伍德带军队来的，军队的到来，只会增加民众的恐慌感，让敌人的行动更容易完成。
但知道那个消息后，有了不少的转变。
这次敌人的行动并非以往那样的小打小闹，也许会出现控制不住的情况，那样的话，艾恩伍德带来的军队，将成为强大的助力。
可克罗透露的那个消息，同样需要强大的力量去解决。
目前来说，信标学院的力量有些不足。
“我已经召集以往的应届生回来了”
双臂压在桌子上，奥兹平闭目的说道，信标学院至今为止，培养了相当多的猎人，这次只要能回来部分，就是强大的战力，足以弥补艾恩伍德离开的缺失。
“另外，准备一下，让夜见去尝试治疗”
随后，奥兹平继续的说道。
克罗的信息让他惊讶和心痛，原本他想将夜见收到组织中，再观察一下，现在……只能冒险尝试了，如果琥珀能恢复，敌人失败的概率将大为增加。
“好”
眼中闪过光芒的格琳达，治愈琥珀么，如果真的能康复，对当前的形势来说，确实是不小的改变。
但……
想象最近夜见的行为，格琳达总觉得有点头疼啊。
谁知道最后会治成什么模样？
ps：今天又要出去，所以就更新一章了，这个月量还是不少的~

第三十四章 打一场？
废墟，和夜见之前去过的一样，曾经是繁荣的城市，因为不知名的意外，负面情绪暴增，引发戮兽的大举进攻，最终化为一片废墟，成为戮兽们新的聚集地。
属于比较危险的地形。
能够进攻城市，并且让其成为废墟，往往会有数只乃至十数只极为强力的戮兽，在成功屠城后，有一定的几率会在周边定居，加大周边的危险程度。
这一次的任务地点，便是一处城市废墟。
按照weiss家族的情报，弗纳人恐怖组织白牙，似乎在周边出没过，这里有一定的概率是他们的隐藏据点，当然，仅仅是有概率，如果确定的话，早就开展行动了。
“夜见，你是怎么修炼的？”
废墟的某处，yang搂着夜见的肩膀，感兴趣的说道，在她看来，夜见的强力程度真的是不科学，年龄上，似乎和她妹妹差不多？实力却是天差地别。
CRDL队，她要是去一挑四……被挑的概率比较大，这一届里，似乎只有皮拉能做到，但也不可能像夜见那样轻松。
到底是怎么修炼的呢？
“没怎么修炼啊……”
打着哈欠的夜见，修炼……她似乎没怎么修炼果？
“那之前的表现？”
“是他们太弱了……还有，我是老师哎”
歪着头，夜见淡定的说道，对于同年龄的来说，那几个小家伙还算是蛮强的，但他又不是同年龄，随后……少女瞥着yang的胳膊，吐槽的说道。
这样对待老师，真的没问题？
虽然凑在一起，蛮暖和的就是，夜见也不知道什么情况，人类城市之外的地区，温度好像都蛮低的，yang这位少女……似乎自带空调，好暖和~
一边想着，夜见一边眯着眼，柔软的尾巴一摆一摆的。
“抱歉~你和我妹的感觉很像”
松开手，yang干咳的说道，这样对待一位老师，虽然不是本校的，但确实不太合适，只不过……夜见给她的感觉，怎么都不像是老师，很亲切嘛~
“……”
瞪着yang的夜见，和ruby很像……
你的意思是我很矮？
要不是看在你们年纪小的份上，一尾巴直接甩过去！
“你想变强？”
正在夜见郁闷的时候，脑中突然闪过一丝灵光，嘴角勾起笑容的说道，直接欺负人显的不太好，那就找个合适的理由呗！
“当然！”
眼中泛着火焰，yang肯定的说道，变强什么的，当然希望，只有变的更强，她才能去探索更多的未知。
“我在弗纳学院是实战课教师，距离维特节还有一段时间，回去后，可以稍微花时间对战指导下”
“我也要”
“……”×2
听到夜见话的瞬间，ruby已经跑到了yang的身侧，元气的说道，特训这种事，怎么能少了她，当然要跟着一起去~另外的blake和weiss，虽然没说什么，但也默默的站在了身旁。
不说自己愿不愿意变强，至少不希望被队友落下去。
尤其是ruby！
“……不要玩的太狠”
拿着铁质酒壶，克罗懒散的说道，夜见的性格，他虽然说不上了解，但多少有些明悟，自己的两位侄女，估计接下来一段时间不会太好过……但结果应该是好的？
嗯……
特训的时候，他还是跟在身旁好了，免的真出现什么意外。
“不要污蔑人”
摆动着尾巴，夜见撇头的说道，只是声音中不免带着一丝心虚，指导的时候，他确实打算做点什么，但只要能提高，结果没问题，就可以了吧？
“夜见老师，你和布兰温老师，谁更强？”
目光在夜见和克罗之间徘徊，没多久的时间，weiss突然的说道，她知道克罗是ruby的叔叔，职业猎人，那和夜见比起来呢？谁会更强一些？
“当然是克罗叔叔！”
声音落下的瞬间，ruby举着手，肯定的说道，她的一切都是向叔叔学的，克罗叔叔超强没错！
“夜见吧”
迟疑片刻，blake选择的说道，那场战斗她看看过，夜见的实力绝对是专业猎人级别，否则不可能那么轻松的戏弄CRDL队，而且还有神秘的外像力。
冰
blake不清楚那到底是什么效果的外像力，但就目前来说，非常强力是可以肯定的。
除此之外，诡异的药剂同样值得重视……
三者加起来，夜见的强度应该会更高一些？
最后一个理由，夜见是弗纳人，就像ruby无条件相信自己的叔叔一样，blake同样觉得夜见更强！
“嗯~~要不夜见你和叔叔打一场？”
眼中映照着克罗和夜见，yang感兴趣的说道，她知道自己叔叔的实力很强，比起信标学院的大部分老师还要强，但夜见同样不是普通的猎人类型。
不说其他的，竞技场上的武技，根本不是正常人能达到的程度。
至少yang没在其他老师身上看到过。
“打一场啊~我随意”
听着yang的话，夜见耳朵微微颤动的说道，克罗……他可以确定，非常的强，来到树不子世界到现在，克罗的实力应该能排到前五的水准，具体是几，就不知道了。
格琳达、艾恩伍德、奥兹平……这些人都是差不多的级别，奥兹平比较特殊，其他人不交手的话，很难判断排名。
夜见本身，也想和克罗交手看看，见识一下树不子世界的顶级力量，免得以后交战没有准备。
“盯！”×4
瞬间，四位少女的目光集中到克罗身上。
夜见和克罗
如果打起来，肯定是顶级的配置！
“……这里可是荒郊野外，就不怕把戮兽引过来？”
继续灌着酒的克罗，迟疑片刻后，果断的说道。
战斗？
他不讨厌，但要看和谁！
夜见……
他有病么。
赢了的话，没有任何好处，输了的话……谁知道这趟任务他能不能安全的回去？不是说生命安全，而是各个方面，夜见药剂的效果，可是比众人知道的，还要恐怖……
“怕不是打不过？”
ps：咕咕咕咕~
ap：转眼十月又过了一半，时间过得好快（懒

第三十五章 意外
“夜见，咱们商量一下？”
溪谷市郊外·城市废墟，克罗拿着钐刀，凝重的盯着不远处的夜见，心中已经不止一次的后悔，那么简单的激将术，他竟然还中招了！！为什么自己要和夜见去战斗啊！！
不管从哪个角度来说，都太危险了！
变性、X起、弗纳人……
目前夜见药剂的效果他没见到几种，但每一种都不是他能理解的，万一一会夜见劣势不爽了，给他扔上两管怎么办？克罗倒不担心永久化，他和夜见好歹认识，不至于这么狠。
但是……
那种效果，就算非永久，同样接受不能！不说自身，在两个侄女面前，自己的形象肯定会炸掉。
“？”
“这里是城市废墟，周边到处都是戮兽，在这里交战未免有些不智，点到为止，禁止使用一些药剂如何”
看着夜见，克罗保险起见的说道，战斗可以，但必须要提前说清楚了，没有药剂，他才敢真正的放开去打，至于点到为止和药剂有什么关系……反正就是不想让你用！
“不要~”
“……”
“我的战斗方式本来就是药剂辅助，不使用药剂，战力降低相当明显~”
摆动着尾巴，夜见笑嘻嘻的说道，克罗的反应他相当理解，在月面的时候，不知道看到多少遍，每个第一次进入他实验室的兔子，基本都要严重N多倍。
不就是担心药剂嘛~
不过……
自己凭本事做出来的药剂，为什么不能用？
“……至少不要用那些……特殊的药剂”
听着夜见的话，瞬间退缩的克罗，那句话是一定会用的意思吧？一定是那个意思没错吧？真那样的话，他现在直接认怂，虽然有点丢面子，但要被用上药剂，直接就是没面子了！
两害相权取其轻！
嗯……
如果不使用特殊药剂，只是一些常规的，倒还能接受。
“什么叫特殊的药剂？”
歪着头，夜见好奇的说道，特殊的药剂……克罗指的是哪些？
“……没有那些可怕副作用的”
嘴角抽/动的克罗，片刻之后，尽可能平静的说道，在他印象中，夜见药剂效果最强的不是作用，而是副作用，那种让人根本无法理解怎么弄出来的副作用！
没有副作用的话，基本都是神药。
“你在逗我么，做药怎么可能没有副作用”
听着克罗的话，夜见精致的脸颊满是‘你在逗我’的表情，药剂没有副作用……怎么可能？
“……”
一脸纠结的克罗，做药怎么可能没有副作用……你说的好有道理，但我就是想打你怎么办？
“ruby，我觉得你叔叔好像在害怕”
不远处，围观的四位少女，夜见和克罗，这种近巅峰的对决，她们还是相当感兴趣的，只不过形势的发展，和想象的有点不一样？看着ruby，weiss诡异的说道。
这个谈话氛围……克罗明显是在纠结药剂吧？
“怎么可……weiss，你有尝试下夜见药剂的想法？”
害怕？
在ruby的心中，叔叔一直超强的，怎么可能会有害怕这种情绪，不过……考虑到夜见药剂的特殊性，还是强行转折的说道，夜见的药剂，应该是特例。
“……我能理解他的想法”
“……”
“不开玩笑了，这场战斗我不会使用药剂的”
看着颇有我要从心想法的克罗，夜见轻笑的说道，药剂什么的，确实是他战力的一部分，但那是月面人形态，妖狐可没有操控植物的能力。
每次使用都要超级小心……他又不是没被藤蔓玩过。
刚才纯属逗人罢了。
这次战斗的目的，是对树不子世界高层战力了解，没有药剂才能更好的测试。
“好！”
眼中瞬间亮起来的克罗，虽然夜见战技很强，但不使用药剂的话，他完全不怂，早就想教训这只狐女了！还未等声音落下，蓝发的身影已经来到克罗正上空，两柄冰剑划出瑰丽的轨迹，瞬间向下落去。
伴随着金属的碰撞声，钐刀与冰剑猛然碰撞在一起，克罗的钐刀几乎有一个夜见的高度，完全可以当做盾牌使用。
“偷袭？”
看着近在眼前的少女，克罗咧着嘴说道，如果战斗环境换在城市竞技场，说不定还有用，但在城市废墟……从进入的那一刻开始，他就一直在警戒状态！
“我可是在你答应之后，才……麻烦的武器”
双手发力的夜见，余光扫过变形的钐刀的刀柄，身体顿时转动，枪击的声音同时响起，落地后，嘀咕的说道，树不子世界武器的机械性真的很强。
如果不是火力科技树不高，导致武器等阶一般，相当的麻烦。
随后，身影闪动，再次向着克罗逼近。
碰撞的声音在废墟中不断徘徊。
可以看出来，两人交战中，克罗处于绝对的劣势，在战斗技巧方面，和夜见还有着一定的差距，但常年的战斗，让他拥有敏锐的直觉，每次都能以最小的代价避开危险。
“！”
身体表面布满寒霜的克罗，看着再次迎来的夜见，眼中闪过一丝锐色，钐刀的能量反应猛然增加，迅速向着大地劈去。
崩裂的大地
钐刀落地的瞬间，十数米内的大地猛然崩裂，正在前冲的夜见同样被阻止。
趁着这一瞬间，咔咔的机械音响起，钐刀的刃部变成结节状，几个眨眼间，已经化为一柄大型战镰。
对于克罗来说，钐刀算是擅长，战镰才是精通。
夜见的战斗技巧超出他的想象，即便能够勉强坚持，继续下去也只有失败一条路，必须要尽快拿出全力！
“战镰么，我也想试试战技~”
盯着克罗手中的战镰，夜见顿时生出危机感来，他虽然没受什么伤，但刚才可是有好几次差点重伤，手中的冰剑合一，顿时化为一柄巨型长枪。
圣·大十字
他还没尝试过用长枪模式
“！！”×2
正在战斗晋级的时候，两人的动作同时停滞，向着某个方位看去。

第三十六章 歌利亚巨象
圣·大十字
轨迹传说世界，第七柱阿瑞安赫德掌握的最强战技，虽然为了教导他，研究了双剑版圣·大十字，但要说威力方面，骑士枪才能发挥出巅峰，毕竟那是阿瑞安赫德最强成果。
某种角度来说，巅峰状态的圣·大十字，在整个轨迹传说世界的武技中，都能排到最前列。
阿瑞安赫德
轨迹传说世界，夜见唯一知道的武之极致，超越人类极限的存在。
双手微微合拢，冰剑顿时融合在一起，化为一柄大型的骑士枪，规模甚至比克罗的镰刀还要长一些，配合夜见的体型……十分诡异的一幕，不过，对面的克罗却不敢露出丝毫放松之色。
他能察觉到，从双剑融合的那一刹那起，夜见身上的气势就在不断飙升，远比印象中的要强力的多！
“！”×2
战镰的尘晶绽放着光芒，克罗能感受到夜见这一招的威力，但不较量一下，怎么可能直接认输！就在两人准备爆发的瞬间，动作同时停滞，目光不约而同的转向某个方位。
视野所观察不到的尽头，庞然大物正在迅速的接近，如果观察地面的话，就会发现，一些碎石正在不断的颤动，随着时间的推移，颤动幅度也在迅速的增加。
“撤！”
感受着远方的生命的强度，夜见小脸忍不住的变化，看向克罗，迅速的说道。
下一刻，同时消失的两人，这种时候，克罗根本不会有其他想法，必须要尽快撤离，否则太危险了！
“哇呜！”
没等RWBY小队的几人反应过来，身体已经在两人的牵引下，‘飞’了起来，夜见这边，毛茸茸的尾巴直接将blake和yang卷起，而克罗则是一手一个，提起ruby和weiss，向着城市废墟的深处奔去。
“吼！”
不知道是震动，还是刚才交战的原因，周边的戮兽被大量的吸引。
贝奥狼、拉丁熊、太极图王蛇、獠牙野猪……低等、中等、乃至高等的戮兽不断的出现，阻碍着几人的撤离。
“这边”
感受着空气中的风，夜见迅速判断出安全的路径，看向一侧的克罗说道，操控风程度的能力，安全起见不能随意用，但感悟风传递的信息，还是可以的！
“夜见，不打一场么！”
被尾巴卷住的yang，看着不断出现的戮兽，兴奋的说道，同时也带着疑惑，这些戮兽虽然强，但还没到让她们逃跑的地步？以夜见和克罗的实力，应该可以迅速击杀才对？
哪怕是她们，同样可以应对。
“后面有麻烦的大家伙……”
瞥着视野的尽头，夜见头疼的说道，如果只是周边这些戮兽，他当然不会在乎，直接弄死就好，问题……有大家伙正在靠近，而且还不是一头！
在察觉之后，他已经用风侦测过了。
似乎是象类的戮兽？
实力强度……
因为太远，不能明确的探测，但有一点可以肯定，其中至少有十头以上达到了五星级别，五星巅峰的三到五头，甚至还有一头超越了五星巅峰，但又没达到六星。
这种规模……
真打起来，最后跪的绝对是她们，现在夜见手上可没有那么多底牌，就那么几样东西，应付这种阵势，真的很难！
“下一个路口，直接跳到二层”
瞥着周边不断出现的戮兽，夜见也不等yang的回答，思考片刻，迅速的说道，这个城市的戮兽还是不少的，继续逃下去……很麻烦！
说完，周边的温度不断下降，寒冰在少女的手上凝聚着。
下一刻
几人周边涌出大量的冰锥，直接将废墟的几条路径封死，而夜见和克罗，也踩着冰锥，迅速消失在戮兽的视野中。
“吼！”×N
看着夜见几人离去的方向，戮兽愤怒的咆哮着，但已经没有继续追下去的可能，戮兽是依靠负面情绪进行精准定位的，夜见几人虽然觉得麻烦，却没有严重的负面情绪。
只要能够脱离，便算是成功。
………………
“……”×N
另一边，脱离了戮兽的围堵，夜见和克罗却不敢有丝毫的大意，依旧躲在废弃大楼的某个角落，一言不发，静静的等待着。
不知道多久之后，大地明显的震动着。
废弃大楼的缝隙中，能够看到某些庞然大物的身影，通体全黑色，体表有白色的角，面部戴着乳白杂红色花纹的面具，生有一对黄色或红色的眼睛和一对弯刀状的獠牙。
形态酷似大象
而体型……
至少有六十余米的高度和破百米的长度。
如果不是对方距离他们隐藏的废弃大楼有一定的距离，根本不能窥到全貌。
而且，这种怪物不止一头，而是整整的一队，高度最小的有六十余米，最大的则是上百米的高度，双倍以上的体型！
“……这是什么戮兽”
逐渐走过的象类戮兽，等到环境真正的归于平静后，几人才算是松了口气，看着巨兽消失的方位，ruby惊叹的说道，她们之前见过的最大戮兽，就是影魔鸦了。
和眼前的巨兽差不多体型，但是……影魔鸦都是单体行动，这边可是整整一队！
强度……
似乎比影魔鸦还要高些？
“歌利亚巨象，很强悍的戮兽”
松软的尾巴，夜见松了口气的说道，作为弗纳学院实战课教师，他还是进行了不少补习的，比如刚才路过的巨兽，已知戮兽之中，最为强悍的几种之一，歌利亚巨象。
拥有着破百米的体型和强横的破坏力，只要成年，歌利亚巨象几乎都是五星以上。
戮兽之中，五星以上还是有不少的。
影魔鸦、死亡阔步者，都是类似的级别，而和它们不同的一点，歌利亚巨象是成批的，往往组队行动，危险系数要高出太多。
当然，这并不是歌利亚巨象最危险的地方。
最危险的……
智慧
ps：今天周五，按照以往的惯例，咕咕咕的概率蛮高的，但今天居然写了不少……
ap：先来一章~

第三十七章 我怂
歌利亚巨象，最为危险的几种戮兽之一，成群结队、强大的实力……这些都是它危险的因素，但却不是主要原因。
最危险的……
智慧
戮兽普遍不具备灵魂，但不代表不具备智慧，歌利亚巨象就是那极少数具备智慧的戮兽之一，它们深知与人类战斗的危险，没有必胜的把握，往往不会出现在人前。
不像一般的戮兽，只要碰到人类，必然是不死不休。
这一现象，让歌利亚巨象的寿命比起一般戮兽要长出不少，毕竟野外是戮兽的天下，不和人类正面对战，就等于没有威胁，一头歌利亚巨象，活上数百年没有任何问题。
成年，即是五星。
再加上漫长的寿命，让歌利亚巨象的实力，远超同类的影魔鸦、死亡阔步者。
就像她们之前所遇到的，五星以上的歌利亚巨象超过十头，巅峰数量四头，还有一只超出极限的首领……夜见严重怀疑，那只歌利亚巨象体内似乎开始凝聚灵魂了。
只要完善，就能达到六星。
算是夜见来到树不子世界，见过的最强家伙了……单以实力等阶评价，恐怕只有奥兹平能媲美？
毕竟那家伙的实力，夜见根本不能确定。
“我都说不要在城市废墟战斗，你还不听”
靠墙坐在一侧，克罗吐槽的说道，刚才真的吓到他了，一直以来只在城市边缘晃悠，轻易不会对人类攻击的歌利亚巨象，竟然会向他们发动攻击？
如果不是及时躲开，真的会很麻烦，正面撞上歌利亚巨象……他自己肯定能安全脱生，夜见那边估计也没问题，但他两个侄女还有队友，就不知道了。
他和夜见也不可能单独自己去逃。
话说回来……
在戮兽中，性格‘温和’的歌利亚巨象，为什么会发动攻击？
“确定不是你那下重击给引过来的？”
瞥着克罗，夜见果断的说道，战斗从开始到结束，其实都没什么大动静，他和克罗都在控制，再加上用的是冷兵器，理论上来说，只有周边戮兽会察觉。
唯一的不协调，就是最后那下砸地的重击了，影响范围直接翻了十倍。
虽然说那下影响到视野范围外的歌利亚巨象有点怪异，但是……他就这么说了，甩锅还需要理由嘛？
“我看是你最后的战技吧”
瞪着夜见，克罗同样不客气的说道，他那下影响范围根本扩散不到那么远好吧，倒是夜见最后那下……虽然没有爆发，但气势上升的幅度简直恐怖，克罗都不知道自己能不能接下来。
说不定歌利亚巨象感到了威胁，准备直接灭了夜见？这种概率倒是更大些！
“……你确定？”
“不，是我的错”
翻了翻完好的臂带，苍色的药剂出现在夜见手中，少女淡定的说道，眼中映照着药剂的色彩，克罗果断认怂的说道，战斗什么的没问题，这个……
怂就怂吧！
“嗯哼~~今天咱们就在这里休息吧，除了这里，都不太安全”
看着克罗的反应，夜见满意的点了点头，而后环视着周围，轻声的说道，在选择这里的时候，他就进行过探测了，周边一带，就这里最安全，正好作为休息地点。
曜日已经落入地平线，是时候休息了。
“好”×4
对视的几名少女，不管是相信夜见的实力，还是什么其他原因，都明智的选择同意，经历了刚才那些，确实该整理下思路。
…………
时间流逝，黑夜彻底的降临，野外的威胁也比往日里高出数倍，对于人类来说，有着视野等多方面的干扰，而对戮兽则没任何影响，永久的巅峰状态。
溪谷市郊外的城市废墟某处，篝火已经燃起，数名少女与一名男性正坐在周边，享用着晚餐。
“weiss，你确定白牙是在这里？”
坐在篝火旁，几人讨论着白天的情况，她们这次任务表面上是剿灭戮兽，实际上是搜索白牙据点的踪迹，按照weiss提供的信息，应该就在周边，可是来到城市废墟到现在，她们没找到任何人类活动的踪迹。
还碰上了歌利亚巨象这种怪物……
“不确定，只是几率最大”
摇着头，weiss否定的说道，她们要能精准掌握白牙的踪迹，就不会等到现在了，所有的地点中，这里的可能性最高而已。
weiss自己都不太确定，白牙会不会在，毕竟有着歌利亚巨象这种怪物，白牙在这建立据点……
说不定什么时候就废了？
“再寻找两天，没有结果的话，返回信标学院”
计算着时间，克罗决定的说道，要是没有歌利亚巨象事件，再多搜索一周也没什么问题，但是之前的情况……让克罗不得不考虑安全问题，那种规模，正面撞上的话，他也保护不了所有人。
“嗯”×4
同时点头的rwby小队，她们并非胡闹之人，明白什么时候该做什么决定。
“那~叔叔和夜见的战斗呢？”
话音刚落，yang眼中再度泛着兴奋的光芒，笑嘻嘻的说道，刚才的战斗，让她相当兴奋，可惜关键时刻被打断了……如果能继续下去，当然最好不过。
“如果某人想的话，回信标学院可以继续”
打着哈欠，夜见摇摆着尾巴说道，这种场合确实不适合继续，想打回信标再说。
不过，之前那场成果还是不错的，对于克罗的实力，夜见有了基本的了解，不如自己是肯定的，但她想要获胜，怎么也会受一些伤，倒霉点的话，重伤也有可能。
如果能使用操控风程度的能力，会好上很多。
“……我去守夜”
翻着白眼，克罗无力的说道，战斗……从最开始就是某人逼的好吧，但考虑到夜见的危险性，克罗明智的选择沉默，他还是去守夜好了，战斗什么的，谁想去谁去。
找时间，忽悠艾恩伍德和夜见打一场？
ps：今天的第二章，第三章快写完了，是不是该存起来呢……

第三十八章 总有刁民想害朕的尾巴！
“……我去守夜”
翻着白眼，克罗无力的说道，战斗……从最开始就是某人逼的好吧，但考虑到夜见的危险性，克罗明智的选择沉默，他还是去守夜好了，战斗什么的，谁想去谁去。
找时间，忽悠艾恩伍德和夜见打一场？
“切~我睡觉了”
听着克罗的话，夜见不满的嘟囔着，而后向着地铺倒去，既然有人守夜，那她就去睡觉好了。
随着夜见的动作，五条柔软的大尾巴顿时摆动起来，犹如一张大型的被褥，铺盖在少女身上，夜见更是直接抱起其中的一条，轻轻的蹭着，尾巴似乎越来越软了呢。
“盯”×4
夜见的动作，顿时吸引了rwby小队四人的目光，这已经不是她们第一次看到了，但是……看到一次羡慕一次！
现在的天气，还没到特别寒冷的地步，穿着衣服，直接就可以睡。
可看着夜见……
自己几人怎么那么寒酸呢？那几条尾巴好像超软的样子！
“blake，弗纳狐族尾巴都这么大么？”
看着blake，yang羡慕的说道，她见过一些弗纳族，但拥有夜见这种规模尾巴的……一个都没有！超想抱起来蹭蹭！
“不，夜见应该是特例”
摇着头，blake同样羡慕的说道，弗纳族拥有动物的某些特征，尾巴、耳朵等等，夜见这个……明显是变异了，正常的狐族哪有五条尾巴？能有夜见一条尾巴的三分之一大小就不错了。
嗯，弗纳族确实有部分族人会在原有的基础上变异，更长、更软什么的。
“比我的围脖要好……”
土豪家的weiss，看到夜见尾巴的瞬间就做出判断，这个质量，比她家最好的狐绒还要更软！到底是怎么生出来的啊……
“……”
最后的ruby，双眼咕噜噜的转着，脚下一动，迅速化为一道红线，直接使用外像力‘急速’，以难以想象的速度，钻到夜见的尾巴里。
“我觉得这里还能塞进一个人”
“……克罗，管管你家孩子”
察觉到钻进来的冷气，等到夜见睁眼的时候，娇小的身影已经爬进怀里，看着他，一脸认真的说道，夜见的体型并不大，比起自己来，也高不出多少，五条尾巴绰绰有余，加上她也没问题？
无奈的夜见，一条尾巴卷着ruby，对着克罗大声的说道。
他可是男性！
一个小丫头竟然跑到怀里睡觉……这是作死么！
“嘛，其实我觉得你可以考虑下，当个抱枕应该蛮舒服的”
瞥着夜见这边的情况，克罗吐槽的说道，夜见、ruby，两个大萝莉抱在一起睡觉，克罗觉得还是蛮喜感的？
“……回去自己睡去”
单手捂着脸，将ruby扔到原本的位置，夜见叹气的说道。
抱枕……
其实还是可以考虑下的？看着被扔出去的ruby，夜见突然的想到，一直以来，都是他给别人做抱枕，拿别人做一次抱枕似乎可以试试？早知道就不那么快扔出去了……
“感觉怎么样”×3
看着被扔回去的ruby，blake、yang、weiss顿时凑到一侧，双眼带着期待的说道，虽然被扔出来了，但总归进去过，感觉怎么样？
“超赞！”
竖着拇指，ruby果断的说道，那个柔软度，比她盖过的任何被褥都要更为舒服，夜见身上也很香，好想继续在哪里睡下去~
“盯”×3
羡慕嫉妒的三人，心中不约而同的生出同样的想法，早知道自己刚才就该先一步试试？而后，目光不约而同的集中在夜见身上，似乎在考虑着要不要一会再试试？
“……你们先睡，我一会再睡”
感受着几人的目光，夜见顿时抱起尾巴，警惕的说道，总有刁民想害她的尾巴！
“哎？不睡么，已经不早了”
失望的yang，她刚才真准备等夜见睡着后，凑进去试试，夜见不睡的话，相当的麻烦！指着蔚蓝的天空，yang睁眼的瞎说着，现在八九点，嗯……不早了，都应该睡了！
“我去洗个澡，你们先睡”
起身，夜见果断的说道，yang的话让他坚信，一旦睡了，肯定有刁民要动她的尾巴！
“洗澡？”×5
一脸萌然的几人，连远处的克罗，都是奇怪之色，这里可是城市废墟，洗澡……想要去哪洗？附近连水源都不好找，更不要说足以洗澡的水量。
“夜见，你打算怎么洗？”
好奇的weiss，作为大家小姐，她还是很注意个人卫生的，虽然在野外不会关注那么多，但可以的话，她也想去清洗一下，问题……怎么洗？
完全想不到。
“很简单啊”
舒展着身体，夜见懒散的说道，最近几天他都没清洗身体，虽然没什么异样，但还是想泡下，主要是避开几名少女的窥视。
“？”
“先到一层”
通过缝隙夜见，几下跳到废弃大楼的最底层，而后看着跟下来的几人，随意的说着，大型寒冰之剑同时出现在手中，没多长时间，一块5X5池子已经浮现在视野内。
轻轻挥动着双手，池子内顿时凝聚着水流。
在夜见的操控下，水流清洗着池子内的污物，而后携带到其他地方，化为水汽消失在空气中，几次之后，水池已经变得相当干净。
而后，洁净的水流充斥水池。
“……会不会有点冷？”
看着眼前已经成型的‘浴池’，weiss微妙的说道，夜见的外像力和冰、水有关，这点她早就知道，已经展示了不止一次，但没想到还有这种用法，就是有点冷？
话说回来，自己的外像力纹章，同样和冰有关，可以学习一下？
就是怎么融化，是个问题……
“这就好了~”
听着weiss的话，夜见掏出一块火属性的尘晶，轻幅度催发之后，直接扔到冰水里，没多久的时间，平静的水流已经出现沸腾的征兆。
“差不多可以了~”
ps：久违的三更，赞叹吧！

第三十九章 世界毁灭般的冲击
“差不多可以了~”
随着火属性尘晶的落下，冰冷的池水顿时出现沸腾的征兆，没多久的时间，已经化为温泉，温热的雾气在空间内徘徊着，看着眼前的情况，夜见满意的说道。
“……”×5
好浪费！！浮现在几人脑中的第一想法，尘晶可是稀有资源，一般猎人的全部家当，也就是那么些，竟然拿来作为温泉的能量，有钱也不用这么浪费吧！
当然，也不是所有人都这么想。
作为尘晶产出公司雪倪大小姐的weiss，眼中直接泛出了光芒，对啊……自己可以多准备一些火属性尘晶，再配合自己的外像力能力，虽然比较麻烦，但同样能做到类似的事！
“你们先去睡吧，我泡一会再睡”
柔软的尾巴点着池水，试探着温度，片刻之后，夜见满意的点了点头，这个温度刚刚好，泡一会再去睡好了，正好可以避免某些人对他尾巴产生想法。
“我也要泡！”×4
声音落下的瞬间，rwby小队的少女们同时说道，在野外没条件就算了，硕大的浴池就在眼前，怎么可能当做没有？5×5的规模，别说五个人，就算再翻一倍都没问题。
“不~行~”
“？”
“男女有别，信标学院那套可不能拿到这里来”
摇着头，夜见果断的说道，他泡澡原本就是躲避几人的窥视，争取等她们睡着再回去，怎么可能同意？rwby的四名少女泡完，他估计早就睡着了……
另外，男女有别！
他这边可不像信标学院，男女生居然住相同的宿舍……毕业之后，估计结婚概率高的离谱。
“放心，我们不带叔叔”
听着夜见的话，yang果断的说道，她能接受男女同宿舍，但一同沐浴什么的，同样不能接受，在这里洗澡的话，肯定不会带叔叔的，真要洗，也是让叔叔之后单独去洗。
“……”
站在墙角的克罗，忍不住的叹气，虽然他原本就没想参与进去，但是……听着还是好心塞，他是不是应该去上面守夜？
“我是说，我是男性”
指向自己的胸口，夜见认真的说道，他之前提到的男女有别，当然指的是自己和rwby小队的众人，克罗？什么时候计算过他了。
“……”×5
“哈？！”×5
听着夜见的话，一时未能反应过来的众人，半响之后，终于意识到夜见说了什么，包括克罗在内，所有人都忍不住露出‘你在逗我’的表情。
夜见是男性？真的不是在逗她们？！
现在几人真的很想说，你拿出镜子自己看看，从上到下，有哪个地方能证明你是男性？
“夜见啊……如果你真想单独洗，让她们回去就好了，不要开这种明显的玩笑”
上下扫视着夜见，克罗认真的说道，即便想单独洗，也应该找个合适的理由吧？这种一眼就能看破的借口，太伤孩子们的心了，相当不合适。
“谁开玩笑了”
翻着白眼，夜见不满的说道，以前他是懒得解释，你们想怎么认为怎么认为，反正没亲口说过，但提出来了，怎么可能再无视。
“……真的？？”
继续观察着夜见，克罗诡异的说道，出生到现在，他见识的人类、弗纳人相当多，性别什么的，一眼就能看出来，声音、容貌……不管从哪个角度来看，都是女性好吧！
嗯……
身材好像有点平。
“……”×4
克罗不远处，rwby小队的众人也是一脸怀疑，男性什么的，看下克罗就知道了，如果夜见是男性，那克罗是什么性别？她们又是什么性别？
“你们自己看嘛”
扫过众人的反应，夜见无奈的叹着气，解开衣服，上身仅剩下白色小吊带背心的说道，他算是发现了……以往，大概十年前，只要换个发型，别人就可能相信他是男的。
现在……
准确的说，是转职歌姬、多出天狐模式之后，不管怎么换发型，都不会被认对了。
果然，都是罪恶的系统锅。
“皮肤好棒！”
“嗯……比我的还好，光是看着就能感觉出柔嫩……”
眼中映照着夜见的样子，rwby小队的少女们顿时双眼泛光，交谈的声音不断的响起，仅穿小吊带背心的夜见，大半的肌肤都暴露在视野中。
白皙、柔嫩、光泽……
即便是没有触碰，也能感到那完美的手感。
到底是怎么保养的？！
“……看重点啊！！”
额头浮现黑线的夜见，这帮小丫头，关注点到底在哪里！
肌肤什么的……
基本和发丝一样，出生没多久后，就由师匠、公主进行保养，时不时给他泡一个药浴，除了不能用永远之力固定在巅峰时刻，其他还是很完美的。
“贫乳？”
“……我要打人了啊！”
“……”×4
“难不成……”
“不可能吧”
对视一眼的少女们，终于将注意力从肌肤转移到其他地方，或者说……平坦的胸前，忍不住露出纠结的表情，哪怕是再贫乳的少女，多少会有弧度。
夜见这边……太平坦了，根本不像是女生的规模。
难不成……
想到夜见刚才说过的话，rwby小队的少女们，忍不出露出‘世界毁灭’般的表情，如果真如夜见所说……她们今天到底看到了什么？！
同时拿出镜子的少女们
哪怕是性格最爽朗的yang也是一样，视线在镜子中的自己和夜见之间徘徊。
随后……
失意体前屈的少女们
“……”
另一边，勉强接受事实的克罗同样在头疼着，他和夜见真的是同性别么？
眼前的情况……
干脆单独设定一个性别好了。
“女生先回去，如果非要洗，等到下一波”
看着终于接受现实的几人，夜见舒展着身体，懒散的说道，估计今天几人受到的冲击不小？反正和他关系不大~
ps：这两天有点事，估计不会和周五一样的爆发，当然并不是绝对~
ap：今天先来一章，有没有后续再说

第四十章 目标找到？
“……”×4
城市废墟的某建筑内，RWBY小队的四名少女看着彼此，精致的脸颊依旧带着不可置信之色，不得不说，夜见刚才说明的事，让她们有点难以接受。
夜见，竟然是男的？！
可以的话，她们真的不想去相信，但事实已经摆在面前，根本没有反驳的余地，一名男性竟然长成那副样子，让她们这些货真价女孩子怎么活！干脆挖个坑，给对方埋了算了！
“如果将这件事在学院内散播开，会出现什么情况？”
不知道多久之后，weiss率先开口，诡异的说道，夜见在信标学院内的行为，让九成九的人都产生畏惧，但在其中，还有一些，嗯……崇拜者？年轻、貌美、实力强……让不少信标学院的学生畏惧并崇拜着。
如果让他们知道这件事，会出现什么情况？
“什么都不会发生”
听着weiss的话，blake吐槽的说道，如果她们真的这么做，估计……什么都不会发生？
“哈？”
“因为压根就不会去相信”
“……”
躺在铺好的垫子上，blake纠结的说道，而weiss同时沉默，确实是这样，如果不是亲眼看到，她们估计也不会去相信，那么漂亮的少女，竟然会是男性。
“……克罗叔叔，你没和夜见一起洗洗？”
正在几人纠结的时候，脚步声响起，人影从一楼的通道中出现，看着人影，yang吐槽的说道，之前确定夜见是男性后，她们率先从一楼离开，一是消化下这个事实，二是男女共浴确实不合适。
在场另外一名男性，她的叔叔克罗则是停留了一下，没一起洗洗？
“不要和我提这件事……”
来到篝火附近，克罗头疼的说道，刚开始的时候，他真的生出要不要洗洗的想法，但在夜见进入浴池之后，他选择了放弃，立刻返回篝火地点，反正夜见的实力，也不用担心安全。
“？”
“那家伙……我才不承认他是男性”
靠在墙上，克罗捂着脸说道，柔嫩的肌肤、纤细的身材，在那一瞬间，他竟然生出了怪异的感觉！！
那种家伙，才不是男性！
他克罗绝不承认。
“赞同”×4
听着克罗的话，rwby小队的少女们同时的说道，她们已经能想到下面此时是什么情况了，白色的雾气中，纤细的身影若隐若现，透明的水珠在柔嫩的肌肤上滚动着。
夜见是男性？谁说打死谁！
至于是什么性别……
男和女之间，还有着中间嘛，夜见绝对就是那个特例。
“夜见估计要洗上一会，你们如果想冲的话，可以先等等”
随后，克罗看向几人叹气的说道，按照他的估计，夜见怎么都要泡二十几分钟，现在时间倒不是很晚，结束之后，这些孩子倒是可以再泡上一轮。
“不，我决定先休息”
“同意”×3
摇着头，四名少女果断的说道，如果不知道夜见的真实性别还好说，知道了……今晚还是这样睡过去了好了，给她们留出一些时间，接受残酷的现实……
“也好……”
………………
时间流逝，曜日逐渐从地平线升起，新的一天正式到来，歌利亚巨象的出现，让任务的时间大为缩短，谁也不知道这些怪物会不会突然发狂。
曜日刚刚升起，rwby小队一行人已经重新开始搜索，抓紧残余的每一刻。
第一目标……
昨日战斗场景周边，在开始搜索之前，必须确认歌利亚巨象的所在，避免再出现追逐游戏。
路上，让夜见蛮纠结的。
他发现包括克罗在内的所有人，看他的目光都有点不太对，好像盯着怪物一样……好在，没多久之后，便有了意外发现，转移着众人的注意力。
“昨天你那一下，再加上歌利亚巨象的行动，似乎打开了不错的‘入口’”
站在某个坑洞周边，夜见认真的说道，目前她们所在的位置，正是之前他和克罗交战的地点，最后那一下砸地重击，再加上歌利亚巨象群的通过，直接将这里震塌。
原本平整的地面，已经变为一个七八米直径的坑洞，下方则是辽阔的环境。
“下面是什么地方”
而后，夜见继续的说道，来到树不子世界，他确实看了不少书，但这种废墟太多了，除了本地人，其他人基本不可能掌握。
“地下城市……”
看着黑黝黝的坑洞，克罗露出恍然之色，似乎想起了什么的说道。
“？”
“这里原本是一座不小的城市，在很久之前，遭遇了戮兽的袭击，地表部分全部沦陷”
“所幸，这里有着和溪谷市直连的地铁，地下设施相当完善，残存的人类在这里建立了地下城市，继续的生活着”
“而在一段时间后，异变再次出现”
“与溪谷市直连的地铁隧道，发现一个与戮兽群相连的坑洞，溪谷市不得不将地铁口彻底封闭，而这里则成为最大的坟墓”
触碰着地面，克罗凝重的说道，地下城市……他居然忘记了这个特点。
“也就是说……”
“白牙如果在这里有据点的话，很可能在地下”
听着克罗的话，blake表情微变，weiss紧接的说着，她们在地表搜索了不少时间，没有任何收获，如果白牙真的在这里……应该就是在地下城市？
“戒备起来吧，孩子们”
扫过几人，克罗认真的说道，而后抽出武器，率先的跳入黑色坑洞中。
紧跟着克罗，其他几人同样向坑洞落去。
…………
漆黑的地下城市，建筑、植物……除了光线之外，和地表没有太大的区别，除了一条连通溪谷市的废弃的铁道。
“我想，我们找对了地方”
“这里有人的生活的踪迹”
落到地下城市，夜见看着周边的环境，轻声的说道。
ps：继续先来一章，有没有第二章继续不知道，最近的事情比较多，只能保证正常更新~

第四十一章 白牙的地下据点
“我想，我们找对了地方，这里有人的生活的踪迹”
落入地下城市的一行人，看着周边的环境，夜见轻声的说道，脚步、痕迹……在这里，他能发现不少踪迹，一切都证明着一件事，这里有人生活，而且就在最近。
最大的可能性，就是她们本次的目标，白牙。
“躲避，有人来了”
正在ruby几人观察周边情况的时候，先一步落下进行侦查的克罗迅速返回，扫过某个方位，低声的说道，虽然地下城市已经很隐秘了，但依旧有着巡逻。
“！”×4
对视的几名少女，脚下一动，已经向着某座建筑跑去。
没多久的时间，机械与脚步的声音响起，视野范围内，六名身穿白衣黑裤，头戴面具的身影出现，手持武器，扫视着周边的情况。
可以看出来，这支队伍的巡逻并不是很认真，但也可以理解，地下城市发现的概率本来就不高，又安全度过了这么多天，还能有巡逻就算不错了。
“白牙……”
盯着巡逻队头戴的面具，blake压抑着声音说道，以前白牙的徽记，是不染鲜血的纯白之牙，新任首领上任后，则是染血的赤红野兽之牙，差别十分的明显。
“我更想知道，那个是什么东西”
眼中映照着队伍的情况，夜见好奇的说道，白牙什么的，在进入坑洞的时候，夜见就已经有预想了，他现在更想知道，跟在队伍身后的大型机械是什么？
“擎天游侠-290”
“擎天王国出产的最新机械战士”
看着最后的大型机械，blake解释的说道，在这次任务之前，她们就在溪谷市内，和白牙交过一次手，在那里见识到了这种机械，原本是擎天王国开发的守卫战士。
被一个名为罗曼的罪犯，通过不知名的渠道，搞到了一些。
相当难缠。
装甲极为坚固，安装有多部先进的红外扫描雷达和自动索敌攻击系统，机动能力卓越，火力同样不弱，还装有导弹发射模块，当初她们四个废了不少力气，才毁了一台。
“好像蛮有趣的样子”
盯着大型机械，夜见嘀咕的说道，看起来……四星到五星之间？和崩坏世界的机械泰坦差不多，好想拆开来看看，可惜……现在并不能动作，太明显了。
“要不要解决掉他们？”
指着巡逻队，yang兴奋的说道，这种规模的队伍，如果单凭rwby小队，要迅速解决有点困难，但加上夜见和克罗叔叔，基本没有问题。
“不要，目前还不知道这个据点拥有多少实力，直接开战太不智了”
摇着头，夜见遗憾的说道，可以的话，他也想立刻开战，先把那个大型机械拆了再说，但明显不能，接近五星的级别，再怎么快都会引起声响。
到时候，估计整个白牙据点都会知道这边发生了问题。
如果白牙据点人少还好说，直接全部干掉即可，问题现在不知道这里的情况，没有调查清楚之前，最好不要妄动。
“先进行调查”
扫过远去的巡逻队，克罗凝重的说道，这次的任务，看起来比想象的困难，刚开始就出现擎天游侠-290这种强力机甲，能给普通队伍配备……不知道会有多少？
一边说着，几人一边离开建筑，在地下城市内，悄然的开始调查。
…………
地下城市的调查，整体上来说，并不困难，虽然不能直接开放‘生命’，对周边进行检测，但风的流动，同样可以带来不少消息，降低被发现的可能性。
一路上，夜见她们至少避开了将近十波的巡逻队，最终来到地下城市深处，一处火车旁。
“克罗……你不觉得该说些什么？”
隐藏在火车周边的建筑内，夜见指着某个方位，面无表情的说道，这个据点的守卫力量比他想象的要强得多，之前的十波巡逻队，有六支配备了擎天游侠-290。
不考虑其他的，光是巡逻队的力量，就已经不少了，这些还好，应付起来并没有多困难，光凭现有的人手就足以解决。
问题，这只是很少的一部分。
火车上……
整整齐齐放置着十台擎天游侠-290！
这还是她们能看到的角度，真正有多少擎天游侠-290，根本不能确认，加起来已经快二十架了！
擎天王国到底在玩什么？
二十架接近五星的擎天游侠-290，已经不是小数目了，竟然能让白牙搞到这么多？如果夜见没记错的话，之前看到的艾恩伍德将军，就是擎天王国的军事首领？
管理到底有多松懈，才能到现在都没发现啊？！
“我一直就觉得这些机械不靠谱……回去后，我会建议那家伙进行一次清洗”
看着十台擎天游侠-290，克罗头疼的说道，在心中已经不止一次吐槽艾恩伍德，擎天游侠-290绝对不是什么低端武器，这次来溪谷市，整个浮空舰队上，也就是二十架不到？
结果，白牙的据点居然和出征军队一样多。
说内部没问题，鬼信啊！
“先撤退吧，这种规模比较麻烦”
扫视着周边的情况，夜见建议的说道，目前已知的战力，二十台左右的擎天游侠-290，破百名白牙基层人员，实力二到四星不等，这仅仅是发现的。
到现在为止，还没有看到任何白牙高层。
全部计算起来……
如果高层实力偏低还好，只要有一个能达到他和克罗的水准，这次的行动就很麻烦了，即便是能赢，也会付出不少代价，最好叫上一些援军再来。
“嗯”×4
点头的rwby小队众人，虽然很想在这里解决，但是实力上确实不允许。
“！！”
准备离开隐藏建筑的几人，就在迈出门的刹那，夜见瞳孔陡然变化，身影一闪，已经来到最前方的yang身侧，地面之上，寒冰暴起，直接形成一道墙壁。
下一刻，闪过的绯红剑芒
坚固的寒冰墙壁被一分为二，残余的锐芒，直接斩在夜见后背，留下一道见骨的伤痕。
ps：咕咕咕

第四十二章 你在逗我么？
闪过的绯红轨迹，仅仅刹那的时间，冰墙已经一分为二，残余的锐芒，更是在夜见身后，留下一道深可见骨的伤痕，鲜红的血液喷涌而出。
“！！！”×5
突然的变化，顿时让rwby小队的少女们动作停滞，眼前的场景，可以说是她们完全没想到的，尤其是yang……眼中映照着几乎贯穿夜见上半身的伤痕，十分明白，如果不是夜见的话，那一击将会斩在她身上，而以威力来看……
重伤，恐怕是最好的可能。
“警戒！”
看着眼前一幕，常年在外的克罗率先反应过来，一步来到众人身前，手持武器警戒着某个方位，能将夜见伤害成那样的攻击……即便有偷袭的缘故，也不是一般猎人能达到的。
至少，是他这个档次的敌人。
而在克罗警惕的方位，赤红短发，头戴白色红纹面具，身穿黑色燕尾服的人影逐渐的出现，手中持着黑色长刀。
“！！”
正在克罗紧张思考接下来该怎么办的时候，金色的人影从身后暴走而出，和平时的yang比起来，此时的少女速度几乎提升了一个级别，金色的长发出现火焰般的色彩，双眼犹如瑰丽的红宝石，精致的脸颊满是愤怒，与以往截然不同。
特殊的状态，让yang整个人化为一条金线，瞬间抵达赤发人影身前，双拳带出一道道轨迹，疯狂的进行着攻击。
空间中，金属碰撞的声音
面对yang的攻击，赤发人影仅仅退后一步，便挥舞着长刀，将所有的攻击阻拦下来。
下一刻，被抓住攻击空隙的yang，整个人被打飞了出去。
“我还以为是谁偷溜了进来”
“blake，好久不见”
角落中走出的身影，在众人的视野中清晰起来，看着眼前的众人，赤发身影笑着说道，之前还在想是谁闯了进来，没想到……blake，真的是好久不见。
“亚当·托鲁斯……怎么可能！”
熟悉的声音、人影，让守护在夜见身旁的blake忍不住失声，亚当……不可能！这里只是白牙在溪谷市周边的一个据点，亚当为什么会出现在这里，完全没有道理。
“亚当……blake，他是谁”
半跪在地上，勉强维持着精神的夜见，听着几人的对话，脸色苍白的说道，好疼……在他有意识以来，似乎是第一次受到这么重的伤，要是在月面，估计要出事……
“亚当·托鲁斯，白牙高层干部，溪谷王国……或者说这片大陆的总负责人，我以前的……搭档”
眼中映照着对方的身影，blake表情难看的说道，亚当·托鲁斯，可以说是白牙在溪谷王国最强的干部，这片大陆的总负责人，曾经的……搭档，她眼睁睁的看着对方堕落，可以说是最不想面对的人，为什么会出现在这个据点？！
“夜见，你的身体……”
随后，blake迅速摇着头，现在可不是考虑私人情感的时候，夜见的情况才是最重要的！贯穿了元气守护，直接击在孱弱的肉体上，她根本不敢想象结果。
“没什么事”
摇着头，夜见尽可能平静的说道，只是苍白的脸色，让众人根本不会相信。
“这位就是八意夜见小姐吧”
“刚才的攻击真是抱歉，加入我们白牙，为了弗纳人的未来而努力如何？现在治疗的话，还有治疗的希望”
目光转向夜见，亚当·托鲁斯认真的说道，他这次来到溪谷市周边据点，就是为了弗纳化药剂的事，有了它，白牙将出现质的飞跃，至于信标学院所说的只是临时化，他只相信一半。
可以的话最好，即便是临时化，同样有着大用处，让他没想到的是，对方竟然闯入了这个据点，还生抗下他一击。
那可不是普通的斩击……
不管怎么说，在这里陨落的话，就太可惜了，立刻展开治疗，应该还有康复的希望？
当然，这是在对方同意加入白牙的情况下。
不同意……
不为弗纳人未来出力的家伙，还不如彻底的葬送。
“夜见……”
勉强恢复姿态的yang，看着夜见的情况，忍不住露出愧疚之色，如果夜见没有救她的话，根本不会受伤，这种伤势，恐怕真如对方所说，必须立刻开始治疗。
想治疗的唯一办法，投靠白牙。
这里是白牙的据点，如果对方不点头，她们别说立刻开始治疗，恐怕想离开都不是容易的事。
“……”×3
yang之外，weiss、ruby、blake三人同样露出复杂之色，想要说什么，又不知道如何开口，这种时候，也许让夜见投靠白牙，才是正确的选择？
只有克罗依旧淡定，脑中思考着怎么逃跑，他知道夜见药剂的效果，只要还没死，应该就能救回来。
副作用什么的……
相比性命，还是可以接受的？
“治疗的希望……你再说什么？”
但还没等克罗张口，夜见已经用关爱智障的神色看着亚当·托鲁斯，只有现在治疗才有希望？你在逗我？这种伤势还会危机生命？就算不治疗，过几天都能自动康复好吧。
嗯……树不子当地人那孱弱的身体，倒是有可能致命。
树不子世界的原住民，战斗都是以元气作为防护，只要元气不破就不会受伤，但元气破了，人类的身体很容易玩完。
“？？？”×N
头顶问号的少女们，在几人的视野中，夜见迅速拿出一瓶药剂，而后发丝中一颗金色的种子落下，直接掉入液体，没几秒的时间，迅速成长为一人大小的蒲公英。
与一般蒲公英的区别，这颗植物拥有着金色的能量绒毛，在少女微微的摇动下，绒毛化为颗颗光点，融入恐怖的伤口内。
而后，伤口以肉眼可见的速度恢复着。
没几秒，已经消失不见。
“……”×N
ps：下个世界是夏娜，本狐狸应该思考下，从哪边开始入手了....

第四十三章 不要~
“……”×N
夜见的变化，让在场所有人露出诡异的神色，那种致命的伤势，只用了……不到十秒的时间，就完全恢复，她们到底看到了什么？刚才的反应好像有点丢人。
尤其是亚当·托鲁斯，要不是面具隐藏着表情，恐怕要纠结一会，他才说完，打脸速度要不要这么快？
另一边，克罗的心情同样微妙，他原本就不觉得夜见会有生命危险，但在预想之中，夜见应该是用药剂才治愈自己的伤势，结果……那是什么植物？
“夜见，虽然场合有点不合适，但我还是想问下”
“？”
“为什么没有用药剂？”
警惕的看着周围，克罗忍不住的说道，刚才的场景，让他真的有点诡异，药剂、植物……两者是什么关系？
“这不肯定的么，药剂是给你们吃的，又不是给我吃的”
起身舒展着身体，夜见翻着白眼的说道，药剂什么的，是给自己吃的？尤其是没经过副作用验证的药剂，他治疗一般都用更靠谱的植物，比如刚才的改造版莹草。
是以莹草作为基础，才加上【古代树之森】中的特殊药草，改造而成新植物，治疗效果有四星左右。
只要不是特殊伤势，基本都能治愈。
药剂？
那是啥。
“……”
不知道该说什么的克罗，刚才那句话，他怎么听怎么听怎么像‘药是给实验动物吃的，人怎么能吃那种东西？’，这应该是他的错觉吧？一定是错觉没错吧？！
有这种好东西，为什么当时治疗他好友的时候不拿出来，非要用药剂呢！！
相比于克罗、亚当，rwby小队的少女们，则是只剩下高兴，毕竟夜见可是她们的最强战力之一！
“嗯哼~该算算账了”
舒展着身体，夜见看向亚当，认真的说道，自从有意识以来，他还没受过这么严重的伤势，怎么都要找回来！
“算账么，你现在恐怕不是全盛状态吧”
看着夜见，亚当尽可能维持平静的说道，但眼中时不时闪过火热，弗纳化药剂、瞬间治疗植物……如果能将这些得到手，他在白牙的地位将大为增长……
不，准确的说，必然会成为新任的首领。
“八成”
摆动着尾巴，夜见自然的说道，改造莹草治疗虽然没有什么后患，但治疗的仅仅是伤势，并不能直接恢复到全盛状态，现在的他，也就有平时八成左右的实力？
“放弃吧，这里可不是你们的据点”
听着夜见的话，亚当·托鲁斯挥动着手臂，一道道身影从黑影中出现，其中三人显的格外特殊。
橘黄色短发的年轻男性，暗绿色瞳孔，身穿白色的大衣，褐色长裤，围着灰色围巾，头戴圆顶小帽；
粉、棕、白三色单马尾长发的年轻少女，具有着瑰丽的双色瞳，身穿白色的夹克风衣，下身是黑色皮裤，白色长筒靴，最惹夜见注目的一点……很矮！
虽然身材很不错，但是……连一米五都不到？
好感+1
最后一人，是头戴白色面具的白牙成员，身材比起一般人要强壮太多，持着类似电锯的特殊武器。
这三人，在人影中格外特殊，实力……虽然不能明确，但可以肯定，都达到了五星的水准！
“罗曼·托奇维克，就是之前说过的人类罪犯”
“旁边的三色发少女则是他的……下属？”
“最后一人，是亚当的副官，实力相当不错”
站在夜见身侧，blake低声的介绍着，眼前的几人，她们基本都见过，之前在溪谷市的时候，交手的对象便是罗曼·托奇维克，那位小姑娘……他的下属？
最后一人，则是亚当的副官，实力相当出众。
麻烦了……
表情难看的blake，如果只有亚当一人的话，就算有其他白牙成员支援，她们同样有着余地，现在……那几个家伙，都是不逊于她们的强者，职业猎人级别。
“！”
还没等blake声音落下，咯咯的机械音响起，远方守卫的白牙战士似乎接到什么信息，纷纷跳上擎天游侠，向着几人所在的方位奔来，不止如此，周边的巡逻小队，同样在靠近着。
“投降加入白牙，这是你唯一的出路，看在你的份上，我可以保证她们的安全”
看着几人，亚当·托鲁斯平静的说道。
如果是以往的白牙据点，夜见她们确实可以轻松的突破，但现在不同，知道夜见的信息后，他直接带了一批直属守卫过来，擎天游侠的数量几乎翻倍。
再加上他，突破没有那么简单！
投降，是唯一的办法，那两项技术，他绝对不会放弃！
“不要”
摇着头，夜见果断的说道。
“……为什么，从之前的行为看，你也希望弗纳人更有地位，为什么不加入我们”
盯着夜见，亚当皱眉的说道，形势和理由，他们这边都更充分，夜见……难不成以为不会对他出手？
“理念不同”
“你们的手段太粗暴了，我可不想用威胁的方式，让别人承认弗纳人，展现自己的强大才对”
摆动着尾巴，夜见哼声的说道，之前他就提过，以恐惧提升弗纳人的地位并没有问题，但白牙的方式太粗暴，和他完全不合，展现自身的强大，让别人恐惧才是。
“展现……强大？”
“你们白牙，花了多少年才让别人恐惧？还不如我竞技场十分钟的结果，这就是两者最大的区别”
双手抱胸，夜见淡定的说道。
白牙天天袭击，多少年才有现在的名声？看看他，只花了十分钟，基本超越！
“……”×N
不知道该说什么的克罗、rwby小队，完全不能相比好吧！
白牙这边，顶多是杀人，夜见呢……最轻的也是生不如死！换成谁都得害怕！
“另外，刚才被你砍了一刀，本少爷很不爽，才不要加入你们”
“……”
这才是主要原因吧！
ps：今天又要去值班了，幸亏提前写好了~~

第四十四章 外像力？四季少夜？
“……”×N
听着夜见的话，同时无语的众人，说到底，这才是你拒绝的真正原因吧？因为不爽被人砍了一刀，准备砍回来？
“很遗憾，原本我们可能成为战友的”
手抚在刀上，亚当·托鲁斯遗憾的说道，看来和平解决的方式已经失败，接下来就只有动手了，完成捕捉后，有的是时间‘询问’接下来的情况。
“夜见，接下来你打算怎么办”
随着亚当声音的落下，气势出现明显的变化，更为的紧迫，退到夜见身旁，克罗压低声音的说道，当前的情况……他是没有什么太好的办法，和之前一样，自己能逃走，但侄女们呢？
夜见这边，拒绝的这么干脆，应该有应对的办法才是？
“什么怎么办？”
歪着头，夜见疑惑的说道。
“……你该不会什么都没想吧？！”
眼中映照着夜见的样子，半响之后，克罗忍不住的说道，这幅表情、反应……该不会刚才什么都没想吧？！喂喂，不带这么开玩笑的，他这边很头疼啊！
“想法啊……把对方打败不就好了~”
“……交给你？”
将对方打败……
擎天游侠-290十二台，目前还在迅速增加中；白牙杂鱼七十人，目前还在迅速增加中；白牙精英十一人；重罪犯罗曼·托奇维克、姓名未知的少女护卫、白牙副官；白牙萨努斯大陆总负责人亚当·托鲁斯。
扫过在场的白牙战力，再看看己方……
夜见你来全灭对方？
“当然是交给你们~”
“……”×N
不止是rwby小队，甚至连白牙的众人都开始头疼起来，总觉得……这位少女超级不靠谱啊！！真的要吸纳入己方？未来不会出现什么事么！
“我能做的，就是创造一个单挑的场景~”
“！！”×N
单手触碰着墙壁，夜见轻声的说道，下一刻，异变突生！
众人周边的温度，开始疯狂的下滑，如果没有元气的守护，正常人足以在短时间内冻伤，不止如此，夜见手掌的位置，更是结出厚厚冰层，并且向着周边迅速侵蚀。
墙壁、地面，所过之处，尽皆化为寒冰……眨眼的时间，视野已经变为冰霜世界。
而在不远处，则是多出了近百的冰雕。
所有的白牙杂鱼、擎天游侠-290都被封在寒冰之中，外围更是出现一道寒冰墙壁，只有白牙精英十一人、罗曼·托奇维克、姓名未知的少女、白牙副官、亚当·托鲁斯维持着完好。
“好困……超级困……我到极限了”
扶着墙壁，夜见疲劳的说道，一口气冰封这么多家伙，超级累啊！！尤其是擎天游侠-290，接近五星级别的机械，虽然比人类生命好冰封一些，但也有限度。
本来夜见打算将那十几个白牙精英也封印掉的，嗯……考虑到见底的精力，少女选择放弃！
“……”×N
看着夜见，惊悚的众人，一直以来都知道夜见的外像力和寒冰有关，但完全没想到会达到这个程度，整整一个据点的兵力，眨眼就给废了？太犯规了吧！
克罗那边，更是生出一些诡异的想法。
外像力，他很清楚，正常来说，不可能达到这个水准，如果说有大量的尘晶进行辅助，倒还有那么一点可能，但刚才夜见没用任何东西辅助，已经超出了正常范围！
魔力？
在奥兹平教授首次看到夜见的时候，曾经进行过推测，夜见很可能并非常人，而是具备传说中神话能力的‘特殊者’，现在看来，判断没有问题？
不会是某位四季少女吧？
忍不住浮现在克罗心中的想法，眼前的场景，怎么和四季少女的表现有点类似呢？
但男性不可能继承四季的力量才对？
嗯……
男性？
“那些杂鱼估计一两个小时内没威胁，擎天游侠顶多封印十几分钟，外面还有支援在攻击我的冰墙，十分钟……如果干不掉他们，咱们就可以开溜了”
打着哈欠、犯困的夜见，他的能力消耗的是精力，现在……
超想去睡觉！
“剩下的交给你们了……亚当给我留下”
“……”×N
听着夜见的话，颇为轻松的众人，一口气废了一个据点的战力，自身同样废掉，整体上还是可以接受的？但还没等她们说什么，后一句话已经心塞了。
亚当留下，最强战力留下……
果然还有余力吧！！
“啊呜~”
翻着白眼的夜见，已经懒得去解释了，精力又不等于体力，现在他的状态还是可以的，就是超级疲惫，估计能有平时五六成的战力就不错了？
整体还是蛮危险的。
“夜见……亚当的外像力是斩月”
“可以通过武器‘凋零’吸收外界的物理、能量冲击，转化为刀体自身的能量，完成蓄力后，斩出超限制的一击”
“刀鞘‘潮红’，可以变化成枪”
来到夜见身侧，blake压低声音的说道，虽然不知道夜见现在状态如何，但可以肯定，没有全盛时期的力量，她有必要将自己了解的，全部进行说明。
“怪不得”
若有所思的夜见，最开始的一击，威力真的不低，斩裂了他的冰墙、妖气防护，差点连身体都斩开，之所以让rwby小队的少女们将对方留下来，就是担心出事……
那种斩击的威力太强了。
有限制的话，倒还好，可以随意的斩出，他真的要怂……
“拖住她们，我尽快解决夜见”
另一边，瞥着身后的几人，亚当平静的说道，即便夜见不说，他也打算率先击败对方，相比其他人，夜见的价值最大！其次就是他的blake。
“攻击！”
下一刻，白牙的众人同时向着夜见几人冲去！
仅仅眨眼的时间，亚当已经来到夜见前方，潮红刀逐渐出鞘，泛着赤红的色彩，在与yang的战斗中，已经完成了二次蓄力！
rwby的几人有心去帮忙，但还未动作，已经被阻拦下来。
下一刻，划过视野的绯红轨迹
ps：一口气睡到了近十点，要不是最近突然脑抽存了一章，就要断了...

第四十五章 圣·大十字
划过视野的绯红轨迹，仅仅眨眼的时间，已经临近夜见的身体，锐利的刀芒，仿佛能将一切一分为二。
“！”
就在亚当即将命中的时候，蔚蓝色长发的少女身体一歪，仿佛体力不支，难以维持站立的姿势一样，刚好擦着绯红轨迹而过，残存的刀芒，瞬间将寒冰包裹的围墙一分为二。
“……好险、好险，再快一点就能重伤我了~”
身体轻灵的后退数步，夜见瞥着肩膀上一公分左右伤痕，拍着胸口，小脸上满是庆幸的说道，嗯……真的是差一点就能重伤他了！
亚当·托鲁斯的能力斩月，能够吸收物理、能量冲击，转化为刀身的能量，斩出超限制的一击。作为白牙萨努斯大陆总负责人，亚当的实力原本就达到了五星巅峰，再经过蓄力……可以说，真正摸到了六星这一临界点。
如果夜见在全盛时期还好，现在……
先是替yang挡下一击，实力衰落到全盛时期的八成，再是全力使用操控水流程度的能力，精力大幅度下降，虽说精力和妖气不相关，但对实力影响同样不弱！
简单地说，目前的夜见，就是被附加了反应迟钝、四肢无力、头昏眼晕等一系列负面buff的状态，再加上之前的伤势，能发挥出全盛时期五六成的实力就算是不错了。
要不是之前和七姐修行武艺，战斗水准大幅度上升，提前预判出亚当的斩击轨迹，还真躲不过去。
或者说……
没有七姐的教导，现在他即便没有重伤，也好不到哪去。
“……”
面无表情的亚当·托鲁斯，虽然夜见这么说，但他怎么一点都没看出来？
脚下一动，身影再度向夜见逼近，伴随着枪炮的声音，潮红刀再一次斩出轨迹，虽然没有之前的力度，但有枪械化刀鞘的反冲，速度却没有差上多少。
瞬间向着夜见斩去。
但还未等真正的接触，寒冰双剑已经在夜见手中凝聚，强行将斩击轨迹转向其他方位。
“！”
瞳孔变化的亚当·托鲁斯，动作之间多出了几分谨慎，刚才的一击……他没有感觉到明显的对撞，而是被牵引到了其他方向，根本没有发挥出原有的破坏力。
短暂的停滞，潮红刀再次斩出一道道轨迹，与寒冰双剑不断的碰撞。
“……看来你的状态，没有你说的那么好”
十数秒的时间，两道身影重新分开，看着夜见，亚当嘴角勾着淡淡的弧度说道，刚才的对撞，没有一击发挥威力，全部被偏移到其他方位。
同时，他也发现另一个问题。
夜见额头的汗水
看起来，对方的状态并没有所说的那么好，又或者……在受伤的基础上，使用刚才的寒冰，进一步削弱了自己？
“……”
沉默的夜见，没办法……他现在真的很累，精力和妖气不相关，但对战斗的影响太大了，压到底线的精力，让他双眼不停的打架，根本不敢做多余的动作，连操控风进行辅助都选择放弃。
精力耗尽的唯一结果，就是直接晕过去，他已经不止一次遇到过了。
“如果你在全盛……不，即便是八成实力，我恐怕都不是对手”
“但现在，你太虚弱了”
已经明白夜见当前的状态，亚当逐渐靠近的说道，同时心中在感叹着，对方的实力真的很强，武艺技巧更是呈现压倒性的优势，削弱状态尚且能和他一战，如果是全盛，乃至八成实力，都能压制他。
“夜见……”
注意到夜见这边的情况，yang忍不住露出担忧之色，如果夜见一开始没有救她的话……整个白牙据点，恐怕没人能威胁她，随时都可以离开。
现在……
有心想要去支援，但根本腾不开手。
她的敌人是三色发的矮小少女，虽然看起来很弱，但实力不是一般的强，完全占据不了上风，更别说去夜见那边支援。
咬牙的yang，金色的长发散发着火焰般的光芒，必须要尽快解决战斗才行。
“！”
就在yang准备爆发的时候，表情微变，似乎听到了什么一样。
…………
另一边，夜见和亚当不断的进行着战斗，虽然正面冲突处于劣势，但凭借着压倒性的武艺，还是能保持住局面。
不过，夜见的表情却越来越难看。
每一次的碰撞，亚当的潮红刀的色泽都会更深一层，面具、衣服上的红纹同时绽放着光芒。
斩月蓄力
与之前不同，这一次蓄力的情况更为彻底，一旦爆发……恐怕速度、力量都会比之前高出一个层次，现在的状态，根本不可能闪过。
“！”
上升的色泽，当达到某个阶段的时候，夜见顿时警戒起来，已经完成了质变，接下来……
连续不断的斩击
在色泽攀升至巅峰的同时，亚当进一步逼近夜见，手中潮红斩击速度几乎达到巅峰，瞬间将夜见逼出周边范围，潮红刀同时归鞘，强烈的红芒从亚当身上爆发！
“圣……”
夜见这边，落地的同时，寒冰双剑已经化为超长骑士枪，强烈的妖气同时爆发。
早在开战之前，blake就私下告诉过他，亚当的斩月一击完成蓄力后，需要短暂的时间，不可能立刻斩出，这是他唯一的准备机会！
强烈的妖气，犹如冲天龙卷，瞬间吸引周边所有人的注意力。
“斩”
眼中映照着夜见的情况，亚当产生一丝后悔，看起来对方早就在等待他这一击，如果一直近身战斗，胜利将更为稳妥，现在……
已经没有想其他事情的时候了！
潮红刀出鞘，赤红的斩击贯穿空间，比起之前任何一次都要强烈，仿佛要将天地一分为二。
“大十字！”
同一时刻，寒冰骑士枪缠绕着妖气，夜见的身影瞬间消失，再出现的时候，已经与斩击对撞。
直径十数米的妖气十字同时形成！
ps：最近回家第一件事就是睡觉，感觉好累……明天周五，就可以休息了~~
ap：这个月更新还是不错的，目前已经接近七万字了~

第四十六章 撤撤撤~
“大十字！”
寒冰骑士枪缠绕着妖气，在亚当斩击的瞬间，夜见身影同时消失，再出现的时候，长枪已经与斩击碰撞，妖气爆发而出，形成直径十数米的妖气十字。
锐浪、劲风
斩击与长枪的碰撞，瞬间形成无数的风浪余波，每一道余波，都犹如锐利的刀刃，将轨迹上的一切一分为二，墙壁、寒冰……甚至在被冰封的擎天游侠上，都留下明显的切痕。
可以想象，如果在爆发周边，即便是机械化的擎天游侠，也会被余波瞬间切毁。
整个战场空间犹如龙卷过境，瞬间狼狈不堪，正在交战中的众人，也不得不分散两边，各自进行抵挡，这种环境下战斗，绝对是作死的行为。
“？！”
时间流逝，对撞的余波逐渐平息，白牙地下据点内，重新恢复平静，正在白牙众人警戒的时候，才发现身前的身影早已消失不见！
准确的说……
只剩下几道‘人形’，纯粹黑色组成的人形。
“blake么”
看着消失的人形，亚当低沉的说道，随后目光转向远处的‘天空’，不知道什么时候，黑暗的‘地板’，已经被切出了一个洞，通往城市废墟的上部，rwby小队真正前往的地方。
瞬间，亚当明白了对方的计划。
从最开始，夜见几人就没想和他们死拼，只是用冻结辅助兵力来制造拼命的假象，真正的计划，是通过他与夜见的碰撞，开出一条脱离的道路。
至于刚才那些人形……
他原搭档blake的外像力‘残影’，可以制造出若干个实体化的“影之分身”同时作战，用来干扰他们的视线。
在刚才那种情况下，所有人都以自保为主，忽略了对方的情况，实属正常。
“……”
扫过身后受伤轻重不一的白牙精英，亚当还是放弃了追击的想法，现在辅助兵力仍旧没有恢复，不可能所有人都去追击，但少了的话，又没有任何意义，纯粹是牺牲。
这一次，只能放弃了。
“夜见……”
潮红刀归鞘，亚当皱眉的喃着，这位弗纳人同胞，给他的‘惊喜’，远比想象的要大，仅仅残废状态，便接下了他全力一击，如果是巅峰情况呢？
之前那种机会，可不是什么时候都能遇到的。
危险！
这一刻，亚当已经将夜见定位为最高级别威胁，不可单独与之作战，就算对方掌握着奇幻级别的技术，但要不能得到手，又或者把自己搭进去才能得到，将没有任何意义。
“这个据点已经没用，提前发动计划，开启火车，将戮兽引到溪谷市“
“送人类一个大礼”
随后，亚当看向其他几人，沉声的说道，白牙的据点，一旦被发现就没有任何用处，精英猎人学院一定会组织人前来清剿，不可能在维特节这种时候放任。
既然如此，那就提前执行计划，送人类那边一个大礼！
“遵命”
身材高大的白牙副官，拖着不轻的伤势，冷静的说道，他刚才的敌人是克罗，即便有七八位精英白牙成员辅助，仍旧受了不轻的伤，对方的实力过于强悍。
这次围剿，打从一开始，就不可能完全歼灭。
能做的，唯有提前发动计划。
…………
“克罗叔叔……夜见她们不会有事吧”
另一边，城市废墟的陆地部分，数道人影正在急速的奔驰，正如亚当所想，那个洞口，就是克罗几人撤离的方位，但却并非所有，只有克罗、rbuy、weiss、blake几人。
看着撤离的方位，ruby担忧的说道，yang她们……不会有事吧？
“白牙会以最快的速度撤离，只要yang她们沉住气，就不会有危险”
跑在队伍最后方，克罗一边给信标学院发动着这边的情况，一边解释的说道，只是脸上的担忧，无论如何都消除不掉。
她们确实准备爆发的时候撤离，只不过……撤离人员，是除了yang和夜见之外的所有人。
当时的情况，不允许所有人一同撤离。
追其原因，夜见已经彻底没有精力了。
战斗的同时，克罗不知道夜见用的什么办法，和他们完成交流，确定了当前的计划，但却明白夜见的状态，寒冰、战技，对于自身的消耗都十分的大，完成那一击后，将真正的废掉，不可能跟上。
但又不可能让夜见独自留下来。
原定的计划，是blake留下来，和夜见隐藏在据点内，残影的能力，就算发生意外，也有逃生的希望。
结果……
逃离的关键时刻，yang取代了blake的位置，先一步带夜见撤离，他们只能前往地上了。
大概是因为愧疚？
希望不会有事吧……
据点被发现，可以确定白牙会尽快撤离，只要夜见和yang隐藏的够好，就不会有威胁。
“？！”
正在克罗给奥兹平教授发送这里的情况时，夜见的信息突然浮现，让他表情微变，白牙的计划……原来如此！
…………
“好困~我准备睡了，接下来就靠yang你了”
白牙地点据点的某个建筑内，确定敌人没有继续追过来，夜见趴在某个床上，懒懒的说道，他现在真的是超疲惫！
先是寒冰冻结，再是圣·大十字，基本将精力消耗干了，虽然妖气还有小半，但他目前连抬手都快抬不起来，更不要说战斗……
“放心，绝对不会有任何问题！”
拳铠对击，yang认真的说道，之前因为她的原因，让夜见重伤，现在……无论如何都要护得安全！
“……对了”
想要说什么的夜见，一阵微风吹过，柔软的兽耳颤动，顿时阻止了接下来的行为，拿出手机，夜见迅速打了起来，原来白牙的目的是这个么。
幸亏最后用风窃听了一下！
ps：周五周五周五，快乐的周五，有没有下一章再看，先更一章~
ap：接下来就该正式进入维特节了~

第四十七章 维特节
信标学院，跨州通讯塔顶端，作为院长的奥兹平皱着眉，处理着眼前的资料。
维特节
象征着和平的国际性节日，无论如何都不能出现问题，但是按照克罗之前传递回来的消息，‘那边’必然会有大的动作，甚至可能影响到整个溪谷王国。
出于安全考虑，他让艾恩伍德将军去处理另一件可能造成后续影响的事。
现在，需要考虑溪谷市本身的战力了。
虽然艾恩伍德之前带来的机械守卫可能引起民众的恐慌，但不得不承认，它们同样是庞大的战力，全部派遣到寒风王国，让溪谷市出现防卫空缺。
应付以往的情况还行，针对‘那边’，战力将完全不够。
虽然他已经发出信息，让信标学院历届的毕业生返回，但距离的原因，最后能有多少人及时赶到，还是个问题。
“……只能冒险了么”
双臂压在桌子上，奥兹平自语的说道，中低端战力已经尽力，剩下的……就是高端战力了。
“？！”
正在奥兹平考虑克罗那边情况的时候，短信消息浮现在卷轴板上，让教授表情微变，幽谷山脉、城市废墟，白牙在溪谷市周边的据点，果然在那里？
必须要提前解决才行！
但还没等奥兹平下达指令，另一条消息已经让他脸色发黑了。
【目前夜见已经确定白牙计划】
【他们准备用火车，打通溪谷市与城市废墟的地下通道，将戮兽吸引过去】
【计划执行时间，三十分钟至一小时内】
“……”
看到卷轴板上的内容，一瞬间，奥兹平已经明白对方的计划，溪谷市与幽谷山脉的城市废墟，原本是以地铁相连，在很久之前，地铁隧道内出现戮兽洞窟踪迹。
不得已之下，封闭与城市废墟的通道，让那里成为大型地下坟墓。
现在，白牙的目的就是重新打通那里，将戮兽吸引过来，引发人们的恐慌心理，如果不能及时抑制的话，恐慌的蔓延，将引发更多的戮兽冲击。
没有控制好，维特节还没开始，就可以准备结束了……
“夜见啊……”
头疼的奥兹平，原本以为将夜见扔出信标学院，应该不会有太多事，结果呢？才几天的时间，就狠狠的打脸……虽然他知道，这次夜见不仅没过，还有功。
但是！
他就是忍不住往那边想！
“格琳达主任，召集信标学院所有二三年纪学生、授课老师，前往废弃地铁隧道”
短暂的停滞，奥兹平打开卷轴板，迅速下达着指令，虽然夜见的事让他很纠结，但现在不是头疼的时候，白牙的计划随时可能启动，必须要尽快应对，免的引发骚乱。
如果明知道计划，还让对方成功，就真的是笑话了。
…………
时间流逝，曜日升起又落下，溪谷市沉浸在一片欢腾之中，国际性节日维特节，足以让八成以上的人参与，而在信标学院的某处房间，蔚蓝色长发的少女躺在床上，柔软的身体没有丝毫动作，仿佛陷入永久的沉睡一般。
不知道多久之后，少女柔软的双耳微微颤动，静止的身体也开始有了动作。
“啊呜~~”
逐渐睁开的双眼，少女舒展着的身体，不自觉的轻喃着。
嗯……呢？
“这里是……信标学院宿舍？”
环视着周边的环境，夜见嘀咕的说道，同时回忆着之前的事，他记得……自己和ruby等人前往白牙据点，好不容易完成躲避，精力也消耗殆尽，在yang的守护下，直接睡了过去。
看周边的环境，应该已经安全返回？
身体、妖气……一切正常，没有封印，正常回归！
“八意夜见，复活~”
转动着身体，轻灵的坐在床上，夜见嗯声的说道，精力恢复、妖气恢复、身体恢复，八意夜见，正式恢复到巅峰状态！
“不知道……”
“夜见？！”×4
歪着小脑袋，夜见回忆着之前的事，自己安全返回了，不知道ruby她们怎么样？应该不会有什么危险才对，还未等声音落下，大门的位置，四个小脑袋已经由上而下，依次露出。
最上面yang，最下面ruby……
“哈喽~”
坐在床上，夜见挥着手，自然的打着招呼，很好……看起来全员返回了。
“！”×4
“夜见，没事吧”
“身体怎么样？有没有后遗症？”
“摸摸、摸摸~”
声音落下的同时，四道身影已经从门口的位置，转移到床铺旁边，看着夜见，询问的说道，双手同时在身体上摸索着，似乎在确认是否真的没问题。
“完全康复~”
晃动身体，自然的躲避着某位少女偏离到兽耳的动作，夜见打着哈欠说道，地下据点之所以沉睡，不是多重的伤，单纯是因为精力耗尽，需要沉睡来恢复。
醒过来了，自然恢复到巅峰~
“对了……白牙计划怎么样了？”
右手抬起，握住自暴自弃，准备强行抓耳朵的手掌，夜见突然想起什么的说道，临睡觉之前，他将风收集的信息，传递给了克罗，那件事怎么样了？
“已经被阻止了”
坐在夜见身侧，blake轻笑的解释着。
白牙的地下通道贯通计划，虽然准备很齐全，但在奥兹平提前准备之下，并没有造成太大的危害。
大概是因为基层人员冻结的缘故，白牙即便提前发动计划，仍旧有一定的空白期，在这期间，奥兹平将信标学院所有二年级、三年级学生、老师，全部聚集到废弃地下通道内。
将战场控制在人们看不到的地方。
虽然戮兽的数量不少，但信标学院排出的主力都是精英，没有恐慌的加持，被吸引来的戮兽，终究是有限的，被强行消灭在地下通道内，几乎没对溪谷市造成影响。
白牙的恐慌计划，可以说是宣告失败。
在那之后，溪谷市维特节正式开始！
ps：今天的第二更，有没有第三更再看~
pa：有点犯困了~

第四十八章 灌药、灌药！
“原来我已经睡了两天~”
坐在床上，听着blake的说明，夜见嘀咕的说道，从时间上来判断，他似乎已经睡了整整两天？嗯……还是蛮正常的，按照之前的情况，每次耗尽精力，基本都是一到两天恢复。
这次耗的估计比较严重？
总之，都没事就好~
“对了，帮我留意下亚当的情况，这次被折腾的这么惨，下次我要砍回来！”
随后，夜见突然想起什么的说道，这次白牙据点探索行动，可以说是功德圆满，但他这边相当不爽！先是被砍了一刀，然后又被弄得精疲力尽。
虽然成功撤退，让白牙的计划彻底失败，但是吧……整体流程没下药，甚至没砍对方一刀，简直亏大了！
必须要找机会报复回来才行！
这次阻拦她们的人，都记得很清楚，下一次再遇到，一个都跑不了，统统下药！
嗯……
那个一米五不到的三色发萝莉可以从轻发落，毕竟看起来还没有成年，不应该享受那些大人才能触碰的惩罚，安排点什么好呢……要不要最近调配下药剂，弄个万年萝莉药剂？
现在的身高，在夜见看来刚刚好，不需要继续成长了~
进行着想象，夜见嘴角忍不住勾起笑容，就这么办好了~
“……”×4
看着夜见的反应，同时沉默的rwby小队四人，总觉得对方在想一些十分可怕的事，绝对不是什么砍亚当一刀，这种‘简单’的报复，虽然是敌人，但还是默哀一下吧。
愿你在天国走好……
“yang，有什么事？”
舒展着身体，从床上跳下来的夜见，扫过不远处的yang，随意的说道，yang的状态，似乎有些不正常？
进入房间到现在，ruby老是想摸她的耳朵，blake进行着最近的说明，可以看出来心情相当开心，weiss则是和ruby手碰手，动作偏向同样不对，似乎是尾巴？
唯独yang，反应有些……不正常？看起来想要说什么，但是一直未曾张口。
“……夜见，之前的事……非常抱歉”
来到夜见身前，yang微微弯腰，认真的说道，之前白牙据点的事，她无论如何都不能忘记，如果夜见不是替她挡了一刀，根本不会出现之后的情况。
凭借着寒冰的外像力，完全可以庇护所有人脱离，即便有危险，也不会像那天一样，更不会直接力尽昏过去。
“没事，毕竟我是带队老师之一，保证学生的安全，就是我的任务~”
“而且，是我的疏忽”
“居然没发现被对方追踪了……”
挥着手，夜见无所谓的说道，白天据点那天，他真的是失误了……因为担心操控风的秘密被发现，所以一直是时用时不用，再加上据点内不敢随意的探索，居然没发现被人跟踪了！！
直到开门的刹那，才察觉到风的信息。
如果不是自己的失误……
绝对要给亚当灌药！
“不用太放在心上，那个位置，只要不是我和克罗，基本都不可能躲开，作为老师，有义务保护你们的安全”
随后，夜见补充的说道。
亚当的袭击，夜见估计了一下，如果第一个出去的是克罗，受点伤就能躲过去，他的话……受伤不受伤看运气，有无伤的概率，除了他俩之外，其他人都要凉……
不说死，至少也是重伤，可以说，并非yang的问题。
“……”
沉默的yang，完全没有往日里豪爽的样子，眼中闪过挣扎之色，似乎在考虑夜见的话。
“想那么多干嘛”
“真觉得不爽，和我一样，变强之后打回去嘛”
摸着yang的金发，夜见叹气的说道，明明年龄不大，怎么想法就那么多呢……嗯……难得弯下腰，能摸着脑袋，是不是应多摸一会？
“夜见，请教我武艺”
回荡在耳旁的声音，让yang终于下定决心，看着夜见认真的说道，自己只有更强了，才不会出现之前的情况，而目前来说，她见过武艺最强的，就是夜见了！
“维特节开始，锦标赛还有点时间，反正这段时间也没课~”
摆动着尾巴，夜见随意的说道，之前在据点的时候，就承诺过教导几人战斗，反正待着也是待着，在未了解世界秘密前，做什么完全看心情……
维特节锦标赛，并非维特节开始就立刻进行，还有一段时间，教导一下也无所谓。
rwby小队，他还是蛮有好感的。
“夜见，你比ruby叔叔负责多了”
“……”
围绕在床铺旁，weiss吐槽的说道，真正来说，克罗才是带队老师，夜见属于旁听老师，不过吧……夜见看起来年轻，实际上，似乎比ruby叔叔要负责多了？
刚来到门口，克罗还未开口，已经被weiss堵了回去，额头忍不住浮现黑线，自己为什么要来接这趟任务？
要不是溪谷市目前有危险，他绝对要去申请任务，直接去敌人大本营进行调查，也比在这好……
“夜见，奥兹平教授有事想要找你”
调整着心情，半响之后，克罗进入房间，看着夜见，尽可能平静的说道，他带回来的消息，再加上执行任务的艾恩伍德和这次白牙的行动，让奥兹平教授感到压力，终于做出那个决定。
不知道夜见明白真相后，会是什么反应？
说不定早就知道？
嗯……
他现在更想知道，夜见是不是四季少女之一，之前的反应太像了，没有任何尘晶的迹象，却能使用强大的能力。
“明白，等我再休息一下就去~”
听着克罗的话，夜见瞳孔深处闪过一丝异色的说道，他与大和最初计算的时候，就猜想精英猎人学院不简单，而精英猎人学院院长的奥兹平同样如此。
这次前往，不知道会不会有意外的惊喜？
ps：三章！
ap：接下来，该透露本章的主线是什么了~
pa：萌娘+工/口+师宅，这个月截止到今天，已经更新十四万字了……本狐狸太勤快了~

第四十九章 童话、神话、传说
信标学院跨州通讯塔，蔚蓝色长发的少女坐着电梯，逐渐向顶层而去，按照克罗之前的通知，信标学院院长奥兹平，希望他康复之后，去一趟院长室。
继续休息一天，确保自身无恙后，夜见便向着跨州通讯塔顶端的校长室而去。伴随着机械的声音，电梯大门逐渐打开，宽阔的房间出现在视野内，尽头的位置，三道身影正在那里等着他。
信标学院院长，奥兹平教授；
信标学院教师，格琳达·古德维奇；
信标学院下属信号学院教师，克罗·布兰温。
“哈喽~”
看着三人，夜见随意的打着招呼，同时扫视着周边的环境，院长室什么的，他还是第一次来，位置蛮高的哎，从这里几乎能看到整个学院的全景。
当然，仅仅是全景，除此之外什么都看不到，人类就好像蚂蚁一样。
“……夜见，白牙据点的事，感谢你的出手，挽救了溪谷市的危机”
坐在院长的位置，奥兹平平静的说道，虽然之前已经做出判断，但经过最近几件事，才让他真正的下定决心，不能继续拖下去了，就是有一点比较不安……
夜见的加入，真的不会造成什么负面影响？比如内部暴乱什么的……
不过，进入正题之前，还是要先将之前的事结一下，白牙据点的事，夜见可以说是帮了大忙，将戮兽的袭击扼制在人们看不到的地方，基本没发生混乱。
如果没有提前得知……
即便顺利处理，也会出现不少问题。
“没事~反正我也是老师，保护学生的安全是理所应当”
“当然，某个带队老师可靠一点，就更好了”
双手抱在头后，夜见不在意的说道，虽然当老师还没几个月，但应当做的事还是要做的~
“……”
靠在一侧墙上，嘴角抽/动的克罗，他怎么觉得最近整个世界对他都不太友好？某个带队老师更可靠一些……好吧，那次的事他确实没发挥什么作用。
但事后调查了一下，眼前说风凉话的家伙才是元凶好不！
如果对方没弄出弗纳化药剂，城市废墟根本不可能出现那种规模的据点，近二十台擎天游侠外加一众白牙高层，攻打溪谷王国大部分城市都够了！
正常来说，白牙据点的规模，以他+rwby小队四人足以处理，虽然比较麻烦，但不会有太大的危险才对。
“奥兹平院长，这次叫我来该不会是单纯的感谢吧~”
随后，夜见继续的说道，同时，眼中泛着某些光芒，这次他帮了那么大的忙，该不会是单纯的感谢吧？
奖励呢？福利呢？
“……当然不会”
“夜见，你知道流传在我们世界上的童话么”
看出夜见眼中的意思，但奥兹平还是决定无视，直接进入正题的说道。
“当然”
点着头，夜见嗯声的说道，也不继续追问奖励的事，他能看出来，奥兹平似乎要讨论……某些他所期待的话题？童话么，来到树不子世界后，他没有刻意的去找，但也看过一些。
“‘两兄弟的故事’‘浅海’‘塔中少女’‘银眼战士’，基本上，每个年轻人都会知道一些。
“其中有一则童话叫做‘四季少女’”
确认的回答，让奥兹平继续的说道。
“嗯，有看过”
摆动尾巴的夜见，回忆的说道，四季少女这则童话，他确实有看过，算是流传比较广的一则童话，具体的内容是……
相传在数千年前，树不子森林中的深处，住着一位冷漠而虚弱的老人，由于地点偏僻，很少有人来访，直到有一天，平静的生活出现变故，迎来四位少女。
第一位少女名为‘冬’，深知老人利群索居的天性，劝他利用自己拥有的时间与孤独来沉思冥想；
第二位少女名为‘春’，带来水果与鲜花，帮忙照料农作物，并是他的花园重获生机；
第三位少女名为‘夏’，温暖了老人的心，说服他走出屋子拥抱外面的世界；
第四位少女名为‘秋’，让老人学会珍惜并感恩自己的所有。
为了回报她们的闪亮，老人赐予四位少女难以想象的‘元素’力量，以便她们继续帮助世人，她们接受了老人的赐予，并承诺会与人分享她们的能力，直到世界尽头。
“……每个人在年幼的时候都听过不少童话，但这些童话，有时候代表的并不仅仅是童话”
听着夜见的叙述，奥兹平平静的说道，童话、神话、传说……这些‘虚假’的故事，有些时候，并不像人类想象的那样。
“嗯”
眼中闪过思索之色的夜见，下一刻已经露出认可的表情，这种事他并非第一次听说，在崩坏世界的时候，就看到过真实的案例，‘苍玄’‘丹朱’
神州大地传说中的神灵，其实就是上个时代的传承者。
“人类的历史过于悠久，久到当代人自己都不知道的地步，历史几乎不可能流传下来，而神话、传说，有可能就是曾经的真实”
夜见的反应，让奥兹平露出明了之色，没有惊讶、疑惑，有的只是恍然……这说明他们之前的猜测很可能正确，夜见并非普通的弗纳人，而是继承传说之人。
“也就是说，这个‘四季少女’的童话，可能是真实的？”
整理着当前的信息，夜见平静的说道，可以确定……他已经开始接触这个世界的神秘了，童话、神话……回去后，值得去调查一番。
“不是可能，四季少女确实存在着，她们不使用尘晶，就能运用巨大的力量”
点着头，奥兹平肯定的说道。
“数千年？”
“不，就像自然界的四季会更替一样，四季少女同样是传承的”
“每当四季少女去世的时候，她的力量就会脱离身体寻找新的主人，以保证四季之力永存，没有任何人能永久的获得它们”
双臂压在桌子上，奥兹平解释的说道。
ps：今天的第一章，有没有后续再看~
ap：目前差不多进入本卷的……后期？还是中后期？差不多啦~反正最近更新很快~

第五十章 治疗
信标学院跨州通讯塔顶端，夜见站在某处，整理着当前的信息，目前可以确定的有几点。
一、树不子世界不止有元气体系，还有着其他力量，根源则是流传在世界上的神话、童话，它们其中的部分并非单纯的故事，而是历史上曾经发生，而又不为人所知的事。
二、四季少女真实存在，它们和自然界的四季一样，会轮转更替，老一代四季少女死去，新的四季少女便会继任。
“奥兹平院长、格琳达、克罗，那么知道这些事的你们又是什么身份呢？”
整理完当前的信息，夜见依次扫过三人，询问的说道，虽然心中已经有了猜测，但真正的答案，还是需要几人亲自说明才是。
“在明面上，我们是信标学院的院长、教师”
“暗地里，我们则是守护者”
“四季少女的力量过于强大，某些知道真相的人，总是谋划着它们的力量，想要为己所用”
起身来到夜见身旁，奥兹平解释的说道，当说道为己所用时，眼中闪过一丝迟疑，最终放弃了继续说下去，因为形势的原因，他不得不冒险，提前告知真相。
但是……
夜见目前并非百分百可信任的对象，还没到全部交代的地步。
“夜见，我希望你能作为新的守护者，加入我们”
看向夜见，奥兹平最后总结的说道。
“……看起来你们遇到了麻烦？”
四季少女和想要利用四季少女的‘反派’？总觉得奥兹平所说，和他想要知道的真相有些出入呢，但不管怎么说，总算是打开了通往世界神秘的入口！
接下来，就是进一步的探索了！
随后，夜见歪头的说道，邀请自己加入……可以确定，这就是他最终的目的，但是……有点太容易了？这可不是弗纳学院那种普通的地方，而是了解世界神秘的组织。
按照夜见、大和最初的设定，先是通过一件件事，表现出自身的不凡，再抹除怀疑，最后被告知部分真相，经过考察，可能进入。
结果……
太快了？
看起来奥兹平他们遇到了不少的麻烦，否则不会这么快就让他加入！
“……嗯，不久之前，有一名少女被袭击了，力量被夺走了一半”
短暂的停滞，奥兹平确认的说道，确实如此，如果不是因为意外，就算真的要吸纳夜见，也会在漫长的时间，确认夜见没有任何威胁之后，而不是仓促的现在。
“等等”
“按照之前的描述，四季少女不是很强么？为什么还会被袭击？夺走一半力量又是什么鬼？”
未等奥兹平说完，夜见已经打断的说道，被袭击？夺走一半的力量？拥有四季少女力量的少女，不应该都是超级强者么？为什么还会出现这种情况……
“四季少女很强，但并非无敌，再加上对方同样拥有神秘的力量，偷袭之下，四季少女中的秋之少女受到了重创”
“至于夺走……”
“四季少女的力量是传承的，方式有些……特殊”
“上一代少女去世前最后想到的人，就是下一位继承力量的少女，除非对方不是少女”
“……我怎么觉得和游戏buff一样……当初谁设定的这么脑残传承方式”
听着奥兹平的解释，夜见吐槽的说道，这个感觉……怎么好像竞技游戏里面的buff？我挂了，谁砍的我，谁就能获得buff，简直随意的不要不要的。
对了，还有一点区别。
这个buff性别歧视，只想跟着少女走。
“……总之，对方用特殊的方式，获得了四季少女的力量，但在继承一半的关键时刻，被克罗打断，将秋之少女带了回来”
“目前秋之少女一直处于昏迷状态，靠着擎天王国的先进医疗科技维持生命”
嘴角抽/动的奥兹平，但还是尽可能维持平静的说道，这就是他们提前告知夜见真相，邀请他加入的原因……秋之少女的治疗。
目前溪谷市战力缺失，根据克罗带回来的情报，隐藏在城市内的敌人，就是当初埋伏秋之少女，抢夺力量的人，最后一定会来到秋之少女的所在。
秋之少女已经昏迷，为了确保她的安全，势必要浪费大量的人力。
如果能将其治疗，将大为不同！
防卫力量解放，还能加上拥有一半力量的秋之少女。
夜见性格虽然有点不靠谱，但医疗技术……同样不靠谱的前提下，还是能发挥作用得！
“明白了，让我帮忙治疗是吧”
听着奥兹平的话，瞬间明白的夜见，怪不得会提前找他，原来是治疗的原因，这下就可以放心了~
按照奥兹平之前所说，秋之少女是依靠擎天王国的最新科技维持生命……这么看来，那位擎天学院院长艾恩伍德将军，同样可能是这个组织的成员喽？
擎天学院、信标学院……
目前已经涵盖两大精英猎人学院，不知道避风和遮阳那边又是什么情况。
“是的，夜见……你是否同意我们的邀请”
点着头，奥兹平确认着夜见的回答，而后认真的说道。
“嗯，可以倒是可以，不要给我一些乱七八糟的任务就行”
“毕竟我是辅助，战斗力不行，医疗方面可以找我”
考虑片刻，夜见同意的说道，加入组织本来就是他的目的，但在此之前，需要先讲清楚一些事才行，难得别人主动邀请，他这边有资本~
“……”×3
同时沉默，额头浮现黑线的三人，辅助、战斗力不行……为什么他们从哪个角度都没看出来呢？
“好了，先带我去看看那位秋之少女的情况吧”
“虽然我同意治疗，但能不能治好还需要看对方的病情”
无视三人的反应，夜见舒展着身体说道，理论上来说，在树不子世界，只要没死的人，他都能治疗，但加上刚才听到的神话、童话就不一定了。
具体情况还需要亲眼去看下。
ps：今天的第二章，本月已经更新将近八万字了，这才二十七号，太勤劳了，本狐狸应该犒劳下自己才对~

第五十一章 又一个点歪科技树的世界
信标学院跨州通讯塔地下，在奥兹平的带领下，四人逐渐向着深处走去，四季少女中，秋之少女所在的地方。
不知道多久之后，漫长的道路到了尽头，类似机械仓一样的设施出现在视野内，透过设施的透明隔板，能够看到里面放置着一位棕色齐肩发的少女。
“她就是秋之少女？”
来到设施前方，夜见询问的说道。
棕色齐肩发的少女，在她右眼的位置，有着蛛网一般的疤痕，说是疤痕并不准确，从外表观察，那里的肤色更为深邃，看上去仿佛疤痕一样。
“嗯，她就是秋之少女琥珀，在不久之前，受到了敌人的袭击，现在全靠擎天王国的科技维持生命”
来到夜见身旁，奥兹平肯定的说道。
“……先把这个设施打开吧”
琥珀？总觉得这个名字好熟悉……思考片刻后，夜见指着设施说道，他能感到少女体内庞大的魔力，但想要得到具体情报，需要更进一步的观察才行。
“……”×2
对视的克罗、格琳达，琥珀能继续活着，全靠设施发挥作用，打开的话……
“有我在没事的，比这个设施靠谱多了”
明白两人的担心，夜见吐槽的说道，身体同时的变化着，柔软的兽耳、狐尾全部消失不见，恢复到月面人的本体模式，相比于天狐的妖气，本体的‘生命’更具有治疗效果。
“……打开吧”
看着两人，奥兹平同意的说道，在之前的时候，就考虑过类似的状况，琥珀不能长时间离开设施，但短时间问题不大，现在他们三人都在，真发生什么意外，也来得及阻止。
可以看出来，三人之中，奥兹平占有绝对的主导地位，随着命令的下达，格琳达走到设施附近，透明隔板随之打开。
“嗯……头部的问题啊”
手指点在琥珀的眉心，淡绿色的能量顺着头颅逐渐扩散至全身，半响之后，夜见自语的说着。
伤势方面可以确定，头部为主要问题，大脑，尤其是疤痕所在的位置，基本上停止运转了，如果没有这个设施，挂掉是必然的。
其他方面……
很强的魔力！
目前在琥珀体内滞留的魔力，按照等阶来判断，足有六虚星的等阶！
可以说见过的人类中，最强存在！
这还是半数魔力得缘故，如果在全盛时期……不出意外，会达到真正的六星，果然……这个世界还是存在不少危险的人物，试炼任务没那么容易完成。
不过，正如奥兹平所说，这股魔力并不是眼前少女的，要真是她的，哪怕大脑受损，魔力也会维持身体的健康，不可能出现当前的情况。
确认琥珀的病情，夜见手指松开，设施的透明隔板重新合上。
“怎么样”
看着夜见，奥兹平询问的说道，哪怕是一直保持冷静的他，在这个时候，眼中也出现了几分期待。
“能治疗”
手指捋着发丝，夜见肯定的说道，头部受伤虽然比其他地方麻烦，但并不属于不可治疗范围，最简单的方式，苍蓝清净之歌，来上个几遍，就能完全恢复了。
第二种方式。
治疗植物+药剂
目前手中的植物，有不少都有治疗效果，虽然对大脑效果偏差，但可以辅助药剂，想要完成治疗也不是多困难。
“！”×3
表情忍不住变化的三人，如果琥珀能康复，对当前的形势帮助太大了！
“不过，需要些时间”
随后，夜见补充的说道。
“……大概多久？”
“唔……维特节结束吧”
“……不能更快一些？”
眉间跳动的奥兹平，严重怀疑对方是故意的，他们之所以紧张，就是对方会在维特节发动攻击，等到维特节之后才能治疗好，对当前的形势帮助不大……
“可以”
“怎么做？”
“药剂研发嘛，需要不少材料，只要信标学院将所有库存开放，并且帮我去寻找，能够缩短一半左右吧”
双眼眯成狐狸，夜见笑嘻嘻的说道。
“……没问题，信标学院内库存随你使用，还不充分的话，直接发布任务公告，学生会替你去寻找”
嘴角抽/动的奥兹平，好吧……绝对是故意的！
但这个条件，他们还必须要答应，没有任何拒绝的理由，不仅如此，还要全力支持才行……
“嗯哼~治疗方面就交给我吧”
确认的回答，让夜见笑着说道，药剂什么，自己研发还是太慢了呢！
“……”×3
产生不详感觉的三人，尤其是克罗，这个笑容他看过不止一遍，总觉得接下来要出什么事！真想出去执行任务啊……
“对了，如果我不在的话，你们准备怎么处理这件事？”
随后，夜见突然想起什么的说道。
琥珀被敌人袭击，夺走了一半魔力，之后陷入到昏迷状态，心中所想的肯定是敌人，一旦死亡，不用对方做什么，就能接收魔力。
如果自己不在的话，奥兹平他们打算怎么做？
“擎天王国近些年一直在研究元气的原理，如果没有其他办法，我们会考虑用特殊的办法，将琥珀的元气转到其他少女身上，只是……会有很大的风险”
停滞片刻，奥兹平闭目的说道。
魔力无法被拘束、控制，他们能做的尝试，就是将生命代表的元气，强行转移到其他少女体内，尝试创造新的少女，只是有着很大的风险。
元气就是生命
其他人的生命转移到新的少女体内，很难想象会发生什么，能够治疗的话，当然是更好。
“你们科技树果然点歪了……”
听着奥兹平的话，夜见吐槽的说道，强行进行生命转移……为什么他觉得这么做比治疗难度还要高？而且不是一星半点！
这帮家伙的科技树果然点歪了吧，就和舰娘世界一样！
ps：今天第三章！！勤劳的本狐狸，本月更新正式达到八万字，还剩下四天，九万字可能这个月！！！
ap：正经剧情结束，接下来该娱乐剧情了~

第五十二章 训练
翡翠之森，位于信标崖下的广袤森林，信标学院用来进行始业式的地方，虽然这里生活着戮兽，但是被控制在一定范围内，属于相当不错的试炼之地。
深处的某地，五名少女正彼此进行着交战，更准确的说，是四名少女围攻着一名蔚蓝色长发的狐女。
人数上的差距，与优势呈现极端的反比。
RWBY小队的少女们虽然占据人数优势，但却被夜见压着打，每一次的攻击，不是被挡下，就是卸到自己同伴身上，基本没有造成什么实质性的伤害。
“yang，我已经说过几次了，你最大的弱点就是防御”
“虽然你的外像力能够吸收冲击，增强自身，但不代表可以放弃防御，如果遇到亚当那样的敌人，吸收到冲击的同时，已经残废了”
“如何以最轻的伤势，获取最大的冲击，才是你需要做的”
身体侧移，避开yang的臂铠反冲攻击，夜见指导的说道，尾巴同时扫过双腿，右拳微微发力，瞬间将少女打出十数米的距离。
yang的外像力，冲击吸收，和白牙的亚当·托鲁斯类似，都可以吸收外在冲击，区别在于一个用武器吸收，强化斩击，一个用身体吸收，强化自身。
夜见看来，相当好用的外像力，越战越强。
就是yang有个问题……基本不去防御，甚至是刻意去吸收冲击，遇到一般的敌人还没什么，要是亚当那种瞬间强化的，恐怕吸收的同时，身体就要残缺了。
“！”
话音刚落，黑发少女已经逼近身侧，手中短刃向着夜见胳膊斩去，但还未等接触，寒冰长剑已经戳中少女的身体。
下一刻，少女化为黑色虚影，在高空重新出现。
“blake，你的外像力残影不应该只用做闪避，尘晶+残影，可以组合出太多的战术”
一把抓住重新出现的blake右脚，夜见一边说明，一边将blake甩到yang的身旁，blake的能力残影同样是优良的外像力，可以变化出影之分身进行作战。
不止如此，还可以和尘晶组合。
火+残影=触碰爆炸
冰+残影=冻结限制
每一种尘晶与残影组合，都能形成多种战术，操控好了，越级砍人不是梦，但是……blake更倾向于受伤时的替身，思维有些僵化呢。
“还有ruby”
“你的空手能力我都懒得吐槽了，没有新月玫瑰的情况，yang能打十个你还有富余”
手掌抓着出现在脑后的机械镰刀，夜见扭着头说道，ruby镰刀用的不错，但离开镰刀之后……那是被越级干掉的对象，yang绝对能打十个以上。
“倒不是要加强空手战斗能力，至少把逃跑能力强化到极限，遇到我这种会拆武器的，还能撤离”
单手抓住机械战镰，另一只手化为残影，没几秒的时间，机械战镰新月玫瑰的刃部已经变成零件，松开双手，夜见建议的说道，ruby空手格斗确实差的无法形容，但在夜见看来，差就差吧，把逃跑能力强化到极限就行。
反正遇到能夺走武器的对象，空手不爆表的话，基本打不过，那样强化也没什么用，不如提升逃跑。
ruby的外像力急速，擅长的就是瞬间加速。
“不！！”
看着化为零件的新月玫瑰，ruby顿时失意体前屈，仿佛那不是武器，而是什么亲人一样。
“……戏精”
吐槽的夜见，这段时间的接触，他算是了解ruby了，不知道是不是年纪最小的原因，很……跳脱，颇有戏精的天分。
“……”×2
远处，同时纠结的blake、yang，真的很想说，不要将所有人都想成自己那个级别啊！！战斗时候空手拆武器……换成其他人，哪怕是比自己强，都不可能办到好不！
运气差一些，反被击伤都有可能。
“weiss，你的战斗方式……多余动作太多了”
“另外，你的外像力纹章我不是很清楚，但有一点可以肯定，操控冰这方面，还很粗糙”
看着已经放下武器，举手投降的weiss，夜见懒散的说道，weiss外像力是最让他微妙的，纹章……似乎和冰有着不小的关系，没有进一步研究的情况下，很难明白。
但有一点可以肯定，weiss操控冰的方式，很粗糙。
“嗯……今天的训练就到这吧”
“维特节锦标赛即将开始，最近几天好好休息调整状态，别到时候太丢人~”
随后，夜见舒展着身体说道，在跨州通讯塔地下确认完琥珀的伤势后，夜见就开始了流程化的生活，按照和yang的约定，每天抽出半天的时间对rwby小队进行训练，成果还是很斐然的。
四人之中
ruby、weiss距离五星已经不远，随时可能突破；blake正在朝着五星半努力；yang那边最让夜见惊讶……仅仅一周的时间，已经达到了五星半的水准！
虽说yang原本就是几人中最强的那个，但提升程度还是让夜见出乎预料。
不过，该被吊打还是被吊打。
目前他的武艺水准，在树不子世界绝对是靠前的，其他时间，则是研究武装、尘晶、药剂方面，时间相当的紧……
治疗琥珀方面？
疯狂摸鱼！
“绝对会拿个好名次回来”
来到夜见身旁，yang肯定的说道。
维特节锦标赛
整个维特节最为隆重的项目，四大精英猎人学院的学生都会踊跃参加，分为团体赛、双人赛、单人赛；第一场四人团体赛获胜的团队，可以选出两人参加双人赛；双人赛再次获胜，可以选出一人参加单人赛。
最后决出胜利者。
夜见花费这么长时间训练她们，绝对要拿个优胜回来才行！
最大的敌人……
应该就是皮拉了？
“努力吧，我就先回去了~”
摆动着尾巴，夜见哈欠的说道，接下来……他记得萝莉化药剂调配时间应该快结束了？
ps：今天第一章，有没有第二章另算

第五十三章 会炸的
“努力吧，我先回去了”
摆动着尾巴，夜见哈欠的说道，在对rwby小队特训之前，他正进行着药剂调配，正好到了放置阶段，现在训练结束，估计药剂差不多该成功了？
萝莉化药剂
嗯……其实这个名字并不是很准确，主要的功效，是控制人体成长，专门为白牙里面那个矮个子三色发萝莉准备的，年幼的她，不需要经受成年人的惩罚。
当然，这些都是预定的目的，萝莉化药剂从研发到现在，还不到两天，目前阶段的功效、副作用，全部都是未知数，还需要一段时间的调配，才能正式的使用。
“嗯……”
看着夜见离去的方位，yang略微遗憾的说着，她原本想邀请夜见一起去维特节逛逛，毕竟帮她们特训了这么多天，多少要感激一下？
“~~~”
抱着一堆零件，正在重新组装的ruby；双手抱胸，思考着夜见刚才建议的blake；目光徘徊在几位队友之间，最终weiss将目光集中到yang的身上，露出某些古怪的表情。
“yang，最近你训练格外的努力呢”
来到yang身侧，weiss勾着笑容的说道，yang这段时间的训练，真的是很努力，上午和她们一起接受夜见的特训，晚上则是单独训练，如果不是偶然发现，她都不知道。
“维特节锦标赛即将开始，当然要努力一些，难得夜见给咱们特训”
调整着臂铠‘灰烬天堂’，yang自然的说道，目前的机会真的是很难得，不好好把握住怎么行，夜见花费这么长时间给她们特训，怎么也得拿个好名次作为回报。
“……你觉得，夜见怎么样？”
片刻之后，weiss试探性的问道。
“超厉害！”
“虽然和咱们差不多的年龄，但实力完全不是一个阶层的，就算是信标学院的猎人老师，大部分都不会是他的对手，还拥有堪称奇迹的制药技术，领先当前医疗科技不知道多少倍，靓丽的外形，柔软的尾巴……”
提到夜见，yang眼中顿时亮了起来，甚至金色的发丝都带上了些光彩，接连不断的说道，夜见绝对是她见过的同龄人中，最强的一人，没有丝毫疑问！
“好的、好的，我明白了……”
强行打断的weiss，忍不住的说道，这个感觉……已经彻底成为夜见的粉丝了？还是她之前想象的那种？似乎可以去证实一下。
“yang”
“？”
“关于夜见，我有个想法，你看……“
………………
另一边，离开翡翠之森，夜见向着研究室的方位走去，答应了奥兹平等人，加入新的组织后，他便从弗纳人教师宿舍那里搬了出来，理由则是信标学院邀请他帮忙研究某样东西。
虽然药剂研究在那里都能进行，但他还向奥兹平等人申请了材料辅助，每天的消耗量绝对会引起其他人关注，不如直接搬到其他地方。
经过奥兹平教授亲自协商，许下帮助弗纳学院完善教学体系的承诺后，弗纳学院的三人欣然表示同意。
随后，夜见便开始了快乐的研究生活！
尘晶、药材、植物、矿物……不管他想要什么，只要信标学院的仓库里有，就可以直接使用，没有的话，也可以下相应的任务，让学生小队去采集。
一周的时间，夜见仿佛回到了月面，一切管够的日子！
“有人来了？”
来到研究室门口，夜见嘀咕的说道，好像有什么人来了？化为人形，生命探测一下。
嗯……
奥兹平、格琳达、克罗，守护组织三人组。
“哈喽，难得啊，全到我这里来了”
确定了来人后，夜见推开门，看着三人随意的打着招呼。
“我们来看下药剂的情况，‘她们’的行动不会拖太久”
研究室内，三人正站在某个试验台前，看着归来的夜见，奥兹平尽可能平静的说道，只是眼中闪过一丝心疼，一周的时间……仅仅一周的时间，信标学院的仓库就少了相当多的材料。
尤其是尘晶！
那可是相当贵重的战略物资！
研究药剂还需要消耗尘晶？他不知道夜见药剂具体是如何调配，但总觉得之前答应的条件是个坑！忍到现在，奥兹平终于决定带着格琳达、克罗过来查看一下情况，看看消耗到底都用到哪里去了。
顺便催一下进度。
维特节锦标赛即将开始，意味着维特节进入到后期阶段，按照奥兹平几人的估计，‘她们’的行动，就在最近，如果研究进度不能跟上，将会很麻烦。
“基本完成了，再给我两三天确认就好”
进入研究室，夜见淡定的说道，琥珀治疗方面，他一直在疯狂摸鱼，因为压根就不用专门去研究！
只要想的话，随时可以治疗！
不过……
难得研究机会。
尘晶、药材不限量，当然是能拖就拖，就算‘她们’真的开始闹事，夜见也有把握在半小时之内，让琥珀恢复到健康状态，没有丝毫的压力！
现在嘛……
再让他摸两天。
“！”
闪过喜色的奥兹平，两三天的时间，基本还来得及！
“这就是成品么？”
奥兹平身侧，克罗则是拿起试验台上的水晶色液体，好奇的说道，整个研究室，他就看到了这一瓶药剂，应该是它没错吧？
“不是……等等！不要晃那个药剂，很不稳定啊！！”
摇着头，夜见瞬间否定，克罗手上拿着的，当然不是治疗药剂，而是之前调配的萝莉化药剂，因为刚刚开始调配，目前效果还是个未知数。
话音还未落，夜见瞳孔陡然变化。
视野范围内，克罗正拿着药剂轻轻摇晃着，让少女表情直接纠结了。
他之所以将萝莉化药剂放置，就是因为这个药剂不稳定，必须要长时间的放置，才能进行下一步工作。
摇晃……
“……不稳定？”
“会炸的……”
自己……是不是应该逃跑一下？
ps：今天第二更，不出意外没有第三更了，明天又要开始工作（叹气

第五十四章 这位大姐一定是留级生吧？
伴随着克罗的摇晃，水晶色的液体仿佛受到了什么反应一样，迅速的开始变化，从液态向着气态发展，瞬间填充整个玻璃小瓶。
下一刻，碰的一声响起。
透明玻璃小瓶化为无数的碎片，水晶色雾气喷涌而去，看上去只有两根手指大小的玻璃瓶，却释放出十数倍的雾气，眨眼的时间，将克罗、奥兹平、格琳达三人覆盖其中。
“……我就知道”
看着眼前的一幕，夜见忍不住捂脸的说道，在调配萝莉化药剂的时候，他就发现药剂具有极强的不稳定性，调配完成后，必须要经过长时间的放置，进行稳定。
和rwby小队完成训练后，夜见估计应该稳定的差不多了，但是……稳定的差不多，也不能随意的摇晃！
否则的话，就会出现眼前的情况……
“应该不会……”
随后，夜见嘀咕的自语着，因为是初次尝试，所以他药剂含量加入的不多，效果应该不会很强？嗯……萝莉化药剂，原本的目的是扼制身体成长，再加上药剂含量不够，不可能长时间发挥效果。
根本没影响才对！
但还没等声音落下，夜见已然停滞，雾气之中，三道成年身影正在……缩小？从原本成年人的高度，下降了几乎三分之一左右。
“额……原来如此，是调配的时候发生冲突了么”
操控着风，将飘向自身的雾气凝聚到玻璃小瓶内，夜见皱眉的思考着，萝莉化药剂的作用，是扼制生长，现在看起来，好像是哪个步骤发生冲突，从扼制变成……
反向生长？
唔……不对！自己现在想这些干嘛，还有更应该做的事！
“你们先聊，yang今天邀请参加维特节，我先去了！”
后退几步，重新回到研究室门口，夜见迅速的说道，话音刚落，蔚蓝色长发的身影已经消失不见，当前最需要做的事，就是先撤再说！谁知道几人会有什么反应！
“夜见！！！”×3
被雾气包裹，一开始奥兹平三人还没什么感觉，但随后发现不对，自己的衣服好像越来越大了？或者说，自己好像越来越小了！回过神来的时候，某少女的身影已经消失不见，让三人额头浮现黑线。
…………
信标学院，人烟稀少的某处，三道身影正在街道上行走着。
中央的一人，黑发金瞳，斜向左侧的刘海遮住左眼，气质冷静而镇定；左侧为灰色短发的男性，右侧则是绿色齐肩发的少女，三人身上都穿着相同款式的服装。
树不子世界四大精英猎人学院之一，避风学院的校服。
维特节锦标赛，四大精英猎人学院之间的交流，每当这个时期，都会出现不少其他学院的精英队伍，比如眼前这支，来自避风学院的队伍。
中央的黑发女性：馨德·芙
左侧的灰发男性：墨丘利·布莱克
右侧的绿发少女：埃默拉尔德·萨丝翠
“……白牙那边的结果如何”
走在街道上，中央的黑发女性淡淡的说道，言语之间，似乎比两位队友高出一级，所讨论的内容，更是特殊事件，不久之前发生的白牙组织恐怖袭击。
“已经彻底失败，戮兽被阻挡在地下隧道内，没有造成什么伤亡”
“虽然还有一些小行动，但收效不大”
跟在黑发女性身旁，绿发少女埃默拉尔德说明着最近的情况，一周前白牙因为据点被发现，提前发动计划，可惜没什么成果，后续虽然还有一些动作，但收效甚微。
“……废物”
听着绿发少女所说，馨德皱眉的说道，弗纳人……比想象的还没用，一点小事都做不好。
不过，总归有点用处。
虽然计划失败，但信标学院的人力和注意力都被吸引了部分，让她们之后的行动更为方便。
“还有就是……”
“什么”
“白牙失败的原因已经调查出来，整个计划都是被那位名为夜见的弗纳人发现的”
拿出小本，埃默拉尔德继续的说道，计划失败，白牙后续进行了详细调查，得到的结果……一切的计划，都是夜见传递出来的，如果没有她，即便被发现据点，也不会被堵在地下通道内。
“夜见”
露出凝重之色的馨德，夜见和CRDL队战斗时，她并不在场，但看过相关的录像，战斗技巧相当强悍的少女，已经超出了合理范围。
还有那手控制冰的能力……
让她一度怀疑对方是不是四季少女？只可惜没有亲眼看到，不好判断。
因为她的原因，地下通道计划才失败么……
不知道为什么，每次想到这位少女的时候，馨德都有种不安的感觉。
“着重……”
“让一下！！！！”
短暂的停滞后，馨德考虑的说道，夜见的存在是个不稳定因素，需要重点观察，但还未等声音落下，视野的尽头，黑点飞速的接近，转眼的时间已经化为蓝色人形。
中性悦耳的声音同时响起。
夜见？！
出现在视野内的人影，让馨德动作一滞，刚提到就出现……要不要这么巧合啊？！
还有……
刚才对方好像说了什么？
“！”×3
想到这里，人影已经逼近到五米之内，馨德几人也终于反应过来，迅速向着周边闪去，但在动作的前一刻，眼前的少女停了下来。
“都说让一下了，好慢哎~”
长呼着气的夜见，怨念的说道，好不容易加起来的速度，一会又要重新跑了……
“……”×3
额头浮现黑线的三人，所以说……特地跑到人烟稀少的地方，还是我们的错了？
“我还有事，几位再……这位大姐一定是留级生吧？”
瞥着身后还未出现的人影，夜见挥着手的说道，但目光扫过馨德的时候，突然强行转折的说道，这位大姐……一定是留级生吧？
“……”×3
额头再次浮现黑线的馨德，好想打人的感觉！
ps：今天的第一章，有没有第二章再看，毕竟又到上班时间了，时间比较紧张……

第五十五章 晚熟？早熟！
“……”
听着夜见的话，额头浮现黑线的馨德，留级生……她看起来很显老么？超想打人啊！！如果不是为了隐藏身份，现在她就想全力出手，给夜见来上一下！
“……”×2
在馨德身侧，墨丘利和埃默拉尔德则是同时露出古怪的笑容，平心而论，他们老大馨德真的不老，目前正处于二十到三十的黄金阶段，可以说最具有魅力的时刻！
但是，精英猎人学院的学生，基本都在18-22这个年龄段，哪怕经过化妆，看起来……也是年长一些，夜见刚才的话，可以说是没有什么大问题。
当然，看起来年长说不上可疑，在各大精英猎人学院中，有着不少看起来早熟的学生，他们老大还算比较年轻的！
“……我只是看上去稍微早熟了一些”
瞪着夜见，馨德咬着牙的说道，到现在为止，她还没说过这么羞耻的话，等到计划开始后，一定不能放过眼前的家伙！！
“可怜~以前一定经常被嘲讽吧~”
“不过，今天你走运了！”
摆动着尾巴，夜见强行停下离开的动作，一副你走大运的样子说道，本来他是想离开的，但在前一刻，突然想到某个问题，反正奥兹平他们还没追来，他着什么急跑？
“……”
被嘲讽……很遗憾，敢嘲讽她的人，现在都不在世界上了！
额，除了‘她’之外……
虽然很想直接将对方赶走，但馨德还是强忍住心中的黑色冲动，看看对方到底要说些什么，夜见的信息，她也想接触获取一下，说不定能对计划产生帮助。
“就是它了！”
“我最新研制的……美颜药剂，能够让女性的肌肤更为柔嫩，仿佛回到十三四岁的豆蔻年华，信标学院的格琳达教师用了之后都说好，效果相当明显”
一边说着，夜见一边拿出充斥着水晶色雾气的药剂，认真的说道，嗯……这个形容应该没有任何问题，绝对不存在欺诈消费者的事。
“！”×2
听着夜见的话，馨德和埃默拉尔德·萨丝翠眼中同时一亮，不管她们身份如何，有一点是可以肯定的……女性，作为一名女性，再怎么也会关注下自身。
当然，一般人说这些话，她们肯定不信。
但是夜见……
之前竞技场的事，已经证明了对方的实力，弗纳化药剂，哪怕并非永久，其中的技术含量同样恐怖，目前而言，各国都难以进行仿制，她拿出来的药剂……
说不定是真的？
嗯……除了克罗等有限几人，目前大部分人对夜见的看法，都是武艺超群+药剂天才，至于效果和副作用什么的，没有亲自经历过，很难去理解。
“……怎么卖？”
按照之前的心态，现在应该无视夜见才对，但是吧……馨德觉得，作为一名伪装者，就要做得充分，这种时候无视，很容易露出破绽！
不管使不使用，先弄一瓶再说？
“卖？怎么可能！”
“你知道这瓶药剂是我黑了信标学院多少材……咳，是我购买了多少材料才制作出来的么？”
“属于非卖品！”
“不过吧，本少爷是一个重视缘分的人，能在这里相遇，说明我们有缘，这瓶药剂就送给你们了，当然，并非真的免费”
“现在药剂还在试验阶段，必须要反馈药剂效果才行，仅此一支，没有多余”
双手抱胸，夜见精致的脸颊上，依旧露出你们走运了的表情，坑人、坑兔子什么的，最开始他在月面可是做了不少，前期绝对心甘情愿~
“……”
少许沉默的馨德，还是接过夜见手中的药剂，如果说药剂免费赠送，她估计自己要生不少疑心，但现在……实验品，怪不得！
这就可以理解了。
用还是不用？
实验品，肯定没有夜见说的效果好，但有技术作为基础，肯定比一般的药剂效果好得多，而且……仅此一支！
等到计划开始之后，她的身份曝光，以后有没有机会再得到都是个问题。
“到底用不用~~不用的话，我还要去选下一个有缘人~”
看着迟疑的馨德，夜见摆动着尾巴说道，算算时间，奥兹平他们估计快到了？再不使用的话，他就要准备开溜了~
“马上……”
迟疑的馨德，还是打开药剂的瓶塞，先尝试部分试试？毕竟难得的药剂。
可惜……
几人完全没想到，药剂的形态并非水，打开瓶塞的瞬间，水晶色的雾气喷涌而出，直接覆盖到馨德的脸上，利用操控风能力回收的药剂，量并不是很充裕，墨丘利和埃默拉尔德倒是没怎么沾染上。
“嗯……原来如此……姆……记录”
瞬间，夜见手中出现不知道从哪拿出来的笔记本，看着眼前的变化，飞快的记录了起来，之前奥兹平他们使用的时候，距离太远，再加上提前逃跑，记录不全。
现在正好可以补下。
完成记录，下次才好完善嘛~
等等……
为什么要完善？
停止发育药剂是给三色发萝莉准备的，这些给亚当他们准备不就好了？全部变成矮个子！
这样的话，应该加强药剂效果才是！
“感谢配合~后面还有人追我，先撤了~”
迅速的完成记录，视野范围内，已经出现了几个黑点，在馨德未反应过来之际，夜见挥着手，迅速的消失在几人的视野中。
“夜见，给我站住！！”×3
下一刻，三只看上去十二三岁的萝莉、萝太，从几人身旁冲过，向着夜见离去的方位追去。
嗯……
那几人好像有点眼熟？
“……夜见！！！！”
终于反应过来的馨德，自己的衣服似乎宽大了不少？身侧的两位下属，好像也比平时长高了一头不止？
夜见！！！
“……噗……噗哈哈哈哈！！”×2
强忍着的墨丘利和埃默拉尔德，他们心里很清楚，不能笑、不能笑，这时候笑出来的话，之后就惨了，但在片刻之后，还是没忍住……
罚就罚吧，先让她们笑完再说！！！
正如夜见所说，现在绝对不会觉得馨德早熟了……看着眼前的十二岁小萝莉，两人忍不住的想着。
ps：难得，居然还是更了两章！

第五十六章 反杀一波
“几位……有事好商量，何必动刀动枪呢”
信标学院某个偏僻的角落，三只看起来十三四岁的萝莉、萝太分别持着武器，对准某位蓝发狐女，面对着战镰、教鞭、手杖，夜见干笑的说道。
到最后，他还是被抓住了……
萝莉化药剂未完成版，发挥的效果是将几人的身体缩小，并不是说让几人的实力缩减，树不子世界的猎人们，原本就不是以身体作为主体，就算真的缩减，影响也不会太大。
造成的影响，顶多是身体缩减的不适应。
维持原本实力的三人，成功的利用自己对信标学院的熟悉，给他堵在了中央……如果是直线竞速，就算再多三个人，也不可能将他抓住！
“好商量……先把解药拿出来”
看着夜见，哪怕是冷静性格的奥兹平，也不由眉间抽/动的说道，夜见……可以说是他有生以来，见到最诡异的存在了！！！竟然能弄出这种药剂来。
对于一些人来说，这种药剂会大受欢迎，不惜任何代价都要得到，比如那些上了年纪的高官，属于真正的神剂。
但并不包括他们！！
他自己属于例外，格琳达和克罗正处于一生中最巅峰的状态，眨眼时间，被人弄成了……萝莉、萝太？虽然实力没影响，但被人看到的话，脸绝对会丢光！
把夜见收入组织，真的没问题么……才一周的时间，就捣鼓出这种东西来。
现在奥兹平真的生出一种想法，将夜见扔到‘她们’那边，过两年再去看看，是不是已经被玩坏了……
“解药？不存在的”
听着奥兹平的话，夜见迅速的说道，他制作药剂从来都不考虑解除副作用的事，怎么可能会有解药。
“！”×3
不存在……
表情瞬间变化的三人，不存在解药，也就是说他们要维持当前状态继续生活？绝对会被人笑死的！
“这个药剂属于试验品，没有加入太多材料，发挥不了太长时间，最长也就能维持一天的时间！”
身体周边环绕着某些黑气的三人，感受到疯狂涌动的负面情绪，夜见赶紧的说道，他要是再拖一会，总觉得三人会把他干掉……试验药剂，根本维持不了多久。
夜见估计，少则几个小时，多则一天？
“……”×3
表情少许缓解的奥兹平三人，最长只能维持一天的时间……虽然隐藏起来比较麻烦，但整体还是可以接受的。
“你看……药剂没对你们造成什么实质性的问题，我刚才逃跑的时候，刻意选择了人少的地方，应该没什么人看到，这种小事，直接揭过吧？”
看着勉强恢复冷静的三人，夜见小心的说道，药剂效果只有一天不到，他刚才逃跑的时候，又顾忌到三人形象，和没人的地方更容易逃跑的问题，基本没人看到。
总体分析下来……
基本没造成什么影响才对！这种小事，就让他过去吧！
做梦么！×3
同时浮现在三人脑中的想法，让他们经历了这种难以描述的事，还试图一带而过？想都不要想，绝对不可能！
“……确实没造成什么‘严重’影响，那就揭过好了”
短暂的停滞，奥兹平冷静的说道，让夜见露出古怪的表情，他刚才只是随口说说，已经准备好拿什么作为补偿了，比如……治疗药剂一类的？
没想到，真的同意了？
“嗯嗯嗯嗯，yang她们约我去维特节，既然揭过，我就先走了！”
阴谋？谎话？
不管什么目的，先撤就对了！
难以看穿奥兹平的想法，夜见果断的说道，一会他就去rwby小队那边，有学生在，几个大人总不好强行做出什么吧？
“药剂的事揭过了，其他的可没有”
手杖直接插入夜见身侧的墙壁，阻断撤退的道路，奥兹平继续的说道，药剂的事可以先放放，其他方面可还没算账呢！
“其他……的？”
“按照协议，信标学院会开放所有仓库，帮助你研究治疗药剂，但也仅仅是治疗药剂！”
双眼微微眯起，奥兹平一字一句的说道，经过刚才那些，他确定了一件事，治疗琥珀对于夜见来说，并不困难，相关药剂可能已经研究出来，又或者只要很短的时间，就能制造出来。
否则的话，夜见不可能有时间制造那种反人类的东西。
之前所说需要大量时间、信标学院配合什么的，完全是在黑材料！
“啊咧……这个……其实它也是治疗药剂，只是……稍微出了点意外，作用不全面”
听着奥兹平的话，夜见干笑的说道，早知道就把萝莉化药剂藏起来放置了……完蛋，不管这次什么惩罚，之后想要黑材料都不太可能，幸好最关键的部分，已经研究完了。
尘晶方面，他还多黑了一些库存。
“是么……原来它是治疗药剂啊”
“既然是治疗药剂，亲自尝尝？”
身侧环绕着黑气的奥兹平，‘平静’的说道，声音落下的瞬间，格琳达则是拿出了一个充斥着水晶色雾气的小瓶。
！！！
喵喵喵？！！
什么情况！！
看着小瓶，夜见瞬间惊悚了，刚才他明明看到大部分雾气被三人吸收，剩余的部分淡化，部分被他收集，怎么可能还有多余的！！
“格琳达的外像力，能够进行快速复原”
“虽然主要是对建筑使用，但只要花费一些力气，还是能将雾气恢复出部分”
勾着‘温柔’的笑容，奥兹平解释的说道，刚才那些事，怎么可能这么容易的结束，必须要让夜见也经历一遍才行！
“等等！”
还想要说什么的夜见，但未等张口，已经被三人强行控制，白色的雾气喷涌而出，向着面部飘去。
身体的异样，同时产生。
ps：昨天的吐槽，竟然看到有人说本狐狸不敢开悬赏？！
ap：你们是认真的？
pa：嗯……好吧，本狐狸确实不太敢开……
pq：截止到本章，章节还差三十章就还清了！其实也不是不能考虑开一小会？

加更悬赏！
本来本狐狸是很从心的，但总有人挑衅本狐狸，经过一系列思考，再加上欠更只剩下三十章，已经还了一百多……决定开加更悬赏，时间为七个小时，截止到今天零点为止！
嗯哼，已经进行探测。
今天周二，上班日，看到本章节的不多，月末月光族，有钱的不多，一会本狐狸再更新一章，将加更章节跳过，应该会安全……嗯，安全！
老习惯，一万书客币一章！
不要刀片、不要刀片、不要刀片，因为拿不到，重要的事说三次
时间2018年10.30.17:00—00:00

第五十七章 萝莉夜
信标学院某处，四只萝莉、萝太正聚集在一起，其中三只紧盯着靠近墙壁的蔚蓝色长发萝莉，可爱的脸颊上，带着难以形容的怪异和惊叹，似乎看到什么了不得的东西。
“奥兹，我怎么觉得……夜见的变化和咱们不太不一样？”
上下扫视着夜见，克罗双手抱胸，诡异的说道，和他们比起来，夜见的变化……好像有点不太一样？应该不会是错觉一类的吧，实在是太过明显了！
“药效问题？残余的量应该不多”
小脸同样古怪的奥兹平萝太，片刻之后，摇了摇头，不解的说道，他所掌握的知识，虽然涉及不少方面，但药剂只能说粗通，还是和其他国家相比。
和夜见一比，他连小孩水准都算不上，只能说幼儿园，为什么会发生眼前的变化，只能靠猜测了！
药剂含量问题？
不应该啊，他们三人吸收了绝大部分，剩下的那些，只能说勉强够一个人的量，结果……效果比想象的还要强得多？
“……好可爱”
最后的格琳达，看着夜见，脑中只剩下这三个字，好可爱……虽然原本的夜见就很可爱了，但眼前的夜见，更是提升了一个水准不止，超级可爱！！
十岁左右的萝莉
和奥兹平几人不同，他们触碰到药剂后，都是变为十三四岁的阶段，夜见这边，直接回到了十岁左右的萝莉外表！
柔嫩的肌肤犹如新月般洁白，蔚蓝色的双瞳仿佛精粹的宝石，娇小的身躯根本撑不起‘宽大’的服饰，光滑的左肩暴露在视野中，可爱而又精致的脸颊，带着惊讶与困惑，让人忍不住想要搂在怀中。
最为突兀，同时也是最吸引人的，则是蔚蓝如海洋般的长发。
似乎药剂的效果并没有作用在发丝上，和原本比起来，几乎没有任何缩减，如流水般垂落的发丝散落在大地上，配合瓷娃娃一样的萝莉，组成一幅美丽的画面。
“呜……犯罪，这是在犯罪！”
“如果在月面上，你们全部都要遭到审判！”
意识到自身的变化，夜见精致的脸颊皱成一团，指着几人，气呼呼的说道，居然强行让他服下自己的药剂……如果换在月面上，全部要遭受审判！
只不过，幼小的身材加上精致的脸颊，完全没有任何魄力，让人产生的感觉只有可爱。
“你不是说是治疗药剂嘛~服下它，挪用学院仓库材料的事，就算结束了~”
被夜见萌了一脸的奥兹平，尽可能正经的说道，刨除一些其他因素，这个状态的夜见，真的是可爱的过分，嗯……这波变的不亏。
“我……”
气呼呼的夜见，想要说什么，又不知道该怎么开口，十岁左右的身体……太纠结了！
而且，不科学啊！
药剂效果不是逆向生长么？几年的时间，自己不可能变成这样……难不成自己估计错了，效果并非逆向生长，而是身体萝莉化？
呜哇！！
好心塞的感觉！
他的能力中，有一项是‘异常受体’，能够完美的体现药物效果，无论是正面还是负面，所以……药剂的效果比想象的更大，奥兹平他们恢复到十三四岁，他这边就是十一二岁。
再加上他看起来比较矮，就好像十岁……
身体太年幼了啊！！！
如果是十三四岁的话，多少还能适应一下，十岁左右的身体……
“我……回头再找你们！”
鼓着嘴的夜见，转身就要向其他方位走去，虽然他很想立刻和奥兹平几人‘玩耍’一下，但十岁的身体太吃亏了……再者说，这里地点偏僻，不代表一直没人来。
万一被人发现，他的名声就真的毁了，好不容易塑造起来的……
一切等到恢复之后再说！
奥兹平他们最迟一天左右才能恢复，他这边……倒霉一些，估计要两天的时间，才可能恢复？这段时间该怎么办呢……必须要隐藏好自己的身份才行！
“……呜哇！”
思考中的夜见，事关自己的名声，让他格外重视，但就在转身的刹那，脚下仿佛被什么绊住了一样，直接向着地面摔去。
伴随着啪的一声，蓝发萝莉倒在了地上……
“……头发，好麻烦”
迅速起身，夜见看着自己的脚下，一种泪眼的感觉，药剂能够对他身体发挥效果，但那是除了发丝之外……被施加永远之力的发丝，根本不是这个阶段的药剂能改变的。
太长了！！
已经快比他本人还要高了！
“……夜见，这幅样子不想被人发现吧”
“我们这边有一处不错的地方”
被萌出一脸血的三人，对视一眼后，格琳达诱/惑的说道，这种萝莉如果放出去的话，太容易出事了，果然还是严格看管比较合适？
“……不用，我有办法！”
瞥着三人，夜见戒备的说道，他才不信奥兹平几人会这么好心，躲避……船撞桥头自然沉，一定会有办法的！
说完，勾着发丝，就向着远处跑去，眨眼的时间，消失在三人的视野中。
异常受体，让药剂发挥出150%的效果，但没有的东西就是没有，夜见整体实力还是没削弱多少。
…………
“……接下来该怎么办呢”
迅速脱离几人的视野，确认没有任何‘追兵’后，夜见藏到无人的地方，嘀咕的自语着，按照他的推测，药剂效果应该在一天到两天之内，这期间他需要隐藏身份才行！
一旦被发现……
之前塑造的形象就不是毁了这么简单，而是直接崩了……
回研究室藏一段时间？那处地方是奥兹平几人专门为他弄得，没有允许，禁止外人进入，理论上来说没有问题。
但夜见总觉得不安全，似乎会有人来一样……
外面？
维特节时期，人多的难以想象，哪里都不是很安全。
好麻烦！
ps：看到有读者提问，按年龄缩减，不会有太大的效果才对，其实之前也解释了下，这章再具体说明~
ap：先把之前那章藏下去！

第五十八章 换衣服！
“大和，我叫你出来是想办法的……不要蹭了，好热啊……”
信标学院无人的角落，黑色长发的高挑少女，亲热的蹭着某只蓝发萝莉，虽然萝莉一直在极力的阻止，但又不好使用全力，限制之下，迟迟未能分开。
半响过后，夜见才终于从大和的怀抱中脱离，瞪着对方，没好气的说道，他叫大和出来是帮忙想办法的，才不是做这种事的！！
“少爷实在是太可爱了~”
站在夜见身侧，大和双手合十，忍不住的说道，她也很想正经的出主意，但是……她们家少爷太可爱了！！根本控制不住自己，先蹭蹭再说~
“帅气……算了”
张着嘴，想要说什么的夜见，最终垂着小脑袋，放弃的说道，回到十岁左右的年龄，再加上未曾缩减的长发，能认对性别的确实不多，想怎么看就怎么看吧。
“少爷，您和一般人的年龄比是什么样的？”
正在夜见准备进入正题的时候，大和双眼泛着光，感兴趣的说道。
“年龄比？”
“唔……不太清楚，就目前来说，每过五十年，外貌会成长一岁，什么时候停止就不知道了”
听着大和的话，夜见奇怪的说道，他和人类的年龄比……正经来说，应该是不存在的，作为月面人，寿命本身就是无穷无尽，但在未成长之前，大概五十年成长一岁的外貌？
唔……仅限他自己，其他月面人似乎并不是这种计算方法。
“五十年一岁……羡慕月面人”
五十年一岁？这么计算，从一岁到十岁，岂不是有五百年的时间？能够蹭五百年这么可爱的少爷……月面人好幸福！！
“？？？”
“……算了，先给我出出主意，接下来该怎么办，药剂的持续时间会有1-2天，如何进行隐藏”
头顶问号的夜见，完全不能理解大和的话……片刻过后，还是进入正题的说道，叫大和出来的目的，帮忙分析一下，接下来两天的时间，藏在哪里最合适！
“藏？为什么要藏”
双手依旧维持着合十的动作，大和奇怪的说道，为什么要去专门隐藏呢？
“万一被其他人看到怎么办，好不容易才竖起来的名声！”
瞪着大和，夜见没好气的说道，为什么要藏……大和到底是真不明白，还是假不明白？一眼就能看出来的好吧！
“少爷”
“？”
“解除天狐模式，您觉得不知道详情的人，能认出您来么？”
嘴角勾着笑容，大和自然的说道，虽然现在的夜见少爷也是少爷，但还要加上一个小字，不一样的体型，在不知道秘密的情况下，会有人认出来？
顶多认为两人有关系！
“……啊咧？”
听着大和的话，夜见忍不住歪头，目光打量着自身，好像确实是这样？不子世界不存在返老还童，不知道真相的情况下，就算看到他，也很难和夜见联想到一起，最多认为两者有关系。
“来到树不子世界到现在，少爷还没好好休息过”
“这几天，放松的去参加维特节就好，只要在即将恢复的时候隐藏起来，什么都不会发生~”
悄悄的接近夜见，大和继续的说道，现在她们家少爷的样子，直接走在街上，基本不会有人怀疑，如果疑神疑鬼，倒可能引起注目。
“……原来如此，也就是说，我现在需要做的就是……”
若有所思的夜见，叫大和出来果然是个正确的选择，休息么……逛逛维特节似乎也不错，来到树不子世界到现在，他大部分时间都在研究和学习。
难得的节日，给自己放两天假？‘她们’应该不会在这段时间内行动才是。
也就是说，他现在最需要做的就是……
“换一套裙子~”
未等夜见说完，大和已经重新搂住他，一边亲切的蹭着，一边说道。
“……”
面无表情的夜见，裙子、动作……这两项他都不能理解好吧！
…………
“大和……”
“？”
“就算你是系统辅助精灵，也必须拿出合适的理由，否则……之后走着瞧”
信标学院外的集市，蔚蓝色长发的萝莉穿着白色哥特萝莉裙，自语的说道，离开信标学院需要换衣服，这一点他明白，原本的衣服已经大太多了，必须要换一套。
但是……
完全不理解为什么要换女装！
虽然在大和的强烈要求下，他选择了同意，但要没个合适的理由，这事没完！从进入集市到现在，总觉得有人在盯着他……
“这是为了预防熟人”
浮现在夜见肩头的三头身虚影，认真的说道。
“预防熟人？”
“像克罗、rwby小队的成员，都已经知道少爷您的真实性别，如果遇到她们，说出自身是男性，很容易遭到怀疑的”
抱着夜见的发丝，大和解释的说道，如果看到一个萝莉，和熟人长的很相似，大多数人都不会怀疑，要是这位萝莉有着不少熟人的特点，那就值得怀疑了。
长的那么可爱，还是男性的，只可能有她们家少爷一个！
“……”
不知道说什么的夜见，好像……很有道理的样子？
“另外”
“？”
“少爷您这个形态，穿什么都会被认为萝莉，不如穿的漂亮点”
坐在肩头，大和继续补充的说道。
“……”
听着耳旁的话，夜见额头忍不住浮现黑线，这才是真正目的吧？！说到底，知道他真实性别的，只有那么五个人，克罗直接pass掉，剩下的哪有那么容易遇到。
但还未等他说什么，大和的虚影已经消失不见。
“……要冷静”
感受着周边的目光，夜见调整着呼吸，自语的说道，难得出来休息，不能焦躁，需要冷静……不就是女装么，好像以前没穿过一样！反正没人知道他是夜见！
大丈夫，萌大奶！
ps：目前这个时间段，打赏是九万多书客币，欠九章，目前已经更新两章，结合之前章节，还差三十七，大概是这样子~

第五十九章 你认识我哥哥？
信标学院集市，四名少女正随意的逛着，距离维特节锦标赛仅剩下一天的时间，今天可以说是最后的休息日。
“yang，你看起来状态不太好？”
走在前方，四处观察的ruby、blake，集市的东西，还是让两人颇感兴趣的，weiss和yang则是并排的走在后方，看着身侧的金发少女，weiss勾着笑容的说道。
相比ruby、blake的行动，yang好像对集市完全没兴趣一样。
“没有，只是在考虑明天锦标赛的事”
余光扫向天空之上，上宽下窄的锥形建筑，yang平静的说道，和谐角斗场，维特节锦标赛开展的地点，也即是她刚才看的建筑。
拥有着飞行能力的竞技场，可以随机展开各种逼真的生态群，供精英猎人学院的学生们进行战斗，四大人类王国共同努力的成果，每当维特节举办的时候，和谐角斗场便会飞向相应的王国。
明天，她们就要在那里进行战斗了。
“是么~我还以为你在想晚上的事”
“咳！”
继续勾着笑容的weiss，压低声音的说道，瞬间，yang还算稳定的动作一滞，仿佛随时会摔下去一样。
“邀请夜见晚上来指导一下，有什么需要想的么”
片刻之后，重新恢复的yang，瞥着weiss‘自然’的说道，之前训练结束的时候，weiss单独将yang留了下来，说出一个想法，邀请夜见今晚到她们宿舍住。
目的，则是进行赛前指导，明天就是比赛了，有人指导更为放心。
经过短暂的思考，yang直接选择了同意，并没有什么值得否定的地方，很合理！
“没有~”
轻笑的weiss，淡定的说道，yang之前的情绪，让她有些好奇，所以制定了当前的计划，要看yang是崇拜，还是什么其他的，晚上通过反应就知道了。
至于男女合宿……先不说信标学院一直就是这么规定的，夜见是否可以称之为男性，都是个问题！
反正在weiss看来，夜见……就是夜见，不是男也不是女，特殊唯一群体！
大概是这种感觉？
“weiss、yang！！！”
正在两人讨论的时候，ruby惊讶的声音响起，红色身影瞬间跑到两人身旁，脸颊上满是惊讶、错愕之色，手指着某个方位，想要说什么，又没完全整理好内容。
“ruby，你就不能安静一些……哈？！！”
看着自己的队友，rwby小队的队长，weiss吐槽的说道，虽然她认为ruby现在队长做的还可以，但是……这种大惊小怪的反应，太不合身分了！
但还没等weiss说完，出现在视野中的人影，让她表情一滞，维持着!∑(ﾟДﾟノ)ノ的表情。
嗯……嗯？嗯！！
她看到了什么！！
蔚蓝色长发，新月般洁白的肌肤，可爱的脸颊，配以洁白的哥特萝莉裙，好像瓷娃娃一样的少女……夜见？！！不……应该是萝莉夜？！
“……”
动作同样停滞的yang，看着远处的身影，露出困惑又奇怪的表情，这个样子……好相似，但是……不应该啊？！
“我先过去了！”
没等yang、weiss真正的反应过来，ruby已经化为一道残影，向着蓝发萝莉迅速奔去，不管对方的身份是什么，单凭这个造型，就值得认识一下！
…………
“这就是和谐角斗场啊，科技含量好像比浮空战舰要高些，不知道拆了它，奥兹平会不会发疯”
另一边，夜见则是观察着天空的浮空竞技场，嘀咕的说道，虽然还没有进去过，但他已经从奥兹平那边弄到了不少资料，单从技术层次来说，好像比浮空战舰要强？
好想拆拆看……
不过，总觉得拆了后，奥兹平他们会来灭了他……还是先等维特节过去，再拆？
有点忍不住的感觉。
“！”
就在夜见思考的时候，余光突然扫过身侧，瞳孔陡然变化，ruby……红色身影一看就知道是谁，身旁……rwby小队，居然真的给碰上了！！
整个树不子世界，他来了有几个月的时间，但真要说熟悉的人，一共就那么几个，能不能达到两位数都是个问题。
只要不遇到她们，没有任何危险。
结果……
才逛集市就遇到了，要不要这么凑巧啊！
“少爷不能躲”
脚下一动，夜见就要向旁边闪去，但在前一刻，大和的声音在脑中回荡。
“哈？”
“您现在可不是八意夜见，而是……十岁模式，正常的十岁萝莉，怎么可能完成闪避？如果不收敛一些，很容易被对方察觉到真相”
“那个叫weiss的少女，还是蛮机灵的”
“……”
强行停下脚步的夜见，可爱的脸颊露出纠结之色……大和说的确实有道理，他和‘夜见’长的本来就相似，再表现出非凡的实力，太容易被怀疑了。
下一刻，赤红身影已经扑倒夜见身上。
“你……你是谁？”
叹着气，夜见顿时模拟着十岁萝莉应该做出的反应，慌乱的说道……自己年龄也算不小了，rwby小队四个人加起来都没他大，竟然还要做这种丢人的事。
“ruby”
“坏人？”
“……”
心塞+萌出一脸血的ruby，这只萝莉的话，她好难接啊……
“我们不是坏人，是精英猎人学院，信标学院的学生”
来到两人身侧，weiss瞪了ruby一眼，将两人分开，尽可能温柔的解释着，眼前这只萝莉……不行，她好奇心实在是太大了！
“信标学院……”
提到信标学院几个字，夜见露出放松警戒的表情，四大精英猎人学院，哪怕是孩子，也应该知道吧？
“可以请问一下，你和……八意夜见是什么关系？”
随后，weiss小心的问道，这幅容貌……再加上发色，对方和夜见是什么关系？
“……你们认识我哥哥？”
短暂的停滞，夜见果断的说道，自己这副样子，要说和夜见没关系，鬼都不信，只会被人怀疑。
ps：那啥，已经12章了，差不多可以了……
ap：目前是30+12-3=39

第六十章 ……哈？！！
“……你们认识我兄长？”
听着weiss的话，短暂的停滞后，夜见果断的说道，自己这副样子，要说和夜见没有关系，估计鬼都不信，只会惹人怀疑，容貌+年龄……似乎只能是兄妹关系？
个人而言，夜见比较希望兄弟关系的，但之前大和说的确实有道理……说自己是男性，与夜见重合点太多，可能引起怀疑。
另外……
明明是男性，穿的却是哥特萝莉裙，太容易被认为怪癖了！
“！”×4
同时露出‘果然’之色的四人，兄妹关系……那就怪不得会这么相似了，好像幼龄化的夜见一样，有一点区别还是很大的，这位是真正的少女。
“我们是你兄长的学生，你叫什么？为什么一个人在集市跑？”
维持着温柔的表情，weiss半蹲在地上，亲切的说道，这只萝莉好可爱……真的超可爱的感觉，但为什么会自己在集市乱跑？没有和家人一起么？
“我叫……幽月”
“听说兄长大人来这边就任，特地过来找兄长”
双眼咕噜噜的转着，夜见脆生生的说道，目前来说，和rwby小队的接触越少越好，接触的时间越长，越容易露出破绽，一会找个什么借口逃跑呢。
“幽月……很好听的名字”
“自己一个人么？”
“嗯”
“那就和我们一起吧，今晚我们正好要邀请夜见老师一起住”
双眼眯起，weiss劝诱的说道，维特节时期，溪谷市的人群不是平时可以比的，一个十岁左右的萝莉，单独行走实在太危险了！万一被别人拐走怎么办？
还不如被她们拐……咳，作为夜见半个学生，weiss觉得，自己等人有义务帮他照顾一下妹妹，直到两人相见。
nice！
weiss身后，ruby不由竖起拇指，做的简直漂亮！
“……”
哈？！
头顶问号的夜见，今晚邀请‘夜见’一起住……他怎么不知道这种事？
“不要……你们真的是兄长的学生？”
短暂的停滞后，夜见做出狐疑表情的说道，不管weiss刚才说的是真是假，是什么原因，他都不应该接受，近距离接触太容易露出破绽了，就此分开比较好。
一边说着，夜见一边看向ruby，做出戒备的表情，仿佛对方不是好人一样。
“……幽月，我们真的是你兄长的学生”
恶狠狠的瞪着ruby，就知道大惊小怪，这下让幽月产生恶感了吧！
随后，尽可能柔和的说道。
“……怎么证明？”
如果可以的话，夜见现在很想发挥全力，瞬间从几人身边消失，但是……一个十岁的萝莉，明显做不到这些，必须要走一个合理的流程，才能不引起怀疑！
先rwby小队成员证明一下，到时候不管说出什么理由，全部否定，直接走人就好！
“……这个你应该认识吧？”
证明？
听着夜见的话，weiss微微皱眉，而后眼中闪过灵光，一边说着，一边拿出一个狐绒制作的护手说道。
“！！！”
萌然的夜见，真正的萌然，狐绒护手……哈？！！！
为什么weiss会有这种东西！！
虽然只是看到，还没有亲自触摸，但夜见可以肯定，这确实是……‘他的’狐绒，为什么weiss会有这种东西啊！！！
“这是你兄长狐绒制作的护手，相信你能辨认出来”
似乎怕夜见不能理解，weiss补充的说道，夜见狐绒制作的护手，应该可以确认她们的关系？接下来需要考虑的，就是如何让幽月将这件事保密了。
“……怎……怎么可能！”
忍不住惊讶的夜见，这次不是装的，而是真正的惊讶，现在他完全不能理解，weiss怎么得到的……以对方的实力，根本不可能无声取走，哪怕是睡觉时期！
“这就是我们是夜见学生的证明”
“夜见老师送了我们四个一人一部分，毕竟他只有我们四个真正意义上的学生”
示意着ruby几人拿出自己的部分，weiss口胡的说道，据她所知，夜见应该没有什么真正意义上的学生，至少在信标学院这边是这样的，她的话不算完全口胡？
她们确实是夜见的学生，对方也这么承认过。
一边说着，ruby几人，也拿出自己的‘饰品’，blake是一对狐绒护耳，ruby是一个狐绒卷轴板吊饰，yang的有些特殊，将狐绒在专属武器‘灰烬天堂’中垫了一层，剩余的部分做一个项链吊饰。
“！！”
惊了！
不知道该做出什么表情的夜见，ruby几人拿出来的，毫无疑问是狐绒，问题……这帮丫头怎么弄到手的？！
到底是谁在撸他的毛！
“weiss，应该没问题吧？”
“万一幽月告诉夜见怎么办？”
在夜见惊讶的时候，ruby凑到weiss身旁，压低声音的说道，这么明目张胆的展示出来真的没问题？万一夜见之后找她们算账怎么办？
虽然这会口胡的毫不客气，但还是很怂的。
尤其是药剂！
“……先把幽月忽悠过来再说”
同样露出一丝从心之色的weiss，片刻过后，还是坚定的说道，狐绒怎么来的，全是口胡。
真正的来源……
之前夜见和白牙硬拼一场，自身昏睡了整整两天半的时间，而在第一天的晚上，救援队就已经将yang她们带了回来。
一开始还没什么，她们都在尽心尽力的照顾。
后来……
ruby作死的弄下来一撮，直接一发不可收拾。
这件事理论上要保密，但幽月的出现，让weiss改变了想法，先忽悠过来再说，其他事情……再考虑吧！
“幽月，这下你应该信了吧”
调整着状态，weiss笑着说道，在不知道真相的情况下，这个证明相当的充分才对。
“……这确实是兄长的……”
不知道该怎么张口的夜见，有心想要否定，但连自己兄长狐绒都认不出来，他这个‘妹妹’的身份就有问题了，他的狐绒啊……谁那么作死！！
不要让他知道！
ps：今天五更，先更新到这里，本狐狸去写一章工/口去，那边才更新了一章……不过好困，不知道写得完么
ap：明天值班，能更新多少未知数，这周六日再爆发一轮
pa：目前欠更 30+16-4=42，还剩下五十分钟……快过去吧！

欠更计算
昨天开悬赏七个小时，一共获得打赏17万，加更十七章，昨天更新五章，减去四章
原有欠更三十
今天……
咳！
因为今天值班，所以要咕咕咕一天，特地发个单章，表示今天还是有东西的！
目前欠更
30+17-4+1
……好不详的数字，本狐狸今天是不是应该更一章才好……
十七章……比想象的要多一些呢，压在了月底没钱，大佬不在，新章跳过等方式，应该在十以内才对……
这周六日，爆发一波！

第六十一章 好险
信标学院周边的集市内，蔚蓝色长发的萝莉走在街道上，可爱的脸颊满是郁闷，在她身侧，则是色彩明显的四位少女，ruby、yang、blake、weiss。
如果可以的话，夜见真的很想自己一个人行动，避免可能出现的麻烦，但是……没办法。
ruby几人拿出来的东西，让他根本没办法去否定，连自己兄长尾巴都认不出来，他这个妹妹的身份，就该有问题了，同时心底忍不住的纠结……
不管几人什么时候、怎么做到，竟然敢撸他的毛，等到恢复之后，没那么容易结束！
现在……
还是先考虑下怎么撤退比较好，和ruby几人在一起，万一露出破绽被发现，威严就彻底的扫地了！
挤进人群？走散？仅仅一瞬间，夜见脑中已经浮现了多个方案，想要和rwby小队的少女们分开，其实并非多难的事，只要能将一个前置问题解决的话……
看着拉住自己手的yang，夜见忍不住的叹气。
因为他太‘年幼’，ruby几人担心会走散，强制要求拉手，每个人三十分钟，现在正好轮到yang……总觉得其中有着自己不知道的缘由？
嗯……
不管理由是什么，想要离开，就必须解除当前的状态，否则跑起来也是‘放风筝’
“幽月，你兄长是弗纳人吧？为什么你是人类？”
正在夜见思考如何开溜的时候，weiss微微弯着腰，好奇的说道，夜见的种族毫无疑问是弗纳人，为什么幽月会是人类？并非亲兄妹？应该不会，容貌太过相似了！
父母双方分别是弗纳人和人类？这样的话，夜见和幽月应该是相同的种族？唔……没有进行过相应的研究，weiss倒是不太确定。
“谁说弗纳人的妹妹，就必须要是弗纳人了？我还有个人类的姐姐呢”
瞥着weiss，夜见没好气的说道，作为第一个拿出他狐绒的少女，最为可疑！为什么弗纳人的妹妹会是人类？这件事需要解释？不是很正常么。
“……”
“真要想知道的话，去试试不就好了~”
“我兄长属于纯正的弗纳人，和他生两个孩子，看看到底是弗纳人还是人类~”
随后，夜见双眼闪过一丝光芒，勾着嘴角，笑嘻嘻的说道，敢撸自己的毛……虽然现在还没真正的变回来，但想要收利息，还是有办法的~
“咳……这方面还是去找yang尝试吧”
听着夜见的话，weiss干咳的说道，虽然她很佩服夜见，但是吧……这种长的比自己还要漂亮的男性，真的让她压力很大！
如果未来在一起……weiss觉得，自己随时可能挖个坑，将对方给埋了！
长成这幅祸国殃民的样子，出来让她们质疑自己的性别么……
“……”
瞪着weiss，yang眼中泛着一丝红光，认识以来，weiss好像越来越大胆了。
“那个……我们是不是应该给夜见打个电话？”
正在yang考虑要说什么的时候，ruby举着手，提议的说道，她们这边将幽月接了过来，是不是应该提前和夜见说一声？万一对方着急寻找怎么办？
“……”×3
同时集中到ruby身上的目光，都带着相同的色彩，哪怕是yang也一样……
baka！
她们现在怎么可能去联系夜见啊！
要知道，为了成功诱拐幽月，她们可是拿出了不能拿出来的东西，现在还没对幽月进行暗示，直接给夜见打电话，万一对方过来将幽月接走，知道真相了怎么办？
不……不能说是万一，这种概率出现的可能相当之大！
再者……
现在打电话，幽月不就是直接走了么！
“……”
同时沉默的，还有夜见，只不过沉默的理由和三人截然不同，打电话……额头浮现冷汗的萝莉，树不子世界的科技发展并不差，猎人通用的卷轴板，就包含通讯功能。
而卷轴板此时，就在他的身上！
如果weiss几人现在进行联系的话……要凉！
“……说的是呢！”
“还是先和夜见说一声比较好”
瞪着ruby，weiss没好气的说道，如果这件事没人提的话，什么时候打都一样，拖个一天半天没有任何问题，但既然有人提出来，就不能当没听到，否则幽月那边不好交代……
weiss心里已经决定，等一会接通之后，尽快说明情况，让夜见放心将幽月放在她们这，晚上最好明天再给送回去！
“那个……可以先不要联系兄长么”
眼中映照着weiss的动作，夜见大脑飞速进行着运转，终于在真正拨打之前，脑中闪过灵光的说道，就用那个理由作为敷衍吧！！
“嗯？”
不打电话？
从weiss几人的角度来说，当然更好，但是……幽月不着急么？看着幽月，weiss不解的想着。
“刚才说过，我们家除了兄长和我外，还有一位姐姐大人吧”
“嗯”
“这次我其实是和姐姐大人一起来的，现在……兄长应该正和姐姐大人在一起，可以的话，最好不要去打扰，让她们单独聚一下……晚上或者其他什么时候再回去”
大脑飞速整理着语言、思路，而后夜见逐一的说道，在心中不止一次的庆幸，幸亏自己刚才口胡说出了还有一个姐姐的坑，现在正好可以拿出来！
“姐姐……单独聚一下？”
头顶问号的weiss，刚才幽月确实说她还有一个姐姐，但是……这和单独聚聚有什么关系？
“我一直觉得兄长大人和姐姐大人很配，想要看她们百合”
睁大眼睛，‘幽月’认真的说道，可以的话，他也不想用这个理由，但这是唯一能想到的办法了……应该不会产生什么误会吧？毕竟是以‘幽月’的视角说的！
小孩子，说什么都不会被当真才对？！
“……”×4
兄长？姐姐？很配？百合？
现在的小孩思维都这么开阔么？为什么她们有种听不懂的感觉！
ps：前天的吐槽，竟然有人猜到了本狐狸部分想法呢~

第六十二章 变化
“……”×4
兄长？姐姐？很配？百合？听着夜见的话，rwby小队的少女们一脸萌然，现在小孩思维都这么开阔么？为什么她们有种听不懂的感觉？！应该不是她们的问题才对？
“……既然幽月你这么说，那我们就先逛逛，等到晚上又或者明天再联系夜见”
虽然不是很明白幽月话里的意思，但weiss还是果断的说道，不管幽月的目的是什么，不现在联系夜见这点，肯定没问题，真要联系，她也心虚……
万一夜见担心幽月情况，立刻就过来要人怎么办？
幽月被带走还是次要的，万一被夜见知道她们撸毛的事怎么办……对于夜见的药剂实力，weiss还是很肯定的，真惹怒了对方，恐怕要献祭某人，才能成功过关了。
“呼……”
维持着原本的表情，夜见心中忍不住的庆幸，幸亏成功了……这要是让weiss拨通电话，他的威严就彻底没了！
现在……
似乎需要考虑下‘夜见’身份背景的问题？
毕竟多出来一个虚假的姐姐和妹妹，万一以后rwby小队问起来，他也需要有个合理的回答，怎么设定比较好呢……隐世家族？外星球人？好像都不太靠谱……
“weiss”
正在夜见思考的时候，惊喜的声音响起，四道身影映入眼帘。
两男两女
夜见并不陌生的队伍。
Jnpr队，和rwby小队一样的信标一年级新生，在之前的一周中，他曾经见过几次，Jnpr小队和rwby小队关系还是不错的，经常会在一起行动，成员共有四名。
金色短发的青年强·亚克；棕色齐肩发的少女诺拉·瓦尔基里；东方风的黑发青年烈·莲，最后一人赤红单马尾，身穿角斗士一样装备的少女皮拉·尼克丝。
和rwby小队接近平均的实力不同，这支队伍让夜见感觉……很诡异！
强·亚克，金色短发的青年，Jnpr队的队长，真正的战五渣，实力……极为勉强的情况下，可以计算为四星，夜见来到信标学院后，见到的最弱学生，没有之一！
诺拉·瓦尔基里，烈·莲两人实力还好，和weiss、ruby相差不多，都在五星这个临界点徘徊，随时都可能突破，属于一年级中，相当出彩的学生。
最后的皮拉·尼克丝……
最强！
虽然只是一年级生，但皮拉的实力，是夜见在信标……不，甚至可以说是整个维特节中，见到的最强学生了！如果说yang最近刚刚进入五星半的水准，那么皮拉就是这个阶段的巅峰……
夜见甚至怀疑，她已经跨越了五星半的临界点，达到真正的五星巅峰！只不过，能量反应太过不稳定，没有系统的情况下，夜见也很难给出具体的判断。
当初，奥兹平曾经说过。
如果自己没有出现的话，他们原本是打算寻找皮拉的，让她继承秋之少女的元气、魔力、成为下一任秋之少女，只是其中有着不可预估的风险。
Jnpr小队，同时存在最强和最弱的小队。
不过，关系倒是蛮和谐的？至少他没看出什么鄙视一类的。
“weiss，你们……这位是？”
上前的几人，看着rwby小队，强挥手打着招呼，但还未等声音落下，已经注意到一侧的夜见，露出熟悉又陌生的感觉，这只萝莉……让他产生好奇怪的感觉！
“夜见的妹妹幽月，目前我们代为照顾”
明白几人的疑惑，weiss随意的说道，夜见妹妹的身份，就算她不说，几人也会有猜测吧。
“！！”×4
表情瞬间变化的四人，夜见的名声，在信标学院还是相当大的。
“让姐姐抱抱~”
下一刻，四人中的诺拉已经向着夜见跑了过来，眼中隐约带着星星，如果对方是夜见的话，她肯定不敢做多余的动作，但是妹妹……好可爱！
“……”
看着迎面而来的诺拉，夜见顿时啪啪啪的跑到yang身后，露出半个小脑袋，表现着‘惊慌’之色。
rwby小队的四人就够了，不要再多来人了啊……
“幽月比较怕生，我们一开始也废了不少功夫，才让她承认”
摸着蔚蓝色的长发，yang解释的说道，心中不免有些自豪，夜见的妹妹可不是什么人都能接受的。
“哎~”
听着yang的话，诺拉顿时露出失望之色，好想抱抱这只萝莉，但又不能用强……
“yang，你们也在逛集市么？我们一起吧！”
随后，诺拉看向yang，眼中突然闪过光芒的说道，比较怕生，多接触接触就好了！
“……”
心塞的夜见，总觉得自己出来就是个错误！
………………
时间流逝，曜日逐渐的落下，一天接近黄昏，信标学院的某偏僻处，四道身影正站在角落，其中三人，正是馨德·芙、墨丘利·布莱克、埃默拉尔德·萨丝翠
和之前比起来，馨德已经恢复到原本的样子，而墨丘利和埃默拉尔德则有些诡异，脸上有着不同程度的青色，似乎经历过某些‘残酷’的打击一样。
最后一人，则是黑色双马尾的矮小少女。
精英猎人学院，永远是四人小队。
“……让罗曼告诉亚当，我们需要更大的骚乱”
站在四人中央，馨德皱眉的说道，原本的计划，她颇有自信，但是看到夜见……不知道为什么，总是生出一些不详的预感，似乎遗漏了什么关键的事。
但经过梳理，没有任何问题。
不安之下，馨德决定……在原有的计划上，进行修改！
不能单靠原有的计划，需要更多的‘基础’！
“……”
点着头，黑色双马尾的矮小少女示意自己明白，漆黑的双眼微眨，再睁开的时候，已经化为诡异的双色瞳。
ps：明天周六，让本狐狸安排一下如何进行更新呢……
ap：过了十月，感觉一下子就懒散起来了呢，明天恢复下状态~

第六十三章 夜见姐姐？
寒风、溪谷、真空、擎天
目前人类的四大王国，其中擎天王国科技力最强，成立的时间最短，于伟大战争之后，正式建立，在此之前，擎天王国名为曼特王国，伟大战争的参与者。
伟大战争，整体阵营分为两方，曼特与寒风、真空与溪谷。
最初的起因，在于寒风王国的扩张，不断强盛的他们，不再满足于自身所在的阿尼玛大陆，在萨努斯大陆东部海岸登录并建设殖民据点，与当地的溪谷王国发生冲突。
尽管溪谷王国的统治者不断忍耐，但最终还是发生了武装冲突，寒风王国与溪谷王国正式开战。
随后，寒风王国拉上了自己的盟友曼特，共同对溪谷王国进行侵略。
战争初期，寒风、曼特承诺不会对真空王国动手，真空王国因此保持中立，不知道是溪谷王国带来的压力太大，还是什么其他原因，没多久的时间，寒风、曼特就要求真空王国缴纳保护费，并且结盟对付溪谷。
愤怒的真空王国拒绝了他们的要求，直接与溪谷王国结盟。
真空王国，占据萨努斯大陆西侧沙漠地域的王国，拥有世界上最大的尘晶矿藏，真空与溪谷结盟后，寒风、曼特果断对它发动攻击，意图切断溪谷的尘晶来源。
在联军踏入真空的同时，伟大战争划上了终点符。
溪谷王国的统治者出现，相传他只戴一顶王冠、拿一把剑与一支手杖，以一己之力消灭了全部的敌军，当然，这只是谣传，事后专家分析，曼特、寒风的失败，主要归功于天气。
最终，战争结束。
溪谷王国的统治者成为世界之王，他在维特岛上，与三名国王重新确定了世界秩序，颁布新法令，创办新学校，树立新风尚。
随后，溪谷王国的统治者退下国王的位子，创立了溪谷王国精英猎人学院。
“……”
信标学院一年级宿舍，夜见趴在yang的床上，看着手上的书籍。
下午，他原本打算找个机会脱离的，结果……Jnpr小队的出现让本来就不高的几率更低一层，不得已之下，只能跟着rwby小队的众人，返回宿舍，等着给夜见打电话。
目前weiss和blake正在沐浴，ruby和yang出去买东西，准备晚上的零食。
夜见心中已经决定，等一会weiss她们出来，就直接说夜见打过电话，让他回去，不给几人揭穿的机会，就算是打电话确认也没用，在空余的时间，他已经把卷轴板关机！
至于现在……
反正闲着也是闲着，夜见就随便找了几本书看。
比如‘伟大战争’
“……这个溪谷王国统治者，不会是奥兹平吧……”
看着书籍上的说明，夜见诡异的自语着，伟大战争后期，全靠溪谷王国统治者结束战争，后来对方成为了信标学院创始人，嗯……奥兹平是信标学院几次换届之后的新院长。
但是吧……
他总觉得对方就是那个初代！
对方体内的生命能量太不正常了，可以确定，年龄不会太低，很有可能就是那位初代统治者。
就是实力有点对不上。
之前的判断，奥兹平体内能量波动不稳，但有一个波动范围，大概是五星巅峰到六虚星，再强也不会达到真正的六星，可是……按照记录上的说明，没有六星，达不到那个战绩。
五星，并没有完成生命层次跃迁。
常规情况下，打不出那个战绩，能自保就不错了，至少也要六星，除非属于特殊的机械堡垒系，天生就是为炸鱼而生。
“绝对有问题！”
歪着小脑袋，夜见肯定的自语着，奥兹平，肯定隐藏着什么秘密！
嗯……
以奥兹平作为核心的话，这个守护组织，估计也没有说的那么简单，除了守护四季少女之外，还有着其他原因？
“……！！”
瞥着电视上正在重播的奥兹平讲话，夜见肯定的想着，但没几秒的时间，瞳孔突然变化，额头不由流下冷汗，维特节锦标赛开幕讲话，时间是今天下午四点，也就是说……那个时间段奥兹平已经恢复了？
看起来雾气稀释的程度比他想象的还要严重，效果仅仅维持了半天不到的时间。
也就是说……
他这边幼龄化只会维持八九个小时。
算算时间，似乎快到了？
不知道是心理作用，还是真的到时间了，夜见突然觉得身体再发着热，好像要出现什么变化一样。
撤！
瞬间浮现在夜见脑中的想法，心中不由的庆幸，幸亏看到视频的时间，否则的话，很有可能出现rwby亲眼看着他恢复的场景，到时候丢人都是轻的！
至于理由……
夜见专门过来找自己妹妹，见到人直接带走，事后补一个电话就是！
“ruby，东西都买齐了？”
“嗯~”
正在夜见准备踏出门的时候，熟悉的声音响起，让萝莉额头再度流下冷汗，ruby、yang已经回来了么……怎么办？！
门口撤离已经不可能。
余光扫视着周边的情况，夜见迅速的进行着思考。
……
……
好像……没有什么办法？
心塞的夜见，整个房间的出入口只有大门和窗户，他要是跳窗，动静太大了！除此之外，根本没什么办法……身体逐渐的发热，夜见现在可以确定，刚才不是错觉。
药效真的要过去了！
死大和，又出馊主意！一开始他就不该出来……
等等！
“啊呜~！！”
“请问你是……”
伴随着咯吱的开门声，裹着浴巾的weiss出现在宿舍，下意识看向‘幽月’所在的方位，但还未等说什么，瞳孔瞬间变化，不一样的身影映照在瞳孔内。
半响之后，忍不住的说道。
“雪乃，我是夜见的姐姐”
客厅中央，黑色长发的女性轻声的说道，精致的脸颊带着柔和之色。
ps：今天第一更，不知道什么时候发的，反正是中午一点写完的（望天——

第六十四章 姐姐雪乃
“雪乃，我是夜见的姐姐”
客厅中央，黑色长发的女性轻声的说道，精致的脸颊带着柔和之色，令人不禁产生好感。
“……你好”
而在浴室门口，weiss的表情是萌然的，夜见的姐姐……她去沐浴的时候，出现在这里的不是幽月么？一进一出的时间，就变成了……夜见的姐姐？
中间到底发生了什么？
另外……
这位雪乃的身材真的好棒，看起来只比她们大一两岁的样子，身材上……完全不输给成年人，就算是小队里身材最好的yang，都无法与之相比……羡慕！
“我们回来……这位是？”
正说着，脚步的声音响起，ruby和yang的身影出现在房门口，进入房间，还没等yang说完，声音已然停滞，眼中映照着黑发美少女的样子，不由的说道。
来客人了？
“这位是……夜见的姐姐雪乃”
看向yang，weiss介绍的说道，但仅仅说了一句话，她目前知道的，也只有这一句话，其他一概不知。
“！”
雪乃？听着weiss的话，yang的瞳孔顿时变化，这位就是幽月之前所说的，和兄长很配的姐姐大人？
……话说幽月呢？
“我家小妹给几位添麻烦了，刚才小夜已经将她接了回去”
明白几人的疑惑，黑发少女微微弯腰，感谢的说道，同时解答着幽月不在的原因，至于是真是假，反正没人看到，无所谓了！
“……不麻烦”
听着黑发少女的话，欲哭无泪的weiss，已经接回去了……居然已经接回去了！她们还没有解释啊！
原本weiss是准备下午给幽月解释，让她尽可能不去和夜见提，但是Jnpr小队的出现，打乱了步骤，这种敏感话题，总不能当着他们的面说吧？于是，拖到了晚上。
反正幽月没有联系夜见的意思，她们这边有的是时间。
没想到……
竟然带回去了！！
要凉、真的要凉！
“非常感谢几位对幽月的照顾，过段时间小夜会亲自过来”
随后，黑发少女继续的说道，身上隐约泛着黑气，没错，果断时间他会亲自过来，好好的‘感谢’一下！竟然敢对他的尾巴动手，这帮丫头简直太大胆了！
“不用了……”
心塞的weiss，夜见亲自来感谢……可以的话，请务必不要！脑海中，她已经能幻想出夜见拿着药剂向她们靠近的样子了。
“那就不打扰几位了”
“请问……”
微微颔首，黑发少女一边优雅的说着，一边向着门口走去，但还未等真正的出门，yang的声音突然响起，阻止了少女的动作。
“嗯？”
看向yang，夜见询问的说道。
“……可能有些唐突，之前幽月曾经说过，很希望你和夜见老师一起……百合，请问是？”
调整着心态，yang认真的问道，她知道这个问题直接说出来很唐突，很不合适，但还是很想知道，幽月之前说的话，到底是什么意思？夜见和雪乃百合？
“小妹啊……总是喜欢一家人一直在一起，所以经常说一些胡乱的内容”
“我和小夜可是亲姐弟，怎么可能在一起百合”
听着yang的话，表情少许僵硬的黑发少女，而后尽可能自然的说道，脑中不住的纠结，当初为了避免weiss打电话，随口说的一个理由，竟然真的被记下来了……
早知道就换一个了，要是传出去，还是很麻烦的。
“亲姐弟……抱歉，问了些不知所谓的问题”
微妙的yang，亲姐弟……幽月和夜见，一看就是亲兄妹，雪乃这边，虽然都是美少女，但外表差距太大了，她还以为会是她和ruby的关系，同父异母一类的。
居然是亲姐弟！
“没事~”
轻摇着手，黑发少女温和的说道，而后继续向着门外走去，消失在几人视野中，。
“……weiss，接下来我们怎么办？”
看着黑发少女离去的方位，房间陷入短暂的宁静，而后ruby看向weiss，略带慌乱的说道，明显想到了狐绒的问题。
“看看把你献祭了，能不能安抚夜见的怒火……”
“哎？！”
…………
“少爷，刚才的表现很棒呢~”
离开rwby小队的宿舍，黑发少女逐渐向无人的方位走去，而后身影不断的虚化，黑色长发化为海洋般的蔚蓝，凹凸有致的身材也变得一片平坦。
最终，化为熟悉的少女。
而在肩膀的位置，三头身化的大和正坐在那里，笑嘻嘻的说道，刚才的表现，真的很精彩~
“你觉得是谁害的”
瞥着大和，夜见纠结的说道，会造成当前的情况，都是某个丫头进行的建议！不然，他才不会跑到维特节，更不会被rwby小队发现，出现刚才情况……
weiss沐浴完，yang和ruby正好回来堵门，幸亏他灵机一动，让大和化为原本的样子，将他覆盖其中，否则……
威严扫地！
“这个……真的是意外~”
坐在肩膀，大和干笑的说道，遇到rwby小队的事，她虽然有过猜测，但也仅仅是猜测，可能性……估计在30%上下？这样还能遇到，当然是意外了~
至于之后的事，想都没想过。
她们家少爷竟然能玩出一人分饰三角，还是相当有天分，值得挖掘的！
“意~外~”
盯着自家式神，夜见总觉得对方是故意的！
“咳，少爷，我觉得您现在需要考虑的，是身份问题，妹妹幽月、姐姐雪乃，一下子多出两个亲人，怎么才能不被rwby小队的少女们怀疑”
感受到夜见的目光，大和顿时转移注意力的说道，这种时候还是怂一些比较好。
“……”
听着大和的话，夜见更为心塞，之前他就考虑给自己编个什么身份，到现在都没确定，不好忽悠啊……
ps：第二更
ap：本来说多更点的，结果写了章萌娘，然后睡着了（望天

第六十五章 维特节锦标赛，正式开始
和谐角斗场，巨大的浮空式体育场，每年维特节锦标赛，都会在这里举办，可以说是象征着和平的建筑，由上而下，依次为比赛场、空港和底部的尘晶。
第四十届维特节锦标赛举办地点，同样在这里。
直径数百米的角斗场，以中央作为分界，泾渭分明的化为两部分，冰原、熔岩地带，大量的突石、寒冰分布在地面上，尽可能塑造出贴近自然的环境。
有一点除外！
在突石、寒冰上，可以看到为数不少的尘晶，自然界中，可不会遇到这种情况。
场地内，两支小队，八道人影正在彼此进行着交战，其中四人，正是夜见所熟悉的rwby小队，另外一队，则是四大精英猎人学院中的避风学院的队伍。
“夜见，这场战斗你觉得谁会赢”
竞技场的某个位置，奥兹平看着下方的战斗，笑着说道，每次看到这些孩子们战斗、成长，都会有一种满足感。
“rwby小队”
扫视着整个战场，夜见肯定的说道，rwby小队的实力他很清楚，经过训练后，ruby、weiss最弱，十分接近五星，blake五星，yang五星半，属于相当强力的队伍。
避风学院的abrn小队不弱，但只有一人达到了五星，其他都是四星巅峰，就算rwby小队没经过他的训练，同样不会输，只不过会打的比较困难而已。
“说起来，你和rwby小队关系不错，有夺冠的希望？”
“有……不高”
yang的进步很大，五星半的实力，哪怕是毕业生中，都算是不错的了，维特节锦标赛夺冠……夜见原本想说有机会，但想到某位少女，还是转折的说道。
“皮拉的实力有些超出她们的层次”
想到那名赤红单马尾的武装少女，夜见补充的说道，皮拉·尼克丝，在他看来，对方的实力已经超出了学生的阶层，如果没有她在，yang获胜的概率还是不低的。
现在……
有获胜概率，但并不高。
“皮拉确实是个天才”
点着头，奥兹平赞同的说道，皮拉·尼克丝，一度被他们选为下任秋之少女的候补，除了经验以外，都达到了精英猎人的水准，比上一届秋之少女要强出不少。
“额……对了，避风学院好像有个奇怪的队伍，似乎比皮拉还要强”
随后，夜见突然想起来什么的说道，在学生之中，九成九都比皮拉弱，但是……昨天好像看到了特例？那个看起来留级不少次的避风学院学生，给他的感觉很奇怪。
好像……
很强？
在对方体内，还有一种十分熟悉的感觉，只是昨天的时间太紧了，没有仔细的查看。
“避风学院……”
提到避风学院四个字，奥兹平双眼微微变色，按照克罗之前得到的情报……这是让他最痛心的变化，真如情报所说，在避风学院的队伍里，有着特殊存在，也不是不可能。
“……今天可以开始治疗琥珀了吧”
摇了摇头，不再去思考避风学院的事，奥兹平转移话题的说道，之前他们又和夜见商量过一次，按照计划，今天就是琥珀正式开始治疗的时间，应该不会再出现意外了？
“嗯，现在就可以”
看着即将分出胜负的比赛，夜见无奈的说道，摸鱼了这么久，终于摸不下去了么，本来他还想找rwby小队算账完，再开始治疗，现在……事后再说尾巴的事吧。
“治疗过程比较长，大概需要一周的时间，你们要不要跟着”
转身，夜见一边向着竞技场外走去，一边询问的说道，真正治疗当然花不了一周，但是吧……能摸鱼的地方都要摸鱼，这点是肯定的！最近他正好有些事情，需要安静的环境。
“不用了”
跟在夜见身旁，奥兹平否定的说道。
最开始的时候，他确实有全程跟着，保护琥珀安全的想法，毕竟夜见的身份很微妙，但是……经历之前那些事后，他选择了放弃。
以夜见的药剂技术，想要对琥珀做什么，他们根本发现不了，就算自己在，也分辨不出来夜见灌的药是否有毒，什么时候发作。
与其这样，不如放开权限。
最近到了维特节高/潮期，‘她们’很可能会行动，这边也有不少事需要进行准备。
“那我先走了~”
和谐角斗场的某个拐角处，夜见挥着手，打着哈欠说道。
“……希望这段时间内不会出现什么意外”
看着夜见离去的方位，奥兹平自语的说道，经过他们的分析，对方很可能在维特节锦标赛的时间动手，目前锦标赛已经开始，治疗需要一周的时间……
维特节锦标赛一共也就一周的时间，总觉得会赶不上……
…………
离开和谐角斗场，夜见熟悉的回到跨州通讯塔地下，秋之少女琥珀所沉睡的楼层。
“……搞定”
来到琥珀身旁，夜见随手搓出一颗特殊的莹草，淡淡的光芒缓慢的向琥珀身体浸润，而后少女自语的说道，秋之少女的伤势在他看来并不是多麻烦。
先用莹草缓缓，然后一瓶药剂搞定~
只不过，他现在还有些其他事情要做，就不着急了。
“神话传说……”
来到地下室的某个角落，夜见拿起提前准备好的书本，自语的说道，之前见到奥兹平的时候，对方透露了一个消息……所谓的童话、神话，并非都是假的，有不少是真实历史的演变。
之前没机会去研究，这段时间正好可以看下！
在昨天晚上，他已经让大和帮忙筛选，找出一部分可能是真实的神话，剩下的就是阅读了。
夜见比较期待，能不能从中挖出奥兹平的事来，那家伙明显不正常，初代信标学院院长，有概率就是他，按照这个推测，很可能在某个神话中，被记载？
ps：今天第一更，不出意外还有更新，只是不知道什么时候发（包括本章
ap：接下来，正式进入末期~

第六十六章 创世神兄弟传说
创世神传说
很久以前，一对兄弟神明创造了树不子世界，哥哥是光明之神，主宰光、创造与生命的力量；弟弟是黑暗之神，主宰暗、破坏与死亡的力量。
哥哥在昼间创造出万物，赋予树不子世界生机，然而到夜间，弟弟便开始对哥哥的杰作看不惯，于是创造出灾害，试图抹平哥哥的创造，白昼之时，再次重复。
哥哥的创造被弟弟毁灭，弟弟的毁灭被哥哥抹平，两者之间，不断的轮回，在这之中，弟弟创造出了名为戮兽的怪物，没有灵魂、没有神智，只为了毁灭。
有一天，哥哥向弟弟提出了建议，‘一起创造一件更伟大的事物’，以此消除两人的矛盾。
弟弟同意了
于是，人类出现了，集创造与毁灭一体的特殊生命，拥有自主选择的能力和自由的意志，以及知识的力量。
兄弟神明很满意自己的创造，不再进行重复的毁灭、创造，树不子世界真正的形成。
而在那之后很久，兄弟神明离开了树不子世界，但在离开之前，留下了四项礼物，组成自身核心力量的四大要素，同时也是人类所具备的特性——知识、创造力、破坏力、选择的能力。
“创世神传说么……”
时间流逝，在地下室内，没有丝毫的阳光，很难判定到底过去了多久，只能确定为时不短，夜见已经看完大和挑选出来的所有书籍，并且进行了讨论分析。
‘浅海’、‘塔中少女’
奥兹平曾经提过的神话、童话，夜见全部进行了阅读。
其中有不少让他颇为感兴趣，比如‘两兄弟的传说’与‘银眼战士’，前者就是他刚才阅读的内容，也可以称之为‘传世神兄弟传说’，记录了树不子世界、戮兽、人类的由来。
和其他世界一样，树不子的创世神传说，充满了神话和虚幻感，其实没有太多需要关注的地方。
但有一点，吸引了他的注意力！
这是手上的神话中，唯一一个记载了戮兽形成原因的神话。
至于银眼战士，形成时间比四季少女更为古老，按照神话记录，在猎人形成之前，已经诞生，他们是戮兽的天敌，没有感情的戮兽，甚至会对他们产生畏惧。
特点：银瞳
“……什么人”
正在夜见准备进一步分析的时候，目光突然看向空旷的环境，平静的说道。
…………
…………
“不用藏了，在这昏暗的地下室，你的存在就像灯泡一样明显”
寂静的环境，声音落下半响后，地下室依旧没有任何声响，看向某个方位，夜见继续的说道，同时操控着植物，迅速的袭去，在这黑暗的地下室，对方的生命反应，就像灯泡一样明显。
“……好久不见，感知还是一样的敏感”
未等植物真正的抵达目的地，鲜红的轨迹出现在视野中，赤色短发的人影从某根柱子后出现。
“亚当·托鲁斯，你竟然敢出现在这里”
盯着人影，夜见轻声的说道，双手不自觉的握紧，白牙分部首领亚当·托鲁斯，对方竟然敢出现在这里？四大精英猎人学院之一的信标学院？不怕死么。
“他们现在可没心情管我，就算立刻通知，赶过来也需要一定的时间”
看出来夜见的疑惑，亚当单手抚着刀鞘说道，如果在平时，他才不会冒险往这里跑，现在……正好是一个特殊时间点，就算是来了，也不会有太大的危险。
“……想要来找我麻烦？”
没心情管？难不成信标学院出了什么事？
皱眉的夜见，迅速进行着思考，他现在正给琥珀进行治疗，奥兹平他们确实不会因为一般的小事打扰他，但真出现什么大问题，还是会通知的。
刚刚发生？又或者事情并不大，只是吸引注意力？
短暂的思考后，夜见继续的说道，不管外面发生了什么，都不是他现在应该关注的，亚当·托鲁斯才是当前的主要！
“麻烦？我可不敢，只是来确认一下这里的情况”
听着夜见的话，亚当·托鲁斯嘴角抽/动，找对方的麻烦……他才不那么作死，先不说这里是信标学院，一旦弄出大动静，很快就有援军，夜见的实力他就抗不过。
上次六七成的实力，都给他打的心塞，更不要说全胜时期。
他这次来的目的，就是观察情况。
之前他那个合作伙伴馨德，重新进行分析后，突然发现一个问题，夜见的药剂水准太高了，高到超出当前医疗水准百年以上的程度，一些绝症根本不是问题。
那么……
沉睡在信标学院深处的少女，又是如何？一旦她被治疗好，将会成为相当大的变数，必须要进行确认。
于是，特地弄出点动静，吸引注意力，他则是趁机潜入。
现在，任务已经完成。
“想走？没那么容易！”
明白亚当·托鲁斯此行的目的，夜见身体逐渐变化的说道，想要侦查完直接走？还要看他是否同意！正好把之前的仇报了！
蔚蓝的长发上兽耳逐渐形成，身后也多出五条毛茸茸的尾巴。
右手一挥，地下室唯一的出口，顿时充斥着寒冰，夜见身上的妖气同时爆发，恶狠狠的看着亚当·托鲁斯，可惜了……萝莉化药剂实验过后，就一直在地下待着，手上没成品。
否则非要来一圈！
但还未等声音落下，炙热的火焰喷涌而出，堵塞在入口的寒冰迅速融化，重新被打开道路。
“我确实不是你的对手，但这次可并非一个人来”
“离开了这个房间，你身后的少女，是否还会安全？”
离开通道，亚当·托鲁斯低沉的说道，心中也是蛮惊悚的，幸亏之前要求了后援，否则……自己说不定真的要凉在这，接下来只要离开地下室即可！
保护着少女的安全，夜见不可能随意动弹。
“……戚”
看着亚当离去的方位，夜见戚声的说道，现在自己还真不好离开……
ps：今天第二章，有没有第三章再说

第六十七章 你家炸了
“奥兹平，地下室受到袭击了”
看着离去的亚当·托鲁斯，夜见也顾不得研究神话传说，迅速打开卷轴板，联系奥兹平的说道，这种事必须要第一时间告知，另外，他也想知道外面到底发生了什么事。
“受到袭击？！”
透过屏幕背景，夜见可以发现，奥兹平此时并未在跨州通讯塔顶部的校长室，而是在和谐角斗场的某处，听着夜见的话，奥兹平的表情迅速变化的说道，地下室受到袭击？！
“白牙高层干部，亚当·托鲁斯刚才出现在这里”
“情况呢？”
“已经撤退，对方的目的并非战斗，而是确认我这边的情况，琥珀是否可能完成治疗”
瞥着依旧沉睡在机械仓内的琥珀，夜见随口说道，亚当·托鲁斯刚才的表现很清晰，不是为了战斗，就是看琥珀的情况，看起来之前药剂的表现太突出，不止被守护者组织记住，更是被对方记了下来。
“还有，对方好像早知道外面出事了”
随后，夜见补充的说道，从亚当之前的话判断，对方早就预料到外面出事，选择了最佳时间，恐怕外面的事件和他们有一定关系。
“……果然是‘她们’干的”
听着夜见的话，再结合当前的情况，奥兹平露出凝重之色的说道，果然……外面这起事故，就是‘她们’做的，已经准备要动手了么。
“外面到底出了什么事”
“具体是……”
“……”
坐在机械仓旁，夜见皱着眉，基本了解当前的情况，距离他进入地下室给琥珀治疗，已经过去了五天的时间。
维特节锦标赛
四大人类国度一共有三十二支队伍，第一天、第二天、第三天完成最初四人赛的十六场，第四天、第五天白昼，完成双人赛的八场，第五日晚上正式开始单人赛。
目前，正是第五天晚上，单人赛开始的日子。
意外，就在半个小时之前发生。
经过一场场战斗，rwby小队成功的晋级，成为最后的八支小队之一，单人赛的参赛选手确定为最强的yang，并且很走运的成为单人赛第一场战斗的选手。
对战者，则是避风学院小队的墨丘利·布莱克。
战斗十分顺利，虽然有一些僵持，但yang最终取得了胜利，可就在下台之前，yang做了一件十分轰动的事……打断了已经失败的选手，墨丘利的腿。
场面，直接陷入短暂的混乱。
溪谷市周边的观测员，甚至发现了一些戮兽的踪迹，没有灵魂的怪物，完全被负面情绪所吸引，yang做的一切，引发了部分人的负面情绪，目前正在迅速处理中。
这也是奥兹平离开跨州通讯塔，出现在和谐角斗场的原因，避免情况进一步的恶化。
“视频给我发一下的”
整理着脑中的信息，夜见继续的说道，yang会动手打断已经失败者的双腿……虽然认识的时间并不长，但夜见对yang还是有一些了解的，怎么看都不太可能。
“已发”
早已经猜到夜见的反应，在话音落下的瞬间，相关的视频，已经发到夜见的卷轴板内。
“……事情怎么处理的？”
看着监控视频，夜见皱眉的说道，正如奥兹平的讲述，yang在获胜之后，直接打断了对方的腿，视频没有任何修改的痕迹，那么…剩下的可能，就是那个了。
还有这个避风学院选手……提名字的时候，还没想起来，真正看到人……不正是那天他遇到的避风学院特殊小队之一？
“取消yang的比赛资格，暂时紧闭处理，等待后续调查”
“……你应该知道，这件事和yang有关系的概率不大”
听着奥兹平的话，夜见判断的说道，虽然视频证明一切都是yang的行为，但结合刚才发生的事，一目了然……很有可能是对方用了某些手段，误导了yang，导致悲剧的发生。
不然亚当来的时间不可能这么巧合。
“我明白，你也明白，但大多数人的不知道是怎么回事，他们需要一个交代”
摇了摇头，奥兹平无奈的说道，这次事情九成概率是对方的手段，但是……他必须要处理yang，否则的话，难以让世界各地的观众满意，容易引发更多的负面情绪。
现在溪谷市这边已经很危险了，引发更多的负面情绪，很容易导致灾难发生。
他们必须要谨慎。
只能让yang放弃这次比赛，事后再慢慢补偿。
“……找个人过来替我一段时间，我出去一趟”
明白奥兹平的难处，夜见也不好多说什么，片刻之后，叹气的说道，yang那边……估计打击不小，他怎么都得去一趟，怎么说也指导了不短的时间。
“克罗一会就到”
点着头，奥兹平冷静的说道，夜见和rwby小队的关系，他还是知道的，虽然在治疗期，但该去还是得去。
“顺便说下”
“你敢不敢加强信标学院的防御？不要考虑什么引起民众负面反应的事，如果今天我不在这，别人一根穿云箭，就能取了琥珀性命，民众是没什么负面情感了，但你家炸了”
随后，夜见吐槽的说道。
他现在真觉得奥兹平的想法有些问题，因为担心民众产生畏惧等负面情感，拒绝守卫力量……老家都被人随意出入了，还考虑民众负面情感？
更何况，增加守卫力量，根本不会造成太大影响好吧！
“……我知道了”
停滞的脚步，奥兹平认真的说道，这方面……他确实应该反思下，自己做的是不是有些过了，保证民众情绪稳定，是一切的基础。
但完全拒绝守卫，似乎同样不合适？
这次……如果夜见不在，恐怕真的要出事。
ps：看了rwby五季，我挺想吐槽奥兹平想法的，担心民众产生负面情感而拒绝守卫力量……从我个人角度来说，艾恩伍德的想法更为正确。
ap：动漫中不止一次突显信标学院、溪谷市的防御有多弱，藏着琥珀的重要地点，竟然被随意突入……
pa：如果不是对方控制了机械，艾恩伍德毫无疑问是正确的。

第六十八章 沮丧的yang
时间流逝，曜日逐渐从地平线升起，攀升至天空的正中央，四大精英猎人学院的学生们，在街道上四处行走着，几乎六成以上的人，都在讨论相同的话题……昨晚rwby小队成员，yang打废墨丘利的事。
那件事造成的影响，比想象的还要大，国际性的节日、全球规模的直播，大部分人类几乎都知道了这件事。
“……”
rwby小队的宿舍，房间内仅剩下一人，yang坐在床上，双手捂着脑袋，沉默的回想着昨晚发生的事，她到现在都不能理解，为什么会变成这样？
战斗结束后，她明明看到墨丘利飞身攻击过来，嘴里说着挑衅的话。
但是……
观众的眼睛和监控，都没有她所说的情况，有的只是她从墨丘利身旁路过时，一拳打中对方腿的场景……自己的眼睛出了问题？
昨天晚上到现在，已经有不止一位老师过来找她确认情况，克罗叔叔、格琳达……得到的最大可能……战斗带来了太大的压力，让她看到了并不存在的幻觉。
怎么可能！
在听到这个结论的时候，yang直接进行了否定，对方攻击的姿态，她到现在都记忆深刻，怎么可能是幻觉？
但经过一段时间的冷静……yang自己都有些不太确定起来。
昨晚，在她完成攻击之后，眨眼的功夫，对方已经瘫软到地上，跟之前的记忆根本衔接不上，也许……她真的是压力太大，看到了不存在的幻觉？
“还在想昨晚的事？”
正在yang回忆的时候，蔚蓝色长发的少女出现在房间内，随意的说道。
“夜见……”
看着出现在房间内的少女，yang眼中泛着波动，但没多久的时间，已经重新黯淡下来，低声的说道，之前几天，她找过夜见好几次，很希望对方来看比赛，看下她们的成长。
但现在……
她最不希望看到的，就是夜见了。
“录像的视频我已经看过了，他们怎么说”
来到yang身侧，夜见摸着灿烂的金发，平静的说道，这只丫头……只能说倒霉，被选中成为目标了。
“他们说我压力太大，看到了幻觉……取消了我的参赛资格，禁闭到比赛结束”
感受着夜见手掌的动作，yang低声的说道。
“你自己是怎么认为的？”
“……我不知道……”
听着夜见的话，yang摇着头，表情黯淡的说道，原本她是不相信这个结论的，但现在……连yang自己都不知道，到底该不该去相信，也许，老师们说的是正确的？
“压力大么？”
“……”
摇着头，yang做出否定的回答，对于维特节锦标赛第一名，她确实很执着，但并不代表有多少压力，动力倒是相当充足，两者的区别，yang还是很清楚的。
“那不就得了”
坐在yang身侧，夜见淡定的说道。
“可是……我确实打了墨丘利”
张了张口，不知道该怎么说的yang，最终放弃般的自语着，她相信自己没压力又有什么用，关键是结果，她打断了墨丘利的腿。
“刚才自己不已经说了，因为看到了幻觉”
“……”
微微抬头，yang看向夜见，头顶挂着问号，因为看到幻觉……总觉得和前一句话，有点连不上的感觉？
“yang你确定没有那么大的压力，又看到了与其他人不同的画面，结果不就只有一个了，因为某些外在因素，看到了幻觉”
“外在因素……”
“外像力什么的”
“！”
听着夜见的话，yang的表情顿时变化起来，如果存在制造幻象能力的外像力，之前的一切就能解释的通了，但是……真的存在这种外像力么？到现在为止，她还没见过这么离谱的外像力。
“存在”
“我见过不少能操控幻象的人，只是你们都没见过而已”
看出yang的疑惑，夜见肯定的说道，他的同族，十个狐系妖怪里，至少有三分之一具备类似的能力，虽然不能说常见，但也不算多稀有的能力。
能够将幻觉化为真实，才算是稀有！
树不子世界这里……夜见并没有见过幻觉系的外像力，但理论上是存在的，急速、动能吸收、斩月、残影……这么不正常的能力都有，还能没幻觉系？
“……真的么……”
略微恢复的yang，不知道是在询问，还是自语的说着，幻觉系的外像力……如果存在的话，确实能解释的通，但夜见真的不是在安慰自己？毕竟其他老师都说她太疲劳，看到幻觉。
如果存在那种能力，对方又为什么要针对自己？
“走吧，去赛场看看，如果对方再次使用能力，肯定能看出来”
看着依旧未能完全恢复的yang，夜见吐槽的说道，眼前的情况……只有把对方直接拽出来，才能彻底的解决问题吧？
“赛场？！但我目前还在禁闭……”
赛场？听着夜见的话，yang忍不住的心动，如果能去赛场找到元凶，当然再好不过，但是她目前正处于禁闭期，前往赛场是不是……不太合适？
“没事，我就不信有哪个战五渣敢拦我”
打着哈欠，夜见懒洋洋的说道，奥兹平那边虽然不确定，但多少知道一些内幕，不会刻意的阻拦，失去了最大的阻力，他就不信有哪个战五渣敢挡在他前面。
“……”×2
大门的位置，负责监视yang的守卫人员，脸上满是纠结，战五渣、谁敢拦……这是在挑衅他们么？！
不过，还真不敢拦。
八意夜见的名声过于强横，他们可不想变成弗纳人！
“怎么办？”
“联系奥兹平教授呗……”
对视一眼，无奈的两人，眼前的情况，他们似乎只剩下传声筒的功能了。
ps：其实本狐狸很喜欢P姐，但是又不想拆p姐的cp，只能淡化描写了~除了p姐，就是yang最帅！
ap：差不多还有十章？估计一周之内就要结束了，也有可能两周（咕

第六十九章 异变
维特节锦标赛，单人赛第二场，原定是在双人赛结束后的当天夜里举行，因为yang的事件，延迟一天，改为维特节锦标赛第六天夜里重启，对战者……
擎天学院潘妮·波伦迪娜VS信标学院皮拉·尼可丝
备受期待的一战，皮拉·尼克丝，原本是寒风王国人，以初级猎人学院第一名的成绩毕业，获得寒风王国地区锦标赛的四连胜纪录，还未上精英猎人学院之前，已经不弱于常规猎人。
潘妮·波伦迪娜，在本届维特节锦标赛之前，没有任何名气，但却以压倒性的实力，获得每一场胜利，据说和艾恩伍德将军，有着不少关系。
嗯……
后者是夜见从奥兹平那边听说的，潘妮并非常规的选手，而是艾恩伍德特地带过来的，只可惜，艾恩伍德去执行某项特殊任务，没办法去详细询问。
“潘妮、皮拉么~”
和谐角斗场的通道内，夜见听着广播的名字，自语的嘀咕着，这两个选手，他还是蛮感兴趣的，潘妮他了解不多，但艾恩伍德带来的应该不会弱，皮拉同样强的离谱。
可以去看看？估计到达的时候，正好开场！
“夜见，你觉得对方今晚会再次动手么”
跟在夜见身旁，yang略微皱眉的问着，经过之前的开解，虽然不能说完全放开，但比起之前来，要好上太多了，至少……现在yang相信有人搞鬼的概率，高于自己压力大，产生幻觉的概率。
“不确定~”
摆动着尾巴，夜见摇头的说道，他可以保证昨晚的战斗有问题，如果对方拥有幻觉系外像力，肯定会在本次维特节内再次使用，但是否在今天，就不能确定了。
幻觉系外像力
第一次使用，效果最佳，第二次基本到头了，尤其是维特节锦标赛，这种关注度极高的赛事，连续两个人，都说自己看到不一样的景象，上面你还能说是压力太大？除非智商有问题！
可以肯定，第二次使用，就是对方搞事的时候！
不过，具体在哪一天，就不能确定了……
其实夜见挺怀疑墨丘利那个小队的，之前遇到的时候，就觉得对方体内元气反应不太对劲，但是吧……成员腿被打折了，这让他很纠结啊，是不是该找时间去确认一趟？
“……”
所以说，今天特地将她拉出来，是看比赛吗？
皮拉VS潘妮
她倒是很感兴趣就是，皮拉是她的好友，同时也是获胜最大的威胁，潘妮则是她妹妹ruby的好友，之前曾经帮过不少忙，表现出怪物般的实力，两人战斗，不知道会是怎么样呢？
可惜……
这次维特节，自己没机会再和她们交战了。
忍不住露出遗憾之色的yang，她知道，不管这次意外的原因是什么，她的参赛权都必须取消，免得引起观众的负面情绪……等到调查、解释清楚，估计下一届维特节都快开始了。
“嗯？yang……我发现有趣的东西了”
临近的赛场，只要二十步左右，就能真正的进入，就在夜见准备继续的时候，尾巴一动，精致脸颊露出有趣之色的说道，风似乎给他带来了很有趣的信息。
“？？”
“跟我来”
顺着风传递信息的方向，夜见迅速改变方位，yang虽然疑惑，但也没有多问，最后看了一眼赛场的方向后，紧跟在夜见身侧。
“！！”
改变方位没多久的时间，yang已经发现了原因，碰撞的声音若隐若现，越是向某个方位走去，声音越为明显，偶尔还能听到呻/吟声，似乎有人在战斗一样。
嗯，是真的战斗！
喧闹、火爆的和谐角斗场，如果不是近距离，根本发现不了这里的异常。继续的靠近，在某个转角后，声音的源头映入眼帘，让yang的瞳孔剧变。
异常声音的来源，确实是两个人战斗导致。
其中一人，黑色齐肩发，赤红披风，yang的妹妹ruby，另一人……yang真正惊讶的原因，银灰短发的青年……正是被她之前打断腿的墨丘利·布莱克！
此时的墨丘利，没有丝毫受伤的迹象，淡然的拦在ruby的正前方。
直到夜见、yang出现！
“……还真是倒霉”
余光扫过身后的两人，墨丘利淡然的表情不见，单手捂着脸，心塞的说道，原本只是想阻拦一个小家伙靠近埃默拉尔德，结果……怎么突然冒出来一只BOSS？
这和剧本不一样啊！
“看来一切都很清楚喽~”
看着完好的墨丘利，夜见双眼微微眯起的说道，本来应该重伤的人，完好无损的出现在她们眼前……这么看的话，一切都很清晰了。
他遇到的那支队伍果然有问题。
“墨！丘！利！”
仇人见面，分外眼红，盯着墨丘利，yang双眼顿时红了起来，进入燃烧状态，对方能出现在这里，说明一切正如夜见所说，如果不是对方设计自己……
“yang、夜见，墨丘利他们有问题，必须阻止这场比赛”
但还未等yang真正的动手，ruby已经眼中露出惊喜之色，大声的说道。
昨天的比赛，她亲眼目睹了全过程，yang打断了墨丘利的腿，而后墨丘利被直接送往周边的医疗机构，队友埃默拉尔德·萨丝翠跟在身旁照顾。
理论上来说，今天晚上两人都不该出现！
但在前一刻，她在观众席上，发现了埃默拉尔德的身影，正打算去问个清楚的时候，更不应该出现的墨丘利拦在了中央，ruby顿时明白了当前的情况。
yang说的是真的！
墨丘利她们队伍真的有问题！
出现在这里的理由只有一个……他们打算再次动手，弄出更大的事情来！
“看来这次要翻船……噗厄！”
同时面对着yang、ruby、夜见，墨丘利头疼的说道，三者任意……前两者，他都有把握获胜，第三者……估计能拖住？
ps：本狐狸最近好咸~

第七十章 现场打脸？
“看来这次要翻船……噗厄！”
同时面对着yang、ruby、夜见，墨丘利头疼的说道，三者任意……前两者，他都有把握获胜，第三者……估计能拖住？
三人一起上，想跑都麻烦。
现在唯一的机会，就是使用全力，拖延时间了，只要埃默拉尔德那边成功，整个溪谷市必然陷入混乱之中，他要逃跑，也会方便的多。
“走吧，相对处理他，那边更重要”
但还未等墨丘利说完，寒冰巨掌突兀的从墙中冲了出来，直接将对方压住，看向赛场的方向，夜见认真的说道，打败墨丘利不麻烦，但现在没时间耽误了。
对方真的选择连续两天作案……看来今天是大头了？
…………
另一边，在夜见几人遇到墨丘利的同时，竞技场已经开始了战斗，两道人影不断的接触、碰撞。
皮拉的武装，名为‘倾诉与聆听’，前者是集来复枪、标枪、剑三者于一体的细长型武器，后者则是金属盾牌，以防御为主。
潘妮的武装，较为特殊。
由十柄折叠飞剑组成，通过极细的的金属丝连接，以元气进行操控，每一柄折叠飞剑，都相当于小型枪械，不但可以进行物理攻击，更可以进行能量打击。
即便在武器种类繁多的树不子世界，也属于稀少的类型，使用难度较高。
碰撞的两位少女
单以战斗技巧来说，皮拉更胜一筹，但折叠飞剑的灵活性和破坏力，让她不得不谨慎对待，每一次近身，都被强行逼退，战斗一时陷入僵局之中。
“……”
竞技场上，皮拉的身影不断移动，闪避着犹如浮游炮一样的折叠飞剑，这种武器绝对是她战斗以来，见过最难缠的。
近身，十柄折叠剑打击接连不断，组合为加速装置，可以让自己速度短时间内爆发。
中程，飞剑化为浮游炮，进行能量打击，同时进行物理打击。
远程，折叠飞剑进行能量聚合，威力提升。
没有明显的弱点，甚至不存在死角，获胜的办法不是没有，从外像力上来说，她完克潘妮，只要使用外像力，获胜只是时间问题。
不过……
“！！”
就在皮拉思考战斗方案的时候，眼前一阵恍惚，重新恢复之时，瞳孔陡然变化，不远处的潘妮，操控的折叠飞剑数量正在迅速攀升！
十柄、百柄、千柄……
眨眼的时间，折叠飞剑已经犹如飞鸟一般，密密麻麻布满整个竞技场，每一柄都泛着寒光，皮拉不知道潘妮是怎么办到的，可以确定……自己中上一下，绝对会死！
黑色的元气布满身体，下意识的，皮拉已经爆发最强的外像力！
极性
简单说，即是磁性，能够操纵或偏转铁磁性物体，是九成以上武器的天敌！
爆发的黑色外像力，顿时将一切折叠飞剑反冲回去。
但下一刻，皮拉眼中的世界已经再次变化，铺天盖地的折叠飞剑不在，只剩下最初的十柄，在极性的排斥下，超出了潘妮的控制，极速向着场外飞去！
折叠飞剑
由极细的坚韧金属丝控制，四散飞出的折叠飞剑，让金属丝反缠绕在潘妮的身上，在极性的排斥下，不断缩紧……
最终一分为二
“！！！”×N
瞬间，轰动的全场。
竞技场中央，原本的少女已经消失不见，只剩下四散的身体零件，躯干一分为二，四肢脱落在地，断开的部分，则是跃动的电光和大量的机械配件。
惊悚感充斥所有观众的脑海，一是潘妮的身份，二是竞技场杀人的情况。
象征着和平的和谐竞技场，四十届来，从未发生过如此恶性的事件！
“掐断所有转播！”
最上方，主持兼解说的信标学院老师大声的喊道，眼前的情况，绝对会最大程度激发观众的负面情绪，在这个世界，负面情绪就等于毁灭，现在更是全球直播！
必须要尽快掐断直播！
虽然已经晚了，但不能让情况继续恶化下去。
“我们失去了仪器的控制！”
听着信标学院教师的话，下方工作人员慌乱的说道，他们的任务就是在关键时刻，切断直播，但是……在异变发生的瞬间，他们就已经失去了对仪器的控制。
“怎么会……”
双手猛然砸在桌子上的教师，同样开始乱了起来，不能掐断，就意味着全球都会知道这一幕的情况。
“这不是一场悲剧，也不是一场事故”
同一时刻，转播的屏幕开始泛红，磁性的女声在全场……或者说全球的视频中响起。
“这是你们将你们的信任、你们的安危、你们的孩子，交给那些自称为守护者的人的后果”
“事实上，他们也不过是人”
“仅此而已”
“猎人们应时刻以荣誉与仁慈自律，但我未曾在学生身上见过这些品质……”
“……”
信标学院跨州通讯塔，看着实况的视频，奥兹平露出凝重之色，他终于明白对方要做什么……以‘学生’的死亡，激发全球人的负面情绪，造成戮兽的疯狂。
现在，则是通过全球直播，让民众失去对国家、学院的信任。
暴走的戮兽、失去信任的国家和学院，造成的不仅仅是一处地方的混乱，而是全球性的，作为维特节举办地，目前人流量最多的地方，危险度还要翻上数倍。
如果不能处理好……
现在已经不是处理不处理的问题了，只要对方继续说下去，事态几乎成为定数！
“那位大姐，你好烦”
就在所有人都陷入悲观、慌乱的情绪时，无奈的声音响起，蔚蓝色长发的少女，出现在赛场上，潘妮‘身体’的附近。
声音响彻直播
嗯？
直播被控制？
虽然强行停止，要花上点功夫，但只是插入声音，对夜见来说，比打个哈欠还简单。
“不就是一个机械生命参赛么，说的好像多大一样”
操控着风，将潘妮的‘身体’飘浮在空中，夜见手中拿出大量的机械道具，吐槽的说道，而后迅速开始了维修。

第七十一章 胃疼
和谐角斗场正中央，夜见操控着风，将潘妮的身体重新组装起来，双手同时出现大量的机械道具，化为一道道残影，迅速的维修了起来。
操控风程度的能力，夜见原本是不打算暴露的。
但最近这段时间看了不少童话、神话，在树不子世界的神秘体系中，似乎有不少人具备奇特的能力，诸如不使用尘晶，操控自然之力什么的，他就算使用出来，应该也没问题？
另外一点……
虽然表面看起来不是很在意，但潘妮的情况还是比较严重的，他已经封住了潘妮的元气外泄，这样做能多维持机能一段时间，必须要以最快的速度维修才行。
全球直播
在无数人的视野中，潘妮四分五裂的身体快速重组，如果近距离观察，还能看到之前的裂痕，稍微远一些，几乎看不到任何痕迹，原本无神的机械瞳孔，开始出现光彩。
“！！”×N
看着眼前的情况，忍不住震惊的众人，他们不明白机械维修有多困难，但是知道眼前的情况，绝对不正常！根本不是一个正常人能做出来的，惊讶的情绪，甚至压过了惊恐的负面情绪。
“……太好了……”
赛场外的某处，身穿白色研究服的中年男性，看着赛场的情况，忍不住低喃的说道。
潘妮是他的作品，和常规的机械人不同，使用了擎天王国的最新技术，在机械的基础上，灌输了元气，成为了独一无二的机械生命，这次带到维特节来，就是为了实战尝试。
看到刚才那一幕的时候，他的思维都陷入了停滞。
幸好，夜见出现了……
“这种技术……已经超越当前一个时代了吧……”
逐渐放松的心情，男性无奈的说道，潘妮和普通人不同，让他维修的话，顶多能够恢复形体，但‘生命’不可能再次出现，就和人死亡一样，夜见的技术……
虽然早就有所耳闻，但真正看到，还是一种难以置信的感觉。
至少超出当前一个时代！
“……擎天王国的科技树到底点到哪去了……”
和谐角斗场，将损坏的部分重新连接，完成应急治疗，重新疏通元气后，夜见吐槽的说道，之前就觉得了，现在看果然没错，擎天王国的科技树都点到其他诡异分支去了吧！
浮空战舰、擎天游侠……
机械方面的科技树看起来很强大，但以夜见的等阶进行判断，只能说勉勉强强达到五星，那擎天王国的浮空战舰，可以说是他见过最弱的了，智能防御更是惨不忍睹，只要让他进入战舰，分分钟完成抢夺。
擎天游侠，介于四星巅峰到五星之间。
勉勉强强凑合用吧……
但这个灵魂转移技术，就很出彩了！
经过刚才的治疗，夜见已经看出来了，潘妮身上的技术，和奥兹平最初打算在秋之少女身上使用的技术一样，通过元气转移，强行将灵魂转移到另一个身体上。
如果他没有出现的话，奥兹平几人就打算用这个办法，将琥珀残余的元气、生命转移到皮拉身上，保证力量的延续。潘妮，估计是试验品一类的？
只是这样的话，很危险。
灵魂，哪怕只是残余的灵魂转移，也会对本人造成极大的影响，也就是像潘妮这种机械人，才不会产生排斥，成功的可能性更高。
果然，科技树已经点飞了吧……
这项技术，让夜见来评价，已经摸到六星的级别了，比起其他技术高出一个档次来！
“……唔……嗯？”
重新流通的元气，没多久的时间，无神的双瞳已经出现神采，轻轻的眨动着，只是其中还带着迷茫，似乎并不清楚到底发生了什么。
“潘妮！！”
下一刻，赤红身影从角斗场边缘飞驰而出，直接扑到潘妮的身上，惊喜的声音同时响起。
“……ruby？”
停滞片刻，终于反应过来的潘妮，看着挂在自己身上的少女，疑惑的喊着，她现在还没整理好发生了什么，但好友ruby还是认识的。
“没事了……真的没事了吧”
想到潘妮此时的情况，ruby迅速站在身旁，一边检查，一边担忧的说道，刚才她亲眼看到潘妮被分尸，整个人都不知道该做出什么反应，现在……
真的没有什么其他问题？！
“我能有……”
“在重新维修之前，不能进行剧烈战斗，有散架的可能”
没事？
之前的记忆逐渐复苏，正在潘妮准备说什么的时候，夜见吐槽的说道，这么短的时间，他只是完成了粗略的维修，保住了生命，如果战斗的话……说不定什么时候就四分五裂了？
“！”
四处乱/摸的手，瞬间停下来的ruby，小脸上带着谨慎，似乎担心将潘妮重新摸坏一样。
“……将一个机械士兵伪装成小女孩，擎天帝国的目的是什么？”
“信标学院两次战斗皆发生惨剧，我想知道奥兹平是怎么教育……”
另一边，在夜见完成维修的同时，某位女性是纠结的，她之前已经打听清楚了潘妮的情况，四分五裂必死，结果还有这种操作？夜见绝对是开了挂吧！
之前四分五裂的时候，她能感受到爆发的负面情绪，再加上她的忽悠，几乎达到了目标的临界点。
但现在……
总觉得在不断降低？胃疼的感觉！
这个计划，她们花费了相当长的时间设计的啊！
馨德觉得自己有必要做些什么，被吸引的戮兽不会中途返回，但降低的负面情绪，会让戮兽的数量大为降低。
“还不是你们搞的”
但还未等女性说完，夜见已经吐槽的说道，全球直播的画面，进一步放大夜见身侧的地方，嗯……刚才维修的时候，他顺手又切了一部分权限。
画面上，金发少女正扛着被冰掌拘束的青年，跳到和谐角斗场来。
“！！”×N
看到画面的瞬间，全场再一次的轰动。
ps：写完这个剧情，本卷差不多就该结束了
ap：本狐狸觉得，我会咸鱼到本卷结束……

第七十二章 这人是怪物吧？
“！！”×N
看到画面的瞬间，全场再一次轰动，扛着寒冰巨掌出现的，毫无疑问是yang。在控制了墨丘利后，夜见率先向角斗场走去，看看能否阻止接下来的事件，而ruby和yang则是带着墨丘利，紧跟其后。
yang的出现，并不合理，作为上场单人赛的违规者，此时应当是被禁闭状态，但让全球观众轰动的，并非是yang的出现，而是被冰封的墨丘利。
这位腿被打断的避风学院选手，理论上不可能出现在这里，另外一点……
腿的问题太明显了！！
冰封控制之时，夜见刻意加大了力道，撕毁了墨丘利部分裤子，暴露了里面的情况。
机械假腿！
墨丘利的双腿早就不知道什么时候折断，换上了机械假腿，而机械假腿……不可能出现昨天的反应！
在这个世界上，猎人是对抗戮兽的主要力量，戮兽不惧生死、没有神智，不少猎人都受到过难以治疗的重伤，对应的，机械假肢技术相当成熟。
不少的猎人，身上都有机械零件。
墨丘利双腿早已经换成机械，昨天又怎么可能出现一只腿被打断，痛苦不已的情况？
机械假腿根本没有疼痛感！
如果是昨天紧急装上的，先不说时间问题，为什么一双腿都是机械？
再联想蔚蓝色长发少女刚才说过的话……一切都是她们的谋划？只要不是太笨的人，看到眼前的一幕，基本都能联想到这一点！
进一步思考，今晚的事……也许同样是对方的计划？试图制造某些事件？
惊悚、慌乱的情绪，逐渐开始变质。
“……跑的好快”
感受着周边观众的情绪变化，夜见扫向观众席的某处，片刻之后，吐槽的说道。
墨丘利既然没事，他的队友很可能就是那位幻觉系外像力的拥有者，原本夜见想要一起拽出来，没想到……估计是出现意外的那一刻，就开溜了？
他扫视全场一圈，愣是没找到踪影，数量庞大的观众，对于搜索来说，属于相当大的阻碍。
“……当初还真是做了个明智的决定”
信标学院跨洲通讯塔顶端，奥兹平看着缓和的局势，心中忍不住生出庆幸的感觉，之前还觉得弄了个祸害进入组织，现在……可以说是明智的决定了！
虽然祸害这点确实没错，但利还是大于弊的，现在溪谷市已经出现慌乱，不过还在可以控制的范围内。
“……墨丘利！”
另一边，信标学院某处建筑的房顶，黑色长发的女性和奥兹平的感觉截然相反，咬牙低语着。
墨丘利这个家伙被人抓住，昨晚的情况当场被揭穿，她确实很生气，但更生气夜见的事！
这家伙……
她可以说给予足够的重视了，但对方的表现，还是超出想象，容貌一流，实力远超寻常猎人，药剂水平超出当前一个时代，居然还懂得机械技术……
简直和怪物一样！
本来已经完成八成的计划，让对方一捣鼓，直接掉回五成的地步，而且还有继续下降的趋势。
在夜见真正抵达信标学院之前，她已经弄出一场小事故，暗地里获得比赛的操控能力。
整个维特节锦标赛的选手对决，表面看起来是机械随机，实际上都是注定的结果，包括墨丘利对战yang，潘妮对战皮拉，为的就是这关键的一刻。
以擎天王国机械士兵的死，撼动全球观众的心理，衍生庞大的负面情绪，吸引戮兽冲击溪谷市，完成最终目的。
但现在，已经被夜见破坏的差不多了。
潘妮死亡的瞬间，全球负面情绪衍生到恐怖的地步，尤其是溪谷市，国际性节日维特节，让这里的民众翻了不知道多少倍，负面情绪同样爆发。
按照之前的节奏。
溪谷市周边所有的戮兽，都会被负面情绪吸引，冲击溪谷市，以慌乱创造更多的负面情绪，最终毁掉溪谷市。
现在……
戮兽依旧在向这里涌来，但当前的负面情绪，不足以吸引地点更远、实力更强的戮兽。
必须要创造更多的负面情绪！
浮现在馨德脑中的唯一想法，想要完成目的，就必须要扩大负面情绪的影响。
首先要做的……
拿起卷轴板，馨德快速操控起来。
“……不用白费力气了，我提升了自己的权限，你禁言不了我~”
和谐角斗场上，似乎感到了某位女性的动作，夜见摆动着尾巴，笑嘻嘻的说道，如果他在全球直播主机旁边，分钟不到就能把权限抢回来，但现在根本接触不到，想要抢夺控制权，就很麻烦了。
能做的极限，就是通过卷轴板侵入系统，提升自己的权限。
馨德那边就像是群主，拥有整个系统的控制权，而他则是管理员，还是不可卸任那种。
你解散群我没办法，但你禁言对我无效。
“……”
想要骂人的馨德，这种技术，已经不单单是开挂了吧！她们要能有这种技术，之前还需要费劲的去偷权限？
早就把溪谷市玩趴下了！
“！”
看着手上的卷轴板，略微沉默的馨德，现在的情况，她也有些不知道如何是好。
只要夜见还在屏幕上，她想要引发负面情绪的想法，就很难成功，但又没办法给对方踢了。
就在馨德头疼的时候，一条通讯信息突然浮现在卷轴板，让她眼中一亮，之前准备后手，终于完成了么，既然引导的方法不成，那就直接掀桌吧！
【白牙：之前委托的任务已经完成】
………………
和谐竞技场，就在夜见准备侵入馨德的卷轴板，找出所在地点的时候，整个直播都开始模糊起来，由和谐竞技场，转为另一幅场景。
严肃的政府建筑
镜头正前方，白色大衣、橘黄色短发的男性正站在那里，嘴里叼着一根雪茄。
“这里是罗曼·托奇维克，为各位进行直播”
看着已经接通的直播，橘黄色短发的男性，笑着说道。
Ps：周五、六、日值班，不过比之前好得多，更新应该不会出现问题。

第七十三章 负面情绪的爆发
“这里是罗曼·托奇维克，为各位进行直播”
严肃的建筑环境内，看着已经接通的直播，橘黄色短发的男性勾着笑容的说道，这大概是他第一次，同时也是最大的一次‘直播’，不得不说，他的老板很胆大。
“！！”×N
场景由维特节锦标赛转换到严肃的建筑，溪谷市九成以上的民众，几乎都露出惊讶的表情，罗曼·托奇维克并不是什么籍籍无名的人，而是知名的大罪犯。
新闻不止一次播放过他的信息，与溪谷王国不少大案相关，最近一次……大概就是溪谷市尘晶抢劫案？
这种人，竟然会出现在全球直播上，如果说之前还有人对夜见的话有所怀疑，这一刻已经没有任何疑问了，大罪犯的出现，为之前的‘巧合’，做出了定论。
“……”
溪谷市，一些位高权重的人，看到眼前的直播，则是流露出凝重的表情，其中还夹杂着一丝慌张，哪怕是平日里最稳重的奥兹平也是一样，想要去阻止，但根本来不及。
罗曼·托奇维克不算什么，就算再多出两三位，对于当前的局势，也不会有太大变化。
背景才是真正的问题。
“维特节，国际性的节日，象征着和平的日子”
“关注它的，不仅仅是我们这些普通的民众，还有辛劳、稳重的上层们，为了让维特节顺利进行，加班加点，尽心竭力”
“没错，目前我们所在的地方，正是溪谷议会大楼”
“今天，就让我们来采访下决定溪谷王国走向的高层议员们”
走在风格严肃的建筑内，罗曼轻松的说道，仿佛自己真是一位记者，特地来议会大楼，采访辛勤的议员们。
“必须要阻止直播！！”
听着罗曼的话，奥兹平双手砸在桌子上，脸上流露着愤怒和慌乱，在直播刚刚转换的时候，他就有了猜测，之前的话，更是证明了心中的不安，‘她们’竟然真的这么做了！
计划被破坏，学生决斗死亡的方式失败，居然直接使用这么粗暴的方式！
“……”
另一边，夜见虽然不知道具体发生了什么，但也知道继续拖下去，很可能会出事，有心彻底掐断直播，但正如之前尝试的，他并没有在主系统周边，凭借着卷轴板，根本做不到这一点。
就像是浮空战舰
想要操控，必须要到控制室修改系统，距离战舰几千米远，就算再厉害，也不可能凭空操控。
“看看我们发现了什么~”
“夜晚的时间，三位议员们仍旧坚守在工作岗位，保证维特节的顺利进行，这是多么可敬的精神”
深入的场景，画面逐渐来到议会中央，三名议员正围绕着某个桌子坐着，似乎在讨论什么一样，罗曼则是一副‘竟然还在工作’的惊讶样子，赞叹的说道。
“……哦，不！”
“溪谷市的各位，虽然很不想这么说，但这里有个不幸的消息要告诉大家……”
“三位议员们，因为工作过于努力……猝死在了岗位上！”
继续向前走着，当来到议员身旁时，罗曼语风一变，‘悲痛’的说道，当然，表情上没有任何变化，依旧是之前轻笑的样子，嘴角的弧度，甚至还多出一些上扬。
直播画面，在这一刻拉远。
原本只能看到圆桌的位置，瞬间上升到建筑的顶端，放映着整个议会大厅的情况，尸体、残骸、鲜血……布满镜头，唯有圆桌附近保持着清净，为摄像进行准备。
“！！”×N
瞬间惊悚的全场，尖叫、慌乱的声音响彻不断，稍微有理智的人，都知道了对方的目的，最初打算用学生对战死亡的事，引起所有人的慌乱，在夜见的破坏下，改为更粗暴的方式。
或者说，早已经准备好，只是因为夜见，而提前拿了出来。
击杀溪谷王国议会成员！
粗暴，在此时又难以反制的办法。
不像是学生对战，能够及时的挽回，现在……明知道对方的策略，也没有办法。
人类王国，大部分都是采取议会制，议员就是国家最高决策者之一，他们的死亡，就是最大的恐慌点，除非他们能复活，否则任何说法都没有意义。
原本有所降低的负面情绪，再一次爆发性的增长。
“警报、警报，戮兽袭击，威胁等级9”
同一时刻，之前因为潘妮死亡，负面情绪爆发引来的第一批戮兽，终于抵达溪谷市，和谐角斗场顶端，上百米的庞然大物从天空而来，疯狂撞击着和谐角斗场的能量护罩。
整个角斗场，都在颤动着。
“巨型影魔鸦”
看着天空的庞然大物，夜见皱眉的说道，影魔鸦，树不子世界的高等戮兽之一，哪怕是弱小的影魔鸦，都达到了五星的水准，眼前这只……已经达到了五星半的水准！
只是开场，竟然就吸引来了这种等级的戮兽？
“戮兽将会覆盖整座城市，逃亡吧，争取那最后的希望”
角斗场内，熟悉的女声再度响起，这一次没有再去诱导，该做的都已经完成，剩下的，就是等待负面情绪爆发了。
戮兽进攻人类，人类产生负面情绪，吸引更多、更强的戮兽。
只要戮兽的攻势够呛，很少有城市能够撑下来，哪怕是溪谷王国的首都，四大精英猎人学院的所在地。
“！！”×N
瞬间乱成一团的和谐角斗场，在这里九成的观众，都是最普通的民众，对于戮兽没有丝毫抵抗的力量，看到巨型影魔鸦，顿时争抢的向着入口跑去，想要尽快脱离这里。
越是争抢、慌乱，爆发的负面情绪，更为严重。
…………
不止是溪谷市和谐角斗场，整个溪谷王国……不，应该说四大人类国度，几乎都面临着类似的情况，全球直播，让负面情绪同时爆发。
只是和溪谷市比起来，其他地方要好控制的多。
ps：今天第一更，稍后应该还会有一更，值班的时候总是以外的懒散。

第七十四章 危机的溪谷市
维特节锦标赛，开播的同时，全球都在进行直播，负面情绪的爆发同样，擎天王国、真空王国、寒风王国，几乎都出现了不同程度的戮兽围攻。
其中，擎天王国的抵御最为轻松，拥有着全球最先进的科技，所处的索利塔斯大陆常年被严寒包裹，戮兽的活动程度最低；真空王国、寒风王国没有擎天王国那种优势，但和溪谷王国比起来，同样轻松不少。
溪谷王国议会成员死亡，固然引起负面情绪，但毕竟不是自己国家的，真正说起来，影响力还没有最初潘妮死亡时候高。
最为麻烦的，就是溪谷市！
维特节，让溪谷市的人口翻了数倍，事件爆发地点同样在溪谷市，属于这次负面情绪爆发事件的核心地带，其他地方的负面情绪根本不能与溪谷市相比。
城市废墟
潘妮死亡的负面情绪爆发，吸引了不少戮兽前往，但仍旧有一些强力戮兽停留在这里，并没有被吸引，在议员死亡的同时，不约而同的看向溪谷市，逐渐迈起脚步。
最为庞大的一只，就是夜见她们上次所见到的歌利亚巨象之王，拥有着六虚星实力的顶级戮兽，甚至已经有凝聚灵魂的迹象。
超出常规戮兽的智慧，让它不会轻易和人类开战，更不会随意进攻人类城市，但不会并非绝对，歌利亚巨象终究是戮兽，同样会被庞大的负面情绪所吸引。
溪谷市的爆发，足以让它亲自前往，带着它的歌利亚巨象群们。
在歌利亚巨象群向溪谷市进发的同时，幽谷山脉内的某处，山石在崩裂，大地在震动，白色尖爪、黑色皮肤的躯干在裂缝中逐渐浮现，伴随着轰鸣的声音，某座山峰四散碎裂，露出庞大的身躯。
全身覆盖着黑色甲壳，头部类似西方神话传说中龙，有着象征戮兽的白色面具与尖角，背生双翅，酷似蝠翼，尾部末端有着三趾利爪和白色骨甲。
浑身上下，足有数百米的规模！
从山脉挣脱的瞬间，猩红的双瞳已经看向溪谷市的方位，双翼展开，向着负面情绪升腾的方位，迅速飞去。
爆发的气势，丝毫不比歌利亚巨象逊色，甚至还超出部分！
除了歌利亚巨象，飞龙戮兽外，以溪谷市为中心，还有着大量的戮兽被吸引，只是达到六虚星的屈指可数，这个阶段的戮兽，已经可以说是王者，距离真正的生命，只有一步之遥，并不是那么容易产生的。
但五星巅峰级别的戮兽，并不在少数。
除了戮兽之外，溪谷市还面临着其他的问题……在巨型影魔鸦进攻和谐角斗场的同时，一道道身穿白色外衣，黑色内衬，头戴面具的身影出现在城市的各个角落。
弗纳人恐怖组织
白牙
在维特节这种节日时期，溪谷市根本没办法阻止‘民众’的进入，白牙的成员，想要进入到溪谷市，再容易不过。
天空之上，一架架运输机从不同方位来到溪谷市，舱门打开后，露出大量戮兽的身影，贝奥狼、拉丁熊……虽然没有什么太强力的种类，但胜在数量多，每架运输机，都放置着大量的戮兽。
更为诡异的一点
这些戮兽对运输的白牙人员，没有露出任何攻击的迹象，反而对溪谷市产生强烈的破坏感，戮兽是生命的天敌，无论是弗纳人还是人类，都是一样的，眼前的情况，明显违背了这一定论。
“能够影响戮兽，还真是方便”
议会大楼，红色短发的人影从中走出，议员身边还是有不少防御力量的，必须奥亲自出手，才能确保成功。
看着从运输机跳落到地面的戮兽，亚当勾着笑容的说道，之所以和馨德合作，除了对方展示出来的力量外，就是控制戮兽的能力了。
虽然不能控制太强的戮兽，但眼前这些，已经足以完成任务。
“由内部攻击溪谷市的防线，让人类知道我们的力量！”
举着手，亚当高声的说道，眼前的戮兽虽然数量不少，但质量太差，清理起来并不是太困难，与其让它们在城内捣乱，不如从内部突击溪谷市的防线！
只要溪谷市防线被破坏，冲来的戮兽，会彻底葬送这里！
…………
“哈哈哈哈哈，看来你们遇到了不少的麻烦”
和谐角斗场中央，夜见看着卷轴板，上面不断传来溪谷市各地的受袭情况，不由的皱眉，而在不远处，墨丘利则是笑着说道，寒冰巨掌拘束了他的行动能力，但可没禁止说话。
“墨丘利！”
站在身侧，yang眼中冒着火光，眼前的变化，明显是对方搞出来的，其中的仇恨值，已经超出陷害她的事了！
现在还敢嘲讽……
“不用管他，事后扔到我实验室，缺点实验品”
正在yang准备教训墨丘利的时候，夜见随意的说道，没被抓的时候嘲讽就算了，被抓了还嘲讽？他这十分的‘缺人’，只要发挥自己的作用，就可以不计较。
“等……等等！”
听着夜见的话，瞬间后悔的墨丘利，自己为什么要嘴贱！之前馨德遭遇的一幕，至今还在脑中，还有之前的弗纳化药剂，如果将他扔到实验室……
“我知道馨德这次计划的整体流程……”
“ruby、yang，你们俩联系其他学生，梳理这边的情况”
没等墨丘利说完，夜见已经看向yang和ruby，指挥的说道，按照眼前这样撤退，估计没撤退完，就要挂一波。
“嗯”
“那夜见你……”
同时点头的少女，而后yang看向夜见，自己几人负责梳理，夜见呢？
“我去把周边清理一遍”
淡淡风在周边环绕，夜见悬浮在空中，随意的说道，反正之前已经暴露，就不用再隐藏了，操控风程度的能力，还是相当好用的。
“！！”×N
看着眼前的场景，在场的众人顿时露出惊讶之色。
ps：第二章，应该没有第三章了，本狐狸该去写工/口了~~

第七十五章 四季少女，夜见？
“我去把周边清理一遍”
淡淡风在周边环绕，夜见悬浮在空中，随意的说道，反正之前已经暴露，就不用再隐藏了，操控风程度的能力，还是相当好用的，尤其是这种混乱的时候。
“！！”×N
看着飞向天空的夜见，部分还算冷静的民众表情顿时变化，包括yang和ruby。在树不子世界，人们不存在飞翔的能力，只能依靠浮空战舰一类，即便存在外像力这种神奇的能力，飞翔同样很遥远，只有极少数的人，能够做到。
夜见……
虽然不清楚他的外像力具体是什么，但所有人都看到过，和寒冰有关，眼前的情况，又是怎么回事？武装、机械？还是说双重外像力？疑惑的情绪在不少人心中产生。
不过，眼前的情况，并没有给他们发问的机会。
“……四季少女！”
另一边，信标学院的某建筑上，馨德看着和谐角斗场的情况，低声的自语着，眼中泛着火热的光芒，和一般民众不同，她知道这个世界更多的隐秘，对于夜见的看法同样不同。
寒冰的外像力
在夜见奇袭白牙幽谷山脉据点的时候，她就有所怀疑，寒冰系外像力并非没有，但都要尘晶进行辅助，没有尘晶，很难爆发出太强的威力，只不过没有亲眼看到，不敢妄下定论。
之后的维特节，夜见一直未曾出现，让她难以决断，但看到眼前的场景，她可以进行最后的判定！
夜见操控寒冰的能力，并非外像力！
正常寒冰外像力，根本达不到那一点，更不可能出现眼前浮空的情况，夜见所拥有的，更像是……
魔力！
神话传说中，四季少女所拥有的力量，能够不借助尘晶，直接操控自然。
在数年前，她带着墨丘利和埃默拉尔德，袭击过现任秋之少女，当时对方爆发的力量，和此时的夜见很相似！不过，还是被她们打倒，夺取了半数的力量。
要不是克罗突然出现，打断了程序，她将获得秋之少女全部的力量。
按照当前的表现。
夜见，很可能是某位四季少女！
“……”
紧盯着和谐角斗场中央的场景，馨德微微皱眉，四季少女拥有伟岸的力量，她们当初也是用了一些特殊的手段才成功，夜见这边……很强大，但还没达到那个层次才对。
比起现在只有半数力量的她，还要弱一些。
难不成……
就像她们夺取秋之少女的力量一样，夜见获得四季少女传承时，出现了某些意外，不能发挥出全部力量，又或者只继承了部分力量？
“……现在还不是时候”
疑似四季少女的夜见，馨德真的很想干掉对方，无论是从夺取力量的角度，还是之前被坑的角度，但经过短暂的考虑，馨德还是摇了摇头，自语的说道。
四季少女拥有隐藏力量的手段，说不定眼前夜见只是在隐藏力量？现在并不适合和她交手，还有更重要的事去做。
和夜见的账，只能先暂存了！
…………
另一边，和谐角斗场正中央，夜见无视着其他人的目光，向着顶端的巨型影魔鸦飞去，即将抵达之时，掌管和谐角斗场的教师，配合的打开能量护罩。
馨德窃取的只是视频权限，其他权限依旧在信标学院手中。
和谐角斗场拥有不低的科技含量，但并非为战争而设计，并不具备反击能力，能量护罩只能抵御巨型影魔鸦一时，继续下去的话，用不了多久就会破坏。
戮兽的侵入，将会引发更大的骚乱，夜见前往，自然不会有人阻拦。
“……”
看着因防护罩消失，陡然失衡的巨型影魔鸦，夜见眼中闪过锐色，移动速度再次提升一个档次，化为一道流光，顷刻出现在巨型影魔鸦身前，足有两条尾巴长度的寒冰大剑同时凝聚。
在巨型影魔鸦未反应过来之时，冰蓝的轨迹划破头颅。
下一刻，足有十几米长度的影魔鸦头颅，向着和谐角斗场中央落去，期间黑气不断冒起，逐渐的消失。
仅仅一击，完成五星半级别影魔鸦的猎杀。
“没有灵魂的家伙，果然好弱”
瞥着下落的影魔鸦，夜见嘀咕的说道，这也就是没有神智的戮兽，换成其他智慧生命，都不会这么轻松。
话说回来，自己是不是应该弄把武器。
看着手上的寒冰大剑，夜见忍不住的想到，这已经不是他第一次考虑这个问题了，操控水流程度的能力，虽然能制造寒冰武器，但只是临时的，各方面属性和真正的武器比起来，都差太多了。
白牙据点奇袭那次，哪怕是残缺版的圣·大十字，也让寒冰长枪瞬间蹦碎，根本没有发挥出应有的实力。
刚才也是。
他成功砍下影魔鸦的头颅，但寒冰大剑上，也多出不少裂痕，需要重新凝聚，对抗比自己弱的家伙，影响还不大，同级或者更强的，寒冰武器根本不够……
不考虑世界影响，目前他手上真正的武器，只有终结剑Enki（残缺版）
虽然硬度还可以，但其他功效，已经有些跟不上了……夜见曾经用过一次鬼夜见的手甲，那才叫真正的强力！
即便是现在的实力，使用那个手甲，他也有信心一拳打爆普通六星。
“吼！！”×N
正在夜见考虑的时候，咆哮的声音响起，众多小型飞行类戮兽，向着夜见冲来，但还未等真正的接近，天空已经阴暗下来，冰锥以超出想象的速度从天而降，精准的命中每一头戮兽。
刚才那只巨型影魔鸦，属于这一波最强的戮兽，其他的还是蛮好解决的。
“奥兹平，现在情况怎么样了”
飘浮在和谐角斗场最顶端，夜见环视着整个溪谷市的情况，不少地方冒起了火焰，白牙的人员随处可见，还有不少戮兽成批的出现，向着某个……外围防御线而去？
ps：双十一，今天好多买东西的啊……
ap：本狐狸突然觉得，之前不该悬赏，如果今天晚上悬赏，一定都没钱了，可惜啊~

第七十六章 负面情绪，很简单嘛
“奥兹平，现在情况怎么样了”
飘浮在和谐角斗场最顶端，夜见环视着整个溪谷市的情况，不少地方冒起了火焰，白牙的人员随处可见，还有成群结队的戮兽，有目的性的向着某个方向奔去。
不出意外的话，应该是溪谷市的外围防线？
“白牙那边，如果不阻止的话，要不了多久，就能抵达外围防线，到时候可是很麻烦的”
确认完白牙的目的后，夜见补充的说道，现在溪谷市虽然混乱，但还维持着底线的秩序，一旦溪谷市防线被破……基本不需要考虑后果，答案只剩下一个。
不过，奥兹平那边应该有准备才对？
早在维特节开始之前，就已经接到对方会捣乱的信息，yang和墨丘利的对决，同样知道有猫腻，纵然不知道对方真正的计划，也能猜到一部分，不可能毫无准备。
“防线那里，短时间不需要担心”
“现在最需要做的，就是平复民众的负面情绪，否则多少猎人都防不住戮兽的攻击”
信标学园跨州通讯塔内，奥兹平看着溪谷市的情况，表情难看的说道，正如夜见所说的，他早已经准备了应对方案，但奥兹平没想到‘她们’会做到这种程度。
直接暗杀议会成员！
他布置的防御力量，能够在一定时间内，抵御住白牙和戮兽的袭击，但时间不可能太长，必须要尽快平复民众的情绪，前往防线支援才行！
戮兽是无尽的
没有人知道这个世界有多少戮兽，可以确定的一点，只要负面信息不断，就会一直有戮兽向这里袭来。
解决民众的负面情绪，才是当前最需要做的事！
“啊，那个简单”
“我们必须……嗯？！”
站在跨州通讯塔顶端，奥兹平迅速思考着方案，作为大城市，溪谷市准备了不少稳定民众情绪的方案，但要发挥效果，需要一定的时间，正在奥兹平准备说明的时候，夜见随口的说道。
“简单？！”
一时未能反应过来的奥兹平，片刻之后，终于发现夜见话里的问题，简单？！
“我这边能快速平复民众的情绪，但有一个前提，溪谷市内必须要稳定，否则刚平复下来的情绪，还会继续崩坏”
调整着状态，夜见认真的说道，平复负面情绪不难，但平复了不代表会一直稳定，突然冒出几只戮兽来，该惊恐还是会惊恐，溪谷市稳定，才是一切的基础。
“……我会去想办法！”
徘徊的奥兹平，如何控制民众的情绪，一直就是各大王国研究的事，但哪有那么容易，擎天王国的前身曼特王国，尝试过废止艺术与情感表达来遏制戮兽对人的攻击，但最终失败了，还引起了人类史上的恶性战争，‘伟大的战争’
人类诸多聚集地被戮兽摧毁，尤其是溪谷王国所在的萨努斯大陆，作为主战场，负面情绪最为严重，戮兽数量激增。
情绪，并不是好控制的东西，他们能做到的，也就是尽可能引导。
现在夜见说很容易处理，奥兹平不得不徘徊，万一失败了怎么办？现在的溪谷市，没有承担风险的能力，但最终还是选择了相信。
一直以来，夜见表现的都很神奇。
药剂、机械能力、魔力……也许真的能够控制溪谷市的情况？
“嗯，我先调整下状态，你尽快”
站在和谐角斗场正中央，夜见调整着状态，脑中进行着思考，接下来该用哪一个比较好呢？
“……格琳达”
关闭卷轴板的通讯，奥兹平打开另一个联系人，平静的说道。
“教授”
“白牙主力已经向外围防线冲去，你带领校内老师、学生，迅速清理溪谷市内残余”
“……那外围防线怎么办”
听着奥兹平的话，格琳达忍不住露出迟疑之色，按照之前的计划，她应该带领老师、学生去支援边界防线才对，溪谷市内虽然有残余，但相比之下，防线更为重要。
“这件事更重要，清理之后再去支援”
闭着眼，奥兹平决定的说道，之前的计划，是先稳定边界防线，现在……只能希望夜见的办法真的有用，只要溪谷市负面情绪平复，边界的压力会降低很多。
应该能够撑到援军赶到。
“明白”
依旧疑惑的格琳达，但出于对奥兹平的新任，还是选择听从，既然这么下命令，就一定有着原因。
“……计划出现变故，边界防线可能要多辛苦你了”
完成和格琳达的通讯，奥兹平打开最后一位联系，金发蓝瞳的中年男性出现在荧幕上，看着对方，奥兹平歉意的说道，计划的更改，势必会让边界防线更为艰苦。
“放心交给我们吧”
听着奥兹平的话，金发男性的表情并没有太多变化，肯定的说道。
………………
另一边，在奥兹平下达命令的同时，白牙众人正驱赶着戮兽，向着溪谷市边界防线冲去，只要防线被破，溪谷市的毁灭几乎成为定局。
人类四大王国，四大跨州通讯塔，只有全部完好，才能发挥通讯作用。
届时，人类的联系将会彻底中断！
“让戮兽开始冲击！”
越来越近的防线，从亚当所在的位置观察，已经能看到巡逻人员，明显关注到他们的情况，露出惊慌的神色。
挥着手，亚当下达着命令。
有戮兽这种生物，将会方便太多。
声音落下的瞬间，上百的贝奥狼、拉丁熊发出咆哮的声音，向着防线后方冲去！
肉体撕裂的声音
但还未等戮兽真正抵达防线后方，近数十道身影从城墙上落下，几个呼吸间，已经将第一批戮兽清理干净，为首的人，正是金发蓝瞳的中年男性，上身穿一件半袖衬衣，无右袖，外套一件褐色皮革坎肩。
看上去就像是一个工人大叔。
不过，白牙的众人，却是露出凝重之色。
“太阳小龙”
ps：yang爸的名字，我看一次纠结一次……到底怎么起的名字……
ap：今天第二章，有没有第三章不知道，反正目前在小黑屋

第七十七章 战歌
“太阳小龙”
看着拦在身前的众人，尤其是为首的金发蓝瞳，好像工人一样的中年大叔，亚当露出凝重之色，在他收集的信息中，有对方的名字，并不是什么小角色。
信标学院所属，初级猎人学院信号学院教师，太阳小龙，精英级别猎人，曾经与克罗·布兰温、蕾文·布兰温、萨默·洛斯组成STRQ小队，除了萨默·洛斯死亡外，其他两人可以说是名声在外。
同时，还是yang和ruby的父亲，很强的家伙。
而在他身后的其他人，同样有着名声，都是经验丰富的猎人，其中部分还阻击过白牙的行动，他们之间有着一个共同点……全部都是信标学院的毕业生！
最基础的，都是五星级猎人！
“白牙，与戮兽合作，你们的性质已经彻底的变了”
金色的拳甲覆盖双臂，太阳小龙扫过戮兽群说道，曾经的白牙，只是为了弗纳人的民权组织，后来虽然演变成暴力方式，但宗旨还是不变的，现在……
已经彻底的变质了！
“我们的目的是为了弗纳人的地位，戮兽不过是工具罢了”
右手抚在刀鞘上，亚当沉声的说道，他知道太阳小龙的意思，戮兽是树不子世界所有生命的敌人，与戮兽站在一起，意味着他们性质的根本变化。
这种问题，他有必要进行回答，不是为了太阳小龙，而是身后的白牙成员。
“……为了溪谷市，这次我们不会手下留情”
拳甲对着亚当，太阳小龙果断的说道，如果是在往日，他们第一目标是制服，关押在监狱内，但现在的形势，不容他们这么做，必须要拼劲全力！
“吼！！！”
身后的戮兽在咆哮，白牙基层人员的枪械同时对准信标学院的毕业生，但在开战的前一刻，咆哮的声音从远方响起，庞大的气势，哪怕是在这里，同样能感受到。
听到声音，信标学院的猎人们，表情同时变化。
“……原来如此，看起来你们前线人手并不充足，数十名猎人，已经称得上部分主力了吧”
看着众人的变化，亚当突然恍然，低声的笑道。
他们白牙为了这次行动，花费了不少精力，擎天游侠、精英干部……在溪谷市内，集中了萨努斯大陆大半的力量，数百名白牙成员，数十名精英，二十余擎天游侠，成群的戮兽。
面对眼前这些猎人，并不逊色。
但想要分出胜负，并容易，最后即便是获胜，受到的创伤同样是难以想象。
听到戮兽吼声的瞬间，他突然明白了。
自己为什么要和太阳小龙他们分出个胜负？数十名猎人，并不是一个小数字，缺少了他们，防线真的能稳固？只要将这些猎人拖在这里，目的就已经达成了。
“……”
表情难看的太阳小龙。
在维特节开始之前，他接到了奥兹平的秘密任务，尽可能的召集信标学院应届生，返回溪谷市应对灾难，整个事件必须要隐蔽进行，避免被对方发现。
他花费了相当多的功夫，最终找到了上百名猎人返回。
信标学院虽然有着相当多的应届生，但猎人同样是高危职业，死亡的不再少数，部分更是远走其他大陆，一百余名猎人，已经是极限了，就算是信标学院公开宣布，短时间内也不可能增加太多。
而为了阻拦白牙，从中抽出了数十名猎人。
剩余的猎人虽然还有近百的数目，但抵抗戮兽并不容易，人类四大王国，除了擎天王国外，都不设有军队，只有一些警备部队，主力依旧是猎人。
这次袭击的戮兽中，有着太多的精英级别的戮兽，并不好抵抗。
原本的计划，是派出十数人牵制白牙，等待信标学院的救援，现在……只能派遣更多的猎人，正如亚当他们所说，防线情况并不容乐观。
“以戮兽为主，我们后援”
后退两步，亚当咧着嘴笑道，既然目的是拖延，他们白牙的人，没必要去涉险，戮兽作为主力即可。
“……！”
皱眉的太阳小龙，之前还想尝试围攻亚当，消灭首领，现在看来不可能实现了。
接下来……
就在太阳小龙思考接下来该怎么办的时候，清澈透明声音传入耳中，苍色光芒划破天空！
【清净苍蓝的世界】
【不要再哭泣，黎明即将来临】
【封锁的黑暗就要开启】
天空之上……准确的说，和谐角斗场的正上空，神秘的纹章逐渐形成，犹如小型的曜日，撕裂黑暗，一道道苍色光芒洒满大地，带来难以言语的温暖感。
同一时刻，清澈、透明的声音响起。
不知道是不是太阳小龙的错觉，听到歌声，之前与戮兽战斗产生的伤势、疲劳感，正在快速的恢复中，更是产生对歌词的认同。
封锁的黑暗，即将被开启。
不止是他，在场所有的己方猎人，几乎都有类似的感觉。
“！！”×N
溪谷市防线，同样有着电视，让防守人员能够看到维特节锦标赛，就在声音响起后不久，所有视频的内容再次更换，集中到了和谐角斗场正上空！
蔚蓝色长发的少女身上！
在完成目的后，馨德放弃了继续操控，终于让信标学院的工作人员，抢回直播的主动权来。
而在歌声响起后不久，奥兹平已经发现歌声的功效，清澈、透明的歌声，能够恢复人体的伤势，潜意识的温暖人心，赞叹的同时，果断作出决定，直播内容换成夜见！
现在的溪谷市还在混乱之中，需要一个寄托！
歌声，能够让民众尽快稳定下来，寄托则能产生希望。
蔚蓝如海洋般的长发飘散在空中，绝美的脸颊令人宁静，清澈而透明的歌声不断洒向溪谷市，在视频展开的同时，已然吸引了不少人的注意力。
【无垢的双眼看穿未来】
【于苍穹之中绽放】
【醒来吧，从哪诅咒的牢笼中】
ps：很少见的三更，祝各位双十一快乐~
ap：本狐狸也买了点东西，好心疼的感觉……

第七十八章 倾倒的局势
蔚蓝如海洋般的长发飘散在空中，绝美的脸颊令人宁静，在视频展开的同时，已然吸引了不少人的注意力。
【无垢的双眼看穿未来】
【于苍穹之中绽放】
【醒来吧，从哪诅咒的牢笼中】
清澈的歌声不断的响起，苍色光芒播撒在溪谷市的大地上，之前还在慌乱的人们，不由冷静下来，倾听着悦耳的歌声，身体的疲惫、伤势，似乎都在快速的消失。
溪谷市边界防线，听着优美的歌声，太阳小龙等人的情绪在变化，身体反应告诉他们，形势正在逆转！
另一边，白牙的感觉截然不同，苍色光芒没有对他们进行任何恢复，虽然同样没有伤害，但戮兽的操控，却在越来越难，咆哮的声音时不时响起。
苍色光芒所笼罩的戮兽，气息逐渐不稳，似乎遭受了莫大的痛苦，身上的气势不断衰弱，随时可能脱离白牙的控制。
“吼！！”
伴随着第一头戮兽的疯狂，戮兽群彻底脱离白牙的控制，无差别的攻击起来！
苍蓝清净之歌
夜见所获得的初始战歌，在五星战歌中，罕见的双效果，具备非凡的治疗效果，同时还有着净化作用，如果将手中所有战歌进行实用性排名，苍蓝清净之歌毫无疑问的第一位！
就算是六星的核爆神曲，同样要逊色一筹。
夜见一开始以为净化的是负面状态，一些不利于人体的特殊状态。
在无数次的使用后，得到更进一步的明确。
混乱
苍蓝清净之歌净化的，就是乖离界里侧的混乱，越是倾向于混乱的力量，净化效果越明显。
如果目标是荒芜之兽、外敌，将承受净化的最大效果，崩坏世界的崩坏兽，从本质上来说，距离混乱还有一定的差距，处于‘负面’阶段，同样会受到战歌的净化，只是强度没有荒芜之兽那样厉害。
树不子世界的戮兽，和崩坏兽类似，没有达到混乱的级别，但同样要接受净化！
要是系统并非处于沉睡状态，此时一定会出现素材（暗）×N的提示，对于低档次的贝奥狼、拉丁熊来说，苍蓝清净之歌的效果，相当严重，弱小一些的，将会被直接毁灭！
纵然能够勉强维持，白牙也不可能再和以前一样操控它们。
“看来是我们这边的人，拖住他们！”
看着和戮兽打成一团的白牙，太阳小龙顿时明白了当前的情况，这恐怕就是奥兹平所说的意外，是他们这边的人！
金色拳甲附着在双臂上，太阳小龙瞬间向着亚当奔去，同时怒吼的说道。
之前他们担忧被拖住，主要的原因就是前线，现在有战歌加持，自身恢复能力增强，戮兽实力下降，前线的压力必然大为降低，他们将会有更多的余地！
此时，最需要做的不是返回前线，而是拖住白牙，避免他们在溪谷市内捣乱，给奥兹平那边留出时间！
金属碰撞的声音
“……”
仅仅片刻的时间，太阳小龙已经冲出混战地带，来到亚当·托鲁斯的身前，金色拳铠和潮红剑猛然碰撞在一起，发出清脆的声音。
眼中映照着太阳小龙的样子，亚当有心撤退，这种混乱的局势，他们不可能获胜，继续战斗下去，只会让成员大量减员，但在武器碰撞的同时，数十名猎人已经冲到了前方，和白牙混战在一起。
现在即便是想走，都没那么容易。
…………
信标学院跨州通讯塔附近，馨德看着苍色光芒，美艳的脸颊充斥着愤怒与震惊。
愤怒在于，夜见再一次破坏了她的计划，边界防线的守卫在馨德预料之中，奥兹平没那么笨，不可能一点准备没有，夜见这边才是重头，议会成员的死亡，已经让溪谷市彻底的混乱，这种局势下，竟然还能扳回来？
震惊则是因为歌声。
这是什么力量？
四季少女、戮兽、元气……她知道的隐秘并不算少，但其中没有任何力量能和歌声沾边，来自于未知的神话？还是其他什么？
“……埃默拉尔德，走了”
如果允许的话，馨德真的很想把夜见解剖开来看看，里面到底装了什么？但时间并不允许她这么做，现在还有更重要的事。
叫着身侧的绿发少女，馨德压抑着情绪说道。
“墨丘利那边……”
跟在馨德身侧，埃默拉尔德略微迟疑的说道，现在信标学院的强力猎人都在各处抵御戮兽，墨丘利那边的防守应该没那么紧，怎么说都是一位同伴？
“这边优先”
打开跨州通讯塔通往地下的电梯，馨德冷淡的说道，如果时间允许，她会去将墨丘利救出来，但是在完成计划之后。
现在是完成计划的最好机会！
“埃默拉尔德，你应该知道一会要怎么做”
“是的”
微微低头，埃默拉尔德遵从的说道。
…………
“……”
信标学院跨州通讯塔最下层，克罗坐在机械仓前方，通过卷轴板，了解着整个溪谷市的情况，最开始的时候，他真的很想直接冲出去，但当前的任务，阻止了他这么做。
无论外界发生了什么，他必须要守护琥珀的安全，避免对方获得秋之少女全部的力量。
当看到夜见战歌直播的时候，心情总算轻松下来，不管对方掌握了什么能力，是自己人这一点没有问题。
“自己当初还真是带了不得了的人回来”
哪怕是在最深层的地底，克罗同样可以听到优美的歌声，看着直播中的场景，忍不住的感叹着，当初随意带回来的‘少女’，现在看来，相当了不得！
歌声、寒冰、飞行、药剂、机械……
几乎没有什么不擅长的，就连他最崇拜的奥兹平，在某些方面似乎都不如夜见？
尤其是搞事的能力！
“！！”
ps：不出意外的话，还有一章，本狐狸今天晚上写了两章，就是一直懒得发~
ap：周六日值班，所以明天后天休息，应该还能继续双更个两天？大概！

第七十九章 琥珀色的黄昏
“！！”
就在克罗少许轻松的时候，电梯震动的声音响起，让克罗顿时警戒起来，钐刀发出咯咯的机械声，没多久的时间，已经化为一柄大型战镰。
早在来的时候，奥兹平就叮嘱过他，秋之少女琥珀属于对方的重要目标，一旦溪谷市出现意外，对方很可能趁着混乱，去袭击琥珀，必须要随时保持警惕！
“馨德!”
伴随着机械的声音，电梯的大门逐渐开启，黑色长发的女性暴露在视野内，看着对方，克罗瞳孔变化，脚下瞬间震动，化为一道残影，向着对方冲去。
在yang比赛意外的时候，他们就已经怀疑起馨德的队伍，墨丘利出现在直播时，更是做出判断。
馨德，就是‘她们’的人！
无需交流，必须要进行驱逐！
“……糟了！”
面对迎来的克罗，馨德没有丝毫慌乱之色，甚至连躲闪的动作都不曾出现，就在战镰即将命中之时，克罗眼中一阵模糊，再恢复之时，眼前早已经没有馨德的人影。
而在另一个方向，黑发女性淡定的射出弩矢，它的威力，足以穿破机械仓，直接夺取琥珀的性命！
幻术
一瞬间，克罗已经做出判断，刚才他所看到的，正是比赛之时，埃默拉尔德所使用的幻术，让他错辨了馨德方位，焦急充斥着心中，一旦让馨德获得秋之少女的力量……
有心想要去阻止，但克罗反应过来的时候，弩矢已经来到机械仓的前方。
“！！”×3
就在几人都以为弩矢即将命中的时候，轰然的爆鸣声响起，机械仓从内部爆裂开来，舱门卷着弩矢，直接撞向两侧。
“我们又见面了”
飓风在这一刻刮起，原本沉睡在舱内的棕发少女左眼燃烧着火焰，逐渐悬浮在半空中，冷静的凝视着馨德，瞳孔深处，压抑着愤怒。
真的是很久不见了！
“……”
看着悬浮在半空中的琥珀，馨德眼中流露着难以置信，之前她已经让亚当来侦测过，琥珀的治疗并没有完成，那眼前的又是什么？不止是她，克罗同样带着惊讶。
因为他也没有收到任何信息！
“早在一周前，夜见小姐就已经完成了治疗，只是一直隐藏着”
明白几人此时的惊讶，琥珀冷静的说道，早在夜见开始治疗的第一天，她就恢复了神智，第二天彻底恢复到巅峰状态，了解了溪谷市当前的情况。
按照夜见的命令，她并没有从机械仓离开，而是一直隐藏着，等待馨德来袭。
“馨德，让我们继续上一次的战斗吧”
手指一挑，棕色的机械长棍已经从舱内飞出，指向馨德，琥珀眼中燃烧着火焰，之前被袭击的事，她可还没忘呢！
…………
另一边，和谐角斗场上空，随着时间的流逝，苍蓝清净之歌迎来了末尾，神秘的苍色纹章逐渐黯淡，环视着溪谷市的情况，虽然仍旧有着一些混乱，但比起之前来，要好上太多，已经算不上大问题。
当前最大的问题，切换到边界防线上，只要顶住戮兽的攻击，溪谷市这次的灾难，就算是撑下来了。
苍蓝清净之歌
恢复与净化的战歌，对战争有着相当重要的作用。
五星级战歌，对于精力的消耗虽然不低，但对拥有双重形态的夜见来说，唱个七八次还是没问题的，之所以停下来，还有着另外的原因……
“吼！！”
视野的尽头，数百米的庞然大物正在快速的接近，疯狂的气势，比起夜见见过的任何戮兽，都要强悍！
飞龙型戮兽！
飞行的过程中，腹部滴下一团团黑色粘稠液体，落地的瞬间，重新组合为一头头戮兽，拉丁熊、贝奥狼……没多久的时间，已经充斥飞龙的所经过的途径。
最终的指向……
夜见！
苍蓝清净之歌，对于六虚星级别的净化并不严重，但却十分招惹仇恨……
“……【向着天空接住那闪耀的思念】”
【从异世界听到那动听的雷鸣】
【美丽的终结】
【是黄昏在远处低吟柔和的歌曲】
面对着迅速袭来的飞龙型戮兽，夜见双眼微闭，再睁开的时候，轻灵的声音响彻整个溪谷市，黯淡的苍色纹章变幻，光度、色彩迅速上升，眨眼间，已经化为璀璨的金色纹章。
耀阳的金芒重新洒满大地，黑暗不在，世界犹如白昼。
琥珀色的黄昏，夜见所掌握的战歌中，完成度仅次于苍蓝清净之歌，达到了80%以上！
战力增幅战歌
溪谷市九成以上的人，都能感到自身在明显的增强，几乎达到了曾经的一倍！虽然没有苍蓝清净之歌的温暖、柔和，但琥珀色的黄昏更为轻灵，令人充满战意。
天空之上
夜见的变化最为突出
不止是气势上升，双腿、双臂、额头都浮现着神秘的纹章，对肉体进行着全面强化。
双腿：纹章（射手）纹章（机攻）
双臂：纹章（必杀）纹章（白羊）
额头：纹章（女神）
系统仓库的封印，让夜见所有的纹章都被禁止，但并不是说不能使用，只是不能打开仓库，来到树不子世界数个月的世界，尤其是到信标学院后，他花费了大量功夫在纹章上！
树不子世界军事类资源尘晶，和素材有着相当高的相性。
在黑了信标学院一大笔尘晶后，夜见的研究终于有了突破，能够做到以尘晶制作纹章！
只不过，产量比较低。
比起素材来，尘晶的稳定性还是太差了，制作成功率相当低，到现在为止，夜见也就制作出了几套，还是一次性的，永久版本耗材太过严重了。
手上资源根本不够……
面对着飞龙型戮兽，夜见的妖气不断拔升，实力评测迅速突破，眨眼间，已经从天空消失。
再出现的时候，已经来到飞龙型戮兽的身前，手中浮现高凝聚度的寒冰长枪。
女神化的效果，让他对水流的操控更为精密。
下一瞬间
划破天际的冰线
ps：明明是周一，竟然还更新了两章！

第八十章 紫月葬送诗
射手、机攻、必杀、白羊、女神、琥珀色的黄昏，五大纹章加上战力增幅战歌，顿时将夜见的实力提升一个档次，比起纹章、核心齐全的状态，也差不了多少。
金色纹章释放着璀璨的光芒，犹如小型曜日，将溪谷市映照成白昼一般。
几乎八成民众都将目光集中到直播上，刚才的战歌，已经吸引了相当多的人，清澈而神奇的歌声，几乎打破了他们的认知，现在戮兽袭来，自然要关注！
在无数人的目光中，夜见的身影陡然消失，再出现的时候，已经来到飞龙型戮兽身前，手中持着高凝聚度的中世纪长枪，女神化纹章的效果，让让他操控水流程度的能力大为提升。
圣·大十字
妖气在中世纪长枪上爆发，猛然向着飞龙型戮兽撞去，但比起曾经的圣·大十字，这次的蓄力和动作都要快上太多。
简略版的战技
夜见原本考虑使用完全版的圣·大十字，但没有真正武器的情况下，根本使用不出来，估计在撞击的瞬间，寒冰长枪就会承受不住碎掉，威力能发挥出五成就算不错。
还不如压缩圣·大十字的蓄力时间和威力，让寒冰长枪勉强能够承受得住。
另外一点……
六虚星级别的戮兽和其他戮兽不同，正在凝聚着灵魂，有着正常戮兽不具备的智慧，但能终究是在凝聚中，没有真正的形成，反应方面还是略微迟钝。
五大纹章、战歌，让他的实力瞬间提升到巅峰状态，最初的一击，是最好的机会！
如果蓄力时间过长，反而可能给飞龙型戮兽反应的时间。
“吼！！”
似乎察觉到眼前的危机，飞龙型戮兽怒吼着，完全不理解一个小家伙，怎么突然爆发出不逊色于它的实力，庞大的身体迅速倾斜，但面对突然袭来的圣·大十字，已经来不及完全闪避，只能勉强避开要害！
下一刻
妖气在飞龙型戮兽数十米的翅膀上爆发，形成十字形的贯穿伤痕，庞大的飞龙型戮兽顿时失去平衡，向着大地坠落。
“……果然爆发没办法维持歌声”
轻灵的歌声在妖气爆发的同时消失，修复着满是裂痕的寒冰长枪，夜见嘀咕的说道，之前在乖离界的时候，他获得了歌姬三大基础技巧，其中之一就是战斗唱歌技巧。
现在，他能做到普通战斗，维持战歌；高强度战斗，战歌完成度下跌；全力一击……
没办法了！
全力战斗的时候，根本没办法分心维持战歌。
唔……
如果是苍蓝清净之歌，说不定能够维持在低完成度？所有战歌中，这首夜见最为熟练，巅峰完成度几乎达到了95%，全力战斗，说不定也能勉强维持。
“不过，这样也够了”
伴随着轰然的震动，数百米的飞龙型戮兽坠落到大地上，之前组织避难的原因，倒没出现什么伤亡问题。
看着飞龙型戮兽，夜见迅速下降的说着。
即便有着战歌、纹章提升实力，六虚星戮兽未能凝聚灵魂，反应略慢等优势，夜见也没想过一击分出胜负，怎么说对方都是六虚星级别，不可能这么容易获胜。
能够废掉一只翅膀，已经达到目的了！
飞翔的戮兽，对于夜见来说，才是最麻烦的。
“吼！！”
看着紧跟而来的夜见，飞龙型戮兽怒吼着，身体分泌出大量黑色粘稠液体，落地化为一只只戮兽，贝奥狼、拉丁熊……不知道是不是过于愤怒的原因，这一次还出现了高等级别的太极图王蛇、死亡阔步者，嘶吼的向着夜见冲去。
操控风程度的能力
未等戮兽接近，夜见已经重新悬浮在低空，脱离戮兽的攻击范围，迅速向着飞龙型戮兽飞去，寒冰长枪化为一道道流光，清理着沿途的飞行系戮兽。
到底是没凝聚灵魂，飞龙型戮兽主要创造的，都是地面系戮兽，天空的阻碍要少上太多。
“吼！”
寒冰长枪再一次戳出，将挡在前方的影魔鸦开出一个窟窿，飞龙型戮兽怒吼的声音同时响起，数十米的巨爪就向着夜见拍去，纵然失去了飞行能力，庞大的体型，依旧能够攻击到夜见。
“……LAAAAAAAAA！”
风在这一刻吹拂
原本就不慢的速度，再度提升，眨眼的时间，夜见已经来到飞龙型戮兽身前，胸腔微微鼓起，下一刻，刺耳的尖鸣声响起，与之前悦耳的歌声截然不同。
带着摧毁心灵的恶意，给予灵魂与身体的双重蹂躏。
声浪席卷周边，即便夜见刻意控制，仍旧覆盖了周边近千米的范围，玻璃等制品瞬间爆碎，甚至墙壁都出现崩裂的痕迹。
听到刺耳的尖鸣，普通戮兽没有丝毫影响，甚至变得更为疯狂，但飞龙型戮兽截然不同，仿佛受到了什么打击一样，发出痛苦的嘶吼，赤红的双眼忽明忽暗，似乎随时会熄灭。
紫月葬送诗！
夜见所掌握的光明系列三首战歌之一，相比于苍蓝清净之歌、琥珀色的黄昏，紫月葬送诗的使用范围最小，葬魂的效果，仅能在部分地方发挥效果。
但破音之后截然不同！
破音龙鸣化的紫月葬送诗，将带来肉体和灵魂的双重打击，尤其是后者，在很多地方，都极为强力！
对于普通戮兽来说，破音化的紫月葬送诗，没有任何效果，它们根本就不具备灵魂，损害再严重也没用。
但对六虚星的戮兽来说，等同于天敌！即将凝聚灵魂的它们，已经具备了基本的神智，明白危险与安全，漫长的寿命，让它们具备坚固的肉体，灵魂方面却薄弱无比，甚至还不如普通人。
一首紫月葬送诗，足以造成毁灭性的打击！
如果飞龙型戮兽此时还有飞行能力，夜见很难让紫月葬送诗发挥全部效果，这里是溪谷市，一首歌下去，估计要全灭……
失去飞行能力，结果已经注定！！
ps：白天，还是上午更新，是不是超级惊讶！
ap：本狐狸考虑要不要今天写完本卷，但还有五六章的样子...

第八十一章 结束的战争
“……”×N
看着直播上的内容，不少人的表情已经不是懵能解释的了，对于普通人来说，飞龙型戮兽和拉丁熊、贝奥狼、死亡阔步者、太极图王蛇等戮兽差别不大。
遇到之后，都只有死亡一个结局。
但对于猎人来说，概念截然不同，飞龙型戮兽并非第一次出现，幽谷山脉，那个距离溪谷市最近的城市废墟，之所以变成最大的坟墓，就是因为飞龙型戮兽！
可以说是已知戮兽中，最强的几个之一，堪称天灾的存在。
面对它，正常猎人根本没有胜算，就算是克罗、格琳达、艾恩伍德这个水准的猎人，也就是能够自保逃跑，想要讨伐，不知道要花多少猎人，成功几率还是未知数。
只有四季少女这种神话传说级别的出手，成功率才高一些。
现在，竟然被夜见讨伐了？！
紫月葬送诗响起的时候，夜见周边千米范围内，所有的机械都被尖鸣刺激的失效，他们并非看到夜见亲手干掉飞龙型戮兽，但那种庞然大物消失还是很明显的。
讨伐成功是必然的！
怪物！
现在，真的只剩下这一个评价了。
“吼！”
而在另一边，溪谷市外围防线，猎人们的表情是诡异的，之前他们不止一次认为，防线要守不住了，与其在这里继续拼下去，不如退守内层，重新建立防护网。
主要的原因，就是歌利亚巨象群。
拉丁熊、贝奥狼，虽然数量多，但平均实力差，对付起来不难；太极图王蛇、死亡阔步者，个体实力虽然强，但都是独立出现，围杀起来容易，只要多注意即可。
歌利亚巨象群……与正常的戮兽不同，它们都是成群结队出现，庞大的体型，难以想象的撞击力，让它们比同级戮兽更为恐怖，防线在它们面前不值一提，破坏只是时间问题。
这还不是最严重的！
那头歌利亚巨象王，简直令它们胆寒！
每一次出手，都能对猎人造成重创，如果不是苍蓝清净之歌，恐怕现在已经出现大量减员了，另外一点，歌利亚巨象王出手频率并不高，只有百分百把握的时候，才会出动。
不然，防线早就破了。
战歌响起的时候，猎人们觉得还能撑一下，现在战歌停止……
继续战斗下去，很难扛住！
就在负责的几个人，准备派人去后方查探民众避难情况的时候，惊人的一幕发生，给它们造成严重损害的歌利亚巨象王突然停止动作，深深的看了一眼溪谷市的方位，嘶吼一声，开始向后退去，返回幽谷山脉的方位。
不止是它，所有的歌利亚巨象，都跟着王者，返回原本地方。
“……”×N
有些懵逼的猎人负责人，和戮兽战斗了这么多年，他还没见过戮兽会在攻城的时候撤退，一般都是战死为止，今天这是……
“大概是感到威胁了”
身侧，一名资深猎人大概的说道，歌利亚巨象的特点他还是知道的，拥有正常戮兽没有的智慧，不会用命和人类拼，今天撤退……很可能是感到威胁了？
“但什么能对它产生威……”
就在猎人负责人疑惑什么能对这种怪物产生威胁的时候，声音戛然而止，他们能感受到，之前飞入城内的戮兽，彻底失去了气息。
对视一眼的几人。
不出意外的话，就是这件事了？歌利亚巨象王感到了城内的威胁，决定不再冒险进攻？
“重新建立防线！”
看着有些崩溃的防线，负责人顿时派遣仅剩的几只小队，重新布防起来，这原本是他最后的机动部队，用来应付紧急情况，现在已经不需要考虑这么多了！
歌利亚巨象群，虽然只有十几只，但全部都是精英猎人的水准，不但成群结队，更是对防线有着强大的破坏力，再加上无人能敌的王者，拖住了他们至少三分之一的人！
现在歌利亚巨象群撤走，人手顿时充裕起来！
虽然剩余的戮兽仍旧庞大，但守住已经不是不可能事。
“这边怎么样了”
正说着，太阳小龙的身影出现在后方，看着前线的情况，询问的说道，但还没说完，已经看到撤退的歌利亚巨象群，露出了然的神色。
“问题不大，白牙那边？”
“中层主力八成被抓获、击杀，下层大部分逃跑”
重新给拳铠装弹，太阳小龙露出轻松的表情，之前的苍色歌声，让白牙混乱了起来，想要撤退都不是那么容易，后来的金色战歌，让战力直接翻倍！
虽然时间不长，但在战斗之中，已经能决定胜负。
前去阻止白牙的猎人，可以说是都是资深级别，自然会抓住这难得的机会，直接给予白牙重创，交手的中层全部八成被击杀、抓获，擎天游侠只跑了三台，下层人员没办法了。
数百人，想要抓都没那么容易。
剩余那些，已经造不成太大影响。
“亚当跑了”
随后，太阳小龙补充的说道，这是让他最纠结的事，意识到情况不妙，亚当直接下了撤退命令，率先逃跑，没能留下来。
“已经做得够好了”
听着后方的情况，猎人负责人同样轻松的说道，要是后面被突破，才是真正的麻烦。
算起来……
好像多亏了歌声？
否则前有歌利亚巨象群，后有白牙的人，他们想要撤退都没那么容易。
“事后给我引荐一下啊”
看着太阳小龙，猎人负责人突然的说道，这种特殊的猎人，事后必须要认识一下，对以后肯定有帮助。
“？”
“别装了，之前直播的时候，你家两个女儿都跟在她身后，肯定认识”
“……”
…………
和谐角斗场下方，失去了飞龙型戮兽，剩下的根本造不成威胁，没多久已经被全部消灭。
“……秋之少女那边不知道怎么样了”
看向信标学院跨州通讯塔，夜见自语的说道，秋之少女那边，估计已经打起来了？
一边想着，少女一边向跨州通讯塔走去。
ps：第二章~~
ap：先继续写，发不发再看~

第八十二章 世界的真实
“呀吼~”
来到信标学院跨州通讯塔地下，克罗、奥兹平、琥珀，数道身影映入眼帘，挥着手，夜见随意的打着招呼，而后将目光集中到另一侧，已经被完美捆绑的馨德。
“看来一切都很顺利嘛~”
“托您的福”
微微颔首，琥珀感谢的说道，如果只有她一人和馨德交手，谁胜谁负还两说，对方的战斗经验远胜于她，毕竟年龄在这里摆着呢，加上其他人就不一样了。
克罗不知道她苏醒的事，但奥兹平教授知晓，之所以一直在跨州通讯塔顶端的校长室待着，除了调动人员外，就是在等待着，随时前往地下支援。
馨德、埃默拉尔德VS克罗、奥兹平、琥珀，再加上之前突兀响起的战力增幅战歌，胜负几乎是注定的，他们成功的击败了馨德！
“馨德我们抓住了，但您之前提到的埃默拉尔德……让她跑了”
随后，琥珀歉意的说道。
在战斗之前，夜见曾经用卷轴板和她提过一句埃默拉尔德，但在战斗的时候，主要精力都在实力强悍的馨德身上，让埃默拉尔德用幻术欺骗了他们，成功逃跑。
“夜见！！”
正在夜见准备说什么的时候，另一侧的馨德咬着牙说道，恨不得扒了夜见的感觉，这次计划她进行过多次推演，准备了不止一个后手，结果……还是被夜见玩崩了！！
如果没有对方存在，她们绝对会成功！
“哈喽，上次药剂多谢帮忙尝试效果~”
歪着头，夜见打着招呼，对方怎么说都帮过忙，确认了药剂的效果，还是值得感谢一下的。
“……”
额头浮现黑线的馨德，之前的药剂……本来她都快忘记了！
超想干掉夜见！
“夜见，这次的事，非常感谢你的帮助”
来到夜见身前，奥兹平感激的说道，这次‘她们’的行动超出预料，如果按照原定的计划，溪谷市毁灭的概率不低，秋之少女的力量会被敌人夺走。
隐藏在溪谷市下的秘密，同样可能被掠夺。
可以说多亏了夜见，现在奥兹平对夜见是哪个神话里的人，十分感兴趣，这些诡异的能力，绝对不是普通人能具备的，就算是神话中……他也没怎么见过！
幸亏不是敌方的人！
“真要感谢的话，先把真正的秘密说了”
瞥着奥兹平，夜见舒展着身体说道，他现在最想知道的，就是这个世界的秘密，来到树不子的真正目的，是完成试炼，但到现在为止，他一点踪迹都没找到。
最大的发现就是阵营。
不过，仅此而已，奥兹平对他讲述的秘密有所保留，仅仅说明了部分神话、童话是真实的，他们是为了保护四季少女的力量不被其他组织滥用而成立。
肯定还有着隐藏的秘密。
光是对方能操控戮兽这一点，就不一般，并非之前讲述的秘密能解释的。
“等到溪谷市这次危机结束，一切都会说明”
看着夜见，奥兹平认真的说道，之前没有说明真实情况，是担心夜见的身份，他们不可能将一切告诉一个身份不明的人，必须要经过时间的考验。
但这次溪谷市危机，证明了一切，没有继续隐瞒的必要了。
当然，说明要在危机结束之后，现在可不是讨论的时候。
………………
时间流逝，曜日升起又落下，溪谷市的战争逐渐划上终点号。
夜见的战歌，驱逐了最强的歌利亚巨象，剩余戮兽虽然数量庞大，却没有致命的威胁，短时间内不可能突破猎人们的防御，等到后续的学生、教师混乱援军抵达后，算是真正的稳定下来。
在所有的学生中，yang、皮拉、潘妮的表现格外突出。
皮拉原本就是这一届最强候选人，差的只是战斗经验，这一次战争，彻底补足了这一点，就算是精英猎人，同样可以一搏；yang则是实力进步飞速，稳定在五星半，向着巅峰进发。
潘妮，以战斗作为目的研发的机械人，爆发的破坏力，几乎比精英猎人还要强！
除此之外，就是弗纳学院的年轻教师茜茜了，不比几人大上几岁，实力却达到了五星巅峰，就算是克罗、格琳达，都不一定能够获胜，连夜见都忍不住惊讶。
其他学生，也都有着或多或少的进步，对戮兽的战争，原本就是洗礼。
溪谷市内部的安稳，断了戮兽的后援。
经过一天一夜的对抗，戮兽攻城终于结束，大概是知道情况不可逆转，在众人抵抗的时候，白牙残存人员无声的撤离溪谷市。
让夜见比较纠结的，是墨丘利和馨德。
在信标学院跨州通讯塔地下，埃默拉尔德利用幻术能力逃跑，这方面没什么可说的，被关押的墨丘利和馨德竟然也逃跑了！
据说墨丘利是太害怕被当做试验品，实力突破了一层，硬生生的逃了出去……连带着接应了一下馨德，全撤了。
本来夜见还想让她们辅助一下研究呢！
不过，跑了就跑了吧，反正对他影响不大，当前最重要的，还是知道这个世界的真实。
“……”
伴随着机械的声音，跨州通讯塔顶端的大门张开，奥兹平、克罗、格琳达三人的身影映入眼帘。
“该告诉我你们隐藏的事了吧”
看着三人，夜见随意的说道，按照之前的约定，等到溪谷市灾难结束，他们将会把一切告知，这场灾难的起源，和隐瞒的事情。
“如您所愿”
“创世神兄弟传说，相信夜见已经看过了”
起身来到玻璃旁，奥兹平认真的说道，之下地下室的书籍，他已经看过，创世神兄弟传说，最为关键的部分，夜见已经了解才对。
“嗯”
“我们这个世界，正如神话所说的一样，是由光与暗，创造与毁灭两位神明创造的”
“兄弟二人合作创造了人类，弟弟创造了戮兽”
ps：本来本狐狸是决定在这里便当几个的，但不知道后续还会不会来rwby，暂时不要莽撞了。
ap：三更完成！有没有后续不知道，本卷已经进入真正的末尾期~

第八十三章 进阶任务
信标学院跨州通讯塔顶端，夜见听着奥兹平所说，略微的皱眉，创世神兄弟传说，在维特节锦标赛发生意外之前，他刚刚阅读过，里面的内容记得很清楚。
讲述的，是树不子世界、人类、戮兽的由来。
创造与毁灭兄弟二神，联手创造了人类，而后因为不知名原因，离开了树不子世界，留下了知识、创造力、破坏力、选择的能力，当四大要素齐聚的时候，将会爆发难以想象的事。
神话到此为止，但是……
这和奥兹平的组织有什么关系？没有多问的夜见，他相信奥兹平会继续的说明。
“知识、创造力、破坏力、选择”
“这并非是虚假，创世神离去的时候，留下了四件圣遗物，分别代表着人类的四大特性，分布在树不子世界的各个角落”
手杖戳在地面上，奥兹平冷静的说道，这四大圣遗物，才是他们所守护的真正东西！
“圣遗物……神明留下来的是物质性的东西？”
听着奥兹平的话，夜见略微惊讶的说道，在说出这个神话是真实的时候，他便想到了四项要素，但是没想到……会是真实的物品？他还觉得是不可掌握的虚无一类。
“是的”
“……然后呢？”
“夜见，你觉得四大精英猎人学院存在的目的是什么”
“……培养猎人，人类的精英战力，抵御戮兽”
回答着奥兹平的话，夜见隐约了解的说道，最开始他和大和讨论的时候，就议论过精英猎人学院，这里出产着人类国度最精英的猎人，如果存在什么组织，一定会和它相关。
结合创世神兄弟传说，还有奥兹平之前的话……
“是的，四大精英猎人学院，是为了培养猎人，但不仅仅是抵御戮兽，还有保护这四大圣遗物的目的，避免某些人获得它们，搅乱这个世界”
看向夜见，奥兹平说着一切的秘密。
四大精英猎人学院，并不是随意建立的，而是作为堡垒出现在这个世界上，培养无数的猎人，一方面是抵御戮兽的攻击，另一方便是将这个世界的精英战力集中到学院旁，守护隐藏的圣遗物！
“四季少女又是什么？”
分析着当前情况的夜见，奥兹平的话，已经揭示了这个组织存在的真正目的，比起他想象的，还要大一些！
不过，有着数量相当庞大的疑惑，其中之一，四季少女担任着什么角色？顺手保护？担心人类利用四季少女的力量作乱？还有什么其他目的？之前不止一次提出，夜见总觉得没那么简单。
“钥匙”
“？”
“圣遗物，被封印在隐秘的空间，正常的方法不可能进入，而四季少女，就是打开封印的钥匙，信标学院的钥匙，便是秋之少女”
“这也是对方一直想要琥珀性命的原因”
“只有获得秋之少女完整的力量，才能获取隐藏的圣遗物”
望着恢复中的溪谷市，奥兹平解释的说道，如果四季少女只是力量可怕，他们不至于这么紧张，但封印就是基于四季少女的力量，这才是一切的关键。
“……你一直说的‘她们’，到底是谁”
所有所思的夜见，隐约间，已经看到了任务的要求，但还需要更多的信息，一直以来，奥兹平都在提的‘她们’，到底是谁？
“……”
“塞伦”
“从远古存活至今的人，她拥有部分毁灭之神的权能，这个星球上的戮兽统治者，一直以来，她都在诱导人类”
听着夜见的话，奥兹平迟疑良久后说道，提到塞伦的时候，脸颊上忍不住闪过异常的色彩，似乎在怀念某些时光一样。
“……”
“那，你呢，存活的时间恐怕不短吧”
坐在一侧的沙发上，夜见梳理着当前的情报，不得不说，奥兹平讲述的内容，信息量很大。
首先是两大阵营
奥兹平这一方，代表的是四大精英猎人学院，人类的精英守护者，保护着创世神留下的四大圣遗物；而后是塞伦，存活无数年的人，掌控着部分毁灭之神的权限，戮兽的统治者。
……总觉得，还在隐瞒着什么。
片刻之后，夜见皱眉的想着，以塞伦戮兽统治者的身份，根本不需要四大圣遗物，只要她想的话，完全可以发动全面战争，寻找四大圣遗物的目的是什么？
奥兹平这边，又为什么不去使用，而是将四大圣遗物封印？担心被对方获取？
看向奥兹平，夜见平静的说道。
他知道，奥兹平还隐藏了相当多的内容，恐怕连克罗、格琳达几人也不知道，就比如……
他自己的身份！
塞伦存活了无数年，奥兹平呢？
在历史上不少地方，他都看到了疑似奥兹平的人，最明显的，就是信标学院初代院长。
“……我和塞伦，是同时代的人，每一次死亡，我都会进行轮回，重新复苏，这是来自于创造之神的赐予”
“我的目的，就是为了制止塞伦”
“四季少女童话中的那名巫师，信标学院初代院长，便是我”
“！”×3
闭着双眼，良久之后，奥兹平选择性的说道，瞬间，三人瞳孔变化，格琳达和克罗眼中均带着惊讶，这些事他们也只知道一部分，比如奥兹平的轮回。
但是四季少女的事……
完全不清楚！
“原来如此……”
拥有部分毁灭权能的塞伦，获得创造之神赐予的奥兹平，这就能够解释的通了！估计两人还有着不小的渊源？
【获取足够的信息】
【试炼任务解析】
【盗贼的进阶（试炼任务）：获取试炼世界四大圣遗物之一，知识】
“！！”
未等夜见声音落下，脑海中响起久违的系统音，本次盗贼进阶试炼的任务，正式出现，获取树不子世界四大圣遗物之一！
ps：第四更，其实本狐狸手上已经写到第六更了，但考虑要不要今天全发出来，还是存两章……
ap：盗贼进阶任务，终于出现了！
pa：这卷rwby本狐狸觉得写得还是可以的，该铺垫，该描述的都写到了~

第八十四章 歌姬天赋
【获取足够的信息】
【试炼任务解析】
【盗贼的进阶（试炼任务）：获取试炼世界四大圣遗物之一，知识】
“！！”
看着浮现在眼前的文字，夜见脸颊满是惊讶，这系统……居然还有提示？他以为会全程一言不发，等着他完成任务或者失败离开，才会重新启动！
“系统？”
“……”
“系统姬？系统基？”
“……”
好吧，看来是预设留言一类，他还真以为笨蛋系统突然苏醒，过来发布什么任务，结果还是提前准备的。不过，试炼任务终于明确了，获取树不子世界的四大圣遗物之一，知识。
知识……
这就是他所缺少的东西么？
按照系统、大和所说，这次试炼的目的，并不是为了阻挠一类的，而是补全自身缺乏的东西，他进阶缺乏的，就是知识么？总觉得有些不对劲的样子。
“少爷”
正在夜见内心默默嘀咕的时候，大和的声音在脑海中响起。
“？”
“少爷盗贼进阶职业缺少的，正是知识”
“也许和正常人相比，少爷您所掌握的知识相当深奥，但放在乖离界中，就有些不够用了，盗贼职业和歌姬不同，对于知识的要求，远超于天赋”
外人不可视的虚影出现在夜见肩膀，大和解释的说道，她的功能都被系统封印，很多事情连说都不能说，随着试炼任务解锁，终于可以名正言顺的解释了。
她们家少爷进阶虚构目录，最为缺乏的，就是知识！
佣兵、盗贼、富豪、歌姬，乖离界四大职业，侧重点截然不同。
最为稀少的歌姬，侧重于天赋，对于有天赋的歌姬来说，一年能顶某些歌姬十年、百年，说不定别人练习十万次才能达到90%以上的战歌完成度，人家十次就达到了。
虽然能达到这种级别的天赋十分稀少，但并非不存在，正因为如此，当初黑魅灵看到夜见唱出高完成度的紫月葬送诗时，才没有过于惊讶。
因为歌姬就是吃天赋的职业。
在乖离界出现过不止一次类似情况，明明是第一次唱，却能达到恐怖的完成度，相性是一方面，天赋是另一方面。
富豪，侧重于金钱。
对于富豪职业来说，什么天赋都是浮云，只要有钱，他就能改变世界，转职富豪十年、百年、千年、万年……其实区别并不大，关键在于有没有钱。
如果你有亿万素材，而进阶富豪只有百万素材，绝对可以吊打对方。
富豪，就是个拼钱的职业。
佣兵，倾向于经验、技巧。
在乖离界，复刻骑士和创造生物同样是六星，地位却既然不同，原因就是前者能吊打不知道多少个后者，战斗技巧、经验根本不是一个水准。
九成复刻骑士的组成信息中，都有战斗信息，再加上漫长的时间，让复刻骑士将自身的信息完善、发展到一个巅峰，战斗技巧相当高超，夜见打败过乖离界一些普通六星创造生物，复刻骑士连交手都没有过……
他能在树不子世界称霸的战斗技巧，在乖离界可以说是低劣。
像【阿利亚达斯特】的剑圣葵托利，别看自身实力才六星巅峰，真要疯起来，绝对能和七星复刻骑士对着打，能进阶到终极战斗职业的，技巧都高的可怕。
最后的盗贼，侧重于知识。
八成以上盗贼进阶职业，都是研究性，虚构目录同样是研究性职业，这种职业最重要的，就是知识积累，并不局限于某一方面的知识，而是职业相关的所有知识。
夜见活到现在，将近八百年，得到了【阿利亚达斯特】的机械资料，崩坏的泰坦资料，月面部分研究资料，在乖离界可以说是及格，但其他相关方面不值一提。
研究性的职业，往往是多角度知识相辅相成。
现在的夜见，还没达到进阶标准。
乖离界的进阶盗贼，年龄基本都是以千作为单位的，在舰娘世界的时候，他用了一个月的时间，获得了几十年才可能达到的成功，但人家可能研究了上万乃至十万年，根本比不了。
试炼世界树不子的‘知识’，就是系统准备的途径之一。
“……”
微妙的夜见，他大概知道大和的意思了，但这么想的话……自己好像超级弱啊？就算是最擅长的东西，在乖离界也只是达到底线标准。
那个世界果然不是正常人能去的……
“歌姬呢？以后进阶是不是也要来一次试炼”
随后，夜见郁闷的问道，知道自己超弱这一点，还是很纠结的，估计他眼中弱爆的树不子世界科技，就等于乖离界里弱爆的他？
嗯，估计自己还要更弱一些。
“试炼会有的，但歌姬试炼不是为了弥补不足，少爷您的歌姬天赋相当高，已经不需要补足什么了”
回忆着信息，大和否定的说道，歌姬进阶的时候，同样会有试炼，但是……和盗贼试炼的目的截然不同，歌姬完全不需要弥补不足。
按照系统的记录，她们家少爷的歌姬天赋，绝对是超等的！
假定80%以上的相性，能够转职歌姬职业，那他们家少爷就是95%以上那种，天赋爆表的类型！
具体是多少百分比，大和不太清楚。
但有一点可以肯定……
如果把某些多余的东西去掉，变成真正的歌姬，相性百分比还会更进一步，说不定能直接达到99%，或者100%？
“……”
歌姬天赋极高，歌姬是吃天赋的职业，听起来值得高兴的事，但夜见怎么都觉郁闷呢。
“夜见，有什么问题么”
在夜见默默思考的同时，奥兹平皱眉的说道，从刚才开始，夜见的反应好像就有点不对？虽然他说的信息量确实很大就是。
“奥兹平，我想知道，四大圣遗物中，知识在哪里”
看着奥兹平，夜见整理着信息问道，他的试炼目标是知识，当前的情况……可以谈判获取一下？
“寒风王国，避风学院”
ps：第五更了，虽然不知道发没发233~

第八十五章 克罗的信息
“寒风王国，避风学院”
“……我想要暂时借用下‘知识’”
听着奥兹平的话，夜见短暂思考后，认真的说道，避风学院……如果他没记错的话，就是馨德所在小队那个学院？隶属于寒风王国的精英猎人学院。
创世神留下的四项圣遗物，从建立四大精英猎人学院就可以看出来，奥兹平对它们十分重视，自己冒然提出这个要求并不合适，但是吧……自己好歹帮了不少忙，说不定可以商量下？
而且，又不是归为己有，只是暂时借用
“夜见，你借用‘知识’的目的是什么“
眉间微皱的奥兹平，没有想到夜见会提出这个要求，借用知识……如果是想要知识，他会毫不犹豫的拒绝，借用……相比于前者，至少可以了解下。
“想要获取知识”
摆动着尾巴，夜见自然的说道，没有丝毫的隐藏，他想要获得圣遗物的目的，就是获取知识，顺利完成盗贼职业的进阶。
“……圣遗物‘知识’的效果，是每隔百年，可以向它询问三个问题，并不能达到你的要求”
“而且，在建立四大精英猎人学院的时候，我已经将三个问题全部消耗”
夜见的话，让奥兹平少许轻松，虽然经过溪谷市的事，对夜见的信任度提升不少，但还没到绝对的地步，刚才一瞬间，确实恶性的想过夜见的目的。
与这种小怪物为敌，还是很麻烦的。
现在算是轻松不少，只是获取知识的话，圣遗物并不能达到要求，圣遗物能够解惑，却不能让人无所不知。
“嗯~~~我还是想要试下”
“不放心的话，你们可以跟着我，现场进行监控，不会将圣遗物带出密室”
听着奥兹平的话，夜见短暂的沉默，只是回答问题，和想象的圣遗物效果确实不同，但与大和商量过后，夜见明白了原因，十分淡定的回道。
对于树不子世界普通的人来说，圣遗物‘知识’的效果，确实是回答问题，除此之外，没有其他效果。
但对他不同！
只要他能触碰到圣遗物‘知识’，系统将拷贝所有职业相关知识，输入他的脑中，完成盗贼职业的进阶。按照大和的解释，他甚至不需要将圣遗物借出来，只要接触一段时间，就可以完成目的！
“……”
沉默的奥兹平
如果可以的话，他并不想外借圣遗物，并不是说不舍，而是担心意外，万一再出现类似溪谷市的情况，很难去处理。
不过……
“夜见，圣遗物‘知识’可以借给你”
“！”×3
思考良久后，奥兹平决定的说道，夜见并不一般，他曾经询问过‘知识’，如何才能杀死塞伦，‘知识’的回答，他没有任何办法，不可能杀死塞伦。
但是，自己不能，不代表其他人不能。
夜见……
按照之前表现出来的神异，成长起来后，也许真的能够达到那个目的？他并不想在这种时候，和夜见产生隔阂。
声音落下的瞬间，克罗、格琳达、夜见几乎同时露出惊讶的反应，没想到奥兹平这么容易就会借出去。
“不要高兴的太早”
“我可以将圣遗物‘知识’借给你，但有几个问题，需要你去自己解决”
打断了三人的惊讶，奥兹平继续的说道，圣遗物‘知识’比较麻烦，纵然他同意了，还是有不少问题……某种角度来说，只是开了一个空头承诺，核心需要夜见自己去完成。
“？”
“第一点……按照克罗当初带回来的消息，避风学院的院长，我的老朋友莱昂纳多·狮心，背叛了我们”
看向避风学院的方位，奥兹平眼中流露出一丝无奈的说道，克罗返回的时候，提供了两个消息，其中之一是袭击秋之少女的人，来到了维特节。
另外一条，并非他所获取的，而是被夜见救回来的好友获取……
莱昂纳多·狮心
避风学院院长，组织中的守护者，寒风王国议员成员之一，背叛了他们……
按照信息，维特节锦标赛仅仅是计划的第一步，获取圣遗物是目的之一，另一个目的就是摧毁跨州通讯塔，让四大人类国度失去联系，好开展接下来的计划。
避风学院，就是第二步。
一些常年在避风学院周边的精英猎人，正在出现‘意外’，无声的降低防守力量，克罗的朋友，就是其中之一。
如果夜见没有出现的话，现在已经中毒而死。
从得知这个消息开始，他们就已经怀疑起避风学院的队伍，只是不敢随意下判断。
“艾恩伍德将军已经带着舰队前往，不出意外的话，现在已经控制了避风学院”
“但莱昂纳多被渗透，避风学院并不算安全”
看着夜见，奥兹平解释的说道，之前艾恩伍德离开的原因，就是前往避风学院，趁着对方未完成准备之时，一口气解决腐烂的部分，艾恩伍德的性格很适合做这种事。
避风学院现在已经恢复控制，但是……曾经被渗透过，并不能保证里面有没有敌方的人，有一定的安全问题。
“嗯，了解~”
点着头，夜见了解的说着，怪不得见不着那些浮空战舰的身影了，本来还想接着拆拆的。
“另外一件事，避风学院的‘钥匙’，春之少女失去了踪迹”
“哈？”
头顶挂着问号的夜见，春之少女失去了踪迹……那刚才到底同意什么呢！！
“……那位春之少女受不了压力，逃跑了……”
扭着头，奥兹平不自然的说道，守护者关系着整个世界的命运，并不是每个人都能承担守护者的责任，尤其是四季少女，作为‘钥匙’，压力比寻常守护者还要重。
在春之少女的选择方面，他们出了一些问题，对方承受不了守护者的压力，选择了逃跑。
ps：如果是以rwby为主的小说，接下来还是要仔细写，不过穿越到这里，差不多就可以结束了……
ap：昨天更新有点多，工/口+师宅一共写了八章……
pa：还差三章完结本卷

第八十六章 蕾文布兰温
四季少女，知识、创造、毁灭、选择四大圣遗物的钥匙，每一次选择，奥兹平都极为重视，但春之少女的选择，出了一些意外，对方没有达到预想的要求。
守护者带来的压力，超出了少女的想象，最终选择了逃跑。
“不过，我们有春之少女的线索，需要夜见你自己去寻找”
大概也知道自己说的有多不靠谱，奥兹平补充的说道，说是线索，更准确的说，是一个猜测，如何证实，还需要夜见的探索，这也只之前选择同意的原因之一……
“……好”
叹了口气，夜见无奈的说道。
好吧，他应该知足，好歹有个线索。
虽然没线索，他也能找到就是，在治疗琥珀的时候，顺手进行了下研究，对于四季少女的魔力，算是有了明确的了解，只要四季少女在探索范围内，就可以找到，只是需要花费一些时间。
树不子世界和外界流速相差十倍，可以慢慢的耗，反正他也不着急，试炼任务没有时间限制。
当然，有线索更好。
“只要你能找到春之少女，圣遗物就可以借给你”
“……”
微妙的夜见，怎么感觉自己有点亏啊，找到春之少女，就算奥兹平不同意，他也能直接拿圣遗物……
“线索是什么？”
放弃脑中纠结的想法，夜见进一步的问道，春之少女的线索，具体又是什么？
“……蕾文，我的姐姐”
听着夜见的话，奥兹平并没有立刻回答，而是将目光转向另一侧的克罗，短暂的宁静后，克罗解释的说道，春之少女的踪迹他并不知道，但蕾文很可能知道。
“我和她都是信标学院的学生，蕾文也被奥兹平选中，但是……她认为面对塞伦，不可能获胜，最终选择了离开”
“嗯嗯……我知道她，STRQ小队的一员”
摆动着尾巴，夜见突然想起什么的说道，他之前看过STRQ小队的资料，克罗、蕾文、萨默、太阳小龙，其中两名女性和太阳小龙结婚，克罗独身一人。
想到这里，夜见看向克罗的目光，突然诡异起来，单身汪呢。
“……”
额头浮现黑线的克罗，虽然夜见身上都没说，但他总觉得对方的目光极其不友好！他可是很受欢迎的！只是因为任务重大，所以一直没去找而已！
“蕾文那里，很可能有春之少女的线索”
压抑着黑色的情感，克罗/干硬的说道，自己以后还是尽可能少的和夜见接触比较好，不然迟早有一天，会将自己给气死。
“嗯……我是不是该去找人帮忙呢”
蕾文·布兰温
计算着当前的情况，夜见嘀咕的说道，太阳小龙的妻子，yang的母亲，相比自己前往，他是不是应该找人帮忙比较合适？比如yang，她们关系应该还不错！
毕竟是母女关系，说不定比较好说话？
ps：这章内容比较少，不计算进入还更，一会应该还有一章更新，下章转职
ap：截止到本章（不计算本章），还剩下33，终于还回来了

第八十七章 盗贼进阶，完成！
时间流逝，距离溪谷市事变，已经过去了将近一月的时间，整个树不子世界都在变化着，毕竟维特节锦标赛是全球直播，影响的并非溪谷市一处地方。
四大王国几乎都受到了不同程度的戮兽袭击。
一个月的时间，四大王国都在梳理着国内的情况，又以溪谷王国最为纠结，不止首都受到戮兽的重点照顾，负责国内大事的议员们，同样丧生。
其他王国只要抵抗戮兽即可，溪谷王国这边先要重建溪谷市，还要进行新任议员的选拔，忙的可以说是不可开交。
这期间，还发生了一些小插曲。
为了清除组织内的叛徒，在维特节锦标赛时期，艾恩伍德带领整支浮空舰队前往寒风王国，直接包围了避风学院，引起了寒风王国不小的意见，两边差点没打起来。
最后，不知道奥兹平他们做了什么，寒风王国勉强接受了事实，允许浮空舰队暂时在避风学院驻扎。
夜见这边，在和奥兹平谈妥后，直接选择了开溜，溪谷市这地方是没法待了……等到战争结束后，他才发现了一件事，自己使用战歌的场景，竟然被全球直播了！
如果在其他时间直播，夜见觉得可能不会有太大的影响。
在发生那种大事之后……
影响直接彪上来了？
好像成了全民偶像的样子……尤其是溪谷市，没出信标学院，夜见感触还不深，离开信标学院，顿时炸毛了，数百人直接将他围了起来，又是要签名，又是要合影。
吓的他直接使用操控风程度的能力开溜，溪谷市这地方没法呆了！至少最近几年没法待了！
带着yang，直接去找她母上了！
蕾文·布兰温，是一个……以劫掠为主的部落首领，隐藏的一直很隐秘，据点并不好找，但在克罗的帮助下，还是在一天之内……或者说，一分钟之内，就抵达了。
蕾文的外像力，是空间系的能力，比起幻术系的能力，还要更为罕见。
能够对人进行标记，然后打开通往标记之处的空间门，她所标记的目标，正是女儿yang，还有弟弟克罗·布兰温。
通过空间门，仅仅眨眼的时间，夜见已经见到了蕾文。
然后……
目标改变！
寻找蕾文，目的是寻找春之少女的踪迹，但在看到对方的刹那，夜见就已经判定，蕾文就是春之少女！
嗯……
当时的心情相当微妙！
奥兹平不是说四季少女的力量，只会给适龄的少女么？yang都成少女了，母上居然还在资格之内……虽然蕾文看起来确实很年轻，有种少女的感觉。
如果以这个结论进行推算，这破魔力果然是看脸的吧？！
咳！
见面之后，询问春之少女的目的，直接变成邀请蕾文去避风学院开门，一开始，对方死活不同意，不管他说什么，就是直接拒绝，差点没打起来。
要不是夜见性格好，绝对停不下来！
嗯……和对方继承了完整的四季少女之力，战力彪悍，达到六星没有一点关系。
后来，多亏了yang！
夜见也不知道yang和蕾文说了什么，没多久的时间，对方就同意前往避风学院开门，只是两人看向他的目光，都有点……怪的感觉？总觉得有哪里不太对劲。
但在更重要的事情面前，夜见还是决定先放放！
…………
避风学院，深层的地下空间，空旷的环境内，有着一条近十米宽的岩石道路，地面上，神秘的纹章泛着光芒，而在道路的尽头，则是奇异的树木，十数米的规模，绿叶黄花。
十分微妙的组合。
树木下方，兹平、格琳达、艾恩伍德、秋之少女、夜见……十数人聚集在这里，几乎所有人都达到了五星巅峰以上的水准！
共同看向某处，庞大的璀璨的金色之‘门’
“蕾文”
看向其中黑发红瞳，好似二十岁少女的蕾文，奥兹平感叹的说道，自从当年蕾文选择放弃后，他们再没有见过，没想到会在今天重新见面。
春之少女……
对于蕾文成为春之少女，奥兹平相当的气愤，他能猜到对方是用什么手段成为春之少女，但不得不承认一点……蕾文比上一任，更为合适。
“……”
来到金色的门前，蕾文并没有多说什么，手掌微微抬起，贴住大门的瞬间，咯咯的声音响起，金色的大门好似一个个零件一样组合，逐渐的开启！
金色辉煌的世界映照在视野中。
纯粹的金色世界！
除了天空之外，几乎没有丝毫杂色，地面、山峰……全部都是由金色组成。
“夜见，你所需要的东西，就在那里”
指着前方，金色世界中唯一的杂色，奥兹平平静的说道，数十年过去，这里依旧没有任何变化，圣遗物‘知识’……应该已经可以重新提问了？
但奥兹平并不希望其他人知道这件事……
“……”
进入到金色的世界，夜见来到圣遗物之前，呈现在视野中的，是一个……奇异的壶？金色的纹饰、蓝色的核心，十分难以描述的形状。
【检测到圣遗物‘知识’】
【盗贼进阶任务完成】
【传输开始】
触碰到圣遗物的瞬间，系统的声音响起，蔚蓝色的数据环在身侧浮现，和虚构目录相关的大量知识，不断传输到脑中，甚至让夜见生出自己会爆炸的感觉。
“……他没有问题？”
站在门之外，看着夜见身侧浮现的数据环，蕾文皱眉的说道，夜见的传闻她听到过，但未曾亲眼看到，眼前的情况……真的没问题？
“现在，圣遗物已经借给了他”
同样看着变化的夜见，奥兹平瞳孔微变，而后尽可能平静的说道，在他掌握圣遗物‘知识’的这么多年，可从未发生过类似的情况，但不管夜见做了什么，按照约定，现在的使用权都在对方手里。
按照当前的感觉，也许……
夜见真的能完成那个目的？
ps：今天的第三更~~~
ap：还差三十二章，欠更还清
pa：下一章，完结！

第八十八章 虚构目录
“……终于消化了”
信标学院独立研究室内，夜见坐在沙发上，轻声的自语着，距离获取知识，已经过去了将近一年的时间，总算是将所有的知识初步消化了……内容实在太多了！！
即便系统只节选了和虚构目录能扯上关系的内容，量同样高的可怕，如果按照正常的获取程度，夜见觉得自己要再活个千岁，才能达到，刻意学习的话，另算。
现在，只能说初步消化，想要完全掌握，还需要无数次的实践，那些有空再说吧……这一年，已经让夜见消化的有点恶心了。
打开系统面板，夜见久违的观察起自身的数据。在获取了进阶知识后，封闭的系统，就已经重新开启。
【夜见】
【种族：？？？】
【年龄：740岁】
【称号：海军提督、非洲女战神】
【战斗力：★★★★★★（勉强抵达强者的底线，去掉氪金道具，依旧是渣渣，但用钱创造快乐，没问题！）】
【能力：制作所有药物程度的能力（S）；异常受体（B）；操纵（创造）植物程度的能力（封）（A）；操纵水流程度的能力（天狐模式）（B）；操纵风程度的能力（天狐模式）（C）】
【钻：103】
【下位素材：地素材：89000；风素材：69710；火素材：283300；水素材：82600；光素材：12200；暗素材：22500】
【上位素材：时素材：2900；幻素材：4700；空素材：9700】
基础数据方面，完成进阶后，战力指数终于达到了真正的六星！熬了不知道多久……钻石、素材数量大为提升，一年的时间，通过日常任务等，钻石提升了将近十三，而素材增加了十七万有余。
尘晶，原本就和素材有着很高的相似度，之前系统封闭，夜见没办法去尝试，解封之后，直接吸取！
不过……
尘晶属于稀有资源，和素材的兑换比例又不是很高，一年的时间，才凑到了十七万左右。
【歌姬】
【职业能力：破音龙鸣（S）】
【职业技能：精灵之力】
【战歌：苍蓝清净之歌（94%）、琥珀色的黄昏（81%）、紫月葬送诗（71%）、核爆（aLIEz ）】
【战舞：星辰驰骋的终幕蔷薇、日月轮舞】
歌姬数据，没有任何变化。
“……”
最后，夜见将目光转向盗贼页面，深深的吸了口气，在一年之前，他就完成了试炼，但是并没有进行转职，原因之一是脑中的知识实在太多了，根本不敢去转职。
脑中一团乱麻，转职了估计也什么都不知道。
另外一个原因……
【虚构目录】
【进阶要求：掌握图纸制作技术（√）掌握进阶纹章技术（√）完成六星虚构制作（√）使用虚构成品，越级获胜（√）】
【说明：幻想系盗贼进阶职业，需要极高的纹章技术，擅长将虚构的内容化为真实】
【是否转职】
【转职消耗：素材×500000】
嗯……
夜见不敢转职的真正原因，压根就不能转职！！
需要消耗整整五十万的素材……
夜见知道，这个数据其实并不高，乖离界里面一件六星武装都是百万起步，职业进阶消耗的五十万素材，可以说的上廉价了，就算转职需求百万同样称不上多。
但是……
他穷啊！！
乖离界那帮复刻骑士一个个活了不知道多少年，就算一年赚一万，一千年都有一千万素材了！
他呢！
活了七百多年，但是……
咳！
按照这个花法，夜见觉得自己转职富豪的时候，收入一定会变成负数！
“可怜的宿主，你的财产就和你贫乏的胸/部一样”
手指在是否转职上徘徊，每次想要按下的时候，都格外的心疼，终于……手指还是按了下去，盗贼进阶，转职是必然的，钱该花还是要花！
点击的瞬间，响起的不是转职的声音，而是系统久违的嘲讽。
“！”
额头浮现黑线的夜见，这只系统……太诅咒人了！！
作为男性平胸=没钱。
看着吧，迟早有一天他会有钱的！
目光转向盗贼页面，伴随着素材的飞速消耗，大量的提示浮现在眼前。
【素材-500000】
【盗贼进阶完成，获得职业‘虚构目录’】
【获得职业进阶能力：纹章使】
【获得职业进阶道具：虚构目录】
【获得职业技能：记录】
【获得职业技能：虚构】
【职业能力‘借用’进阶，获得职业能力‘征用’】
一行行文字，占据夜见的视野，相比和系统较真，还是看看五十万素材的效果更值！
【盗贼】
【职业能力：征用、纹章使】
【征用（A）：可向关联人物随机征用三件物品，任选其一，一小时后归还，每天限用一次】
【纹章使（B）：进阶职业，对于纹章的掌握出神入化，纹章效果发挥150%】
【职业技能：虚构、记录】
【虚构：进行虚构制作时，可加入纹章效果】
【记录：每次完成虚构制作，可记录入虚构目录中】
“……大和”
看着系统文字，征用、纹章使的效果都很清晰，前者使用时间大为提升，借用物品变成三选一，实用性大为增加，只要不遇到亵衣、亵裤、丝袜这种三选一，基本能找到有用的。
后者……看起来像是通用效果？
纹章效果提升至150%，相当强力的能力，属性直接提升一大截！
【夜见（天狐模式）】
【本体实力：★★★★★☆☆】
【纹章增幅：力量提升356%、速度提升351%、体力提升300%、精力提升300%（纹章+称号+核心）】
【综合实力：★★★★★★】
【夜见（本体模式）】
【本体实力：★★★★★☆】
【综合实力：☆☆☆☆☆☆】
职业技能……
虽然有些猜想，但还是由专业人士进行说明比较合适。
“少爷，职业技能，需要和职业道具虚构目录联合起来分析~”
浮现在夜见身侧的虚影，坐在肩膀上，大和介绍的说道，职业技能，必须要和虚构目录的职业道具结合起来才行。
ps：时间方面，其实不算赶，主要剧情已经写完，没必要的剧情再花费篇幅的话，估计八成读者会厌倦的~
ap：该花钱时就得花钱！

第八十九章 虚构的能力
“少爷，职业技能，需要和职业道具虚构目录联合起来分析~”
浮现在夜见身侧的虚影，坐在肩膀上，大和介绍的说道，职业技能，必须要和虚构目录的职业道具结合起来才行，进阶专属，效果还是相当不错的。
“虚构目录么”
听着大和的话，夜见从空间仓库中，拿出一本白底金边，中心印有神秘纹章的瑰丽魔法书，盗贼职业进阶的专属道具之一，虚构目录。
“嗯……！！”
翻开虚构目录，第一页就是目录页，分为两大部分，纹章与图纸。
纹章的部分，记录着他所掌握的所有纹章，‘白羊’‘机功’‘耀脉’‘必杀’‘射手’‘鸢尾花’‘图纸’‘女神化（劣质）’‘刹那’，每一个纹章，都占用一页的范围。
上面记载了纹章的样式、功效，还有……
绘制技巧！！
瞳孔变化的夜见，他并不能确定自己的猜想，纹章页面上，并没有任何绘制技巧的说明，但看着纹章的样式……总有种熟悉的感觉？每个人绘制纹章，都有自己的特色，眼前的纹章，就像是他自己绘制的！
而且，更为完美。
夜见有种感觉，长时间进行研究，似乎能够完善纹章的完成度？
就比如‘必杀’的纹章，能够增幅40%左右的力量，自己以前，顶多绘制出增幅43%的，按照上面……更高一些？
当然，这些都只是夜见的猜测。
另外的图纸页，仅仅有着‘改造’一个分栏，正是夜见在舰娘世界，获取的第一张图纸，拥有对机械类造物改造的效果，页面中，有着‘改造’的具体图纸样式、效果说明，和纹章页一样，图纸页上的内容，好像……更为完美？
“少爷，和您想的一样，虚构目录拥有纯化技巧的能力”
面对着自家少爷疑惑的目光，大和轻笑的解释着，作为进阶职业道具，虚构目录有着神奇的功效，其中之一就是纯化技巧，所有页面的纹章、图纸样式，都是以她们家少爷的技巧作为基础，纯化而来。
不能直接提升纹章完成度，却可以通过它，知道自己哪里有问题，如何更进一步。
“哦哦！”
忍不住摆动尾巴的夜见，果然是进阶职业，很好的效果！
“那技能呢？”
“职业技能记录，每当少爷完成图纸设计的时候，可以选择将其记录在虚构目录上，使用的时候，直接‘复制’”
“嗯嗯”
点着小脑袋的夜见，迅速进行着分析，记录原来是记录到虚构目录的意思，还是不错的，记录到虚构目录上，一是可以纯化技巧，二是保存，以后可以批量复制？
“职业技能虚构，在虚构目录页存在的图纸时，可以添加纹章效果”
“纹章……效果？”
“是的，比如少爷您设计出战镰武装，可以在进行虚构凝聚的时候，铭刻纹章‘鸢尾花’，可能会出现穿透一类的效果”
“因为材质并非素材，纹章效果会有一定的变化”
“战舰呢？如果我将金刚虚构重组，是不是能添加纹章效果？”
听着大和的话，夜见瞬间想到某种可能，虚构凝聚的，不能是生命，那苍蓝战舰呢？用‘改造’图纸，强化核心，再用虚构重组，铭刻纹章，是否能行？
“……可以的”
“但有一定的限制，能够铭刻什么种类的纹章，与材质有关，我也不清楚纳米材料能够铭刻什么纹章”
思考片刻，大和肯定的说道。
所谓的虚构，就是准备一堆材料，然后用图纸直接构成，将苍蓝战舰还原成纳米材料，重新构成的话，理论上是可行的，就是能铭刻什么纹章不清楚。
另外，纹章部分不可破坏。
一旦破坏了，就算用纳米材料重组，也不可能再具备铭刻效果了，那是虚构目录的力量，必须要重组虚构。
“了解了解~”
眼中泛光的夜见，虽然有一些限制，但虚构目录的职业，还是很强悍的！不愧是进阶职业！
不知道歌姬职业进阶后，会怎么样~
“有一件事，还是要提醒一下少爷的”
“？”
“虚构、记录、图纸使用……全部都是要消耗素材的，少爷做好心理准备才是”
想到职业技能的要求，大和提醒的说道，这件事对她们家少爷的影响，还是相当大的，需要提前说一声。
“……”
素材……
【钻：103】
【下位素材：地素材：9000；风素材：9710；火素材：3300；水素材：2600；光素材：12200；暗素材：22500】
【上位素材：时素材：2900；幻素材：4700；空素材：9700】
扫过已有的素材，夜见顿时哭的心都有了。
这次真的是一页回到解放前，加起来有没有十万都是个问题了！
“……夜见”
正想着，咯吱的开门声响起，金色长发的少女映入眼帘，看着对方，夜见无力的说道，这一年的时间，yang基本成他弟子来，每天都会过来一趟。
消化知识之余，夜见也会进行一下指点。
进步可以说是飞速……
让夜见都有种嫉妒的感觉！
一年之前，yang刚刚进阶五星半，勉强算是稳定了下来，在同龄之中，除了皮拉、潘妮等有限的几人，几乎没什么人是她的对手，一年之后的现在……
虽然还没到五星巅峰，但也很接近了。
按照当前的进步速度，要不了一年的时间，就能真正的抵达，yang才多大！
他成为五星巅峰的时候……
不对
以本体来说，现在还没到五星巅峰呢……
当然，真打起来，该碾压还是碾压。
“今天特地找我来，有什么事么”
来到夜见身前，yang轻松的说道，特地叫她过来，整个一年几乎都没出现过。
“我打算离开一段时间，实验室暂时先交给你了”
“这次打算出去多久？”
听着夜见的话，yang下意识的说道，一年的时间，夜见不止一次的出去，这次又是多久？
ps：又到了休息的时候，之前更新太多，休息休息~

第九十章 回归
“这次打算出去多久？”
听着夜见的话，yang下意识的说道，一年的时间，夜见不止一次出去，少则几天，多则一个月，研究室基本都是由她负责打理，类似的事已经很熟悉了。
不过，以往都是在她来的时候，顺口说，很少有像今天这样，特地叫过来。
“额……比平时会长点，但也不会多太多”
扫着系统面板上的内容，夜见大概的说道，来到树不子世界一年半的时间，差不多应该回去了？这里是特殊试炼世界，和外界的比例10:1，外界一年等于树不子世界的十年。
其实是个蛮好的地方。
如果换在十数年前，夜见会超级淡定，在这里待上个几百年再说，无论是修炼还是研究纹章技术，都相当合适，但现在不行……他手上还有很多事需要去做。
而且六星以上，提升起来格外困难，单纯的修炼，几十上百年都不一定有进步，多停留一两年没有意义。
型月那边，还有更多的事需要去做。
系统曾经说过，型月世界的力量层次不低，六星以下前往，具有不小的危险性，最重要的一点……可能会被世界意志的发现，这种规则完善的世界，意志同样完善。
发现有‘异常’进入后，什么都可能做出来。
就像之前的英灵降临，如果他没能在时间内将两者分离，世界意志很可能会派遣恐怖的家伙，将融合的部分彻底剔除。
型月世界同样可能出现类似的情况。
他现在实力已经抵达六星，满足了基础条件，可以开始着手准备前往的事项了，乖离界那里，枪骑士阿尔托莉雅，同样有关于型月世界的委托。
还有金刚那里。
轨迹传说世界必须抽时间再去一趟，完成上次未完成的任务是其一，更主要的是回收战力！
寄叶部队、耀夜姬、金刚、高雄……
他的主力战斗部队，几乎都在轨迹传说世界，必须要尽快回收才行！
顺便补充下当前的素材……
不过，全部完成后，可以再回来度度假。
他已经和系统确认过，试炼世界并非常规世界，似乎……就是为他准备的？进入之后，里面十年，外界一年，离开之后，流速会呈现反向降低，接近于停滞状态。
唯一的问题，这次进阶才会免费进入，以后的话，需要花费部分代价。
“明白了，这段时间研究室就交给我吧”
听着夜见的话，yang少许轻松的说道，特地叫过来，她还真担心夜见会彻底离开，又或者走上个几年一类的，比平时长一些……这样的话，还可以接受！
“对了……夜见这次打算去哪里”
随后，yang好奇的说道，这一年里，夜见前往的最远地点，似乎就是真空王国？来回花了一个多月的时间，不知道这次的目的地又是哪？
“上面”
“？”
“我对那里很感兴趣，打算上去看看”
透过窗户，夜见看向天空之上的残月说道，树不子世界的月亮很特殊，好像被什么撞击过，仅剩下一半的规模，另外一半都是碎片，悬浮在残月周围。
虽然去上面看看只是理由，但夜见真的很好奇！
为什么树不子世界的月亮会是眼前的样子，有时间的话，真可以去看看?
“……一路小心”
望向天空，yang还是打消了一起去的想法，现在的科技，基本都是以尘晶作为主要动力，但尘晶的特性很特殊，一旦离开大气层，就会失去所有的能量。
如果自己跟去……
恐怕只是个累赘。
至于夜见能不能抵达？yang从未怀疑过这个问题，一年多的经历，让她对夜见十分的相信！
“记得努力修炼”
舒展着身体，夜见懒洋洋的说道，树不子世界十八个月，返回妖怪乐园，应该是将近两个月的时间？师姐她们应该已经离开了……
“嗯，等到夜见你回来的时候，肯定追上皮拉了！”
点着头，yang肯定的说道，她现在这个阶段的目标，就是追上皮拉，虽然两者还有不小的差距，但比起一年之前，已经缩短了不少，下次……肯定要超过！
“加油吧~”
…………
和yang嘱咐过后数天，夜见真正的离开溪谷市，临走之前，顺道找到了一趟克罗、奥兹平他们，自己突然消失，还是比较麻烦的，至少要打个招呼。
“大和，准备回归”
梳理着这个世界的收获，夜见轻声的说道。
这次来到树不子世界，进步可以说是相当的大，首先完成了知识的获取，夜见可以感觉到，自己对于药剂的了解更为透彻，只要时间充足，估计能调配出五星级的药剂了？
植物方面……
虚构目录的知识中，含量并不多，再加上这个世界没什么高端植物，距离创造五星植物，还需要一些时间。
其次，就是虚构目录了！
刚刚转职，凭借着‘纹章使’的能力，就将评价推到真正的六星！
其他能力，则是对下属增幅极大！
金刚、高雄、寄叶部队……
全部都可以进行强化！
这也是夜见敢于前往型月世界的底气之一！
“传送，开始”
梳理之中，夜见眼前的空间逐渐扭曲，中央的部分，彻底失去色彩，形成黑洞一般的场景，蔚蓝色长发的声音一步迈入其中，消失在环境内。
…………
迷途竹林，雾气环绕的深处，蔚蓝色长发的身影凭空出现，看着周边的环境，露出熟悉的神色。
“终于回来了~”
手掌接触着翠绿的竹子，夜见自语的说着，一个半月的时间……师姐她们应该回去了？
不管怎么说，先做个保险！
“大和，帮我捏下脸”
确认周边没有任何妖怪后，夜见轻声的说道，不管师姐走没走，脸先给捏了！
ps：试炼世界的设定并非随意，什么时候看到最后，你们就知道本狐狸挖的大坑了，很多细节的坑~~
ap：到此，本卷彻底的结束，合计九十章~

第一章 惊喜
迷途竹林深处，不存在于过去、未来的建筑，正伫立在大地上，优雅的环境、翠绿的竹林，隐藏其中木质建筑，让人忍不住产生优雅的感觉。
木质走廊上，黑色柔顺长发的少女正坐在这里，身穿精致的十二单，和风的服饰，却加入了荷叶边、蝴蝶结等洋装风格。
胸前以白色丝带系着大大的蝴蝶结，左袖印有遮住月亮的云，右袖为芒与月的图案，上衣下为红色质地的裙子，每间隔一段距离，就会绣有荷叶边来分割。
绝美的容颜，倾城倾国
而在少女身侧不远，白色麻花辫，身穿红蓝两色护士服的女性，正调配着什么，丰满的身材，成熟的气质，眼中透露着专注与睿智。
“！”×2
流逝的时间，不知道多久之后，两名女性的表情同时变化，虚幻的影像浮现在眼前，正是迷途竹林深处的场景，只是虚影中，没有她们所在的建筑，而是一名蔚蓝色长发的少女。
“……小夜六星了？”
看着影像中蔚蓝发少女，辉夜操控着永远之力，似乎在探寻着什么，没多久后，惊讶的说道，单从实力上来说……已经达到六星了？
“本身并没有达到，还有一段距离”
停下手上的动作，永琳皱眉的判断着，综合实力应该达到了大妖怪的最底限的水准，但本身……差距还是有的，身体方面，没有出现跨越式的变化，估计是纹章作用？
但不得不承认，那个系统还是不错的，距离小夜来到地上才过了多少年？实力上就已经媲美六星了！
如果在月面上，她没有一直打基础，估计……现在六星巅峰都有了？
可惜，不能这么干。
作为月面大贤者，拥有调配一切药剂能力的她，能够让小夜付出低代价的情况下，抵达六星，成长到六星巅峰也不是太大的问题，就是制造药剂材料过于庞大，有些不值得，只是这样，永琳觉得自己很可能去尝试。
但是……
对未来不利！
七星的突破太难了，就算是她也没有什么好办法，只能靠夜见自己，永琳所能做的，就是不断的打基础。
接近八百年的时间，她在夜见身上花费了太多的功夫，消耗的材料，在乖离界能用千万作为单位，全部用来完善身体、强化基础。
“不，我的意思是”
“永琳你之前说过，只要达到六星，就可以见到小夜了吧！”
双眼亮晶晶的辉夜，期待的说道，小夜本身达到六星，还是综合实力达到六星根本无所谓，关键是之前的承诺！
“……我指的是本身实力达到”
嘴角抽/动的永琳，好不容易才让小夜出去闯，要是现在就相遇，之后还能继续？辉夜肯定不让，她那些弟子更不可能同意，成长速度得慢无数倍。
“哎~那需要等到什么时候啊”
听着永琳的话，辉夜气呼呼的说道，她想要玩小夜啊……
“或者小夜自己发现这处地方”
“……还不如期待下前者”
张了张口，不知道该怎么说的辉夜，最终吐槽的说道，这处地方被她施加了能力，就算是月面科技，不能确定地点的话，也找不到，小夜……还不如期待下什么时候能到六星！
有系统在，估计几十……最多百年内，就能抵达？
后者……
说不定考验时间结束，都抵达不了。
“不一定，如果小夜能够找到隐藏在‘幻想乡’的时间系核心，就能轻易发现这里的异常”
明白辉夜的想法，永琳意味深长的说道，目前小夜已经获取了第三颗核心，第四颗她也不知道在哪，准确的说……所有核心中，她只知道第一和第五颗。
初始核心，是她留下来的。
最后一颗，就在‘幻想乡’内，只是不知道小夜什么时候，才能发现。
…………
另一边，迷途竹林边缘，黑色长发的精致少女正在路上行走着。
在返回妖怪乐园后，夜见所做的第一件事，就是让大和帮忙捏脸，虽然两位师姐都不是凭借脸来认人的，但是其他人是啊！而且，距离他离开，已经过去了将近两个月的时间。
师姐们很可能离开了！
伪装最大的目的，就是让那些月兔和妖怪难以发现，毕竟师姐走前留下了那种话……只要将他抓过去，就有丰厚的奖励，谁知道会不会有为实验献身者，想要坑他？
还是换个外貌比较好！
这次捏脸，夜见并没有让大和捏的多偏，主要是用纳米材料将发丝裹上一层，变成黑色，再把耳朵、狐尾全部去掉，这样的话，不知道他天狐能力的人，应该认不出来？
就是有另一个麻烦……
“好多杂鱼……”
一脚将拦在路上的妖怪踢飞，夜见纠结的说道，恢复人身最大的问题，就是知名度……以往玉藻前模式，寻常妖怪根本不敢过来惹他，敢来的基本都是大妖怪。
恢复人身就不行了。
人类和妖怪属于大敌，见面九成概率要打，再加上他现在的伪装没有什么名气，是只妖怪都敢来惹他……来到迷途竹林外围后，格外的明显的！
“……还是继续躲一段时间好了”
时间流逝，不知道多久之后，夜见终于回到人间之里，瞥着外面的环境，夜见吐槽的说道，去外面的话，人类身份太麻烦，玉藻前身份太危险。
还是继续躲一段时间吧……
和阿礼聊聊，然后去轨迹传说世界一趟？
先把金刚她们带回来！
“我……”
熟悉的道路，没多久的时间，夜见已经来到稗田家，拉开大门，夜见随意的说道，但还未等声音落下，已然停滞。
房间内，人员罕见到齐。
稗田镰足、雾雨氏、太公、三藏、山葬、阿礼，还有金色猫耳状发丝的……
砰的一声
夜见将大门重新关上
一定是自己的打开方式不对！
ps：本狐狸在考虑，要不要花费个二十章，去轨迹传说世界收尾一下……轨迹传说本狐狸只打完了二怎么办……

第二章 丰聪耳神子
一定是自己打开方式不对！
站在稗田家客厅的大门前，夜见额头流着冷汗，忍不住的想着，稗田镰足、雾雨氏、太公、三藏、山葬、阿礼……她们出现在这里都没有问题，最后一位是什么情况？！
金色齐肩，犹如猫耳状的长发，在夜见所知晓的人中，只有一位是这种发型，丰聪耳神子……为什么对方会出现在人间之里稗田家啊！！
一定是自己打开方式不对，看到了幻觉！
这种时候就应该……
换个姿势重新打开？
不，最好把门直接毁了，让幻觉直接消失！
转身，夜见果断向着人间之里外走去，说不定现在师姐们还在妖怪乐园等着，露出破绽就不好了，还是返回迷途竹林，打开空间隧道，去轨迹传说世界躲……
咳，去轨迹传说世界，把金刚她们接回来，强化改造，准备前往型月计划才是！
“终于回来了，这段时间干的不错嘛”
就在夜见准备迈出脚步的时候，宽大、有力的手掌已经搭在了他的肩膀上，健壮的身影遮挡着阳光，将他完全覆盖，站在身侧，太公单手抚着长须，赞叹的说道。
这段时间，妖怪乐园并不安宁，虽然以往就很混乱，但最近一段时间格外的乱。
太公甚至亲自探听消息，结果意外的惊喜。
地月冲突、妖狐玉藻、八云紫前几个关键词重复的出现，大概的情况就是，地上与月面发生冲突，双方碰撞程度不断上升，没多久已经达到大妖怪的层次。
月面科技远超地上，碰撞之中，地上一直处于劣势，多次出现大妖怪危机的情况。
多亏了八云紫、玉藻前。
前者拥有空间系的能力，后者拥有……对付月面的方法？两者的配合，至少救下了两位数的大妖怪，名声刷的飞起，多个妖怪聚集地，都受过她们的帮助，虽然玉藻前才晋级大妖怪，但已经拥有不次于老资历大妖怪的名声。
百合一类的消息，同样传疯了。
自从报纸出现后，妖怪之山的天狗，似乎开启了作死开关，不管什么内容，都敢上去作死，自己顶头上司都敢坑，更不要说其他人了，两者暧昧传闻相当之多。
其中，最让太公关注的，就是名声！
原本以为要花数百年才能达到的目标，在十数年内，已完成了一小半！
可以说相当漂亮了！
风险？
和正常的地上妖怪不同，太公他们知道夜见的部分信息，比如来自月面，身份很强势，家里有着两位师姐，最弱的那一位，突破了那一层极限，结合这点分析局势，就很清晰了，所谓对付月面的方法，就是用自己的特殊身份。
估计夜见站在那里让月兔们打，对方都不敢。
“太公，你要真觉得不错，就让我先撤……”
强而有力的手掌，夜见觉得自己连走路都困难，看向太公，狐娘纠结的说道，真要觉得不错，就让他立刻撤退啊！
“别想了，这种场合你必须要参加”
听着夜见的话，太公果断的拒绝，想要提前离开并不是什么大事，但要看场合，眼前明显不行。
原因之一，夜见算是他们这个团体中的一员，还是极为重要的那种，原因之二……祸国殃民玉藻前，诱/惑圣人不早朝，这种传闻他又不是没听说过。
丰聪耳神子和夜见之间肯定有什么！
他已经一千多岁了，不知道还能再活个几千年，人上年纪就喜欢看热闹，这种机会怎么能错过？
一边说着，太公一边拉着夜见重新进入客厅内。
熟悉的身影映入眼帘，阿礼几人和当初比起来，变化不大，关键是坐在右前方的金发少女，头戴耳机样的东西，身穿紫色为主基调的服装，容貌称不上绝世，但也算是精致。
气质方面格外的宁静、恬淡，仿佛超脱尘世，让人产生特殊的感觉。
“这位就是刚才提到的八意夜见，我们中的最后一人”
将夜见压在座位上，太公回到自己的位置，介绍的说道，让太公确认两者有问题的原因之一，对方提过夜见的名字！
“丰聪耳神子，百年前的极东之地统治者，算是神州道教一脉”
而后，太公又看向夜见，介绍的说道。
人间之里，守卫极东之地边界的最后防线，每代极东之地的统治者，都会了解这里，镰足、三藏、山葬等人可能不清楚，他却在百余年前，和对方打过交道。
丰聪耳神子
算是不错的明君，但仅此而已。
让太公没想到的一点，传闻中信佛的丰聪耳神子，修的竟然是道教神通，虽然距离他还有不小的差距，但已经达到相当的高度了。
……夜见当初怎么和对方传出绯闻的？
“……”
看着丰聪耳神子，夜见脑中一片混乱，完全没有听进太公的话。
现在自己该怎么办？
浮现在脑中的唯一想法。
英灵降临事件，他因为一些……难以形容的‘作死’，和英灵尼禄确认了关系，但英灵降临并非实体降临，而是……降临到当地人身上，进行重组化身。
从某种程度来说，英灵和宿主是两个人，英灵死去，会重组为宿主，伤势、力量不会有任何残留。
但从另一个角度来说，两者又是相同的。
因为她们的本质不变，只是进行了重组。
那么……
他和尼禄确认了‘关系’，和丰聪耳神子又是什么关系？如果看的开一些，两者什么关系都没有，如果比较纠结一些……那就不好说了！
这次丰聪耳神子来的目的又是什么？
倒不是说夜见乱想，而是眼前是他和丰聪耳神子第一次见面！
完全不知道对方的想法。
换位思考一下
如果他是个女性，一觉醒过来，突然发现被人上了……虽然自身依旧完好，但也会很不爽吧？
ps：最近不加更了，本狐狸正在迅速补闪之轨迹3的攻略视频，看看下次去轨迹传说世界是否要写，直接带人离开，还是怎么着……

第三章 搬家？
人间之里稗田家，夜见坐在椅子上，眼中映照着金发猫耳少女的形象，小脑袋流着冷汗，思维满是混乱，关于丰聪耳神子这次目的的‘奇思妙想’不断涌现。
诸如
找他来负责、砍人、毁尸灭迹、封口等等，有些想法，连夜见自己都觉得不靠谱，但就是忍不住乱想，毕竟这是他和丰聪耳神子，真正意义上的第一次见面。
不清楚对方性格的情况下，各种猜想都可能出现。
“少爷，不要再乱想了……”
“大和？”
正在夜见思考丰聪耳神子这次来的目的是什么，他又该如何应对的时候，大和的声音在脑海中响起，强行转移着夜见的注意力，同时少许的放松……差点忘记系统！
有大和在，哪怕是最糟糕的情况，也可以逃离？
“您可以看下丰聪耳神子现在的反应”
隐藏在夜见体内，大和微妙的说道，她原本不想在这个时候插嘴，但历史上记载的丰聪耳神子信息，再加上眼前的情况，好像……有点麻烦？还是提醒一下比较合适。
“……”
丰聪耳神子现在的反应？
听着大和的话，夜见下意识将目光转到丰聪耳神子身上，在此之前，他几乎没将注意力放在对方身上，现在……姿势方面，和他进入房间时候相比，基本没有什么差别，但是……
神态变化！
之前的丰聪耳神子宁静、恬淡，仿佛超脱尘世；现在的丰聪耳神子，精致的脸颊上浮现一抹难以察觉的红意，如果不是大和的刻意强调，他根本发现不了。
少了一丝出尘，多了一丝可爱
唔……
这就是大和打断的原因么？
眼前的表情，倒不像是来灭口的，更像是……找他负责？如果这样的话……自己该怎么办呢？是不是找阿礼商量一下？毕竟他和丰聪耳神子，确实有一定的关系。
“少爷，别再想了”
再一次打断思维的大和，无奈的吐槽着，经过刚才的话，她基本可以做出判断了。
“？”
“丰聪耳神子，按照历史记载，具备同时听十人讲话的能力，属于明君，但那是普通人的状态，眼前的神子明显不同”
“然后呢？”
思考的夜见，眼前的丰聪耳神子和历史记载的神子确实相差甚远，实力……虽然没有爆发，但他能够确定，绝对比镰足大叔要强，大概是三藏这个等阶的？
同时听十个人讲话的能力……
在数年之前，他曾经听英灵三藏和尼禄提过，丰聪耳神子拥有诡异的能力，能够同时听十个人讲话，成为圣人之后，得到进一步加强，哪怕是沉睡状态，声音同样会流入耳中。
这也是他纠结的原因，丰聪耳神子知道她被附身时期发生的一切，否则的话，完全可以跳过的……
不过，这与大和刚才说的有什么关系？
“我一直在观察对方的反应”
“少爷您进行一些……负责、啪啪啪等微妙想象的时候，神子的表情就会出现细微变化，然后……您应该可以理解”
吐槽的大和，她不知道自己的想象是否真实，但还是提醒一下比较好……每当少爷想一些奇怪事的时候，神子表情就会变化，结果只可能有一个。
同时听十个人讲话的能力
在丰聪耳神子晋升六星的时候，得到进化，不止能聆听表面上的声音，还能聆听……心声一类的？
“！！”
瞳孔变化，身体僵硬的夜见，他当然知道大和话里的意思，丰聪耳神子很可能具备和三藏一样的能力，听到别人的心声，真是这样的话，岂不是说刚才的想法，都被对方知道了？
好羞耻！
如果不是场合不合适，他好像用尾巴把自己包起来，先藏个几年再说……
“……这次前来，有件事需要各位的帮助”
明白夜见可爱的想法，丰聪耳神子迅速调整着状态，平静的说道，她这次来到人间之里，部分原因是有件事告知夜见，另一个原因，就是寻求帮助。
她很清楚，在这里有着极东最强的人类。
“请说”
“百余年前，我修炼道教法术出现一些问题，并没有完成真正的长寿，反而被一些稀土金属侵蚀，不得不选择尸解仙的道路”
整理着记忆，丰聪耳神子平静的说道。
生前，她被称为天才，面对无数人的疑惑，很少有回答不上来的情况，有一个问题，却一直未曾想通。
【自打混沌初开，海不枯、石不烂。为何人类终有一死】
渐渐的，不满人类难逃死亡的命运。
霍青娥的出现，让她看到了希望，道教的长生不死之术，但在修炼的途中，出现了差错，稀土金属侵蚀了她的身体，本该不老长寿的道术，反而折损了寿命。
最终，选择成为尸解仙。
死亡重生
“按照正常的途径，我将在数百年后复苏，但因为数年前的一些意外，不得不提前苏醒”
提到意外的时候，神子的目光不自觉看向夜见，如果没有那场‘英灵事故’的话，她将一直沉睡，直到极东之地的人们需要她时，重新苏醒。
但意外出现了……还是那种根本无法想象的意外！
“这件事我们略有知晓”
抚着长须，太公‘笑呵呵’的说道，夜见和丰聪耳神子之间的关系，说不定能够在今天知晓？都是年轻人啊。
“我的沉睡之地，目前并不适合在外界出现，希望得到各位的帮助”
不再想数年前的‘意外’，神子继续的说道，她来到这里的原因之一，就是这个……沉睡之地被她用结界隐藏，但地点已经暴露，发现只是时间的问题。
如果正常苏醒，她拥有太多的办法，将沉睡之地搬走。
现在……
身体的力量并不稳定，必须要尽可能减少使用，只能寻求她人的帮助了。
ps：幻想乡的尸解仙，和道教的尸解仙还是有一定区别的，这里的尸解，就是单纯的死亡重修，这么理解即可
ap：闪轨三补到第二章了……

第四章 夜见的帮助？
英灵降临事件，星光直接让她沉睡之地暴露，虽然已经用结界进行遮掩，但被发现只是时间问题，极东之地，还是有不少修验道的大阴阳师。
只要他们肯花费精力，破解结界只是时间问题。
而现在，并不是沉睡之地梦殿大祀庙出世的时候，里面沉睡的并非她一人，还有着两位下属‘下属’，分别来自物部氏和苏我氏，前者是信奉神道神明的氏族，后者是信奉人类祖先的氏族。
废佛派和崇佛派。
丰聪耳神子在世的时候，佛教传入极东，从而出现神佛之争，物部氏想要废佛，苏我氏则是崇佛。
在两位‘下属’的帮忙下，最终废佛派失败，物部氏几近灭族，崇佛派的苏我氏获得胜利。究其原因，神子认为佛教更适合在这个国家传播，有利于统治，稍微用了一些手段。
这个手段，就是物部氏的物部布都，她的侍从之一，目前作为尸解仙，正在沉睡之中。
另外一位，则是苏我屠自古。
本来一同作为尸解仙重生，但是中间发生一些问题，变成了另一种形态……总之，两者都在沉睡之中，还需要一定的时间，才能苏醒，否则很可能出现她当前的状态。
“你的意思是，希望我们帮忙，将道场搬到这边来？”
抚着长须，太公笑呵呵的说道，丰聪耳神子并没有隐藏自身的目的，按照之前的话，想要让他们帮忙，将外界的道场搬到妖怪乐园这边来？
“是的”
点着头，丰聪耳神子认真的说道，如果在全盛时期，她根本不用担心这种问题，有太多办法将沉睡之地挪走，但现在不行……提前的苏醒，让体内的能量不稳，需要时间来调理。
偶尔使用一次还行，全力……估计还没挪完，力量就已经暴乱了，一百余年的沉睡，太短暂了，根本没有达到目标。
只能寻求帮助。
而能做到这一点的……极东之地的妖怪乐园，在这里有着极东最强的人类，足以转移沉睡之地。
同时……
可以去寻找下，名为‘玉藻前’的夜见。
能够同时听十人讲话程度的能力，在丰聪耳神子晋升到圣人的时候，已经能够聆听欲/望，一个人想要做什么，不需要说出来，她就已经知道。
夜见与尼禄的对话，即便是沉睡状态，她也全部知晓，英灵降临的源头、玉藻前的真实身份等等。
“没有问题，想要搬到哪里，人间之里？”
确定的回答，让太公点头的说道，将道场搬到这边来，并不是什么难事，他也相当乐意这么做，不说其他，单凭丰聪耳神子的实力，就值得这么投资。
恢复到巅峰状态，足以媲美三藏、山葬，仅次于他的第二阶层。
再加上和夜见有着暧昧关系，只要不出现什么意外，稳稳是他们这边的人！这个等阶，足以让大部分妖怪畏惧，弱小一些的贤者，也就是类似的实力了。
“人间之里并不合适”
摇了摇头，丰聪耳神子否定的说道，现在梦殿大祀庙需要的是宁静，人间之里这里……太乱了，并不适合，真搬过来，估计要不了几年，物部布都和苏我屠自古也会提前苏醒了。
“那准备到哪里？”
遗憾的太公，这种强大战力，当然在人间之里最好，现在……只能说夜见好感度刷的不够了，瞥着夜见，太公继续的说道，要不要催促夜见再去刷刷关系？争取把对方拉到人间之里常驻？
这边人类和妖怪势力根本不是一个档次的，要不是妖怪互相内战，他们早撤了。
“……开辟的空间”
听着太公的话，丰聪耳神子平静的说道，整个妖怪乐园……或者说整个世界，符合她要求的地方，都不是很多，周边更是一处没有，最好的办法，就是开辟出一处空间。
“？？”
“原来如此，是打算这么做啊”
开辟的空间？头顶问号的夜见，但还没等他询问，太公那边已经了然的说道，之前他还在想丰聪耳神子会将地方搬到哪里，原来是这种想法。
“道教法术中的一种，在空间的隙间中，单独开辟出一个空间来”
明白夜见的疑惑，太公解释的说道，空间之间存在着缝隙，被称之为隙间，道教法术，有一种能够在隙间中，开辟空间的办法，作为道场的话，倒是十分合适。
“……”
点着头，丰聪耳神子表达着自己的意见，梦殿大祀庙需要一处安静的地方，周边并不存在，那么创造出来即可，隙间中创造的空间，如果没有找到道路，根本不可能进入。
“不过，现在的你，很难办到”
随后，太公皱眉的说道，办法是不错，但在隙间中开辟空间，并不是容易的事，现在的丰聪耳神子，恐怕很难办到。
“您也没办法么？”
“风险太大”
摇着头，太公遗憾的说道，开辟空间这种事，他倒是可以，但风险太大，根本不能去做。
开辟空间，必然引起现实的动荡，恐怕妖怪乐园的不少大妖怪都会察觉，以人类和妖怪的关系，不过来掺和才奇怪，说不定会把自己搭进去。
在这里，人类和妖怪的数量差太多了。
“不过，我们小夜见倒是能做到”
话音还未真正的落下，太公已经转折的说道，他确实不敢做，但并不代表没办法！
“哎？！”
萌然的夜见，表情依旧维持着‘好厉害’的样子。
他能做到……
他能做到什么？
“夜见？”
看向夜见，丰聪耳神子同样带着惊讶，她知道夜见很神异，但这种事……也能做到？
“在妖怪乐园中，存在着名为八云紫的特殊妖怪，性格冷血、手段残暴，实力……不会比你弱多少”
“八云紫拥有着特殊的能力，能够轻松的穿越在隙间内，就算是我，都不好对付，只要有她帮助，就能无声的开辟空间”
“八云紫……”
“整个妖怪乐园，估计只有我们夜见，能请动对方了”
“……”
ps：出去溜达了三小时，本来说今天要咕了，结果还是没咕~

第五章 花狐狸夜见
“……”
听着太公的话，丰聪耳神子看向夜见的目光，带上了几分诡异，她来周边有一段时间了，对于妖怪乐园和周边的大妖怪，有一定了解，最近名字出现最多的，就是三人。
风见幽香、八云紫、玉藻前
最后一人暂且不说，尼禄附体的日子，让她对夜见有着一定的了解，能够如此知名，还有自己一部分原因……除了玉藻前之外，风见幽香、八云紫，都属于新晋妖怪。
但是，强的离谱那种。
死在八云紫手上的妖怪已经不止三位数了，就算是精英级别的大妖怪，同样弄死过几个，想抓她的妖怪不计其数，就没有成功过的，基本都成了战绩。
掌控隙间的能力，还有另外一种……媲美神灵的反向化能力，让她可战可退，正面交战，贤者以下，罕有人能压制对方，想要擒住……除非妖怪之山上，最顶尖的几位出手，否则根本没戏。
花之妖怪，风见幽香。
和八云紫比，同样知名，前者有着罕见的种族天赋，后者只是普通的花之妖怪，种族天赋十分平凡，但战斗起来……超出想象的暴力。
来到妖怪乐园第一天，就正面怼死了一个精英级别的怨灵大妖怪。
在那之后，种植太阳花田，凡是敢入侵的妖怪，统统打死，战绩虽然没有八云紫那么彪悍，但被她弄死的精英大妖怪，也有几位，新晋的大妖怪中，就属两人最为强大。
八云紫、风见幽香
两者都有着相同的特点，冷淡，几乎没有什么妖怪能跟在她们身旁。
除了和某只狐女传出暧昧外……
一开始，丰聪耳神子还以为是虚假消息，现在看起来，真的是这样？
“……那就辛苦了”
看着夜见，丰聪耳神子很想问问，对方到底和多少雌性妖怪有关系？但考虑到此行的目的，还是平静的说道，开辟放置沉睡之地的空间，才是最重要的。
“我……尽力”
欲哭无泪的夜见，如果可以的话，他真的很想拒绝，谁告诉太公他和八云紫关系好了！每次见面，都是心惊胆战，生怕对方一手给他弄死好不……
平日里，躲还躲不及，现在竟然要主动去找……自己是不是应该做好传送准备？
万一八云紫生气，准备教训他一顿呢？
要不然还是拒绝算了……
虽然这么做有些打太公的脸，但总比冒险好吧。
正在夜见准备开口的时候，丰聪耳神子平淡的目光，让他抑制了接下来要说的话，强行转折的说道，英灵降临事件，丰聪耳神子算是被她连累，不管这次目的是什么。
他这边补偿还是要有的。
八云紫那边……
做好跑路的准备去问问？
不，现在还有一个更重要的问题……怎么去找八云紫？他和八云紫交流的次数不少，但每次都是对方主动找他，或者遇到一些‘巧合’，进入到对方的隙间内。
如果八云紫不主动现身，好像……还真没办法？谁让人家住的地方，就是隙间里面。
“神子最近先住在这里吧，夜见也是最近才回来，需要休整一下”
看着对话的两人，太公抚着长须说道，丰聪耳神子的事，值得重视，但还没到立刻行动的地步，这段时间夜见弄出来的动静可不小，好不容易回来，当然要了解下。
“……”
“神子殿下，请问你和夜见是什么关系？”
微微点头的神子，她想要尽快开辟空间，但也不差这几个月，正在她准备开口说什么的时候，阿礼突然的说道，转移着几人的注意力，早在一开始，她就想这么问了！
作为缘起的编纂者，阿礼自认观察力还是可以的。
她们家夜从露脸到现在，就没自然过，原因不需要多想，必然是丰聪耳神子的关系，之前虽然听过一些圣人和玉藻前的传闻，但要说具体情况，并不是很清楚。
“……”×N
表情同时变化的几人，尤其是夜见，最为明显。
阿礼的话，可以说相当符合心意，不管丰聪耳神子回答什么，都能判断出此行的目的，对待他又是什么态度，但是也很危险……现在阿礼应该算是准未婚妻？
出现某些答案，估计会出事。
“……之前外界出现过一次英灵降临事件，沉睡的我，成为某位英灵的化身，那位英灵和夜见关系比较亲密，而我……”
“某种角度来说，今天算是我和他的第一次见面，第一次对话”
“并没有什么关系”
轻笑的丰聪耳神子，能够聆听欲/望的她，自然知道阿礼的想法，她和夜见……准确的来说，没有任何关系，甚至今天才第一次对话，只是有些……
难以形容的联系。
“……失礼了”
听着丰聪耳神子的话，阿礼脸颊微红的说道，英灵降临事件，她听山葬大师说过，夜见确实和几个女性英灵关系不错，其中更是和尼禄确定了关系。
丰聪耳神子应该就是其中一位的寄宿体？
“……”
轻松又微妙的夜见，说这些话的时候，丰聪耳神子没有任何异常，是真的可能性不低，这样的话……应该看得很开？并没有把英灵降临的尼禄认为是自己？
轻松又微妙的感觉！
另一边，听着两人的对话，太公脸色不变，心中下意识生出失望，这样的话，拉人难度又要上升了。
三藏那边，则是压根不信。
和丰聪耳神子类似，她拥有听见别人心声的能力，虽然丰聪耳神子那边信号一直处于失灵状态，但夜见这边还是比较清楚的，两人关系要是这么简单，她就去学兄长的法术！
“今天就到这里吧，夜见这件事你多费心”
短暂的沉默后，太公总结性的说道，不管两人关系怎么样，丰聪耳神子那边还是要帮忙的。
“嗯……”
费心……才不是那么轻松的状态啊……
ps：这周六日要出门两天，尽可能稳定
ap：其实这个月更新，已经达到六万字的基础要求了！

第六章 武装设计
“夜，丰聪耳神子殿下刚才说的内容是真的？”
人间之里稗田家，完成小会议后，众人逐渐的离开，夜见则是其中第一个迈出房门的，留下来和丰聪耳神子聊聊？一是不知道怎么聊，二是嫌疑太大。
会议的时候，镰足大叔已经有拍死他的想法了。
就在夜见准备离开的时候，温雅的少女音响起，紫发少女无声的移动到身侧，平静的说道。
刚才的会议上，丰聪耳神子已经将两人的关系说的很清楚，和自己的记忆也能对的上，但是……阿礼还是觉得有不对劲的地方，如果只是朋友，为什么她们家夜会这么紧张？
丰聪耳神子，肯定隐藏了什么！
“唔……真的”
停滞片刻，夜见点着小脑袋的说道，丰聪耳神子的话，没有任何虚假，她们……可能不是第一次见面，但确实是第一次进行对话，内容上十分肯定。
就是少了一点过程……
“嗯……不要让阿礼知道夜在骗人，否则的话~~”
“就将夜写到雄性妖怪堆里”
听着夜见的话，阿礼扭着头，哼声的说道，真当她是笨蛋么，心虚都写到脸上了~不过……这次就不揭穿了，毕竟太公、神子都在后面，不合适。
但惩罚预定，还是要有的。
“……等！”
“这两天晚上不要闹太大的动静”
写到雄性妖怪堆里？
一开始，夜见还没理解阿礼话里的意思，再次想到‘写’字时，瞬间明了，记录历史程度的能力……这要是写到雄性妖怪堆里，真的会实现的！
就在夜见伸手准备说什么的时候，三藏从另一侧走来，看着夜见，诡异的说道，表情上用一句话就可以形容，刚才的内容，她一个字都不信。
你们什么关系，她现在懒得管，但别闹出太大的动静，晚上还要睡觉呢。
“加油”
跟在三藏身后，太公拍着夜见的肩膀，鼓励的说道，人老成精……咳，人老阅历丰富，到了他这个年龄，已经见过太多风雨，丰聪耳神子的话，他只信一半。
丰聪耳神子和夜见的关系应该没到想象的那种程度，但也不会差太多。
总之……
加油！
还是有希望将丰聪耳神子勾到人间之里的！
“……”
看着从身侧走过的太公、阿礼、三藏，再看看知晓大部分事的山葬……虽然神子进行了解释，但怎么觉得完全没效果呢……雾雨氏和镰足大叔两条咸鱼可以无视掉了。
“好好休息”
目光扫过什么都没发现的雾雨氏和镰足大叔，最终回到丰聪耳神子身上，和其他几人比起来，神子没有任何表情变化，只是在走过的时候，平静的说道。
“……”
嗯……这句话什么意思？
…………
时间流逝，距离夜见返回人间之里，已经过了将近一周的时间。
这段时间，夜见很想和丰聪耳神子单独聊聊，虽然会议上，对方已经说明两人的关系，但正面交谈一次，确认下对方的状态，还是很有必要的，不过……
根本没有机会！
如果是在以前，夜见不会感应什么异常，现在……每次他走到丰聪耳神子房间附近的时候，就会感应异样的目光，顺手让系统进行下侦查，至少有四个生命在周边徘徊！
这帮家伙绝对是闲着没事干了……
无奈之下，夜见只能选择放弃，接下来他还要和丰聪耳神子一起去寻找八云紫，有的是时间私聊，不着急这一会。
一周的时间，夜见开始了新的设计。
武装设计
在树不子世界的时候，夜见发现自己一个严重的问题……缺乏武装，整整一年半的时间，他都在用寒冰凑合，欺负一些小朋友没什么问题，遇到同级……
基本打不了几下，就要重新加固。
正常战斗还好，以他操控水流的熟悉度，来得及在破裂前重铸，全力对拼就坑了。
不说抗住对方的攻击，连自己的爆发都扛不住！
圣·大十字
如果用寒冰作为载体来爆发，全力输出的瞬间，就会破碎，能不能伤害到对方不清楚，自己肯定要吃点反噬，至少要压制四成的力量，才能勉强使用。
这还是转职前，现在……
肯定没法用了。
必须要弄一件合适的武器！
在系统仓库内，有着水天日光天照八野镇石（降格）、终结剑Enki（残破）两件武装，前者不适合正面战斗，后者……坚固度依旧靠谱，但威力太低了。
终结剑Enki的精华，都在中心，失去了精华，只是一件坚固的可变式双剑。
五星时候还能凑合的用。
六星……
实力能发挥出八成就不错了！
如果能完成终结剑的修复，倒是能继续用，但核心……他还记得那个复制大师的话，价位相当的贵，至少在他卖身之前，不可能找到替代品。
于是，夜见决定自己设计！
虚构目录
能够设计的不止是机械图纸，武器图纸同样可以设计！
树不子世界，那里的实力够呛，但武装很有特色，而且技术难度不高，最初的几个月，夜见拆了不少武装，后期的时候，更是得到知识传承，这方面了解相当清晰，设计武装可以说是轻松。
“唔……这样大概就可以了？”
房间内，夜见看着眼前的‘图纸’，嘀咕的说道。
如果只是单纯的设计，夜见觉得一天就能搞定，毕竟接受了知识传承，但是……还有绘制的难度问题，在‘图纸’上进行设计，可不是纸张上设计那么简单，每一笔都必须符合实际，一旦出现差错，整个‘图纸’都会报废。
就算是虚构，也需要理论支持的。
没有知识传承，哪怕简单的武装设计，夜见觉得自己都要尝试几个月，还不一定能成功。
获得传承……
差不多可以开始虚构。
这也是系统说他缺乏知识的原因，虚构目录，必须要完成全方位的虚构，才能开始设计，知识不够，根本不可能设计。
ps：虽然只看完了两章，但闪三确实比之前好啊。
如果是在五星的时候

第七章 准备出发
房间内，夜见认真的检查着‘图纸’。
在开始设计的时候，夜见一直在考虑，自己到底要设计哪种武装，最终还是决定……双剑、弓箭变形武装，就外形来说，和终结剑Enki很相似，只有细节不同。
毕竟他已经使用了数十年终结剑Enki，贸然换武器，势必会觉得不适应，不如制造一把和终结剑Enki类似的武装，手感影响不大。
双剑形态，变化不大。
弓箭形态，主要的变化在于弓柄，长度可变形。
掌握特殊箭矢制作手册之前，终结剑Enki的弓柄长度完全足够，掌握之后……不少特殊箭矢，都需要匹配的弓箭，比如炮箭，必须要大型弓箭才能爆发出全部威力。
所以在设计的时候，夜见专门修改了弓柄，可以根据箭矢要求，长短变化。
“大和，进行虚构的时候，可以用终结剑Enki作为材料？”
最后浏览着武装设计图，夜见询问的说道，这次设计的武装，和终结剑Enki基本相同，可以发挥取代效果，夜见原本想将武装封存起来，但想想……似乎可以用终结剑Enki作为原材料？
虽说终结剑Enki的精华都在核心，但其他部分也不是没用，至少材质相当靠谱。
战斗这么多年，连个破损都没有。
至少也是六星级的材料？
“可以”
浮现在夜见肩膀的虚影，大和肯定的说道，虚构目录的特点，就是无需锻造，直接虚构，材料的品级、形态都无所谓，只是花费素材的区别。
就算弄台泰坦机甲来，一样可以作为材料。
只不过，机甲金属构成太混杂，不适合制作武装就是，真弄出来，负面效果要暴走。
以原终结剑Enki作为基础……这倒是比较省材料，毕竟两者形态相差不大，核心有了。
“不过，以终结剑Enki作为材料，对其他材料的要求较高”
随后，大和补充的说道。
终结剑Enki，她在信息中看过完全品的评价，大概是六星一虚星巅峰，主要是战斗增幅不强，不然完全可以达到二虚星，在乖离界卖个六七百万完全正常，双剑材料没有精华值钱，但也是六星中不错的了。
以它作为基础，势必会提高其他材料要求。
四星配六星
除非是特殊部分的零件，否则非压低星级不成。
“嗯……龙骨结晶应该可以用”
听着大和的话，夜见自语的喃着，吸收了树不子世界的知识，他现在对武装构成也有不少了解，制作可变形武装，最好不要用单独一种金属，不然寿命很低。
武装可变形的部分，对金属韧性要求较高，刃部对硬度要求较高……其他部分也有自己的要求。
最好是多种金属组合。
终结剑Enki，可以作为主体材料，目前自己手上……可以匹配的，似乎只有龙骨结晶？
‘古代树之森’每年产出的六星级材料
获得天灾环境到现在，已经过了将近四年的时间，崩坏世界五百年前一年半、树不子世界一年半、妖怪乐园+舰娘世界一年，三级天灾环境成长期，产出减半。
现在他手上有着两个单位的龙骨结晶，作为材料的话，消耗一个足够。
除此之外，好像还要去找找……目前手上的材料，确实不多。
不过，成品还是很值得期待的！
“就先这样好了~”
进行完构思，夜见舒展着身体说道，暂时就先这样好了，目前手上有终结剑Enki和龙骨结晶两样材料，还缺少……至少两样六星级材料，一种是柔韧性较高的金属。
另一种，是属性金属。
他现在拥有操控水、风、植物的能力，如果武装的属性能和其中之一符合，那就更好了！
说不定最终结果能达到六星以上？
手上最高级的武装，就是四星半……
“接下来……”
将图纸收入空间内，夜见看向某个方位，嘀咕的说道，太公给他留出的休息时间并没有多久，估计还剩下一两天的时间？是不是应该去陪陪阿礼呢。
思考片刻，夜见果断的迈动脚步，过两天又要出去，解决完这边的事，还要去英雄传说世界那边，之后还有型月……相当的忙碌，能抽出一点时间是一点。
…………
“……居然没人？”
行走在稗田家，一直到阿礼所在的建筑门口，都没看到镰足大叔的踪影，扫过周围，夜见古怪的说道。
有点不科学！
前几天他来过几次，每回都会遇到镰足大叔，然后被阻挡在门口，这次居然没看到人影？
“阿礼……”
摇了摇头，不再去考虑镰足大叔的事，夜见推门进入到房间内，看着紫发少女，声音还未落下，已然停滞。
“……真当六星就不会犯困啊……”
房间内，紫发少女正趴在桌子上，均匀的呼吸着
来到阿礼身旁，夜见低声的吐槽着，看旁边的缘起，还有满地的废纸就知道之前在做什么，虽说六星以后，已经出现生命蜕变，但人的惯性还是很恐怖的。
他现在都要天天睡觉……
“……呜~”
双手搂抱着少女，夜见尽可能轻的将阿礼放到床上，就在准备离开的时候，轻喃的声音响起，少女调整着姿势，双手搂着夜见，继续的睡着。
“……希望镰足大叔不会在这个时候回来……”
难以动弹的姿势
夜见有心离开，又怕打扰到阿礼，最终无奈的说道，希望镰足大叔不会在这个时候回来，否则……这几天又不能睡上好觉了。
“哎嘿~”
不知道是听到夜见的话，还是什么其他原因，阿礼嘴角勾起淡淡的弧度，难以察觉的声音在空间徘徊。
…………
“早知道就不出来了”
同一时刻，妖怪乐园魔法森林，稗田镰足一边迅速的奔跑，一边抱怨的说道，原本只是出来采集一些药材，结果……居然被一群妖怪盯上了。
早知道就不出来了！！
ps：溜达了两个小时，终于构思好了这卷妖怪乐园的主线
ap：会出现一位……很久之前铺垫好的任人物~

第八章 重新认识一下？
人间之里，将近半个月的休息，让夜见完成了新版终结剑Enki的设计，在那之后，和阿礼小聚了一段时间，终于到了出发寻找八云紫的时候。
一前一后走在大地上的两位少女。
最开始，夜见和丰聪耳神子是并排离开人间之里的，但是……在不可抗力的大宇宙之力影响下，逐渐变成了一前一后。简单的说，每次看到丰聪耳神子的容貌，夜见都会不自觉地心虚，不知道什么时候，就走到后面来了……
“啊呜……”
继续走动的两人，不知道过了多久，丰聪耳神子动作突然停滞，走神之下，夜见小脑袋直接撞到神子的身上，下意识发出呼声。
“……”
转身看着身后捂鼻子的少女，丰聪耳神子忍不住的微妙，她现在实力受限，不是必要的时候，只能发挥出普通人的水准，这种情况下竟然还能撞上……
还有眼前的反应，好像有点可爱？
“我们接下来去哪”
摇了摇头，稳定自己的心神，神子平静的说道，她停下脚步也不是没有原因，有一件事必须要知道……接下来要去哪？
这次的事情，是她委托夜见寻求八云紫的帮助，结果……不知道什么时候，负责人竟然跑到她身后去了！对于妖怪乐园这处地方，她可不怎么熟悉，就算熟悉了，也不知道怎么去寻找八云紫。
带路的人呢？
“唔……周边有几处小型妖怪聚集地，先去打听一下消息”
听着丰聪耳神子的话，夜见略微安心的说道，突然停滞的脚步，他还以为要说之前的事……八云紫那边，这小半个月的时间，基本制定了计划。
首先，他不知道去哪里寻找八云紫，这点是可以肯定的，但不知道去哪里寻找，不代表找不到。
八云紫的名声，还是很大的。
随便找几个妖怪聚集地，就能知道对方最近做了什么，又在哪一带活动，接下来只要去八云紫的活动地带，直接喊就行了！
八云紫生活在隙间内，经常会在活动地带开缝隙，多换几个地方、喊几次，基本能找到。
只是有一个问题比较麻烦。
他现在不能用玉藻前的身份，之前师姐们搞出的动静太大了，谁知道会不会有人想要卖了她换钱，本体……他和丰聪耳神子都是人类外形，太容易招惹仇恨。
一旦被妖怪发现，很容易引起战斗。
再加上神子不到紧急时刻，不能动用力量，只能去小型妖怪聚集地抓几个妖怪打听消息，真被对方发现了，也来得及跑。
小型聚集地，基本没有大妖怪的存在。
如果能用玉藻前的身份，直接去妖怪之山问就行了，根本不用担心。
“……夜见，你不用太过紧张”
明白当前需要做的事，丰聪耳神子点了点头，而后平静的说道，拥有聆听欲/望能力的她，很清楚夜见此时的状态，之前在人间之里不合适说，在这里彻底解决也好。
“……？”
“你和尼禄的关系，仅限于你和她，虽然当时借用了我的身体，但形态依旧是尼禄，和我没有任何关系”
“人间之里，是我们两个人第一次见面，真要说的话，是我现在有求于你，紧张的是我才对”
看着夜见，丰聪耳神子解释的说道，换成正常人，根本不会知道被附身的时候，发生了什么事，她拥有特殊的能力，哪怕被附身，也能知晓一切，但对于期间的事，没有任何烦恼。
活着的时候，她修行了‘道’，对于很多事，都很淡然，包括之前的英灵降临事件。
在丰聪耳神子看来，尼禄附身，并不是使用自己的身体，而是利用身体的材料，重新组成，那个时期的尼禄，和她没有任何关系，反正恢复之后，自己的身体没有任何损伤。
“……如果不是因为英灵降临，你也不会提前苏醒，变成现在的样子了”
丰聪耳神子的话，让夜见如释重负。
没有报复、没有杀人……可以说是构思中，最为理想的状态，虽然人间之里的时候，已经表明态度，但没有真正的说出来，还是很徘徊的，现在可以放心了！
不过……
停滞片刻，夜见愧疚的说道。
丰聪耳神子是不介意之前的事，但会变成当前的状态，和自己分不开关系，如果没有英灵降临，神子估计会继续沉睡，直到巅峰时刻，进行苏醒。
而不是现在这样，危机重重。
“所以，八云紫的事就交给你了，这样我们就还清了”
嘴角勾着弧度，丰聪耳神子轻笑的说道，排除两人混乱的关系，她对夜见还是有一定好感的，毕竟是可爱的事物。
“嗯！”
点着头，夜见肯定的说道。
八云紫……
无论如何，也要让对方同意帮忙才行！
“我想，我们可以重新认识一下，丰聪耳神子，百年前极东之地的统治者”
“八意夜见，来自月球的月面人”
…………
“系统姬，你说我要不要提醒一下……”
同一时刻，夜见脑海的深处，大和对着某个光点，徘徊的说道，这件事……自己到底要不要说呢？不说？好像有点不合适，说的话……好像有点更不合适。
“不说”
“为什么？”
“宿主没问”
“……”
不知道怎么吐槽的大和，最终放弃的叹着气，系统姬的说法，其实没什么问题，这件事和她们家少爷安危没有任何关系，短时间内，同样不会出现什么事。
但未来……
就不清楚了！
刚才，她在丰聪耳神子身上感应到薄弱的熟悉感，于是私自进行了下扫描，结果……在丰聪耳神子体内，发现了她们家少爷的信息。
短暂的分析后，顿时明白了原因。
世间万物，一切组成的基础，都是信息。
比如孕育生命，其本质就是灵魂信息的交融，组合出新的信息来。
丰聪耳神子体内的少爷信息……
ps：昨天同事三十生日，邀请我们关系不错的六七个人，跟着出去玩了，今天下午才回来，啊呜~~

第九章 ‘神子’
世间万物，一切组成的基础，皆是信息，比如孕育生命，其本质就是父母双方灵魂信息的交融，丰聪耳神子体内拥有她们家少爷的灵魂信息……想要达到这一结果，方法还是很多的。
但是！
结合夜见与丰聪耳神子的接触程度，再加上尼禄、夜见、丰聪耳神子三者的关系，可能性就没剩下几种……或者说，只剩下一种可能性！
尼禄和她们家少爷做的不可描述频率太多了……
英灵降临，会将寄宿体的身体重组，离开的时候，重新恢复，不管降临时受到什么伤害，都不会对寄宿体产生影响，某种角度来说，两者没有任何关系。
这也是丰聪耳神子淡然的原因。
不过……
尼禄和她们家少爷的情况有些特殊，并不符合常规的英灵降临，准确的说，是她们家少爷太特殊了。
如果另一位女性英灵和某位雄性发生关系，分离后，寄宿体不会受到任何影响。
灵魂信息并不稳定，哪怕是六星以上的强者，死亡之后，灵魂信息也会在数年之内，消失殆尽，啪啪啪遗留的那点灵魂信息，只能维持很短的时间，这还是六星的基础上。
六星以下，灵魂没经过蜕变，消失的速度更快。
她们家少爷这边……
大和并不清楚具体原因，只知道灵魂格外的强韧，如果她们家少爷因为某些意外死亡，灵魂信息恐怕几千年都不会消失殆尽，比起寻常七星还要强得多。
很早以前，她就发现这个问题了，也进行过一些调查，可惜……没有任何结果。
她们家少爷的灵魂信息太神秘了，根本不是她这个系统助手能解析的，如果系统本体出手……说不定能得到具体结果？但系统姬压根不在乎，不知道是清楚原因，还是其他缘故。
总的来说，夜见的灵魂信息太坚韧了。
尼禄离开，降临体重组，都没对灵魂信息造成影响，结果就是……灵魂信息残留到丰聪耳神子体内了。
现在来看，这件事没有任何影响，灵魂信息不会对丰聪耳神子造成什么危害。
如果没有意外，灵魂信息会在数年或者十数年之后，逐渐的消散，毕竟只是极少的‘精华’，就算再坚韧，也有一个极限，届时，丰聪耳神子还能得到一些好处。
当然，这是没有意外的……‘最好结果’？
所谓孕育，就是父母双方灵魂信息的交融。
嗯……
说不定在这期间，她们家少爷的灵魂信息，就会和丰聪耳神子的灵魂信息来一次交融，到时候……就真的会出现‘神子’了。
理论上来说，前者的概率更大，灵魂信息的坚韧，也代表着难以融合，自然消散更有可能。
如果后者的概率大，大和早就通知她们家少爷了。
前者概率大……
说还是不说？
说出来，好像只会让两人纠结。
最终，大和还是决定按照系统姬的建议，不说……这要是告诉了她们家少爷，就别想和丰聪耳神子正常相处了，如果真出现后一种概率，那只能恭喜获得‘神子’了。
…………
另一边，在大和纠结的同时，夜见和丰聪耳神子正愉快的交谈着，经过刚才的坦白，尴尬的气氛消失，夜见算是能正常面对神子了。
交谈之下，还是很愉快的。
和表面上的淡然不同，夜见觉得神子相当善解人意，时不时还能开个玩笑，比想象中更有‘人气’。
“我和八云紫的关系……只能说是巧合了，不是她从隙间掉出来，砸到我身上，就是我掉到隙间里，砸到她身上……”
侧着头，夜见微妙的说道。
这次离开人间之里的目的，就是寻求八云紫的帮助，他和丰聪耳神子交谈的主要内容，同样是八云紫，刚才的对话中，夜见已经将自己和八云紫的关系，进行了简单的说明。
当然，涉及系统的部分，全部隐瞒。
有些事情，还是需要保密的。
他和八云紫……
用一句话来形容，就是砸与被砸的关系……
“以八云紫的性格，竟然没有……解决你，信心似乎又高了一些呢”
听着夜见的话，丰聪耳神子轻笑的说道，八云紫的名声，哪怕是在妖怪乐园外，都有所耳闻，和太公说的一样，残忍、冷血，这样一位大妖怪，竟然没有解决夜见灭口。
嗯……
感觉这次成功的可能又高了一些。
制造隙间空间，以太公为主，八云紫只要遮蔽空间波动即可，并不是什么难事，以夜见和八云紫的关系……
“对了，见面的时候，我是不是该解释一下咱们的关系，免得八云紫误会，雌性妖怪的占有欲似乎很强”
夜见和八云紫的关系……
想到这里，丰聪耳神子自语的说着，八云紫对夜见的态度明显不同于其他雄性妖怪，肯定有着一定的好感，见面之后是不是该解释一下？
看重的人，为了另一个女人找她帮忙。
好像很容易出事？
拒绝都是良好的结局了……
“……想太多”
舒展着身体，夜见无奈的说道，他和八云紫又不是和尼禄那样的关系，哪来的占有欲。
“血腥味……”
正在夜见准备继续说什么的时候，动作一滞，下意识进入警戒状态，就在前一刻，他突然味道血腥味，来源……好像正是她们前进的方位？
“小心一些”
同样戒备的丰聪耳神子，她现在不能随意使用道的力量，但维持基础的实力，还是没问题的，接近精英妖怪的层次，和夜见对视一眼，两人谨慎的向着妖怪聚集地而去。
“……！！”×2
谨慎前行的两人，随着距离的拉近，血腥味越发明显，当来到山洞周边时，已经达到刺鼻的程度，妖怪的尸体暴露在视野内。
残破的尸体，身上充斥着撕裂痕迹，有些甚至看不出原本的妖怪种族。
ps：是否会诞下神子什么的，还是未知数，不要太肯定嘛~
ap：闪之轨迹3目前补到第三章后期....

第十章 异变
妖怪乐园边缘的某个妖怪聚集地，夜见和丰聪耳神子站在洞口，环视着周边的环境，在发现妖怪聚集地的异变后，两人已经将这里彻底清查了一遍，得到的结果……
所有的妖怪全部死亡，死亡方式相当统一，都是撕裂一类，但并非同一对象所为，从伤口的幅度判断，造成这一切的源头，是一个复数的群体。
并不使用任何武器，最大的可能是双手。
另外……
不知道是否有关系，在妖怪聚集地，夜见感到了强烈的阴气，和他的生命属性，截然相反。
“妖怪乐园这边……妖怪都这么残忍？”
看着彻底死亡的妖怪们，丰聪耳神子皱眉的说道，复数的群体对这里进行攻击，从丰聪耳神子的角度判断，更像是妖怪聚集地之间的大战，妖怪乐园这边妖怪都这么残忍？
“……这种程度，还是很少发生的”
摇着头，夜见否定的说道。
妖怪和妖怪之间的斗争，远比妖怪和人类之间多，这也是人间之里能维持的原因，整个妖怪乐园，至少有几十位大妖怪，两位数的精英妖怪，这还是妖怪乐园达到了饱和的原因。
在这周边，有着不少大妖怪在窥视，只要出现大妖怪死亡，它们就会占据对方的位置。
所有的大妖怪，妖怪之山占了一半。
要是妖怪们团结一心，哪怕妖怪之山不出手，也能平推了人间之里。
妖怪之山有想法……
那就真的要凉。
整个妖怪乐园，有多少妖怪贤者不清楚，但已知的两位七星级妖怪，都是妖怪之山的，师姐降临的时候，曾经出现阻拦过，应该是才晋级七星。
总的来说，妖怪之间的斗争很频繁，大妖怪级别亲自战斗，也不是什么奇怪的事，但灭绝一个妖怪聚集地，这种情况还是很少见的。
除非是两个不同族群，彼此有着生死之仇。
如果是两个敌对聚集地，战斗结束后，最大的可能，是吸纳对方的妖怪，强化自己的团体，把对方全部干掉……妖怪也不傻，很少去做这种费力不讨好的事。
“……眼前？”
“……低概率的屠群，或者聚集地的首领是个疯子……”
听着丰聪耳神子的话，夜见微妙的说道，眼前的情况……最大的可能，是得罪了某个大妖怪，一怒之下，全部击杀，但伤口来看，并不是个人所为。
剩下的……
造成这一切的群体首领，是个嗜血的疯子！
妖怪之中，出现一些弑杀的疯子，也不是什么奇怪的事，很少出现灭群事件，不代表不会出现，隔几年来上一次，还是很正常的。
“我们还是先去另一个妖怪聚集地吧”
随后，夜见摇了摇头的说道，一个精英层次的妖怪聚集地被灭，听起来比较纠结，实际上不是什么大事，妖怪乐园周边，每个月都会有不少妖怪聚集地发生变化。
只是很少出现灭群的情况而已。
妖怪乐园之内，概率同样不高，毕竟能在妖怪乐园出现的妖怪聚集地，都是有大妖怪的，想要灭群，也不是容易的事，除非作死招惹某些不能招惹的存在。
“……嗯”
盯着妖怪的尸体，丰聪耳神子略微的皱眉，半响之后，点头的应着，只是身体全力戒备起来。
这里的阴气……
很纯
并不像是寻常精英妖怪，能造成的场景。
“我记得这附近……好像还有两个聚集地，先去那边看看吧”
回忆着周边的地图，夜见大概的说道，这周边应该还有两个精英妖怪层次的妖怪聚集地和一个有大妖怪的妖怪聚集地，后者暂且无视，前两者还是可以去打听消息的。
…………
“这次出去的时间不短嘛”
同一时间，人间之里内，太公看着气喘吁吁归来的镰足，笑着说道，阿礼之前的行为，他虽然没亲眼所见，但也有所猜测。
不过，并没有说什么。
有镰足在，小夜见想和阿礼发展点什么，确实太困难了，偶尔出去执行一趟任务也是不错。
就是没想到这么久，大概有一周的时间了？
“太公……出事了”
“出事？”
“妖怪乐园的边界……”
调整着状态，片刻之后，镰足凝重的说道，之前他接到委托，到魔法森林采集一些药材，结果中途被某个有仇的精英大妖怪发现，逃了好久，才甩开。
确认环境才发现，自己已经跑到了妖怪乐园的边界外。
镰足本想直接返回人间之里，但在在中途的时候，发现一件事……
被屠戮的妖怪聚集地。
整个妖怪聚集地没有任何妖怪残存。
一开始，镰足也没怎么在意，毕竟妖怪之间战斗很正常，没什么值得大惊小怪的，但在返回的路上，再度发现两个被灭群的妖怪聚集地，这次镰足终于察觉到不对劲了。
直接召唤式神，对周边广阔的环境进行侦测。
结果……
周边五个妖怪聚集地，全部被灭，其中三个为精英层次的妖怪聚集地，两个具备大妖怪。
接下来，镰足又花费了数天的时间，探测情况。
按照他得到的结果，有一群未知的‘妖怪’，正在向妖怪乐园靠近，路径上的一切聚集地，都会被毁灭，目前……正在向着人间之里靠近。
人间之里所处的位置，同样是妖怪乐园边界。
“……加强警戒，将在外的成员叫回来”
抚着长须，太公皱眉的说道，几个妖怪聚集地毁灭，两个大妖怪死亡，并不是什么大事，问题……那群‘妖怪’到底是什么，目标又是哪里？
对着人间之里？
还是说恰好经过人间之里？
夜见……
“……”
看向某个方位，太公露出徘徊之色，按照镰足带回来的消息，问题所在地，似乎就是夜见她们前往的方位，能毁灭大妖怪聚集地，对他来说不算什么，对夜见她们……不知道现在有没有事。
有丰聪耳神子在，应该没问题？
ps：今天值班，好懒得动……
ap：本月更新已经八万字，达到目标~

第十一章 妖怪乐园的异变
“神子，接下来我们该怎么办……继续追查下去，还是返回人间之里”
未知的树林中，夜见扫视着周边的妖怪尸体，最终看向丰聪耳神子，皱眉的说道，这已经不是她们来到的第一个妖怪聚集地，而是第四个！
在发现第一个妖怪聚集地被屠戮后，夜见并没有产生太多想法，妖怪之间战斗再正常不过了，偶尔出现一次灭群，也不是什么不可能的事，但到达第二个妖怪聚集地后，终于发现了问题……
和之前一样，所有的妖怪全部被杀，伤口并非兵器所致。
灭群
一个能称之为巧合，两个……
抱着疑惑，夜见和丰聪耳神子继续向着第三个妖怪聚集地前进，结果同样，没有任何变化，当前则是第四个妖怪聚集地，也是周边最大的一个。
与其他妖怪聚集地不同，这里有着六星的大妖怪坐镇。
不过……
那只大妖怪，目前就在她们脚下，四肢全部被撕裂，早已经失去了生命，和其他妖怪聚集地没有任何区别。
“敌人并非单个大妖怪，现在并不适合继续行动”
摇着头，丰聪耳神子凝重的说道，她一直在观察脚下尸体的伤势，可以看出挣扎的痕迹，对入侵者并非毫无抵抗之力，但也是仅此而已，挣扎的痕迹并不重。
造成这一切的敌人，并非寻常大妖怪，至少也是精英级别，而且不止一位。
这种实力，已经超出夜见表面的强度，她知道夜见具备奇异的战歌之力，但需要相当长的时间进行蓄力，她这边……如果可以的话，并不想动用武力。
而且，这仅仅是猜测。
敌人真正的情况，并不清楚。
她很想立刻找到八云紫，但眼前的情况明显不合适，调查清楚异变的原因，再继续寻找也不迟。
“……”
“不过……”
听着神子的话，夜见露出迟疑之色，但还未等说什么，神子手中已经浮现魔力，在半空中画出周边的地图，涵盖之前走过的所有路径，轻声的说道。
“？”
“造成这些的家伙……似乎正在向人间之里前进”
四个妖怪聚集地，在地图上呈现着不一样的亮度，这是神子之前收集的数据，刨除掉路程消耗的死亡顺序，按照当前的路径……好像会与人间之里发生碰撞？
“嗯……去追查一下吧！”
“万一和人间之里发生冲突，也能提前准备”
会与人间之里碰撞？
神子的话，似乎让夜见想到什么，果断的说道，既然会和人间之里碰撞，作为其中的一员，他当然要提前收集数据，避免被打个措手不及！
“……你决定就好”
扭着头，略微无奈的身姿，追查一下，提前准备……这伙敌人确实很强，很可能有不止一位大妖怪，但人间之里有太公在！那位坐镇之下，怎么可能会被打个措手不及。
“咳，我们开始追查吧！”
黑色发丝逐渐的褪去，蔚蓝的色彩映入眼帘，柔软的尾巴在空中轻轻摆动着，看着丰聪耳神子，夜见干咳的说道，能有聆听欲/望的能力……神子大概知道自己的目的。
那又怎么样！
追查的理由可是相当充分，为了钱！
咳……为了人间之里的安全！
【妖怪乐园的异变（年度任务）（特殊任务）：妖怪乐园周边发生了死亡异变，大量的妖怪被葬送，调查异变的原因，并解决它】
【备注：奖励意外的丰富】
在第三个妖怪聚集地时，突然刷新的年度任务，看到之后，夜见果断决定追查下去。
原因……
【下位素材：地素材：6000；风素材：5710；火素材：3300；水素材：2600；光素材：12200；暗素材：12500】
【上位素材：时素材：2900；幻素材：4700；空素材：9700】
虚构目录转职、武装设计消耗，他现在穷的都快卖身了，别说年度任务，就算是日常任务，都要尽可能去完成！
更别说，这次的年度任务还加注了特殊任务标签，奖励格外丰厚。
当然要参加！
精英大妖怪？
完全不怂！
在舰娘世界完成了机甲版本的‘八意夜舰’后，精英妖怪完全可以一战，就算打不过，逃跑还是没问题的。
不过……
还是需要找个合适的理由，毕竟现在他是和丰聪耳神子一起行动。
“……还是这副样子更可爱……既然要追查，那就开始行动吧”
看着化为‘玉藻前’模式的夜见，丰聪耳神子下意识搂住毛茸茸的尾巴说道，但还未等说完，脸颊已经红润起来，突然抱住别人的尾巴……她们的关系还没亲近到这种程度。
一定是之前的惯性还没消下去……
“嗯呢”
不自然的夜见，嗯声的说道，尾巴什么的……被人抱住，总是很奇怪！
调动着风，夜见迅速确定着方向。
在第一个妖怪聚集地的时候，他和丰聪耳神子就发现，现场的‘气’很不正常，有些阴气森森的感觉，正常情况下，要追查阴气的源头很困难。
但他具备操控风程度的能力，能够勉强辨认大致的方位。
只要时间没有超出限制。
确认大致的方位，夜见两人的身影迅速消失不见。
“……大和，这次年度任务，为什么会出现特殊的符号”
返回第一个妖怪聚集地方位的道路中，夜见脑中询问道，看任务就知道，这次的年度任务并不正常，作为系统智能，大和应该知道一部分原因？
“不确定”
“？”
“在四个妖怪聚集地上，有着熟悉的信息，只是极为薄弱，按照系统猜测，这次异变，应该和乖离界有着一定的关系，所以被列为特殊项目”
“奖励幅度，虽然没有异世界任务幅度高，但也不会差太多”
“！”
听着大和的话，夜见双眼顿时亮了起来，不会比异世界任务奖励差太多……那绝对是大奖啊！
ps：闪轨三到第四章了，还要不要补闪轨四……没补完就不能爆发……

第十二章 山童王
“阴气的源头，就在前方了”
树林中，金发与蓝发少女迅速的移动，扫过周边的环境，夜见期待中带着谨慎的说道，特殊年度任务的原因，让夜见对这次异变充满了动力，完成的话，多少能填充一下仓库。
不过，基本的警戒还是有的。
能够毁灭具备大妖怪的聚集地，至少明面上的实力会比自己更强。
“人间之里南方……我记得这里有一名大妖怪？”
计算着当前的位置，丰聪耳神子询问的说道，在离开人间之里的时候，她们走的就是这个方向，人间之里南方，已经脱出了妖怪乐园的范围。
在这边，有着不少的山峰，同样也有大妖怪。
“嗯，是山童，算是比较温和的妖怪类型”
点着头，夜见肯定的说道，人间之里南方，实际上就是通往人类城镇的道路，理论上来说，这里的妖怪应该被清理，毕竟是人间之里的大后方。
但是……
人类和妖怪的差距太明显，不可能做到彻底清理，就算把这边的妖怪清一遍，要不了多久，又会出现一波，人间之里的防守目标，是妖怪之山这种超大型妖怪聚集地，其他地方只是尽力。
对于人间之里南侧的道路，太公他们能做的，就是进行筛选，允许一些性格比较温和的妖怪留在这里。
山童
就是这里的主要妖怪。
高度类似人类，形态似猿猴，性格较为温和，很少会主动攻击。
当然，性格温和，不代表战力弱。
山童有着不错的近战天赋，同时能在一定程度上掌控火焰，夜见记得这边有一位的专精近战的大妖怪山童，曾经和一位鬼族大妖怪发生过冲突。
结果，天生战斗种族的鬼族，居然输了！
虽然只是少见的个例，但也足以看出山童的战力，算是相当不错的‘看门人’。
“……那边就是它在的地方，我和对方打过几次招呼，应该能去问问消息”
流逝的环境，没多久的时间，两人已经来到一处密林之中，看着某个方位，夜见感应的说道，风带来的阴气源头，就在前方……相当广阔的范围，风全带着阴气，很难进行精准定位。
不过，并没有血腥味，看起来还没受到袭击？
也许能去问一下山童。
他和对方打过几次招呼，大概是在三四年前，魅灵姐出现在妖怪乐园的时候，当时外敌引起了相当多精英妖怪的注意，其中就有个别山童。
性格不是很温和那种。
因为这件事，夜见和对方接触过两次，总的来说，还是比较好说话的大妖怪。
“……自己小心”
停下脚步，丰聪耳神子提醒的说道，妖怪聚集地被屠戮，而且不止一个，这方面妖怪的信息肯定比她们更为详细，如果能询问到结果，自然是更好。
但是……
阴气的源头就在这里，很难知晓里面是否有变故。
“嗯”
操控着风，夜见一边向着内部走去，一边点头的说道，这方面他还是明白的，保持警惕是基础。
…………
茂密的树叶遮挡着阳光，整个森林都呈现阴暗的气氛，走在林中，夜见观察着周边的情况，心中的警惕越来越高，这里是山童的聚集地，但进入到现在，还没看到任何山童一族。
死光了？
不应该，风传递的信息没有任何血腥味，证明这里未发生战争。
撤退？
这个几率倒是大一些，那么多妖怪聚集地被灭，这里多少会得到一些消息，说不定山童王得到了消息，决定带着族群迁徙到其他地方？
“……山童王……”
继续前进一段距离，庞大的身影浮现在视野内，浑身上下长着棕色的毛发，容貌好像猿猴一样，中央的位置，仅有一颗独眼，虽然坐在树下，但身高仍旧比夜见高出不少。
身旁则是一柄……两个夜见高度的石锤，带着非凡的压迫力。
山童王
正常的山童，和人类的高度所差不多，但眼前的山童王并不一样，六星生命跃迁的时候，很可能全强化在身体方面，足有正常人类两倍的高度，哪怕有着棕色毛发，也能看到岩石般的肌肉轮廓。
“离……吼！！”
看着庞大身形，正在夜见准备说什么的时候，紧闭的独眼已经睁开，瞳孔中带着痛苦和疯狂，刚刚张口，猩红的血丝遍布整个眼球，怒吼的声音同时响起。
“！！”
下一刻，庞大的体型从树下一跃而起，持着石锤，猛然向夜见砸下，比夜见脑袋还有大上数倍的石锤，眨眼已经逼近到额头。
关键时刻，猛烈的风吹拂，带着夜见，勉强躲过攻击。
石锤落下的瞬间，整个森林仿佛都在颤动。
“山童王……到底出什么问题了！”
勉强从攻击中逃脱，夜见看着山童王，纠结的自语着，这边果然也出问题了么，和之前差距似乎有些大啊，山童王的情况……应该是被控制了？
“吼！”
“辉煌之音”
思考间，山童王已经再度怒吼起来，石锤卷起一阵阵气浪，眼中映照着山童王的攻击，夜见果断的发动核心效果。
辉煌之音（LV3）：力量增幅300%、速度提升200%、能量提升100%。
山童王目前还没到精英大妖怪的层次。
不过，即便有差距，也十分有限。
自己……
初入大妖怪级别，正面和这种力量型大妖怪对碰，还是很吃亏的，六星层次，每级的差距都不小。
辉煌之音（LV3）
对自身全面增幅，虽然还没达到精英大妖怪的层次，但也能拉近和山童王的差距。
声音落下的瞬间，金色的纹章在额头若隐若现，强烈的风，调整着姿态，金色双剑同时出现在手中，和石锤猛然对撞在一起！
轰然的碰撞声在林中回荡。
ps：所有的技能增幅，增幅的都是本体，并非综合实力，妖狐模式下，夜见的实力是五星巅峰，增幅的基础同样是这个。
ap：今天稍微多更新一些，目前第一更~

第十三章 怨灵大军
终结剑Enki与巨型石锤的碰撞
仅仅眨眼的时间，夜见已经被击飞出去，半空之中，根本没有发力点，纵然有辉煌之音的加持，想要在这种条件下和山童王正面碰撞，也是不可能的。
但在夜见被击飞的同时，寒冰在后方迅速凝聚，眨眼时间，形成一座寒冰巨石。
风调整着姿态
被击飞的身体，在半空中强行改变，伴随着咯咯的碎裂声，夜见已经踩在寒冰巨石之上，强横的冲击力，在巨石上留下一道道明显的裂痕。
下一刻，人影消失不见。
“终结剑！”
借助着寒冰巨石这一落脚点，夜见重新返回山童王身前，辉煌的光芒弥漫全身，终结剑逆刃面猛然撞击在腹部，犹如炮弹一样，瞬间将山童王击飞出去！
“……这下应该清醒了？”
落在地面，夜见看着山童王的方位，嘀咕的说道，如果是其他妖怪，他肯定直接用刃面，虽然不一定能弄死，但多少能增加伤害，山童王……人间之里南方想找这么一个驻守者，还是很麻烦的。
而且……
从刚才来看，山童王还没完全失去意识，不知道那一下，能不能将对方打醒。
“……吼！！”
体型庞大的山童王，撞断了数颗树，才得以落下，但短暂的停滞后，猩红的独眼看向夜见，更为愤怒的咆哮声同时响起，没有丝毫清醒的迹象，有的只是疯狂与愤怒。
“……神子？你怎么来了！”
看来要用全力了？
山童王在大妖怪之中还是很知名的，想要将对方打晕，自己现在的状态都不一定能做得到，除非是‘舰娘’模式，就在夜见准备做什么的时候，表情突然变化，扭头看向身后的方位。
金发少女正在迅速接近。
神子？
她不是在外面等待么，怎么突然过来了？！
不能使用全力，只能维持在精英妖怪水准的神子，在这里绝对危险，疯狂的山童王可不会管对方的身份、实力。
“撤退，我们被包围了”
不等夜见说什么，神子已经快速的说道，她原本没有进来的打算，这里是妖怪的世界，纵然她不是纯粹的人，也是一样，妖怪可不会管那么多，出现必然会引起冲突。
但在前一刻，突然发现问题，继续战斗下去，要出事！
必须要尽快撤离！
“包围……！！”
有些没反应过来的夜见，下一刻，已然明白神子的意思，森林的边缘，一名名通体深蓝色的半透明灵体正在迅速靠近，身上散发着怨恨、嫉妒等负面情绪。
怨灵！
在妖怪乐园比较少见，但也存在一些的特殊妖怪！
幽香刚来到妖怪乐园的时候，就是解决一只精英层次的怨灵大妖怪成名，这种妖怪充斥着对生命的怨念，只要见到生命，不管什么种族，都有概率去厮杀。
简单来说，就是真正的疯子。
战斗起来，无视伤势，哪怕大妖怪，都不想和这种家伙战斗，没有任何意义不说，还容易遭受重伤。
再看看山童王，夜见瞬间明白了原因。
被附身了！
怨灵这种灵体，拥有附身的能力，被那种极端的负面情绪入侵，还能保持正常思维才有鬼。
知道源头，夜见心中也有了应对方案。
紫月葬送诗
虽然只有五星，但是针对灵魂，无论是破音龙鸣模式，还是正常模式，都能发挥不错的效果，大妖怪层次，直接消灭不太可能，但逼出来还是没问题的。
“再不走来不及了！”
“……！！！”
惊醒的夜见，才发现周边的异变，刚才还是只有十几只怨灵，但转眼时间，已经增加到近百的数量，不止从周边靠近，还在从地下浮现，而且……
等阶相当的高！
近百怨灵，基本没有精英层次以下的。
大妖怪层次……十名以上！
精英大妖怪，至少有三……现在是四位了。
我凑！！！
看着不断逼近的怨灵们，夜见晃动着尾巴，将丰聪耳神子卷起来，操控着风，迅速向着反方向撤离，怪不得整片大地都弥漫着阴气，原来全在地底下！
十几头六星，还有四名六星一虚星……
到底哪冒出来的！！
就算在乖离界，都能成为中型国度的中坚了，嗯……等级上，乖离界的战力有点离谱，复刻骑士碾压同级，普通的原住民，一对多都是正常事。
这个阵容……
扫过身后密密麻麻，已经超过三百的蓝色怨灵，夜见移动的速度再提升一个档次，打不了、打不了，真回去，非把自己赔上不成。
七星不出，妖怪之山对上这些怨灵，都要头疼。
“！！”
正在夜见提速的时候，动作突然减缓，眼中流露着纠结之色，在远方，不知道什么时候出现一只类似兔子，毛色青黄杂黑的妖怪，眼中透露着猩红。
和刚才的山童王一样，明显被附身了。
风狸王
人间之里南侧，另外一座山峰的统治者，它和山童王一左一右，都是被筛选出来的大妖怪，性格方面，较为温和，很少主动去袭击，吓唬人的概率比较大。
同样很强。
拥有操控风的能力，移动速度极快，大妖怪之中，首屈一指，寻常大天狗都能被甩开，后面的怨灵，夜见还有摆脱的可能，风狸王……对方只要拖延自己一下，就直接完蛋了！
只有自己，还能去乖离界躲躲，关键身后还有个神子呢！！
带着一起去，乖离界容易出事，不带着去……
等着爆发？
全力的神子，应该能逃出去才对……
这个年度任务的难度太高了吧！
奖励接近异世界水准……他觉得难度也快接近这个水准了，光是敌对的大妖怪就有两位数，还是凑一起那种疯子。
“继续跑”
思考间，熟悉的声音突然响起，让少女露出惊喜之色，重新提起了速度。
下一刻
黑色裂缝在风狸王和夜见之间张开，看到裂缝，夜见速度更为提升，直接冲了进去。
ps：第二章，继续去写，不出意外，应该有第三章

第十四章 又双叒亲上了？
后方，数以百计的怨灵，铺天盖地的向着夜见冲去；前方，风狸王在半空中划出一道青色轨迹，犹如闪电一般，向着夜见冲去，直接阻拦片刻，结局就会注定。
就在夜见即将与风狸王碰撞的关键时刻，黑色裂缝突然张开，将夜见两人吞噬其中，而后消失不见，仅剩下茫然的风狸王与众多蓝色怨灵们。
“……！！”
另一边，夜见总算松了口气，那种阵容……他就算把舰装戴上，都不可能获胜，一是距离太近，二是敌人质量太高，还是不怕受伤的疯子怨灵。
绝对会硬顶着伤害输出。
最好的办法，就是让神子爆发全部实力，和他一起杀出去。
这特殊年度任务，真不是人干的……
幸好遇见八云紫了！
踏入隙间内，周边的环境瞬间转变，从危险的野外，变为木质的房屋，这并不是夜见第一次来这里，八云之家……八云紫位于隙间中的真正居所。
映入视野内的，则是木质的墙壁。
以当前的速度……
肯定会直接撞上，甚至直接撞出去！
惊悚的夜见，操控着风，尽可能扭转着身体，他可不想去隙间里玩，那罪眼……寒冰同时在脚下凝聚，减缓着速度，原本会直接撞上的结果，在多重减速之下，被生生扼制，改为向两侧摔去。
“呜……呜？”
伴随着噗的一声，夜见闭眼摔在了‘地上’……不过，疼痛的触觉并没有传来，有的只是柔软，尤其是胸前的位置，鼻间还有淡淡的幽香。
唇部……
似乎亲到了哪里？
“！！”
重新睁开双瞳，夜见动作瞬间停滞，犹如红宝石般的双瞳，正与自己对视着，带着惊讶、错愕，与以往的冰冷截然不同，金色发丝散落在榻榻米上。
唇部，则是贴在少女的脸颊。
两具身体零距离的接触。
“多……多谢招待！”
与上次‘漫长’的‘亲吻’不同，这次夜见很快反应过来，从少女的身上起来，下意识的说道，眼前的情况……自己是不是不该进行减速，直接冲出八云之家比较好？
还不如去和罪眼对视呢！！
虽然说，刚才的感觉真的很舒服就是……等等？！
自己好像说了什么？！
“……”
从榻榻米上起身，八云紫整理着心态，她原本是想在夜见撞墙的瞬间，再开一道隙间，让小狐狸多跑几次，娱乐一下，没想到竟然能在关键时刻停住，还撞到自己身上了！！！
自己到底是第几次被占便宜了！！
她怎么觉得，每次见到夜见，都会被压或者压对方一下，然后在发生点亲密接触……
正在八云紫头疼的时候，夜见的话飘入耳中，让少女的额头浮现黑线，果然……这种狐狸还是直接干掉好了，勉强下次遇到的时候，再发生什么！
一边想着，八云紫一边打开隙间，拿出一把大号的剪刀来，危险的看着夜见。
“！”
再次惊悚的狐娘，下意识抱住毛茸茸的大尾巴，这把剪刀他很熟悉，相当的熟悉，上次就是被这把剪刀，弄秃了一条尾巴，好长时间没敢用妖狐模式！
对了！
脑中闪过灵光的夜见，尾巴和耳朵同时消失，重新化为人类模式，剪尾巴什么的，重新变成月面人不就好了，根本没有什么能剪的地方！
“它们，好像一直在找你”
看着夜见，八云紫眼中没有丝毫情感，手掌划过，一道黑色裂缝出现在眼前，正是刚才战场的高空，从八云之家看去，数以百计的怨灵正在四处游荡着，似乎在寻找什么一样。
“您随意！”
重新化为妖狐模式，夜见献上尾巴，低头的说道。
做狐狸，还是要从心……
“……”
另一边，伴随着尾巴的消失，丰聪耳神子落在地上，看着眼前的两名少女，不由露出微妙之色，她现在理解夜见之前想的内容了，和八云紫的关系，就是砸与被砸……
不过，眼前的情况，更像是亲与被亲？
自己一会是不是应该先解释一下自己的身份，她能感应到八云紫此时大概的想法，纠结的心情高于愤怒，并没有把夜见弄死的想法。
冷血的大妖怪，就算被亲了，也没愤怒太多……
说两人没关系，谁信？
果然，是个雌性妖怪就和夜见有点关系？神子现在有点为尼禄担心了，两人分别在两个世界，真正遇到的时候……夜见会认识多少女性？怕不是要出现一个团。
嗯……反正和自己关系不大。
只不过，这次的事，还得指望夜见。
“……”
时间流逝，不知道多久之后，夜见抱着自己的尾巴，心中纠结又轻松，到底还是被剪了，只是和上次不同，没有抓着一条尾巴剪，分散开来，整体影响不大。
可以说是庆幸的事了！
“你是谁”
将剪好的狐绒收起，八云紫并没有看向夜见，而是扫过一侧的丰聪耳神子，冷淡的说道，她只想把夜见给带回来，眼前的女人又是谁？
“丰聪耳神子，夜见的‘普通’朋友，刚认识没几天”
“这次委托夜见来寻找你，有事请求”
听着八云紫的话，神子果断的说道，率先把自己和夜见的关系撇清，按照她此时听到的欲/望……扯不清的话，这次的事，就彻底没戏了。
“什么事？”
“我想要在隙间中修建空间，希望得到你的帮助”
整理思维，神子认真的说道，她刚才已经见识到八云紫的隙间能力，如果肯帮忙，创建空间的事，将没有任何麻烦，不会有妖怪过来挑衅。
“没空”
声音落下的瞬间，八云紫已经拒绝的说道，她现在可没空做什么乱七八糟的事。
不过……
不知道是不是刚才话的原因，八云紫也没做出将神子扔出隙间的行为。
“……”
自己似乎判断错了一件事，应该让夜见开口？
ps：第三章，不出意外的话，没有第四章了，本狐狸去写工/口
ap：最近订阅有点低落，稍微多更两章，展开下剧情（懒

第十五章 怨灵的目标
“紫，你也在关注这些怨灵啊”
看着拒绝的八云紫，和想要说什么的丰聪耳神子，夜见果断的说道，八云紫的性格他还算了解，不同意的事，就是不同意，再怎么说也没用，只会让对方厌烦。
直接出手也说不定！
这种时候还是先转移话题，等到恰当的机会，再重新提起比较好。
怨灵
夜见可以肯定，八云紫也在关注这件事，否则的话，不可能那么凑巧，他刚遇到危机，隙间就出现……除非她和八云紫的缘分，深到不可想象！
“我跟着它们已经有一个月了”
听着夜见的话，八云紫不再去关注丰聪耳神子的事，随意的说道，怨灵这边，她确实在关注，从一个月前开始，就一直盯着它们，没想到最近会发生这种变化。
“一个月？”
忍不住惊讶的夜见，他还以为怨灵异变发生没多久，原来已经有一个月的时间了？
周边竟然还这么和平！
就算是普通大妖怪发现这种异变，一个月的时间都应该传开了，更不要说八云紫这种空间系的大妖怪，只要想的话，一天的时间，整个妖怪乐园就会知晓。
现在早就应该解决了这帮怨灵才是？
“它们现在被灭掉，对我们又有什么好处？”
明白夜见的疑惑，八云紫平淡的说道，这件事真要想解决很容易，她直接将画面转到各大妖怪聚集地，然后组织一波讨伐即可，但是……为什么要这么做？
消灭了这帮怨灵，对她又有什么好处？
“……不是观察了一个月么……”
“它们拥有让妖怪乐园混乱的潜力，‘名声’还没有发展到极致”
看向隙间外的怨灵群体，夜见嘀咕的说道，能观察一个月，说明八云紫对它们有想法，不是为了消灭它们，那是什么？
未等夜见说完，八云紫已经回答了他的问题。
名声！
她和夜见，现在最为缺少的，就是名声，地月冲突中，她们救了不少大妖怪，但还是太局限了，距离妖怪贤者差的太远，这次的异变，正是一个好机会。
一个月前，她发现了游荡的怨灵和被毁灭的妖怪聚集地。
当时，便产生想法。
利用怨灵，来成就她和夜见的威名！
“唔……这些怨灵……是紫你引来的？”
经过太公的教导，还有地月冲突的合作，夜见当然知道八云紫话里的意思，短暂的停滞后，小心的说道。
‘名声’还没有发展到极致……
听到这句话，结合‘名声’的问题，他怎么觉得这帮怨灵就是八云紫从其他地方引来的，目的就是在妖怪乐园造成混乱，然后让她刷一波声望？
想到这里，夜见突然有些惊悚。
真要和想象一样，紫这边刷声望的方式，比太公那边的要快速和冷血太多……少女突然有些担心，自己会不会被卖掉啊？
“最初，我确实是这么打算的”
瞥着夜见，八云紫再度拉开一道缝隙，不知道从哪里弄出一盘点心，随意的说道，夜见所说的内容，确实是他最初的想法，刷声望最好的方法是什么？
自己制造事件，然后自己解决，安全有保障。
“最初？”
“半个月前开始，这些怨灵出现了自主行动，向着人间之里的方向前进，毁灭途中的一切生命”
吃着点心，八云紫微妙的说道。
一个月前，她发现这帮怨灵的时候，便制定了计划，但是……迟迟没有行动，这帮怨灵的数量和质量比她想象的还要强，真移动过来，并不好解决。
在没有完全的把握前，八云紫并没有开启计划的打算。
谁想到，半个月前，这帮怨灵突然开始自主移动，直接向着人间之里而来，沿途已经毁灭了两位数的妖怪聚集地和人类村落。
在此之前，它们都是徘徊在某个地域，只要不闯进去，就不会有危险。
“半个月前……人间之里……”
皱眉的夜见，半个月前……人间之里有发生什么事，吸引怨灵么？
“紫……咱们是不是先把它们引到其他地方比较好？怨灵和人间之里开战，结束后基本刷不到什么声望”
随后，夜见摇了摇头，人间之里有什么不重要，关键是引走这些怨灵，刚才他已经见识过怨灵的数量和质量，真要冲击人间之里……击退应该没问题，但损失不会少。
人间之里六星人类的数量，估计还没怨灵多！
不管从八云紫的角度，还是人间之里的角度，都应该先把怨灵引走才对？这样碰撞一轮，根本剩不下什么怨灵，更不要说刷声望什么的。
“它们的目标不是人间之里”
看向夜见，八云紫露出玩味的笑容，正如之前所说，她一直在观察着怨灵，夜见她们发现第一个妖怪聚集地被消灭的时候，她就已经看到两人。
只不过，八云紫并没有出现。
怨灵的异变，让她产生一个猜测需要去证实。
“不是人间之里？”
“不是”
“你们抵达第一个妖怪聚集地时，怨灵的前进方位还是人间之里，抵达第三个妖怪聚集地的时，怨灵行进出现停滞，有着返回的迹象”
“人间之里南侧，正面碰撞”
嘴角勾着弧度，八云紫轻笑的说道，她之所以没有出现，就是证实猜测，结果和想的一样，怨灵的移动，并非毫无目的，这个发现，让八云紫相当惊喜。
有了太多的操作性。
“……噫！！！”
听着八云紫的话，夜见一时未能反应过来，随后露出纠结之色，半个月前……不正是自己从树不子世界返回的时候么！
这帮怨灵的目标是自己？
他好像没招惹这帮怨灵吧！！
额……
难不成大和所说的特殊任务，就特殊在这里？和自己有关系？但还是不能理解这帮怨灵为什么会盯上自己啊……
“紫……你真的确定？”
纠结的夜见，再次的问道，真追着自己，超纠结的！
ps：今天第一更，应该会有两到三更……应该不会有太多，先写写看~

第十六章 还是开挂好了
“紫……你真的确定？”
隙间，八云之家内，夜见听着八云紫的解释，再次的问道，怨灵的目标是自己……可以的话，夜见真的不想去相信，数量和质量都太多了！
数百的精英怨灵，两位数的大妖怪，还有几位精英大妖怪……这还不一定是全部，说不定还有更多？
这阵容，够灭他好几轮。
除非能把苍蓝舰队召唤出来，来一波轰炸，但是……妖怪乐园没有海，最大的雾之湖，容量也十分有限，根本不满足召唤苍蓝舰队的要求，要是终结剑能再发威一次，来一遍洪水洗地，就没问题了。
“没错，它们找的就是你”
看向夜见，八云紫肯定的说道，最开始的时候，她怀疑过同行的女性，但几秒的时间，已经否定，对方并非这半个月来的妖怪乐园，而是更早的时间。
如果怨灵的对象是她，早就行动了。
只有夜见……
之前，是她亲自将夜见送到迷途竹林附近，那里有着迷惑的特性，而在出来之后，怨灵开始异动，再加上之前的‘验证’，结果已经很清楚了。
怨灵的目的，就是夜见。
“……来就来，看看谁灭谁！”
听着八云紫的话，夜见咬了咬牙，哼声的说道，这么多怨灵一直追着自己，相当麻烦，单凭他自己的话，也没办法解决，但是！
为什么要自己对付？
他是凭本事卖萌的！
地月冲突才结束，大不了他回月面找师姐卖萌，几百只怨灵，还能抗住自己两位师姐不行？
不想回月面，也可以跑到海洋地区守株待兔，武藏的实力虽然不及师姐，但类别属于机械堡垒，擅长的就是轰炸群战，配合其他苍蓝战舰，绝对可以教导怨灵做人。
“这些怨灵，可不能随便杀了”
喝着茶水，八云紫吐槽的说道，地月冲突事件，她算是知道夜见的部分身份，真出事了，绝对能招惹出妖怪大贤者阶位的强者，解决怨灵不是问题。
但这些怨灵，可不是这么用的！
“……”
“……”
继续喝着茶水，等待夜见回复的八云紫，结果半响时间，没有任何声音，目光转移，少女的额头顿时浮现黑线。
在她身侧，夜见正捧着点心，吧唧吧唧的吃着，蔚蓝的双眼亮晶晶的看着她，一副‘你继续说啊’的样子，而盘中已经没有任何点心了。
这到底是谁家！！
“怨灵，必须由我们亲自来解决，不能借助其他人”
叹了口气的八云紫，还是放弃在食物方面和夜见较真，继续的说道，这些怨灵，是她们刷声望的渠道，绝对不能浪费，必须要亲自解决才行！
“唔……好香大补过”
继续吃着点心的夜见，模糊的说道，不用一些黑科技级别的力量，就算加上八云紫，好像也不是对手？他要没记错，怨灵群和八云紫同级的，不下五个。
再加上一群大怨灵……
还是开挂比较合适？
“这些不是你考虑的事！”
“在此之前，你要先去这几个地方一段时间！”
额头继续浮现黑线的八云紫，要不是选定了夜见作为合作对象，就这个蠢萌样子，她早收做宠物了！
声音落下的同时，妖气凝聚出周边环境的粗略图，几个地点标注着红点。
“这几个地方……”
看着地图上的位置，夜见露出熟悉之色，这几个地方……好像都是妖怪聚集地？还不是普通的那种。
“现在妖怪乐园，有着太多烦人的家伙”
双眼微微眯起，八云紫危险的说道，她现在需要怨灵将潜力发挥到极致，这样才能更好地达到目标，对怨灵来说，做什么最容易达到这个目的？
死亡
妖怪乐园之内，有着太多让她厌烦的家伙，很可能会影响成为贤者，偏偏不能解决，偶尔暴力一下，可以增幅自身的威名，要是持续杀戮……妖怪之山也会出面阻拦。
现在正是好机会！
那种怨灵数量，除了有限的几个群体没有能够阻拦的力量。
之前，八云紫还要考虑如何去引诱，又不被人发现，现在没有任何问题了，只要夜见在周边待上一段时间，怨灵自然会跟过去，不会留下任何破绽。
还能削弱怨灵的数量。
“……”
一旁，听着两人的对话，丰聪耳神子心里逐渐戒备起来，刚见面的时候，她还没觉得八云紫有多冷血、凶残，现在……确实和传闻一样，甚至还要严重。
如果她真想解决这件事，早就结束了，根本不会有这些伤亡。
但是没有。
不仅如此，还想着如何利用怨灵，来达到自己的目的……
增加的死亡，何止万余。
和这种妖怪合作，必须要随时保持警惕，要是像夜见这样，恐怕被卖了还要帮人数钱，嗯……虽然目前来说，八云紫没有对夜见出手的想法就是。
也不知道两人是怎么认识的。
八云紫这种妖怪，竟然没对夜见下手……
…………
土蜘蛛
蜘蛛妖怪的一种，体型异常巨大，比起普通蜘蛛，要庞大数百倍，八足、獠牙……弑人，分布在极东之地的各个地方，九州高千穗一代，有着土蜘蛛的最强传承。
夜见听太公说过，那里的土蜘蛛性格较为平和，但也只是相对，依旧凶残的妖怪。
除了高千穗之外，大部分土蜘蛛，都相当疯狂。
其中，又以妖怪乐园的为最。
不考虑整体实力，而以对人类的威胁度分类，土蜘蛛不比鬼族要差。
“不知道还能剩下多少”
高空上，夜见看着下方狰狞的大型蜘蛛，嘀咕的说道，八云紫选定的第一个目标，就是妖怪乐园土蜘蛛一脉，要是温和系的妖怪，夜见还会考虑一下，要不要劝阻什么的。
高危妖怪……
凉了就凉了吧，留着也是祸害，每年不知道多少人死在土蜘蛛一族手里。
目光扫向远处，幽蓝的光点已经若隐若现。
ps：第二更，今天就这样吧，本狐狸去写其他书~
ap：好懒、好懒……真的不想工作……

第十七章 紫，咱们一起卖萌好不好
妖怪乐园，距离地月冲突结束不到三个月，新的异变再度出现，怨灵异变……短短数天，成百上千的怨灵涌入妖怪乐园之中。
起初，这件事并没有引起太多大妖怪的注意。
在妖怪乐园，每过一段时间，都会出现聚集地变化，数年前发生那场异变后，更为频繁，虽然这次怨灵数量有点多，但也在可以理解的范围之内。
不过，这种想法并没有维持多久。
仅仅一个月的时间，土蜘蛛、见越、荸，妖怪乐园中能排上前十的强力种族，尽皆被重创，其中土蜘蛛和荸两族的损失最为严重，凶暴的性格，让它们和怨灵发生了正面碰撞。
土蜘蛛一族，原本这个种族存在三名普通和一名精英层次的大妖怪，现在仅剩下普通大妖怪一人，所有成员加起来不到十只，彻底沦为倒数。
荸，相比土蜘蛛一族，要好上一些，但也仅仅是一些，剩余妖怪加起来不到二十，大妖怪一人。
见越一脉，普遍拥有变幻身体大小的能力，面对怨灵入侵的时候，有着更多的存活可能，即便如此，损失也超过一半，高层战力剩余精英层次大妖怪一人，普通一人。
三大妖怪族群的重创，顿时引起了妖怪乐园的重视。
同时发现，这伙怨灵的质量，比想象的强得多，目前展现出来的战力，大妖怪及其以上，接近二十名，足以碾压妖怪之山外的九成妖怪聚集地。
经过商讨，妖怪之山顶峰，一名媲美贤者位的鬼王，亲自带队。
天狗一族、河童一族，分别派遣了接近精英大妖怪的河城水取、灵鸠伊凛协助，虽然都在妖怪之山上，但作为附属种族，和鬼族的差距还是很明显的。
天狗一族相对好些，有着天魔这位堪称bug的首领，几乎能和鬼族的至强者大鬼媲美。
河童一族……
最强的就是精英大妖怪巅峰。
除了鬼王外，还有三名达到大妖怪层次的好战鬼族一起下妖怪之山。
再加上其他种族的援军。
大妖怪以上，达到了十五位，精英妖怪层次，达到百名以上！
在鬼王的带领，开始第一次试探性攻击。
结果……怨灵伤亡惨重，大妖怪折了七名，精英大妖怪伤亡两人，妖怪联军这边，精英妖怪折损三分之二，大妖怪及其以上折损五人。
对比，算是不错的战绩了。
但是……
带领的鬼王，差点被炸死！
通过隙间，夜见已经进行证实，那位媲美贤者的鬼王，实力足有六星巅峰，足以压制全场，这也是妖怪联军高层劣势的情况下，敢于主动冲击的原因。
鬼王，会负责怨灵的高层战力。
第一次冲击，真的只是试探，测试对方的强度，但它们小看了怨灵的疯狂，直接将试探打成了对决。
鬼王一人负责五名精英层次的怨灵大妖怪。
起初，还能占据优势。
之后……
察觉到危险的怨灵大妖怪，直接自爆了，怨灵的伤亡，有三分之二，都是‘自残’所致。
作为中心的鬼王，真的是差点被炸死……虽然活着回到妖怪之山，但当天便陷入沉睡，不知道什么时候才能苏醒。
“……紫，咱们真的要去对付它们？”
“坐在家里卖萌好不好……”
八云之家内，夜见通过隙间，看着妖怪联军的惨状，微妙的说道，大天狗灵鸠伊凛半数翅膀差点被打没了，河城水取险些没能回来，鬼王更不用说了。
她们真的要去对付这种疯子？
夜见觉得自己之前的估测是错误的，就算将它们引到海边，这些怨灵，说不定也能顶着苍蓝舰队炮击，把自己给炸了。
刚才八云紫在妖怪之山开了个缝，已经得到进一步的消息，妖怪之山有大动作，准备让大鬼之下的第一强者，星熊勇仪亲自带队，三大鬼王辅助，彻底把怨灵灭了。
星熊勇仪
夜见在妖怪乐园，见到的几位七虚星之一，和太公平级的强者。
有她带队，再加上妖怪联军，灭掉怨灵应该不是问题。
她们坐在八云之家，喊加油不好么？
“按照原定计划！”
瞪着夜见，八云紫‘狠声’的说道，怨灵的疯狂，让她也吃惊不小，颇为庆幸自己之前的抉择，这种战斗……即便是有隙间，也不一定能全身而退。
但该做的还是要做。
鬼王星熊勇仪
妖怪乐园之中，公认的强者，虽然不是贤者，但实力方面，最接近妖怪大贤者，在大鬼不出的情况下，几乎成为妖怪之山的一面旗帜。
如果她们解决了星熊勇仪才能处理的事件，声望必然疯长！
距离目标更进一步。
“唔……”
“那边就交给你了”
一边说着，八云紫一边拉开隙间，她们的目的是消灭这伙怨灵，但正面冲突……还是先完成调查再说吧！
“好~”
摆动着尾巴，夜见无奈的说道，去那边……也好，至少比妖怪乐园安全，他就不信那帮怨灵，还能跟到地狱去？
迈入隙间之内，周边的环境瞬间变化，充斥着阴暗。
嗯，他的目的地就是地狱。
怨灵
产生的方式，一般有两种。
第一是因为生前的原因，怨气冲天，死后妖魔化；
第二是死后充满怨气，但未到怨灵化的级别，时间推移下，逐渐形成；
前者发生在现世，后者多在地狱。
一个月的时间，除了吸引怨灵到处跑外，夜见和八云紫做的主要的事，就是探情这伙怨灵的情况，到底是从哪来的？数百怨灵、数十大妖怪，根本不可能正常形成。
地狱那边的概率最大。
找到源头，说不定能有克制的办法。
“夜见，又来了啊~”
走在昏暗的大地上，没多久的时间，带有异常魅力的河流出现在视野内，上空飘荡着不散的浓雾，随着夜见的接近，船影若隐若现。
ps：本狐狸目前在认真考虑全职的可能性……
ap：好想睡觉睡到自然醒！
pa：最近感觉好头疼，不知道是不是睡眠不足……

第十八章 地狱
昏暗世界，天空不见曜日，地表无有植物，大地一片阴气沉沉，这里是亡者的世界……地狱。
“夜见，又来了啊~”
行走在地狱的边界，不知道多久之后，特殊的河流出现在视野中，暗蓝的色彩，不散的迷雾，仿佛异世界一般，带来奇异的魅力。
三途河
区分彼岸和现世的地方，夜见目前所在的位置，严格来说，并不算地狱，而是位于两者之间的‘灰色’地域，渡过三途河，才是真正的进入另一个世界。
视野内，船影若隐若现，熟悉的声音飘入耳中。
“嗯，和四季已经约好了”
看着逐渐清晰的船影，夜见伸手打着招呼。
这并非他第一次来地狱，妖怪乐园发生异变的一个月，他时不时就要来这里一趟，调查怨灵出现的原因，寻找消灭的帮助，仅靠他和八云紫两人，还是太勉强了。
“上船吧”
突破迷雾的破旧木船，正上方的位置，赤发巨/乳，身穿蓝底连衣长裙的少女懒散的打着招呼，手持一柄极为巨大的战镰，虽然表情懒散，但依旧威严感十足。
“小町……”
踏上木船，夜见上下扫视着少女，微妙的说道。
“？”
“没事……”
下意识扫过少女胸前，夜见明智的选择闭嘴，每一次看到，他都想感叹……到底吃什么长大的？看起来只有十六七岁，比起他两位师姐大上不知道多少。
目前认识的人中，除了大和能勉强媲美外，就剩下镰足大姐了！
小野塚小町
三途河摆渡人之一，简单的说，就是死神了。
数年之前，刚到妖怪乐园地界上任，原因……前一届妖怪乐园的三途河摆渡人，被怨灵弄死了……
乖离界异变中，拥有幽冥王者信息的外敌，短时间内改变了三途河的规则，无数年来，被镇压的怨灵全部暴走，在三途河上工作的摆渡人，第一个受到攻击。
铺天盖地的怨灵，就算达到贤者位都可能凉，更不要说普通的摆渡人，第一个死亡。
在那之后，地狱重新派遣了三途河摆渡人，不知道是不是乖离界异变的原因，这次挑选的摆渡人，实力比上任强的多，十分接近精英大妖怪的水准，也就是眼前的少女，小野塚小町。
摆渡人，正常情况下，都是五星为主。
三途河是摆渡人的专场，只要死亡，就算是大妖怪的灵魂，也不可能压制五星的摆渡人。
六星，足以应对绝大多数情况。
只要不发生上次那个级别的异变。
“对了小町，这次不用弄那一套程序了吧……”
站在木船上，夜见突然想起什么的说道，之前几次来地狱，过程……相当纠结，正常来说，活人是不允许进入地狱的，除了强闯外，就是经过地狱上层的审批同意。
大概是上次帮了忙的原因，地狱上层允许他进入地狱，但手续很烦……
去一趟，要花上大半天去办手续。
“不用，之前和你说过的通行证，已经办下来了，以后你来地狱，可以直接进入”
瞳孔中映照着夜见的身影，小町古怪的说道，之前只是随口一提，没想到夜见竟然真的去申请，还办下来了！
无限期前往地狱通行证……
得到这个消息的时候，她很怀疑夜见和地狱上层有着不可告人的特殊关系，正常来说，这种东西根本就不可能通过好吧！
“哦哦！”
虽然以后来不了几次，但这个消息，还是让夜见很开心的！
“……到了”
三途河，宽度并不固定，由死神引渡前，收取的摆渡钱多寡决定，钱越多，距离越短，所有摆渡人，都具备一定程度的操纵距离能力。
小町，可以说是其中的精英。
没多久时间，已经能看到三途河另一边的场景。
“回来的时候，还要麻烦你了~”
落到三途河另一边，阴冷的感觉，让夜见打了个冷颤，而后挥手向着内部走去，紫那边有能力将他直接扔到地狱，但属于违规操作，还是要走正常途径……
“嗯……不知道是哪位的关系户呢”
坐在船上，小町看着远去的夜见，嘀咕的说道，夜见和地狱的关系，她有所耳闻，主要就是之前的异变，一首古怪的歌曲，解决整个怨灵暴动。
这件事，虽然没有明说，但地狱上层还是很愉悦的，堆积了那么久的‘垃圾’清了一波，对地狱只有好处没有坏处。
天界那边比较胃疼……
正常情况下，只有常年修行，斩断七情六欲的高等修行者，还有‘圣人’拥有进入天界的资格，功德足够的话，可以携带一些附属，即便如此，平均下来，每年能前往天界的，都是个位数。
一首古怪战歌，直接塞了几万年的份额。
天界不炸才怪。
总的来说，地狱对这件事抱有愉悦的态度，但也仅此而已，要从规则来说，夜见还算犯了错，将大批罪人超度到天界，没惩罚就不错了，还想要通行证？
肯定上面有人！
就是不知道哪位大人物的关系……
“唔……好像有什么事忘记说了？”
想到这里，小町双手合十，突然想起什么的说道，今天地狱那边好像有点……还不是一件事，忘记告诉夜见了，应该不会出什么问题吧？
嗯……没问题的！
反正关系户，真出问题，上面也会罩着。
………………
“四季、四季……”
行走在地狱之中，夜见一边扫视着周边的环境，一边确认着方位。
四季映姬
原本是妖怪乐园地区的地藏，专门引渡小孩子亡灵，算是冥界使者之一，乖离界异变，表现突出，被提拔到了是非曲直厅。
两人关系还算不错。
想到这里，夜见突然有些纠结……
乖离界异变，四季映姬获得了提升，幽冥结界看守人，黑白鬼使则是贬到地方，理由……和怨灵飞升有关，似乎将自己的锅，都甩到两人身上了？
ps：其实……本狐狸现在小说收入还算稳定，如果不是公务员，早辞职了....

第十九章 来自地狱的贵客
彼岸，三途河彼方的岸。
和之前相比，环境截然不同，入眼是无边无际的花原，虽然没有曜日，却被温暖柔和的光芒照耀着，令人忍不住的放松，想要永久的停留在这里。
实际上，也是如此。
花原之上，停留着不少幽灵，表情祥和自然，它们都是妖怪乐园死亡的幽灵，等待着审判，彼岸……也就是审判前的停留之地，决定幽灵的最终去向。
来到这里的幽灵，都会不自觉地放松，哪怕生前凶狠残忍也是一样，会在这里等待最后的判决，是进入地狱，还是飞升天界，又或者轮回转世。
“呐呐~这里只有你们么？”
踩在花原上，夜见拍着某个幽灵的肩膀，歪头的问道。
“……”
“好吧，不该指望你们的”
片刻的时间，淡蓝色的幽灵依旧维持着祥和的表情，没有任何回复，让夜见无奈的说道，花原上的幽灵，不知道是神智不清，还是什么原因，就没什么能说话的。
可惜了，还想询问些问题来着，来这里三四趟，夜见产生了某个疑惑。
眼前的花原，是妖怪乐园地区所属，出现在这里的幽灵，全部都是妖怪乐园及周边的死者，嗯……就没有熟悉的！
相当不科学！
倒不是说他认识的妖怪很多，而是最近妖怪乐园死亡的妖怪太多，估计有上千的数量了，一次没看到很正常，来这里三四趟，还是没有熟脸……看起来，地狱的流程，不是他所想的那样？
“~~”
花原之上，继续前进一段时间，逐渐来到尽头，庞大威严的黑色建筑映入眼帘，也是夜见此行的目标……审判之地。
所有的幽灵，都要在这里接受十王的七项审判，只要通过任意一项，便可以转世，如果七项全部有问题，会有额外的三项裁定，通过任意一项，同样可以转生。
实际上，想要下地狱，并不是一件容易的事。
是非曲直厅
审判之地近年来……准确的说，是乖离界异变之后，新成立的特殊部门，主要的工作，就是协助十王进行幽灵审判。
远古的时候，生命密度没有当前那么密集，十王还能进行审判。
现在……
虽然依旧是十王进行审判，但已经感到数量激增的恐怖。是非曲直厅，就是乖离界异变后，尝试性的成立辅助部门。
四季映姬
乖离界异变中表现突出，被选中的成员之一，担任是非曲直厅的负责人。
“四季？四季？”
审判之地，驻守着不少鬼神长和死神，其中的精锐，不乏达到六星的精英，如果强闯，几乎没有什么成功的概率，好在夜见并非第一次来，驻守的人员也没多说什么。
进入是非曲直厅，夜见环视着工作间，还有忙碌的地藏、死神们，随意的叫着。
嗯……
现在整个是非曲直厅，加起来也没十个人，真真正正的辅助部门。
“夜见大人又来找四季大人了啊，特地来地狱，辛苦了~”
夜见的声音，让部分死神、地藏转移着视线，其中一位和夜见还算熟悉的少女，笑着说道，声音中夹杂着几分调笑，特地来地狱找人，还不止一次，真的是‘辛苦了’。
“唔……四季不在么？”
“嗯，今天似乎有贵客来地狱，有些问题需要四季大人回答，所以被叫了过去”
点着头，少女肯定的说道，如果夜见早来半小时，还能看到四季大人，现在……估计快出来了？
“如果夜见大人实在等不及，可以去审判厅那边等待，结束后，可以第一时间看到~”
随后，少女调笑的说道。
四季虽然和她是上下级关系，但进入审判厅之前，都在妖怪乐园工作，相当熟悉，这种调笑还是很令人开心的。
“唔……那我先去那边等她吧”
少女的目光，让夜见总觉得有哪里不对劲，干笑的说道，四季在审判厅，那就去那边等好了，这里……视线好奇怪！说完，也不等几人回答，便向着审判厅走去。
“……让夜见去那边等四季大人，真的合适？”
望着夜见离去的方位，少女身旁的一位死神，吐槽的说道。
“有什么问题么？”
“这样四季大人一回来，就能看到惊喜了吧~”
整理着手上的工作，少女笑着的说道，那一幕，她还是蛮想过去看看的。
“不……我指的是今天的贵客”
“夜见应该不会想接近他们……”
“？”
“毕竟对方就是为了上次的事来的……”
“啊咧？”
“……”
单手捂着脸，死神无奈的叹着气，他还以为对方知道了，结果……他已经不知道该说什么了。
…………
另一边，在夜见离开是非曲直厅的同时，审判之地内，一场特殊的会议正在进行中。
按照原定的计划，今天将由地狱最高审判官，十王之一，和客人进行扯……商谈，但是……‘意外’的来临，让十王全部到场，分坐在两侧，正中央的位置，则是一位深蓝色长发的少女。
身穿黑色上衣，蓝色长裙，脖颈的位置，三条锁链蔓延而出，其中两条空无一物，最后一条的末端，连接着深蓝色的球体，陆地、海洋、云彩……仿佛星球的缩影。
因为少女的来临，十王全部出场。
仅仅坐在哪里，空间中已经弥漫着威压，如果夜见在这里就能感受到……比起他的两位师姐，还要强出一些！
即便在强者林立的乖离界，也属于顶级强者。
而在十王对面，则是一位中年的男性，身上有着正常人类不具备的超凡脱俗，仿佛另一个世界的存在，只不过……仔细观察的话，就会发现中年额头的冷汗。
他来这里是找十王进行商谈的，能出来一个就不错了，结果……
为什么会惹出这尊大神来？
这趟任务自己就不该来……
ps：是非曲直厅，一设是在六百年后成立，本狐狸的设定中，现在是一个附属部门，并非独立。
ap：这张图好帅~

第二十章 天界来人
审判厅，地狱十王与特殊的蓝发少女坐在一侧，另一侧则是蓝发的中年男性，身上有着正常人类不具备的超凡脱俗，仿佛另一个世界的存在，只不过……仔细观察的话，就会发现中年额头的冷汗。
作为天界守门人，他的实力、地位比起一般的天界长老还要高，放在地狱之中，属于和十王同级的存在，正常情况下，能有一位到两位十王来接待他，就算不错了。
毕竟他的目的不受地狱欢迎。
十王全到……
虽然压力颇大，但并非不可接受，总的来说，还是同级别的存在，问题是最中央的那位蓝发少女，自己一个守门人，为什么会惹出这种大神来！
看到对方的瞬间，蓝发中年已经产生后悔的感觉，这一次必然无功而返……整个天界都没几个人能和对方平等对话，更不要说谈要求、目的一类，早知道对方出现，他才不会来！
“……赫卡提亚大人，您应该明白，他们不应该出现在天界”
调整着状态，蓝发中年认真的说道，放弃归放弃，该说的还是要说的，总不能见到对方直接撤退……
“嗯”
慵懒的靠在椅子上，赫卡提亚打着哈欠说道。
“那么……还请赫卡提亚大人，将他们收回地狱”
咬着牙，蓝发中年硬着头皮说道，他这次来地狱的目的，就是解决天界‘偷渡者’的事情，数年前那场异变，让天界一口气多出了以万作为单位的‘伪天人’，空间直接爆满！
要知道，成为天人不是容易的事！
正常的渠道只有两种。
其中之一，是常年修行入道的仙人，想到达到进入天界的水准，至少要修炼个几千年，才有可能；另一种，是生前享有大功德，死后审判进入天界。
两种渠道，无论哪一条，都不容易达到。
除此之外，还有个别零散的途径，比如作为功德者的‘附属’前往天界，算是相对容易的方法之一，不过……随着时代的发展，想要作为‘附属’前往天界越来越困难，同样要经过审核。
无数年的堆积，天界已经要面临饱和了。
多重审核下，所有途径加起来，平均到每一年，能前往天界的都是个位数，很少能达到两位数。
前几年那场异变呢……塞了以万作为单位的‘伪天人’！
几个大型居住地，直接达到饱和状态！
必须要解决一下才行。
“开什么玩笑，他们可没资格前往地狱”
双眼微微睁开，庞大的压力顿时降临在蓝发中年身上，犹如背负了沉重之山，让中年再度流下冷汗，淡淡的声音同时响起。
地狱，能够前往的都是有罪之人，受罪还是享受，全看个人能力。
那帮‘伪天人’……
早已经被净化，不具备前往地狱的资格。
“如果想要将他们重新审判一次，倒是没问题”
随后，赫卡提亚懒散的说道，她也不是不讲道理的人，直接下地狱没可能，重新审判倒是可以，如果结果是下地狱，自然不会扔到天界。
“……”
胃疼的蓝发中年，重新审判……能上天界，就说明这帮家伙被净化的具备资格，重新审判，等于给他们一个合法身份！
不知多此一举，而且更胃疼了！
“赫卡提亚大人，天界的空间现在……”
“你们自己懒罢了，那么多地方不去开发，就集中在那几个地”
硬着头皮，想要继续说什么的蓝发中年，但还未等声音落下，赫卡提亚已经无奈的说道，天界的空间，还是很庞大的，如果天人全利用起来，再弄个几百万人都没问题。
问题这帮人懒，怪谁！
“……”
语滞的蓝发中年，想要反驳，但看到眼前的少女，还是明智的选人闭嘴，万一给对方惹怒了，这次就不是谈判这么简单了……
“那么……还请赫卡提亚大人将这次事件的源头交给我”
沉默片刻，蓝发中年最终的说道，赫卡提亚出面，他已经对处理‘伪天人’不抱希望了，剩下的……就是造成这一切的源头。
这并非他第一次来，也不是第一次提这件事。
但每次都被十王敷衍过去。
这次……
应该能出结果？
即便是赫卡提亚这位大神，也应该明白要给天界一个交代，随便扔到天界几万‘伪天人’，还不给任何交代，只会让两边关系出现问题。
“！”
听着蓝发中年的话，最侧边旁听的四季顿时紧张起来，如果是十王和对方谈判，她并不会太担心，那场异变发生后，十王已经对夜见进行了详细的调查。
出自人间之里，有着山葬、三藏、太公三位强力后援。
前两者，联合起来能够媲美弱小的十王，太公……即便十王中的前几位拥有对抗的实力，都不想得罪他，已经摸到蜕变那道坎，如果成功迈入，就算赫卡提亚大人和天界首领，都要给对方几分面子。
再加上那场异变中，达到十王级别的黑发女性，夜见的底子还是很强的，如果不是必须，十王不会去得罪这种角色。
赫卡提亚大人就不一定了！
太公的存在，确实可能让赫卡提亚大人改变想法，但那是晋级之后的太公！
现在……
还没到改变想法的等级。
她比较担心，赫卡提亚大人顾及和天界的关系，交出夜见……两人怎么说都是朋友，四季并不希望这种事发生。
“……他并非我们地狱之人，不可能交给你，如果想抓，自己去动手”
听着蓝发中年的话，赫卡提亚微微皱眉，而后自然的说道，夜见……有段时间没见过了，以月面的态度，需要自己去管？
“！！”
传入的耳中的声音，四季顿时纠结起来。
（黑魅灵和外敌来到妖怪乐园的时候，受到世界的压制，能发挥出来的实力及其有限，大妖怪左右，进入地狱后，恢复一定的实力，再加上职业加成，爆发达到弱十王级别）
ps：不出意外的话，今天还有更新

第二十一章 赫卡提亚姐姐！
“……他并非我们地狱之人，不可能交给你，如果想抓，自己去动手”
听着蓝发中年的话，赫卡提亚微微皱眉，而后自然的说道，在异变发生之后，十王就将相关资料交给了她，夜见……好像有几百年没见过那个小萝莉了？
嗯……准确的说，应该是正太才对。
说是萝莉，单纯是因为月面那几个家伙天天给他穿裙子，第一次见到的时候，她以为是个萝莉。
如果夜见是个普通的月面人，她不介意怼天界一下，反正也没什么损失，天界翻脸？那堆性格接近木头的家伙，要能因为这种事和她翻脸，才奇怪，顶多做点无关重要的抗议。
但夜见这边……
根本不需要她去考虑，一堆人把他当宝贝，再怎么玩都会有人帮他收尾，太公那属于最低层次的。
想去作死就去好了。
“！！”
传入耳中的声音，让四季纠结了起来，想要说什么，又不知道该怎么张口，十王那边，她多少能说上话，赫卡提亚……差的太多了，她连提建议的资格都没有。
赫卡提亚·拉碧斯拉祖利
赫卡提亚大人的全名，又被称为三界女神，比起十王高出不止一个级别的地狱女神，司掌月球、地球、异界三界的地狱，十王只是她司掌的地球审判者。
她说的话，对地狱来说，就是天命，根本没有反对的资格。
“……请问惹出这件事的人是？”
赫卡提亚的态度，让蓝发中年略微轻松，虽然没有直接交出元凶，但允许他们自行去抓，已经算是妥协了，他这边回去也能交差，比较麻烦的一点……
确认元凶。
他相信，达到赫卡提亚这个档次的存在，不会欺骗他，但证据还是要有的。
那场异变，他们天界并没有人看到，地狱……怨灵暴动，大部分鬼神、死神都在抵御怨灵，没有深入到事件核心地点，后来爆发的雷霆，更是阻断了接近的途径。
就他得到的信息，只有黑白鬼使、四季映姬三人亲眼看到了元凶，黑白鬼使被贬职到地方，四季进入是非曲直厅，结果到现在，还没确定到底是谁下的手……
只能从地狱高层询问，再进一步的调查了。
“夜见，来自妖怪乐园，人间之里的人类”
得到赫卡提亚的命令，十王之一的男性，也拿出相关的资料，交到蓝发中年人手上，他们得到的信息也不算多，只能确定对方来自妖怪乐园人间之里，和三藏、山葬、太公等人有交集。
更之前的信息，完全没有。
“人间之里……”
看着资料，蓝发中年略微皱眉，人间之里……即便是他也有所耳闻，在那边，有好几位早就达到进入天界要求的家伙，尤其是太公……传闻实力不更胜于他。
从那边抓人……
虽然有些麻烦，但对方应该明白怎么做。
“……抓对方没问题，但有一点提醒你，不许在我们地……”
慵懒的赫卡提亚，补充的说道，天界要抓夜见，她懒得去插手，自有人去应付，但抓捕地点绝对不能是地狱，否则……被那些家伙缠住，还是很麻烦的！
“！”×N
但未等赫卡提亚声音落下，审判厅入口的位置，已经冒出了一个小脑袋，小心的观察着内部的情况，虽然动作极为轻微，但在场就没有普通人，最弱的也是四季这位六星级别。
所有人的目光，顿时集中到夜见身上。
“……”
感受到众人的目光，夜见尾巴和耳朵顿时炸了起来，小脸僵硬的不能在僵硬，本来他是在门外等待着，但是感应到了除了四季之外的熟悉气息，准备偷摸看下。
结果……
发现太快了吧！
而且实力等阶有点高……
审判厅外还感应不到，看到里面的情况……除了四季之外，好像最弱的都是六星巅峰级别？
自己是不是惹祸了……
“……”
捂着脸，四季已经不知道该说什么了，刚才她还在想，一会去通知夜见，先躲一段时间，结果……还没等会开完，这就自己送上来了？她是没有办法了。
除了四季之外，其他十王也是一脸纠结之色，刚提到就到……
听天由命好了。
“很好！”
完全符合信息的样貌，让蓝发中年直接站了起来，盯着夜见咬牙的说道，虽然这是他第一次见夜见，但是……怨念已久！如果对方没有搞出那么一趟事，就不用这么麻烦了！
正好直接抓回去！
刚才他还在想，人间之里那边要怎么交涉，现在不用那么麻烦了！
能抓回去元凶，相信首领也会满意。
不仅仅是对方净化了一批怨灵，更是因为这种方法……一次天界还能受得了，再来几次，真的要满员了！
声音落下的瞬间，犹如实质的压力顿时向着夜见压去。
“唔……”
额头流下冷汗的夜见，他见过不少高星位强者，但对他有敌意的还真不是很多……自己得罪过眼前的家伙么？
“跟我走吧”
伸着手，蓝发中年沉声说道，心中已经在考虑一会要怎么教训对方了。
“我刚才已经说过了，不允许你在地狱动他”
就在灵气手掌即将抓住夜见的时候，陡然消失，连带着压迫力也消失不见，中央座上，赫卡提亚盯着蓝发中年，淡淡的说道。
心中也不免微妙。
刚说不能再地狱出手，夜见就跑出来了……这是打谁脸呢？
“……”
“赫卡提亚姐姐！”
嘴角抽/动的蓝发中年，刚说过不允许在地狱出手……他怎么没听见？但感受着压倒性的气势，还是明智的选择默认，就在蓝发中年准备说什么的时候，清脆的声音响起。
看到赫卡提亚，夜见好像看到救星一样，啪啪啪的迈着步子，跑到赫卡提亚身后，小心的盯着蓝发中年。
ps：先解决一个误区，赫卡提亚并非仇视月面，单纯对嫦娥怨念，而且还是受到纯狐影响，对于这位活了不知道多久的神明来说，根本没有什么需要她专门仇视的东西。
ap：不知道有没有更新，该去写另一本了。

第二十二章 诡异的关系
“赫卡提亚姐姐！”
地狱审判厅内，看到赫卡提亚，夜见好像看到救星一样，啪啪啪的迈着步子，跑到赫卡提亚身后，小心的盯着蓝发中年，在刚才，他已经对男性进行了鉴定。
【倭建命】
【种族：天人】
【战力：☆☆☆☆☆☆☆】
七虚星级别……妖怪乐园范围内，夜见见到的第三位七虚星级别强者，在此之前，他只知道太公和妖怪之山的第一鬼王星熊勇仪达到了这个级别。
可以感受到，这位天人七虚星，和星熊勇仪、太公还有一定的差距。
如果说太公、星熊勇仪属于七虚星巅峰，什么时候突破到七星都有可能的那种，眼前这位就是刚突破到七虚星，这辈子有没有可能达到七星都不知道的类型。
不过……
对他来说都一样，全是不可力敌的类型。
就算苍蓝舰队、大和舰装等底牌全部拿出来，也不会是他的对手，超出规格太多了，只有苍蓝舰队的武藏属于同级别，但只有十分钟召唤时限，还是机械堡垒分类，不擅长个体战。
更别说这里是地狱，连召唤的环境都没。
幸好，看到熟人了！
赫卡提亚姐姐！
在他三百多岁的时候，认识的地狱女神！
“！”×N
听着夜见的喊声，地狱十王、四季映姬、倭建命，都是一脸懵逼的感觉，他们刚才听到了什么？赫卡提亚姐姐？赫卡提亚大人竟然有妹妹/弟弟？！！
微妙又恍然的四季
怪不得夜见申请通行证的时候，能通过，之前她还以为是十王给夜见身后那些人面子，结果根源在这里！
赫卡提亚大人的弟弟，可以说是地狱最大的关系户！
自己到底在担心什么啊……
坐在椅子上，四季突然觉得自己好蠢，竟然会去担心夜见的安全……不过，看看旁边同样懵逼的十王，四季顿时觉得舒坦不少，这帮地狱高层都懵逼，自己不知道再正常不过了。
十王那边……
确实很懵逼！
一直都是给太公，还有那位十王级别的黑发少女面子，结果呢……居然是顶头上司的上司的妹妹！
心中忍不住生出庆幸的十王，幸亏他们之前没把夜见交出去，否则……
他们这地狱仕途，算是到头了。
对了！
四季映姬好像和夜见关系不错？嗯……之前怨灵异变中，表现十分突出，做是非曲直厅管理者太屈才了，还是……干脆把是非曲直厅扩大几倍好了！
不知道能不能让夜见美言几句……
“……”
在场最胃疼的，则是倭建命了，赫卡提亚的妹妹……早说的话，他才不会去动手，就算天界首领在这，做的选择也不会变化……几万‘伪天人’对天界来说，比较麻烦，但还没到严重的地步。
为此得罪赫卡提亚，完全不值得。
不过……
不对啊？
之前赫卡提亚说的是，可以自己去抓对方，如果是妹妹，为什么会允许……还是说，两人的关系，不是他想象中的那种？
“……要是被你两位师姐看到现在这副样子，非得气……算了，鬼知道她们什么反应”
听着夜见的叫声，赫卡提亚露出无奈之色，整个地狱，就没人敢这么叫她……不过，也没什么问题，几百年前，她确实让夜见这么叫自己，原因嘛……
太可爱了！
三百多年前，那时候的夜见就是一个小萝莉，蔚蓝色的双眼一眨一眨的看着她，还伸手要抱抱，根本控制不住。
她对月面没太多感觉……应该说，整体没太多感觉，但对其中的个别人比较怨念。
比如月夜见……
对小夜见，则是挺喜欢的。
几百年不见，变化……比想象的还要大！
狐耳、狐尾是什么情况？
这要是被丰姬、依姬两个弟控看到……赫卡提亚还真想不出来会是什么情况。
几百年前，小夜见偷跑到纯狐封印那边，两人算是第一次相见，持续了一段时间后，丰姬、依姬两个家伙，以为自己劫持了夜见，竟然闯入月面地狱，要和自己拼命。
从那时候开始，她就知道依姬、丰姬是什么情况了……
要是看到萌度暴增的小夜见……
好像什么都有可能发生？
“才不会让她们看到……”
想到自己两位师姐，夜见嘀咕的说道，去见师姐的时候，他肯定要恢复原本的形态，才不会使用妖狐模式，毕竟师姐她们想怎么玩，就怎么玩，根本没办法反抗。
“赫卡提亚大人，您刚才说的……”
正在两人交谈的时候，倭建命调整着状态，重新说道，他现在有必要确认夜见和赫卡提亚的关系，如果真是妹妹……这次只能打碎了牙往肚子里咽，忍着了。
其他关系……
有待确认！
“只要这孩子还在地狱一天，你们就不许动手，离开地狱我不会再管”
摸着夜见柔软的狐耳，赫卡提亚看向倭建命，淡淡的说道，夜见的安全，不需要她去保护，月面自然会去负责，但在地狱里面，谁动手，就别怪她不客气了。
“……”×N
听着赫卡提亚的话，困惑的十王和四季映姬，离开地狱不会再管？
总觉得和关系对不上啊。
“……”
另一边，倭建命同样困惑，看起来两人的关系不像表面上表现的？离开地狱不会再管，赫卡提亚这种人物，不会随意承诺，既然说了，就可以保证。
自己依旧可以抓捕夜见……
不过，该怎么办？
按照原本的想法，夜见带回天界，至少也是封印个几千年这种待遇，现在……赫卡提亚说可以抓，就真的可以抓？两人的关系……倭建命觉得，真把对方带回去，能关个几百年就不错了。
夜见这边，则是缩在赫卡提亚身后，盯着倭建命。
在探测出信息的时候，他就知道对方的目的了，天人……肯定是乖离界异变的事，竟然要抓自己……
要不还是求求赫卡提亚姐姐？
ps：按照你们的想法，多更新一章~
ap：明天更新萌娘

第二十三章 偷溜
地狱审判厅内，确认了夜见和赫卡提亚并非亲姐妹后，倭建命选择了离开，反正留下来也没什么意义……有赫卡提亚在，他根本就不可能去动手，留下来只会让自己产生憋屈的感觉。
还不如选择离开，计划一下该怎么办……
之前的对话，让倭建命明白，夜见和赫卡提亚之间虽然并非亲姐妹，但关系也不会太差，如果抓住后对夜见重罚，容易引起这位大神的负面情绪，具体该怎么做……
他选择将锅扔到天界！
自己这边，只负责将夜见带回去，毕竟还是要交差的，其他的尽可能不去参与。
“……谢谢赫卡提亚姐姐”
确认倭建命真的离开后，夜见从赫卡提亚身后走出，松了口气的说道，七虚星……现阶段几乎没有解决的办法，除非他暴露身份，前往月面求救……
“这声姐姐，也不会让你在地狱有事的”
揉捏着夜见的耳朵，赫卡提亚笑着说道，其他地方她管不着，地狱还是没问题的，话说回来……小夜见这个形态的柔软度好高，摸起来意外的舒服？
“……”
耳朵的触感，让夜见忍不住露出微妙的表情，自从灵魂融合后，天狐模式就成为身体的一部分，被揉捏真的好别扭……但他又不可能去闪躲赫卡提亚。
“对了，你的护卫呢？”
随后，赫卡提亚环视着周围，奇怪的说道，夜见刚出现的时候，她还以为护卫隐藏在周边，侦查之后……没有任何反应？月面之上，应该没什么人能躲过她的探测。
没带护卫？有点不太科学。
几百年前，即便是在月面人的总部，夜见出行都会有护卫隐藏保护，等阶……至少是大妖怪一级，生怕夜见出什么事，这次将地点换到地上，怎么可能没护卫？
别说大妖怪，就算派遣一位贤者贴身保护夜见，都不是不可能。
“……我是偷溜出来的”
听着赫卡提亚的话，夜见扭着头，微妙的说道，自己离开月面的时候，是跟着师匠，手续相当齐全，不过……在公主把师匠拐走后，就有些变质了，现在应该是偷溜状态？
“……怪不得”
眼中映照着夜见的样子，赫卡提亚无奈的说道，这就怪不得了……之前她还在奇怪，为什么夜见会跑到人间之里那边，以为是月面有什么动作，又或者要历练夜见。
原来是偷溜……
“你这是在坑人啊”
略微增加手上的力道，赫卡提亚吐槽的说道，小夜见这种行为……绝对是坑人，还不是一般的坑，基本是往死里坑那种。
“哎？”
异样的感觉，让夜见忍不住发出疑惑的悲鸣，自己怎么就坑人了，除了乖离界异变那首战歌，他基本上什么都没做……
“你觉得天人把你抓走之后，会出现什么情况？”
松开双手，重新靠在椅子上，赫卡提亚吐槽的说道，她现在觉得倭建命应该庆幸，第一次见到夜见是在地狱，而不是人间之里，这要是真给抓走了。
天界那边有的闹了。
“唔……应该不会出什么情况？”
听着赫卡提亚的话，夜见小心的说道，只是声音中充斥着心虚，自己说出来的内容，恐怕连自己都不会相信。
“……”
盯着夜见，这次赫卡提亚连话都懒得说了。
当初绵月姐妹实力不如她，都敢拼命，更不要说天界整体实力和月面有一定差距，以那两位的性格，赫卡提亚觉得能做出把对星武器拉到地上，炮轰天界大门的事来。
到时候有天界后悔的。
自己这边说不定也会受到一些牵连。
绵月姐妹倒是好解决，两人的实力虽然都属于月面顶尖，但和她还有一定的差距，一个分身就能抵御住，八意永琳……那个女人就比较难缠了，月面唯一的大贤者。
无论是地狱，还是月面、异界分身，都有点麻烦，但也不是没办法，两大分身合体，就能对付。
嗯……
最头疼的是月夜见。
在数百年那场战斗后，她调查过一些月面的情况，包括夜见是八意永琳、绵月姐妹几人的宝贝，但和月夜见关系不大……或者说没有什么关系，月夜见闭关已久，和夜见很可能见都没见过这类消息。
得到的时候，赫卡提亚怀疑自己是不是看到假的情报！
前半部分没什么问题，关键是后面……
按照上面的描述，月夜见已经闭关上千年的时间，期间从没出现过……那自己当初看到的是谁？数百年前，小夜见不知道怎么跑到月面地狱，不仅惹来了绵月依姬、丰姬，到最后连月夜见都出现了！
闭关千年，那女人怎么跑出来的？
相比其他人，这才是最麻烦的。
原因……
她打不过！
连赫卡提亚自己都觉得不科学，她认识月夜见不是一天两天了，数亿年以前，明明被她压着打，结果呢……数亿年之后，颠倒过来了，她居然被月夜见压了一线！
不过……
这种事，应该惹不出这个等阶？
“在地狱等两天吧，我去联系一下你师姐她们”
随后，赫卡提亚叹了口气的说道，虽然惹出那个女人的概率不大，但还是提醒月面一下比较好，避免一下意外。
“不要！”
听着赫卡提亚的话，夜见顿时竖起尾巴说道，通知月面……他才不要现在回去啊！自己的目的还没完成呢！
“那这次的事你打算怎么办？我这边可是说了，只要离开地狱就不会管你”
再次揉着夜见的小脑袋，赫卡提亚无奈的说道，倭建命的实力还是很强的，不找月面的话，夜见自己肯定对付不了，要是早知道这个消息，她还能直接把天界堵回去，现在……虽然撕毁承诺也没什么，但还是要顾忌一下的。
直接通知月面，属于最好的选择。
ps：剧透几个点，第一夜见的人际关系，不是平白加上去，有坑！不过几百章内，都不会表现出来~
ap：惯例，被本狐狸剧透过的，不要说出真相~

请假几天...
原本打算最近好好更新，但本狐狸好像吃了什么不健康的东西，连续三天体温39度，连续去了将近三十次卫生间……去了趟医院，判断是电解质混乱、急性肠胃炎、脱水，容本狐狸休息两天……
今天比昨天好多了，明天应该能更新了！

第二十四章 碎片？
“赫卡提亚姐姐，您看这样可以么……”
听着赫卡提亚的话，夜见停滞片刻后，小声的说道，通知月面这件事肯定不行，他的试炼还没结束呢！
虽然师匠给出的时间限制是千年，相当充裕，但是吧……被师姐带回去，他觉得接下来几百年甚至千年都别想出来了……绝对不能通知月面！
如果可以的话，夜见更希望赫卡提亚姐姐帮他解决天界的事，但已经帮了这么多忙，继续麻烦，总觉得有点不好意思。
剩下的办法，他能想到的只有一个！
“这样啊……时间上没问题？你就不怕对方先抓住你？”
坐在位置上，赫卡提亚略微皱眉的说道，小夜见的办法……其实和她刚才提到的一样，依旧是告知月面，只是进行一些隐瞒，不说关于夜见的事，只提发生的‘意外’。
简单说，就是告知月面。
几年前，夜见在地狱使用特殊方法，将大批的怨灵超度到了天界，引起了天界骚动，派遣守门人进行捕捉。
这样的话，就可以确保夜见的安全，又能不透露所在。
但是……
有一点让赫卡提亚有些疑惑。
夜见所提的要求，并不是立刻告知月面，而后拖到……一个月后？这样真的没问题？如果倭建命这期间动手，捉住了夜见，一切的准备都会白费吧？
月面抓住倭建命的同时，就会知道夜见所在，这样的话，还不如一开始就告知月面，将事情解决，免得中间发生那么多麻烦事。
“没问题的，只要我想藏，他短时间内不可能找到”
摆动着尾巴，夜见自信的说道，打败倭建命，不管怎么想，都不太可能，但隐藏的话，他还是有自信的！
获得空间系核心之后，系统传送的稳定性大为增加，别说七虚星，就算是真正的七星，也不好打断，大不了被发现的时候，直接开溜去英雄传说世界！
金刚那边应该等好久了。
当然，如果可以的话，夜见还是希望先解决怨灵异变再走，正如紫所说，这次事件是一个相当完美的刷声望地点。
只要能解决，距离目标必然会再近一步。
一个月……
不出意外，可以解决这次异变，如果还没解决，那也不是他能力范围之内的情况了。
现在告知什么的，以她师姐联系空间的能力，前一秒知道消息，下一秒就能出现在眼前，连逃跑的机会都不会有……
“……随你喜欢吧”
叹了口气，赫卡提亚无奈的说道，随小夜见喜欢好了，倭建命之前看到那一幕，她就不信能对夜见做出什么狠事来，只要短时间内没事，一个月后月面收到消息，就更不会有事了。
“感谢~”
回荡在耳中的声音，顿时让夜见摆动起尾巴，欣喜的说道。
“对了，小夜你怎么突然跑到地狱来了？”
随后，赫卡提亚略微奇怪的问道，之前看到夜见的时候，真的吓了一跳，小家伙怎么突然跑到地狱来了？看他十个下属的反应就知道，对夜见并不熟悉，更不知道真正身份。
自己？
更不可能，如果不是恰巧看到报告，知道这次的事和夜见有关，今天根本就不会出现在这里。
“妖怪乐园那边有些异变，需要来地狱调查一下情报”
“这样……以后地狱相关的事，直接找他们就好了，会在权限范围内帮助你，地上那边就无能为力了，他们也不能随意出去”
“不过，小夜你应该不会苦恼这类问题”
看着赫卡提亚，夜见坦白的说道，这种事本来就没什么需要隐瞒的，有熟人在这，说不定还能开个通道，而赫卡提亚也满足了少女的期待，瞥着十王，随意的说道。
不说小夜的身份，和她关系方面，让十王行方面也是正常的。
“嗯嗯！”
“我这边还有些事需要处理，小夜你……这个给你”
舒展着身体，赫卡提亚起身说道，作为三界女神，她还是有些工作的，要不是看到报告，现在还处理着某件事才对，正在赫卡提亚准备离开的时候，突然想起什么，随手向夜见扔出某个零件说道。
“这个是……哎？！！！”
半透明的晶体零件，远看的时候，夜见还没什么感觉，只有疑惑，赫卡提亚姐为什么要给自己这个，入手之后，精致的脸颊忍不住的惊讶！
系统零件！！
在触动的瞬间，系统提示音已然响起，赫卡提亚扔过来的，正是一个遗失的系统零件！
“和你身上的波动有些相似，应该会有些帮助”
“嗯嗯，赫卡提亚姐姐，这个……是从哪里捡到的？”
迅速收好零件，重新融入系统，夜见双眼亮晶晶的看着赫卡提亚，感激的说道，这件东西她真的超级需要，大和担任系统智能之后，和她说明了很多情况。
除了第一次转职外，其他职业都需要相关的系统零件进行解锁。
当然，并不是说每个零件都能解锁，也要看运气的。
按照大和所说，除了核心外，遗失的零件分为三种，解锁职业、解锁区域、解锁特殊功能，第一种就像苍蓝世界得到的零件一样，开启新的职业，也是夜见最期待的。
他现在提升真正达到瓶颈，除了自我突破外，就是开启第三职业。
佣兵！
早在很久之前，夜见就满足了几十种佣兵的进阶职业要求，毕竟是乖离界职业分支最多的一个，只要凑够素材，就能立刻进行转职，增幅战力。
主战职业，提升必然会超过歌姬和盗贼，说不定可以正面怼精英级别的大妖怪。
“这个……我也忘记了，不知道从哪随手弄到的”
听着夜见的话，赫卡提亚撇过头去，残念的说道，从哪弄到的……她能说当年被虐了之后，月夜见亲手交到她手上，要求日后转交的么？
太丢脸了！
ps：感谢各位读者关心~
ap：本狐狸现在好多了，虽然还没彻底康复，依旧有些头疼、腹疼，不过体温恢复了！
pa：更新方面，会慢慢补，最近还是不适合多更……

第二十五章 四季萝莉
“这个……我也忘记了，不知道从哪随手弄到的”
听着夜见的话，赫卡提亚撇过头去，残念的说道，从哪得到的……对她来说，简直是黑历史！
当初被月夜见虐了后，亲手交到她这里，要求日后在地面遇到夜见的时候，进行转交，月面上就不需要了，时间方面……似乎说的是千年以后比较合适？
现在大概过了四五百年，略微有些早。
不过，就这样吧！
她赫卡提亚凭什么要听那个女人的话，能转交就不错了！
“哦哦”
点着头，夜见欣喜之中，夹杂着一丝失望，之前他还在想，赫卡提亚姐姐得到的地方，会不会有其他碎片残留，又或者有着核心踪迹一类的，不知道就没办法了。
嗯，能得到一块碎片，就应该感到庆幸才对！
“小夜见你随意玩，我先走了”
回答完问题，赫卡提亚一边说着，一边加速脚步，似乎担心夜见继续追问什么一样，那些事……还是永远埋在历史的深处好了！
“……”×10
“夜见小姐，我们也有不少工作，有什么需求可以对四季提，您在地狱这段时间，她会全程陪伴，所有需求，我们都会尽可能满足”
看着消失的赫卡提亚，十王对视一眼，其中一位上前一步，看向夜见说道，赫卡提亚大人的妹妹，他们应该进行招待的，但是……总觉得好奇怪，还是让四季代劳好了。
反正两人熟悉。
“……”
保持面无表情的四季，全程陪伴……自己好像被卖掉了，还是没办法那种……
说完，也不等夜见回答，十王已经将两人挪出审判厅，虽然他们很想离开，将地方留给两人，但他们还要在审判庭继续进行工作……
“……四季萝莉！”
“╬”
看着周边变幻的环境，四季叹了口气，上司都已经说了，她还能怎么选……反正夜见每次来，都是跟着自己，这次变成自己跟着，差别也没大到哪去，大概！
正在四季准备说什么的时候，夜见笑嘻嘻的声音响起，让少女额头浮现明显的十字，手中的悔悟棒狠狠向蔚蓝色的脑袋打去。
“夜见，你~在~叫~谁~”
盯着夜见，四季小脸发黑的说道，不要以为有她上司的上司的上司……反正到头的上司关系，她就不敢敲了！
“你~”
被悔悟棒敲着，虽然蛮疼的，但夜见还是淡定的说道，每次看到四季，他都相当的开心呢。
“呵”
手持悔悟棒，四季也不说多余的话，只是面无表情的笑着，其中的意思再明显不过，萝莉？自己还没发育起来的家伙，居然还有脸叫其他人萝莉？？
“我比你高”
双手抱胸，夜见竖起耳朵哼声的说道，身高就是证明，比他矮的四季属于萝莉无误。
“……敢不敢再要脸一些……”
不知道怎么吐槽的四季，单手捂着脸，无奈的说道，敢不敢把耳朵垂下来？按照夜见那么算，她是不是可以把帽子的高度给计算上？算了，不和小萝太计较。
“你要的情报”
随后，四季拿出一份文件，交到夜见手上说道，继续下去，估计她要头疼，还是直接进入主题，完成夜见这次的目的好了。
“！”
“……是数年前那场异变的缘故？”
接过文件，夜见眼中顿时泛起了光彩，这次的主要目的，就是得到怨灵异变的资料，制定方案，之前那些……只能说意外中的意外了，扫过文件的内容，夜见看向四季说道。
按照上面的内容，这次怨灵异变，和数年前有关系？
“嗯，如果没有意外的话，就是那次的缘故”
拉着夜见，一边远离审判厅，四季一边解释的说道，她得到的信息，妖怪乐园这次异变的根源，很可能是数年前地狱异变的残留。
拥有特殊能力的敌人，改变了三途河的压制之力，无数的怨灵被释放，虽然大部分被夜见超度，但也有残余，而且是很强的那种残余。
对方操控三途河的能力，和距离有关。
和她越近的地方，操控强度越高，越远的地方，操控强度越低。
妖怪乐园内部区域的怨灵，基本都被消灭。
但边缘地带的就不一定了……
那里受到的操控影响小，普通怨灵根本挣脱不出来，只有极少数突破瓶颈的怨灵才能借着那一瞬间的机会，冲出来。
在三途河上摆渡的普通死神，根本追不上它们，又没有夜见超度影响，不少都逃离了地狱。
事后
虽然地狱派遣人去捉拿，但成果不大，那群逃出来怨灵实力不低，不少都达到了妖怪中大妖怪的水准，数位鬼神长前往都无功而返，最终地狱选择放弃。
反正它们也没引起什么事，暂且先这样吧。
“还有其他信息么？”
“目前就这些，过段时间再来，估计会更多”
听到这个问题，四季忍不住的吐槽，之前她为了收集这些情报，可是花了不少功夫，权限的缘故，很多信息根本不能看，现在……四季估计两天能查出之前一个月的成果。
夜见背后的靠山实在太硬了！
“咳……我也不知道会在这里遇到赫卡提亚姐姐……”
感受着四季映姬怨念的目光，夜见干笑的说道，他真没想到会在这里遇到赫卡提亚，毕竟地狱这么大，想要找个人还是很麻烦的。
“算了……懒得管你们的事，拿着这个回去吧”
捂着脸，四季叹气的说道，夜见和赫卡提亚，她确实对两人的关系感兴趣，但总觉得会掉入某个深坑，还是不要过度了解的好。
一边说着，四季一边拿出一面镜子，交到夜见手中。
“这是？”
“净琉璃之镜，前段时间升职给我的东西，能够照出怨灵的过去，同时拥有压制对方实力的功效，看着用吧”
净琉璃之境
在她还是地藏的时候，并没有这项东西，最近升职才奖励下来，主要是协助审判，同时有着强效的压制力，想要解决怨灵异变，应该可以发挥不错的功效。
ps：明天又要回去，来回坐车好麻烦……本狐狸本来就很晕

第二十六章 接下来……哎！？
“四季，你果然是个好人！”
接过净琉璃之境，夜见摆动着尾巴，感激的说道，不但帮自己查找怨灵异变的根源，还借出宝贵的器具帮忙解决，四季果然是个好人！
“……拿了东西就赶紧走！”
听着夜见的话，额头再度浮现黑线的四季，是个好人……突然生出强烈的不爽感！
压抑着情绪，四季尽可能自然的说道，如果在其他时间，她不介意陪夜见四处逛逛，现在还是算了，刚才发生的一切对她冲击太大，四季目前更想去查找资料。
夜见的身份，绝对不止人间之里那么简单，真是那样，根本不可能认识赫卡提亚。
妖怪乐园的怨灵问题，同样需要再查询下，之前交给夜见的信息，只是她当前身份的极限，上面开了许可，必然能得到更多的资料。
“唔……那我就先回去了，下次见~”
虽然不知道四季为什么情绪不正常，夜见还是挥了挥手的说道，整个地狱，他认识的人加起来都没几个，这边的环境也不算喜欢，还是继续去做正事好了。
“有了新成果，我会在通知你”
举着手，四季随意的说道，而后向着某个方位走去，继续自己的调查工作。
“……大和，这次零件更新的是什么内容”
离开审判之地，夜见打开系统面板，询问的说道，系统零件不比核心，信息量不是一个等阶的，更新起来也要快速的多，核心要几天到几周的时间，零件……
一般几分钟就可以了，对于这次零件的更新，夜见还是蛮期待的。
“区域解锁~”
浮现在夜见肩膀的虚影，笑着说道，之前得到的碎片，应该属于比较重要的类型了。
“区域解锁？”
歪着小脑袋的少女，区域解锁……这种碎片他倒是没见过，或者说，这几年一共就得到过一块碎片，苍蓝世界那块，解锁的功能是第二职业，完成了盗贼的兼职。
结果比主职业先一步进阶……
不知道歌姬什么时候才能达到进阶要求，虽然现在达到了，也没有转职的素材就是。
“就是这个”
手指点着前方的空间，夜见眼前的画面顿时切换成家园，巍峨的古树出现在视野中，森林内，时不时露出美洲人的身影，崩坏世界五百年前，为了降低扭曲度，他抽走了不少人，基本都扔这边来了。
主要的任务，帮他捡垃圾！
虽然【古代树之森】中的珍贵物品都没有成熟，但一些低阶的素材点，已经有成熟的迹象，这几年，或者再过几年就可以进行采摘，真正的开始创收！
空间方面，完全足够他们生活。
“这是……”
顺着大和手指的方位看去，夜见终于发现家园系统的变化，原本的家园系统，是一张空白的页面，植入【古代树之森】后，部分地方化为森林，但并非所有。
现在，【古代树之森】周边的空白，有一块明显的不同，硬要形容的话，就是灰和白的关系。
不出意外的话，这就是大和所说的区域解锁？
“系统零件解锁的，正是家园系统的第二区域，只要少爷现在具备环境卡，就可以再度生成一个区域”
“和之前一样，放置在家园系统的环境卡，会默认提升一个星级，一级环境卡变二级环境卡”
“具体怎么选择，还是要看少爷”
声音有些微妙的大和，这颗零件的重要性，绝对是不容忽视的，家园系统的每一个区域，都能带来难以想象的改变，就比如现在的【古代树之森】。
虽然守护者和素材点都没成长起来，但他们家少爷已经获利匪浅。
创造植物几乎没有瓶颈，需要的只是时间。
成长起来之后，就更不用说了。
几百年后，应该是最适合获得这块碎片的时间，那时第一区域初步发展，她们家少爷也有余钱准备第二区域，现在……
“放置！”
明白更新后，夜见残念的说道。
第二区域……
听起来很诱惑，但果断放置，他现在超穷的，哪有钱去准备第二张天灾环境卡！
歌姬转职要提前准备钱，武装设计要装备钱，金刚、高雄蜕变要准备钱，【古代树之森】要养，核心纹章需要成长，还有一系列需要花钱的地方……超穷的！
什么时候有缘再说！
“……”
继续微妙的大和，一副我就知道的样子，提前得到这块碎片，只能说是负担了……
…………
了解完系统的更新，夜见也已经回到地狱彼岸，在小野塚小町的摆渡下，重新回到现世，直接进入隙间之内，重返八云之家。
“情况大致就是这样”
坐在垫子上，夜见说明着本次的成果，怨灵不出意外就是来自地狱，不知道什么原因，被他所吸引着，一路跟到这里。
“……夜见，你在地狱超度过怨灵，对它们能否再次使用”
看着资料，八云紫略微皱眉的说道，对于怨灵的来源，现在算是了解了，但解决方面，仍旧没有进展……她知道夜见掌握了一些特殊的力量，能否再次使用。
“不可能的，那首战歌超级不熟，对怨灵的效果有限”
摇着手，夜见果断的说道。
地狱的时候，他确实用一首战歌，超度了无数怨灵，但那是有系统辅助，直接唱出100%完成度的情况下，现在……能唱出6.70%完成度，就算是不错了，别说对六星怨灵，就算是五星巅峰怨灵，影响都不能说致命。
提升到99%完成度……
同样够呛。
最后的百分之一属于关键，只要达到，威力直接翻倍，这种情况下，才能对六星怨灵产生恐怖伤害，否则根本不够。
“……”
继续皱眉的八云紫，这只小狐狸……果然还是让她卖萌吧。
“紫，我们现在该怎么办？”
“先打一次看看”
“哎？！！”
看着八云紫，夜见小心的说道，虽然在四季那里得到了珍贵器具，但解决的方法仍旧没有，接下来该怎么办？
下一刻，八云紫的声音在耳旁回荡，让少女瞬间停滞。
ps：这两天恢复的差不多了，明后天，应该可以多更
毕竟

第二十七章 先作死一下？
先打一次看看？
听着八云紫的话，夜见一时未能反应过来，片刻之后，动作忍不住停滞，目光在自己和八云紫之间徘徊，先打一次……为什么他觉得是先死一次的样子？！
只有他和紫的话……
不不不！
“紫，你说的先打一次是……”
摇着小脑袋，夜见谨慎的问道，应该不会和他想象的一样，只有他和紫的话，太作死了，一定是自己在哪方面误会了，紫的想法应该是更全面那种才是？
“与怨灵战斗，需要先体验一次”
瞥着夜见，八云紫淡定的说道，在大半个月前，她们已经通过隙间，观察了妖怪联军和怨灵的战斗，但观察仅仅是观察，有必要亲自验证一番，看看怨灵的攻势到底如何。
“人数”
“你和我，这件事参与的人越多，分润的名声越大”
“我可以在隙间给你加油么……”
举着手，夜见弱弱的说道，只有自己和八云紫，即便有隙间在，他觉得也是相当不安全！他能在隙间里面加油打气么，这方面超级擅长的。
“你~说~呢~”
“呜”
“准备一下吧，稍后就出发”
瞪着夜见，八云紫没好气的说道，有自己的隙间在，他到底在担心什么，就算自己出事，也不可能让他被留下来，顶多受点伤。
“现在就去？！”
尾巴炸毛的夜见，纠结的说道。
“如果今天之内你没回来，我就自己去了”
不知道从哪里掏出一柄折扇，八云紫一边摆动着手掌，一边随意的说道，夜见前往地狱，超出一天并不是不可能，按照她之前的计划，一天之内没回来，就不用等着。
反正只是接触一下，自己才是关键。
“地狱那边……好像还有点事要找我……”
干笑的夜见，勉强的说道，今天之内没回来，就自己去了……早知道他就不那么早回来了，在地狱到处逛逛也不错！
“你确定？”
“没……安全起见，我想多准备一下”
“多久”
“一年？呜哇！”
看着八云紫，夜见认真的说道，跑到一群六星级以上的怨灵群中，不好好准备一下怎么行，时间方面，当然是越长越好，一年的时间，至少可以拥有自保之力。
但还未等夜见声音落下，对面的位置，八云紫已经挥动着扇子，黑色裂缝同时在夜见脚下出现。
下一刻
视野中的环境改变，从木质房屋，变幻为蔚蓝的天空。
竟然真的给扔下来了！
心塞的狐娘，从他的角度，能够清晰的看到下方的场景，一个被摧毁的妖怪村落，大批的怨灵，还有‘移动的尸体’在无目的的行走着。
不知道是之前的妖怪水准太低还是什么原因，怨灵附身概率不高，但现在……可以说相当高了，几乎有五分之一的怨灵，不再是以淡蓝色灵体的状态出现。
“吼！”×N
似乎是察觉到夜见的接近，怒吼的声音从村落内响起，大量的怨灵从地底升起，向着夜见坠落的方位接近，拥有飞行能力的怨灵，更是直接向着他冲来。
“！！”
“飞光虫之巢”
看着密度迅速上升的村落，夜见整个人都惊悚起来，直接拿出装有纳米材料的卡牌进行解放，大量银灰色的颗粒飘散在空气中，形成优雅的场景，这种场合，必须要拿出最强战力才行！
舰装化
目前他拥有的最强模式
但还未等纳米材料真正的凝聚完成，夜见身后的天空，已经出现一道道裂缝，血红色的罪眼望着下方的大地，随着淡漠声音的落下，大量的光束从天而降，对汇聚起来的怨灵们，进行着覆盖性的打击。
范围性攻击
一向是攻击力弱、消耗高的代表，对付同级别强者，很难发挥作用，只会增加消耗，铺天盖地的光束，如果每一道都达到大妖怪以上，这一击就能将八云紫的妖气消耗干。
五星巅峰级别……
虽然对大妖怪影响不大，清场还是不错的，战斗时候精英层次的怨灵过多，影响太大了。
刚才，之所以将夜见直接扔出来，一方面是头疼，另一方面，则是聚怪了，哪怕拥有精英大妖怪的实力，也不可能多次使用覆盖性攻击，消耗太高了。
敌人聚集在一起，才能发挥最大的威力！
可惜的是，结果并不如八云紫所想。
“吼！”×N
面对着袭来的光束，怒吼的声音在村落中响起，被附体的山童王，仅仅一锤子，就打断了四五道光束，另外一边，数十米的手掌，直接遮掩了三分之一的地区。
花费不少妖气爆发的攻击，仅仅造成了不到百数的精英怨灵死亡。
大妖怪敌人的层次太多了。
“戚”
看着下方的成果，八云紫低声的哼着，大妖怪的数量太多了么……没消灭它们之前，再使用刚才那种攻击，只是凭空增加消耗，想到这里，黑色裂缝再度张开，人影瞬间消失不见。
“四重结界”
再出现的时候，金发少女已经来到某个大怨灵身后，浓郁的妖气在手中形成数层紫色结界，推出的瞬间，放大至一人以上的高度，狠狠的撞击在对方身上。
下一刻
大怨灵如同炮弹一样被轰飞数十米，狠狠撞击在村落边缘的巨石上，淡蓝色的灵体几乎化为了虚无，虽然还没彻底消散，但这场战斗之内，别想恢复了。
硕大的声响，顿时吸引了周边怨灵的注意力。
数名六星以上的怨灵停下动作，齐齐将目光集中到八云紫的身上。
“果然……还是这种战斗最为舒心！”
身处怨灵群中，八云紫瞥着某个方位，虽然大部队都被夜见吸引走了，但剩下的这些，同样很麻烦，那边差不多该到了？
正想着，低笑的声音响起。
远处，一道蔚蓝色的灵体猛然被击飞，直接砸在八云紫周边的大妖怪身上，强横的冲击力，连大妖怪都后退了十数米，翠绿色长发的少女同时走出。
ps：暂时先更新一章，等把工/口、萌娘的量都写了，再继续，萌娘那边因为各种原因，好久没更新了……

第二十八章 首次突袭
  裙   四 八 八 七 四 九 七 九 九

“果然……还是这种战斗最为舒心！”
村落边缘，翠绿色齐肩发的少女走出，看着周边的情况，嘴角勾起弧度，眼中带着兴奋之色，这种规模的敌人，战斗起来一定很快乐！不枉费她特地跑一趟。
“你总算来了”
怨灵群中，八云紫看着风见幽香，随意的说道，怨灵异变，解决这场意外的人越少越好，人越多，分润的名声越多，效果越差，但只有她和夜见两个人的话……
到目前为止，夜见的实力还是个未知数，八云紫只能确定那只小狐狸有着各种特殊力量，但综合起来能到什么地步，还不清楚，估计在大妖怪到精英大妖怪这个层次？
她自己则是精英大妖怪巅峰的实力。
面对怨灵，实力还是差一些，寻找援军是必须的，风见幽香，就是八云紫挑选后的人选。
这位大妖怪，她还算熟悉。
虽然没有什么过人的种族天赋，但是战斗天赋极强，精英大妖怪这个水准里，很少有妖怪能和她近战，哪怕是战斗种族的鬼族，也是一样，属于极强的类型。
而且，性格孤僻。
来到妖怪乐园到现在，数年的时间，几乎没有什么妖怪朋友，每天都是在自己的花田里待着，外人只要入侵，就会被打飞，是死是活，完全看命。
不用担心事后会暴露她们的消息。
“吼！！”
话音刚落，足够两人高的独眼妖怪已经来到风见幽香身后，手中石锤猛然落下，强横的力道，引起周边一阵气浪。
下一刻
碰撞的声音在空间内回荡着，下落的石锤猛然停止，在它的前方，则是粉色的花伞，牢牢的抵住了石锤的攻击。
“不错的力道”
单手撑着阳伞，风见幽香看向身后的山童王，勾着弧度笑道，很强的力道，同级别之中，比起一些鬼族还要更强，但和她相比，还有一定的差距，哪怕是同级时期一样。
身体回转，裸露的右腿猛然揣在的山童王的腹部，命中的瞬间，仿佛脚裸都深陷其中，狠狠的将对方踢飞出去。
“啊啦~”
伴随着山童王的攻击，其他怨灵们也接连暴动起来，疯狂的向着八云紫扑去，黑色的裂缝也在同一时刻张开，再出现的时候，八云紫已经来到风见幽香不远处，轻笑的看着怨灵们。
隙间的能力，才是她敢于试探的原因。
嗯？
刚一落地，八云紫突然看向某个方位，风的轨迹正在迅速形成，手指一动，数个准星拦截在轨迹上，黑色缝隙同时张开，难以辨明的高速飞行体奔驰而出，形成一道道光芒，与风的轨迹相撞。
风狸王
受到阻碍，轨迹的速度终于缓慢下来，露出真正的形态，大妖怪风狸王。
“速度快起来，也是麻烦的事呢”
看着风狸王，八云紫叹气的说道，极速类型的敌人，算是她比较讨厌的类型了，空间类的能力，可以让她在战斗的时候占据优势，但面对极速类的敌人，并不明显。
隙间，终究要经历打开、进入、脱出三个步骤，她现在还没到完美衔接的阶段，速度达到一定级别后，完全可以更快。
最明显的就是妖怪之山上的天狗之主，天魔。
两人的实力如果压制到同级，隙间能力她绝对不会用，隙间刚张开，对方就能跑到附近等着她出来，速度已经不是快可以形容的了。
当然，天魔这个档次绝对是个例、
到现在为止，她还没发现同级别中，能用速度压制隙间的，眼前的风狸王，速度再提升几个档次，还有些希望。
“你那边没问题吧”
随后，八云紫瞥向另一边正和三名大怨灵战斗的风见幽香说道，不畏死亡、不怕伤痛，除了脑残外，怨灵还是很麻烦的。
“有功夫管我，不如去关心莹草”
闪避着怨灵的攻击，风见幽香吐槽的说道，被她们吸引来的怨灵只有总数的三分之一到二分之一，剩下的……基本都去找莹草……或者说是玉藻前了？
“他那边……我现在大部分注意力都集中在那里”
淡定的八云紫
作为诱饵，她对夜见的关注程度，比风见幽香高多了，一开始就张着隙间，随时准备让夜见脱离，不过……看起来还不错的样子，至少短时间内不会出问题。
…………
另一边，夜见身上早已经覆盖好舰装，操控着气流，一边进行着闪躲，一边进行反击，这种场合，根本没有保留实力的可能，不使用全力，说不定什么时候就会跪了。
“为什么都在追我……”
巨型战镰扫清身侧的敌人，夜见纠结的说道，这方面还是很清楚的……八云紫那边的敌人，明显要少上太多，他身边……根本就不敢停止脚步！
为什么都在追他啊！
“少爷，小心右侧”
正想着，大和的声音在脑海中响起，目光转向身侧，一名人形的妖怪正在快速接近，巨型战镰下意识挥舞而出。
“！！”
下一刻，夜见瞳孔陡然变化，之前还是人形的普通妖怪，突然伸出右手，在视野中迅速的放大，当战镰逼近的时候，手掌已经达到了接近两米的长度，生生攥住了战镰。
见越一族？
瞬间，夜见已经判断出对方的种族，妖怪乐园之中，具备类似能力的妖怪有几种，但可能被怨灵夺舍，出现在这里的，就只有前段时间元气大伤的见越一族了，拥有扩张体积的能力。
但不应该！
这帮怨灵脑子都有问题，侵占别人的身体，能发挥出基本的身体素质就不错了，还能发挥出能力来？
更关键的一点……
这只见越一族的实力比他想象的还强，战镰被拘束，根本挣脱不开！。
“……杀！”
盯着夜见，不知名的见越眼中流露着血光，另一只手同样放大成拳，猛然向夜见锤去。
ps：第二章，不出意外没有其他更新了，今天要写的东西比较多……
ap：这卷不会太长了，差不多快结束了（但闪三还没看完orz

第二十九章 心疼的狐娘
妖怪村落内，夜见已经辨认出来，眼前的妖怪，正是之前被他‘害死’的见越一族首领，实力足有六星一虚星，精英大妖怪的层次，还是擅长力量的类型！
他的大和舰装，属于均衡发展类，各方面都不是很出色，亮点在于庞大的武器库，大型战镰被拘束，根本没办法挣脱！
“……杀！”
正在夜见思考时，见越一族的妖怪，眼中泛着红光，低吼的说道，空出的另一只手握拳，猛然向着夜见锤去，在这一过程中迅速变大，占据整片视野。
见越一族的特色，力量倍化打击！
“三联装镭射！”
看着眼前的场景，夜见右手微微抬起，手部装甲迅速移动，微型三联装炮台呈现在视野中，粒子束同时爆发，在半空中带出华丽的轨迹，向着见越妖怪的右拳而去。
“吼！”
不知道是不在意，还是压根就疯了，面对夜见的攻击，见越一族的首领没有丝毫闪避动作，甚至怒吼的加速下锤，拳头与光束顿时在低空发生碰撞。
下一刻，焦臭味四溢。
硕大的拳头，中央的部分被烧的血肉模糊，虽然没有贯穿，但也受损严重。
不过，见越一族的首领仿佛没感受到一样，已经成长到一米以上的拳头，威猛的向着夜见锤去。
“戚……”
视线中，越发巨大的拳头，让夜见松开双手，迅速向着后方跳去，看对方的疯狂程度，这要是中上一击……舰装受损率至少达到五分之一！
操控着风，减缓下落的夜见。
银色的星芒在周边环绕，而后重新凝聚成战镰的形状，之前在乖离界，里侧的高位外敌，一口气毁了大和半数以上的组成材料，剩下的……再组七八个舰装，还是没问题的。
“！”
但还未等大型战镰凝聚形态，夜见瞳孔突然变化。
正下方的位置，多只蜘蛛妖怪破土而出，白色的蛛丝直接缠绕上半空中的夜见，虽然这些土蜘蛛都没达到六星的级别，但架不住数量多，他又在半空之中，一时被拘束住状态！
被拖延的同时，之前一直紧跟的妖怪们，也迅速逼近。
七八只浑身长满黑色长毛的妖怪荸，蔓延着自己的毛发，意图在蛛丝表面，再加一层束缚；更远处，一名达到六星的鬼族拖着狼牙棒，迅速的向着夜见逼近，大地仿佛都在因此震动。
在这名鬼族的身上，还能看到大片的伤痕。
上次讨伐战中，死亡的鬼族。
“……侵蚀弹头、空气炸弹、音响鱼雷、浮游炮……”
扫过周边迅速接近的妖怪，夜见额头忍不住流下冷汗，这种级别的战斗，真的是蚁多咬死象，即便没有六星级的怨灵，战斗起来同样危险！
如果他不能立刻挣脱……
后续情况，他已经可以想到了！
双肩装甲、腿部装甲、腰部装甲，所有的武装库同时开启，侵蚀弹头、改良版空气炸弹、改良版音响鱼雷、小型浮游炮……将近两位数的武装，同时张开！
下一刻，轰鸣声响彻整个妖怪村落。
灰红色的蘑菇云冲天而起，飓风一般的气浪不断形成，弱小一些的怨灵，甚至被直接吹飞，火药味四溢，赤红的火焰仿佛要将天空染成血色，时不时还会传来刺耳的鸣声，令人精神不适。
八云紫、风见幽香，都在同一刻，停下手上的动作。
这只小狐狸……
破坏力不小？
刚才那一下，核心区的几十只精英水准怨灵算是完了，大妖怪级别虽然不至于直接被弄死，但也不会太轻松。
相当出色的爆发。
倒不是说两人爆发不出这个强度的攻击，而是对玉藻前的惊讶，如果没记错，对方刚晋入大妖怪层次不久？通过隙间观察到的那个状态……已经媲美精英大妖怪的水准了。
“……这帮怨灵有问题！”
趁着爆发的空隙，夜见操控着风，瞬间突破包围圈，来到八云紫两人附近，心疼的说道。
超级心疼！
和一般的妖怪不同，他舰装模式下的各种攻击，都不需要消耗妖气一类的能量，但是……消耗纳米材料！
侵蚀弹头一类，直接将纳米材料打出去，微型超重力炮每次使用都会损害纳米材料，需要修复。
刚才那一轮，让他库存直接减少十分之一。
继续打下去，这场战斗结束了，他这套舰装也没办法使用了……纳米材料缺乏的太严重，如果材料足够，直接变幻为完全体的大和，清地图都没问题！
而且，他发现一个严重的问题，不能继续打下去了！
“……”×2
对视一眼的八云紫、风见幽香，其实她们也发现了一些问题，这帮怨灵，比想象的还要厉害。
“之前战斗死亡的妖怪灵魂，大半都被控制了吧”
扫视着重新逼近的怨灵、妖怪，八云紫皱眉的说道，之前战斗她就发现……这些怨灵，操控尸体仿佛操控自己的身体，极为熟练，连特殊能力都能使用，一两个还好说，全都是这样，已经超出一般怨灵的能力。
最可能的结果……
怨灵操控的，就是自己的身体。
不知道是不是全部，但八云紫可以肯定，直接战斗死亡的妖怪，半数以上灵魂都被控制了，否则不可能出现数量不减少的情况。
“撤退吧”
扛着阳伞，风见幽香平静的说道。
荸、土蜘蛛、见越一族、妖怪联军……如果没有新的怨灵产生，能剩下三分之一的规模就不错了，眼前明显不是，不比以前弱多少，继续战斗下去，没有胜算。
“嗯”
点着头，八云紫无奈的说道。
过来侦测局势，结果比她想象的还要麻烦，之前怨灵帮忙清理了一帮妖怪，结果变的更难缠了。
“呼~”
少许轻松的夜见，继续下去，他真的要头疼。
“！”×3
就在八云紫准备张开隙间撤退的时候，远处一只精英层次的大妖怪，仿佛察觉到身体，身体突然爆发出强烈的能量。
ps：先更一章，有没有第二章未知
…………

第三十章 危险度极高
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

地狱·审判之地
在夜见离开之后，四季便征得了十王的同意，再次开始调查，一方面是帮助夜见，另一方面则是感兴趣，最高权限的搜查，如果不是沾了夜见的光，可能这辈子都碰不到，当然要抓紧机会！
“怨灵异变……”
资料库内，四季率先查询着数年前的异变，涉及三途河、天界等特殊地带，记录还是相当全面的，不过……和她之前查询的结果相差不大。
不出意外的话，妖怪乐园现在这批怨灵，就是之前异变，偷溜出去的。
“……特殊个体……危险等级：极高”
继续翻阅着资料，看到后期的时候，四季注意力突然集中起来，后续的内容，是她当初调查，并没有看到的，主要讲述的，是一个特殊个体。
数年前，怨灵异变后，地狱获得特殊个体，疑似受到异变的感染，实力大幅度加强。
能力……操控死灵
危险等级……极高
“……对了，是那个孩子！”
看到这里，四季忍不住皱眉，操控死灵……单凭这四个字，危险等级就可以评价为极高了，现在的地狱，几乎九成以上，都是由死灵组成的。
死神、鬼神、鬼神长……
能够操控死灵，就具备搅乱地狱的资格，危险等级极高，绝对不过分。
想到这里，四季突然露出恍然之色。
这个特殊个体，她知道是谁，异变的时候，她正带着一批孩子进入彼岸，让她们轮回转世，但中途的时候，就被入侵的敌人打伤，劫走了某个孩子，制造出大型怨灵。
如果她没记错，那个孩子的能力，就和死灵相关，只不过，当初并没有明显的操控能力。
事后，那个孩子被地狱带走，不出意外，就是记录上的特殊个体了？
按照手上的资料……那个孩子受到了侵染，能力大幅度强化，达到操控死灵的地步？
估计地狱会极为重视吧……
这种能力，太容易出事了。
“……三个月前，去向不明？！”
翻到最后，四季声音忍不住的提升，三个月前，实力再度获得提升，目前去向不明？
“该不会……”
看到这里，再结合妖怪乐园的异变，四季感觉自己发现了真相，怨灵都是精神不稳定的家伙，群体性行动本身就不科学，之前她还在疑惑，现在搞明白了……
有人在操控着它们，这样才可能一起行动！
“……看来还需要夜见再过来一趟的”
继续翻阅着资料，四季自语的喃着，对于妖怪乐园的异变，这个情报太重要的，夜见那边还得让他来一趟才行，免得到时候真出什么意外。
能够从地狱控制中逃脱，对方的实力绝对不弱……或者说超强。
寻常鬼神长、死神长根本没能力处理，说不定要十王级别出手才行？操控死灵的能力，对地狱针对性太强。
“……月球资料集”
随后，四季摇了摇头，将相关的资料全部收集起来，现在分析没有任何用处，给夜见一份，再给十王那边汇报一下，她能做的也就是这些。
而后，将目光转向不远处的另一个资料分区。
月面
她总觉得夜见和这边有关系！
妖怪乐园之前的地月冲突，随意打听一下，就能知道夜见发挥的作用，都说玉藻前有克制月面的办法，不知道实情，确实不会怀疑，经历过那一晚后……
必须要查一下！
说不定就能发现夜见这家伙隐藏的身份！
…………
另一边，妖怪乐园的某个妖怪村落，强横的能量波动席卷周边，树木、泥土……肉眼可见的一切，都被卷飞，连怨灵都被误伤了一批，地面仿佛被清扫了一遍。
“自爆……”
盯着远处，八云紫表情难看的说道，她完全没想到这些怨灵会这么做，在她准备开启隙间的刹那，其中一只……至少精英大妖怪层次的怨灵，直接自爆！
目的不是伤人，和她们还有一段距离，顶多能波及。
“紫，你现在还能打开隙间么……”
看着八云紫，夜见尾巴疼的说道，他这个层次，理论上还接触不到眼前的问题，因为一些意外，让夜见能明白那名怨灵的目的。
封锁空间
正常来说，空间系的能力，在七星之前，都是极为方便的，打不过可以直接撤离，对方根本没办法。
七星之后，全看掌握。
这个等阶的敌人，具备影响空间的能力，如果使用空间系能力的人实力太差，完全可以被封锁，又或者迷失在空间之中。
眼前的情况，类似。
那名大怨灵并不具备封锁空间的实力，就算是寻常贤者，都不具备封锁的实力，所以选择了另一条道路……用自爆产生的强悍威力，让空间不稳定。
六星一虚星，即便是自爆，也没到影响封锁的程度，顶多不稳定。
紫……
现在还能开隙间么？
“……三十分钟，这期间很难打开隙间”
摇了摇头，紫表情难看的说道，她现在仅有精英大妖怪的实力，强行打开空间……两种可能性，她们迷失在异空间，又或者被空间所撕裂，彻底完蛋。
“要撑三十分钟么……”
纠结的夜见，三十分钟……纳米材料肯定要见底了，能不能成功还要两说，实在不行……他开空间，将风见幽香和八云紫带到乖离界？
获得空间系核心后，系统隧道可不会因为一只精英层次大妖怪的自爆，而受到影响。
当然
不是必须的情况下，夜见并不想这么做。
系统可以说是他最大的底牌之一，能隐藏当然要隐藏，带八云紫、风见幽香去乖离界同样有风险，上次大和到乖离界，直接引起暴动，有些复刻骑士早就厌倦了乖离界的对抗生活。
带到其他世界……
同样危险，鬼知道这俩人会做什么，把世界惹急了，肯定会炸的！
ps：第二更，马上有第三章，本来今晚不准备更新太多，但下一章写的感觉还不错，就顺手下来了，本卷的关键角色登场~

第三十一章 幽幽子
带到其他世界……
同样危险，鬼知道这俩人会做什么，把世界惹急了，肯定会炸的！
话说回来，这帮怨灵怎么回事！
之前和妖怪联军战斗，也没看这么疯？真当精英层次的大妖怪是白菜么，说自爆就自爆，用来阻止她们脱离，真的合适？他这边完全不能理解啊！
“不是撑三十分钟，而是冲出去”
“？”
“谁知道一会有没有其他怨灵自爆”
瞥着夜见，风见幽香平静的说道，三十分钟后，空间会恢复正常，之后呢？既然有第一只怨灵自爆阻止她们，就会有第二只，在周边她至少看到了六只精英层次的大妖怪，完全可能继续自爆。
指着空间恢复传送走，太不现实了，直接冲出怨灵的包围网，才是当前需要做的。
“……幽香，你来的那个方位，怨灵应该少……”
冲出去……
扫视着周围，两个方位几乎充斥着怨灵，从这边冲的话，那是作死，幽香出现的位置……应该相对安全一些？
“不用想了，它就在那里，已经不再进行任何掩饰”
还未等夜见说完，风见幽香已经凝重的说道，目光同时转向自己来的方位，之前对方隐藏在那里，她不知道，但现在……已经没有任何隐藏的意思了。
“它？”
“怨灵的操控者”
同样看向幽香来的方位，八云紫身上燃烧着妖气，正常的怨灵，怎么可能做出自爆阻止她的事情来，这次怨灵异变……有着连她都没观察到的主谋！
否则的话，不可能出现这种情况。
现在……
对方已经不加掩饰了。
庞大的‘死’正在接近着，令人绝望的死寂。
“……光蝶？”
顺着两人目光的看去，夜见也逐渐发现异常，明明是翠绿的森林，却带来极为危险的感觉，一种难以描述的寂静，仿佛不存在任何生命的死地。
不知道什么时候起，粉色的花瓣在林中飘荡，一只只暗紫与暗蓝的光蝶飞舞而出。
暗蓝、暗紫、花瓣、光蝶……无数的素材，形成一幅瑰丽的画面，死寂之感，却更为严重，明明是舞动的光蝶，带给夜见的感觉确实……死物。
并非虚假的意思，而是真正的死物，光是看到，就令人联想到死亡之物。
“既然来了，就留下来吧”
平淡仿佛不带有感情的声音在林中回荡，淡蓝与淡紫的虚幻之光在半空中旋转、凝聚，犹如漩涡一般，粉色齐肩发的绝美少女，逐渐在中央浮现。
同样为粉色的瞳孔，映照着夜见三人。
而在少女出现的那一刻起，所有的怨灵、妖怪便停止了行动，眼中没有一丝光彩，好像失去生命一样，静静的待在原地。
“……”
冷寂、淡漠
明明是看着少女，夜见却觉得自己在看某个死亡漩涡，根本没有丝毫情感，只剩下死亡。
“紫、幽香……”
目光转向身侧的两位少女，夜见尾巴忍不住竖起，无论是八云紫，还是风见幽香，额头都流着冷汗，时不时露出挣扎之色，看向少女的目光，带着些许惊悚。
“八云紫……你看到了什么”
半响之后，风见幽香一字一句的说道，而后额头再度流下冷汗，似乎这一句话，耗费了大量的精力一样。
“死亡……”
“自己的死亡”
精致脸颊同样难看八云紫，她现在怀疑眼前的到底是什么，人……还是死亡？看着对方，就好像陷入无底的洞窟，精神稍弱一些，直接死亡也不是不可能。
要形容……
就好像死亡的聚集体！
不知道为什么，八云紫有一种感觉……对方可以操控她们的生命，直接死亡的那种。
“贤者位……而且是克制生命的类型”
调整着状态，尽可能恢复自身的控制，风见幽香凝重的说道，能给她们带来这种压力的……就算是普通的妖怪贤者，都不可能，对方应该属于克制生命类型的贤者位强者。
比她们强。
“这次遇到大/麻烦了”
从之前的冲击中脱离，八云紫头疼的说道，这次她们真的遇到大/麻烦了……之前，空间虽然波动，但逃出的概率还是不低的，根本不用太急躁。
现在……
危险度极高！
八云紫可以确定，如果上次妖怪联军战斗的时候，对方出现，九成以上是全军覆没的节奏。
这种家伙，不是人数能堆过去的特殊个体。
光是面对她，就要经过一个精神审判，大妖怪估计能抗住，弱小一些的直接自杀也不是不可能，对方的‘死亡’太浓郁了，就好像死亡的凝聚体一样。
“真的这么危险么……”
站在两人身后，夜见弱弱的说道，通过系统侦查，他已经明白对方的实力。
【幽幽子】
【种族：死灵】
【战力：★★★★★★☆☆】
【能力：操控死亡程度的能力、操控死灵程度的能力】
幽幽子，六星双虚星级别的死灵，确实很强悍，已经达到贤者位的底线，但是……不至于让紫和幽香反应这么大吧？虽然面对对方，感觉是有些不对劲就是。
“……”×2
对视一眼的八云紫、风见幽香，眼中同样带着惊异，她们面对眼前的家伙时，可是压力相当大的，第一瞬间，仿佛意识都被夺走，现在才算是缓了回来。
这只小狐狸，没有任何反应？
“月面人……不存在死亡的缘故？”
看着夜见，八云紫自语的说道，她面对眼前的少女，好像面对死亡一样，似乎连自己的生命都会被操控，夜见应该也会面对相同的场景，但看反应并不像，出现问题的原因……月面人？
她和夜见最大的区别，就在这里，月面人似乎不存在寿命一说？
所以不会被对方克制？
如果真是这样的话，这场危机，还有脱离的可能性。
ps：这一章，本狐狸还是很满意的！
ap：风见幽香和八云紫，目前都还在成长期，幽幽子原本就是一个水准的，又经过外敌强化，能力增幅，两人目前感到压力大，很正常。

第三十二章 果然，还是开溜吧
“极限火花！”
“四重结界！”
妖怪村落内，能量炮击爆发而出，在天空划出一道神圣的轨迹；四重蝶紫色的巨型结界，在同一时间破碎，化为一道道能量余波，席卷周边，阻止一切生命的靠近。
“一分钟，必须制定出方案”
村落的某个房间，八云紫擦着额头的汗水，压低声音的说道，刚才她和风见幽香的爆发，短时间内阻碍着怨灵们的视野，但不可能持久，尤其是那位少女在的情况下。
能隐藏一分钟，就算不错了！
必须要在一分钟之内，重新制定方案，想办法脱逃出去。
“只能这样了”
看向八云紫，风见幽香微微点头的说道，刚才的交战，她和八云紫已经明白对方特性的强大，适应了还好，没有适应之前……很麻烦，比起想象的还要更麻烦。
“嗯，夜见……”
同时转向夜见的两位少女，八云紫轻声的说道，刚才看到的时候，她就在设计，相比其他办法，这一种更为靠谱，如果可以的话，她并不想这么做就是，太丢人了！
“哎？！让我来抗？”
妖怪村落内，夜见听着八云紫的话，尾巴忍不住的炸毛，刚才真的没听错？紫说的是……让他去抗幽幽子，自己和幽香负责周边的怨灵，避免战斗受到干扰？
人选上真的没问题？没有什么地方说反么！自己去抗幽幽子合适？
“嗯，我们不是她的对手，至少现在不是”
明白夜见的想法，八云紫微妙的说道，这感觉……就好像带着一只宠物去郊游，结果遇到了难以预知的危险，还需要宠物出战才能解决，不是一般的微妙感！
但是没办法……
她和风见幽香都不是眼前少女的对手，至少当前不是。
在两人眼中，少女并非生物，而是死亡的聚集体，和这种存在战斗，势必会分出大半的精力维持冷静，实力能发挥出三成来就不错了，面对这位少女，不比面对妖怪之山的第一鬼王轻松多少。
夜见那边……
虽然不知道原因，但有一点可以肯定，死亡的特质不能产生明显的影响，自身的实力可以发挥到最大。
只要夜见能拖住对方，今天还有成功脱离的希望，否则的话……
夜见基本就凉了！
“我感觉我也不是对手……还有其他办法么”
纠结的狐娘，如果一开始什么都不说，他的自信还会高一些，现在……总觉得对方威胁度正在直线上升，即便不提感觉，双虚星级别的战力，也相当的危险。
分配任务的话，他其实更适合阻拦怨灵群。
大和舰装，最多的就是武装，对于高阶来说，威胁度可能不高，但对于比自己弱的来说，就是大杀器！
“有”
“？！”
“你去吸引那位少女，我们开溜，反正她的目的是你”
指着门外的方位，面无表情的八云紫，从刚才她就发现，对方盯着夜见的目光极为不对，仿佛陷入了某种特殊状态，再结合之前的情况……轻松逃跑的办法还是有的。
把小狐狸卖了！
对方注意力都在夜见身上，只要扔的远点，她们想要脱离很容易。
“我来抗！”
果断认怂的夜见，虽然不知道原因，但对方的目的确实是自己，如果紫和幽香不管……以她们的实力，妥妥的安全！
不过，说到底自己是被紫坑过来的！
“但……”
“找到了~复刻骑士”
张着嘴，想要继续询问的夜见，他抗一会没问题，但接下来呢？刚才幽香已经说过，这里的精英大妖怪不少，完全可以在空间稳定的时候，虚上一秒。
但还未等声音落下，少女的声音再次响起。
窗户的位置，粉发少女绝美的容颜映入视野，看着三人……又或者说看着夜见，‘温柔’的笑道，眼中仿佛没有其他生命一般，淡淡的疯狂环绕在周边。
“……”
表情微变的夜见，复刻骑士……正常的大妖怪，可不会知道这个词！
果然和乖离界有关系？
“必须要死呢”
想象之中，幽幽子已经抬起手，粉色的瞳孔带着些许疯狂，粉色光芒在手中凝聚，下一刻化为璀璨的光束，直接向着夜见射来。
唯美而瑰丽的攻击
带来的，却是无尽的死亡，粉色光芒所过之处，树木枯黄干死，生命消失无踪，连大地都染上一抹灰暗，阻挡在中央的墙壁，更是犹如豆腐一般被切碎。
“交给你了”
“我们会负责周边的怨灵”
同时闪避到房间外的八云紫、风见幽香，她们现在不能和对方靠的太近，影响战力太严重，需要时间去适应‘死亡’才行！
“！”
瞳孔瞬间变化的夜见，虽然腿部装甲喷射着火焰，风推着他前进，但手部装甲还是不免擦到光束，一瞬间……附近的纳米材料灰暗化，舰装损坏率超过30%！
如果正面命中，恐怕一下就能超过50%
“危险……”
一击过后，对方并没有直接冲进来，夜见心中的不安却越发强烈，仿佛被什么恐怖的事物盯上一样。
金色的纹章浮现在额头，暴风在村落内吹拂
眨眼间，夜见已经将自身的速度提升到一个极致，辉煌之音、操控风程度的能力所有能用上的全部使用，瞬间脱离木屋上百米。
下一刻，犹如画卷的一幕，在视野中形成。
无尽的樱色花瓣汇聚，形成花海一般的场景，由下而上，喷涌而出，所过之处，一切都被切裂，夜见甚至感到空间在颤动，已经达到了震动的临界点。
恍惚之间，村落已经消失大半，残留的，是深不见底的坑洞。
中央的位置，正是她们刚才讨论的木屋。
这个力量……
他直接回乖离界好不好！
三十分钟怎么可能扛得住啊！
一边心塞，夜见一边拿出两面镜子，同时抛了出去，有没有用不知道，只能尝试了。
随后，蓝紫色的光芒照耀大地。
ps：嗯，这卷大女儿确实会龙套一下
ap：今天值班……好冷

第三十三章 好想打劫！
看着化为坑洞的妖怪村落，夜见忍不住炸毛，这个威力……可以肯定，大和舰装绝对扛不住，正面被命中，结果可以想象！
三十分钟……
一边想着，夜见一边拿出两面镜子，同时抛了出去，有没有用不知道，先试试再说吧！
在空中翻转的镜子，规模只有手掌大小，达到某个位置的时候，突然停滞，镜面内映照着幽幽子的形象，黑色/气体同时形成，不断向着镜内的幽幽子弥漫、侵蚀。
现实之中，幽幽子身侧同样环绕着黑气，仿佛镜内的场景具现化，爆发的气势，呈现萎靡的迹象。
不过……
萎靡程度有限，仅仅跌落的数秒，便呈现中止的状态。
净琉璃之镜，离开地狱的时候，四季交给他的武装，具备压制亡魂的力量，但也有着限度，常规六星亡魂，可以实现强效压制，幽幽子这种特殊规格的个体……能发挥出部分压制作用就不错了。
“水天日光天照八野镇石”
扫过悬浮在半空中的净琉璃之镜，夜见将目光转向另一面抛出的镜子，蓝紫色的边框，外侧有着对称的八个圆形凸起，在抛出的瞬间，已经泛起蓝紫色的光辉。
同一时刻，战场的八个方位，亮起深紫色的光芒，形成鸟居一样的形态，范围覆盖整个战场。
缓缓落地的镜子
当鸟居覆盖战场之时，正好与地面完成零距离接触，仿佛石子入水，引起阵阵涟漪，随着涟漪的蔓延，蓝紫色的光辉同样闪耀，似乎与妖怪村落边缘的鸟居相辉映一般。
水天日光天照八野镇石
在崩坏世界获得的高位武装，虽然被降格了，但依旧有着非凡的作用，第一重效果，通过诅咒屏蔽常世法则，在结界内的一切能量消耗，都将变为零！
结界展开的瞬间，夜见身上的妖气已经爆发到极限，进入巅峰状态。
嗯……其实这重效果不太适合夜见。
他大部分攻击方式，都是以能力为主的，操控水流、操控气流等等，能力消耗的并非能量，而是精力……水天日光天照八野镇石的第一重效果，能够屏蔽的仅仅是能量。
体力、精力不再屏蔽范围之内。
使用水天日光天照八野镇石，仅仅能让他持续维持在巅峰状态。
“屏蔽法则……”
感受着周围空间的变化，幽幽子低声的喃道，水往低处流、攻击就要有消耗，这是世界应有的法则，她能感到……在那个镜子展开的同时，某个法则被彻底的屏蔽了。
“复·四重结界！”
“双重·极限火花！”
另一边，同样感受到空间变化的两人，直接爆发出最强状态，耀眼的光芒轰击着大地，破碎的结界席卷周边，之前还在疯狂冲击的怨灵们，顿时被掀飞出去。
“明明是只小狐狸……为什么有种想要打劫的冲动”
扫过已经被轰出一定距离的怨灵们，八云紫单手捂脸的说道，一只刚刚晋级到大妖怪的狐狸，拥有的宝贝……好像比她多出好几倍来？
机械化武装、屏蔽法则的特殊镜子，还有一些奇奇怪怪的道具。
晋入大妖怪到现在，她连一件趁手的武装都没有，干脆把这只狐狸打劫了算了？
“……”
沉默的风见幽香，似乎在考虑其中的可行性。
她和八云紫面对怨灵大军，在不能使用隙间的情况下，自保……都勉强，毕竟敌人之中，可是有着近两位数的同级别强者，还有一片怨灵，不乏大妖怪级别的。
能坚持多久，完全凭人品。
刚才那个武装……
她觉得自己现在完全扛得住，无限开大就好！
这种武装……
真的想抢！
话说回来，小莹草拿出来的道具、武装，好像就没有什么普通的？到现在为止，她才攒出一柄阳伞作为武装，贫富差距好像真的不小……
嗯……与其抢武装，不如直接把莹草抢过来？
到时候在后面卖萌辅助即可。
“……”
感受着风见幽香目光的八云紫，忍不住的头疼，她只是随便说说……
…………
“圣·大十字！”
另一边，完成自身的加强，幽幽子的削弱后，夜见低语的说道，手中的巨型战镰，早已经在前一刻化为中世纪长枪，磅礴的妖气在这一刻爆发，甚至在上空形成妖气漩涡。
幽幽子的实力，即便削弱之后，仍旧有着压倒性的优势。
如果可以选择，夜见更想拉着对方跑圈，和平的拖时间，但刚才的攻击强度真的吓到了……不能给幽幽子太多的空余！
再来一下，没人能抗得住！
疯狂爆发的妖气，下一瞬间，夜见已经化为流光，向着幽幽子而去。
“未生之光”
面对化为流光的夜见，幽幽子抬起右手，五道粉色的光芒爆发而出，带着死寂感，与夜见猛然碰撞在一起。
能量余波席卷周边
卷飞的，不仅仅是树木，还有少女……一瞬间的碰撞，夜见已经被卷飞出去。
“……差距还是太大了么”
操控着风，勉强停留在低空，夜见抹着嘴角的鲜血，皱眉的喃着。
差距还是太大……
或者说，舰装与水天日光天照八野镇石并不能完美配合。
辉煌之音、水天日光天照八野镇石强化的都是自身，对于舰装并没有明显的增幅，而他自身才达到六星，即便增幅，距离幽幽子仍旧有着明显的差距……
果然，还是要跑才行！
咔擦
“！！”
正在夜见转变思路，决定还是开溜的时候，碎裂的声音在耳旁响起，让夜见生出不详的预感。
不远处，净琉璃之镜上，正戳着一根粉色的光枪，由中央开始，被彻底的破坏。
“我们……继续吧”
看向夜见，幽幽子露出‘温柔’笑容的说道。
“……”
喵！！
这不科学！
boss居然会破坏buff，说好的无智商蠢萌呢？！
而且……
这镜子不是他的啊……
ps：这周本狐狸值班呢……有点纠结，晚上一个人好郁闷的！
ap：有没有母狐狸哎~~~

第三十四章 撤退
妖怪村落边缘的森林，六尾机甲狐娘迅速的移动着，时不时闪避袭来的光枪。
在净琉璃之镜被破坏后，夜见便开始了转圈圈‘逃亡’的生活，被压制的时候，尚且不敌，更不要说全盛状态……就是超级心疼！
光枪每一次袭击的角度，都极为刁钻。
如果不是拥有操控风程度的能力，早就被命中了，即便靠着气流改变方位，‘擦伤’也是肯定的，到现在为止，已经消耗了半套舰装的纳米材料进行修复。
“结界还能维持多久？”
再一次闪避着袭来的光枪，熟悉的声音传入耳中。
“……马上就要断了”
扫过跟在身旁的狭小黑色裂缝，夜见迅速的说道，看起来紫那边已经能初步使用隙间了？就是不太稳定啊……感觉随时都可能崩掉的样子。
“就不能再坚持一下么”
“不能……那个结界是有使用时间的”
甩着尾巴，夜见吐槽的说道，水天日光天照八野镇石，和正常的武装不同，并非根据使用者能量，决定时间，而是有一个固定限制的，一般也就十分钟？现在……差不多快到了，什么时候结束都正常。
“……”
缝隙另一边，有些头疼的八云紫，已经快结束了……要是时间再翻几倍，说不定就能打反击战了！
现在……
敌人的数量，还有点多。
不过，时间限制到让她轻松不少，真能长时间使用，她这边打劫的想法，要坚定个十几倍，现在只是想劫武装，那时候估计会连人一起劫走。
“……有没有办法让对方失神一下”
随后，八云紫扫过继续接近的怨灵妖怪们，皱眉的说道，结界即将结束，她们必须要撤离才行，但在此之前，还有一件事必须要做。
“如果能控制住对方一瞬间，大概没问题”
光枪擦过肩头的装甲，让夜见额头流下冷汗，而后操控着风，迅速的说道，幽幽子这个级别的对手，他倒是有办法，但对方敏捷不低，操控着风进行阻碍，自身以机甲和风进行加速，也只能勉强维持。
除非有办法控制住对方才行。
即便是一瞬间！
“知道了”
“……大和”
“明白~”
听着八云紫的回答，夜见咬了咬牙的说道，用那个办法的话，就必须要大和的协助才行，他可怜的素材，不知道还能撑多久……
随着声音落下，少女的虚影浮现在夜见身后，轻声的喃着。
下一刻，两者融为一体，夜见眼前的荧幕数据，迅速增加起来，风的影响力度，对方的秒速，下一击可能针对的地点……在大和强悍的计算力下，全部呈现在视野中。
“极限火花！”
另一边，夜见的变化毫无疑问引起幽幽子的注意，虽然实力方面没有增强，细节却大为改变，但还没等她做什么，白色耀眼的光柱爆发而出，面对面的向她袭来。
“四重结界！”
优雅的转动身体，‘恰好’与白色光炮擦身而过，速度几乎没有什么下降。
就在幽幽子准备继续追击的时候，八云紫的身影出现在附近，看着对方，低声的喃着，紫色妖气同时爆发，一层层大型结界在幽幽子的周边浮现，上、下、左、右……
四个方向，尽皆充斥着光芒。
同时使用四次四重结界，正常情况下，八云紫几乎不会去考虑，消耗太大了，发挥的作用又不高，但现在……反正结界期间，不进行消耗！
“夜见！”
看向夜见，八云紫大声的喊道。
四重结界并不属于高伤害技能，对付寻常大妖怪还行，贤者位……在她看向夜见的同时，蓝紫色的光蝶已经在结界内凝聚，每一次接触，四重结界都会暗淡不少，能抗多久，全是未知数。
“超重力炮……”
趁着幽幽子被控制的缝隙，夜见迅速张开着武装，机甲后方三对蓝白夹杂的羽翼同时脱落，每片羽翼分解为两个圆环形的装置，合计十二机械圆环，分布在少女的周边。
随着声音的落下，淡淡的蓝芒在圆环上凝聚着，光弧不断的跳跃。
“发射！”
下一刻，爆发而出！
十二个机械圆环同时绽放着耀眼的光芒，整个妖怪村落，都被蓝白色的光芒所笼罩。
十二重超重力炮
夜见舰装模式下最强的攻击，可以说超出了当前的级别限制，六星级别的大战舰，运算力仅仅能支持一发超重力炮，即便提升一个虚星，也不会增加太多。
十二重超重力炮，完全就是超战舰级别的计算力才能支持的！
夜见这边，也只有开启系统辅助，才能够使用，本体的话……非得过载成笨蛋不行。
在舰娘世界的时候，他就凭这一击，打爆了刚刚晋级到双虚星的大北方！
幽幽子这边……
夜见感觉实力比大北方强出不少，但这一击也不会接的多轻松。
之前不用，单纯是因为没意义……和舰娘世界的大北方不同，幽幽子的速度更快，而且能够飞行，不能完成空间锁定的话，根本打不中，只是凭白消耗素材和纳米材料。
有紫的限制，至少能发挥大半的作用！
“！”
眼中映照着蓝白色光芒，幽幽子眼中的顿时露出凝重之色，双手泛着粉色的光芒，下一刻……蓝紫色的庞大光扇在身后形成，瞬间撑破四重结界，与十二重超重力炮撞击在一起！
“紫”
“……走”
眼前的一幕，让八云紫短暂的失神，这只小狐狸……比她想象的底牌还要多！
这一击，已经超出了她最强状态！
下一刻，已然反应过来，趁着幽幽子抵抗超重力炮，无力操控怨灵的瞬间，强行打开黑色裂缝，率先进入其中的说道。
只要幽幽子还维持在清醒状态，她们就不能随意使用隙间，关键时刻被打扰，很可能迷失在空间之中。
现在……
虽然空间还未稳定，但勉强可以使用。
ps：这里其实有两个可能，本狐狸思考了很久……本世界或者直接乱流到其他世界

第三十五章 空间乱流
晕晕乎乎、晕晕乎乎
不知名的森林内，夜见坐在地上，双手捂着脑袋，小幅度的揉着，穿越空间，他也算是有经验的人，这两年走了不少世界，但还没有一次能达到今天的幅度……
好晕！
刚出来的时候，感觉站立都有些困难，现在才算是好些。
当然，他并不是最惨的那个……
“紫，你还好吧？”
目光转向另一侧，金发与绿发少女坐在树下，脸色同样的难看，其中紫的情况格外明显，面色苍白，气势衰弱，坐在那里，感觉和普通人没什么区别。
夜见觉得，这时候他要冲过去，能轻松的把紫推倒……字面意义上的推倒！
“很糟糕……至少要半个月才能完全恢复”
瞥着夜见，八云紫没好气的说道，她现在的样子还看不出来么……相当的糟糕。
之前精英级别的大怨灵自爆，让妖怪村落那一带的空间呈现不稳定状态，以她对空间的掌控力，至少要等上半个小时，才能重新张开隙间，安全的通过。
因为幽幽子的缘故，不得不冒险。
十分钟……
仅仅等待了十分钟，就强行打开隙间，为了稳定隙间通道，她受到不少的冲击……妖气消耗殆尽，体力、精力损耗严重，甚至出现反噬情况，现在可以说和普通人没什么区别。
想要恢复，至少也要半个月的时间？
“需要我治疗下？虽然不能恢复状态，但加速一些还是……”
“不用！”
“我没有受伤！”
看着少女的情况，夜见皱眉的说道，但还未等声音落下，八云紫已经眼皮跳动的拒绝着，让小狐狸给自己治疗下？她还想恢复之后，正常的行走呢！！
别人不知道，她还能不清楚？
前几年，小狐狸坑人的时候，她几乎全程开着隙间窥视，变性、变形、变软、变硬、变大、变小……与其说药剂具备治疗效果，不如说带有一些治疗的副作用。
至于主作用……
没吃下之前，谁都不能确定！
她才不用夜见治疗，恢复之后没胸了还是小事，万一多出什么东西怎么办？！
“……不用就不用，那么凶干嘛……”
摆动着尾巴的夜见，目光不自觉的瞟向其他方位，他的药剂是有一些副作用，但效果还是很不错的！
不过……
不吃就不吃吧。
紫要是受了什么重伤，他就算强硬，也会进行治疗的，但现在并没有，刚才已经观察过，现在紫的状态，单纯是因为妖气、精力、体力等属性，消耗成了负数，本身没有什么伤势。
他手上的植物，主要恢复的都是伤势，体力、精力……有些药剂具备加速恢复的效果，但对精英大妖怪这个层次，效果有限。
“……”
那么凶干嘛……她纯粹是被吓的。
“对了，这里是……幽香姐，有什么事么……”
结束和八云紫的对话，夜见看向其他方位，疑惑的说道，之前出来就在恢复，还没关注周边的情况，她们目前是在哪？空气好像意外的清新，虽然周边是森林环境，但和魔法森林的感觉，又有很大不同。
一种……轻松感？
但还未等说完，夜见声音已然停滞，轻松感消失不见，取而代之的，是某种灼热感，顺着目光看去……
幽香正坐在树下，认真的凝视着他。
他身上有什么问题么……
“之前表现很不错嘛，那种攻击，连我都爆发不出来”
盯着夜见，幽香带着感兴趣之色的说道，进入隙间之前，她也被莹草最后的攻击所震到，十二道能量爆发，每一道都不逊色于她的极限火花。
威力堪称爆表！
那种强度，如果将她和幽幽子调换一下，就算撑下来，也会受不轻的伤。
这只莹草，好东西比她想象的还要强得多！
“……”
提到爆发，夜见露出勉强的笑容，可以的话，他真不想使用……十二道超重力炮同时爆发，让部分纳米材料受损，库存消耗再度增加，已经没剩下多少了……
有时间，必须要回一趟苍蓝世界才行，一口气采购足纳米材料！
嗯……
最近不行。
目前身上所有的素材，加起来不一定到五万，去苍蓝世界也买不到多少东西，还是要赚钱才行呢。
“现在……我正考虑要不要打劫了你”
双手合拢，幽香继续的说道。
小莹草的好东西实在太多了，让她有种控制不住的感觉，打劫一次的话，她的实力至少能增幅一截？
“！”
尾巴炸起来的夜见。
两位师姐曾经提到的杀人越货终于到出现了么！
幽香……
有纳米材料还能打打，没有肯定扛不住！
“放心，我都是连人一起打劫的”
随后，幽香补充的说道，抢东西这么没品味的事，她是不会干的，连人一起卷走，才是最好的选择。
“……”
“夜见，你去侦查一下周边的情况，看看我们是在哪里”
张着嘴，又不知道该说些什么的夜见，正在他考虑幽香话里意思的时候，八云紫叹气的说道，虽然幽香说的很开玩笑，但她可不这么觉得……还是让夜见先离开一下吧。
正好，需要确定下周边环境。
进入隙间的时候，光是抵抗乱流，已经耗尽了精力，根本没办法定位，现在她还真不确定在哪。
“好！”
点头的少女，迅速向着外界走去，一方面是回避幽香，另一方面则是看下情况，这里的环境给他感觉相当特殊。
变化的环境
随着夜见的步伐，树林逐渐到了尽头，夜见也发现她们所在的地方……一座山峰的顶端，茂密的树林在这里生长，白色的雾气环绕在周边，下方则是一个东方风格的村落。
悠扬的音乐在村落内回荡，时不时能看到棋盘博弈的白发老人，与扬竿垂钓的悠闲中年。
“！！”
仅仅一瞬间，夜见尾巴已经炸了起来。
环境很悠闲，但是在村落内……他至少感应到了四位以上的六星！
ps：这周本狐狸值班，值班事情不多，虽然不可能大幅度爆发，但正常更新没问题
ap：这个月虽然生病了，但更新还在日更以上呢~

第三十六章 既然出事，那就闹大一些！
“！！”
看着山脚下的村落，仅仅一瞬间，夜见尾巴已经炸了起来，可以感受到，村落中九成以上的人，都未超出人类的极限，大概在一到三星左右，但其中有几道气息格外的强悍，绝对达到了六星！
什么时候六星变的这么普遍了？！
只是一个村落而已，竟然有四位六星……人类平均水准要能达到这个级别，就不用这么悲催了，直接和妖怪正面怼，还能取得优势。
当然，这并不是让夜见最惊悚的事。
六星级别，乖离界比这边多得多，只要是个复刻骑士，就在六星以上，连一虚星都少见，漫长的岁月，给了她们充分的成长时间，除了他这个丢人的特殊‘复刻骑士’外……
尾巴炸毛的原因，是村落中居民的气质！
淡然、平和，好像没有七情六欲一般……就在不久前，他曾经感受到类似的气质！
天界守门人，倭建命
虽然没有下方村落居民那么明显，但夜见感受到了类似感，再结合山峰周边的白色/气体……最初看的时候，夜见以为是雾气，现在再看，怎么觉得像是云的感觉？
天界？！
浮现在夜见脑海中的文字，复数的六星级强者，淡然、平和的气质，再加上周边的环境，她们好像真的跑到天界来了……
要凉！
尾巴继续炸毛的夜见。
要知道，在不久之前，他才得罪了倭建命，嗯……就算不得罪，差的也不会太多，几年前那首战歌，已经让他将天界得罪到底了，现在竟然被传送到对方老家……
“……守卫？”
正在夜见思考，接下来该怎么办的时候，天空之上，视野的尽头，一队白色‘守卫’驾着云，迅速接近，虽然还未接触，但已经能感受到，对方身上淡然的气质并不算明显，更为……肃然？
或者称之为人性化？
“……”
最后扫过白色队伍后，夜见果断的转身，向着森林深处走去，驾云前行，再加上之前的特征，这里有八成的概率是天界，而那队白色守卫，明显是冲着她们来的！
空间波动过于明显的缘故？
不管什么原因，必须要开溜了！这要是被抓住了……
“这里是什么地方”
另一边，八云紫和风见幽香，闭目静养着，前者短期内彻底废了，后者……情况没有八云紫严重，但也消耗不少，并不像夜见一样，没有受什么伤。
进入隙间的时候，八云紫稳定通道，抵抗乱流，她也进行了一定程度的辅助。
现在大概有全盛时期六成的实力？
没等两人休息多久，啪啪啪的脚步声已然响起，蔚蓝色长发的少女映入眼帘，看着夜见，八云紫皱眉的说道，之前去侦查情况，看起来并不是什么安全的地方？
“天界……”
“……”×2
听着夜见的回答，同时皱眉的八云紫、风见幽香，天界……她们有所耳闻，人类修炼到一定程度，可以前往的地方，平均实力相当强悍。
总的来说，和妖怪处于……
敌视阶段？
正常情况下，不会彼此进行攻击，但要被抓住，也不可能友好相待。
没想到，竟然被传送到了这里。
“紫，你大概要多久时间，才能使用隙间？”
看向八云紫，夜见认真的说道，现在最好的选择，就是立刻传送，跑到其他地方，但紫这边……
“半天以上”
摇了摇头，紫无奈的说道。
她并没有伤势，但消耗太过严重，至少半个月才能完全恢复，半天以上才能重新张开隙间，这还是最好的情况……之前强行使用隙间，造成一定的反噬，半天能不能恢复还要两说。
“……幽香，我和天界之间有点矛盾……紫就交给你照顾了！”
残念的夜见
半天的时间，如果是几分钟，他还能撑一下，半天……那时候早就被抓起来了，从倭建命的情况就能知道，天界不缺少七虚星级别的强者，一旦被锁定，紫根本就开不了隙间。
空间绝对不稳！
当前能做的选择，似乎只有一个了……
望着天界守卫的方位，夜见残念的说道，声音落下的瞬间，银色的星芒已经包裹身体，重新进入舰装模式，强烈的风，也在这一瞬间刮起。
下一刻，蔚蓝色的人影顿时消失在两人眼前。
“……”×2
“入侵者！”
看着夜见离去的方位，没几秒的时间，白色队伍闪过视野，男性的声音同时响起，让风见幽香和八云紫的表情难看起来。
两人都不是笨蛋，看到这一幕，还能不清楚情况？
传送到天界，引起了天界守卫的注意，夜见明显是在替她们吸引仇恨，将队伍勾引走。
“……八云紫，放你自己在这，没问题吧”
扛着阳伞，风见幽香低笑的说道，被其他人救……她风见幽香还没那么丢人过！
八云紫这边……
放着应该没什么问题，虚弱到连妖气都放不出来，很难被搜索到，等能使用隙间了，自然能脱离，至于被抓住……
那就听天由命吧。
“你跟上去也没用，这里可是天界，不是妖怪乐园”
靠在树上，八云紫的表情同样难看，这种被人救的方式，让她相当不爽！
不过，跟过去也没什么用。
这里是天界，只有修行得道之人，才能抵达的世界，大妖怪级别不会太少，至少会比妖怪乐园多，风见幽香跟过去也没什么用，只是送死罢了。
“有更好的办法……”
看向八云紫的目光，但还未等风见幽香说什么，八云紫已经淡淡的说道。
夜见……
如果她没记错的话，在月面有着非同一般的地位，想要去帮夜见不容易，但找到月面在地上的观察点，还是比较容易的。
“……”
皱眉的风见幽香，莹草的事，她了解不多，但看八云紫的反应……不需要太过担心？
ps：本狐狸目前正在单位值班，但真的好虚……
ap：前一天隔壁同事告诉我，我这个办公室老有奇怪的声音，不止一个人听到，但房间没人....

第三十七章 天界
无边的云海，飓风在吹拂，蓝色身影一闪即逝，喷射加速装置几乎提升到了极限。
“……”
感应着后方的情况，夜见忍不住头疼，最开始被追的时候，还没什么压力，敌人只有一位六星，放慢速度对方都不一定追的上，然后……数量就翻倍翻倍再翻倍了。
天界守卫明显不止一队，随着时间的推移，数量迅速的增加，而且是从四面八方支援那种！
要不是气流在侦查着周边的情况，舰装爆发又极为出色，他早就被拦下来了。
倒不是说打不过，现在身后大概有七名六星级别的守卫，还有近百名五星级别的守卫，不吝惜纳米材料和素材，打一波爆发，干掉一半还是没问题的，苍蓝战舰擅长的就是炸鱼。
但是……
这里是天界！
一旦被拖住，鬼知道会有多少援军，又是什么级别的，来一个倭建命那个等阶，直接GG，现在能做的选择，只有逃跑……
“前方……这次是两队么”
感应着风带来的信息，夜见自语的喃着，方向再度改变，向着两者之间的空隙撤退，这已经是第八队守卫了吧，不知道自己还能撑几波。
“……队长，目标再次改变了前进方向”
没多久的时间，后方一名守卫报告的说道。
“……特殊的侦查手段么”
表情难看的男性天人，一次两次还能用巧合来说明，连续六次……可以确定，对方有特殊手段，了解他们的追击途径，不断规避着正面交战。
要是对方等阶和他们差不多，那还好办。
虽然不能进行精准定位，但大致的方位，还是能感应到的，不断追击、堵截，总会成功的，偏偏对方实力比他们强，速度更是高出一截，还掌握了追击途径，根本拦不住！
“队长，我们现在该怎么办，继续呼叫援军么”
“不用……接下来不用我们管了”
逐渐减缓的速度，男性天人摇了摇头的说道，叫了八队守卫都没将对方拦下来，再叫八队也没用，前一刻他接到信息，那位大人已经来到附近，剩下的事，不需要他们操心了。
“？？”
另一边，极速飞驰的夜见，感应着风的信息，头顶突然冒出问号，一直以来紧跟在身后的天人守卫，好像……同时降低了速度？准备放弃了？
“夜见，没想到你竟然敢跑到我天界来！”
正在夜见奇怪的时候，怒吼的声音响起，一道身影迅速接近，熟悉而又庞大的威压覆盖整个天空。
“……倭建命……”
看着接近的身影，夜见捂脸的说道，竟然真的碰到这位了……不过也正常，对方的职位，似乎就是守卫的首领，出现在这里也正常？
“既然来了，就不要想走”
手臂泛着淡红色的光芒，周边的云海仿佛被侵蚀一样，迅速化为相同的颜色，并且不断涌动，眨眼间，形成近千米的红色云怪，张着巨口，就向着夜见吞去。
之前，倭建命还在头疼怎么向上面交代，没想到刚回天界没多久，夜见就跟了过来。
严重的挑衅！
真当有赫卡提亚作为后盾，就可以为所欲为？！
不提他们天界的实力，赫卡提亚之前可是说过，只要离开地狱，就不会进行任何干扰。
既然如此……
就彻底留下来吧！
“……应该可以撤了吧”
瞳孔中迅速放大的云怪，被锁定的感觉，让夜见嘀咕的说道。
撑到现在……
应该没问题了？
紫和幽香又不笨，自己吸引注意力这段时间，足够她们躲起来，时间长了可能有风险，但只是半天的话，问题不大？
他这边也该撤了！
夜见能够感受到，自己已经被倭建命锁定，庞大的压力覆盖全身，如果不是舰装撑着，能不能移动都是个问题，更不要说打败眼前的云怪，再从倭建命手中逃离。
声音响起的同时，身前的空间开始扭曲，形成黑色的通道。
早在开始逃跑的时候，夜见就让大和准备空间传送，这才是他最大的底气！
“别想跑！”
在空间扭曲的瞬间，倭建命已然察觉，左手泛着白光，云气般的光环扩散而出，影响着周边空间的稳定性，到了他这个级别，已经能够对同级别强者的空间传送进行干扰影响，更不要说大妖怪水准！
但预料之内的情况并没有出现。
面对倭建命的干扰，空间通道只是少许的波动，除此之外没有任何变化。
获得空间系核心后，系统空间方面的能力大为增强，就算是七星都不一定能干扰成功，更不要说七虚星。
下一刻，夜见已经迈入通道，消失在倭建命的视野中。
“……赫卡提亚的手段么”
望着夜见消失的方位，倭建命表情格外的难看，只是精英大妖怪层次，竟然能无视他的空间干扰，想到的可能唯有一个……三界女神赫卡提亚，她准备的后手！
有赫卡提亚的支持，所以敢随意闯天界？
这次事情没那么容易结束！
…………
“呼~”
另一边，迈入空间通道，周边的环境迅速变化，蔚蓝的海洋，高耸入云的苍翠巨树呈现在眼前。
【Starlight breaker】核心区域【世界树】，他就不信倭建命能追到这边来！
来的话……
更有趣！
“……一会要不要去趟【反转世界】呢”
放松的身体，夜见看向某个方位，嘀咕的说道，好不容易回来一趟，当然不能立刻离开，和梦月、幻月她们打个招呼，然后去趟【反转世界】？
他记得，幽风的能力好像和幽幽子有些类似，都是和死亡相关，但前者的实力要强出太多，说不定有针对的办法？
单凭他、幽香、紫三人的实力，实在打不赢……
嗯，还是先回去看看再说！
一边想着，夜见一边向着世界树高层走去。
ps：昨晚睡眠格外的糟糕，感觉比上班时候，睡眠时间还要少……
ap：先更新一章，有没有第二章再看。

第三十八章 我不是，我没有，你认错了
“好安静”
世界树通道内，夜见环视着周边的优美的环境，嘀咕的说道，好安静……已经走了整整四层，依旧没看到任何人影，虽说【Starlight breaker】的成员大都分布在乖离界各地，核心区域【世界树】常年没人正常。
但最近应该有变化才对？
上次【卡美洛】异变后，幽香即将苏醒，他担任了副国主一职，不少中止的权限重新启用，怎么都应该回来一批？
“有不少都在附近哎”
国度通讯面板，国度成员间的特殊联系方式，数个区域之内，都可以进行联系，打开面板，群聊天中，不少头像都是亮着的标记，说明附近区域有不少国度成员在？
【夜见：哈喽、哈喽，有没有人在~】
打着文字，夜见询问的说道，【Starlight breaker】聊天室内，他原本使用的是玉藻前的名字，后来被发现了，就改回来了……顺便把其他人的id也备注了一下，免得到时候认不出来。
副国主权限，就是无所畏惧！
【核弹阿空：哎？夜见回来处理工作了啊！】
【夜见：……我不是、我没有，你们看错了，我还没回来……】
看着阿空的回复，夜见顿时纠结起来，想起上次离开的事……乖离界异变后，他成为了‘公主’，需要去处理【Starlight breaker】千年没弄的业务工作。
然后……
他就开溜了，也不算直接开溜，还是加班加点干了十天，才开溜，算是完成了一部分工作？
剩下的更多就是……
【暴君奈叶：好了，阿空不要吓小夜了，我们都在顶层，正好这次会议需要小夜你也听下，关于[Starlight breaker]未来的走向】
【夜见：好……一会到】
摆动着尾巴，有些后悔的夜见，之前渡过的时间太长，差点忘记工作的事……虽然现在没说，但总觉得会被坑！早知道不回来，直接去找幽风帮忙了。
世界树六层
一层：用于接待客人的场所；
二层：【Starlight breaker】构装建筑主要聚集地，其中不乏生产六星巅峰战舰的构装建筑；
三层、四层：国度成员居住地，目前有数百各色建筑，还有相当庞大的空余；
五层：【Starlight breaker】仓库，包含各种珍稀材料，不乏有六星武装、七星材料；
六层：核心为幽香沉睡之地，周边则是会议地点。
登入六层，入眼依旧是庞大宽广的空间，顺着某个门拐出，蔚蓝的海洋映入眼帘，足有十数米的粗壮枝干在脚下延伸，尽头的位置，则是枝叶环绕中的百人会议桌。
核弹阿空、暴君奈叶、恶灵魅魔、双子女仆长、武神黑魅灵、魔梨莎都集中在这里。
“小夜来了啊，来坐我旁边”
看着夜见，奈叶温柔的打着招呼，指着身侧的座位，笑着说道。
“那个……是在商量什么事么？”
集中在自己身上的目光，让夜见浑身不舒服，微妙的说道，刚才聊天室内，奈叶说过正在商量重要的事，可能决定【Starlight breaker】未来的走向？在场七星确实很多就是。
四个七星以上，三个六星巅峰，其中梦月、幻月联合起来，等于两个七星……
换在其他地方，都是毁灭世界的级别。
“我们正在商量【Starlight breaker】晋升的事”
坐在左手第一位的位置，黑魅灵嘴角勾着弧度的说道，夜见……一段时间没见，竟然成为了【Starlight breaker】的公主，她的眼光果然没错。
不过……
也有其他人懒的原因吧。
当年选公主，还没开始，就吓跑了一半人，剩下的至少有三分之一是没来得及跑……最后用食物诱骗吃货，才弄出一个。
夜见……估计被坑的概率大，千年没动过的工作，这帮懒货才不会去当。
嗯，换成她也不会做就是。
“晋升？”
坐在奈叶身旁，夜见继续的说道。
“夜见你也知道，【Starlight breaker】原本不该出现在虚环，属于实环的大型国度，因为幽香的异变，才不断降级，最后流落到虚环休养生息”
“现在讨论的，就是回到实环的事”
眼中泛着淡淡的光彩，黑魅灵说道。
“回实环啊……”
听着黑魅灵的话，夜见微微的点头，处理事务的十天，有不少千年前的事，对于【Starlight breaker】的情况，他还是比较了解的。
【Starlight breaker】
单论输出，在整个实环都能排的上号，属于实环大型国度，距离顶级仅有一线之差。
现在的话……
估计还是大型国度？
综合实力下降太多……
世界树第二层，有着数以百计的构装建筑，全部生产出来，光是六星巅峰级别的战舰，就能有几十艘，同级别的构装骑士绝对达到三位数，还有个别达到七星的特殊构装骑士。
后来……
因为穷，全部拆了，构装建筑全部停止运转，国度综合实力大幅度下跌。
如果将区域恢复，构装建筑全部运转生产，大概能达到实环巅峰国度的水准？
曾经的【Starlight breaker】，和巅峰国度差的就是最顶级强者，现在幽香进阶成功，算是弥补了最后的缺憾，但综合国力下降的太严重……
“想要从虚环晋升到实环，第一项要求就是实力，这点【Starlight breaker】没问题”
看向夜见，黑魅灵介绍的说道，实环不同于虚环，属于真正的战场。
两者差别不是一星半点！
之前出现的崩坏之鬼、灾难蛟，都属于实环要面对的敌人，相比之下，虚环就好像温室一样。
ps：先更新一章，今天应该有第二章，不出意外的话。

第三十九章 晋升实环，嗯……还是算了
实环与虚环，面对的敌人等级截然不同。
虚环，有着四大乖离塔镇守，境界线相对稳定，高位外敌很难进入到虚环，面对的往往是普通外敌和荒芜之兽，解决起来不要太轻松，很久才会出现一次高位外敌入侵事件。
实环……
境界线波动相当大，外敌可能出现在任何一个非封锁区域，实环的国度，时常要和里侧的军团，进行对战。
强度，一般分为四个等阶。
零级：低强度，境界线模糊，恰好被外敌与荒芜之兽发现，一般不存在高位外敌，国度需要做的，就是尽可能减少伤亡。
军团级：中强度，由乖离里侧军团蓄谋，刻意模糊境界线，发动的攻势，根据军团规模与数量，可能会出现一到十名七星级强者，和大量外敌、荒芜之兽。
国度级：高强度，对方具备轻松毁灭实环大型国度的实力，需要巅峰国度与大型国度联合，才能进行对抗。
世界级：乖离界里侧与表侧的决战。
想要晋级到乖离界实环，至少要具备抵抗军团级外敌的实力。
虚环之中，镇守四大乖离塔的，都具备抵抗军团级上限的实力。
比如虚环南侧大型国度【卡美洛】。
巅峰时期，具备一位王者三位副王，合计四位七星级复刻骑士，除此之外，还有骑士团长瓦尔基里、侍卫长贝琳、大炼金术士梅菲斯特等多位七虚星级别的强者。
核心区域【绝巅】，二级天灾环境，具备‘不落’‘坚固’双重特性。
不落的压制下，七虚星完全可以和高位外敌一战，军团级作战，还有额外的压制规则，复数六星巅峰也能对七星造成伤害，正面抵抗，哪怕是军团级上限强度，都不容易攻破。
之前那次……
只能说倒霉了。
乖离塔限制了三分之二的人手，歌姬不在，剩余的人根本没办法组织起军团优势，直接内部爆炸。
如果在全盛，那次的攻势，至少短期内安全，联合参与的复刻骑士，直接抗住也没问题。
国度级……
远古的天灾军团，便是这个等阶的灾难，拥有着蛇蛟类最强外敌灾难蛟，哪怕实环管理者等阶，都很难获得胜利，一对三都只能打平，达到七星的高位外敌，将近五十！
准高位外敌、巅峰外敌、荒芜之兽更是不计其数，毁灭在天灾军团手中的大型国度，足够两位数！
当然，哪怕是实环，这个等阶的战斗也不会常出现。
晋升实环的第一个要求，具备抵抗军团级的实力就行，不说上限，至少把下限达到了。
这点【Starlight breaker】根本不存在问题。
“第二个要求……素材”
“晋升到实环，要消耗乖离塔的储存能量，必须要提供一些材料，保守估计……需要准备一亿左右的素材”
随后，黑魅灵继续的说道，晋升实环的第二个要求……一亿素材！
一般来说，强盛的实环大型国度，是能凑出一亿来的，并不算太困难，就是肉疼，第一项抵抗军团级攻势，才是最难的。
但对【Starlight breaker】来说……
“……”×N
黑魅灵声音响起的瞬间，在场所有的复刻骑士，几乎都低下了头。
一亿素材……
【Starlight breaker】现在能不能凑够零头，都难说！
“……”
夜见这边，更是直接揉起了额头，一亿素材……光是听着，就觉得好庞大，他手上现在有没有十万都难说，【Starlight breaker】……即便加上【卡美洛】给的素材，能不能有五百万？
而且，有一亿的话，拿来做些其他事不好么！
“真的要这么多？”
停滞片刻，夜见询问的说道，一亿……真的需要这么多？
“嗯”
“晋升到实环，并非打开通道，将我们传送过去那么简单，同时会将所属区域一同传送，所以花费会大一些”
“传送的区域越多，花费越大……当然，主要花费还是在开启上”
点着头，黑魅灵肯定的说道，晋升实环，之所以需要庞大的消耗，就是因为传送的并非个体，而是区域！
每次开启，消耗都不低。
每多一块区域，花费会有一定的上浮，但主要花费还是在开启上……开启一次，大概要花一亿，每多一个区域增加五百万左右，对【Starlight breaker】来说，还是比较亏本的。
“顺便一提，从实环返回虚环，需要十倍代价”
随后，黑魅灵补充的说道，前往实环其实算便宜的，返回虚环，才是最昂贵的……
“我们当时把黑魅灵卖了，才凑齐”
懒懒趴在桌子上的魅魔，打着哈欠说道。
“魅灵姐……你还是很值钱的”
不知道该说什么的夜见，这点他在工作文件中也看到过，当初【Starlight breaker】实在穷的不行了，实环又混不下去，没有国主、副国主的权限，根本没有后援。
然后……
把魅灵姐卖给了【月】，或者说魅灵姐主动把自己卖给了【月】，才凑到返回虚环的钱……
魅灵姐还是很值钱的！
看到的瞬间，夜见产生的想法，卖身直接卖出十亿来，可以说相当值钱！他这边，时不时有穷的卖身的想法，就是不知道最后能卖出多少钱去。
“……”
不想说话的黑魅灵，每次提到这件事，她都觉得自己背叛了【Starlight breaker】，为什么这群家伙能用吐槽的口气说出来……
“……现在咱们有多少素材？”
看着黑魅灵的反应，夜见觉得自己还是不要调戏比较好，进入正题的说道，其实他比较想讲义，不要区域直接去，但想想【世界树】的成本，还是选择放弃，估计要几十亿以上？
“二百四十万”
“……我觉得暂时不可以不用考虑晋升到实环的事了……”
ps：提示下，实环战斗和虚环不一样，低等级人数少了没用，成为‘军团’后，便有用了。
ap：具体到了实环再说，不知道哪辈子能到~

第四十章 【Starlight breaker】贫苦的原因
“二百四十万”
“……我觉得暂时不可以不用考虑晋升到实环的事了……”
听着梦月姐汇报出的数据，夜见捂着脸的说道，二百四十万……翻五十倍，才能达到晋级要求，他们【Starlight breaker】到底有多穷啊！
“奈叶姐，你们回来也有些年了，就没……赚到什么收入么？”
随后，夜见看向身旁的奈叶，纠结的问道。
印象中，【反转世界】异变，奖励了几十万，毕竟主力不是她们，驱逐暗极龙王米拉格维斯的是幽风，沾点边就不错了；【绝巅】战斗中，【卡美洛】赠送了二百万，这两件事加起来就有二百多万了。
总储存，竟然还是这些？
奈叶姐她们回来没找到收入么……七星级，还不是一般的七星级，赚钱比较快才对？
上次她们击杀七虚星级别的混沌呻/吟者，都能赚上近百万，更不要说奈叶她们这些顶级强者了。
“有是有……”
听着夜见的话，奈叶目光不自觉瞟向其他方位，干笑的说道，不止是她，其他几人也都是类似的反应。
“然后呢？”
“都赔偿了……”
“赔……好吧，我知道了”
继续捂脸的夜见，原本他还想问问，赔偿是什么意思，但想到【卡美洛】都城【绝巅】的情况……好吧，大概明白了，没让【Starlight breaker】贴钱去赔，就算很不错了！
“魔炮这东西……就不能少用么？”
“不能！”×N
“魔炮是信仰，而且方便、快捷，【Starlight breaker】就是因此知名的”
靠在椅子上，夜见忍不住的吐槽，魔炮……威力确实强劲，但就不能视情况而用么？奈叶、魅魔、梦月、幻月，都不是普通的七星，他就不信不使用魔炮，解决不了事情！
【绝巅】那次也是。
正面怼的话，绝对能打过，说不定还能有高位外敌身体素材的额外收入，结果呢……
梅琳哭了。
就不能视情况而用？
但还未等夜见说完，其他几人已经同时坚定的说道。
“……”
所以，【Starlight breaker】才会这么穷！
“其实也不能全怪她们，【Starlight breaker】的习俗就是这样……以往战争中，有过多次未全力出手，而造成人员死亡的案例”
“每次战争都全力出手后，基本没出现过了”
大概明白夜见此时的心态，黑魅灵勉强的解释道，【Starlight breaker】这方面应该说有过深刻印象……高位外敌不是寻常敌人，有底牌再正常不过了，打不赢，最后也有概率带着一起走。
以往的战争，有过数次，压倒性优势未使用魔炮的案例，结果出现人员死亡……有一位还是刚晋级七星的强者，如果使用魔炮，完全不会出现类似的情况。
什么底牌不底牌，全部一炮轰死！
然后也就成为习俗了。
“这样……”
“原来还有这种事啊？”
“……”
听着魅灵姐的话，夜见勉强的点着头，这样的话……他没什么可说的了，毕竟安全才是第一位，穷就穷吧。
但还未等声音落下，阿空已经一脸呆萌的说道，让夜见再次头疼……
果然，就是想用魔炮的原因吧！
“那些事已经有年头了，阿空不知道也正常……【Starlight breaker】的习俗正是因此而来的，对新一代的教导也是如此，能全力就全力”
旁边奈叶配合的说道，这件事确实有，但年头……几万还是几十万年前的事？
别说万年前加入的阿空，她这位元老都快忘了……但魅灵有一句话说的没错，【Starlight breaker】的习俗，和这件事有关系，相比浪费生命，不如浪费金钱。
“总的来说，还是放弃近期晋入实环的想法吧，什么时候攒够什么时候算”
了解了大概情况，夜见已经放弃吐槽，总结的说道。
现在【Starlight breaker】的情况，用一句话来形容……放弃吧，没戏了，这辈子还是在常驻虚环比较合适，根本看不到晋级到实环的希望，赚的素材还不够赔的呢。
【绝巅】那一场，如果需要赔的话，怎么也得七八亿？
“其实在小夜你来之前，我们正在讨论这个问题啦”
看着夜见的反应，梦月微妙的说道。
“讨论？”
“实环大型国度【巫女】，和【Starlight breaker】有不错的关系，之前我们曾经……谈过一场生意，应该能凑到大半的额度”
“什么生意？”
摆动着尾巴，不知道是不是错觉，夜见总觉得梦月姐有点……心虚？
【巫女】之国，如果他没记错的话，就是【绝巅】那场异变中，祸灵梦所在的国度？原来和她们【Starlight breaker】还有合作么。
“就是将一件……宝贝暂时借给了【巫女】之国”
“哦哦”
点着头的夜见，借宝贝，这就可以理解了，【Starlight breaker】的仓库他看过，好东西太多了，全卖掉的话，不知道能凑多少钱。
【巫女】之国愿意为某件宝贝出钱，也可以说得通。
“这件事，小夜你应该有印象，【巫女】之国专门和我们讨论过……因为事关重大，需要一个有身份的人，前往【巫女】之国进行监督”
“目前国度内……”
集中到夜见身上的目光，意思已经很明显了，女王幽香目前还在沉睡中，肯定不能去【巫女】那边，剩下的吃货公主不知道在哪边逛呢，剩下的人选就只有一个了！
“我？！”
“不合适吧……就算去了，好像也起不到什么作用”
明白众人的意思，夜见干笑的说道，实环，他其实挺想去看看的，但是……
ps：上周值班，这周是可以补休的，本狐狸在想哪天……这周哪天好像都很忙的样子……

第四十一章 卖了真的合适？
“我？！”
“不合适吧……就算去了，好像也起不到什么作用”
明白众人的意思，夜见干笑的说道，实环，他其实挺想去看看的，但是……
不合适吧？！
话说回来……这件事好像真的有点印象，【绝巅】异变，在祸灵梦离开之前，专门找梦月姐她们聊过什么，好像还和她有关系，需要去一趟实环什么的，就是眼前这件事？
但有点虚，那可是实环！
随便找一个构装骑士都比他强，对方真不想还，他也没办法啊……
“不用担心，夜见你代表的是公主的身份，到时候会有其他成员和你一起去，负责监督”
还没等夜见说完，幻月已经解释的说道，比起以往的冷淡，不知道平和多少，好像生怕夜见拒绝一样。
“其他成员……”
“放心，不会比我弱，应该是另外两个家伙之一陪你，有她们在，没有危险的”
打着哈欠，魅魔懒散的说道。
这件事，不知道详情的前往最好，夜见的安全同样重要，不出意外，应该是那两个家伙之一了。
【Starlight breaker】四大暴君，奈叶、幽香，之外的两人，有她们在，就算遇到军团级入侵，也可以自保，国度级……听天由命吧，那玩意谁去都可能凉。
“这样的话，倒是可以，时间是？”
听着几人的讲述，夜见略微的点头，简单地说……就是去当个代表【Starlight breaker】身份的吉祥物呗？
这倒可以。
他也想去实环那边看看，和虚环到底有什么不同，他感觉……自己迟早要去实环的，系统肯定和它有关系，想都不用想。
“要求是十年之内，我们最近在联系另外两人，这几年就会回来”
“十年之内，小夜你再回来一趟，就出发”
“没问题”
如果要现在就去，夜见还会迟疑下，妖怪乐园、型月、轨迹传说世界，都有不少事要解决，十年之内，基本足够解决零散事情了！
…………
另一边，在夜见与几人会议的同时，梦月等人一边回答，一边无声的打着字。
【临时聊天室】
【女仆长（梦月）：咱们就这样把小夜卖了真的合适？】
余光扫视着夜见，梦月徘徊的说道，小夜加入她们【Starlight breaker】还没几年的时间，直接就给卖了……是不是不太合适？
【女仆长（幻月）：妹，你这话说的有问题，什么叫把小夜给卖了？】
【女仆长（梦月）：不是卖，还是……】
【女仆长（幻月）：魅灵姐那才是卖掉，小夜这叫租！暂时租给[巫女]之国，又不是不能回来，没什么风险还能赚一千万，为什么不同意】
“……”
不知道该打什么字的梦月，无奈的叹着气。
她们今天的会议，主题确实是讨论晋升实环的事，当年有不少和她们不对付的国度落井下石，否则不可能千年内落魄成这样，现在新的公主有了，幽香苏醒加晋级，不回去报复一下怎么行？
但晋级条件……
于是，话题就转为卖掉……应该说租掉夜见的事。
【绝巅】异变结束之时，【巫女】的第一强者祸灵梦，曾经找过她们，提出一个要求，让夜见前往实环【巫女】之国。
面对这种无理的要求，她们毫无疑问的选择了拒绝。
幽香苏醒后，她们无所畏惧！
不过……
祸灵梦提出了附加要求。
简单的用一句话来形容，就是我们给钱！
只要夜见在十年之前，前往【巫女】之国，【Starlight breaker】就能获得一千万的素材，如果能帮忙解决问题，再附加两千万素材，合计三千万素材！
虽然距离一亿的数字还有一些距离，但也相当多了！
最关键的一点……
如幻月所说，没有危险，不管能不能解决，都能拿一千万，运气好了还能附加两千万。
对于穷死了的【Starlight breaker】来说，简直是天降的好事！
【女仆长（梦月）：不过……多少应该和小夜介绍一下吧？】
半响的思考，梦月放弃的打道，让小夜去【巫女】就去吧，多少应该介绍一下情况？什么都不知道的情况下去……总觉得过意不去？
【恶灵魅魔：万一跑了怎么办？】
【女仆长（梦月）：不会的，小夜还是蛮有大局观的，跑的概率不大，又不是必须要完成的任务】
【女仆长（幻月）：不，你误会魅魔的意思了】
【女仆长（梦月）：？】
【恶灵魅魔：我指的是，[月]和[巫女]的核心区域相差不远，鬼巫女和鬼夜见又是好友，经常串门，夜见知道之后，吓得不敢去了怎么办？】
懒懒的趴在桌子上，魅魔一边打字，一边打着哈欠。
【巫女】和【月】的关系相当不错，两边核心区域相差不远，鬼夜见有相当大的概率出现在【巫女】核心都城。
之前【绝巅】异变，已经能看出夜见和鬼夜见的关系。
知道后……
真的还敢去？
【女仆长（梦月）：……你们就不怕小夜出事？！！】
【女仆长（幻月）：放心，我已经看过了，鬼夜见对夜见没有杀意，而是其他……不知道的想法，被抓也不会出大事】
【恶灵魅魔：而且，有那两个家伙在，鬼夜见想抓人也不容易】
【女仆长（梦月）：那可是鬼夜见……你们还真有自信……】
【女仆长（幻月）：没问题的，要相信伙伴！】
【女仆长（梦月）：……】
【暴君奈叶：那个……当着本人的面，讨论将对方卖掉的事，真的合适？】
坐在一侧，奈叶忍不住的打到，虽然她们用的是临时聊天室，夜见也看不到聊天内容，但是真的没问题？
当着本人的面，讨论卖掉……或者说租掉他的事。
“……”×N
ps：明天还要值班一天，看看能不能写出更新（咕咕咕！

第四十二章 特殊复刻骑士
完成与【巫女】之国的交易讨论，【Starlight breaker】的会议划上终点号，少女们分别前往各自的工作地点，夜见最为担心的‘公主工作’剧情，没有丝毫出现的迹象。
另外……
总觉得梦月姐看他的目光有点不对劲的样子？具体是哪里不对劲，夜见也说不上来，反正两人没有完成对视过……
“小夜，最近几年做的不错嘛，尤其是【绝巅】异变那次”
正在夜见想象的时候，黑魅灵来到身侧，笑着说道，回来的这段时间，她已经将【Starlight breaker】最近的情况了解清楚了，夜见……表现相当不错呢，无论是【反转世界】还是【绝巅】，都发挥了不错的作用。
后者，最为明显！
如果不是夜见将鬼夜见勾引出来，抵抗灾难蛟，整个【卡美洛】，甚至整个虚环南侧，都会陷入混乱之中，乖离塔对虚环来说，太重要了，可以说担负着整个虚环的稳定。
“没……我只是在卖……围观而已”
回想着当初的事，夜见微妙的说道，鬼夜见、阿空、魅魔、祸灵梦、奈叶、梦月、幻月接连出现，已经不能用巧合来形容了，他这边……只是和梅琳在一起围观卖萌。
“能在危急时刻搬来救兵，也是一种能力”
拍着夜见的肩膀，黑魅灵坚持的说道，如果没有夜见，鬼夜见就不会出现，【Starlight breaker】的众人同样不能及时赶到【绝巅】，绝对的功不可没。
“……”
摆动尾巴的夜见，为什么听到这句话后，他有种……吃软饭也是一种能力的感觉？
“挫败了外敌对虚环南侧的进攻，原本会有不少奖励”
“不过……”
“奈叶她们最后那一击，直接把【绝巅】给平了，补偿大部分都给【卡美洛】那边了”
随后，黑魅灵吐槽的说道。
【绝巅】异变，虽然没有阻止灾难蛟逃跑，但挫败了外敌对虚环南侧的进攻，总的来说，【Starlight breaker】【巫女】【月】功不可没，会有不少的奖励，但因为打炸了【绝巅】。
然后……
奖励就成重建资金了。
毕竟【绝巅】的地位太重要了，虚环南侧乖离塔的守护者，结果一下被打没了……重建的话，【卡美洛】根本扛不住，【绝巅】的消耗，绝对是以亿作为单位了。
没办法，只能把三个国度的奖励变成重建资金，即便这样，能不能达到二分之一，也是个问题……
“我已经懒得吐槽了……”
无奈的夜见，他觉得自己已经发现【Starlight breaker】千年破败真相了，换成其他大型国度，没有国主千年，绝对不会这样。
【Starlight breaker】破败的原因……
没有库存+疯狂消耗！
直接打没钱，才是破败的根源！
如果能少使用魔炮……可惜，假设从开始就不成立，他也懒得去劝，相比浪费生命，浪费素材确实更靠谱。
“对了，魅灵姐，我最近遇到一个敌人，拥有操控亡灵的能力，实力比我强很多，怎么才能打败她呢”
随后，夜见摇了摇头，不再去思考魔炮的事，转向另一个话题，如何打败幽幽子的事，幽风那边肯定要去的，专业建议不能忽视。
不过，能从其他人那里得到建议的话，也能多个选择？
“大概什么实力？”
“唔……比魔梨莎还要弱一个档次”
回忆着【Starlight breaker】的成员情况，半响之后，夜见微妙的说道，乖离界和外面……真的不是一个档次。
“简单”
“？！”
“她在哪，我过去帮你打爆对方”
伸着拳头，黑魅灵淡定的说道，比魔梨莎弱一个档次……相当好解决，但以小夜的实力……最简单的办法，就是带她过去一拳打爆对方！
“……”
捂脸的夜见，他选择放弃……
怎么可能带过去，无论是把人带入乖离界，又或者把人带出乖离界，都太危险了！
“算了……魅灵姐，你知道陪我去【巫女】的成员是谁么？”
少许的停滞，夜见还是决定放弃询问，先去幽风那边得到专业意见再说，其他的再看了！
倒是可以问问其他问题。
比如……
陪自己去【巫女】的成员是谁？
到现在为止，【Starlight breaker】的成员他见过的，还不到整体的十分之一，奈叶、魅魔她们都不去，会是谁陪着他？
“嗯……聊天室里双炎射手和雷娘，看谁回来的快，或者一起”
看夜见的反应，再加上前段时间的消失，黑魅灵大概能猜到‘对手’是什么情况了，乖离界之外的敌人，这个要解决……同样有办法，就是比较麻烦。
前往【巫女】的同伴嘛……
回忆着【Starlight breaker】聊天室的情况，黑魅灵大概的说道。
“雷娘和双炎射手……”
打开国度聊天室，夜见迅速找到相关的目标。
双炎射手，头像是左黑右白，双马尾长发的Q版头像，双眼瞳孔同样特殊，分别为紫与蓝，同色的火焰在燃烧着。
雷娘，身穿蓝色兽类铠甲，棕色齐肩发的Q版少女，身体周围泛着雷光。
“她们俩很强么？”
歪着头，夜见好奇的说道，之前会议上，好像对她们很有自信的样子？
“很强，不会比奈叶、魅魔弱”
“双炎射手，是复刻骑士中，仅有的几个掌握‘里侧’力量的人”
回忆着两人的情况，黑魅灵继续介绍的说道，说起来……有七百多年没见到那家伙了？大概还在乖离里侧乱跑吧……她们【Starlight breaker】中，唯二能在里侧乱跑的家伙。
“噫！”
听着黑魅灵的话，夜见顿时惊异起来，掌握里侧力量……那不就是高位外敌了么？！
ps：第一角色特点明显，还是蛮好猜的~融合角色

第四十三章 此世之恶
听着黑魅灵的话，夜见顿时惊异起来，掌握里侧力量……那不就是高位外敌了么？！
“如果只有里侧力量，确实是外敌，但她同时具备表侧复刻骑士的力量”
明白夜见的想法，黑魅灵随意的说道，不同于鬼夜见、鬼巫女那种临界点的复刻骑士，双炎射手，属于那种复刻骑士、高位外敌都可以算的类型，关键看在哪出生。
加入她们【Starlight breaker】，自然就是复刻骑士了。
“双重力量？”
“准确的说，拥有双重佣兵职业，分别掌握着复刻骑士和高位外敌的力量，可以根据环境进行切换”
望着某个方向，黑魅灵感叹的说道，要论个人战斗力，双炎射手不如进阶前的幽香、奈叶，比雷娘还要差一点，但那是在正常状态下，配合环境，战斗力可以去争第一。
“切换……？”
“小夜你应该知道我们和外敌，都有主场一说，我们在表侧能发挥出全部实力，外敌在里侧能发挥出全部实力”
“嗯”
点着头，夜见了解的回应着，这属于乖离界的基础情况，复刻骑士由正常信息组成，外敌由混乱信息组成。
在乖离表侧，混乱信息稀少，外敌实力难以发挥；乖离里侧，充斥着混乱信息，会对复刻骑士造成压制；境界模糊之地，里侧、表侧混乱，信息皆有，双方实力不受压制。
“双炎射手，无论在里侧还是表侧，都能发挥出100%的实力，境界模糊之地最为强悍，甚至能够压制奈叶”
双重形态，表侧不会被压制，里侧不会被外敌发现，混战状态下最强，这也是奈叶她们把双炎射手叫回来的原因，有她在，哪怕遇到危险，也能护得夜见周全。
【Starlight breaker】中，只有两个人能去里侧无压力乱跑，一个是吃货公主，另一个就是双炎射手了。
“嗯……雷娘呢？”
双佣兵职业，乖离里表侧力量，听着黑魅灵的话，夜见忍不住的感叹，这要是在小说中，绝对是主角级人物，怪不得梦月姐她们那么放心。
“雷娘……也算是特殊复刻骑士”
“和双炎射手类似？”
“不，她是天灾神兽类复刻骑士”
“？”
喵？
天灾神兽类复刻骑士？
继续困惑的夜见，天灾神兽，指的是特殊地形下，同类信息大幅度凝聚，形成的神兽，比如【反转世界】的骑拉帝纳，【灵峰】的岚龙—天津祸土，都是同类信息凝聚的产物。
这种不均衡信息的凝聚，灵魂难以完整，不可能形成复刻骑士，只会成为天灾神兽。
天灾神兽类复刻骑士，难不成指的是……
“没错，雷娘就是在二级天灾区域形成的复刻骑士，按照正常情况，她应该算天灾神兽，但因为一些特殊的际遇，灵魂完整，拟人化成功”
看出夜见的想法，黑魅灵点头的说道。
雷娘，就是天灾神兽凝聚过程中，得到特殊际遇，化为复刻骑士的存在。
“……又是一个主角型”
微妙的夜见，乖离界的复刻骑士都知道，天灾神兽比起复刻骑士能力更强，天灾神兽类复刻骑士……又是一个主角型的人物啊！
看来，这次前往【巫女】之国的旅途，还是很安全的。
…………
在夜见和黑魅灵讨论的同一时刻
实环里侧
天空与大地连成一线，赤与黑的色彩覆盖整片空间，扭曲的能量在蔓延着，昏暗的大地上，成群结队的荒芜之兽、外敌正在奔跑，而在一切的前方，则是进行追逐战的数人。
逃跑的一方，浑身上下，几乎全是同色，黑色双马尾长发、黑色披风、黑色内衣、黑色热裤、黑色长筒靴，只有肌肤白皙如雪，双瞳蔚蓝犹如精粹宝石。
左手的位置，拿着几乎等身的黑色巨炮，右手则是漆黑，无丝毫杂色的刀刃。
追逐一方的首领，白发、黑色学生制服，皮肤漆黑如墨，正是【绝巅】异变中，曾经出现的天灾军团副首领之一，被称为崩坏之鬼的高位外敌。
跟在他身旁的，同样是入侵【绝巅】的外敌之一，黑袍金发的黑人提督卡拉丁。
移动在昏暗的大地上，几乎看不到崩坏之鬼的身影，有的只是划破天际的一道道紫芒，唯美而瑰丽，源头却是弑人的短刀。
卡拉丁则是跟在周边，拿出自己的导弹样武装，不断进行着支援性攻击，每一次导弹爆炸，都会引起炙热的气浪，哪怕是余波，也足以融化一切，不过……对战斗中的两人影响较为有限。
崩坏之鬼的速度，在远古天灾军团中，也是排在最前列，随时可以进行闪避。
另一人……
手中黑刃总能精准的拦截住紫芒，巨炮则是让卡拉丁的攻击难以接近。
“……你们抓不住我”
黑刃与紫芒再一次碰撞，锐利的气浪仿佛能将天空撕裂，大地破碎，面无表情的退到一侧，黑色双马尾长发的少女平淡的说道。
眼前的状态，比崩坏之鬼略弱，但想抓住她，根本没可能，哪怕加上一个卡拉丁也是一样。
“……”
面对黑色双马尾少女，崩坏之鬼一言不发，身影一闪，再度消失在视野中，紫芒同时出现，锐利的寒刃，还未接近，已经在大地上，留下平滑的痕迹，一眼看去，甚至难以观测到深度。
“……！”
黑刃微微抬起，正在双马尾少女准备再一次格挡的时候，如宝石般的瞳孔微变，左眼前燃起蔚蓝的火焰，速度瞬间暴增，脱离崩坏之鬼的攻击范围。
而在双马尾少女移动的同时，浑身漆黑，只能看到双眼的人影浮现在不远处，漆黑的瞳孔中，充斥着难以隐藏的‘恶’。
“此世之恶”
盯着两人，双马尾少女声音变化的说道。
崩坏之鬼、此世之恶，天灾军团的两大副首领进阶出现，还真是看得起她。
ps：此世之恶的原型，不用说，相信都知道
ap：今天好累……本狐狸都要累脱毛了，幸亏有一章存稿！

第四十四章 雷琴
“此世之恶！”
看着眼前的两人，黑发双马尾少女瞳孔变化的说道，崩坏之鬼、此世之恶，没想到远古天灾军团的两位副首领会同时出现，还真是看得起她。
此世之恶……麻烦的对手。
远古天灾军团，真正达到国度级的灾难，除了蛇蛟类最强外敌灾难蛟外，还有着将近五十名高位外敌，其中有十位高位外敌担任副首领，分别统率着一只军团。
崩坏之鬼，便是其中一位。
在十位副首领中，崩坏之鬼排在前五左右，除了前三位达到实环管理者级别的副首领外，只有天之公牛能与其媲美，不过……天之公牛和天灾神兽有些类似，智商欠缺的厉害。
天灾军团中，天之公牛所带领的那只，往往是冲在第一线那种。
【绝巅】异变
三位达到实环管理者级别的首领，时刻被实环监控着，天之公牛体型过于庞大，再加上智商欠缺，最终由崩坏之鬼实施救援计划，可见对方在远古天灾军团的地位。
而在天灾军团中，还有一人能和他媲美。
此世之恶。
在复刻骑士制定的威胁排名里，此世之恶并不高，十大副首领中，也是最垫底那位，甚至在远古天灾军团中，排不到前二十的水准。
不过……
这是在远古天灾军团入侵表侧的基础上，制作的排名！
此世之恶，属于特殊的高位外敌。
正常的高位外敌=强者信息+混乱信息，此世之恶则是混乱信息+混乱信息，本身的存在，就是混乱！
正常情况下，纯粹的混乱信息，根本不可能形成高位外敌，因为不足以形成灵魂，但此世之恶就是办到了，在这种特殊的条件下，形成灵魂，不存在混乱信息侵蚀一类，其本身就是纯粹的混乱灵魂。
特殊的高位外敌，受环境影响相当大。
里侧入侵表侧，战斗区域境界会模糊化，里表区分不再明显，对于高位外敌来说，能够发挥全部的实力，但对此世之恶的影响，还是太大，根本发挥不了全部实力。
只有在里侧，才能展现真正的力量。
比起崩坏之鬼，更难对付的存在，混乱信息组成的缘故，在里侧可以说是无影无形，想要侦测都很难。
曾经有进入里侧的大型国度君主，被他生生弄死。
没想到，会同时来追捕她。
“你……逃不了”
手中短刀时不时泛着紫色光芒，崩坏之鬼平淡的说道，声音中不带丝毫情感。
双炎射手
【Starlight breaker】顶级强者之一，在里侧之内，想要击败不难，但想要击杀，即便是两个他加起来，都不可能成功，唯有此世之恶拥有阻止对方逃跑的能力。
“……来了”
面对着此世之恶、崩坏之鬼，双炎射手的瞳孔从变化到平淡，片刻之后，轻喃的说道。
如果只有她自己，这一次确实危险。
幸好……
声音落下的瞬间，昏暗的世界‘亮了’起来，暗红色的耀阳染上一抹金意，昏暗的天空浮现蔚蓝的色彩，大地同样出现生命的迹象。
“境界模糊！”
感受着周边的变化，崩坏之鬼声音波动的说道。
里侧世界与表侧一样，区域环境万年不变，即便被破坏了，也会逐渐恢复原本的模样，想要出现大幅度改变，除了环境卡一类，只有一种可能……境界模糊！
表侧、里侧的境界不再明显，两大区域出现融合的迹象，才会有眼前的情况发生！
“雷琴”
在崩坏之鬼说话的同时，极度冷冰的声音从此世之恶嘴里响起。
区域之内，雷弧时隐时现。
说明造成这一切的力量属性，再加上双炎射手的国度，答案不言而喻，造成这一切的，正是【Starlight breaker】另外一位强者，雷琴。
对视一眼的两人，下一刻，同时消失不见。
对方的援军已经赶到，不能迅速结束战斗的话……
“……”
而另一边，世界变化的同时，双炎射手同样在蜕变着。
左侧双马尾化为纯白之色，仿佛带着侵蚀性，以它作为起/点，少女左半边的身体都在变化着，黑色巨炮发出机械的声音，眨眼时间，变为白色战镰，双眼之上，分别燃起紫与蓝的火焰。
魔力瞬间充斥天际
如果说原本的少女，平静、冰冷，现在则是优雅、侵蚀。
白色战镰挥舞，带出的锐利轨迹，似乎要撕裂世界，同时将此世之恶、崩坏之鬼拦在半空。
“很遗憾，你们晚了一步”
看着两人，双炎射手优雅的说道，身体自然的向着身后落去，而后空间扭曲，少女的身影逐渐消失不见。
“……”×2
同时沉默的两人，确实是晚了一步……
不过，还有机会的！
想到接下来的计划，崩坏之鬼眼中泛着紫意，接下来必然还有碰面的机会。
下次……
…………
实环南89区【雷雨地带】
充斥着雷霆的区域，青、金、蓝三色雷电交缠不断，犹如雨点般的坠落在大地上，轰鸣声响彻不断。
而在某个地方，雷霆格外的凝聚，仿佛实质一般，百丈范围，几乎看不到间隙。
最中央的位置
棕色齐肩发，身穿蓝色兽类铠甲的少女正站在那里，浑身上下几乎都缠绕着金色雷光。
“总算出来了”
不知道多久之后，雷霆渐消，天地之间逐渐恢复‘平静’，棕色齐肩发的少女，看着身侧双色发少女，叹气的说道，总算给弄出来……之前一直在担心，会不会跟出一堆高位外敌来。
“这次又是做了什么事，惹的天灾军团追你”
“……忘了”
走在大地上，双炎射手发色逐渐恢复，而后皱眉的说道。
崩坏之鬼为什么追自己来着……
好像是看到了一些东西？
“算了，赶紧回去吧，奈叶姐传来消息，幽香那个家伙醒了，该办事了！”
“那个家伙总算醒了……”
ps：铺垫完成，接下来就等下次剧情，设计一些动静了~

第四十五章 炎发灼眼的讨伐者
虚环北第712区【枫叶之都】
红色为主色调的优雅都市，城镇、林间、湖泊……整个区域范围，都充斥着红色枫叶，优雅而美丽，隶属于中型国度【妖灵】，贸易类区域，在整个虚环北虽然说不上顶级，但也算出名。
枫树环绕的街道上，蔚蓝色长发的狐女环视着周边的环境，时不时露出徘徊之色。
在【世界树】开完会后，夜见继续停留了半天，主要是前往仓库区，兑换一些稀有素材，新的武器设计图已经完善，因为终结剑Enki的缘故，需求材料降低不少，但仍旧有着空缺。
还需要柔韧类金属和属性类金属，才能真正的开始武装虚构。
届时，实力还能再次提升。
毕竟到现在为止，夜见手上没有一件合适的战斗武装，终结剑Enki只有四星，更多时候，不得不使用寒冰凝聚的武装进行战斗，根本发挥不出全部的实力……
高等阶材料，在外界并不好寻找，说不定找遍世界，都没有合适的，但在乖离界中，还是相对容易的！
【Starlight breaker】的仓库，就是最佳的选择，哪怕在实环之中，都算是顶级的，并没有多长时间，夜见已经找到合适的目标。
【胶质甲壳】
【稀有度：★★★★★★】
【说明：天灾环境[珊瑚台地]产出的高等素材，具备柔韧与坚固的双重特性，在某些地方能发挥特殊的作用】
正好符合夜见的要求！
在付出一块同等阶的龙骨结晶后，成功的收入仓库。
至于属性金属……
【Starlight breaker】的仓库中，其实也有不少能用的，但没有特别符合心意的，让夜见决定暂且搁置，实在找不到的话，再回来换取。
然后……
夜见就来到了【枫叶之都】。
贴近【反转世界】的北侧都市，西侧则是【白沙海滩】，从距离上来说，后者毫无疑问更近，走【枫叶之都】要绕不少的路，但夜见还是决定走这边。
从心！
夜见印象中，【白沙海滩】属于【月】的财政管理者，吉尔伽美什的直属领地，虽说遇到概率不大，但万一碰到了……
还是从心一些比较好！
只有吉尔伽美什，还不是最遭的，万一鬼夜见接到风声呢？盗贼的违规限制，他是想跑都不可能……
最终，还是走【枫叶都市】这边。
“唔……炎草、石骨，一样给我十份”
站在某个商铺前，夜见挑选着素材，认真的说道，他来【枫叶之都】的另一个目的，购买材料，之前的战斗已经说明，特殊箭矢威力相当强悍，足以作为底牌，好不容易来一次乖离界，当然要尽可能收购。
炮箭所需的阳翔原珠相对难获得，再加上素材限制，只够买了两颗。
强击箭的素材，倒是凑到了十几份。
“您收好”
看着绝美的少女，店铺的负责人尊敬的说道。
“嗯……呜~”
将所有的材料收入仓库，夜见扫过自己的素材储存，忍不住的悲鸣，本来已经够穷了，现在……穷已经不足以用来形容！
【下位素材：地素材：100；风素材：10；火素材：300；水素材：600；光素材：200；暗素材：500】
【上位素材：时素材：2900；幻素材：4700；空素材：9700】
上位素材，夜见强忍着没有花出去。
下位素材……
好像去卖身！
魅灵姐能卖出十亿的素材，他只要十分之一……不百分之一，就可以！
谁来把他买走……
“喵？”
正在夜见心塞的时候，周边突然喧闹起来，不知道什么时候起，附近的人数翻了几翻？
“这是怎么回事？”
看向身前的男性店长，夜见询问的说道，今天算是他第一天到【枫叶之都】，难不成这里有什么活动？刚才明明没太多人。
“应该是那位大人回来了”
目光扫过人流量聚集的方位，男性店长肯定的说道，【枫叶之都】最近并没有什么大动作，能引起眼前变化的，唯有一件事，那位大人又从【反转世界】回来了。
“？”
“炎发灼眼的讨伐者——夏娜大人”
“噫！”
听着男性店长的话，夜见忍不住惊讶，这个名字他曾经听过，虚环西区中型国度【天道宫】的第一强者，虽然是虚环的中型国度，但这位讨伐者的强度，可是一点都不低。
和其他虚环国度不一样，炎发灼眼讨伐者时不时前往实环，参与对抗高位外敌的战斗，炎发灼眼的讨伐者，可以说是货真价实。
只因为乖离界规则，【天道宫】才是中型国度。
个体实力……
据说足以媲美虚环大型国度的第一强者！
为什么西区的复刻骑士会跑到【反转世界】旁边？
“数年前，【反转世界】发生过一场大事，诞生了一位复刻骑士，自那以后，周边就开始热闹起来了，时不时有复刻骑士大人前往【反转世界】，好像是邀请加入国度一类的”
“这两年，人数倒是下降不少”
“夏娜大人是最早来到【反转世界】的，和其他骑士大人不同，每隔一段时间，就会进入【反转世界】一次”
明白夜见的想法，男性店长解释的说道。
【反转世界】的变化，带动周边不少区域的发展，作为这里的老人，他也算了解大概情况。
“……招募的原因么”
听着男性的话，夜见嘀咕的说道，【反转世界】的异变他当然清楚，可以说是亲眼目睹，炎发灼眼的讨伐者……是听说来过一次，没想到一直没离开。
想要招募幽风的原因？
嗯……
也正常。
诞生就是佣兵系终极职业【死亡之主】的复刻骑士，别说在虚环，就算在实环的大型国度，都是顶级主力，可以的话，当然要招募过来。
ps：这里的夏娜，并非一设夏娜，为后面的夏娜世界进行铺垫，大概就是这样~

第四十六章 特殊的招募？
【枫叶之都】的入口，身穿蓝白为主色调的水手服，披着白色披风，发丝如灿烂金焰的少女皱眉的走在街道上，两侧有着大量的创造居民，虽然看起来都在随意的穿行着，但只要仔细观察就会发现。
八成以上居民的目光，都集中在金发少女身上，顶级复刻骑士，可不是那么容易见到的。
“烦死了”
注意到周边的目光，少女低哼的说道，眨眼间，消失在众人的眼中，她来这的目的，可不是被观察，幽风那个家伙……这次绝对不会再放过！
“那位就是夏娜啊”
站在远处，夜见看着金发少女消失的方位，嘀咕的说道，炎发灼眼的讨伐者，今天还是第一次看到，可以说……相当可爱！
身高有多少？一米五？以夜见的经验判断，还要更矮一些，估计……一米四五左右？
好感度+1
果然，他的身高在乖离界中，不能说突出，但还是不错的，连炎发灼眼的讨伐者，都没有他高！
“盯”
“……”
正在夜见想象的时候，特殊的目光集中在身上，让少女感到灼热之意，目光微转，金发赤眼的少女出现在身侧，嘴里咬着面包一样的东西，直勾勾的盯着他。
可以感受到，少女身上加持着特殊的法术，刚才还高涨热情的民众，看到之后根本没有反应。
“……夏娜？”
看着少女，夜见嘴角抽/动的说道，刚才不是消失了么，怎么突然就跑到自己身边……
“我感到了满满的恶意”
盯着夜见，夏娜哼声的说道，达到她这个层次，对目光的感应还是很敏锐的，九成以上的居民，都是好奇、羡慕一类的，唯独这边……不知道为什么，就是觉得恶意满满！
嗯……
更关键的理由，目光的源头，是一名复刻骑士，还有着她熟悉的国度气息。
“你的错觉！”
干笑的夜见，他刚才绝对没有想身高什么的问题，只是觉得……很可爱，没错，就是觉得很可爱！
“哼……【Starlight breaker】的人？”
咬着面包，夏娜哼声的说道，她才不信，但是……目光在夜见身上不断的徘徊，最终集中到平坦的胸/口上，夏娜还是决定忽略之前的不敬，眼前的少女，看起来还是可以相处的。
平坦的胸/部，比她高也高的有限的身高……
咳！
关键是熟悉的国度！
从标志上判断，应该是【Starlight breaker】的人？
“嗯”
“好像之前没见过你……”
继续盯着夜见，夏娜皱眉的说道，【天道宫】和【Starlight breaker】并不是很熟悉，毕竟一个是实环国度，一个是虚环国度，两者的交际还是很少的，基本等于没有。
她个人倒是接触过不少，实环的主力国度，经常一同作战。
【Starlight breaker】……都是一群烦人的家伙，一直把她当小孩子看，偏偏不少人实力还比她强，想要证明都不好证明！
眼前的倒是没见过。
卡在复刻骑士的临界点，什么时候【Starlight breaker】会收这么弱的复刻骑士了？
印象中，就没几个弱的。
“我是最近几年才加入的……”
“嗯……你不会就是【Starlight breaker】那个新任的公主吧？！”
听着夜见的话，还未等说完，夏娜已经反应过来，诡异的说道，以往【Starlight breaker】确实不收弱者，但最近好像是收了一位不强的复刻骑士，还成为了公主？她好像听实环的一个朋友提起过这件事。
【绝巅】异变，真正参与的复刻骑士并不多，知道真相的同样不多，她那个朋友，正好是其中之一。
“算是吧……”
心累的夜见，每次听到公主两个字，他就产生一种感觉，被坑了，不但任务繁杂，名字还格外羞耻……
“恭喜、恭喜~”
看着夜见，夏娜‘恭喜’的说道，只是声音中，没有丝毫的恭贺感，【Starlight breaker】的情况，她还是知道的，副国主……光是赔钱，就能弄得焦头烂额。
更别说还有一千年的工作。
“……刚才听说，夏娜你最近几年经常往【反转世界】跑？”
扭着头，夜见表情上只剩下残念，片刻之后，转移话题的说道，公主的事，还是不要再提了，全是伤心！
倒是夏娜一直往【反转世界】跑这件事，让他颇感兴趣。
“嗯……”
“准备招募幽风？”
“……算是吧”
声音落下的瞬间，夏娜表情已然僵硬起来，而后尽可能平静的说道，招募……从某种角度来说，确实是的！
“……”
摆动尾巴的夜见，想要说什么，最终还是选择放弃，夏娜的表情……总觉得有点奇怪？难不成目的和自己想的还不一样？
“你打算进【反转世界】？”
随后，夏娜尽可能平静的说道，【Starlight breaker】的成员出现在这里，还是很奇怪的，【枫叶之都】又不是什么大城市，最大的可能性，就是隔壁区域【反转世界】了！
“嗯”
“如果有幽风的消息，请务必通知我！”
“……我尽量”
干笑的夜见，现在可以确定了，幽风和夏娜的关系，绝对不是招募和被招募那么简单，自己还是不要插入比较好。
“朋友在叫我了，下次见”
“嗯”
“如果发现幽风的踪迹，务必通知我！”
临走之前，夏娜再一次嘱咐的说道，仿佛再说什么十分重要的事一样。
“会的……”
望着夏娜消失的方位，夜见已经不知道怎么吐槽了，这几年【反转世界】到底发生了啥？
“接下来……出发”
随后，夜见摇了摇头，不再去想夏娜的事，自语的说道，该买的素材都已经买了，强击箭能做十来根，炮箭同样能做两根，剩下的……就看什么时候能得到合适的属性金属了。
接下来，该离开这里了！
ps：今天溜达了七个小时（望天
ap：剧情差不多构思完了，可以准备下卷了~

第四十七章 熟悉的感觉
“该怎么去找幽风呢……”
离开【枫叶之都】，正式进入【反转世界】内，夜见看着周边巍峨的苍翠山峰，自语的嘀咕着，目前已经抵达【反转世界】下一步……该怎么去找人？
上一次见面，是在【反转世界】的里侧，不出意外的话，幽风现在应该还在那里。
但是……该怎么进去？
虽然和梦月姐去过【反转世界】里侧，但夜见还真不太清楚，之前纯属意外，被冥王龙骑拉帝纳给牵扯进入，常规办法……
“早知道就和幽风加下好友了”
柔软的耳朵耷拉下来，夜见郁闷的说道，当初他也就是不知道聊天系统，早知道的话，绝对先和幽风加个好友，到这边后，直接喊一声，根本不用考虑如何进去。
【反转世界】……和她们【Starlight breaker】的【世界树】有一定的距离，根本没办法寻求帮助。
“！”
打开系统面板中的国度页面，盯着片刻之后，夜见耷拉的耳朵突然竖起，眼中闪过光彩，【Starlight breaker】太远，是没办法寻求帮助了，但还有其他办法！
公共区域！
复刻骑士自带的国度聊天，分为三个区域，国度、公共、个人，国度和个人都没指望了，公共区域还是可以询问下的！
【夜见：有没有人啊】
扫了眼公共区域最上方的【反转世界】游戏条件，夜见迅速的打着字，接下来……就看这里有没有复刻骑士了，除了他之外，其他复刻骑士应该不会冒失的过来？
至少也会知道进入【反转世界】的办法。
【图：？】
【夜见：太好了！】
没几分钟的时间，陌生的头像出现在视野中，让夜见大为放松，看起来【反转世界】内，还有其他复刻骑士在！接下来应该能找到入口了。
【图：有什么事？】
【夜见：请问，你知道进入[反转世界]里侧的办法么】
【图：我也是第一次来[反转世界]，还是因为意外，直接掉过来的，对这里的情况并不是很清楚】
【夜见：哎……】
没等夜见开心两秒，对方的回答，已经让少女再次沮丧起来，同样不知道情况的复刻骑士……看来只能先回【枫叶之都】打听清楚再说了？话说回来……这个小头像似乎有点眼熟。
【图：不过，办法大概能猜出来，[反转世界]的表里有着节点，只要找到关联的节点，就可以直接进入的】
【夜见：节点？这个该……】
惊喜又微妙的夜见，节点……那是啥？又该怎么寻找？虽然知道了办法，但好像还是很茫然。
【图：我目前就在一个节点附近进行研究，如果需要的话，可以来[1342.321]】
【夜见：哦哦，感谢！】
看着回复，夜见感激的说道，那位复刻骑士，应该是研究类型的？遇到好人了！
埋伏？危险？
类似的想法在夜见脑中闪过一瞬间后，已经被踩死，乖离界有着严格的规则，禁止复刻骑士之间自相残杀，埋伏什么的根本没有意义，真想做什么，只能进行游戏。
完全无压力！
【夜见：刚才你说掉下来……是出什么意外了么？】
操控着风，一边向着复刻骑士指示的方向赶去，夜见一边随意的问道，那个方位距离他并不远，但也不是很近，反正闲着也是闲着，正好可以继续聊聊。
他记得，刚才对方说的是因为意外，掉过来的？
什么意外，才能掉过来……
【图：原本我的目的地是[地下城]，需要去采购一大批材料】
【夜见：欧拉丽那个？】
【图：嗯】
【夜见：怎么跑到这边来了，差的好像有点多……】
看着对方的回复，夜见古怪的说道，【地下城】这个地方他还是知道的，虚环南第4921区，隶属于虚环南部的大型国度联盟【欧拉丽】，和【卡美洛】有着结盟关系。
第一次去【白沙海滩】时候，认识的琉，就是【欧拉丽】那边的人。
【地下城】，相当出名的地方，【欧拉丽】的中心。
三级天灾环境！
整个【欧拉丽】，都是以【地下城】作为中心，建立的联盟，目的就是占有【地下城】这块特殊的区域。
和【古代树之森】一样，作为三级天灾环境，【地下城】有着大量的素材产出，方式则是击杀怪物，【地下城】到底有多少层，目前还是未知数，可以确定的一点，越深的地方，掉落的素材越高等。
据说，五十层左右，已经出现七虚星级别的楼层主了。
可以定期获得六星级别的素材！
因为这个原因，【欧拉丽】算是虚环南部，最大的贸易中心，不少国度都会前往那里收购材料，虽然规模上不会超过【卡美洛】举办的大狩猎祭，但珍惜素材不会少多少。
夜见之前也打算抽时间去那里一趟，一是看看朋友，二是寻找属性矿石，应该会有合适的部分。
公共区域另外那位复刻骑士去【地下城】采购材料，倒也正常，只不过……
虚环南和虚环北
差的好像有点多，怎么跑到这边来的？
【图：传送装置出了点意外，偏差到了这里】
【夜见：意外啊……】
【图：嗯，刚开始传送，就炸了}
【夜见：！！】
看着回复，之前还在思考出什么意外的夜见，差点没直接撞在地上，传送装置炸了……这个意外太高端！！
如果是自己的话，直接跪了都有可能！
【图：虽然成功脱离出来，但落地点跑到了这边，正好看看最近出名的[反转世界]】
【夜见：原来如此……我到了】
不知道该做出什么表情的夜见，这位还真是心大，顺便……爆炸让他想起某个很熟悉的国度。
扫过周边环境，夜见继续的写到。
之前说的地点，好像就是在这里？
“！！”
顺着方向看去，黄色的少女身影映入眼帘。
下一刻
转身、加速、疾驰！
ps：元旦跨年快乐~~
ap：虽然本狐狸一点都不快乐，又老了一岁，尾巴又要多了

第四十八章 熟悉的国度
“！！”
顺着复刻骑士给出的方位走去，没多久的时间，夜见已经抵达目标，看着远处的人影，狐娘刚想打招呼，下一刻动作已然凝滞，柔软的尾巴和耳朵直接炸了起来！
随后，转身、加速、疾驰！
整个流程不带一丝犹豫，甚至用上了操控风的能力，将自己的速度加持到极致，尽可能快的脱离对方的视野。
那位复刻骑士……
夜见可以说是认识，但两者的接触并不多，有没有一分钟都是个问题。
不过……
印象意外的深刻！
穿着类似睡衣的黄色服饰，头戴同色软帽，弯月的形态的挂饰悬在最中央，淡紫色的长发自然滑落，部分位置系着红色蝴蝶结，双眼泛着淡淡的红芒，带来诡异的感觉。
帕秋莉·C·诺蕾姬
可以说夜见来到乖离界后，率先看到的几位复刻骑士之一，让他深刻到不能再深刻的少女！
数年前，第一次来乖离界的时候，为了尽快前往【世界树】，不得不向熟悉的国度借用传送装置，如果夜见没记错的话，那个国度全名是叫做【Stella】，和她们【Starlight breaker】有着联盟关系的特殊国度。
那时候夜见第一次看到帕秋莉·C·诺蕾姬，然后……不到一分钟的时间，对方就炸了！
怪不得之前会说遇到意外。
【图：嗯，刚开始传送，就炸了】
一开始看到这句话，夜见还以为是传送装置出了问题，直接炸了，所以才没抵达虚环南部【地下城】，意外的来到【反转世界】这边，看清来人之后……其实炸了的是你吧！！
不，也说不准。
毕竟【Stella】这个国度太诡异了，复刻骑士会炸、构装骑士会炸、建筑会炸，传送装置炸了……好像也没什么不对劲的？
自然当初能安全抵达【Starlight breaker】真是太幸运了……
总之，危险人物尽可能远离就对了！
当初的爆炸，他现在还印象深刻，几乎炸了半个区域，如果不是有魅灵姐在，他早就化为信息，等待重组了，这时候要是炸了……
远离！
必须要远离！
为什么【Stella】会把这种危险份子放出来，就不怕伤人么！
“【Starlight breaker】的新人，你在跑什么”
正在夜见疾驰的时候，黄色的身影出现在身侧，一边轻松的飞着，一边疑惑的说道，之前在聊天室看到名字的时候，只是觉得熟悉，见到真人，直接确定了！
【Starlight breaker】的新人。
原本还想聊几句，没想到对方这么不礼貌，见到人就直接跑了
“……”
跑什么，躲你呗！
如果可以的话，夜见真的很想这么说，但是不敢啊……万一对方立刻炸了怎么办？那种威力，就算是七星，都要脸色发青，根本不可能扛得住。
“放心，不会炸的”
看着夜见的表情，帕秋莉大概也明白对方在想什么，淡定的说道。
“……”
不信！
继续沉默的夜见，但心中已经给出了答案，不信！之前坐传送阵都能炸，还有什么地方不能炸的，记得之前魅灵姐说过，这种爆炸帕秋莉自己都控制不了，根本不能相信！
话说回来……就不能让他逃跑么！
“我们【Stella】和黑魅灵小姐有过协定，只要离开所属区域，就要前往管理者所在的区域，进行压制封印，避免出现意外”
“这次前往【地下城】采买东西，施加的封印能保持一个月的时间，这期间不会炸的”
不知道是看穿夜见的想法，还是顺着之前的内容继续解释，帕秋莉淡定的说道，爆炸什么的，确实不能控制，但自愿情况下，外人可以进行压制，当然，要实力达到才行。
离开所属区域之前，她已经找过黑魅灵，至少一个月内，周边是安全的。
“那……真的是传送装置炸了？”
听着帕秋莉的话，逐渐减速的夜见，不好意思的说道，见面就逃跑，他知道很不合适，但是……怂啊！
如果魅灵姐有压制的方法，倒是好一些。
“大概被炸多了”
飘浮在低空，帕秋莉不确定的说道。
正常情况下，构装建筑和乖离界环境一样，有着类似不可破坏的特性，哪怕出现损坏，也会逐渐的恢复，不存在问题一说。
但是吧……
环境都能被破坏，更不要说构装建筑了。
也许是常年被炸，出现故障了？或者说那个传送装置也有爆炸的特性？
“很有可能……”
忍不住吐槽的夜见，【Stella】的爆炸频率太恐怖了，构装建筑被炸出问题的概率不是没有？
总之，眼前这位不会炸就好了！
“现在不跑了？”
随后，帕秋莉瞥着夜见，淡淡的说道。
“啊哈哈……”
扭着头，干笑的夜见，之前确实很不礼貌，但让他再选择一次，估计结果也是相同的，没办法……怂啊！
“你不是成为【Starlight breaker】的公主？怎么又跑到这边来了”
明白自己国度的威慑力，帕秋莉也不多追究，随意的问道，作为盟友，【Starlight breaker】的情况，她们还是知道一些的，夜见应该是成为了公主，怎么又跑到这边来了？
“稍微有点事，想要找下幽风”
“新的复刻骑士……进入那边的节点，就可以进入另一侧了，应该在那边”
幽风？
这个名字帕秋莉同样有印象，记得之前的诞生，就和【Starlight breaker】有关系？这会再来倒也正常，说不定能招募过去？
“感谢、感谢，刚才我差点就要返回确认方法再来了”
看着节点的方位，夜见感谢的说道，如果【反转世界】没有复刻骑士的话，他真的要先回【枫叶之都】一趟，询问夏娜后再过来了。
“嗯，待了一个月，多少有些收获”
“……一个月？”
一时未能反应过来的夜见，下一刻动作突然僵硬，待了一个月的时间……
未等狐娘说什么，庞大的能量反应已经在身侧积蓄。
ps：元旦还要去亲戚家……不但长年龄，还忙，本狐狸不想过年（望天

第四十九章 二次死亡
【反转世界】，赤红之色染遍整个区域，天空、山峰、树木……一切都被火焰所覆盖，炙热的温度，让肉眼可见的一切，不断消融。
如果不是乖离界区域有着特殊规则，这一次爆炸，足以让大半个区域废掉，但在最中央的位置，瑰丽的蝶紫色时不时浮现，哪怕炙热的火焰，也难以将其吞噬，反而被阻挡在外。
“……”
看着眼前的一切，夜见忍不住抱着尾巴，脸颊上满是惊悚之色，炸了……果然还是炸了！
【Stella】的人，一句话都不能相信，说好的不会炸呢？一分钟还没到，就直接爆了！
差点就以为要凉了……
眼中映照着紫与红的色彩，夜见心中已经决定，以后看到【Stella】的人，一句话都不说，能跑多远跑多远，如果遇到类似今天的情况，直接系统开空间，跑到其他世界去躲！
【Stella】那几个复刻骑士都是坑……
“好险、好险~”
紫气环绕的区域内，同色长发的少女拍着胸口，一副庆幸的样子说道，如果不是她正好在附近，还真来不及过来。
“夜见没事吧……要不是幽风及时赶到，就要出事了”
随后，少女来到夜见身侧，柔柔的说道，这种规模的爆炸，对她来说还能挡住，对夜见这个等级……真的是相当危险。
“幸好幽风你来了”
抱着尾巴，夜见感激的看向眼前的少女，紫发、死气……正是他这一次来【反转世界】的目标，幽风。
帕秋莉爆炸的前一刻，正是因为幽风来到身侧，才避免了他成为窜天狐的结果。
“是得罪什么人了么……竟然连自爆这种手段都用出来了”
操控着死气，继续抵挡着火焰的余波，幽风声音略弱的说道，这几年的时间，她对乖离界的规则，可以说彻底掌握了，复刻骑士之间不能自相残杀，用出自爆这种手段……
是得罪什么人了么？
光是想想都觉得好恐怖……
“【Stella】的自爆骑士……估计过两天就恢复了”
平复着紧张的心情，夜见解释的说道，他现在算是理解魅灵姐当时想把对方都打飞的心情了。
“【Stella】……”
歪着小脑袋的少女，好像听说过呢，一个会炸的国度？
“对了，夜见你怎么在这个时候来幽风这里……”
随后，幽风摇了摇头，自爆的到底是敌人，还是【Stella】的自爆复刻骑士都不重要，她更郁闷另外一件事……夜见怎么这个时候来了呢，要是其他时间，还能一起出去玩。
现在……
“……”
“！！那个……幽风要先离开一下，务必不要告诉别人去了哪里！”
说起时间方面，夜见突然想起这次的主要目的，但还未等开口，一侧的幽风似乎感应到了什么，突然露出慌乱之色，身体开始迅速的下沉，同时看向他，嘱咐的说道。
不知道方向还好，知道的话，就真的麻烦了！
“……”
摆动着尾巴，忍不住疑惑的夜见，刚才的情况……给他一种躲避追杀的感觉？但是【反转世界】这边，谁能追杀幽风？
罕见的终极职业复刻骑士，就算是魅灵姐来，胜负都不好说。
“去死吧，幽风！！”
正在夜见思考的时候，熟悉的声音响起，空气中的温度瞬间上升几个档次，甚至呼吸的时候，能感到五脏六腑在燃烧。
眼前的环境同样在变化。
帕秋莉的自爆，因为时间的流逝，已经衰弱了不少，逐渐浮现周边的环境，但在声音响起的刹那，炙热的火焰再临，猛然砍在前方的死气屏障上。
如果幽风还在，死气屏障自然不会被破，但失去了主人……
眨眼间，蝶紫的色彩已经被炙热的火焰所吞噬，世界只剩下赤红之色，继续向着前方……也就是他所在的位置袭来！
火焰之中，隐约可见娇小的身影。
“!!”
看着眼前的一幕，瞬间惊悚的夜见，尾巴、耳朵再一次的炸了起来，死气屏障破开的瞬间，本就炙热的温度，再次提升一个档次，而眼前的攻击……绝对会凉！
从上一次致命危机现在，加起来还没有五分钟，要不要这么快！！
“给我……哎？！”
从天而降的火焰之剑，仿佛要灼尽一切，但在命中之前，娇小身影似乎发现目标有些问题，发出微妙的声音，火焰之剑的轨迹同时偏转。
不过，过近的距离，再怎么偏转也有极限，几乎是擦着夜见的发丝斩落。
下一刻，蔚蓝如海洋般的发丝燃烧殆尽，而后再一次的恢复。
地面之上，焦黑的轨迹蔓延至地平线。
“幽……夜见？”
强行扭转着攻击轨迹，娇小身影看着眼前的少女，困惑的说道。
【Starlight breaker】的夜见？
不对啊……
她明明是感受到了幽风的死气，还是极为浓郁的那种，怎么砍下来换人了……
“夏娜……”
眼中映照着少女的身影，夜见仍旧是一副萌萌未曾反应过来的表情，不知道多久之后，慌乱的心情略微平复，嘴角抽/动的说道。
差点就被砍死了！
不过，关系大概捋顺了？
从刚才的对话可以看出来，夏娜一直停留在【枫叶之都】，估计不是为了招募幽风，而是想砍死幽风……
“夜见，你有看到幽风？明明感觉在这里”
环视着周边的环境，夏娜皱眉的说道，刚才她砍得绝对是死气，这边能使用死气的，就只有一个人，刚才幽风肯定出现在了这里！
“……刚才差点被【Stella】的复刻骑士炸死，幽风救了我之后就跑了”
夏娜和幽风
二选一的话，夜见还是倾向于后者，至少在了解真相之前，不会随意乱说！
“【Stella】……怪不得会有爆炸”
听着夜见的话，夏娜嘀咕的说道，爆炸、死气，联系起来，刚才的情况差不多能了解了，【Stella】这个特殊国度的复刻骑士炸了，幽风救了夜见之后，直接逃跑。
然后……
夜见差点被自己砍死……
幸亏没事！
心有余悸的夏娜，刚才自己似乎有些冲动，这要是把【Starlight breaker】的人砍了……
目光转移，被烧突的尾巴。
嗯……自己是不是该直接撤？

第五十章 封绝
“……威尔艾米娜突然联系我，下次再见”
眼前的情况，已经让夏娜明白大概发生了什么，【Stella】的复刻骑士不知道什么原因跑到了【反转世界】，夜见即将被炸飞之前，被幽风给救了，然后差点被自己砍死。
可以确定，夜见应该知道一些信息。
但是……
看着被烧秃的尾巴，夏娜总觉得自己什么都不该问，尽快离开比较好！
“夏！娜！”
但还未等夏娜离开，略显红润的手掌已经抓住了她，宝石般的双瞳盯着对方，干硬的声音同时响起，最开始的时候，不知道是不是精神过于紧绷，夜见并没有发现身后的问题。
现在……
好疼！！
疼的都快哭出来了！
整整两条尾巴被烧秃，其他几根也被烧卷毛，以前不是没人对他尾巴下手，但紫还是很温柔的，只是对狐绒下手，哪像现在……怎么能让对方这么轻松的离开！
“谁让你在幽风的死气屏障里，不能怪我……诺，这个给你作为补偿，【天道宫】那里还有事，真的先走了！”
被抓住的瞬间，夏娜身体一时停滞，而后哼声的说道。
不过，大概明白这件事是自己的问题，越到后面声音越小，最后直接变成了嘟囔。
真的不能怪她！
这边会死气的只有幽风，下意识就以为幽风在里面，面对这种情况，肯定要直接砍的啊，还能有什么其他选择……
随后，少女双眼咕噜噜的转着，拿出一张卡牌样的东西交到夜见手中，趁着松手的瞬间，速度立刻提升到极致，化为一团火光，消失在视野之中，离开【反转世界】的区域。
“……”
有些微妙的夜见，他原本只想让对方道个歉来着。
毕竟对方实力比自己强的多，就算有乖离界的规则，想要获胜也是很难的，能用【Starlight breaker】的背景，让对方道个歉，就心满意足了，没想到……
“封绝……”
拿出一枝早已经催化好的莹草，夜见一边治疗着可怜的尾巴，一边看向夏娜留下来的东西。
【封绝（自在法）】
【种类：一次性道具】
【说明：由‘炎发灼眼的讨伐者’制作的一次性道具，破坏后可使用自在法‘封绝’】
“大和，你知道这是什么？”
封绝？
下意识摆动着尾巴，产生的疼痛感，让少女小脸皱成一团，片刻之后，还是询问的说道，乖离界方面的信息，系统可比他清楚太多了。
“【Starlight breaker】的图书馆内有过记录”
声音落下的瞬间，三头身的虚影坐在肩头，解释的说道，【Starlight breaker】的图书馆，资料还是相当多的，其中就有封绝的信息。
“？”
“炎发灼眼的讨伐者，夏娜所掌握的范围性自在法”
“能够在一定区域内创造因果独立空间，其内部是静止的，外部是隐藏起来的无形空间”
打开系统页面，大和一边放出相关影像，一边进行着解释。
影像中，淡金色的火焰形成半球体的墙壁，笼罩着视野中的区域，地面边缘的位置，则是奇怪文字组成的魔法阵，笼罩范围内的一切，都陷入了静止，树叶不再飘动，河流陷入静止。
“……”
看着影像中的内容，夜见隐约明白了封绝的意思。
“大和，简单地来说，封绝就是创造结界，将结界内的一切因果分离，变成独立的空间？”
“是的，封绝发动后，笼罩范围将从世界上消失，直到封绝解除”
点着头，大和肯定的说道，夏娜经常出入实环，封绝的使用频率还是相对较高的，所以才会收录在【Starlight breaker】的仓库内。
“那……怎么打破呢？”
双眼咕噜噜的转着，夜见继续的问道，这个东西似乎不错呢？
“有几种办法，第一是同样掌握封绝的自在法，可以进行解除；第二是打败施术者；第三……具备关联因果等特殊的能力，直接破坏封绝；最后一种，实力强出夏娜几个层次，强行破坏”
摆动着小腿，大和随意的说道。
“好像很难破坏……”
“不，破坏的情况还是很多的，实环的复刻骑士、高位外敌，多少都有特殊的地方，能够无视封绝或者进行破坏的，也不再少数”
摇了摇头，大和否定的说道，【Starlight breaker】的记录中，封绝并不是多高深的自在法，只是创造一个单挑的地方，破坏起来并不是很麻烦，毕竟实环的复刻骑士和高位外敌，都不是正常的家伙……
当然，这是一般的封绝。
据说，在【天道宫】的核心区域，布置着完整版封绝，威力高的超出想象。
“……”
实环的复刻骑士、高位外敌……
仔细想想，好像说的没问题？就像她们家的双炎射手和雷娘，怎么看怎么是主角模板，能在实环待着的，放到各个世界，估计都是霸主级，没点特殊的地方怎么可能。
“对了，刚才说内部静止，那生物呢？”
随后，夜见突然想起什么的说道，大和刚才的解释，是说内部静止，那对生命的影响呢？
“少爷不用考虑这方面……封绝能静止生命，但仅限于低档次，在实环那边……基本谁都静止不了”
明白自家少爷的想法，大和吐槽的说道，封绝这东西，往往要配合其他东西使用，单独的话，效果并不是特别大，静止的能力，在实环基本可以忽略。
不过，【天道宫】核心那个封绝倒是特例。
花费了大半个国度资源布置出来的完整版，还是很强力的。
“嗯……这个我可以学么？”
略微遗憾的夜见，但还是感兴趣的说道。
这东西在实环效果不大，对他还是很有用的，一直以来，破音龙鸣都不敢随意使用，生怕伤到友军，如果能掌握这个，就无所谓了！
“需要先掌握存在之力才行”
ps：又咕咕咕了一天（懒
ap：铺垫完，以后就可以去夏娜世界了~

第五十一章 机械系职业
存在之力，维持现世一切事物存在的特殊力量。
每个生命、事物，都具备存在之力，正因为这样，才能被观测和记录，一旦失去了存在之力，便会在这个世界上消失，并不是单纯的死亡，而是不曾存在。
记忆、信息、认知……即便是影像、照片一类，也难以保存，彻底从这个世界上消失。
存在之力的消失，便等于从开始，便不存在于这个世界。
封绝，便是由存在之力发动的。
“……好像和信息有点相似”
听着大和的解释，夜见困惑的说道，在乖离界第一次开启的时候，系统灌输过乖离界相关信息，让他明白，世界上的一切都是由信息组成的，存在之力……好像有些相似？
“两者还是有一定差别的，解释的话……信息的核心词是构建，构建了一切，存在之力则是维持的力量”
“存在之力消失，框架崩塌，信息自然消散”
“大概是这种感觉”
整理着信息，大和继续的说道，存在和信息，两者还是有差别的，存在之力属于特殊的力量，信息则是一切的源头，后者相对神秘更高一些。
“所以说，想要使用封绝，就必须具备存在之力？”
点了点头，夜见确认的说道。
“不是具备，而是懂得如何修炼和使用，每个生命、事物都具备存在之力，但没有特殊的方法，是不可能操控的”
“乖离界……按照【Starlight breaker】的信息，实环应该有七八个人使用的存在之力”
“七八个人……好难的样子”
搂着已经恢复的尾巴，夜见嘀咕的说道，七八个人……乖离界这么大，想要找到都不容易，更不要说学习如何操控存在之力了，夏娜那边又刚起过冲突，不太合适去。
“其实少爷不用太强求，梦幻之力、灾祸之力、源力、机械力、死气……虽然存在之力比较特殊，但也不见得多稀有，主要看少爷未来的转职方向”
“……”
张着嘴，想要说什么，最终还是控制住的夜见，差点又忘记这里是乖离界了，外面稀有的力量体系，在这边基本是人手一份。
存在之力估计也不算太特殊的东西？
话说回来，他本体的力量体系‘生命’，似乎也有些不同的地方，虽然现在只有催生、恢复力较强的特点，但有过两次破封的记录。
恢复力方面，都快强化到再生了，同时还有着精力无尽的特性？
眨眼的时间，已经催生出一片森林，能力、战歌，消耗的基本都是精力，如果真的能具备无限精力，不会比什么存在之力差！
天狐模式的妖气……
这个好像没什么特殊，当年同化了妖狐尾，产生特殊模式，力量体系，就是妖怪通用的妖气，至少他现在还没感受到什么特殊的地方，倒是可以找机会替换下？
“大和，你刚才说转职方向？”
随后，夜见继续的问道，大和刚才似乎说要考虑转职方向？
“嗯，力量根源，是不少佣兵系进阶职业的基础要求”
“就比如存在之力，是进阶职业【红世魔王】【火雾战士】等职业的基础要求，永世之力是机械系职业【复仇女神】【创造女皇】【炽天女王】的前置，没有决定战斗方向的话，最好不要随意做出选择”
乖离界四大职业
【歌姬】消耗的精力、【盗贼】【富豪】消耗的是钱，唯有【佣兵】是战斗系，八成以上的进阶，都需要力量的体系。
剩下的两成相对特殊。
比如【神道巫女】，核心在于契约，战斗的时候，可以借用神灵之力。
“……机械系战斗职业，大概是什么样子？”
听着大和的话，夜见眼中微亮的说道，虽然他现在连佣兵职业都没转职，但听到机械……多少可以了解一下么！
“机械系职业，有两个大类”
“其中之一，本体就是机械，比如我们苍蓝战舰，如果生在乖离界，很可能具备类似职业，比如【炽天女王】”
“另外一种，以机械为主的战斗职业”
“比如【枪炮师】，使用各种机械武装，以自身的力量对其进行增幅，是和机械堡垒一样，擅长范围性攻击的职业”
“又或者【创造女皇】，可以自行制造机械，同时和机械协调作战的职业，高雄她们和您签约之后的卡牌武装，这个职业也能实现”
搜索着可以描述的资料，大和略微羡慕的说道。
有职业和没职业真的差距很大，如果她要有职业，战力绝对轻松达到七星，而不是七虚星。
“嗯嗯……”
一边点着小脑袋，夜见一边思考着，自己以后……果然还是向着机械系职业方向？
相当有爱！
不过，还要看人品，说不定什么时候，就获得特殊的力量体系了……
嗯……
不知道能不能让金刚她们转职呢？
站在原地，夜见突然的想到，如果能让金刚、高雄、耀夜姬她们全部转职机械系职业，自己就真的可以在后面喊加油了！
“……夏娜走了吧？”
正在夜见准备询问的时候，紫发的小脑袋从地底钻出，小心的看着周边环境说道。
“好像已经回去了”
“跟我来”
确定夏娜真的离开，幽风拍着胸/口，顿时放松起来，而后突然想起什么，拉着夜见就进入一侧的节点，直接进入【反转世界】的里侧。
不止如此，在里侧依旧在赶路，最终在一处……夜见都不知道的洞窟内停了下来。
“这边布下了结界，只要注意些，应该不会被发现”
回到山洞内，幽风真正放心的说道。
“幽风……夏娜为什么追杀你啊？”
“这个……”
ps：双更完成
ap：这里的存在之力，稍微做了一些变动，更符合乖离界的世界观，毕竟多世界设定容易有冲突。
pa：其实本狐狸还是蛮纠结小狐狸佣兵转职啥的，虽然还早着呢就是。
lp：顺便给你们看下上面几个职业的源头

第五十二章 加入国度吧
“幽风……夏娜为什么追杀你啊？”
【反转世界】里侧的不知名山洞内，夜见看着幽风，奇怪的说道，夏娜的态度已经明确了，留在【枫叶之都】根本不是为了招募幽风，而是想要砍死她。
他现在相当疑惑，为什么夏娜会有这种想法？
幽风才凝聚几年的时间，性格方面也相当不错，虽然实力很强，却不会随意欺负人，柔柔弱弱的，从他的角度来看，被欺负的可能性比欺负的还高。
怎么和夏娜结怨的？
“……是狂气”
提起这个问题，幽风一副泪目的样子，夏娜的事，真的和她没关系，都是狂气那个家伙欺负人……
“狂气？”
“就是……数年前幽风刚凝聚的时候，一些混乱信息组成的部分”
回想起数年前的事，幽风郁闷的说道，暗极龙王米拉格维斯事件，她提前凝聚，将对方驱逐出【反转世界】，但自身也留下相当大的隐患，另一个人格的生成……
“……那个狂气？！”
停滞片刻，夜见终于反应过来，尾巴直接炸毛的说道。
数年前【反转世界】那次，她们【Starlight breaker】的女仆长差点被暗极龙王打崩了，为了加速幽风凝聚，他当时放出了相当多的灵魂碎片，大部分都是救大和的时候，击杀里侧荒芜之兽凝聚的负面碎片。
然后……
幽风凝聚时，产生了双重人格，另外一个幽风，可以说和眼前的少女性格截然不同，甚至是完全相反。
出来的第一次，就将他……
“狂气……该不会把夏娜给？”
联想到自己当初的情况，夜见脸颊泛红的同时，也想到某些可能性，以那位的性格，得罪夏娜最可能的方式，说不定会和自己那次类似？
“嗯……狂气差点把夏娜给上了”
捂着脸，幽风欲哭无泪的说道，另一个幽风刚凝聚的时候，她本以为会逐渐淡去，相比自身的凝聚信息，那点混乱根本不算什么，谁知道根本没有淡去的征兆。
反而时不时出来捣乱……夏娜的关系，就是某次捣乱出现的结果。
战斗之后，狂气直接出现，差点就把夏娜给……这还是最后时刻，她强行控制住身体的缘故。
自那以后，她就一直被追杀。
从实力角度来说，她这边更强一些，但幽风并不想和夏娜动手，就一直躲到了现在。
毕竟涉及到复刻骑士的‘生死’，虚环南区的管理者，黑魅灵也来过一趟，调解无效后，直接选择离开，原因……反正夏娜杀不死幽风，先这样吧。
她手上的事情同样不少，等夏娜疲了再去处理比较合适。
“……”
瞬间明悟的夜见，怪不得夏娜会一直追杀到现在，原来是这个原因。
“幽风好可怜……这几年连觉都没睡好，也不敢出去吃东西，一直在担心夏娜会不会杀过来”
坐在山洞的角落，幽风可怜巴巴的看着夜见，这几年她过的真的好惨，不想和夏娜战斗，所以一直在躲，吃饭、睡觉都需要警惕，生怕夏娜出现。
“这个……我也没办法……”
感受着幽风的目光，夜见微妙的说道，如果可以的话，他当然选择帮助幽风，但是……
没办法啊！
夏娜的实力妥妥达到七星，自己仗着【Starlight breaker】的身份，能和对方平等对话就不错了，劝说……必然没用，说不定还会给他打飞。
更糟糕一些，可能说还会因为知道了那件事，连他一起追杀……
“呜……”
忍不住悲鸣的幽风，蹲在洞窟的角落，小脸皱成一团，又要继续东躲西藏的生活了么。
“……”
甩动着尾巴，夜见也在思考着，只是表情一直在徘徊，真要说办法，倒也不是没有，只不过……幽风不会想用吧？
比如，把狂气放出来
刚才浮现在夜见脑中的想法，幽风的实力肯定比夏娜强，上次狂气差点上了夏娜就能看出来，如果幽风把狂气给放出来，一两个月后，估计夏娜就不会再追杀她了。
但仇恨度上升几个档次都是轻的……一两个月，毫无限制的狂气，可能做的事太多了。
当然，好感度也有可能触底反弹？
不过概率太低了。
“对了，最近几年邀请幽风你加入国度的复刻骑士应该很多吧？”
随后，夜见突然想起什么，眼中泛着光芒，双手合掌的说道，除了释放狂气以外，似乎还有另一个办法。
“有一些……”
点着头，幽风声音低落的说道，近几千年少有的新生复刻骑士，还是终极职业的类型，来招募的自然不再少数，只不过幽风并不喜欢加入国度，所以没有同意。
“找一个最强的国度加入其中怎么样？”
“？”
“夏娜敢追新生的复刻骑士，但国度内的复刻骑士就不一定了，很可能引起相关游戏战争，国主也会进行劝解的”
来到幽风身侧，夜见解释的说道。
幽风现在孤身一人，再加上好欺负，给夏娜养成了习惯，才会出现当前的情况，加入强力国度则不同。
比如【月】
夏娜再欺负一个看看？鬼夜见可不是什么好说话的复刻骑士，分分钟压垮【天道宫】，就算夏娜自己不愿意，【天道宫】的其他人也会进行阻止。
换个好说话的国主，肯定会进行调解，调解不成，也不会有继续追杀的情况。
顶多见面没有好脸色。
嗯……
他这边还是更偏向【月】？
鬼夜见和狂幽风，总觉得两人碰面会发生很有趣的事……
至于有没有这个级别的国度收幽风，夜见才不担心这个问题，终极职业，实力不比虚环管理者弱，在实环也是顶级高手，还附带一只天灾神兽和天灾环境。
有什么需要担心的？
“是这样么……”
“没错，加入一个足够强的国度，这个问题应该就可以解决了”
点着头，夜见肯定的说道。
ps：那么，幽风会加入哪个国度呢~
ap：加入【月】，总觉得会出现狂气和鬼一起追杀某只狐狸的场面……

第五十三章 等……呜？！
“不过，国度方面，我就没办法推荐了，还要看幽风你自己的选择”
随后，夜见补充的说道，他建议幽风去加入一个国度，但加入什么国度，确实不好去推荐，她们俩在乖离界的年龄，相差不多，自己只比幽风早出现十几天。
乖离界的情况……
说不定幽风比自己还清楚？毕竟他一直在各个世界乱跑。
“我再想想……”
听着夜见的建议，幽风点了点头的说道，如果能避开夏娜的追杀，她确实不介意加入一个国度，就是加入什么国度，还需要进一步的思考。
“最好强力一些，国主要比夏娜强出一个等阶以上合适”
摆动着尾巴，夜见建议的说道，能对夏娜造成威慑，怎么都要强力才行，虚环这边……感觉达到要求的国度还是蛮少的……如果能有实环的大型国度，最好不过。
其实最好的选择，是比幽风高出一个层次……
毕竟有狂气这个隐患，万一什么时候跑出来，又没人能控制的了，那个国度……不过，还是不要说了，虚环能满足前一个要求的已经不多了，后一个要求，真的只能去实环找了。
“嗯，我明白了！”
“以后遇到什么麻烦，可以和幽风说哦~一定会帮忙”
握着小拳头，幽风认真的点着头，同时感激的看向夜见说道，凝聚到现在，好像就夜见和自己的关系最好！
“其实最近真有些麻烦……”
提到问题，夜见再次想起这次来到【反转世界】的目的，看向幽风的说道，这次应该不会被什么其他事情打断了吧。
“？”
“最近我遇到一个……很麻烦的对手，想要询问下怎么打败对方”
“是什么类型的游戏？”
歪着小脑袋，幽风好奇的问道，如何打败敌人……乖离界这边，她还真不太清楚，凝聚到现在，一场游戏都没参加过，一直在躲避追杀中。
不过，夜见既然问了，多少要听完。
“额，不是游戏，而是真正的战斗，类似夏娜砍人那种”
明白幽风的误会，夜见解释的说道，乖离界这边的战斗，基本都是游戏，除了对里侧外敌的战争。
“……嗯嗯，对方的实力水准？”
夏娜两个字，让幽风表情微僵，而后迅速恢复正常的说道，那种生活马上就要远离自己了，无视无视，至于夜见这边……在凝聚的时候，就知道对方的特殊。
偶尔遇到一些特殊的问题，也是正常的？
“大概……除了我之外，【Starlight breaker】最弱那个档次”
听着幽风的话，夜见残念的说道，在乖离界描述对方的实力，他真的很残念，自己的实力可以说压在复刻骑士最弱的临界点，不知道什么时候才能达到平均线……
“对方拥有操控亡灵的能力，还掌握着类似死气的力量，所以想要问下你有没有什么办法”
而后，夜见补充的说道。
“……不能让【Starlight breaker】的人直接出手么？”
“不能，只有我自己能动手”
摇着头，夜见否定的说道，如果什么都不用顾忌，要对付幽幽子还是比较容易，方法也是很多，找太公帮忙、找苍蓝舰队帮忙、找师姐帮忙、找赫卡提亚姐姐帮忙、找师匠帮忙、找【Starlight breaker】的众人帮忙、找幽风、找……
等等
为什么都是找人帮忙……
自己的话……如果能让他唱完核弹神曲，好像还有的打？
“这样啊……我可以制作一张封存技能的一次性卡牌，到时候直接捏碎，可以直接把对方全部解决”
歪着小脑袋，幽风思考片刻后说道。
【Starlight breaker】的最低档次，应该也比夜见强出不少，最容易的办法，就是直接用一次性卡牌干掉对方了！
“……不能击杀，对方只是被污染了，还是需要净化的，最好是打倒”
听着前半段的话，夜见认真的点着头，如果有类似封绝的一次性卡牌，解决起来就容易太多了，但听到后半句的时候，直接捂脸了，他的目标可不是干掉对方啊！
被乖离界里侧的外敌所污染，这件事和他有不少关系，最后还是要进行净化的。
能控制住最好。
“净化……这方面幽风不擅，歌姬倒是有不少办法”
“打倒……”
皱眉思考的幽风，不能亲眼看到对方的实力，很难掌握封存多少力量，万一直接给弄死了呢？净化同样是个问题，她的职业是死亡之主，杀人比较擅长，净化……
“……！！”
同样思考的夜见，听着幽风的话，脑中突然闪过灵光。
歌姬……
对啊！！
他可以这么做，只要满足某个要求，解决幽幽子并不是多困难的事！
“非常感谢~”
明白一切之后，夜见上前握着幽风的手，感激的说道，要不是幽风提到，他差点都给忘了，还可以使用那么嘛。
“嗯？”
头顶问号的幽风，自己有做什么事么……
“还有一件事，需要幽风帮忙”
随后，夜见不好意思的说道，刚才他已经构思好如何解决幽幽子的事，但需要一个前提，最好有强者帮忙凝聚一张一次性攻击，幽风的话，应该具备足够的资格。
“？”
“我想……！”
“【Starlight breaker】的新人，好久不见了~”
正在夜见准备说什么的时候，幽风脸颊一阵变幻，被握住的双手，突然反拉住夜见，微微发力下，直接将夜见搂入怀中，嘴角勾着玩味的笑容说道，诞生时候见到的小家伙。
很久没看到了。
“！！”
动作僵硬的夜见，下一刻已经明白当前的情况，幽风……现在还没办法控制对方？！
“等……呜”
张着嘴，想要说什么的狐娘，但还未等声音落下，已经被柔软的唇瓣所覆盖，低喃的声音逐渐传出洞窟，在【反转世界】游荡。
ip：先说明一下，两人之间什么都没发生~

第五十四章 天界之战
地狱之上·天界，温暖的阳光播散在大地上，淡淡的云雾，让整个世界犹如氤氲仙境。
“……”×N
某个村落内，凡是达到六星以上的天人，都看向某个方位，想到成为天人，就要舍弃情欲，淡化情感，但并不代表可以真正的无忧无虑，天界也并非绝对安全的地方。
“月面公主……这里可不是你们的领域！”
视线的尽头，三男一女悬浮在空中，其中一人正是曾经前往地狱的倭建命，只不过……此时的倭建命格外狼狈，服饰上充斥着裂痕，不少地方还有着未恢复的伤势。
在他身旁的三人，同样好不到哪去，皆是狼狈不堪。
看着前方的两道人影，倭建命狠声的说道，月面的公主，确实比她们更强，但这里可不是月面，而是天界！
“我弟弟在哪里”
无视倭建命的话，紫色单马尾的依姬冷声的说道，什么领域不领域，她才不在乎，现在只想知道小夜的情况！
“我怎么知道他在哪！”
咬着牙，倭建命纠结的说道，绵月依姬的弟弟……从之前的对话里，他已经知道，夜见就是绵月依姬的弟弟，在地狱抱赫卡提亚大腿的那个少女，其实是个男的！
不对……
其实是月面的人，而且身份相当高！
怪不得赫卡提亚当时会那么淡定，这是算准了他们知道情况后，不敢对夜见做什么过分的事。
没想到才在天界出现，月面公主就直接找上来了。
问题……
他真的不知道夜见在哪！
即将抓到的关键时刻，对方不知道跑到哪去了，空间的传送，哪怕他进行干扰，也没能阻止，鬼知道对方现在在哪里。
就算知道，他们天界真的把夜见抓了，那么也不能这么轻松的就交出去！
天界的脸面都丢光了。
“看来教训还不够”
太刀泛着寒气，绵月依姬双手持着武器，冷淡的说道，根据她得到的消息，小夜就在天界，而且在被天界的守护者追杀，怎么可能消失不见。
小夜身上确实有系统这个神奇的东西，也许具备空间系能力，但破铁能够无视七虚星的干扰？
除非进化了几个档次！
不说其他，敢对她弟弟动手，就要受到惩罚！
声音落下的瞬间，空气的温度骤然提升，柔和的光芒也变得刺眼起来，依姬的身后，朦胧的身影若隐若现，隐约可以看出是拥有着白色长发的少女，身后挂着犹如耀阳一般的圆轮。
“！！”×4
看着绵月依姬的动作，倭建命几人顿时戒备起来，刚才就是类似的攻击，四位天界守门人加起来，都没抗住！
这次……
好像威势比刚才的还要严重？
“斩”
武装燃烧着金色的火焰，耀眼的光芒同时爆发，远远看去，仿佛小型的耀阳，伴随着少女冰冷的声音，猛然落下，金色的火焰洪流顿时覆盖天际，铺天盖地的向着几人落去。
“依姬公主，过了”
面对着无可躲避的洪流，倭建命几人顿时惊悚起来，这种攻击……他们四人即便合力阻挡下来，自己也要废了！
就在洪流即将覆盖之前，无边的雾气凝聚，形成坚固的防线，环绕在四人周围，宏伟的声音同时响起。
“大长老”×4
熟悉的声音，让四人陡然轻松，他们四人作为守门人，实力和地位都比一般的长老要高，但和大长老比，还有一定的差距，只有天界之主才能真正压过。
“过了……我可不觉得，如果小夜出事了，一个都走不了”
瞥着上空虚幻的人影，依姬暂时收起武器，淡淡的说道，引出了足以做主的人，看来可以谈谈了。
“依姬公主，你想引起天界和月面的战争么，相信那位大人也不会允许的”
依姬的话，明显引起这位长老的不快，一个都跑不了……明显是包括他，纵然是月面公主，也太过骄狂了！他们天界整体实力确实不如月面。
毕竟月面是初代的人类。
但是！
真开启战争，他们也不是好惹，相信月面的那位大人，也不会想看到这个结果。
“父亲正在闭关修炼，月面事宜，一切由师匠负责”
“如果你们想的话，明天就可以开启战争”
看着天空的虚影，正在依姬准备说什么的时候，丰姬笑眯眯的说道，随意和一个势力开启战争，确实很难，但为了小夜的话，并非不可能。
父亲闭关前，曾经说过一切事项以师匠为主，其次才是贤者会议。
小夜出事了……
贤者会议知道怎么选择。
“……倭建命，那位夜见目前在哪”
听着丰姬的话，脸色有些发黑的大长老，如果是威胁一类，他可以不用在乎，但丰姬的话……真和月面开战，事情就大了，看向倭建命，大长老黑着脸说道。
“真的不清楚，在被抓住的前一刻，对方通过空间能力逃跑”
摇着头，倭建命欲哭无泪的说道，早知道会出现眼前的结果，打死他也不会去招惹，后台比想的还硬，居然会牵扯到天界和月面的战争。
“……依姬公主、丰姬公主，你们应该听到了，这种时候，我们不可能骗你们”
看向几人大长老冷静的说道，虽然事情很离谱，但他相信倭建命不会在这种关键时刻撒谎。
“……”
“那就带我们去小夜消失的地方”
表情有些危险的依姬，但还未等说什么，丰姬已经先一步的说道，那个系统她还是比较看好的，上次探女回来的时候就说过小夜的情况，破系统明显进化了。
能力增强也说不定？
“倭建命”
“明白”
听从着大长老的命令，倭建命带着几人，向着夜见消失的方位走去。
“大长老，真的就这样放过了？”
看着远去的几人，其中一位天界守门人来到大长老附近，郁闷的说道，今天可以说是他万年以来，最憋屈的一天。
“不然还能怎么样”
“大人他……”
“你以为盯着天界的，只有两位公主？”
ps：先更新一章，有没有第二章再看
ap：本狐狸看了下欠更，截止到今天，还有27章，又跌落30了，HHHHH

第五十五章 返回
“你以为盯着天界的，只有两位公主？”
瞥着天界守门人，大长老淡淡的说道，而后也向着夜见消失的方位飞去，如果只有绵月姐妹，对付的办法还是有的，天界之主就不会让她们胡来。
关键……
此时盯着天界的，并非只有两位公主，天界之主根本不能轻易现身，一旦与月面公主冲突，很可能造成更严重的后果，这才是妥协的另一个理由。
“……”
不知道该说什么的天界守门人，心中的纠结，已经不是言语能表明的了，不就是抓了一个少……年？用得着这么大阵仗么，除了月面公主，竟然还有其他人？！
看起来还是和他们天界之主一个级别的……以后见到对方，他绝对有多远跑多远！
“……天界”
对话的同时，妖怪乐园上空的云端，身穿红蓝两色混搭服饰，白色麻花辫的女性正持弓飘浮在那里，目光直视天界之主所在的方位，静静的等待着什么。
“……”
另一边，彼岸与地狱的交界处，赫卡提亚在火焰大地上漫步，目光时不时扫向天空。
地狱与天界，有着特殊的关联，每当有符合标准的灵魂通过审判，便会引到天界，地狱与彼岸的交界处，正是那一处入口。
手指划过悬浮在一旁的微型星球，令人心悸的波动向着交界处传去。
…………
“总算回来了！”
妖怪乐园的某处，空间微微扭曲，蔚蓝色长发的人影从中走出，看着周边的环境，放松的说道，总算是从乖离界回来了，这次……感觉比上次还要‘吓人’！
现在，他算明白夏娜的情况是怎么回事了。
要不是幽风在关键时刻，把狂气给压了下去，给他撤退的机会，这次就……
虽然最后一步被控制住了，但之前真的是让夜见难以回忆……狂气的幽风，过于霸道，直接给他按在了地上，女上位的模式……所幸，最后及时停止！
“少爷，反正对您也不吃亏，不如留下来~”
浮现在夜见肩膀的三头身大和，笑嘻嘻的说道，刚才的一幕……看着真有些脸红呢，有种想要自己试一试的感觉，可惜她是系统辅助，想要拥有身体……
好像也不是不可能？
“我已经有未婚妻了……”
扫视着周边的环境，夜见吐槽的说道，他已经和阿礼订婚，还和尼禄确认了关系，已经有了两个了。
“月面那边限制结婚对象？”
“这倒没有，我记得依姬姐和丰姬姐说过，只要年龄到了，找几个还是找谁都可以，她们不会进行反对”
摇了摇头，夜见回忆的说道，这方面师姐们还真没限制什么，只是说年龄到了，但是什么时候年龄到，是一个十分纠结的问题，估计现在还没到就是。
“那不就可以了~”
“我和幽风才认识好不，而且还是特殊情况，真发生了什么，以后没办法见面了”
不雅的翻着白眼，夜见无奈的说道，如果之前真发生什么，以后见到幽风……完全不知道该说什么，再者说，他和对方只见过几次，能做朋友就算不错了。
“这里是……”
随后，夜见看着周边的环境，皱眉的说道，返回的时候，他让系统选择了一个曾经去过的坐标，避开了天界，好像有点眼熟，而且……
不远处，有着冲天的妖气！
“星熊鬼王？”
顺着妖气的方位走去，没多久的时间，大批的妖怪出现在视野中，粗略一扫，已经能发现超过两位数的大妖怪，而其中的最强者，金色长发，头生赤红尖角，身材高挑丰满。
柔韧的肌肤上，隐约可见肌肉的轮廓，但却不让人感到突兀，真正的力与美的结合。
妖怪之山，第一鬼王
星熊勇仪
“玉藻前啊”
看向夜见，星熊勇仪随意的打着招呼，大部分妖怪也投以友善而戒备的目光。
之前的‘地月冲突’，玉藻前的名声还是相当好的，不少大的妖怪群落都受到对方的帮助，至于为什么戒备……受到帮助，不代表可以相信，尤其是药剂方面！
当年的惨状，依旧在妖怪群体中流传。
“这是……”
“怨灵讨伐”
明白夜见的问题，星熊勇仪皱眉的说道，这里的妖怪，正是怨灵讨伐的第二波联军。
“……遇到问题了？”
再次扫过周边的情况，夜见终于回想起这里是哪，妖怪乐园边缘的一处密林，距离这里一段距离，就是幽幽子所带领的怨灵所在地。
看星熊勇仪她们停滞的情况，就知道遇到问题了。
“这群怨灵，比想象的还要麻烦，正面冲突，死亡不会小”
看向怨灵所在的方位，星熊勇仪凝重的说道。
第二次讨伐，她特地去做了侦查，虽然对方的首领没有出现，但她可以感觉到，地底有着浓郁的死亡，精英大妖怪估计都挡不住，而且有着死亡诱导性。
只要在周边战斗，根本不可能发挥全力。
同时，注意到怨灵的数量，比起上次并没有减少多少，大妖怪等阶同样。
如果正面冲突……
怨灵的疯狂，她可有所耳闻，消灭应该没问题，但她带来的人，至少死亡二分之一，正因为如此，联军才停止进攻，准备进一步的观察。
妖怪不畏惧战斗，但平白无故的死亡，没人愿意接受。
“唔……其实我和八云紫、风见幽香，已经去侦查过了，并且准备好了解决办法”
听着星熊勇仪的话，夜见双眼咕噜噜的转着，而后继续的说道，真冲突起来，妖怪乐园损失不会小，幽幽子同样会凉，这可不是他想看到的结果。
“什么办法？”
“暂时需要保密，不需要其他妖怪参与，我们三人即可”
停滞片刻，夜见扭着头说道，在乖离界的时候，他已经构思好办法，不过……并不能让其他人看到呢。
ps：今天第二章，再来两章，本卷差不多就该结束了，进入轨迹续
ap：不过……本狐狸才看完闪轨三的攻略视频，看看怎么圆呢....

第五十六章 大不了重新再来
乐园边境的某个妖怪村落，从远处观察，早已经看不出原本的样子，将近半个村落的范围，化为无底深窟，另外半个村落也极为凄惨，几乎没有完好的建筑。
大地之上，到处都是交战产生的坑洞，时不时能看到游荡的怨灵。
“吼！”
时间流逝，怨灵们也不踏出村落的范围，就是静静的到处游荡，而在某一刻，所有怨灵都看向相同的方位，嘶吼的声音同时响起，地面、建筑……不断有怨灵浮现。
眨眼间，还算空旷的妖怪村落，已经出现数百只怨灵，其中不乏有六星的大怨灵，仿佛见到了仇敌，疯狂的向着某个方位冲去。
“……紫、幽香，一会看到的东西，千万不要告诉其他人”
方位的尽头，则是三位少女，看着身侧的两人，夜见嘱咐的说道。
之前，他终于说服星熊勇仪，暂且不动手，让她们先来尝试一番，理由就是她们已经动过手，妖怪村落的现状，就是上一场试探造成的，这次算是准备完全。
不需要做什么，只是延迟一下，星熊勇仪自然愿意，她也想了解一下，怨灵深处的首领，到底具备什么层次的实力。
至于幽香和八云紫。
上次找人累的要死后，夜见就留了联系方式，能让紫接到他的通讯，而后直接带着幽香过来。
前往乖离界到离开，有三四天的时间，纵然不能恢复到巅峰，基础战斗还是没问题的，这次计划，需要紫的帮忙。
“知道了”
看着夜见，八云紫眼中带着古怪之色，估计这只小狐狸，现在还不知道天界那边的情况吧？
连她也没想到会闹的那么大！
月面的两位公主，竟然直接杀到天界去了，看起来还有夜见出事，直接开战的节奏，现在她越来越好奇夜见的身份了，能让月面不惜代价和天界开战。
难不成是月王的私生子？
还有能力……
之前亲眼看到天界守门人去追杀，居然完好无损的出现在妖怪乐园，还想到了解决怨灵异变的方法，可以确定，并非月面留下的底牌，否则月面公主不可能不知道。
一边想着，白皙的手掌已经抓向了尾巴。
“！！已经快冲过来了！”
突然产生的触觉，让夜见顿时一个激灵，欲哭无泪的说道，马上对面就要冲到战斗范围了，不要抓尾巴好不……
“咳”
干咳的八云紫，扭头看向其他方位……不知道为什么，知道夜见的身份后，她反而有种想欺负对方的想法，刚才就是下意识的动作。
“莹草，接下来的战斗需要保密？即便我们不说，也会有人看到吧”
另一边，幽香同样对夜见的事情感兴趣，但也明白当前的情况，皱眉的说道，如果只有她和八云紫，自然可以保密，但星熊勇仪就在远处，不可能不知道？
“没事，她应该知道不了”
摇了摇头，夜见拿出之前夏娜给的卡牌说道。
“？”×2
有些不明的两人，下一刻夜见已经捏碎手上的一次性道具，以脚下大地为中心，金红色的光芒爆发而出，形成圆型的魔法阵，神秘的文字与图案接连浮现，并且迅速向着周边蔓延。
所过之处，树叶停止了飘动，震动的石粒悬浮在低空。
金红色的火焰弥漫整个视界，天空只剩下赤红。
“这是……”
妖怪村落远方，金发独角的人影正站在这里，一方面是了解下敌方的战力，另一方面是在玉藻前等人遇到危险的时候，出手救助一番，之前地月冲突，鬼族也受到了不少帮助。
但在夜见捏碎道具的同时，星熊勇仪眼中露出迷茫之色。
自己……在看什么？
远方，早已经不见村落的踪迹，有的只是平整的大地，没有任何建筑的迹象。
“……原来是这样”
自己为什么会在这里？那里有什么？
类似的想法不断在星熊勇仪脑中浮现，半响之后，双眼逐渐清明起来，赤红色的世界隐约浮现在眼中，略带兴奋的低喃声同时响起，原来是这样。
抹消存在？
利用特殊的力量，将村落与自身全部抹消掉，移动到另一处空间战斗，没有出现结果之前，村庄、玉藻前、八云紫、怨灵就是不存在的。
现在妖怪联军中的大部分人，恐怕连玉藻前她们是谁都不知道。
居然还有这种力量！
看着隐约存在的赤红色世界，星熊勇仪越加兴奋，好想较量一番，可惜……玉藻前还太弱了！
…………
另一边，突然产生的变化，让怨灵们的动作也产生停滞，似乎在适应周边的环境，片刻之后，才嘶吼的重新冲了过来。
“好奇特的空间”
眼中映照着赤红色的世界，八云紫奇异的说道，她能感到周边的变化，空间似乎没有移动，但又好像产生变化，一种很特殊的状态。
“夜见，需要我们做什么？”
随后，八云紫瞟向前方的怨灵，认真起来的说道，上次的战斗结果还在眼前，即便是全盛时期，硬拼也没胜算，更别说现在还没恢复到巅峰。
“现在什么都不用，一会帮忙把他们扔到地狱即可”
手中拿出另外一张卡牌，夜见调整着状态说道，而后再一次的捏碎，粉色的光芒同时爆发，将三人笼罩其中，形成屏障一样的防护，魔法文字浮现其上。
返回妖怪乐园之前，夜见还是回了一趟【世界树】，原本是想找幽风要一个防护技能的，但是嘛……
那种意外之后，只能换人了。
防护结界
【Starlight breaker】的超级强者，奈叶帮他制作的一次性卡牌，制作的时候，夜见才知道，承受技能的卡牌是用素材做的，有不小的失败可能，价格还是……
有种伸手要钱的羞耻感……但奈叶还是直接给他做了一张。
说是什么补偿。
需要的话，可以继续找她制作，知道真相了，当然不会多要就是……
ps：更新第一章，第二章应该会有？本狐狸准备先去写其他的。

第五十七章 怎么办？唱歌~
淡粉色的防护屏障，看起来并不牢固，却拥有着出色的防御，五星、六星……哪怕是精英层次的大怨灵冲击，都没有丝毫破损的痕迹，全部抵挡在外。
“未生之光”
随后，冷淡的声音响起，五道粉色的光芒爆发而出，带着死寂感，与防护屏障猛然碰撞在一起，光芒的源头，则是悬浮在半空的粉色齐肩发的女，怨灵的统治者，幽幽子。
此时幽幽子正皱眉的盯着屏障，光芒与屏障的碰撞，余波席卷怨灵，但却没对屏障造成任何削弱和破损，并不像是眼前三人能释放的级别。
“还好、还好……”
拍着平坦的胸口，夜见庆幸的说道，虽然已经有准备，但亲眼看到，才能放心！
“接下来要怎么办？不会是在这里等着被打吧”
手掌触摸在屏障上，八云紫露出感兴趣的色彩，又是新东西，防御力相当强悍，真不知道夜见从哪里弄来的，另外……接下来需要做什么？
手掌已经证实，屏障是惯例的双向防御。
在屏障内，她们不能发动任何攻击，一直被打的话，再坚固的屏障，也有能量耗尽的一天。
“吼！”×N
似乎和八云紫想到了相同的一点，幽幽子微微抬手，怨灵们顿时嘶吼起来，全力的冲击着屏障，没有源头的防御，消耗殆尽只是时间的问题。
“接下来……唱歌啊”
“唱歌？”×2
同时惊讶的幽香与八云紫，完全没明白夜见的意思，这种场合，要……唱歌？！
“……哼嗯~”
“……”×2
【清净的苍蓝世界】
【不要再哭泣，黎明即将来临】
【封锁的黑暗马上就要开启】
一边说着，夜见一边拿出纯白的头戴式耳机，嗯声的调整着状态，而后双眼微闭，短暂的宁静后……在幽香和八云紫的注视中，温柔而透明的声音飘荡而出，在整个妖怪村落内回荡着。
这就是与幽风交谈后，想到的计划，净化幽幽子，幽风不擅长，他还是蛮擅长的！
苍蓝清净之歌
转职歌姬获得的第一首战歌，也是最实用的战歌，具备恢复+驱除异常状态双重效果，在乖离界已经得到证实，驱除的‘异常’，包括混乱！
对于秩序系的战歌来说，混乱就是异常！
苍蓝清净之歌，具备净化幽幽子混乱部分的能力，只不过……影响是最大的问题，歌姬这种异常的能力，夜见并不想在妖怪乐园内使用，免的被人研究。
夏娜送来的封绝，正好排上用场！
以封绝隔离空间，奈叶的屏障作为防护，全力使用苍蓝清净之歌，就是夜见所制定的策略。
“！！”×2
听着温柔的歌声，八云紫和幽香忍不住对视一眼，露出惊讶之色。
一是惊讶这只小狐狸竟然真的唱起歌来；二是歌声……温柔、悠扬、透明，比起她们听到的任何声音，都要更为悦耳，还真是只会场会跳的萌物？
随后，也发现歌声的影响，自己身上未曾完全恢复的伤势，竟然加速恢复了起来！
天空之上，苍蓝色的纹章虚影逐渐浮现，赤红的世界中，多出了另类的色彩。
“……进攻”
另一边，感受着落在身上的苍色，幽幽子略微皱眉，她能感到体内的变化，虽然很轻微，但是一直持续下去的话……操控着怨灵，更为凶猛的攻击同时发动。
怨灵，虽然具备怨念、嫉妒、疯狂等负面情绪，但并未晋升到混乱程度，并不受到战歌的影响，依旧受幽幽子影响，可以发挥全力。
“天赋能力么”
屏障内，八云紫欣赏着歌声，自语的说道，歌声具备神奇的力量，怪不得小狐狸会说唱歌，难不成是他的天赋能力？
在此之前，她可没看到类似的能力。
轰！
正在八云紫分析的时候，爆发的声音猛然响起，周边的环境顿时震动，大地崩裂、树木横断，原因……前一刻，怨灵突然反向撤退，数只怨灵，其中包含一只大妖怪等阶，直接撞上屏障自爆。
震动的屏障，虽然没有减淡，但八云紫却感到了不安，继续下去，说不定会炸？
但夜见这边……
看着依旧唱歌的狐娘，八云紫并不清楚能不能打扰。
【醒来吧，从那诅咒的牢笼中】
【在清净的祈祷中】
【奔跑在冻僵的大地】
时间流逝，怨灵的攻击依旧在进行着，时不时便会有一波怨灵直接撞上自爆，可以看出来，比起最初，屏障已经有了不明显的减淡。
【清净的的苍蓝之歌】
【回到开始的地方，放晴吧】
增幅到极点的苍色，伴随着声音的停止，逐渐暗淡下来。
“夜见，这样不行，屏障很可能先一步被打破”
看着终于停下来的夜见，八云紫皱眉的说道，她不知道战歌对粉发女性的影响，但数分钟过去，没有太多变化，可以判断……影响不大。
继续下去的话，很可能在产生效果前，屏障先一步的破碎。
“准备才刚刚完成”
双手触碰着耳机，夜见笑着说道，苍蓝清净之歌只是五星级，纵然能对幽幽子产生效果，也不是一时半会，没太大反应很正常，但准备才刚刚开始。
“幽香、紫，接下来需要你们的帮忙”
“？”
“我会尽可能降低幽幽子的实力，你们需要去干扰她，阻止她操控怨灵自爆”
耳中回荡着歌声，夜见轻声的说道，从幽风那里他已经了解，操控亡灵和操控亡灵自爆难易度并不同，生命的本能，会抗拒死亡，需要更多的注意力。
只要对方被牵制住，怨灵便不会继续自爆。
“能降低多少？”
对视一眼的两人，数天过去，她们对死亡已经有了一些抵抗力，但和全盛时期的幽幽子较量，依旧没有任何胜算，能坚持多久都是个问题。
“马上你们就会知道了”
手指拨动着耳机，淡淡的圆环扩散而出。
精灵之力+音乐领域+共鸣
才是净化的真正战歌。
ps：今天的第二章，不出意外没有第三章了~

第五十八章 结束的战争
苍蓝清净之歌，具备不错的净化效果，在夜见所见过的所有五星战歌中，实用性堪称第一，但五星终究是五星，对幽幽子这个级别来说，还是低了点，净化效果可以发挥作用。
不过，想要达到预想内的效果，夜见把精力唱光了，都不一定够！
精灵之力+音乐领域+共鸣
才是他准备的真正战歌！
手指拨动着耳机，淡淡的白环扩散而出，笼罩整个妖怪村落，音乐的符号，在领域内随机的凝聚着，♪ ♩ ♫ ♬，朦胧梦幻的白色符号，给封绝内带来一丝奇幻的美感。
【清净的苍蓝世界】
【不要再哭泣，黎明即将来临】
【封锁的黑暗马上就要开启】
随后，温柔而富有穿透性的优美声音再度响起。
与上一次不同，这一次的战歌，是‘合唱’，音乐领域与夜见的合唱，虽然是第一次使用，却完成了高度统一，同声、同调，在优美的基础上，多出一分宏大的感觉。
天空之上，苍色纹章几乎瞬间凝实，绽放着美丽的光芒。
“！！”
另一边，听着新生的歌声，幽幽子的表情瞬间变化，精致的脸颊忍不住露出挣扎之色，效果比之前严重太多了。
“去吧……炸毁屏障”
手掌伸向屏障的方位，幽幽子低声的喃着，内心深处的‘本能’在告诉她，不能让对方继续唱下去了，必须要阻止……无论付出多大的代价，都要进行阻止！
即便让所有的怨灵自爆。
“极限火花！”
“四重结界！”
但还没等她完成操控，白色的光炮与紫色结界已经冲击而来，强行打断了她的动作，金发与绿发少女出现在身侧不远，凝重的看着她，她们能感到对方气息的不稳。
即便如此，也要最高戒备，对方因为歌声被压制的力量，她们同样要留出精力，抗拒死亡。
“不要妨碍我！”
目光扫过几人，幽幽子脸颊痛苦的说道，蓝与紫的光蝶同时爆发而出，弥漫周边上百米的范围。
【醒来吧，从那诅咒的牢笼中】
【在清净的祈祷中】
【奔跑在冻僵的大地】
另一边，夜见则是专心的唱着，以往的时候，他能在使用苍蓝清净之歌的情况下，顺便战斗，现在则没有任何可能，他必须要和音乐领域完美同调，这样才能发挥最强的增幅。
音乐领域，歌姬专属装备，纯音的特效之一，可以对使用者的战歌进行录制和纯化，六星级战歌能增幅50%的效果，七虚星亦有10%，五星级战歌的增幅最为明显，直接纯化翻倍！
之前使用苍蓝清净之歌，一方面是给八云紫等人恢复下伤势，另外就是寻找感觉，进行录制了！
共鸣
同样是纯音装备的特效，自己和音乐领域如果达到共鸣，可以对战歌效果再次进行增幅。
最后，就是精灵之力了。
在获得苍蓝清净之歌、琥珀色的黄昏、紫月葬送诗后，连锁得到的光明之刃专属技能，能对任何光明系列战歌，增幅半星的效果！
音乐领域、纯化、共鸣、精灵之力
几大效果的联合使用，即便苍蓝清净之歌完成度达到百分百，都难以超越，甚至接近了六星的范畴！
残留在幽幽子体内的，并非完整的外敌，而是‘混乱’的残渣，触及六星的苍蓝清净之歌，足以对它们产生不低的净化效果。
【清净的的苍蓝之歌】
【回到开始的地方，放晴吧】
战歌，依旧在持续着，天空之上的纹章早已经仿若实质，光芒时不时从内部爆发，好像要将其撕裂重生一样，但距离成功，总差那么一丝。
“……”
另一边，一整首战歌的完成，幽幽子依旧没有找到机会让怨灵自爆，正如夜见所说，逆反生命本能的操控，即便她拥有特殊能力，也需要集中注意力。
游荡的歌声不断入脑，她感受到的不是优美悦耳，而是痛苦！
再加上两人的干扰，根本没办法操控怨灵们自爆。
八云紫这边，苍蓝战歌不断恢复着伤势，偶尔不慎感染死气，也能迅速的排除，还有隙间作为躲闪方式，底气可以说相当充足！
“看来……要先解决你们了！”
压抑着脑中的疼痛，幽幽子低声的喃道，进攻屏障的怨灵们，则是同时停止手上的动作，开始向着她们扑来。
不解决这两个家伙，她根本没办法去突破屏障！
【不要再哭泣，黎明即将来临】
注意到八云紫那边的情况，夜见维持着歌声不断，同时拿出水天日光天照八野镇石，脱手的瞬间，蓝紫色的光辉泛起。
封绝的八个方位，亮起深紫色的光芒，形成鸟居一样的形态，范围覆盖整个战场。
当鸟居覆盖战场之时，镜子正好与地面完成零距离接触，仿佛石子入水，引起阵阵涟漪，随着涟漪的蔓延，蓝紫色的光辉同样闪耀，似乎与妖怪村落边缘的鸟居相辉映一般。
“有小莹草做辅助，实力应该可以发挥出一倍以上”
感受着体内充盈的能量，幽香嘴角勾着弧度的说道，这次战斗……应该说最没有后顾之忧的一次了。
伤势自然恢复、死气逐渐驱除、能量无限、敌方压制
辅助能力，比她想象的还要更强。
“果然是个萌物么”
八云紫则是吐槽的说道，能跳会唱，全程辅助，从尾巴的柔软度来看，暖床也颇为擅长，明明很厉害，为什么有种绝对萌物的感觉？
“这种条件下，要还不能抗住，就真的丢人喽”
“用你说”
随意吐槽的两人，能量波动同时爆发。
对于她们来说，群战最大的弱点，就是能量不足，一发范围性攻击，造成的伤害不高，消耗却不低，现在则没有任何顾忌！
庞大的波动席卷周边，如果在外界，早已经引起注意，但在封绝之内，几乎无人观测到。
幽幽子这边，脸颊则是不断变化。
优雅的歌声不断流入脑中，在痛苦的同时，似乎……也出现了一丝清明？
ps：今天头好疼，回家就睡到八点多……

第五十九章 最后的爆发
优雅的歌声不断流入脑中，在痛苦的同时，也让幽幽子生出一种混乱夹杂着清明的特殊感。
自己为什么会出现在这里？又为什么要攻击对方……
困惑的思维隐约浮现，而后又被另一种感觉压制，似乎夜见和她有着深仇大恨一样，让幽幽子不断生出，不惜一切代价杀死对方的想法，没有任何人能进行干扰、阻拦！
战斗之中，幽幽子几次想要摆脱眼前的两人，破灭夜见，但结果都是失败。
强烈的疼痛，让她根本发挥不出全部实力，想要操控怨灵过来拦住两人，又被庞大的结界封锁，有了水天日光天照八野镇石，八云紫两人根本无视魔力的消耗。
只能继续进行着拉锯战。
“……”×2
时间流逝，苍蓝清净之歌已经完成了两次以上，幽幽子的动作也大幅度减缓，比起全盛时期，能有五分之一的强度就算不错了。
即便水天日光天照八野镇石的效果时间濒临结束，也可以尝试一个人牵制，另一个人去拖延怨灵的战术。
不过，幽香和八云紫心中，却同时闪过不详的预感。
太顺利了。
对方可不是什么普通的怨灵，而是能操控诸多大怨灵的强者，怎么可能这么顺利？战斗至今，对方虽然使用了一些强势的战斗技能，却没有危及性命的强度，对幽幽子这个强度的敌人来说，太不自然了。
“……”
眼中流露着混乱之色的幽幽子，双手绽放着粉色的光芒，十道光辉爆发而出。
随后，也不管两人的反应，直接向着夜见所在的方位飞去。
“飞光虫之巢”
“极限火花”
注意到幽幽子的动作，白色光炮和紫色流星同时爆发，强势的进行着压制。
但这一次，结果出乎两人的预料。
面对幽香和八云紫的攻击，幽幽子没有丝毫抵御的动作，任由光炮覆盖，身体能量反应大幅度波动，凝实的躯体也虚幻了几分，而后再一次向着屏障的方位飞去，速度比起之前还要高出一个档次，眼中的混乱则更为明显。
“不能让她接近夜见！！”
一瞬间，八云紫已经明白幽幽子的想法，表情变化的说道。
混乱的能量波动
和之前自爆的怨灵一模一样，对方这是要拼命干掉夜见！
操控着隙间，八云紫有心将对方移动到其他方位，但恐怖的能量波动，已经足以影响空间，她现在的实力，还没到无视那种程度的能量波动级别。
另一边，幽香再一次发动着极限火花。
比起以往任何一次，都要更为灿烂，带着毁灭之势，向着幽幽子冲去。
两人都很清楚，这是最后一波了。
上次的战斗，让对方明白水天日光天照八野镇石的特点，效果时间马上就要结束了，如果可以的话，完全可以配合反攻的怨灵们，将她们驱逐。
对方没有尝试这么做。
可能性最大的原因……
夜见的歌声，比她们想象的伤害还要高，对方已经快扛不住了，所以拼命一博，准备将夜见一起带走。
那道屏障虽然很强，但幽幽子这个级别的强者爆发……
两人真的没有自信！
灿烂的白色光炮，在封绝中划出耀眼的轨迹，但距离幽幽子，仍有着一定的差距。
之前那一击，并不仅仅是为了节省死气而承受，更是为了打破那苏醒的清明，一次次的战歌，已经让幽幽子体内的怪异冲动减弱，动作弱化，正是清醒的征兆。
继续下去，只会有一个结果。
混乱信息净化，怪异冲动消失，所以才有了眼前的一搏，利用幽香和八云紫的攻击，短暂的打散清明，趁着这个机会，与对方同归于尽！
短暂的疯狂，让幽幽子的速度几乎达到了全盛的八成。
极限火花根本不可能连续追上两次！
“必须要阻拦一下……”
看着化为流光的幽幽子，八云紫低喃的说道，这个速度……必须要阻拦一下，只要阻拦一下，就可以彻底结束眼前的战斗。
但是……
根本没有办法！
封绝内，除了夜见和怨灵外，就只有她和幽香，隙间张不开，根本过不去！
…………
…………
正在八云紫焦急思考该怎么办的时候，四周突然一静，一直以来回荡在封绝内的温柔歌声消失不见，即便有着怨灵的嘶吼，也给人诡异的寂静感。
“LALALALALAL！！！！”
在两人还没反应过来的下一个瞬间，刺耳的尖鸣声突然响起！
与之前温柔、治愈心灵的歌声截然不同，蕴含着光是聆听就能摧毁心灵的恶意，不止身体，连精神也会遭到蹂躏的魔性歌声。
即便是八云紫和幽香，也在听到声音的一瞬间，失去神智，产生一种难以描述的‘刺激感’
等到恢复之后，则是对眼前的一幕微妙无比。
之前还暴躁的怨灵们，仿佛遭到了什么心灵创伤一样，变的极为安静，哪怕是最强的幽幽子，也产生失神的反应，等到恢复过来之后，白色的光炮已然降临。
紫月葬送诗
破音龙鸣版
与正常的战歌不同，破音龙鸣的模式下，没有完成度一说，所有的战歌效果，都是介于99%~100%之间，不如完美完成度的战歌，但也比99%完成度的要强。
而且……
破音龙鸣天赋，自带1.5倍破坏力，紫月葬送诗专攻灵魂，对魂体破坏力继续翻倍。
单以威力来说，甚至比双重净化的苍蓝清净之歌，还要强！
白色的余波席卷妖怪村落，还在懵逼状态的怨灵们，反应都没反应过来，就被卷飞。
最中央的幽幽子，则是彻底失去神智，魂体变的极为虚幻，在极限火花和紫月葬送诗的双重打击下，陷入‘沉睡’之中。
“呼……”
夜见这边，则是松了口气。
看起来是结束了？
不结束，他也快扛不住了……不要以为歌姬专属装备，就不用消耗素材！
他身上剩下的素材，已经连一百都不到了！
ps：今天值班+加班，要不是工/口那边有存稿，又要凉凉了呢。

第六十章 开启下个世界~
封绝内，夜见坐在建筑的残骸上，恢复着自身的状态。
虽然整个战斗阶段，他都没怎么出过手，一直在进行唱歌，但不代表没有消耗，多次的苍蓝清净之歌，还有最后的破音龙鸣版紫月葬送诗，将夜见的精力压到一个危险的线上。
如果再来一次苍蓝清净之歌，就真的到极限了，直接精疲的晕过去也不是不可能。
另外一边，八云紫和幽香则是不断把剩余的怨灵扔到隙间里，没有了幽幽子的操控，怨灵的威胁可以说是大幅度降低，空间能力没有被封锁，先天就立于不败之地。
两人看向夜见的目光，也有了大幅度的变化。
奇异的歌声，留下太深刻的印象。
无论是苍蓝清净之歌，还是破音龙鸣版紫月葬送诗，准确的说……后者印象更深刻一些，仿佛带着摧毁心灵的恶意，对身体和精神进行双重蹂躏的魔性歌声。
很难想象，两种声音竟然是出自同一个人！
听到的瞬间，精神意识直接模糊了，这要是某些紧张的战斗中，来这么一下……直接挂掉是肯定的！
不过……
可以看出来，最后的歌声是无差别攻击，无论敌我，待遇相同。
该凉都要凉。
怪不得夜见让她们进行保密，现在幽香、八云紫算是知道最初那句话的意思了，这种效果如果传出去，妖怪乐园肯定会出现波动，保不准就会有几位贤者跑出来研究一下。
辅助性的歌声、破坏性的歌声，不说效果有多惊人，本身就是一个新的力量体系。
“隙间另一边是哪？没问题？”
再次把一个怨灵打飞到隙间内，幽香随意的问道，解决了幽幽子，剩下的怨灵虽然没有统一的指挥，但数量和质量还是相当惊人的，正面硬碰硬，还需要几次，才能全部解决。
隙间……
这是扔到哪去了？
“三途河”
在某个准备逃跑的大怨灵前方再次张开隙间，八云紫回答的说道，解决幽幽子后，将剩余的怨灵扔到三途河，这并非是她的想法，而是夜见自己制定的计划的。
目的她明白，将怨灵重新镇压在三途河，但从她的角度来分析，可行性不高。
三途河有着奇异的力量，她可没能力直接将怨灵扔到河下，上方的话，实力强悍的怨灵，有不低的概率逃跑，最后白费力气的概率比较大。
不过，开战之前，见到夜见让她通知的人，明白了……
这只狐狸什么时候和地狱搭上线的？
隙间另一边
将近两位数的鬼神长、死神长正站在这里，每当隙间张开，都会瞬间制服出现的怨灵，扔到三途河的深处。
而在三途河的边缘，则是虚幻的人影，所在范围，弥漫着阵阵威压，接触到的怨灵，瞬间失去反抗之力，完全不是一个等阶的存在。
十王之一
理论上来说，怨灵逃跑这种事，根本不用十王级别的出手，下面的人自行处理就好，但涉及到夜见……反正闲着也是闲着，又没有违规，亲自出手也没什么，本来也是份内的任务。
亲自出手，说明重视！
谁不知道最近赫卡提亚大人天天盯着天界的目的？
到时候说上几句好话，比什么都强！
“夜见……”
“那个……我先撤了，剩余的就交给你们了”
解决完幽幽子，剩余怨灵并没有花费两人太多的时间。
紫月葬送诗对怨灵的伤害，远超正常妖怪，大妖怪以下的，扔进三途河都不一定恢复，剩下的那些，也是战力大损。
解决完所有的怨灵，八云紫看向夜见，正在她准备问什么的时候，狐娘先一步的说道。
“哈？”
“再不走就走不了了……”
环视着周边，夜见谨慎的说道。
封绝隔断因果的能力，能否对两位师姐生效，这点他不清楚，但两位师姐想要找到封绝内的他，肯定不容易，乖离界夏娜的实力还是值得肯定的，估计比两位师姐还要强一些？
但那是之前，现在就不一定了……
封绝隔断因果
正常情况下，不可能张开通往外界的隙间，但他这个操控者同意了，便可以进行，随着隙间的张开，完全隔断的因果，已经逐渐联系起来。
师姐她们，很可能察觉到这里的异常，继续等下去，就真的跑不了了……
“到时候紫你和鬼王她们说我有事先离开就好”
一边说着，夜见一边联系大和，张开通往其他世界的通道，以丰姬姐的能力，只要找到自己在哪里，就绝对不可能跑，想要离开，只有现在了。
扭曲的空间
随着声音的落下，逐渐在身后形成。
“下次见~”
而后，也不等两人说什么，夜见已经跳了进去。
“……”×2
看着夜见消失的方位，幽香和八云紫同时有些萌，这只狐狸……好像秘密比她们了解的还要多？
光是这次就展现出多少了，古怪的机甲、战歌、空间的能力……表面上的实力，不一定多强，但真打起来，精英大妖怪也不一定是对手，辅助能力更强，全部是群体辅助，战斗起来，不要太舒服。
嗯……
下次回来，还是养起来好了？
…………
另一边，前往异世界的通道，就在夜见即将离开主世界范围的时候，前方的空间突然扭曲，仿佛要重新张开一道大门。
如果是最初的系统，根本没能力阻止。
多次升级之后……
虽然依旧没能力去阻止，却有延缓的可能，终于空间彻底扭曲之间，成功的穿行。
“……小夜呢”
妖怪乐园上空不知道多少米处，依姬看着扭曲的空间，皱眉的说道，确定小夜真的离开后，两人就离开了天界，随后发现了异常，竟然有人弱化小夜在她们心中的形象！
追查之下，终于找到了源头，但还没等进入，却发现使用空间能力的小夜。
连接海与山的程度的能力
以她姐的力量，居然没把小夜带回来？
“那个系统得到不少提升呢，竟然能延缓我的连接……不过，没关系啦~”
“我已经在小夜身上完成标记”
“下次……只要回来，就能立刻带到月面”
遮掩掩着脸颊，丰姬轻笑的说道，那个系统……如天界所说，得到了不少的提升，看来该把小夜带回月面一次，清查一下危险了。
ps：嗯哼，到此本卷结束！
ap：下次再回来的时候，就是回月面了~

卷末感言
一卷末尾，惯例感言~
这一卷，该达到的目的都达到，乖离界的铺垫、妖怪乐园的铺垫……总的来说，本狐狸还是比较满意的~
不过，接下来几卷应该不会那么快回来了。
下一卷
英雄传说—闪之轨迹篇
本狐狸依旧只补到闪轨三就是……
这一卷，应该会有一个提升，其中构装骑士最为明显，目前设计了一半，不知道来得及补闪轨四不……

数据卡
【夜见】
【种族：？？？】
【年龄：740岁】
【称号：海军提督、非洲女战神】
【战斗力：★★★★★★（勉强抵达强者的底线，去掉氪金道具，依旧是渣渣，但用钱创造快乐，没问题！）】
【能力：制作所有药物程度的能力（S）；异常受体（B）；操纵（创造）植物程度的能力（封）（A）；操纵水流程度的能力（天狐模式）（B）；操纵风程度的能力（天狐模式）（C）】
【植物：变异藤蔓（3）莹草（4）】
【战技：圣·大十字（5星半）】
【钻：109】
-【下位素材：地素材：0；风素材：10；火素材：0；水素材：0；光素材：0；暗素材：0】
【上位素材：时素材：0；幻素材：0；空素材：90】
【歌姬】
【职业能力：破音龙鸣（S）】
【职业技能：精灵之力】
【战歌：苍蓝清净之歌（94%）、琥珀色的黄昏（81%）、紫月葬送诗（71%）、核爆（aLIEz ）】
【战舞：星辰驰骋的终幕蔷薇、日月轮舞】
【虚构目录】
【职业能力：征用（A）纹章使（B）】
【职业技能：虚构、记录】
【纹章：‘白羊’‘机功’‘耀脉’‘必杀’‘射手’‘鸢尾花’‘改造’‘图纸’‘女神’】
【核心纹章：‘小丑’】
【珍惜物品：水天日光天照八野镇石（降格）、终结剑Enki（残破）、纯音（特殊）、圣炼（2）、命运硬币、扭蛋概率up、虚构目录、龙骨结晶、胶质甲壳】
【药剂：生命药剂（4★）兴奋剂（3★）治愈药剂（3★）娘溺泉（4★☆）】
【契约神灵：八坂神奈子】
【灵魂：由乃的梦】
【灵魂碎片：灵魂碎片（六星）×6灵魂碎片×198】【牺牲的双子（丹朱）3/10】【牺牲的双子（苍玄）4/10】
【资料：女神纹章资料   歌姬技巧  战舰知识 特殊箭矢  舰装微型化】
【契约伙伴：八重樱 耀夜姬 高雄 金刚 凛】
ps：数据卡是个好东西，每卷更新，不用担心和萌娘一样，忘记数据……

第一章 回归
天空之上，空间突兀的扭曲，蔚蓝色的身影飞驰而出，直直的向着……地面坠去。
“……”
看着周边模糊的环境，夜见有心想要操控气流，让自己飘浮起来，但几次的尝试，全部失败，不止如此，还产生了强烈的晕眩感，似乎连身体的操控，都变得困难起来。
之前的怨灵异变，他使用的战歌次数太多了，几乎达到临界点。
虽然事后休息了一下，但那几分钟的时间……恢复程度，无限接近于零，基本可以无视掉，只能说是舒服一下。
而后，传送又出了问题……
不用猜，夜见都能想到情况，在他离开的前一刻，丰姬姐还是发现了他的踪迹，直接使用连接海与山程度的能力，试图将传送的目的地，连接到她面前。
空间核心的回归，让系统传送能力大为增加，破坏了丰姬姐的打算，但也有些后遗症……
勉强连通的空间，极为不稳！
过程中，夜见不断产生从月面掉到地上，再被弹回去的感觉，结果就是眼前了……
虽然还有一些精力，但身体的不适，让他根本没办法操控气流，使用能力，也是需要集中注意力的，现在的状态，根本调动不了气流。
看着越来越近的地面，夜见格外的纠结。
死是肯定不可能的，但疼啊……
“！！”
坠落的蓝色流星，就在身影即将与地面触碰时，异变突生，绿色的巨型植物凭空出现，伴随着怪异的碰撞，生生将夜见拦了下来，狐耳、狐尾也在前一刻消失不见。
“好险……”
趴在巨型植物上，夜见精神陡然放松，庆幸的自语着，幸亏想起来植物的事，否则……肯定超疼！
“……这里是”
时间流逝，夜见并没有立刻起身，而是继续趴在那里一段时间。精力方面，一时半会不可能恢复，但身体还是能调整过来的……刚才的状态，估计走路都能被自己绊倒。
半响之后，夜见终于起身，看着周边的环境，嘀咕的说道，连绵不断的山峰，地平线尽头，若隐若现的钢铁大门……
环境有点熟悉
似乎是克洛斯贝尔周边？
嗯……月之僧院一带，克洛斯贝尔周边的三大古代魔导师遗迹，月之僧院、星见之塔、古战场，这几个地方他还是比较熟悉的，某种角度来说，比克洛斯贝尔市内还要熟悉。
自己目前所在，应该就是月之僧院周边了？
居然没有偏离太远！
继续庆幸的夜见，之前空间扭曲，他还以为落点会出现偏差，比如……直接扔到卡尔瓦德共和国去？这种距离往返，比较麻烦了……
好在，没偏离太远，只是扔到了郊区而已。
“有人来了？”
正在夜见考虑下一步该怎么办的时候，眉间微皱的说道，化为本体模式，生命感应在告诉他，有着不少生命体，正在接近中。
方位……
那边应该是贝尔加德门吧？
倒也正常，负责的守卫发现这里的异常，肯定会派人过来看看。考虑到自己此时的状况，夜见还是明智的选择隐蔽，体力消耗不大，但精力只剩下一成，能发挥出七成战力就不错了。
调整着状态，夜见迅速的消失不见。
…………
没多久的时间，大地震动起来，生命的源头出现在视野内，四辆暗灰色的装甲战车，两辆装满人员的装甲车，还有……两架将近八米，全副武装的绿色机甲兵。
来到夜见坠落的地点后，顿时开始搜索了起来，第一目标，自然是绿色的巨型植物。
“亚次元的幻兽么，勇士小队，进攻！”
观察着绿色植物，这次带队的负责人反而松了口气，魔兽一类，属于最好对付的情况，指着绿色植物，顿时高声的说道。
声音落下的瞬间
两架绿色的机甲兵已经发动攻击，背上两座炮台，不断喷射着炮火，后方四架战车，同样进行着支援，爆鸣声响彻不断，没几秒的时间，绿色巨型植物已经化为残骸。
“……第一小队开始搜索，第二小队检查尸骸”
确认对方已经死亡，迟疑片刻后，指挥再次的说道，这次反应并不正常，保险起见，还是重新确认一遍，最好将对方带回贝尔加德门。
随着命令的下达，装甲车内的成员顿时动作起来。
“……”
而在远处的山上，夜见则是一脸萌然。
这个……
什么情况？
如果他没看错的话，这些人应该是埃雷波尼亚帝国的士兵？他不是在克洛斯贝尔境内么……自己不在的这段日子，被攻陷了？
还有那个机甲兵！
从技术层面来说……应该是四到五星左右的物品，并不算多高。
但是……
他没见过！
之前来轨迹传说世界的时候，完全没听说还有这种东西，这次回来，变化好像比自己想的还要大？
“……不管了，先去和金刚她们汇合再说”
整理着现状，片刻之后，夜见摇了摇头的说道，眼前的这些，只能说这几年克洛斯贝尔变化很大，但具体的信息，根本不可能分析出来，需要更多的情报。
先和金刚她们汇合再说！
契约者的联系告诉他，她们就在克洛斯贝尔市内，想要找到并不麻烦。
…………
克洛斯贝尔后巷，原黑手党的据点内，现在早已经被收购，成为另外一个猎兵团的据点。
月
猎兵团中的奇葩，在人数上面，连赤色星座、北方猎兵的零头都不到，但却有着不小的名气，只有十几名成员，但每一位，都能在大型猎团中，担任队长的职位。
其中甚至还有两位接近S级游击士的强者。
在克洛斯贝尔一带相当出名，甚至埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国，也有人进行雇用。
据点内，十名黑裙少女正进行着训练，坐在一侧的，则是金发金瞳的美少女。
“……少爷，您终于回来了”
ps：本狐狸看完闪轨三的视频攻略后，产生一个问题……赤色星座一个大队到底有多少人？
ap：理论上来说，不会少才是，虽然视频中很少，但只是视频，埃雷波尼亚帝都，是拥有百万级的人口。

第二章 变化
“看来克洛斯贝尔真的出事了”
人流涌动的街道上，黑发平凡的少女环视着周边的环境，皱眉的说道，建筑方面，和几年之前变化不大，但街道上时不时能看到巡逻的帝国士兵，再加上之前的情况。
明显，克洛斯贝尔出事了。
不过，自己的人应该没什么问题，契约者之间的联系，让他隐约能知道金刚几人的情况和位置。
顺着联系的方位走去，没多久的时间，夜见已经来到后巷内，最终在某个拐角深处的建筑前，停下脚步，按照他的感应，耀夜姬等人，就在眼前的房间里。
如果他没记错的话，这里应该是原黑手党的地盘？
“……”
“恭迎少爷”
停滞片刻，夜见已经放弃思考，推开了门，管他之前是谁的，先和自己人汇合再说，开门的瞬间，整齐的少女音响起。
门内两侧，十位黑裙少女同时单膝下跪，最前方的位置，则是金发少女，弯腰尊敬的说道，声音中夹杂着喜悦。
“耀夜姬，这段时间辛苦了~”
房门合拢，夜见来到耀夜姬身前，抱着少女歉意的说道，这次走的时间……确实有些长，妖怪乐园、乖离界、舰娘世界，换成轨迹传说世界的时间，大概有四五年了？
崩坏世界五百年前、树不子试炼世界，时间方面，和当前并不相同，他自己这边，还要再加上两三年。
随后，黑色长发化为蔚蓝，平凡的脸颊变的绝美起来。
虽然在基层方面，他没有太多名气，但高层……估计调查过克洛斯贝尔异变的人，还是能知道一些的，直接进入克洛斯贝尔，未免引起注意，他现在还不想太多人知道。
至少在确定完耀夜姬等人的情况之前。
所以，稍微让大和帮忙捏了下脸，大和也不是第一次干了，还是蛮熟练的……
“……少爷没事就好”
“我这里肯定没问题~~对了，金刚她们呢？”
感受着少女的接触，耀夜姬脸颊顿时红了起来，而后低声的说道，夜见则是松开手，随意的笑着，这几年战力增幅还是相当明显的，比上次来克洛斯贝尔的时候，强出几个档次不止。
目光扫过后方的寄叶部队，夜见闪过一丝困惑，除了耀夜姬之外，第一位的寄叶部队……好像和其他人有些不同？
不过，实力倒没什么变化。
构装骑士，不能自行变强，只有用特殊办法才行，和他离开的时候一样，寄叶部队除了B型二号是五星半以外，其他人都是五星级别。
耀夜姬……
六虚星，比起数年前，算是提升了一个档次，但距离真正的六星，还有那么一线的差距。
和几年前的自己差不多吧，比自己现在的真实实力要强就是……
随后，夜见摇了摇头，询问的说道，金刚和高雄的联系同样在这里，不知道是在哪？
“还请少爷跟我来”
看向某个方位，耀夜姬恢复状态，尽可能自然的说道。
“这里是……”
跟在耀夜姬身侧，进入内部的房间，摸索过后，隐秘的大门张开，庞大的地下空间出现在视野中，夜见带着异彩的说道，之前还真没想到，这里居然有地下空间？
粗略一看，足够数百米的直径，充斥着各种器材，东侧边缘的位置，则是蔚蓝的水道，占据了整个地下空间四分之一的规模。
“准备的退路之一，水道可以容纳战舰通行，直接通往疗养地米拉修姆那边”
“同时也是寄叶部队的训练场……让少爷失望了，这么多年过去，也没得到什么成果”
进入地下，耀夜姬介绍的说道，眼前的地下空间，可以说花费了相当大的功夫，水道规模足以让苍蓝战舰通行，连通克洛斯贝尔市外，如果遇到不可力抗的突发事件，可以直接脱离。
和金刚认识的这几年，她也知道了，苍蓝战舰可以在水下航行，直接飞都没问题。
至于被发现一类的……
金刚、高雄，不管发生什么事，都会有一艘战舰常驻这里，干扰系统，足以屏蔽电子侦查。
随后，耀夜姬露出惭愧之色，数年的时间，她不止一次想让寄叶部队更进一步，可惜没有任何结果。
“正常，耀夜姬你也应该知道，构装骑士不一样的”
看着水道的方向，夜见随口的说道，要是构装骑士能通过训练变强，乖离界就不用干其他的了，先生产一批构装骑士，训练个几万年再说，反正时间有的是。
声音还未落下，水流的声音已然响起，水道的位置，充满重机械风格的战舰逐渐出现在视野中。
舰首的位置，金发与蓝发少女正站在那里。
看着夜见的方向，蓝发少女露出喜悦的笑容，挥手打着招呼，金发少女同样勾起弧度，迈动脚步，向着夜见走来。
“金刚、高雄，好久不见~”
操控着气流，夜见直接扑到两人身上，亲切的蹭着，其实和耀夜姬相比，金刚、高雄见面还算是多的，在舰娘世界的时候，夜见没事就会使用称号能力，将金刚、高雄叫过来聚聚。
蹭蹭、蹭蹭
久违的见面，高雄同样蹭着夜见，这么长时间没见，她们家舰长果然还是很可爱~
“夜，你来的太早了”
另一边，金刚则是搂着夜见，略微遗憾的说道，她准备的东西，现在还没到完美的数量，再晚上几个月，就更好了。
“……对了，克洛斯贝尔发生什么事了？”
太早？
金刚的话，让夜见联想到克洛斯贝尔的情况，自己离开的这段时间，到底发生了什么？感觉变化不是一般地大。
这边出现帝国军就不说了，竟然还有机甲兵，这可是之前完全没见过的。
“少爷，这里已经整理好了详细资料”
跟在身侧，耀夜姬拿出早已经准备好的资料，轻声的说道。
“……”
接过资料，夜见顿时看了起来，第一项……帝国内战
ps：目前开始看第四季攻略视频，不知道会不会写到呢……

第三章 四年的变化
埃雷波尼亚帝国，位于塞姆里亚大陆西南的庞大帝国，拥有极强的科技水准与军事实力，唯有东方的卡尔瓦德共和国能与之媲美。
庞大的帝国，主要由两大势力支配。
由吉利亚斯·奥斯本带领的革新派，与帝国传统贵族四大名门所主导的贵族派，双方相互对立，时常有冲突。
作为传统帝国，贵族势力相当庞大，占据了庞大的领地，手下领导着私人军队领邦军，正常情况下，根本不可能有革新派翻身的可能，但吉利亚斯·奥斯本同样恐怖。
被称为铁血宰相。
对内，在全境铺架了铁路，进行了交通、经济等各方面的改革；对外，使用各种手段吞并了周边十数个小国与自治州，建立情报局和铁路宪兵队，帝国皇帝对他异常信任，贵族派不少人恨之入骨，又没有办法。
1204年末
克洛斯贝尔出现碧之大树事件。
同一时间，帝国矛盾爆发，铁血宰相吉利亚斯·奥斯本，在庆典上被狙击死亡。
正规军与领邦军
正式开战。
“原来是这时候出现的”
坐在沙发上，夜见看着耀夜姬准备的资料，自语的说道，之前看到的机甲兵，就是在这个时期出现的雏形。
正规军与领邦军
初期的时候，后者使用了名为机甲兵的武器，比起常规战车来，威力更大、灵活性更高，一度占据了优势，但也仅仅是优势，制作难度与费用，让领邦军初期并没有大量配备的能力。
战局，偏向于僵持。
然后……
就真的僵持了。
开战不久，克洛斯贝尔出现了碧之大树，夜见当初为了打爆对方，召唤了整支苍蓝舰队，联合超重力炮的威力，直接影响到了埃雷波尼亚帝国。
让内战的双方不得不停手，先调查原因，大概僵持了大半年的时间，才重新开战。
半年的时间，影响还是相当大的，领邦军一方，不断扩充机甲兵的数量，正规军一方，则是分析击破的机甲兵残骸，同样产出机甲兵。
继续半年，内战结束，正规军获胜。
吉利亚斯·奥斯本重新出现。
“……这个铁血宰相……有点厉害”
看到这里的时候，夜见忍不住的吐槽，一开始被狙击的时候，他就觉得不对劲了，双方战争还没开始，一边boss已经挂了，这还怎么打？但没想到，对方不仅没死，还准备了一系列的手段。
四大名门之一艾尔巴雷亚家的长子，领邦军的总参谋，竟然是他的人……
可以说，战斗还没开始，结果就已经注定了。
“是的，这位铁血宰相，不仅在幕后主导了战争，更是在结束的时候，宣布接管结社的‘幻焰计划’”
站在夜见身侧，耀夜姬赞同的说道。
“接手结社的计划？！！”
听着耀夜姬的话，夜见这次真的惊讶了，结社……他也算是其中的一员，隶属于七柱阿瑞安赫德的铁机队，这个组织的实力，他还是很清楚，六星级别的，至少有十几位？
还有跨时代的黑科技。
铁血宰相竟然敢直接抢结社的计划……
“领邦军背后，有结社的影子，想要借贵族的势力，发动‘幻焰计划’的后半段，结果都被铁血宰相耍了”
“……”
幻焰计划……
夜见听逗芭莉提过，但具体内容并不太清楚，可以确定，克洛斯贝尔的碧之大树，是其中的一部分，剩下的他还没权限知道。
这个铁血宰相，估计比所有人想的更厉害。
反正没有必要的，他是不想和结社作对，根本不够对方打的。
“算了……耀夜，这个托尔兹军官学院一年级七班，是怎么回事”
铁血宰相与结社
思考片刻后，夜见摇了摇头，这些大势力之间的事，他还是先不参与比较好，随后继续看着手上的内容，没多久后，皱眉的说道。
托尔兹军官学院一年级七班……
能让耀夜姬着重提出来的，不是普通的学生吧？
“托尔兹军官学院，是帝国培养军官的知名学院，内战时期，这个七班发挥了很大的作用，甚至在局部，加快了战争的结束”
“四大名门，有两位是被他们擒下来的，一位被说服”
拿出另一份资料，耀夜姬解释的说道，七班在战争中的活跃，稍微调查一下就能知道，四大名门两位被直接打败，一位说服，最后一位……属于主战性最低的那个。
还有黎恩……有必要单独汇报。
“这些学生怎么做到的……骑神？”
接过耀夜姬拿来的七班人员资料，夜见奇怪的说道，埃雷波尼亚帝国可比克洛斯贝尔强大的多，每个名门的领地，都比这边大，怎么都会有一位六星级的保镖才对？
居然被擒了两位……
他可不信在校生具备六星的实力，那埃雷波尼亚帝国就太可怕了。
声音还未落下，夜见已经看到第一位人物，黎恩·舒华泽，还有那远超机甲兵的精致机体。
“七班能够生擒公爵的关键，核心人物黎恩·舒华泽，拥有名为骑神的机体，远超寻常机甲兵，据说在帝国数百年前的战争中，曾经不止一次出现过”
“……好想拆了看看”
看着骑神的图片，夜见忍不住的说道。
虽然没有接触过，但看外形就能知道，和帝国那些量产的机甲兵不是一个档次的，技术水准绝对完虐，好想拆开来看看……
现在他的技术，应该能分析出什么来！
“……”
张了张口，不知道该说什么的耀夜姬，总觉得某个骑神，迟早会被拆掉的样子……
“实力方面如何？”
“之前进行某个任务的时候，我和一架骑神交过手……一对一的话，不是对手，需要拼命才行”
听着夜见的话，另一侧的金刚平静的说道。
骑神……
她曾经交过手，确实是很强大的生物，除非正面碰撞，否则的话，她不是对手，但对方想要彻底打爆她，也要付出代价才行。
ps：不出意外的话，今天可以多更一些，看看会不会出现意外……

第四章 好多钱$v$
“改天我帮你拆了它！”
声音落下的瞬间，夜见果断的说道，金刚的实力他很清楚，六星……但不是初入，而是处于临界点的状态，如果不是苍蓝战舰不能修炼提升，现在早就达到六星一虚星了。
苍蓝战舰群战有着绝对优势，个体稍弱，但达到金刚这种实力，寻常六星不可能造成压制，能让金刚处于劣势……很大概率是六星一虚星。
还是能拆的！
敢欺负她们家战舰，绝对要拆掉才行！嗯……顺便再研究一下。
“并不是黎恩·舒华泽的灰之骑神，而是另一个苍之骑神”
听着夜见的话，金刚嘴角勾着弧度，而后提醒的说道，埃雷波尼亚帝国的骑神，可不止一架。
“哎？”
“苍之骑神，在内战的时候同样出现过，属于领邦军一方，和灰之骑神进行过交战”
旁边，耀夜姬介绍的说道。
“骑神……埃雷波尼亚到底有多少？”
苍之骑神？略微皱眉的夜见，他现在比较想知道埃雷波尼亚帝国有多少骑神，如果可以量产，那帝国实力就太恐怖了，技术水准同样可怕，扔到乖离界都够了。
“银、灰、绯、紫、苍，算上历史上出现过的，一共是五架”
摇了摇头，耀夜姬不确定的说道，埃雷波尼亚帝国的信息，她们只能尽量收集，但骑神这种机密的情况，还是了解有限，这些已经是全部了。
“五架……看来需要抽时间，去帝国一趟呢”
埃雷波尼亚帝国，夜见觉得有必要去一趟，看看‘感兴趣’的东西，话说回来……怪不得七班能发挥那么大的作用，拥有这种机甲，再详细计划一下，成功的可能性还是不低的。
“听从少爷吩咐~”
“嗯……我先继续看下”
随后，夜见继续看着资料，他离开到现在，一共四年多的时间，内战占了一年多，还剩下两年半的时间。
北方战争
继帝国内战之后的第二场战争。
帝国内战期间，领邦军雇用了最大猎兵团北方猎兵，按照埃雷波尼亚帝国所说，北方猎兵和某个城市被烧毁有直接关系，要求所在的诺森比亚州进行赔偿，诺森比亚州直接拒绝。
北方猎兵被定义为恐怖组织，为了‘解放’诺森比亚州，战争开始。
北方猎兵
虽然号称最大猎兵团，但和埃雷波尼亚帝国相比，差距太大了，胜负几乎不用考虑。
唯一的亮点
在都城战的时候，北方猎兵拿出了数千大型傀儡，给埃雷波尼亚帝国造成相当的麻烦，似乎是结社在背后进行的支援，‘幻焰计划’被抢，双方基本处于敌对状态。
这一战，七班的黎恩·舒华泽，大放异彩，加上内战的表现，被称之为英雄。
最终，还是以埃雷波尼亚帝国获胜落幕，诺森比亚州划过帝国范围，成为附属之一。
“估计诺森比亚要恨死帝国了吧”
回想着诺森比亚的资料，夜见嘀咕的说道。
二十多年前，诺森比亚出现盐之桩的异变，灾难惨重，民众生活十分贫乏，北方猎兵应运而生，去各种地方接任务，收取报酬，目的就是供养诺森比亚的人们。
现在被帝国给……
不过，也有好处，埃雷波尼亚帝国既然占据了诺森比亚，那就要进行支援，估计过的会比以前好？
“克洛斯贝尔……”
继续往下，便是克洛斯贝尔侵略。
因为苍蓝战舰超重力炮的缘故，卡尔瓦德共和国、埃雷波尼亚帝国，都没有轻易对这里发动攻击，一直在进行着调查，直到一年前，似乎确定没有危险，埃雷波尼亚帝国终于发动侵略。
理由很明显。
之前克洛斯贝尔独立，灭掉了埃雷波尼亚帝国一个机甲师团，要塞被打出一个坑洞来，不进行报复怎么行？
没有结社的支持、没有神秘的碧之大树，根本没有挡下的希望。
克洛斯贝尔，毫无疑问成为埃雷波尼亚帝国的一部分。
不过，帝国对这里仍旧不放心，生怕出什么意外，派遣了两个机甲师团常驻，边境的位置，新加装了八座列车炮，随时应对各种情况。
对于一些特殊人物，也进行着围困，或者重点关注。
月之猎兵团
和结社，还有碧之大树异变有着直接关联，同样在关注范围内，只是对方不敢太明显，猎兵的危险度还是很高的，再加上没做什么过度的事，暂时选择放任，进行电子监控。
当然，在苍蓝战舰的干扰下，基本没用。
“原来如此、原来如此”
时间流逝，不知道多久之后，夜见整理完当前的情况，自语的说道。
四年的时间，周边一共发生了三件大事。
埃雷波尼亚帝国内战、北方战争、克洛斯贝尔侵入，除此之外，还有各种新的事物出现，有点……颠覆了夜见对这个世界的印象？
似乎在朝着科技类发展……
“少爷，下一步我们该怎么办”
身旁，耀夜姬询问的说道。
离开？还是做些什么？
“嗯……目前首要的任务就是……”
“？”
“赚钱！”
上次离开塞姆利亚大陆，是因为突发情况，不得不去寻找核心，按照正常计划，夜见准备多留一段时间的，首先是未完成的年度任务，然后就是赚钱！
这里的七曜晶石，可以直接兑换成素材！
绝对是赚钱的好地方。
这次回来……
先把这两项完成再说！
年度任务【专属称号】，在他离开世界的时候，已经冻结，现在则是解冻+重制，可以再去赚一年的钱！
“夜”
听着夜见的话，金刚轻声的笑着，而后指向某个方位的说道。
“？……！！！”
顺着金刚所指的方位看去，一面墙壁逐渐升起，闪烁着光芒的七曜晶石映入眼帘，让夜见思维顿时停滞，好多……好多钱！！！
“这里一共有一亿五千万米拉左右的七曜晶石，是这几年以来，攒下来的全部”
“！！”
ps：不知道还有没有第三更，看情况吧~~
ap：虽然知道不少人没玩过轨迹，想要跳过，但本狐狸埋下的坑，肯定要填的，这卷估计不会少，咕！

第五章 幸福！！
“这里一共有一亿五千万米拉左右的七曜晶石，是这几年以来，攒下来的全部”
指着七曜晶石所在的方位，金刚笑着说道，签约之后，她便知道了一些事情，同样了解七曜晶石的重要性，夜见不在的这些年，她一直带着寄叶部队赚取金钱。
月之猎兵团
在各国之间，还是有些名气的，虽然没到最顶尖的地步，但也属于一流，卡尔瓦德共和国、埃雷波尼亚帝国都有过雇用，这四年来，大概赚了两亿多米拉的数量。
寄叶部队没有日常消耗，但在卡尔瓦德共和国、埃雷波尼亚帝国建立据点，购买兵器一类还是需要花钱的。
最终剩下的，就是一亿五千万米拉左右了，全部换成了七曜晶石，存放了起来。
“！！”
看着各色的七曜晶石，夜见表情直接变成了$v$，脑中就剩下一个等式！
素材：七曜晶石=1:1
地水风火四大属性七曜晶石兑换价格是1:50米拉
时空幻三大上位属性七曜晶石兑换价格是1:150米拉
一亿五千万米拉，如果全部都是地水风火四大基本属性，就是整整三百万的素材，即便全是上位属性，也有整整一百万素材，他手上还从没有这么多素材过！
好多钱、好多钱、好多钱
故障的大脑，只剩下三个字，并且无限的刷着屏，等到恢复过来的时候，夜见已经扑到了七曜晶石堆中，迅速进行着吸收。
“……”×3
对视的耀夜姬、高雄、金刚三人，露出无奈的笑容，这个反应……还真是可爱的财迷呢。
“好多钱、好多钱……”
看着不断上升的素材，夜见有种大脑继续宕机的冲动，双眼$v$都快变不回来了，出生到现在，手上就没有这么多钱过，最多的时候，也才七八十万，连百万都没到。
一下子变成富狐狸了！
【钻：109】
【下位素材：地素材：670700；风素材：490010；火素材：760000；水素材：880000；光素材：0；暗素材：0】
【上位素材：时素材：50000；幻素材：50000；空素材：50090】
“好幸福……”
调整着呼吸，夜见迅速摆动着尾巴，这种数量……虽然不一定能维持多久，但真的好幸福！！
“少爷，接下来我们需要做的是？”
虽然不想进行打扰，但耀夜姬觉得，什么都不管的话，她们家少爷能在这里‘发呆’一整天，该说的还是要说……之前已经提过，目前需要做的，就是赚钱。
这个数量……
应该可以了？
一亿五千万米拉，对于大陆最顶级的猎兵团来说，也是庞大的数目。
“呜~唔……嗯…咳！”
耀夜姬的话，让夜见终于反应过来，摆动着尾巴，轻声的说道，似乎有点失态呢……不过没办法，谁让一下子出现这么多钱，完全没有见过嘛！
之前干掉七虚星的混沌呻/吟者，才赚了一百八十万，还是好几个人分。
“这些钱目前够了，接下来要做的……就是花钱！”
调整着状态，夜见一边看着库存的素材，一边计算着数量，目前来说，肯定够了，说不定还能剩下个一百多万？
幸福！
“花钱？”
“改造图纸，是我在另一个世界学会的纹章技术，能够让机械类生命，完成一次改造”
“高雄……不出意外的话，你的计算力，应该可以提升到大战舰的级别”
从空间中拿出‘改造’图纸来，夜见认真的说道，他的进阶职业，手上的东西，全部是进行辅助的，可以对寄叶部队、苍蓝舰队，进行一次大的提升。
但是……
缺素材！
原本夜见还想先赚一阵素材再开始，现在无所谓了！
“！！”
听着夜见的话，高雄眼中顿时泛起了光芒，计算力提升到大战舰级别，她已经期待太久了！
“这种东西可以量产的，金刚、寄叶部队，都可以进行强化”
随后，夜见继续的说道。
‘改造’图纸，成本的话……五千素材左右，如果是以前，大概要五六次，才能绘制成功一次，但完成转职，获取了rwby世界的知识，夜见觉得两三次就能成功。
成本并不高！
“！”
眼中闪过期待之色的金刚，作为原雾之舰队的旗舰之一，她一直处于一个临界点，也许……能够借着它突破？
“……”
耀夜姬则是略微失望，在场唯一不是机械生命的，就是她了。
“舰长，我已经做好准备了~”
水道内，另一艘蓝色纹路的战舰上浮，高雄迫不及待的说道，提升到大战舰级别的计算力……现在就可以开始！
“嗯~好吧”
思考片刻，夜见点了点头，现在使用倒也没什么。
【使用‘改造’图纸，目标高雄级重巡洋舰一号舰高雄，消耗素材50000，是否开始】
使用的瞬间，系统的提示音在耳旁响起，不用考虑，直接点下是。
蛐蛐五万素材，大丈夫！
下一瞬间，图纸化为无数晶莹的光芒，直接融入苍蓝战舰内，蓝色的纹路，犹如注入灵魂一般，散发着唯美的光芒，偏向金属色的战舰，带上了几分神圣。
之前还在眼前的高雄，则是瞬间消失，重新返回战舰内。
不过，夜见倒没太多的担心，系统的扫描告诉他，高雄的计算力正在迅速的增加。
对于苍蓝战舰来说，战舰驱壳没有任何意义，只要有足够的计算力、纳米材料，还有大战舰级别的设计图，直接转职大战舰也没问题。
【高雄】
【种族：机械】
【战力：★★★★★★】
不知道多久之后，荧光逐渐消失，高雄的计算力，也稳定在了六星，真正达到大战舰的级别。
“接下来一段时间，就是各种的‘花钱’了”
看向其他几人，夜见放松的说道，寄叶部队、金刚的改造，还有其他强化手段……需要花钱的地方，还是相当多的。
ps：今天已经写了五章了，但懒得发呢~~

第六章 完全强化
时间流逝，将近一个月的时间，月之猎兵团，就没人离开过驻地，夜见不断进行着强化。
首先是‘改造’图纸，花费了八万左右的素材，夜见制作出了十一张，改造目标不用说，金刚和寄叶部队除耀夜姬之外的所有人。
在‘改造’图纸的强化下，金刚毫无疑问的破界了。
作为东洋方面第一巡航舰队旗舰，金刚虽然是六星，却拥有着临界点级别的战力，虽然‘改造’对六星以上的机械生命帮助不大，但还是让金刚完成了一次小突破。
实力，六星一虚星
夜见最强的契约者！
十名寄叶部队，夜见考虑了良久，是否要现在使用‘改造’图纸，机械生命的提升极为困难，‘改造’图纸蜕变只有一次，五星巅峰时候使用最佳，很可能达到六星。
现在使用，未免有些浪费，但夜见还是选择使用。
舰娘世界，夜见得到的消息，‘改造’并不能百分百帮舰娘突破，必须要实力达到临界点，意志已经完成蜕变，才能改造成功，否则使用了，也不能蜕变到下一个层次。
构装骑士……夜见觉得还是直接用了吧，意志什么的，压根就不存在，五星巅峰时候使用，也很难突破到六星。
如果能重复使用两三张，倒是有可能？
‘改造’图纸强化下
九名寄叶部队，成功达到五星半，最后一名B型二号……
“强化”
看着眼前蒙眼白发的性感寄叶部队成员，夜见轻声的说道，一粒粒晶莹的碎片飞出，逐渐融入到寄叶部队B型二号的体内。
构装骑士，可以用灵魂碎片进行强化。
不过，并不是随便强化，灵魂碎片也是带有倾向的，比如嫉妒、愤怒等负面情绪碎片，和正常的碎片全部融入到一起，就可能出现幽风的情况……换成构装骑士的话，直接炸了的可能性更高。
B型三号到终末，他都用各种碎片强化过，属性什么都有。
B型二号比较特殊，全部是用亚次元上位属性幻兽碎片强化的，就像碧之大树，时空幻三系，在一定条件下，是可融合的，算是着重个体之一。
这一次……
夜见用的是高位（六星）灵魂碎片。
之前的战斗，夜见一共攒下六块高位灵魂碎片，正好可以给B型二号强化下。
夜见也考虑过，用其他普通碎片继续强化寄叶部队，但还是选择放弃，随便强化，谁知道会不会出问题，再者……灵魂碎片不是只有强化构装骑士一个作用。
【古代树之森】中，有着大量的生命点，都需要碎片去激活！
其中六星不在少数！
寄叶部队十人全部用碎片去强化……主要是养不起，经过思考，夜见决定只养一个，B型二号！
晶莹碎片的融入，让B型二号眼中闪过数据流。
一块、两块……
终于在第五块灵魂碎片融入的时候，出现蜕变，从外形来看，并没有什么区别，但数据显示，力量、速度都大幅度增加，已经达到五星巅峰的水准！
“嗯……还是再等等吧”
拿出‘改造’图纸，夜见本想继续使用，片刻之后，还是选择放弃，其他寄叶部队用了就用了，专心培养的二号，还是可以期待下？
五星巅峰的实力，依旧领先其他寄叶部队。
“对了，耀夜，这个给你”
随后，夜见看向跟在一侧的耀夜姬，抛出一颗珠子的说道。
“少爷，这是……”
“核心纹章刹那，已经升到满级，应该可以让你突破临界点”
接过珠子，耀夜姬闪过熟悉之色，还未等想起，夜见已经说了出来，其他人都有强化，怎么可能把耀夜姬给忘了，核心纹章刹那，他掌握的唯一核心纹章。
可以的话，夜见更想给耀夜姬制作小丑，但那是合出来的东西，根本做不出来，只能制作刹那了。
不过，这个刹那，和他当初使用的不同。
【刹那（LV5）】
【种类：核心纹章】
【制作：素材（时）×50000】
【主要效果：全属性提升100%】
【核心魔法】
【刹那（LV5）：使用后，速度提升200%】
LV5级别的刹那！
他使用的小丑，属于复合图案级别的纹章，进阶到LV5需要150万素材，单图案级别的核心纹章要便宜很多，加起来五十五万素材。
在离开之前，他就给过耀夜姬永久的其他纹章，再加上核心，一套算是全了。
全属性增幅将近150%，足以将六虚星的耀夜姬提升到六星！
“少爷，这太贵重了……”
“反正都是你们赚的钱”
拿着刹那核心，耀夜姬自然知道它的价值，迟疑的说道，但还未等说完，已经被夜见憋了回去，这个……
她该说什么好？
“……感谢少爷”
迟疑片刻，耀夜姬还是接受了下来，毕竟自己实力变强，才能更好地赚钱和保护少爷。
“这才对嘛”
“你那个机甲，这段时间放我这吧，抽空改造一下”
看着耀夜姬的行为，夜见满意的点着头，而后想起什么的说道，他记得耀夜姬有一套萤火虫机械系统？这次顺手改造下！
以前的话，改造也不一定能提升多少，现在不同了，舰娘世界的学霸模式，树不子世界的知识圣遗物，崩坏世界的上个时代残留，让他知识等级大幅度提升。
改造萤火虫，完全没问题！
“……是”
这一次，耀夜姬果断的召唤出萤火虫系统，相比迟疑，她还是去赚更多的钱合适。
“B型二号留下来，耀夜姬你去看下埃雷波尼亚那边有没有什么合适的任务，抽时间我要去一趟”
“明白”
尊敬的点着头，耀夜姬逐渐消失在视野中，埃雷波尼亚帝国，和她们合作还是很多，任务不会少。
“现在……”
坐在床上，夜见则是计算着这段时间的花销，总的来说，还是很庞大的。
‘改造’图纸，花费了八万素材，强化金刚、高雄+九名寄叶部队，花费了五十五万素材。
ps：考虑了下，再来一章吧

第七章 花销
“……”
计算着这段时间的素材消耗，虽然有心理准备，但夜见还是被自己花钱的能力，吓了一跳，将近三百万的素材，这才一个月的时间，就被他败了一小半的数量。
‘改造’图纸，制作一次花费五千，夜见一共失败了五次，制作了十六次，花费素材八万；强化高雄、金刚+九名寄叶部队，花费了五十五万素材。
制作核心纹章‘刹那’，花费上位素材五万，强化花费了五十五万素材。
制作一套永久纹章，花费了七万。
这套纹章，倒不是给金刚她们的，上次决战的时候，他给了莉夏核心纹章‘小丑’，耀夜姬一套永久纹章，现在后者已经补齐了，就差前者。
金刚虚构强化，花费了六万。
虚构强化
是夜见给苍蓝战舰准备的另一重强化。
在树不子世界完成进阶后，夜见获得的职业技能，便是虚构，可以在图纸页面，添加纹章，在凝聚的时候，获得特殊属性。
金刚、高雄，他都有设计图，直接制造图纸，在上面完全还原即可，然后添加纹章，以原战舰作为材料，重新凝聚，就可以附加上纹章属性了，金刚已经强化完毕。
图纸制作花费了一万，大型图纸，哪怕照着画，也出现了一次失误。
凝聚费用五万素材。
附加效果……
【射手】
【种类：纹章】
【效果：弹药装填速度提升30%】
早在获得职业技能的使用，大和就和他说过，以虚构附加的纹章效果，并非固定不变，而是根据目标，出现一定的偏转，比如战舰类，不可能出现力量增幅一类的，全部会换成类似的其他提升。
比如弹药威力增加。
射手纹章，原本的效果是速度提升，虚构在金刚身上后，便是装填速度提升！
原本夜见还想多弄几次，看看哪个好，金刚则是决定直接用射手，苍蓝战舰不缺火力，装填速度提升，等于爆发提升！
高雄那边，夜见的意思也是进行虚构。
不过……
她选择了另一条路。
苍蓝战舰这边，夜见有不少技术都可以应用，金刚选择的是‘改造’图纸和虚构强化，依旧是苍蓝巨舰，高雄选择的是‘改造’图纸和舰装微型化，走的个体路线。
夜见以自己那套作为基础，给高雄制作了弱化版本。
倒不是不想给全面的，而是高雄用不了……他身上这套，自己都用不了，只有大和关联进行辅助，才能发挥百分百的效果，进行全超重力炮炮击，同时使用多种武装。
里面不少功能，都被夜见弱化或者直接改变，更符合高雄的计算力和特点。
比如武器、色彩等等。
个体化，不再局限于海洋，拥有更灵巧的行动能力，但也有缺点，侵蚀弹头等武器的威力，至少下降了30~40%，这是微型化不可避免的结果。
群攻方面，降低的就更多了。
同样，不能进行虚构。
准确的说，是没有必要进行虚构，微型化舰装必然会时常变化，而虚构之后，纹章不能随意改变，否则很容易失效，金刚那边没问题，高雄这里只能不虚构了。
光是这些，就花费了……
一百三十一万素材！
其中不包括五万上位属性的素材。
【钻：109】
【下位素材：地素材：400700；风素材：330010；火素材：360000；水素材：400000；光素材：0；暗素材：0】
【上位素材：时素材：0；幻素材：50000；空素材：50090】
这就是夜见目前剩余的素材了。
还是蛮多的嘛！
不过，还没花完呢，接下来还有不少需要花钱的地方。
比如将耀夜姬的萤火虫系统改造一下，变成机甲模式，这个……估计花费的不会太多，主要还是材料方面，让耀夜姬她们去弄些材料来就好。
还有寄叶部队的虚构！
相比金刚，寄叶部队其实更适合进行虚构，一旦完成，想破坏都不容易。
不过，有一点麻烦！
虚构，只能在设计图上，他必须要掌握寄叶部队的图纸，需要‘研究’一下，这也是他让B型二号留下来的原因，以夜见的技术，有自信绝对不会出现问题！
“B型二号，躺在那里，进入沉睡模式”
指着旁边的试验台，夜见下达着指令。
“是”
点着头，少女平静的应着，而后轻灵的躺在试验台上，逐渐陷入了沉寂。
夜见这边，双眼直接泛起了光芒，仿真构装骑士，他一直想要拆……研究一下的，这次终于找到机会了，看看内部到底是什么情况。
不过……
女性的外表，拆起来还是比较麻烦的，男性的他又没有，即便有也不会想拆就是……
“嗯……从哪里开始呢”
手掌抚摸在B型二号腹部的位置，夜见认真的自语着，结构方面……还是先从身体看起比较好？
“好像要脱光才行……”
黑色连体裙，高叉到接近腰部的位置，高挑的双腿，白色亵裤完全暴露，让夜见脸颊忍不住泛红，虽然是机械，但制作的太仿真了，有些怪异……
想要真正的开始研究，好像要先脱掉才行？
自己该怎么办呢……
还有，谁告诉他这种衣服该怎么脱？
“没想到小夜你居然有这种爱好”
“呜”
手掌伸出又返回，正在夜见催眠自己，眼前的不是女性，只是机械的时候，手刀直接砸到了头顶，熟悉的少女音从身后传来。
“……莉夏？好久不见~”
疼痛的感觉，让夜见气呼呼的扭过头，紫发少女正勾着嘴角看着她。
莉夏！
“少来，小夜你是不是该解释下这是怎么回事？”
强忍着心中的欣喜，莉夏板着脸，指着床上沉睡的B型二号说道，刚才的一幕，看着相当让人误会。
很有百合的感觉。
“唔……就是……想要了解下构造”
目光不自觉瞟向其他方位，夜见微妙的说道，突然有点心虚的感觉……
“女性的？”
“机械的……不对！莉夏，你应该知道寄叶部队的事！”
女性构造……
说道这里，夜见突然反应过来，莉夏知道寄叶部队的事，怎么可能会误会！
再看莉夏忍笑的表情，自己被戏弄了！
“欢迎回来~”
看着恍然的夜见，莉夏上前一步，搂着少女亲切的说道，这一次，有数年没见了呢。
ps：嗯……还是全发了吧。
ap：今天八点半就写了一万二了，出去遛弯回来准备继续，结果被母上拉着谈话（两小时的人生生……心塞）

第八章 克洛斯贝尔近况
月之猎兵团的据点内，夜见和莉夏坐在沙发上，进行着久违的聊天。
“小夜，四年过去……你好像没什么变化？修利都比你高了”
看着夜见，莉夏微妙的说道，夜见的样子，好像和四年之前没什么变化？彩虹剧团现在的主力之一，当初比夜见还要矮的修利，都要更高一些。
“……我是长生种，几年的时间和正常人几个月差不多，怎么可能会有变化”
听着莉夏的话，夜见表情微僵，但还是一本正经的说道，修利……这只少女他有印象，当初明明比他矮的！四年……这才四年的时间，竟然超过他了，简直太不科学了！
四年……
自己真的一点没长么？
“长生种，真好啊”
单手托着脑袋，莉夏略微羡慕的说道，长生种，没遇到夜见之前，她基本没考虑过，没想到真的会存在，不用担心衰老什么的，好让人羡慕。
“如果莉夏你是长生种，就不会这么认为了……”
扭着头，夜见残念的说道，长生种……其实真不是那么好！看看他就知道了，已经七百多岁了，正常人类能有他的零头就算不错了，结果呢……外表还和十五六岁的人一样。
到底什么时候才能长大啊！
“而且，莉夏你不也没怎么变化……胸/部变大的话，行动真的不会累么？”
随后，夜见扫向莉夏，吐槽的说道，塞姆利亚大陆/四年的时间，莉夏还和印象中一样，容貌没有丝毫变化，其他方面……扫过胸口的时候，夜见忍不住的出声。
女性行动起来会是什么样？胸前很大的话，不知道会不会有影响？
“男孩子问这种问题，已经超线了”
脸颊微微泛红的莉夏，手刀毫不犹豫的敲在夜见的小脑袋上，男孩子……自己和夜见刚见面的时候，竟然没认出来！
唔……
没人告诉的话，估计现在也认不出来，好像变得更可爱了？
夜见离开的这些年，她经常和月之猎兵团一起行动，多少知道一些秘密，比如夜见的性别、长生种、寄叶部队的真正身份一类，冲击还是相当大的。
总觉得世界观都有些变了。
“呜……那彩虹剧团和伊莉娅大姐怎么样”
捂着脑袋，夜见低声的悲鸣着，这是真使劲了……其他方面，伊莉娅和彩虹剧团？虽然年龄方面，他才是最大的，但前者真的很有大姐大的气质。
“那场事故后，伊莉娅小姐休养了一段时间，目前继续活跃在剧团一线，其他就是修利了”
“伊莉娅小姐认为她很有资质，目前是剧团的三号人物”
提到这件事，莉夏声音带上几分感激，当初要不是夜见及时治疗，事后即便能恢复，也不可能在一线活跃了，其他方面能说的，就是修利了。
原本只是一个小偷，被伊莉娅小姐抓住后，判定颇有天赋，几年的时间，成长为彩虹剧团的三号人物。
二号是谁就不用说了。
“嗯嗯……对了，那个特务支援科呢？”
知道彩虹剧团没事，夜见也算少许放心，而后突然想起什么的说道，克洛斯贝尔特务支援科，当初在异变表现还是很出色的，其中几人实力颇为不俗。
还有他小徒弟缇欧在。
“他们……比较麻烦”
“碧之大树事件，知情人都知道你是核心人物，但下层了解不多，而且特务支援科确实发挥了不少作用，在克洛斯贝尔声望颇高”
“埃雷波尼亚帝国攻下克洛斯贝尔后，便对特务支援科进行监控，减少他们在民众眼中出现的概率，尽可能将活动范围限制”
“理解、理解”
点着头，夜见理解的说着，这点耀夜姬的资料上也提过，埃雷波尼亚帝国一直在瓦解克洛斯贝尔部分人的名声。
主要原因，就是降低影响。
特务支援科、原议长一类，在克洛斯贝尔都颇具名望，或者说他们代表了克洛斯贝尔的希望，希望消失，克洛斯贝尔自然更好被控制。
“缇欧的情况相对好些，不止是特务支援科的一员，还成为了爱普斯泰恩财团在克洛斯贝尔分部的研究主任，埃雷波尼亚帝国很难对她进行限制”
“兰迪·奥兰多被抽调至埃雷波尼亚帝国托尔兹军官学院第二分校担任教官”
“风剑、罗伊德、艾莉三人一直被监控，现在则是逃亡中”
随后，莉夏继续的说道，缇欧因为爱普斯泰恩财团的身份，限制较小，但也被帝国监控中，兰迪这个重要战力直接被调到帝国内部。
最麻烦的，就是风剑、罗伊德、艾莉三人了。
“逃亡？”
少许困惑的夜见，之前不是说监控？怎么又变成逃亡了。
“埃雷波尼亚帝国那边，最近似乎对失去能力的琪雅感兴趣，风剑、罗伊德他们只能带着逃跑，我之前也是去帮了下忙，现在才回来”
“帝国这些家伙还真是……为什么有种故意的感觉”
听着莉夏的话，夜见吐槽的说道，但说到一半的时候，突然有种……帝国就是故意放出风声，逼着风剑他们逃跑的感觉？
“……”
皱眉的莉夏，夜见的说法……好像不是不可能？
她的情报线，最近克洛斯贝尔很可能有动作，对风剑几人进行监控，其实并不保险，剑圣级的实力，哪有那么容易控制，整个克洛斯贝尔，有没有比他强的都不知道。
直接逼着逃亡，这样的话，就能公开派遣军队，让几人没办法出手干预。
“需不需要我们这边帮帮忙”
虽然不知道莉夏想到什么，夜见还是随意的说道，罗伊德……和他关系一般，但琪雅这孩子还是很不错的，如果不是她帮忙，自己上次来的时候，就麻烦了。
涉及到琪雅，他不介意让寄叶部队练练手。
“应该还好，这几年特务支援科实力提升蛮快的”
ps：今天应该就更新一章了，还要存一章以备后患（咕咕咕
ap：本来说昨天存两章的，结果还是发出去了（望天

第九章 幼女
“应该还好，这几年特务支援科实力提升蛮快的，尤其是罗伊德和兰迪，已经不比我弱了”
思考片刻，莉夏摇了摇头的说道，之前她没想太多，现在考虑一下……帝国的追击，其实没想象的猛烈，倒像是把罗伊德他们驱逐出克洛斯贝尔中心，限制在某个区域内的感觉。
如果真是这样，就没必要让月之猎兵团出手了。
这几年，特务支援科的实力提升相当快，兰迪、罗伊德都不比自己差，拥有A级游击士的实力，艾莉、缇欧的实力，在B级游击士中，也算是不错的，尤其是后者，掌握着极为出色的电子能力。
虽然现在特务支援科只有罗伊德和艾莉，但还有S级游击士实力的风之剑圣亚里欧斯帮助，足以应付帝国的追击。
如果月之猎兵团出手……
很可能导致情况变化，比如一同被追击，驱逐到克洛斯贝尔郊外，帝国在这里常驻了两个机甲师团，认真起来，她们不可能是对手，与其这样，还不如留下来。
“对了，这个给你，莉夏你应该会用吧”
不比莉夏弱？
也就是说，这几年的时间里，兰迪和罗伊德已经达到六虚星了？那进度确实相当快了……随后，夜见突然想起什么，拿出制作好的永久纹章，原本就是给莉夏的，正好送出去。
“这……”
永久纹章，之前莉夏就用过核心，自然知道它的效果。
“还有，刹那的核心给我一下”
未等莉夏说完，夜见继续的说道，少女听到也没有任何犹豫，直接把四年前得到的刹那核心，交到了夜见手上。
【刹那（LV3）】
【种类：核心纹章】
【制作：素材（时）×50000】
【主要效果：全属性提升60%】
【核心魔法】
【刹那（LV3）：使用后，速度提升140%】
“已经三级了啊，能省下不少素材呢……现在你应该能碾压罗伊德他们了！”
核心纹章，会根据战斗吸取经验，自行提升，单图案核心纹章提升起来，又要比复合图案核心纹章容易，几年的时间，莉夏已经将最初的核心纹章，提升到了LV3的地步。
意外的结果，让夜见轻松的说道，这样又能少花十几万了~
LV3—LV5
再次花费夜见三十万左右的素材，而后重新交到莉夏手中，纹章+核心，莉夏的实力应该和耀夜姬一样，综合达到六星了！
“……那我就不客气了”
拿着刹那核心，莉夏能感受到它的变化，张了张口，又不知道该怎么说，最终还是接了下来，现在克洛斯贝尔局势有些不同，实力能增强一分是一分，至于以后怎么偿还……
从看到夜见消失的那一刻起，她就知道一些事了。
“莉夏，帮我梳个头呗”
随后，夜见转身背对着莉夏说道，手指同时点在发丝上，晶莹的光芒过后，蔚蓝色的长发，全部化为纯黑。
“嗯？”
“一会出去一趟，准备换个形象”
拿出镜子，夜见看着自己的形象，随口说道，研究方面，还需要一两个月，才能真正完成，但知道克洛斯贝尔消息后，夜见还是想出去溜达一圈，看看自己小徒弟什么的。
之前莉夏已经说过，埃雷波尼亚帝国上层，知道碧之大树事件的情况，肯定不能用原貌，稍微变下容貌！
发型肯定要换。
其他的……
“要什么发型？”
明白夜见的想法，莉夏来到夜见身后，轻声的说道，手指触碰到发丝的瞬间，忍不住感叹，柔顺、丝滑，她就没见过这么好的发质，这还是变幻过后的，本体的手感更不用说了。
“什么都行”
听着莉夏的话，夜见无所谓的说道，发型什么的，随意来就好，他现在考虑容貌问题……
伪装的第一反应，就是玉藻前。
不过……
考虑了下，夜见还是决定放弃，在乖离界那种地方可以使用玉藻前容貌，其他地方还是算了，太惹眼，估计出了门就要被围观。
微调一下？
或者……
不知道从哪拿出一个眼镜，夜见看着镜中的自己，满意的点了点头。
碧之大树事件，埃雷波尼亚帝国知道这事和‘夜见’有关的概率不低，但夜见是谁，恐怕很难查到，自己除了在彩虹剧团待了一段时间外，就一直被囚禁。
还在爱普泰恩财团闭关研究了半年东西。
谁知道夜见长什么样？
把最惹眼的发色给换了，脸颊微调下，再加上眼镜，应该就没问题了，还显得成熟！
…………
克洛斯贝尔街道内，黑发与紫发少女随意的走着。
“莉夏，你就不能给我再换一个发型么”
瞥着自己两侧的黑发，夜见微妙的说道，他让莉夏给他随便换个发型，结果弄了个双马尾……倒不是说不好，梳理水准还是很高的。
只是有一点，让夜见很纠结。
双马尾……
显年轻！
完成发型后，夜见看着自己的形象，居然产生是个孩子的感觉！
太显年轻了……
但莉夏坚持，他也没办法，只能凑合了，估计现在没人能认出他来，四年过去不仅没长大，还年轻了……
“我觉得还是蛮好的~”
嘴角勾着弧度，莉夏笑着说道，现在的夜见，真的超可爱，走起路来，双马尾一甩一甩的。
“……”
“话说……进入爱普泰恩分社，这么容易么”
跟在莉夏身侧，夜见还是选择沉默，没多久的时间，已经来到爱普泰恩在克洛斯贝尔的分社，进入之后，连招呼都没打，直接就进入电梯，爱普泰恩财团这么好进？
“我让缇欧帮我弄了长期预约”
看着跳动的电梯层数，莉夏随意的说道，缇欧、特务支援科长期被监视，她时不时就要两边走一下，方便起见，让缇欧办理了手续。
其实莉夏同样被监视着。
只不过，相对特务支援科，她更偏向于月之猎兵团，埃雷波尼亚帝国的监控，没办法太紧，时不时消失很正常。
伴随着叮的一声，电梯门打开。
ps：还是发了……

第十章 随堂测试
爱普泰恩财团克洛斯贝尔分社，主任室内，三名少女正彼此进行着对视，环境异常宁静，离开电梯，夜见和莉夏便来到了缇欧所在的主任室，进门之后，便是眼前的一幕了。
“……莉夏姐，这……”
看着两人，准确的说，是看向黑色双马尾少女，缇欧脸颊上带着疑惑、熟悉、惊讶、不可思议等多种色彩，眼前的双马尾少女……很熟悉！
和她老师太相似了！
四年之前，她加入克洛斯贝尔特务支援科进行魔导杖的实战测试，中途曾经返回列曼自治州的爱普泰恩财团总部，那时候成为某个工坊的研究主任，夜见的弟子。
在此之前，她从来不知道爱普泰恩财团竟然有这号人物，但水平没有任何可质疑的地方。
尤其是成为弟子的半年后。
缇欧相信，哪怕在整个塞姆利亚大陆范畴，她老师都是最顶尖的范畴，掌握着与魔导科技偏差甚大的特殊技术，早在埃雷波尼亚帝国内战之前，就已经将机甲兵生产，并且实战。
个人实力同样强悍，克洛斯贝尔的人们，都觉得特务支援科在独立事件中，发挥了大的作用。
实际上……
老师才是主力，拥有着媲美剑圣的实力！
但在那之后，老师便失去了踪迹，她也曾经查找过，没有丝毫痕迹，仿佛从来不存在一样，眼前的少女，和老师的感觉太相似了。
但是……
更年轻？
真的是同一个人么？四年过去了，不仅没有成长，反而更为年轻，再加上发色的不同，让缇欧难以确定，看向莉夏，期待的问道，想要得到确定的答案。
“缇欧，你长高了啊”
但还未等缇欧说完，夜见已经异常‘平静’的说道，四年不见，真的长大了呢……至少有十公分左右！
“……真的是老师……老！”
熟悉的声音，让缇欧瞬间做出判断，这个声音没错的，确实是她的老师！
“我没有你这种弟子！”
时隔四年的重新见面，缇欧忍不住的欣喜，但这一次，同样没说完话，就被黑发双马尾少女打断，‘平静’的表情早已消失不见，精致的脸颊满是‘悲伤’，夜见指着缇欧，大声的说道。
“……”×2
而后，还没等两人反应过来，已经蹲到墙角，一副画个圈圈诅咒你的样子。
“莉夏姐，我做错什么了么……”
诡异的发展，让缇欧皱眉的说道，同时带上一分不安，不断进行着回忆，自己这些年，有做过什么让老师生气的事？为什么会说出那种话。
“……大概是被你刺激到了？”
“刺激？”
“身高方面……”
回忆着刚才的对话，莉夏微妙的说道，先是用诡异的口气，说出长高了，然后直接蹲墙角，应该是这个原因没错？
“……老师，人都会长高了，您可能只是……晚了点”
明白了原因，缇欧顿时松了口气，刚才真以为自己做了什么错的事，身高……话说回来，四年过去了，老师的身高好像一点没变？连样貌也是……不对，后者是更年轻了。
“……”
“你老师是长生种，可不是晚了一点，再过几年都不一定会有变化”
听着缇欧的话，夜见身上的黑气浓度迅速提高，莉夏则是在旁边解释着，长高这件事，小夜不是一般的怨念啊，是不是该找金刚问问小夜多大？
她找耀夜姬问过，但没得到确切的答案。
“……”
莉夏的话，让缇欧也想起来了，四年之前，她曾经测过数据，老师小半年的时间，没有一丝成长，没想到真是长生种……
理论上，应该惊讶的事，不知道为什么异常的淡定呢。
嗯……
这么说的话，自己刚才触雷了？
发育晚了点这件事……
“随堂测试……”
“……”
“缇欧，现在对你进行随堂测试，只有通过，才能得到认可，否则的话……我没有那么高……那么笨的学生！”
手指瞬间指向缇欧，夜见逐渐转身，认真的说道，作为老师，理应对弟子进行测试，而他这边已经四年没有进行了，必须要测试！和身高什么的，没有任何关系！
“小夜，你这有点公报私仇的意思”
双手抱胸，莉夏吐槽的说道，久违的见面，结果发展成了这样……虽然也很有趣就是。
“……还请老师设定测试内容”
随堂测试……
调整着状态，缇欧同样认真的说道，已经过去四年了，现在她也想将自己的成长，展现出来，就是后果让她有点……
按照老师的话，失败的话，她将失去弟子的资格。
“缇欧，将这四年里，你最为出色的作品拿出来，我会根据它来进行判断”
“明白了”
…………
爱普泰恩财团克洛斯贝尔分社地下实验场，在宣布测试内容后，缇欧便带着两人来到这里。
“苍青泰坦”
“这边是我四年以来的最佳成品”
调试着系统，伴随着隆隆的震动声，足有五人高的苍青色机甲兵从地下升起，与之前看到的不同，眼前的机甲兵，更像是他制作的泰坦机甲结合埃雷波尼亚帝国机甲而成。
装甲左手持着长剑，右手直接就是多管旋转火神炮，背后则是导弹发射装置。
来到机甲兵附近，缇欧介绍的说道，苍青泰坦，她结合老师的机甲与帝国机甲的特点，制作而成，才完成不久。
“攻过来，让我看看它的威力”
站在苍青泰坦对面，夜见眼中流露着一丝异彩，这具机甲兵……评价快赶上他当初制造的泰坦机甲了，就是不知道实战效果怎么样。
“……是”
直接攻击？
听着夜见的话，缇欧闪过一丝犹豫，机甲兵的动力、重量，都不是寻常强者能比的，正面冲突……但想到兰花塔上的战斗，缇欧还是听话的操控起来，手中魔导杖泛着光芒，苍青泰坦顿时动了起来。
“远程操控，看来那个技术已经应用上了么”
ps：这卷写到哪里比较好呢……

第十一章 不及格！
爱普泰恩财团克洛斯贝尔分社地下试验场，大地时不时震动，苍青泰坦不断的发动着攻击。
重剑每一次挥舞，都能掀起阵阵气浪，威势撼人心魄，右臂多管旋转火神炮迸溅着火光，哪怕是合金构建的地面，都难以完全抵抗，留下一个个坑洞。
而在苍青泰坦的正前方，黑色双马尾少女则是轻灵的进行着闪避，威猛的大剑、猛烈的火炮，都难以对其造成伤害。
“大概是想要增加左臂的输出性能？腕部装甲的位置，关联不太协调，每进行一定次数的攻击后，便会出现一次‘故障’”
停下脚步，瞥着迎面而来的大剑，夜见评价的说道。
“！！”×2
即将命中的攻击，让莉夏心中猛然跳动，机甲兵她也接触过一些，虽然灵敏性比较差，但力量还是很强的，眼前的机甲，就算是她都不想硬拼，一是没必要，二是太过麻烦。
不进行防御的话……
操控机甲兵的缇欧也在考虑要不要减缓动作，但还没等做什么，右臂微微的震颤，大剑轨迹已然变化，幅度并不明显，但却刚好贴着夜见而过。
“……”
直接指出的问题，让缇欧忍不住失落，但还是继续发动着攻击，右臂多管旋转火神炮迸溅着火花，一连串的攻击向着夜见爆发。
“为苍青泰坦特制的火神炮？”
“加大了威力，却没考虑降低后座力一类的，机甲兵确实能抗住火神炮的后坐力，但身体协调会出现问题”
“低等级还不明显，高等级战斗……还是蛮容易找到破绽的”
脚下轻点，夜见身体轻灵的跃到苍青泰坦上空，而后坠击在右臂上，力量并不能说多大，但苍青泰坦庞大的躯体还是微微失衡，已经证明了夜见刚才的评价。
火神炮的后座力，对苍青泰坦有着一定的影响，越是高等阶的战斗，影响越大。
“说到底……火神炮这种东西，就不应该加在‘泰坦’的身上”
“泰坦系特点，装甲厚重，防御足够强，主要增加双拳的输出性能，不添加远程攻击一类的多余设施，尽可能维持机甲的奔驰速度，属于近战类机甲”
“面对远程，可以迅速奔驰到目标，期间装甲足以生抗攻击，接近后，全力爆发”
“泰坦双拳，全力爆发，比锐器也差不到哪去”
“苍青泰坦……”
“类埃雷波尼亚机甲兵的形态，削弱了部分装甲，右臂火神炮，一旦被拉近距离，根本不能全力发挥，只是拖累”
重新落到地上，夜见进行着综合评价。
埃雷波尼亚帝国机甲兵结合泰坦机甲……在他看来，并不算好主意，两者发展方向就不同，泰坦机甲的三大特点，速度、双拳、防御，基本都被削了，还没他四年前，在克洛斯贝尔随手制作的那些强。
“……老……给您丢脸了”
听着夜见的话，缇欧忍不住的失落，苍青泰坦也彻底停了下来，原本想要在老师面前展现自己这几年的成长，结果……
自己还差的太远了。
老师……
想到测试前夜见说的话，缇欧顿时紧张的看向黑发少女，原本还有通过测试的自信，现在……
该不会真的不认自己？
“小夜，不要欺负缇欧了”
来到夜见身旁，莉夏敲着脑袋说道，苍青泰坦……其实也没有夜见说的那么严重嘛，至少从她的角度来看是这样的，火神炮会影响身体平衡，但本身就是个威慑。
左臂的输出性能……不仔细观察，根本看不出来。
“才没有欺负，实话实说而已”
扭着头，夜见哼声的说道，当年的举高高萝莉，竟然比自己还高，必须要好好教训一番才行！
苍青泰坦，顶多能算五星半，刚才说的那些没有任何问题，现在造出一架同评价的泰坦机甲，绝对能打爆对方。
“……”
夜见的话，让缇欧低着脑袋，作为研究人员，她当然知道刚才那些问题的真实性。
“不过……”
“和埃雷波尼亚帝国的机甲兵相比，还是有可取之处的，‘永世系统’，看起来已经完善了？”
随后，夜见继续的说道。
机甲方面问题不少，但亮点同样有，永世系统，上次离开前，他就在注意了，人类和机械之间的信息处理实现交互接续共鸣的系统，看起来已经在苍青泰坦上使用了？
“嗯，‘永世系统’已经启用，目前正在进一步的研究”
点着头，缇欧勉强的说道。
“现在开始评分”
“机甲改造方面，问题太多，永世系统算是亮点，但作为我的弟子，仍旧略显不足，总体评分……”
“不及格”
“……”
“不过，考虑到你的机甲基础问题，给一次补考机会，这半年我会再进行一次指导，再不过的话……哼哼”
虽然早已经猜到，但预料之内的回答，还是让缇欧陷入失落。
不过，没等多久，夜见已经继续的说道。
苍青泰坦问题很大，但还没到差评的地步，再加上缇欧机甲基础不好，四年之前，几乎没接触过多少机甲相关，主要都在研究永世系统，还是可以酌情考虑的。
半年时间，重新进行测试！
“！！”
听着夜见的话，短暂的凝滞后，缇欧顿时惊喜起来，补考……重新学习半年……意味着自己还有机会？
“都说不要吓人了，直接通过多好”
继续敲着夜见的脑袋，莉夏吐槽的说道，补考还是很好过的，早这么决定，就不要吓唬缇欧嘛。
“才不要，半年后再不通过，肯定不客气”
“还有……”
“不要再敲了！”
扭着头，夜见哼声的说道，涉及到专业知识，他才不会让步，不过缇欧进步还是可以的话，所以才会给补考机会。
“老师，下次肯定不会让你失望的”
双手握拳，缇欧肯定的说道。
“接下来……正好，最近准备制作另一种机甲，过来打下手学习”
随后，夜见继续的说道，接下来的工作，就是改造耀夜姬的萤火虫系统，制作一套类似舰装的装备，有人帮忙，还是能增加不少速度的。
ps：明天值班，可能要咕咕咕

第十二章 第一次委托
克洛斯贝尔，月之猎兵团据点，进行完随堂测试后，夜见便和缇欧、莉夏返回了这里，接下来还有不少工作要完成，耀夜姬的萤火虫系统，自身的武装等等。
只不过……
返回据点的瞬间，陌生的人影映入眼帘，红色短发，身穿类西服的黑色服饰，翡翠色的瞳孔带着一丝放荡。
“这位是……”
夜见三人返回的时候，红发男性和耀夜姬正面对面的坐着，似乎在讨论什么，看到夜见的归来，耀夜姬顿时起身，尊敬的介绍道。
“玉藻前，月之猎兵团副团长”
但还未等耀夜姬说完，夜见已经打断的说道，在不清楚对方底细之前，他可没打算暴露身份，玉藻前……容貌方面，太过惹人注目，名字还是可以直接用的，塞姆利亚大陆基本没出现过。
“帝国情报局，雷克特·亚兰德尔”
看着夜见，红发男性眼中带着惊异，月之猎兵团，属于重点观察对象，他可没听说除了耀夜姬之外，还有其他的副团长，而且还这么年轻，看起来能有十五六岁就不错了？
不过表面上，还是礼貌的进行着自我介绍。
“缇欧、莉夏小姐，久违了”
随后，雷克特看向夜见身后的两人，同样笑着打着招呼，特务支援科的缇欧，月之猎兵团外援莉夏，还是接触过几次的。
“少……玉藻前，这位雷克特，是来交代任务事项的”
瞬间明白夜见的意思，耀夜姬让出沙发的部分位置，介绍的说道。
“嗯……那件事啊”
坐到沙发上，夜见微微点着头，之前他和耀夜姬交代过，找一个帝国境内的任务，他准备过去溜达一圈，看看传说中的骑神，到底是什么，没想到这么快就找到了。
“这是相关的任务要求”
“……”
接过耀夜姬的文件，夜见快速看了起来。
帝国南部沙萨兰特州，这次委托的地点，帝国四大名门之一，海恩斯侯爵所统治的地方。
内容总结的话……
近期，埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国冲突频繁，整个东部战线，都受到了影响，同一时间，帝国西部传来猎兵和噬身之蛇活动的消息，为了防止内部出现问题，雇用月之猎兵团前往解决。
“结社……帝国应该知道我们和结社的关系吧，这样还敢雇用？”
大致扫过内容，夜见歪头的说道。
以帝国的能力，应该能查出来月之猎兵团和结社有一定关系？这种情况下还敢雇用？没调查出来……好像也有可能？
“月之猎兵团的信用还是可以保障的，以往也有和结社交手的记录”
双手托着脑袋，雷克特表情不变的说道，月之猎兵团和结社，他们情报局也没有具体的信息，只知道两者有着一定的关系，但并不影响本次雇用。
他们和月之猎兵团也不是第一次合作了，以往同样有和结社交战的记录。
如果真有问题……
在计划真正实施前，暴露出来也是好事。
“嗯……这个任务我们接了，但有一个问题想要了解”
听着雷克特的话，夜见思考片刻后说道，和结社战斗，他倒没什么压力，结社的管理还是很松的，执行者和七柱，甚至可以不执行任务，跑到敌方都没问题。
自己人打自己人，很正常。
不过，这个任务，还是有令人疑惑的地方。
“请说”
“沙萨兰特州，如果我没记错的话，帝国多雷诺尔要塞就是在附近吧？第四机甲师团，算是王牌的主力，有他们在，足以应付突发问题才对”
盯着雷克特，夜见平静的说道。
多雷诺尔要塞，军力在整个帝国范围，都能排到前列，第四机甲师团更是王牌级别，机甲兵上千，还有数万的士兵，足以应付内部骚乱。
委托她们的目的何在？
“帝国机甲师团，还有其他防卫任务，如果能随意出动的话，也不会这么麻烦了”
听着夜见的话，雷克特略微遗憾的说道，第四、第三机甲师团，都是帝国王牌主力，但这一次，它们不能轻易行动。
“当然，这次委托的不止是月之猎兵团，还有其他猎兵团，目的也并非和结社它们正面交锋，而是为了防止最遭情况的抑制力”
随后，雷克特补充的说道。
“……明白了”
半响过后，夜见微微的点头，雷克特的话，明显有问题，即便有防卫任务，分出几个千人队，还是没问题，不过……
帝国内部的事，和他有什么关系？
这次前往帝国的主要目的，是拆……不对，了解下骑神，到底是什么，委托只是附带的，完全没有压力。
嗯……
和那五百万的报酬，没有一丝原因。
“时间方面？”
“三天之后，沙萨兰特州首府旧都圣特亚克，到时候会有专人说明情况”
“了解了”
“那我就不打扰了”
完成委托方面的内容，雷克特起身说道，月之猎兵团副团长玉藻前……需要进一步的调查才行，在帝国情报局的各种记录里，他都没听说过这么一号人物。
“……耀夜姬，调查一下这次委托的具体情况，还有雇佣的其他猎兵团名单”
确定雷克特离去后，夜见看向耀夜姬说道，虽然这次任务只是附带，但该了解的还是要了解下。
“明白”
“……目前已知的信息，托尔兹军官学院第二分校会来参加任务”
站在夜见身旁，耀夜姬拿出已知的信息。
之所以选择沙萨兰特州的委托，原因之一是价格比较高，另外一个……就是托尔兹军官学院第二分校的参与，灰色骑士黎恩·舒华泽，正是第二分校的七班教官。
特务支援科的兰迪·奥兰多，同样会来。
“嗯嗯”
听着耀夜姬的话，夜见眼中闪过喜色，黎恩会参加……这就说明，至少有一个保底的骑神可以拆！
不知道这次能遇到几架呢~
ps：谁能猜到第一个任务会出现什么剧情呢（望天
ap：提示，虽然地点和游戏一样没变，但夜见的‘能力’，能发挥特殊效果，以前也提过

第十三章 任务
沙萨兰特州，位于埃雷波尼亚帝国南部，与七曜石资源丰富的利贝尔王国接壤。
十数年前，帝国便对利贝尔王国发动过侵略，仅仅一个月的时间，便将王都格兰赛尔以外的国土，全部占领，不过……两个月后，利贝尔王国上校卡西乌斯·布莱特，发动反攻。
利用飞空艇的优势，对埃雷波尼亚帝国发动闪电战，迅速攻克关口，孤立入境军队，仅仅百日，这场威胁到利贝尔王国的战争，便画上终止符。
在七耀教会和游击士协会的调停下，两国缔结了和平条约。
卡西乌斯因为这场战争，失去了妻子，从军队中退役，转职成为游击士，并在之后的数年中，成为大陆.四大S级游击士之一。
在夜见第一次来到塞姆利亚大陆之前，利贝尔王国出现七大至宝之一的‘辉之环异变’。
事后，卡西乌斯重新回到利贝尔王国军，担任起总指挥来。
属于大陆最为顶级的人物。
沙萨兰特州这边，在接受雷克特的委托后，夜见休整了一天，便率领月之猎兵团向这里赶来，现在的月之猎兵团，和他第一次来的时候，截然不同，数年的活动，不止打响了名气，更是弄了不少家当。
比如飞空艇。
为了尽快完成委托，耀夜姬她们准备了各种工具，天空的飞空艇、地面的列车，海洋不用说，有苍蓝舰队在，不需要任何工具。
在约定时间内，已经赶到月之猎兵团在沙萨兰特州的据点。
是的……
四年时间，耀夜姬在各个国家，都准备了据点，像埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国这类的偏多一些，每个国家都有两到三个据点，利贝尔王国这种，就只有一个了。
“耀夜，这是？”
旧都圣特亚克郊区的别墅内，夜见看着房间内的女仆人形，微妙的说道。
“从结社那里购买的机械人形，没有太高的战力，主要作用是在月之猎兵团不在的时候，收拾房间，应付一些宵小”
“结社……还有联系？”
“碧之虚神事件，少爷展现了联合超重力炮的威力，结社对此相当关注，即便您失去了踪影，也和我们保持一定的联系，这些女仆人形，便是前几年购买来的”
“最近两年的接触要少很多，上一次接触，已经是大半年前了”
跟在夜见身旁，耀夜姬解释的说道。
碧之虚神事件，埃雷波尼亚帝国、卡尔瓦德共和国就算知道，也是比较模糊的信息，噬身之蛇不同，她们目睹了全程，知道超重力炮的来源和苍蓝舰队，那种威力，已经可以媲美女神赐予的七大至宝。
即便是神秘组织结社，也不可能无视，接下来两年，一直有着联系。
偶尔，她们也会接受结社的雇用。
最近倒是少了很多。
“嗯……四星级，看家倒是够用了”
歪着头，夜见随意的说道，四星级的机械人形，看家还是没问题的，结社那边……自己是不是要去打个招呼？
还是先等等吧，至少要准备齐全。
现在夜见也不确定，看到苍蓝舰队的炮击后，结社对自己会是什么态度，要接触，也得准备齐全，至少把耀夜姬的萤火虫机甲完成。
“对了，我们是不是该去找一趟帝国的人？”
随后，夜见想起什么的说道，虽然接受了任务，但只知道大概情况，作为抑制力……需要做什么？是不是应该去找一趟帝国的人？
“少爷，帝国情报局的信息，还是很灵通的”
“？”
“看来已经到了”
正在夜见疑惑间，敲门的声音响起，耀夜姬一边说着，一边向着门口走去。
“耀夜姬副团长，这是雷克特大尉让属下转交的材料”
没多久的时间，身穿蓝色帝国制服的男性映入视野，礼貌的说道，同时拿出一摞资料交到耀夜姬的手上。
“知道了”
“那就不打扰了，如果其他变化，会再和几位联系”
“……少爷”
点头过后，男性迅速消失在视野中，耀夜姬也将资料整理好，交到夜见的手上。
“……机械傀儡么”
扫过资料，夜见自语的说道，上面主要写了旧都圣特亚克最近的情况，还有一些比较明显的‘异变’，核心就是机械傀儡。
目前旧都圣特亚克郊外，不少地方都有机械傀儡出现，可以确定是结社的手笔，为了保证圣特亚克的稳定，希望月之猎兵团能对机械傀儡进行破坏。
同时接到这个任务的，还有另一个猎兵团和托尔兹军官学院第二分校。
其他方面，描述不多。
“耀夜姬，这项任务就交给你了”
将材料重新递到耀夜姬手上，夜见随意的说道，这些年过去，耀夜姬已经是专业级别的了，不需要他去担心。
任务就交给寄叶部队了。
自己这边……
“少爷，您……”
“不用管我，这附近正好有一个感兴趣的地方”
舒展着身体，夜见感兴趣的说道，沙萨兰特州，最开始看到的时候，还没什么感觉，但在路上看完耀夜姬准备的资料后，他突然想起一件事来……
两年前，他还在结社的时候，看到过一些有趣的信息，地点就在附近。
之前一直想要去一趟，但没找到机会，这时候正好可以。
“让莉夏陪您去吧”
听着夜见的话，耀夜姬迅速的说道，帝国范围内独自离开，在她看来并不是安全的做法，如果可以，她肯定要亲自陪同，但帝国任务又不能全交给寄叶部队。
这次来帝国的人手，寄叶部队、耀夜姬、莉夏、高雄、缇欧，金刚留守克洛斯贝尔。
按照顺序，原本应该高雄留守。
但金刚接受了虚构，本体不能随意变幻，高雄则是微型化，更为方便，可以乘坐飞空艇，外加需要实战测试，所以留守就变成了金刚。
任务方面，寄叶部队不具备神智，她肯定要跟着。
高雄……
刚刚微型化，遇到特殊情况，可能引起麻烦，还是跟着执行任务，先适应微型化再说。
剩下的，就是莉夏了。
ps：今天小爆发，之前猜小剧情，完全没人哎（纠结）

第十四章 哈梅尔事变
接到帝国委托后，夜见直接甩给了耀夜姬，自己则是和莉夏前往沙萨兰特州南侧，原本是打算一个人来的，但在耀夜姬的坚持下，还是带上了莉夏，保证基础安全。
嗯……
不考虑大和模式、歌姬、盗贼的特殊力量，自己好像真不是莉夏的对手？
武技方面，他在树不子世界属于顶级行列，但在塞姆利亚大陆……虽然经过阿瑞安赫德的锻炼，但距离顶尖，还有相当远的距离，莉夏倒是相差不远……唔，那是四年前。
说不定现在已经达到那个水准了？真是那样的话，拿出盗贼模式，好像也有点悬。
“小夜，我们要去哪里？”
跟在夜见身旁，两人迅速赶着路，最终停在了一处被封闭的栅栏前，回忆着周边的地图，莉夏皱眉的说道，来之前，她已经记下了沙萨兰特州的地图，目前所在的位置……
并没有标注。
可以确定的是，继续往南的话，就是利贝尔王国的要塞，哈肯大门。
“哈梅尔”
轻松的越过栅栏，夜见轻声的说道。
“哈梅尔？”
同样越过栅栏，莉夏露出困惑之色，哈梅尔……在地图中，可没有这处地方，不过……好像有点耳熟？似乎在哪里听说过。
“十几年前，埃雷波尼亚帝国和利贝尔的战争，莉夏应该清楚吧”
“嗯”
“战争的起因，便是埃雷波尼亚帝国认定利贝尔王国血洗了他们边境的村落”
进入林中小道，夜见轻声的说道，百日战争，便是他在飞空艇上看到的资料，而这场战争，也让他想起另外一个信息来，四年之前，他还在噬身之蛇的时候，得到的信息。
“这个村落，就是哈梅尔？”
多年的经验，让莉夏迅速的说道，百日战争还有边境村落，答案只剩下这一个了。
“是的”
“不过，并不是被利贝尔血洗的，他们是被埃雷波尼亚帝国的贵族派，雇用猎兵血洗的”
点着头，夜见肯定的说道。
“！”
听着夜见的话，莉夏柔美的脸颊迅速变色，夹杂着气愤和不解，前者在于埃雷波尼亚帝国的冷血，居然会用这种办法，发起战争；不解在于……这种事竟然没有传开！
如果传开了，作为东方世界的知名杀手，她不可能不知道。
“嘛……过程很复杂，帝国这边付出了一些代价，将这件事瞒了下来”
明白莉夏的疑惑，夜见回答的说道。
“……小夜你是怎么知道的？”
若有所思的点了点头，而后莉夏奇怪的说道，这件事她都不知道，小夜又是怎么知道的？他在塞姆利亚大陆待的时间，可没有多长，埃雷波尼亚帝国更是没有来过。
能知道这种秘闻？
“逗芭莉告诉我的”
“？”
“额……杜芭莉”
“……不要随便给人起外号啊”
叹着气，莉夏吐槽的说道，杜芭莉她还是知道的，结社最强部队铁机队的领队，号称神速，实力不比她差，虽然杜芭莉偶尔会说一些比较……脱线的内容就是。
“总之……埃雷波尼亚自拍自导了一场血洗，但并不是没有生还者”
“结社那边就有两位”
“哎？”
“其中之一，成长为执行者N0.2‘剑帝’莱维，在六年前的利贝尔至宝异变中，身亡”
“另外一位，是执行者NO.13 ‘漆黑之牙’约修亚·阿斯特雷，在利贝尔至宝异变中，脱离噬身之蛇，目前加入游击士公会，改名约修亚·布莱特”
“……”
听着夜见的话，莉夏忍不住露出古怪的表情，执行者，这三个字她还是很清楚的，几乎都是不逊色于她的高手，一个帝国边境的小村庄，幸存者全成为执行者……
有点讽刺的感觉？
剑帝莱维，她所知不多，但约修亚·布莱特还是知道的，大陆.四大S级游击士之一，卡西乌斯的义子，和卡西乌斯的女儿艾丝蒂尔关系密切。
这几年在塞姆利亚大陆颇为活跃，解决了几次大事件。
实力相当强悍。
没想到，以前也是噬身之蛇的一员。
“莱维死前，和逗……杜芭莉关系还算不错，杜芭莉和我提过这件事”
随后，夜见继续的说道。
他知道这件事的原因，就是逗芭莉，四年之前，逗芭莉曾经代替阿瑞安赫德对他进行训练，没事的时候，就会聊些什么，比如莱维的事。
在执行者中，也是顶级强者。
拥有修罗的觉悟与千锤百炼出来的实力，七柱阿瑞安赫德也曾经赞叹过他的剑道天赋，结社中不少人，都为其感到可惜。
被称为神速的逗芭莉，一百次中只赢了一次。
嗯……
根据铁机队另外一位成员，‘魔弓’恩奈娅的吐槽，逗芭莉获胜那一次，莱维先是和NO.1‘劫焰’马克邦打了一晚上游戏，再是被阿瑞安赫德进行了地狱特训。
最后面对那输了九十九次，泪流满面逗芭莉，输了。
总之，实力肯定超强没错。
“那这次……小夜，附近有机械傀儡的动静”
明白了大概的原因，正在莉夏准备询问什么的时候，表情突然认真起来，目光扫向某个方位，在那里她听到了机械的声音，结合之前的任务……答案已经不言而喻了。
“不管它们”
听着莉夏的话，夜见双眼合拢，探查着周边的情况，而后随意的说道，他并没有探测到生命的气息，但周边的机械动静不在少数，恐怕是个小据点？
还是无视好了。
万一将结社的人，引出来就不好了。
反正这次的任务，不是和结社拼命，耀夜姬她们进行着工作，这里无视就好。
真要和结社碰面，也要完成准备。
“……嗯”
夜见的话，让莉夏收拢着气息，没有人的话，躲避机械还是很容易的。
继续前进一段时间，村落的废墟呈现在眼前。
“……！！”
“没想到，竟然真的是这样”
看向某个方位，夜见瞳孔迅速变化，声音中夹带着兴奋。
“大和”
“虽然有些异常，但问题不大~”
浮现在夜见身侧的虚影，大和轻笑的说道。
ps：第二章

第十五章 猎兵王
另一边，在夜见、莉夏前往哈梅尔村的同时，耀夜姬和高雄，也开始了机械傀儡的清理工作，有高雄的广域侦察，没多久时间，已经发现大批的机械傀儡。
将近二十的数量，其中甚至有数只达到了五星，并不算弱，但在月之猎兵团手里，几乎没有反抗之力。
刚从【世界树】诞生的时候，所有的寄叶部队，没有任何差别，力量、速度、剑技，全部都是相同，每一次碎片强化，都会让寄叶部队出现一些改变，现在已经开始有‘个人特色’。
有的偏重于攻击、有的偏重于防守。
这也是夜见不敢随意强化的原因所在，刚诞生的寄叶部队没有任何属性，什么碎片都可以吞噬，有了个人特色后，再随便添加碎片，那就可能出问题了，完全相反的强化，直接炸了也不是不可能。
个人特色化后，寄叶部队的综合实力，可以说是提升了一个档次。
攻击特化的寄叶部队，甚至能一刀切断机械傀儡；
力量特化，就算正面碰撞，也能占据优势；
其中，又以B型二号表现的最为出色，面对机械傀儡的攻击，身影瞬间化为四人，不仅完美闪避，更是让人难以分辨，长刀的轨迹，与一般寄叶部队截然不同，有着瞬时加速性。
时空幻的高位强化，已经开始逐步体现。
“阁下看了这么久，该出来了吧”
战场中，寄叶部队担当绝对主力，高雄不用全力的情况下，练习着新‘身体’，耀夜姬则是观察着周边。
压倒性的优势，没多久时间，机械傀儡已经被彻底清理，耀夜姬也看向某个方位，冷静的说道。
“传说中的新秀，比想象的还要厉害啊”
目光所看的方位，灰色短发的中年大叔映入视野，浑身上下几乎没有什么特殊的地方，右手挠着脑袋，随和的说道，新秀月之猎兵团，比传说中的还要厉害的多嘛。
成员虽少，但每一位都很强力，放在西风旅团、赤色星座这种大猎兵团，都能担任连队长一职位。
至于耀夜姬……
虽然没有出手，但从最初就锁定了自己的位置，寻常强者根本做不到，恐怕……能达到部队长，甚至副团长的等级。
“……路嘉‧克劳塞尔”
看着灰发中年，耀夜姬瞳孔顿时变化，眼前的人，她是第一次见到，但却早有耳闻，路嘉‧克劳塞尔……为什么对方会出现在这里？！或者说……居然还活着？
“没想到这么久，还有人知道我的名字”
瞬间被认出来，让灰发中年略微惊讶，而后笑着说道。
“……大名鼎鼎的猎兵王，怎么可能不知道”
瞳孔中映照着对方的身影，耀夜姬戒备的说道，猎兵王，这三个字便是她认识的原因。
塞姆利亚大陆猎兵团繁多，人数最庞大的北方猎兵、高阶猎兵团尼德霍格……每一个知名的猎兵团，都是战争好手，接受各种雇用，甚至能决定一场战争的胜负。
诺森比亚州，几乎靠着北方猎兵，渡过最艰难的时刻。
而在猎兵中，最为知名的团体有两个。
赤色星座
大陆最强的猎兵团之一，由战斗世家奥兰多家族统帅。碧之大树异变，仅凭着一个中队，便压制了克洛斯贝尔的警备队，战力可想而知。
副团长‘赤色战鬼’西格蒙德·奥兰多，当初夜见和莉夏拼尽全力，甚至用出合体技来，才将对方击退，这还是对方未尽全力，被打了个措手不及的情况下。
真正认真起来……
很难是对手。
唯一能和赤色星座媲美的猎兵团，便是西风旅团，其团长号称猎兵王，也就是眼前的路嘉‧克劳塞尔。
不过……
“按照记录，猎兵王早在五年前，便与赤色星座的‘斗神’同归于尽，没想到竟然是假的”
盯着灰发中年，耀夜姬戒备的说道。
这是她惊讶的真正原因，猎兵王路嘉·克劳塞尔，应该在五年前，便和赤色星座的‘斗神’同归于尽，西风旅团因此解散，为什么会出现在这里？
假死？
“并非是假的，我和斗神确实同归于尽，只是因为某些原因，我又活了过来”
“过程很复杂就是”
双手抱胸，路嘉苦恼的说道，这件事……还真不好解释，他和斗神同归于尽没错，但后续的发展不止于此，如果什么意外都没出，他现在不会出现在人间。
“难不成斗神也……”
“这倒没有，那家伙大概还在下面等着我”
站在原地，耀夜姬默不作声的套着情报，而路嘉也淡定的说道，有些信息，没有隐藏的必要，有些就比较麻烦了。
“不用太戒备，至少这次任务，我们是一方的”
随后，路嘉补充的说道，他是真没打算动手，月之猎兵团和他们基本属于一方，至少这次任务是这样的。
“……原来埃雷波尼亚帝国雇用的另一个猎兵团，就是西风旅团么”
结合之前雷克特的话，耀夜姬皱眉的说道，如果雇用一般猎兵团还没什么，西风旅团……看来这次的事，并非表面上那么简单。
“正是如此”
“……有人来了，猎兵王下次再见了”
看着猎兵王路嘉，耀夜姬本想说些什么，但还未等张口，已经将目光转向某处，而后转折的说道，猎兵王路嘉……虽然本次任务是一方，但之后很难说。
如何对待，是否要接触，必须要少爷拿主意才行。
一边说着，一边带领月之猎兵团，消失在路嘉的视野中，剿灭机械傀儡方面，她们已经完成部分，有猎兵王在，后续的情况，应该不需要她们担心。
耀夜姬离去没多久的时间，数道身影映入眼帘。
为首的一人
身穿白色外套，黑色长裤，身上散发着锐气的蓝发青年，同样让路嘉露出感兴趣的色彩。
这种级别的青年，相当少见。
ps：第三章，本狐狸继续去码字，今天能更新多少未知。
ap：其实没看到，也应该能猜到一些，提示还是很多的（望天）

第十六章 根源的炼金术士
“少爷……”
确定猎兵王路嘉‧克劳塞尔复活后，耀夜姬带着寄叶部队，迅速返回据点，接下来该怎么办，是否要和对方接触，都需要她们家少爷拿主意才行，进入据点，还未等耀夜姬张口，眼前的一幕，已经让她纠结起来。
满地的机械零件……
实验台的位置，女仆人形已经看不出‘女仆’了，勉强可以算是机械人形，估计再过一会，连人形也不一定能看出来？造成这一切的，则是旁边的蓝发少女与黑发双马尾少女。
“这样的话，进度太慢了……”
坐在地上，夜见自语的说道，在哈梅尔得到那个意外的结果后，他便和莉夏返回了据点，然后……开始拆女仆人形！之前他就想把寄叶部队拆一次，获取下机械人形的技术，但被莉夏阻止了。
哈梅尔的意外结果，让夜见重新拾起了这个打算。
只不过，先拆的女仆人形。
和寄叶部队不同，女仆人形机械感相当强，拆起来没有任何压力，但结果同样令人失望，只有四星级的女仆人形，技术含量太差了！就算拆再多，技术层面也达不到自己的要求。
崩坏世界泰坦机甲资料、树不子世界知识传承，还有舰娘世界的纹章技术，都和人偶技术有一定差别，只具备部分参考性。
以夜见现在的底蕴，花个几年或者十几年，自己研究出类似技术没问题，但太浪费时间了……
参考是必须的！
如果有完美的资料，夜见觉得一天之内，就能达到目标。
“……不行，还是不够”
目光扫过寄叶部队，短暂的停滞后，夜见还是摇了摇头，寄叶部队的技术层面肯定比女仆人形要高，但达到他要求的概率同样不高。
以寄叶部队作为参考的话，还需要一定时间的推导研究，并非最佳方案。
“少爷，这次任务有意外出现”
头顶满是问号的耀夜姬，她们家少爷又在做什么……片刻的思考后，耀夜姬还是摇了摇头，转向正题的说道，少爷喜欢做什么就做什么吧，反正女仆人形也不贵。
先报告猎兵王的事再说。
“？”
“猎兵王路嘉‧克劳塞尔出现了，埃雷波尼亚帝国雇佣的另外一个猎兵团，就是他们”
整理着思路，耀夜姬汇报着今天看到的情况，猎兵王这个等级的强者，必须要谨慎对待才行，他们的出现，也意味着这次委托并不像表面那么简单。
“猎兵王？他不是挂了么？”
听着耀夜姬的话，夜见少许惊讶的说道，上次遇到赤色星座的时候，他们就进行过调查，猎兵王和斗神，不是同归于尽了？
“不知道是假死，还是复活”
摇了摇头，耀夜姬不确定的说道，正常来说，假死的概率比较大，但根据路嘉自己所说……更像是复活？
“嗯……不管他们，该怎么样怎么样，现在还有更重要的事”
死而复活的猎兵王，不用想都知道，有着大问题，不过……片刻之后，夜见便放弃思考了，这点资料，根本得不到什么结果，想也是瞎想，不如去做更有意义的事。
“少爷请吩咐”
不管他们……意外的结果，让耀夜姬嘴角抽/动，但还是尊敬的说道，少爷说怎么着就怎么着吧。
倒是更重要的事……
“联系结社的三柱玛丽亚贝尔·克罗伊斯，我要见她”
双手抱胸，夜见认真的说道，人偶、人造人一类的技术，夜见印象中，就属克罗伊斯家族最为厉害，当初的碧之虚神，就是她们制造出来的。
如果能得到克罗伊斯家族的技术……
夜见觉得，一天之内，就能制作出达到目标的人偶。
毕竟克罗伊斯家族的技术很成熟，照着上面去制作，根本不用花费多少时间，研究新个体才会耽误时间。
不过……
他的目标，只是达到要求的人偶，只要是人形，什么款皆可。
“……少爷，如果以月之猎兵团的名义，恐怕很难让玛利亚贝尔来”
听着夜见的话，耀夜姬略微纠结的说道，她们和结社有联系，要找杜芭莉什么的，还是没问题的，结社的三柱……即便不考虑她们和对方的关系，也很难直接找来。
“可以告诉她我回来了”
思考片刻，夜见说道，最初的想法，是在准备齐全前，先不和结社见面，但眼前的情况……还是可以破例一下的。
玛丽亚贝尔·克罗伊斯，他必须要见一次。
“好的”
“按照以往的惯例，大概多久能到？”
“如果对方愿意来，一个小时之内”
直接暴露少爷的身份，在耀夜姬看来，有一定的危险性，但莉夏、她、高雄，再加上少爷，只要不是大的问题，也足以应付了。
至于时间问题……
结社好像有着特殊的转换阵，每次联系后，都能以极快的速度抵达。
“嗯……耀夜，接下来的时间，帮我收集下这些材料”
略微的点了点头，而后夜见拿出一张清单的说道，这并非制造人偶的材料，而是武装的制作材料，终极版终结剑Enki，现在还差一个关键材料，没办法去制作。
但初级版还是没问题的。
不管怎么说，先弄把趁手的武器。
“明白”
“缇欧，继续进行分析”
随后，夜见的注意力，再次转移到机械人形上。
………………
“埃雷波尼亚帝国、卡尔瓦德共和国、结社……所有的人都在找你，却没有任何结果”
“隐藏的本事，除了盟主外，我还没见过能达到这种程度的”
下达指令后，夜见恢复原本的样子，继续着研究，黑发的形象，还是要稍微保密一下。
不知道是不是消息太过震惊，半个小时以内，特殊的客人已经抵达，少女的声音在房间内回荡着，打断夜见的研究。
门口的位置，身穿黑色魔导服，身材丰满性感的金发双马尾少女正站在那里。
结社第三柱
‘根源的炼金术师’玛利亚贝尔·克罗伊斯
ps：第四章

第十七章 技术兑换
结社第三柱，‘根源的炼金术师’玛利亚贝尔·克罗伊斯。
曾经的大陆第一金融企业IBC总裁迪塔·克罗伊斯的女儿，克罗伊斯家族千年以来，最为天才，也是最高级别的魔导炼金术士，主导了克洛斯贝尔的异变，完成了克罗伊斯家族千年以来的夙愿。
虽然后来被夜见破坏了碧之虚神，但本身并没有太多的遗憾，因为克罗伊斯的夙愿，已经完成。
而后接受结社盟主的邀请，成为第三柱。
看着夜见，玛利亚贝尔眼中带着说不出的怪异，埃雷波尼亚帝国、卡尔瓦德共和国、结社、亚尔特里亚法典国……塞姆利亚大陆的大型势力都在寻找他的踪迹，但没有任何结果。
结社中，甚至有人怀疑夜见的身份，是否是塞姆利亚大陆的人。
克洛斯贝尔异变之前，完全没有这个人的信息，之后更是了无踪迹，翻遍了大半个塞姆利亚大陆，都没结果。
当然
是不是塞姆利亚大陆的人，对结社来说并不重要，是否会对后续计划造成威胁，才是需要讨论的。
没想到会在这个时候，自己出现。
“玛利亚贝尔，我想要克罗伊斯家族千年以来的人偶制作的技术”
看着玛利亚贝尔，夜见直接进入正题的说道，克罗伊斯家族花费千年的时间，制作出了碧之虚神，在这一过程中，数个技术达到巅峰造极的地步。
以整个克洛斯贝尔作为基础的魔导炼成阵；制作出拥有无限潜力的琪雅，人造人技术；最后就是人偶技术，其实和人造人有着不少关联，玛利亚贝尔最为擅长的方面。
“你觉得我会答应么”
漫步走到夜见身旁，玛利亚贝尔玩味的说道，克罗伊斯家族千年以来的技术，可以说是核心传承，虽然她并不是很看重，但也不会随意交给其他人。
“当然，不会白要”
看着身旁的玛利亚贝尔，夜见拿出之前整理的一份清单说道，白要……想也知道不可能，最初的打算就是交换。
泰坦机甲技术
武装微型化技术
构装傀儡技术
空战舰技术
…………
心灵转换技术
引力子技术
“这六项技术，每一项都不会比你们克罗伊斯家族千年以来的积累差，上面四项，可以任选其一进行交换，下面的两项……需要额外付出一些代价”
递出名单，夜见随意的说道，这六项技术，是他考虑过后，决定拿出来交换的选项。
泰坦机甲，崩坏世界五百年前，获得的传承。
不过，兑换给玛利亚贝尔的，并非完全版，像是天父一类的高级技术，都属于保密行列，单单人偶技术，还不足以让他拿出来。
大概有三分之一左右？
武装微型化，舰娘世界获得的技术，实用性十分广泛。
构装傀儡、空战舰、心灵转换三项技术，都是在乖离界的时候，从【阿利亚达斯特】获取的技术，其中心灵转换的档次要更高一些。
引力子技术，则是苍蓝战舰的组成技术之一。
“！”
看着名单上的技术，还有介绍，玛利亚贝尔的表情顿时变化，克罗伊斯家族的传承不能轻易外泄，但作为筹码完全没问题！
她才不会在乎泄露不泄露。
“看来夜见你也掌握了不得了的传承……早知道的话，当初无论如何都要将你留下”
走到夜见身前，玛利亚贝尔遗憾的说道，早在四年之前，她便知道夜见具备技术传承，但没想到会有这么多，六大技术，每一项在她看来都极具价值。
如果早知道的话，当初绝对不会把夜见放走，一直养着也好啊！
“……想好换哪项了没”
拉近的距离，夜见只觉得胸/部更具压迫性，撇着头，尽可能正常的说道……玛利亚贝尔的身材，已经很接近苍蓝大和了，越近越有压迫力。
“嗯……”
再次扫过六项技术，玛利亚贝尔露出苦恼之色。
构装傀儡技术、空战舰技术，目前结社拥有类似的技术，虽然兑换后，能相互弥补，但并不是非要不可。
泰坦机甲技术……
应该就是四年之前，出现的那几台怪异的机甲吧？
估计第六柱‘十三工房管理者’F·诺华提斯会对这三项技术感兴趣，他研究的方向，就是战争兵器。
引力子……从介绍来看，发展前景很可观，克洛斯贝尔异变最后的炮击，恐怕就是以它作为基础的，但和当前的魔导科技，根本不是一个系统的，选择它的话，就要从零开始。
武装微型化、心灵转换技术
这两项，才是她最为看重的。
“武装微型化、心灵转换技术”
看着夜见，玛利亚贝尔说道，武装微型化，可以让她的人偶完美程度提升一个档次，心灵转换技术……虽然没有尝试，但作为人偶掌控者，匹配度相当的高。
“用人偶和人造人技术和你交换”
“你觉得我会答应么”
模仿玛利亚贝尔刚才的口气，夜见哼声的说道，让你刚才那么淡定，现在纠结了吧！
“……我这么漂亮的大姐姐求你，就不能让步一下么~”
“还没我一个男孩子好看，有什么可让步的……”
想起七柱说起过的性别真相，玛利亚贝尔身体前倾的说道，虽然这么做有些丢人，但……这只萝莉本身就很可爱，不亏！
不过，还未等说完，动作已然僵硬。
这句话……
她该怎么吐槽才好！
“……那就取消交易好了”
片刻过后，玛利亚贝尔调整着心态说道，这种时候，不能让对方抓住主动权，夜见想要人偶技术，自己必须要利用这点。
“那就取消吧，结社又不是只有你才有人偶技术”
“十三工房的分支之一，罗赞贝尔克工房的工房长，约鲁古同样是高位的人偶师，虽然没克罗伊斯家族的强就是”
撇着头，夜见淡定的说道。
结社擅长人偶技术的还有好几个，他才不担心这件事。
“……”
ps：看起来这卷都兴趣不大嘛，但本狐狸兴趣还是蛮大的

第十八章 两大至宝
无奈的玛利亚贝尔，人偶技术结社有不少人擅长，但夜见这边……这六项技术，就没见谁拥有过，只要在结社说一声，肯定会有人来兑换，到时候亏得只能是她。
“说吧，需要付出什么代价，加上国土炼成阵技术？”
半响过后，玛利亚贝尔叹气的说道，现在的情况，她根本没能力占据主动权，能做的只有妥协了，最后的底线……国土炼成阵、人偶技术、人造人技术，三换二。
其实她现在更想选择打劫，把六项技术连带着夜见一起劫走，可惜……
四年前的克洛斯贝尔异变，夜见展现的实力，不是他能劫的动的，自身通过特殊状态加成，能够达到她的级别，最后的机械舰队，更是媲美女神七至宝，动手谁知道会发生什么事。
“这倒不用，额外答应我三个条件即可”
摇了摇头，夜见否定的说道，国土炼成阵……克罗伊斯家族擅长的三大技术里，就属这项对他最没用，完全没有需求。
“什么条件？”
“第一……给我一个完整的顶级人偶”
伸出手指，夜见本想说让玛利亚贝尔提供原材料，配合自己制作一个顶级人偶，但想了下……好像没必要？直接提供一个完整的就好了，结社那边，她肯定有不少。
“可以”
正如夜见所想，这四年来，玛利亚贝尔制作了不少人偶，费用都是结社出，虽然有些心疼，但也没有太大的问题。
“第二，过一段时间，我要研究一些东西，需要助手”
“没问题”
听着夜见的话，玛利亚贝尔继续点着头，帮忙制作……这项要求比上一个条件更容易接受，帮忙制作东西，这一过程中，必然会看到夜见所掌握的技术，可以了解更多。
“最后……骑神是什么？结社应该知道一些吧”
歪着头，夜见好奇的说道，这次来埃雷波尼亚帝国，主要的目的就是研究骑神，很有意思的样子。
不过，骑神的来源是个谜。
耀夜姬所查询的资料，不止一次出现在帝国的历史上，源头却没有任何描述。
“骑神……要从1200年前说起”
思考片刻后，玛利亚贝尔说道，帝国骑神的信息，在结社并不是什么秘密，就算不问她，找杜芭莉也能得到大概信息，并非什么需要保密的内容。
“就像我们克罗伊斯家族掌握着幻之至宝一样”
“埃雷波尼亚帝国，同样有两大至宝，刚猛之力的焰之至宝创世赤红、坚韧之力的大地之至宝末日暗夜，它们的眷属分别是魔女一族、地精一族”
“依靠着至宝，两族过着无忧无虑的生活，直到1200年前，野心让他们彼此攻伐，至宝也听从人们的愿望，化为了巨神，开始交战”
“女神七至宝，见到碧之虚神后，夜见你应该明白它们的威力”
“战争到了后期，地精和魔女都意识到了问题，但巨神的交战已经不可阻止，近千日的交战，让大地化为黑色焦土，两大至宝同归于尽”
“但危险才刚刚开始”
“地与焰的同归于尽，并非消失，而是融合诞生了钢，被称为‘巨大的一’的特殊存在，融合了焰与地的至宝之力，虽然没有立刻失控，但内部持续产生冲突，且无限循环，成为极不稳定的力量源头”
“放任不管，很可能导致大的灾难”
“地精一族、魔女一族、焰之圣兽、地之圣兽，在他们合力之下，钢被分为两部分，本质封印在高阶次元，个体则是拆分成了七份，制作为七大骑神”
“事后，两大眷属种族共同合作，建造了埃雷波尼亚帝国的基础”
回忆着骑神的信息，玛利亚贝尔平静的说道。
“！”
听着玛利亚贝尔的描述，夜见顿时露出感兴趣之色，原以为是古代遗物一类，没想到竟然是女神七至宝……拆起来更有成就感了！
“对了……是不是应该把幻焰计划一起问了，感觉和至宝有关哎”
随后，夜见突然想起什么的说道，结社的幻焰计划，幻肯定是克洛斯贝尔的碧之大树，焰的部分……听起来和骑神有关？
自己是不是应该提四个要求，顺便把幻焰计划问了？
“不要太过分了啊”
一旁，玛利亚贝尔表情微黑的说道，前三个还没什么问题，幻焰计划……会议上可是说了，为避免意外，暂时不能对外透露。
“嘛……那就算了，反正也不是很在乎”
看着玛利亚贝尔的样子，夜见耸了耸肩的说道，幻焰计划什么的，只要不涉及自身，他才懒得管。
“……”
“顺便问一句，为什么你会突然对人偶技术感兴趣”
不知道该怎么吐槽的玛利亚贝尔，最终放弃的说道，她现在比较感兴趣，夜见要人偶技术的原因是什么，四年前来看，对机甲一类的技术更感兴趣才是？
“突然需要用，稍微研究一下”
舒展着身体，夜见随意的说道，人偶技术……其实不和玛利亚贝尔交换，他也迟早会去研究，机械类的东西，全部感兴趣！
只不过，最近发生了一件事，加快了这个进度。
“还有，四年前的形象，你的尾巴……”
微微思考后，玛利亚贝尔摇了摇头，转向另一个话题，四年前最后的战争，夜见跳下楼的时候，好像……有着五条尾巴？
“！”
听着玛利亚贝尔的话，夜见瞬间后退数米，谨慎的盯着对方，一副不要对我尾巴图谋不轨的样子。
“……”
捂着脸，继续不知道怎么说的玛利亚贝尔，就当是特殊种族好了，反正塞姆利亚大陆特殊种族不在少数，夜见那个虽然有些怪，但勉强可以解释。
倒是局势……
幻焰计划正在改变中，帝国同样有动作，这个时候夜见回来，恐怕会带来相当大的影响。
不知道最后会演变成什么样呢。
ps：继续更新、继续更新，今天一共写了七章师宅，要不要全发得了....

第十九章 逗芭莉
时间流逝，太阳升起又落下，眨眼间已经来到沙萨兰特州的第二日。
第一日：夜见和莉夏前往哈梅尔村，下午则是与玛利亚贝尔见面，交换彼此的技术，获取了骑神方面的知识，晚上……由玛利亚贝尔制作的顶级人偶，便送到了月之猎兵团的据点。
第二日：夜见继续研究着顶级人偶，虽然知识已经交换，但不少地方，还需要亲自验证。
耀夜姬这边，则是带领月之猎兵团，继续完成帝国的委托。
通过自家少爷，耀夜姬已经知道结社的据点在哪里，不过并没有出击的想法，她们的任务只是防止事态扩大，保证沙萨兰特州稳定，不到必要的时候，不用和结社交手。
而帝国的主力，托尔兹军官学院第二分校，也蛮给力的。
在灰色骑士黎恩的带领下，仅仅一天，已经查到了哈梅尔隐藏的真相，并且带领精英小队，抵达目的地，和结社正面碰撞。
“A级游击士阿加特·科洛斯纳、灰色骑士黎恩·舒华泽、光之剑匠的女儿劳拉，剩下的一位，菲·克劳塞尔，你义女？”
哈梅尔村庄外的山坡上，耀夜姬看着下方的情况，分析的说道。
帝国一方的阵容，还是很强力的，A级游击士和灰色骑士不用多说，和没有提升前的她，相差不多。
剩下两位也是类似的层次。
劳拉·S·亚尔赛德，原七班成员之一，黎恩的同学，埃雷波尼亚帝国顶级高手，光之剑匠的女儿，这位剑匠，即便在剑圣级别，也是排在前列，女儿自然不会是弱者；
菲·克劳塞尔，西风妖精，同样是原七班成员，根据她得到的信息……
猎兵王的义女？
“差不多吧，这些年没见，菲成长了不少啊”
看着下方的银发少女菲，路嘉感叹的说道，当初西风旅团解散的时候，才15岁，现在都这么大了。
“不下去认个亲？”
“现在还不是时候”
“……装”
瞥着徘徊的猎兵王，耀夜姬吐槽的说道，明明想见的不得了，偏偏不过去，不过和她关系不大。
随后，目光转向另一边。
结社的阵容
这边要简单多了，铁机队首领神速杜芭莉，还有新任执行者NO.17‘赤色战鬼’夏莉·奥兰多，克洛斯贝尔异变后，继承了她父亲的称号，加入到结社之中。
后方，则是十数架四到五星的机械傀儡。
还算是势均力敌？
如果不考虑隐藏起来的家伙。
“一个小队？”
看向对面的山峰，耀夜姬随意的说道，这个距离她感应不全面，猎兵王那边应该更具体一些？
“嗯，赤色星座的一个小队，还有几位高手”
摸着下巴，路嘉大概的说道，赤色星座算是他们的老对手，还是蛮熟悉的，除此之外……好像还有几位不弱的家伙？
“……玉藻前副团长”
正在耀夜姬准备继续问什么的时候，特殊的感应让她看向某个方位，片刻之后，三道身影迅速的接近，耀夜姬则是尽可能自然的说道。
“……月之猎兵团这阵容，下去一打二都可以试试了”
同样看向夜见几人的方位，路嘉凝重的说道，传说中的东方杀手银，气势……比资料中还要凌厉，另外一位副团长玉藻前？虽然没听说过，但动作来看，至少也是A级游击士水准。
最后一位黑袍人影……
真正让路嘉凝重的家伙，气息极为收敛，但却有一种危险的感觉。
加上这里的本队，下去一打二都可以试试了。
“玉藻前，你也过来了？”
看着抵达的夜见三人，耀夜姬疑惑的说道，她还以为自家少爷会一直在据点研究到委托结束为止，没想到竟然过来了。
另外……
这人是谁？
看着黑袍人影，耀夜姬露出凝重之色，月之猎兵团中，可没有这种人。
“我也不想来的，但有人不想让他们在这里打？”
耸着肩，夜见随意的说道，最初他真没想来，刚兑换的知识，不整理一下怎么行，但没办法，该来还是要来一趟。
“？”
“耀夜，走了”
脚点着大地，夜见顿时向着下方落去。
………………
另一边，黎恩等人则是和结社正式接触起来。
重剑阿加特和劳拉两大擅长攻击的人员对付机械傀儡，西风妖精菲对赤色战鬼夏莉，黎恩则是和杜芭莉较量起来。
“……”
防御着高速剑，蓝发青年凝重的看着杜芭莉，数年前帝国内战，他与结社接触过，知道对方不动则已，一旦行动，必然有着大计划。
这次……
说不定能套出一些情报。
“红叶切”
“这里可不是适合战斗的地方”
长剑再一次与杜芭莉的高速剑碰撞，分离的瞬间，黎恩身形陡然加速，长剑也泛着淡淡的红色，但还未等真正的用出，中性悦耳的声音已然响起。
两侧的山峰上，夜见、莉夏、耀夜姬、高雄、黑袍人影，还有寄叶部队的主力，同时落下。
“月之猎兵团……耀夜姬，很久不见了”
迅速退后的杜芭莉，看着落下的身影，随意的打着招呼，其他几人也是停下手上的动作，月之猎兵团，这几年还是颇具名声的。
“……”
扫过的目光，当看到黑发双马尾少女的时候，杜芭莉忍不住露出疑惑之色，好熟悉……非常熟悉的感觉，但是黑色长发……和印象中，相差有些远？
“逗……杜芭莉，在哈梅尔村……”
“……夜见，才不是逗芭莉！！”
看着双方，夜见张着口，刚要说出本次的主要目的，杜芭莉已经指着他，颇为气愤的说道。
“……”×N
纠结的众人，尤其是夜见，原本还想暂时隐藏下身份，结果第一句话就被认出来了……
“这样都能认出来啊……”
原本夜见还想口胡一下，能不能糊弄过去，但看杜芭莉的表情，就知道没戏了。
“会叫我逗芭莉的，就只有你一个！”
“只是说实话而已……算了，结社铁机队所属，八意夜见”
双手抱在脑后，夜见吐槽的说道，而后看向众人，略微认真的自我介绍道，双马尾长发，也在这一刻化为蓝色。
ps：昨天剩下的章节，继续发....

第二十章 铁机队所属
“结社铁机队所属，八意夜见”
看向在场的众人，夜见略微认真的说道，黑色双马尾同一刻变色，化为如海洋般的蔚蓝。
“！”×4
听着夜见的话，黎恩等人顿时紧张起来，应对赤红战鬼和杜芭莉已经很勉强了，再加上这十几位……能考虑的，只剩下撤退，能不能成功还要两说。
“恩奈娅、艾奈丝，你们也不用藏了”
无视黎恩等人的反应，夜见看向对面山峰，随意的说道，有系统在，只要他想去查，七星以下，几乎没有隐藏的可能，当然……一般想不起来查就是。
“夜见，好久不见了~”
随着夜见的声音，身穿金属铠甲的两位少女浮现在视野，‘魔弓’恩奈娅、‘刚毅’艾奈丝，铁机队的另外两位成员，看向夜见，恩奈娅柔和的打着招呼。
当初她们三和夜见关系还是很好的。
同时出现的，还有一个小队的赤色星座猎兵，为首的一人，同样是熟人，曾经在克洛斯贝尔事变出现过的，赤色星座部队长，‘闪击’加雷斯，媲美A级游击士的强者。
“……”×4
对视一眼，凝重的黎恩几人，这种阵容……真的没有获胜的希望。
“叙旧的话，只能等下回了”
“这一次，我们是受埃雷波尼亚帝国所委托，来到这边”
熟悉的人影，让夜见颇为遗憾的说道，可以的话，他也想现在叙叙旧，但情况不允许，只能等到下次了。
“也就是说，那边的人了？”
明白夜见的意思，恩奈娅看向黎恩的方位说道，被帝国雇用，自然不会是她们这边的人，以敌人的形式见面……其实也无所谓了，反正只有这次任务，结束后还是能见面的。
“算是吧”
“不过，并没有阻止你们的想法，帝国的委托，只要没闹到沙萨兰特州不稳定，出不出手随意”
“这次……只是想让你们离开哈梅尔周边，换个地方打”
点着头，夜见随意的说道。
“……”
另一边，黎恩等人的心情可以说是起伏不定，刚觉得这次要凉了，突然发现出现的是自己的人，还没等轻松几秒，又说不想阻止……立场可不可以坚定一些啊！
“这点恐怕很难，正因为在这里，帝国才不敢弄出大的动作”
摇了摇头，恩奈娅遗憾的说道，这周边就是帝国王牌机甲师团的领地，真去外面作战，很可能被直接打崩，只有哈梅尔才是最合适的地方。
帝国，不想让任何人知道哈梅尔的历史，包括自己的士兵。
“那就……”
“喂喂，我才是这次行动的负责人！你们一个个自顾自的在说什么！”
无法退出，剩下的就只有尽快结束战斗了，但还没等夜见说完，另一边杜芭莉已经举着剑，咬牙的说道，她才是这次行动负责人，居然问都不问一句。
“哎？”
“结社是故意想让这次任务失败么？”
听着杜芭莉的话，夜见顿时诡异的说道，杜芭莉负责……就不怕出意外？
“……”
“其实无所谓，这次任务就是一个测试，注定被打倒，谁负责都一样”
“原来如此”
“……”
恩奈娅的解释，让夜见恍然的点着头，这就怪不得了，真是大行动，还是杜芭莉负责，绝对会吓到他。
“你们两个……夜见，就让我看看这些年你成长多少！”
额头浮现着黑线，杜芭莉可爱的脸颊发黑的说道，什么叫她负责就会失败，这次任务本来就不重要……虽然后者确实如此，但……
大脑短暂的混乱后，杜芭莉还是决定放弃思考，教训下夜见才是最重要的！
四年的时间，她倒要看看成长了多少！
“啊哈哈哈！这不是克洛斯贝尔的小姐姐么，四年过去了，居然一丝变化都没有”
正在杜芭莉准备动手的时候，另外一侧，赤红战鬼夏莉已经兴奋的笑了起来，手中锯枪高速的转动着，克洛斯贝尔，莉夏和夜见联手那一战，到现在都记得。
这些年一直想要找对方交战，可惜只找到莉夏，现在终于出现了么！
居然和四年前没有一丝变化。
“……”
听着夏莉的话，夜见脸颊忍不住发黑，一丝变化都没有……应该还是有的吧！
还有，夏莉居然也在身高上，超过自己了！
不科学……
“来尽情的战斗吧！”
不等回答，夏莉已经燃烧着战意，向着夜见冲了过去，手中锯枪狂猛的发动攻势。
“已经说过喽，这里不适合战斗”
看着迅速接近的夏莉，夜见轻哼的说道，下来的时候，他就已经说过了……这里并不适合战斗。
“！”
声音落下的瞬间，黑色身影已经出现在锯枪前方，长剑如灵蛇一般，在不接触锯齿的情况下，直接将锯枪挑向其他方位，感受着手上失去控制的武装，猎兵的本能，让夏莉果断松手后退。
但剑刃，还是在肩膀留下血痕。
“好强！”
捂着伤口，夏莉眼中带着战意和狂热，很强……眼前的家伙超强啊，技术和力量都是一级的，如果刚才她晚一步松手，现在已经失去战力了！
完全不逊色于老爸的强者！
“逗芭莉，刚才已经说过，只要你们离开哈梅尔村周边，我们就不会插手”
感受着黑袍人影的实力，夜见同样的惊讶，比想象的还要强呢，随后看向杜芭莉的说道，离开哈梅尔村，他就可以回去研究了。
“……夜见，你应该知道我们的性格吧”
“七姐的命令？”
“……既然主人已经下达命令，没完成前，我们是不会撤退的”
七姐的称呼，让杜芭莉脸色发黑，但还是继续的说道，主人下达的命令，无论如何，都要去完成，现在还没有开始，怎么可能撤退。
ps：其实闪之轨迹十分难写，因为出场人物太多了，一人一章都够一卷了，游戏同样有这个问题，人物太多，导致大部分存在感不强。
ap：这种人物多的想要写好，至少要几百章一卷，但又不可能……

第二十一章 莱维！
铁机队是七柱阿瑞安赫德的直属部队，‘神速’杜芭莉、‘刚毅’艾奈丝、‘魔弓’恩奈娅三人，几乎是绝对忠诚，尤其是杜芭莉，算是阿瑞安赫德一手养大的。
既然阿瑞安赫德将任务委托给了她们，便一定会完成，这点夜见也知道。
“神机永世type-γ二型，我们这次的任务之一，便是测试它的的机能，如果被摧毁的话，无论如何都要撤退了”
那边杜芭莉刚说完，恩奈娅已经移动到身侧，打着响指说道，主人的任务肯定要去完成的，但又不是要拼命，折中一下还是没问题的，相信主人也会允许。
随着声音落下，另一侧的断崖，蓝色的巨型神机浮现在视野内，比起寻常机甲兵，还要庞大数倍，甚至一只手臂，就能达到机甲兵的规模。
坚固的装甲反射光芒，和埃雷波尼亚帝国机甲兵的笨重不同，眼前的神机，更多的是机械的美感，和压倒性的破坏力。
“……”
刚说完无论如何都要完成任务，恩奈娅就把神机叫出来，她们的目标之一，确实是测试神机永世type-γ二型的性能，但也有严格要求，必须要由骑神斩杀，进行某个测试……夜见那边明显不像会拿出骑神的吧？
这是真要失败的节奏……
杜芭莉现在只觉得心好累……自己脸被打的好彻底。
“神机永世 type-γ二型……上次的改进版么”
看着眼前的神机，夜见熟悉的说道，之前克洛斯贝尔的异变，就曾经出现过三架神机，永世三型，与碧之虚神相关联，虽然本身实力不一定多爆表，但是能量无限、永久修复、空间转移……
buff多的恐怖，越级战斗不要太轻松。
上一次，是依靠高雄、金刚疯狂倾斜侵蚀弹头，才拖住，这次……改进型？
“之前的版本，没有至宝的话，基本废了，现在性能还是很不错的，破坏了……我们就只能撤退了”
捂着脸，杜芭莉放弃的说道，反正已经被卖到这种地步，她也不强撑了……
一句话，破坏她们就撤。
“高雄，交给你了，应该能测试新形态的威力……尽量不要破坏到周边”
看向身侧的蓝发少女，夜见淡定的说道，高雄选择了微型化，但计算力跨越式提升，实力依旧提升了一截，足以应付了。
“交给我吧，舰长”
走向蓝色神机，高雄带着笑容说道，之前的机械傀儡，根本测试不出舰装威力，眼前的大家伙正好。
随着声音落下，一件件蔚蓝色舰装浮现在周边，迅速将高雄包裹，和塞姆利亚大陆当前流行的机甲兵截然不同，倒像是各国开发中的导力装甲。
不过，形态更具美感。
通体蔚蓝，双肩是大型粒子炮，尽可能还原着威力，身后四片尾翼装甲，手部武装则是一柄五米的怪异长枪。
引力子爆发，下一刻高雄已经向着神机永世type-γ二型冲去。
“接下来……”
“我们三人，想要请教一下这位的实力”
目光扫过高雄和神机，杜芭莉随后将目光放到黑袍人影上，夏莉的实力她很清楚，仅仅交手就被打飞了武器……虽然有突袭的问题，但实力可以想象。
月之猎兵团其他人，都是老朋友了，唯有眼前的家伙……需要战斗测试一下！
另外
不知道为什么，黑袍人影给他一种很熟悉的感觉，非常的熟悉，但又难以确定，必须要交手才行！
“……随意”
联想对方的身份，夜见随意的说道，估计他也想试试？
“恩奈娅、艾奈丝，虽然主人没有说，但对方的实力，不是随意就能应付的”
“明白……”
“星洸阵”×3
走到恩奈娅和艾奈丝前方，杜芭莉持盾认真的说道，这种敌人，她们不可能保留实力，必须要释放全力。
明白杜芭莉想法，两名少女同时调整着状态。
下一刻
三者之间形成某种关联，金色的气爆发而出，瞬间吸引所有人的注意力。
“星洸阵啊”
看着爆发的三人，夜见自语的说道，星洸阵他倒是知道，三人的底牌之一，通常只有阿瑞安赫德允许的情况下，才会使用，真正的巅峰状态。
现在的铁机队，就算是剑圣级高手，也不会差太多。
“……”
另一边，黑袍人影则是不动分毫。
“开始吧~”
手持弓箭，恩奈娅率先发动攻击，只是眨眼的时间，十数根金色能量弓矢已经爆发而出，在半空中划出一道道轨迹，向着黑袍人影落去。
“刚裂斩！”
面对弓矢，黑袍人影只是轻轻一跃，便避开了攻击范围，但下一刻，红色单马尾的少女，艾奈丝已经出现在身后，手中长戟凝聚着斗气，猛然斩下。
蕴含着庞大力量的一击，刚刚开始，已经引发一阵气浪，不过……却擦着黑袍人影而过，瞬间在地面上打出一道十数米的沟壑。
熟悉的感觉，在艾奈丝和恩奈娅的心中浮现。
对方……
好像很熟悉她们的攻势？
“光棱虹彩剑！”
紧接着两人，杜芭莉爆发最强的攻击，身影瞬间化为三人，在半空划出道道轨迹。
‘神速’杜芭莉
如果仅凭速度，即便是在整个结社范围，杜芭莉都能排在前列！
光棱虹彩剑，则是对速度的极致应用。
三道身影，极致的速度，同时发动攻击，夜见甚至捕捉不到身影，心中同时发虚……杜芭莉好像比想的还要强？
不过，黑袍人影却十分冷静。
几乎以最小的动作，闪避三道身影的攻击。
“还没完呢！”
极限的速度，却没发挥任何作用，让杜芭莉熟悉感更为严重，咬着牙说道，随后三道身影合为一体，战剑爆发着斗气，就要使用光棱虹彩剑二阶段的一击。
“还是和以前一样……”
“二阶段的使用，必须要谨慎”
但在杜芭莉挥舞的前一刻，黑袍人影已经以超出想象的速度来到杜芭莉身前，长剑挥舞，直接将对方击飞出去。
“！！”
迅速后退的杜芭莉，表情忍不住露出震惊之色，并不是因为自己被击飞，而是对方的声音……
“不过，和以前相比，还是进步了不少”
站在原地的黑袍人影，平静的说道，铁机队三人的攻击终究发挥了作用，黑袍被斩出一道道裂痕，露出人影的真容。
灰色齐肩发的男性。
“莱维！”
ps：周五周六两天写的十章更完了，今天没更新了

第二十二章 剑帝的复活
铁机队三人的攻击，终究发挥了作用，尤其是杜芭莉，夏莉·奥兰多的受伤，让她将警惕性提到最高，上来就是最强的攻击，光棱虹彩剑！
即便黑袍人影很了解杜芭莉这一攻击，也不能做到完全闪避，黑袍被斩出一道道裂痕，露出人影的真容。
灰色齐肩发的男性。
“莱维！！”
熟悉的声音，再加上展露的容貌，让杜芭莉忍不住失声，眼前的人她很熟悉，甚至恩奈娅和艾奈丝，都接触颇多，但是……绝对不该出现在这里，或者说没办法出现才对！
哈梅尔事变的幸存者之一，结社执行者NO.2，‘剑帝’莱维。
拥有让七柱阿瑞安赫德都赞叹的天赋，实力在执行者中，亦是顶级，甚至于结社的盟主，都赐下外之理打造的魔剑‘噬岩者’，以示认可。
不过……
莱维应该在六年前，死于利贝尔的辉之环事件才对！
为了帮助哈梅尔另一位幸存者，现在已经脱离结社的约修亚，被前任结社三柱盖鲁.格·怀斯曼击杀，外之理打造的魔剑，也在那一战中，失去效力。
后来，盖鲁.格·怀斯曼死于法典国的第五位守护骑士，凯文·格拉汉姆之手。
碧之虚神事变后，玛利亚贝尔·克罗伊斯，成为结社新的三柱。
莱维……
则是被埋葬在了哈梅尔的废墟内，这场战斗开始之前，杜芭莉还和夏莉去拜祭过，为什么对方会出现在这里？！
当初的假死？
连盟主都认定莱维死亡，怎么可能是假死！
“喂喂，太夸张了吧”
听着杜芭莉的话，黎恩几人还好，并不清楚这个名字意味着什么，夏莉·奥兰多则是看怪物一样的盯着莱维，她加入结社之前，就死亡的执行者，竟然活过来了？
太夸张了吧！
“……”×N
另一边，耀夜姬等人也是一副见了鬼的样子，不过没多久，已经恢复过来，尤其是耀夜姬，经历过类似的事，隐约能想到原因。
“……夜见，你到底做了什么”
大脑一片空白的杜芭莉，半响之后，才勉强的恢复过来，看向夜见，难以置信的说道，莱维确实死了，结社不少人都去证实过，出现眼前情况的原因……莱维自己复活可能性不大。
剩下的，就是夜见了！
和莱维一起出现，碧之虚神事件中，还搞出了媲美至宝的攻击，最有可能制造出眼前的情况。
“没什么啊，就是……”
“算了，即便解释了，以逗芭莉你的智商，应该也不能理解，认为莱维对人世间还有着很深的留恋，满足了某些要求，所以复活了就是”
张着口，夜见刚想解释，但想到眼前的情况，还是放弃的说道。
“……”
额头再次浮现黑线的杜芭莉，虽然莱维复活是一件好事，但夜见的话，让她有种打人的冲动。
她才不笨呢！！
还有，复活这么大的事，为什么能说的这么容易！
“留恋么……我倒是觉得很满足了，没有什么遗憾”
位于夜见和杜芭莉之间，莱维平淡的语气中，夹杂着一丝疑惑，留恋……在他死亡的时候，并没有太多的遗憾才是。
“我所指的留恋，和你所说的遗憾，可不是一件事，留恋的……是哈梅尔过去的生活”
双手抱在头后，夜见吐槽的说道。
【心的眷恋】
不久之前，夜见和莉夏来到哈梅尔遗址，在莱维的坟墓上，所发现的东西……凝聚的灵魂。
正常来说，被夜见击杀，并且带有深刻情绪的人，有机会化为灵魂卡牌，自然情况下，基本不可能形成，顶多是灵魂凝而不散，维持在某个区域。
六星以下，没有特殊情况，顶多维持一年。
六星，经过灵魂蜕变，再加上极度的情绪，能够维持十年左右，根据自身强度，会有一定的偏差。
如果在消散之前，被夜见找到灵魂凝聚的地方，有一定的可能，凝聚为灵魂卡牌。
莱维，就是这种情况。
本身已经抵达六星，完成了蜕变，六年前死亡，并未超出最大界限，最后……有着自己都不清楚的眷恋，【心的眷恋】，完成灵魂卡牌凝聚后，得到的名称。
莱维眷恋的，并非是活着，而是哈梅尔这处地方，或者说曾经的生活。
极度的眷恋，让他的灵魂并未消散，而是凝聚在了坟墓周边。
嗯……
估计和哈梅尔这处地方，也有关系？夜见觉得，这里好像有点特殊，毕竟灵魂凝而不散，不是那么容易的。
这期间，最让夜见头疼的，则是载体的事。
耀夜姬当初没有达到六星，直接使用的寄叶部队作为载体，莱维……本身已经完成蜕变，以五星的寄叶部队作为载体，根本不可能完全恢复，无奈之下，只能选择其他办法。
寻找结社第三柱玛利亚贝尔，从她那直接获取完整的高级人偶，作为莱维的载体。
“哈梅尔么……”
听着夜见的话，莱维自语的喃着，眷恋……也许自己真的很眷恋曾经的生活。
他并不畏惧死亡，但能活过来，也是不错的事，约修亚不知道怎么样了，看来自己还能再照顾一段时间。
“久违的见面，真的可以说‘惊喜不断’呢，发生这样的事，就算计划失败，主人那边也可以交待了~”
另一边，恩奈娅平复着波动的心态，轻声的说道。
如果说之前失败了比较麻烦，现在则是问题不大了，夜见重新出现、剑帝莱维复活，这两件事，足以盖过任务的失败。
“恩奈娅，我们还没失败呢！”
看向恩奈娅，杜芭莉气呼呼的说道，虽然失败的可能性极高，但还没失败呢！
就像她当初挑战莱维，一百次获胜了一次，百分之一的概率，同样是有的！
“反正也快了嘛~”
目光扫向另一处战场，恩奈娅‘温柔’的笑道，虽然还分出胜负，但也撑不了多久了，这次任务的失败，几乎是注定的。
“……”
ps：嘛嘛，订阅掉的还是很多的，幸亏本狐狸淡定。
ap：顺便，本狐狸感觉写的还算清楚？

第二十三章 测试结束
另一处战场，高雄则是与神机永世 type-γ二型进行着缠斗。
计算力提升到大战舰级别，纵然高雄选择了舰装微型化，整体评价还是没跌下六星，而神机永世 type-γ二型，总体评价六虚星，从数据上来说，高雄占据着优势。
真正战斗起来，却没有想象的容易。
神机永世 type-γ二型，仅凭拳头，就比高雄大上一圈不止，极高的装甲和质量，让每一击都充斥着力量感，对高雄来说，属于很麻烦的敌人！
苍蓝战舰的强制波动装甲，对于能量，有着很好的防御力，但对纯粹的物理攻击，防御有限。
高雄尝试过硬吃神机的攻击。
结果……
对机甲的损伤，还是比较明显的，最关键的一点，没有对神机造成什么伤害！
“侵蚀弹头！”
双臂装甲的微型导弹发射单元张开，数十发侵蚀弹头爆发而出，在半空中留下道道轨迹，眨眼间已经与神机零距离接触，瞬间覆盖大半个机体，余波席卷周边。
没多久的时间，爆炸掀起的尘雾消散，蓝色神机再度出现在视野内，虽然装甲焦黑，但通过扫描可以得知，本身损害极小。
“……”
飞翔到半空，高雄皱眉的看着神机，防御规格不对。
战斗到现在，她已经尝试了数种攻击，都没造成太大的伤害，这和侦测结果截然不同，神机永世 type-γ二型的装甲和质量虽然很高，但还没达到这种程度。
侵蚀弹头
是从粒子角度对物质进行崩坏，纵然有舰装微型化的减弱，也不可能没造成一点伤害。
“神机永世 type-γ二型的材料，是结社开发的合金，库尔达雷钢吧？”
看着高雄和神机的战斗，夜见捋着自己的双马尾说道，四年前在结社的兑换清单中，他看过机甲类的制作材料，其中最高等的合金，就是库尔达雷钢，结社自行开发的机甲材料。
“嗯，不过已经是三型”
点着头，恩奈娅确认的说道，库尔达雷钢是结社机甲类比较高等的材料，四年前是一型，现在则是三型。
“……即便是三型，这种规格得防御，也超标太多了”
“能量防御？”
皱着眉，夜见思考片刻后说道，就算是三型，防御能力也太高了，苍蓝战舰本身就是机械堡垒，即便舰装微型化，威力有一定的衰弱，依旧远在标准线上。
眼前神机的防御，已经能无视不少六星级强者的攻击了。
有点像四年前，和碧之虚神关联的状态？
本身等级不高，各种buff飞起，能量无限、双重防御……
等下！
想到四年前的神机，夜见突然意识到了什么，感应着周边的力量流动，同时打开系统扫描，可以清晰的发现，地面之下，特殊的能量不断流向神机，充能的同时，在表层构建了能量防御层。
双层防御？
“没错，神机永世 type-γ二型，虽然没有至宝提供能量，但结社还是想到了其他办法！”
僵持的局势，让杜芭莉双手叉腰，哼声的说道，就说没那么容易失败，纵然处于劣势，但有灵脉提供能量，破坏的难度很高。
“想要打倒神机，除非……”
“能破坏地下能量的供给是吧”
瞥着杜芭莉，夜见打断的说道，作为机械系的专家，还用一只萌物教。
“……哼，谁都会说”
气鼓鼓的杜芭莉，瞪着夜见没好气的说道，这只夜见，比以前更加气人了！
“顺便说下，还有另一种办法”
“……哈？”
“连同能量防御层，一起给打爆了”
“怎么……你要弄出克洛斯贝尔的攻击？”
撇着嘴，杜芭莉怀疑的说道，神机的运行原理，她是一窍不通，但在来之前，曾经做过测试，铁机队的三人，同时爆发最强的攻击，没能打破神机的防御层。
在下一次攻击之前，防御已经重新恢复。
如果是主人的话，她不会有任何疑问，其他人……刚想否定，杜芭莉突然想起四年前的攻击，正常没戏，那种规模肯定没问题……
“怎么可能，太过浪费了”
“对付神机，苍蓝的武器库，有太多的办法”
不雅的翻着白眼，夜见吐槽的说道，为了一个神机召集舰队……不是一般地浪费。
“……”
想要继续问什么的杜芭莉，但还没等开口，高雄那边已经给出了答案。
“重力鱼叉！”
经过几次的测试，高雄已经能确定神机的防御等级，手中长矛的末端，浮现蔚蓝色的能量线，直接与机甲相连，刃部的位置，同样凝聚着光芒。
对准神机的某个位置，猛然投掷。
重力鱼叉
舰装微型化后，高雄添加的武装之一，威力比起超重力炮，还有一定的差距，单纯考虑穿透性的话，则是更强一级！
突破音障，重力鱼叉瞬间带出一道蓝色的轨迹，与神机的能量层接触，僵持没有多久，破碎的声音已然响起，整个鱼叉没入神机的体内。
“……这种伤害……”
防御层被突破，让杜芭莉忍不住吃惊，但还是尽可能自然的说道，重力鱼叉穿透性很强，但本身规模太小，对于神机来说，就是一根牙签，穿透了又能……
未等杜芭莉说完，破裂的声音再度响起，鱼叉没入的位置，浮现大片的裂痕，而后整个鱼叉重新脱离神机，再浮现视野的时候，形状已经有所不同。
刃部的位置，化为多根能量线组成的花形，直接带出大片的机械零件。
随后，再次射入神机。
不断重复
没多久的时间，神机已经彻底失去动静。
“……”×N
“嗯……实验结束”
“虽然没有完成全部任务，但数据收集，已经完成”
看着眼前的一幕，恩奈娅和艾奈丝同样惊讶，但还是整理着状态，尽可能平静的说道，神机已经被打烂，本次的任务，可以说是彻底结束了。
ps：嗯哼，昨天吐槽看了下，本狐狸这卷目标不是写的多好，能写清楚就好，毕竟闪轨这边，人物太多，想写出彩，章数是基础，本狐狸就考虑讲清楚故事好了。

第二十四章 传承
实验结束，虽然没有完成所有的事项，但数据收集还是完成了，如果在以往，这对铁机队来说，属于重大失误，今天的话，问题不大？
夜见的出现，剑帝莱维的复活，足以解释一切。
“……”×N
站在哈梅尔村前的空地上，黎恩几人觉得自己的存在感有点低……他接到的任务，是阻止结社的行动，并且将其驱逐。
现在，任务算是完成了？
面对铁机队和夏莉，黎恩有心进一步行动，看看沉寂了四年的神秘组织，到底想要做什么，但又不敢轻易的动手。月之猎兵团，看起来是他们这边的人，但和结社的关系太亲密了。
谁知道自己这边动作，会不会引起她们的反弹？
“嘛，既然任务完成，要不要去聚一下，我们也好久没见，这边请客”
正在黎恩头疼的时候，夜见突然的说道，他和结社的敌对，仅限于这次任务，现在结社已经放弃，准备撤退，任务算是完成？
正好可以聚下。
铁机队三人和他的关系，还是不错的，另外夜见也想知道一下，结社这四年来的动态，耀夜姬虽然有调查，但详细程度，肯定不能和内部人员相比。
“嗯……不错的建议，不过主人那里，还有任务要汇报”
听着夜见的话，恩奈娅露出徘徊之色，如果可以的话，她也想聚一下，但是任务完成，不代表结束，结社那边，还需要进行汇报才行。
“让逗芭莉去呗，神速之名，来回应该很快的”
“好主意！”
“……我才是铁机队的领队！！”
站在恩奈娅和夜见之间，杜芭莉额头的黑线越发明显，最终忍耐不住，大声的说道，气呼呼的样子，颇为可爱。
“不逗你了，夏莉，汇报的事，应该可以帮忙吧”
耸了耸肩，夜见一副受不了的无奈样子，而后看向夏莉的说道，夏莉·奥兰多，和铁机队的三人不同，他并不是很熟，某种角度来说，还有仇。
但从结社方面考虑，还算是自己人。
“可以，不过下次带我一个”
拉长的声音，夏莉略微遗憾的说道，克洛斯贝尔事件的主要人物，死而复生的剑帝，这种聚会她还是蛮想看看的。
但也知道，自己和两人都不熟，身上还有伤。
只能等下一次了。
“考虑一下”
“顺便……那边的灰色骑士小哥”
随后，夜见看向另一侧仍旧戒备的黎恩说道，见到铁机队属于意外收获，这次来帝国的主要目的，还没完成！
“？”
“骑神借我拆……检查一下吧！”
“……”
“放心，我技术很好的，刚才的机甲，就是我制造的，绝对不会给你拆……检查坏”
随手捡起神机永世 type-γ二型掉落在身旁的装甲，夜见一边迅速拆解，证明自己的实力，一边感兴趣的说道，拆骑神什么的，才是主要的目的，不过现在是友方，不好抢啊！
如果自愿，就再好不过了。
“……抱歉，我们还有任务要去交”
是要拆一下吧！
绝对是拆一下吧!
看着夜见，黎恩感觉自己心跳的速度都在加快，如果有专心医师就会发现……是心肌梗塞的感觉！
虽然神机已经碎成不少份，但居然这么简单就给拆成原材料……瓦利玛（灰色骑神）交到对方手上，还能有活路？和劳拉几人对视一眼，黎恩果断转身撤离。
刚才的战斗已经证明，月之猎兵团，具备强悍的手段，万一直接动手……
没有必要的战斗，还是撤退吧！
“小气~”
“……”×n
甩着双马尾，夜见哼声的说道，拆都不给拆，太小气了，等下次敌对的时候，直接动手！
其他几人，则是用诡异的目光看向夜见，拆……
其实蛮想看看那一幕的？
…………
神机永世 type-γ二型的破坏，宣告着本次任务的结束。
夏莉·奥兰多，带着人返回结社，黎恩等人同样的撤离，夜见则是和铁机队返回了月之猎兵团在旧都圣特亚克郊区的据点，进行着小聚。
高雄、耀夜姬等人并没有参与，只有恩奈娅、艾奈丝、杜芭莉、莱维和夜见五人。
“夜见，这四年来你都去哪了？”
早已经换上日常服的恩奈娅，看着夜见好奇的说道，这四年来找他的人太多，就没人找到过。
“满世界的乱逛吧……”
四年……
对于夜见来说，应该是六年左右，仔细想想……差不多就是满世界的乱逛？乖离界、崩坏世界五百年前、舰娘世界、树不子世界，还是蛮多的。
“主人可是一直在找你”
满世界乱逛？
这样的话，不可能一点踪迹都找不到，但恩奈娅也没多问，转到另一个角度的说道，这四年她们的主人，可是寻找了夜见不少时间。
“七姐？”
“……七姐？”
“额……七柱，不知道为什么就叫成七姐了”
望着天，夜见微妙的说道，相比阿瑞安赫德、七柱一类的称呼，七姐好像很好听？
“……”×4
盯着夜见的四人，相比之前，现在的夜见，好像越来越放飞自我了？
“咳，阿瑞安赫德大人找我是？”
“……看看你的情况，是不是出现意外，还能是什么”
双手抱胸，杜芭莉哼声的说道，一想到这点，她就很不爽。
“情况？”
“……夜见，你还是很被重视的，主人可不是什么人都会传授技巧”
叹着气，恩奈娅解释的说道。
“你们不也经常接受指点么”
歪着头，夜见奇怪的说道，苍蓝舰队的事，自己被重视很正常，但因为其他原因……教导技巧一类的，应该还是蛮多的？
“对我们，主人是根据各自情况，进行指点”
“圣·大十字，还是首次传授”
“主人虽然不在意传承一类的，但有的话，当然是最好”
看向夜见，杜芭莉认真的说道，接受主人指点的人很多，但真正传授流派的，只有夜见一人，其中情况，多少可以猜到一些。
她们主人，并不是多在乎传承，但发现了合适的继承人，也不会轻易放弃。
ps：本卷的‘重要’内容还是很多的，诸如夜见突破六星的关键，未来转职的能量体系一类~
ap：咕咕咕咕

第二十五章 奥菲斯最终计划
莱维、杜芭莉、恩奈娅、艾奈丝，在场的四人都接受过阿瑞安赫德的训练，但并非传承，而是根据她们自身的情况，进行指点，这些杜芭莉几人再清楚不过了。
唯一得到流派传承的……就是夜见！
杜芭莉一直跟随在阿瑞安赫德的身边，知晓自家主人的性格，对于传承并不是很看重，但难得选定一人，也不会轻易的放弃。
“……过段时间，我会回去一趟”
听着杜芭莉的话，夜见略微感叹的说道，对于阿瑞安赫德，他是相当感谢的，没有对方的培训，现在的近战技术……估计还是惨不忍睹，这次回来了，是应该回去一趟。
不过，先把手上的事干完再说。
回到塞姆利亚大陆到现在，还有不少事处于未完成的阶段。
“……”
“对了莱维，有件事一直想要问你一下”
夜见的话，让杜芭莉满意的点着头，但还未等说什么，夜见已经看向莱维，感兴趣的说道，传说中的NO.2执行者，他也算是听闻已久，有些事一直想要询问下！
“？”
“听说杜芭莉曾经赢过你一次，是真的么？从刚才的战斗来看，几乎不可能才是”
让自己复活的夜见，莱维还是颇为感谢的，虽然没有什么遗憾了，但看看约修亚他们成长，也是一件不错的事，相信卡玲也会开心，他的问题，自然会认真回答。
但听到之后，动作少许的迟缓。
这个问题……
他该怎么回答呢？
受不了那个输了九十九次泪流满面的脸，所以放水了一下？可是本人还在这里，会不会有点打击。
“……是真的”
思考片刻后，莱维喝着饮品，平静的说道，自己输给了杜芭莉一次，这件事整个结社都知道，没有必要专门说出真相打击人。
“！！”
“就是说，恩奈娅说的也是真的了！”
“什么真的？”
“在战斗之前，你先和结社执行者NO.1‘劫焰’马克邦，玩了一个晚上的肉搏游♂戏，精疲力尽的情况下，输给了杜芭莉”
盯着莱维，夜见诡异的说道，刚才的战斗十分明显，铁机队的三人开启星洸阵，都没能击败莱维，更不要说杜芭莉一人了，正常来说，1%的概率都不存在。
杜芭莉能获胜……
就是恩奈娅所说的那个消息了吧！
和结社执行者NO.1‘劫焰’马克邦，肉搏通宵，第二天精疲力尽，所以失误失败！
“……”×N
飘荡的声音，同时沉默的四人，尤其是莱维，额头浮现着黑线，恶狠狠的盯着恩奈娅，他刚才好像听到了极为糟糕的传闻！肉搏游戏……虽然不是很清楚，但隐约能理解的。
果然，还是砍了吧！
“咳，难得见面，我们还是聊一些正经话题吧！”
感受着莱维的目光，恩奈娅不自觉的看向其他方位，干笑的说道，马克邦和莱维……还是非常有趣的嘛！但当场说出来，就有些危险了……
“话说……结社最近想要干嘛？已经快三年没有动静了吧”
莱维和马克邦
夜见颇感兴趣，但考虑到气氛的变化，还是正经的说道，之前耀夜姬收到的信息，结社自从帝国内战后，就没有大的动静，突然出现在帝国内，还弄出神机永世 type-γ二型这种麻烦的东西……准备搞事？
“幻焰夺回计划”
听着夜见的话，恩奈娅配合的说道，只要不是刚才的话题，什么都好，感觉莱维随时可能砍了她的样子。
“嗯……帝国内战的后续？”
幻焰计划
在耀夜姬的信息中，同样有提到，幻的部分自然是克洛斯贝尔的碧之虚神，焰的部分则是和埃雷波尼亚帝国有关。
三年前帝国内战
贵族派和革新派彼此争斗，最终以铁血宰相吉利亚斯·奥斯本复活，革新派获胜结束，在这场战斗中，结社选择支持贵族派，想要利用贵族派完成幻焰计划的后半部分。
结果就是
铁血宰相吉利亚斯·奥斯本，宣布接手结社的幻焰计划。
幻焰夺回计划……
算是上次内战的后续？
“差不多吧，我们这次的任务，就是带着改良版神机，来帝国这边测试数据，不过上面有要求，神机需要被骑神破坏”
点着头，杜芭莉大概的说道，神机可不是被骑神打爆的，这也是之前提到任务完成一半的原因。
“……幻焰计划，到底是什么？”
歪着头，皱眉的夜见，他参与了幻焰计划幻的部分，但完全不知道目的，结社支持克罗伊斯家族独立，创造了碧之虚神，然后……就没有然后了！
好像没有任何目的一样，单纯为了帮克罗伊斯家族创造至宝。
幻焰计划，到底是要做什么？
“不知道”
“不知道？”
“我们又不是蛇之使徒或者执行者，而是直属于主人的铁机队，根本不知道幻焰计划是什么”
摇着头，杜芭莉直接的说道。
蛇之使徒、执行者，可以说是一线成员，她们号称结社最强部队，但直属于七柱，不会被告知幻焰计划的全部。
杜芭莉本身也没多大兴趣就是，她的目的只是完成主人的任务。
“要你何用！”
“夜！见！”
“莱维，你知道么”
看着杜芭莉，夜见一副恨铁不成钢的样子，身为结社成员，居然连自己的任务都不知道，而后还未等杜芭莉说完，已经看向莱维，期待的问道。
杜芭莉不知道。
执行者NO.2呢？
“不知道”
“我活着的时候，结社在利贝尔弄福音计划，还没到幻焰计划的阶段”
坐在椅子上，莱维平静的说道，只是眼中同样带着好奇。
“还没到？”
“奥菲斯最终计划，第一阶段是利贝尔王国的福音计划，第二阶段是克洛斯贝尔和埃雷波尼亚帝国的幻焰计划，第三阶段永劫回归计划，目前情况未知”
“……结社好像在弄很了不得东西啊……”
奥菲斯最终计划……
莱维的话，让夜见好奇，利贝尔、克洛斯贝尔、埃雷波尼亚帝国，计划刚到第二阶段，已经覆盖半个大陆，剩下的呢？
八成是另一半大陆了。
“嗯……不过还是被铁血宰相坑了”
“他可不是普通人”
随后，夜见吐槽的说道，同一时间，金发少女出现在身侧。
ps：好想赶紧到过年啊
ap：感谢篝之 雾枝的打赏

第二十六章 传承训练
“嗯……不过还是被铁血宰相坑了”
听完莱维的话，夜见觉得自己对结社还是低估了，一个计划刚执行一半，已经涉及两个国家、一个自治州！
福音计划的利贝尔王国和幻焰计划前期的克洛斯贝尔还好，两个地方都没有多大，结社算计起来没多大的困难，但埃雷波尼亚帝国和前两者完全不是一个等阶的。
耀夜姬得到的信息，这个塞姆利亚大陆的军事帝国，拥有着两位数的六星级强者，诸如帝国最高剑士‘光之剑匠’维克特·S·亚尔赛德，获得两大流派免许皆传的‘黄金罗刹’奥蕾莉亚·勒瑰恩。
比起一般的六星级强者，还要更强！
不止如此，常备军队达到四十万以上，各个机甲师团配备的机甲兵总数数千近万，利贝尔、克洛斯贝尔这个级别的对手，一打三都没有压力。
骑神，同样是特殊战力。
即便如此，结社还是该算计就算计，甚至帝国这边的幻焰计划，只是整体计划的一环……结社这是要摸鱼全大陆？
不过，还是被铁血宰相耍了。
假死骗过所有人，甚至连计划都给抢走，狠狠的打脸……
嗯！
非常有趣的样子！
“他可不是普通人”
正在夜见吐槽的说道，金发少女出现在夜见身侧的沙发上，平静的说道。
“！”×5
空灵、圣洁的声音，瞬间让在场所有人的表情变化。
“主人！”×3
“阿瑞安赫德大人”
看着金发少女，铁机队三人瞬间起身尊敬的说道，夜见和莱维也是惊讶的说道，距离战斗结束才多久……阿瑞安赫德竟然直接过来了！
“不用拘束”
坐在夜见身旁，阿瑞安赫德用那蕴含空灵、圣洁的独特声音说道。
“……是”
听着自家主人的话，杜芭莉三人迟疑片刻后，还是遵命的回道，同时发现阿瑞安赫德服饰的变化，并没有和往常一样，配备铠甲一类，而是清爽的日常服，说明此时的心态。
“铁血宰相吉利亚斯・奥斯本，并非寻常之人，结社同样不是万能，计划出现意外，十分正常”
目光扫过在场的几人，尤其是夜见和莱维，阿瑞安赫德平静的说道，解释着刚才的内容，以吉利亚斯的能力，确实可以打断结社的计划，但终究会回到预定的道路。
“……”
坐在阿瑞安赫德身侧，夜见能听出她对铁血宰相的赞扬，却不知道该如何接话……
自己消失那么久？
见面是不是该解释一下？
“莱维，恭喜你复活”
思考间，阿瑞安赫德继续的说道，虽然声音没有太大的波动，但依旧能听出真诚的祝福。
“还有夜见……”
“明天开始，和我回结社，进行第二阶段的训练”
随后，阿瑞安赫德将目光转向夜见，略带轻松的说道，虽然有些紧，但还来得及……在她最后的时间到来之前。
“哎？！”
听着阿瑞安赫德的话，夜见之前的思维顿时被打断，明天去结社那边？倒不是说不想去，但他还有不少事没做完呢，怎么也要花上大半个月才行？拖后一些，应该没问题吧。
“那个……能不能等一个月？”
萤火虫改造、机甲制作……其实一个月都不够，但太长也不太合适，一个月应该没问题？
“明天必须离开”
“……”
“夜见，我建议你听从阿瑞安赫德大人的话”
还想说什么的夜见，但未等开口，莱维已经打断的说道。
“嗯？”
“明天开始，你和我所在的地方，会很乱……超出想象的混乱，最好的办法，就是不要出现，去一个别人不可能打扰的地方”
喝着饮品，莱维解释的说道。
他大概能明白阿瑞安赫德的意思，一是将夜见带走，进行训练；二则是规避一些危险；不出意外的话，今天的事，会以一个超出想象的速度，在部分人群间传播。
亚尔特利亚法典国、埃雷波尼亚帝国、卡尔瓦德共和国……接下来他和夜见所在的地方，会相当混乱。
最好的办法，就是宣布一个合适的理由，消失一段时间，等事态平静下来。
阿瑞安赫德所做的，正是如此。
结社总部，没有任何人能闯入，而其他蛇之使徒，也不会冒着得罪阿瑞安赫德的风险，去找夜见。
“呜……我现在打死你还来得及么”
郁闷的夜见，看着莱维纠结的说道，死者复活……仔细想想，好像是蛮大的事？早知道莱维出现的时候，就应该说当初没死，被他藏了起来才对！
“……你可以试试”
额头浮现黑线的莱维，忍不住的说道。
“今天把该布置的都布置完，接下来一段时间，你没有机会出来”
听着两人的话，阿瑞安赫德平静的说道，她确实有带走夜见，规避一些麻烦的想法，另外就是时间问题，一年……顶多还有一年的时间，必须要完成所有的传承。
“……”
“还有”
“？”
“我要一份拉面”
“……”×N
…………
完成帝国的委托，第二天月之猎兵团已经返回克洛斯贝尔，准备应对即将到来的麻烦，而夜见也和阿瑞安赫德进入结社的基地。
和印象中，隐藏在某个地方的想法截然不同。
结社的总部，位于某个亚次元之中，没有特殊办法，根本进不来，强闯的话……至少要具备七虚星级别的实力。
来到结社，阿瑞安赫德并没有带他到处走，而是径直来到一个蓝色星辰背景的庞大训练场。
“让我看看这四年来，你成长了多少”
站在夜见对面，阿瑞安赫德随手拿了一柄长剑，平静的说道，接下来就是关键的训练，在此之前，必须要掌握夜见的情况。
消失的四年，到底成长到哪一步。
“……”
夜见这边，则是拿出终结剑Enki，谨慎的看向阿瑞安赫德，不管什么等阶，面对七姐都有庞大的压力。
ps：明天后天，小爆发一轮（看看是否能），把夜见未来进阶的关键写完~

第二十七章 心体技
手持终结剑，夜见凝重的看着阿瑞安赫德，号称武艺‘超越人类极限的领域’的强者，以夜见现在的实力，不借助外力的话，几乎没有获胜的可能。
正如阿瑞安赫德所说，能做的，只是展示成长。
脚下发力，夜见瞬间化为一道残影，来到阿瑞安赫德身前，双剑同时加速，猛然斩下。
“！”
几乎同一时刻，平凡的长剑插入其中，灵巧的打在终结剑上，轨迹顿时偏离，下一刻，银色轨迹擦脸而过，打断着夜见的动作。
“……力道已经接近顶级高手，但武艺的进步太慢了，比想象的还要差”
收起长剑，阿瑞安赫德转身平淡的说道，声音中夹杂着一丝失望，比起四年前，夜见的进步是显著的，当初只有B级游击士的水准，放在结社中，连执行者都成为不了。
四年过去。
体的方面已经接近顶级高手，但技……提升太慢了，远低于她的预料。
“……”
听着阿瑞安赫德的话，想要反驳的夜见，最终没能张开口，这几年……他武艺方面锻炼确实不多，都在研习纹章技巧，舰娘世界、树不子世界……至少有一半以上的时间，在捣鼓纹章。
武艺技巧……
好吧，长进确实不大。
“刚才，我用的力道比你低两个档次”
拉开一定的距离，阿瑞安赫德继续打击的说道，测试的时候，她使用的力道，比起B级游击士高不到哪去，这样才能更明显的体会到夜见的变化，可惜……
综合实力达到执行者级别，但只是综合，更多是体的提升。
“……”
再次被打击的夜见，使用力道低两个档次……自己不至于那么差吧！
“塞姆利亚大陆拥有诸多的武艺流派，根据弟子掌握的水准，分为四个等阶，初传、中传、奥传、皆传”
“五年前，我们刚见到的时候，你的武艺水准等于一般流派的初传”
“四年前，克洛斯贝尔异变时期，勉强达到中传的水准”
“现在……依旧是中传”
看着夜见，阿瑞安赫德空灵的解释着，塞姆利亚大陆流派等阶，虽然有一定差别，但整体相同。
初传，一般代指学到流派初级招式，并能活用的级别；
中传，获得进阶技巧，并能活用；
奥传，掌握流派奥义；
皆传，超脱器，达到理之境界；
如果单以掌握招式来说，夜见已经达到奥传水准，但综合技巧的话，顶多是中传，距离巅峰都还有一定的差距。
掌握奥义
当初阿瑞安赫德想都没想过，只是在指点的时候，发现夜见的武艺资质太过出色，才尝试了一下，谁想到竟然真的学会了，虽然只是表面，但足以让她惊讶了。
这也是阿瑞安赫德失望的原因。
以她对夜见的资质判断，四年的时间，足以达到奥传的巅峰，就算出现问题，也应该进入奥传水准，谁知道……体的进步超出想象，已经达到临界点，技却没太大提升。
她原本想在最后的一段时间，让夜见超脱器，达到理之境界。
现在看，有些困难。
“额……”
有些纠结的夜见，这么听的话……好像是有点差？
“不过，体的提升十分明显，接下来一段时间，主要锻炼技，心则需要你慢慢体会”
看着夜见纠结的样子，阿瑞安赫德还是安慰的说道，四年时间，体接近顶级水准，技虽然没达到奥传，但在中传级别的提升，勉强可以，在塞姆利亚大陆属于很快的水准了。
只是和夜见的资质比起来，有些慢。
“……心体技？”
“心即是信念；体是自身的气，猎兵的斗气，东方的真气，皆属于体；技则是武艺；”
“心带动气，气影响技”
“想要站在塞姆利亚大陆的顶端，就要在蜕变之时，将三者彻底融会贯通”
明白夜见这方面知识的缺乏，阿瑞安赫德解释的说道。
四年前的教导，时间过于短，再加上她还有幻焰计划的任务，时不时就需要杜芭莉来代替训练，基础知识方面，几乎没有太多的讲解。
“……”
听着阿瑞安赫德的话，夜见皱眉的思考着。
心体技，三者都能理解，蜕变的时候，融会贯通……如果没猜错的话，就是晋升六星之时？
“大和，刚才那句话，能分析出具体意思么”
涉及到六星的突破，夜见脑中询问的说道。
“……系统数据中有类似的方式，不出意外的话，阿瑞安赫德指的是，当实力达到五星的极限，以心带动气，爆发技，破关蜕变”
“这种方式成功进阶，心体技三者必将融会贯通”
“气的流转会更加自然、迅速，爆发威力更强，武艺同样会圆润自如，精神的影响将会大幅度消减，哪怕处于疯狂状态，也能发挥全部的实力”
进行着资料对比，大和解释的说道。
心体技三者合一，简单来说，就是将武艺化为身体的一部分，无论什么时候，都能自然的使出，爆发的威力同样更强。
“同样是六星，心体技融为一体的强者，甚至能一对多，越级战斗也不是不可能，至少自保没问题”
随后，大和补充的说道。
以阿瑞安赫德和她们家少爷举例的话，同样是六星，阿瑞安赫德一对五没有任何问题，哪怕她们家少爷提升一个虚星，获胜概率都不会太高。
面对普通的双虚星级别强者，阿瑞安赫德至少能够自保。
不过……
还是不要说出来打击她们家少爷比较好。
“原来如此……话说，去了那么多世界，好像都没有类似的突破？”
“和世界规则有关”
“像塞姆利亚大陆、型月世界这种规则完善的地方，更容易出现完整体系，个体强者越强，世界规则不完整的话，想要明悟就很难了”
隐藏在体内，大和解释的说道。
“……”
“接下来一段时间，夜见你至少要将技提升到奥传水准”
还想问什么的夜见，但还没等开口，阿瑞安赫德已经继续的说道，时间不多，必须要抓紧每一刻。
ps：在本狐狸的设定中，心体技融合，算是进阶的一种办法，比如湖上骑士的无穷的武练。

第二十八章 闪击
时间流逝，自夜见被带走，已经过了将近五个月的时间。
这期间，克洛斯贝尔迎来碧之虚神事变以来，第二个‘高热’期，不少强者专程来到这里，查看剑帝莱维复活的事情。
七曜教会星杯骑士团总长，号称‘红曜石’的艾因·瑟尔纳特，被称为能与阿瑞安赫德抗衡的强者；利贝尔王国总指挥，大陆/四大S级游击士之一的卡西乌斯·布莱特；
埃雷波尼亚帝国、卡尔瓦德共和国，同样有六星级强者过来查看，除此之外，还有不少零散的强者，比如新任‘斗神’西格蒙德·奥兰多。
结社一方
听闻剑帝莱维复活，执行者NO.1‘劫焰’马克邦，第一时间赶到，还有数位和莱维交好的执行者，甚至有使徒前来。
一时间，克洛斯贝尔的顶级强者，达到了两位数！
质量方面，比起碧之虚神异变，有过之而无不及。
帝国派遣到克洛斯贝尔的总督，四大名门之一——艾尔巴雷亚公爵家长子，卢法斯·艾尔巴雷亚，头疼的快要炸了，直接把驻守在克洛斯贝尔的两大机甲师团之一，调到城内。
生怕这帮家伙闹出什么事来。
结社也取消了在克洛斯贝尔进行第二次数据实验的想法，神机永世共有三型，目前只实验了一型，还有β和α型号。
但眼前的局势，明显不适合继续实验。
出意外的概率太大！
天知道实验的时候，会不会有哪个六星级过来找麻烦？别的不说，‘红曜石’艾因·瑟尔纳特肯定会出现，结社这边，阿瑞安赫德不出，就只剩下NO.1‘劫焰’马克邦能战一下了。
考虑之下，结社还是放弃了在克洛斯贝尔实验的原定计划，改为帝国境内的其他地方。
月之猎兵团这边，经过多次商讨，拿出了一个莱维复活，还算合理的解释……假死复活，但想要恢复平静，还需要一定的时间。
当然，这些和训练中的夜见，没有太多的关系。
结社内部的训练场，星空般的环境，根本看不出白天黑夜，夜见能做的……就是阿瑞安赫德指点下，不断进行训练。
偶尔也会换成和其他人对战就是。
“残影剑！”
训练场上，棕色齐肩发，身穿女性铠甲的少女，不断与夜见进行着交战，正是铁机队领队，杜芭莉。
作为结社蛇之使徒的第七柱，阿瑞安赫德有着自己的任务，不可能每时每刻都陪夜见对练，长时间和同一个对手交战，也并非好事，和以前一样。
杜芭莉，时不时会代替阿瑞安赫德，和夜见对练。
用流派等阶来划分，杜芭莉已经达到奥传的档次，作为夜见的对练目标，完全足够。
合金盾牌格挡住夜见的攻击，杜芭莉低声的喃道，脚下发力，速度瞬间提到极致。
“……”
但就在碰撞的前一刻，夜见速度同样爆发起来，险之又险的脱离杜芭莉的攻击范围。
“光棱虹彩剑”
穿过夜见的虚影，杜芭莉却没有太大的失望，长时间的对练，让她清楚夜见的提升，已经掌握主人大部分招式，就比如刚才的‘疾雷闪’，和她残影剑类似的突袭类技能。
可以将速度瞬间提升到极致，攻闪皆可的招式。
身影停滞的瞬间，杜芭莉已经化为三人，发起二段进攻，光棱虹彩剑，在主人指点下，掌握的最强战技！
三道身影，化为三道轨迹，以突破极限的速度，不断在夜见周边穿梭，发起着进攻。
“……疾风剑”
熟悉的技能、熟悉的招式，在帝国第一次看到的时候，夜见甚至看不清杜芭莉的动作，现在……虽然跟不上，但还是可以勉强捕捉的！
金色双剑迅如疾风，犹如屏障一般，格挡着杜芭莉的突袭，虽然身上时不时出现细小的伤痕，但很难带来更大的伤害。
“还没完呢！”
停滞的动作，三道身影瞬间合为一人，杜芭莉身上的气势也提升到极致，手中长剑凝聚着惊人的气，之前的攻击，与其说是伤害，更像是为气的积攒，提供时间。
下一刻，仿佛大了一倍的光剑，猛然斩下。
“终于来了”
光棱虹彩剑的二段，让夜见露出兴奋之色，精神前所未有的高度集中，右手瞬间反持，两柄终结剑以奇特的姿势，放于身前。
“……！！”
没有任何气的凝聚，同样没有什么气势的爆发，让攻击中的杜芭莉露出迟疑之色，但长时间的对战，还是让她咬了咬牙，继续着自己的攻击。
但在终结剑与长剑接触的瞬间，杜芭莉闪过惊讶之色。
瞬间
接触的瞬间，夜见已经化为一道轨迹，擦身而过，极致的速度，甚至比她使用光棱虹彩剑的时候，还要快上一倍，光是速度带起的风，都让她产生疼痛的感觉。
光棱虹彩剑的二段，毫无疑问的撞击在地上，而杜芭莉肩膀的铠甲上，也出现一道平滑的割痕。
“……喂喂，之前那是什么招式，完全没有见过”
摸着被贯穿的肩部铠甲，杜芭莉心悸的看向夜见，刚才的技能，完全超出想象，如果是以脖颈一类的地方作为目标……现在估计已经挂了！
她之前可没见夜见使用过类似的招式！
“……先让我休息会……”
来到夜见身旁的少女，但还未等她继续提问，夜见身体一软，已经趴在了杜芭莉的身上，疲劳的说道。
虽然成功了，但……
真的好累！
“唔……呜，到底怎么回事”
趴在身上的夜见，让杜芭莉动作顿时僵硬起来，想要挣脱，但看软软的夜见，又有点不合适？
“闪击，很消耗体力、精力的”
完全倒在杜芭莉身上，夜见恢复着体力说道，闪击……他之前使用的招式名称，阿瑞安赫德帮她研究了好久，才成功，威力是足够了，就是后遗症很大。
ps：第二更，应该没有第三更了。
ap：本卷末尾该怎么打，已经构思好，本狐狸还是很有自信的，可惜这卷比较小众。

第二十九章 四大战技
“闪击？”
尽可能维持着动作，杜芭莉不自然的说道，闪击……她可没听说过类似的技巧。
话说回来，夜见的身体好软，她所穿的女性铠甲，并非全覆盖式，没有覆盖的部分，触觉十分清晰，极为柔嫩的身体……好想直接搂下去，超级舒服！
“就是我刚才用的那个技能”
“对！那个招式到底是怎么回事！”
想到刚才的技巧，杜芭莉强行将注意力拉了回来，忍不住的说道，接触的刹那，她根本捕捉不到夜见的速度，只要切的位置再偏一点，她就不止是输了。
“原理很麻烦，简单的说，就是在接触的瞬间，借着对方的力，爆发出突破极限的速度”
勉强恢复一点体力，夜见坐到地上，疲劳的说道。
闪击的操作十分麻烦，需要瞬间分析对方的攻击，选择合适的‘点’，在碰撞的瞬间，完成借力，突破自身的极限速度，一闪之间，穿越敌人。
理论上来说，攻击越强，闪击的速度越快，能够达到绝对规避的效果，碰撞的瞬间，也是敌人破绽最为明显的时期，只要把握好，一次即可分出胜负。
哪怕对方的实力，比自己强也是一样。
但只是理论……
想要完成闪击并不容易，速度越快、强度越高的攻击越难分析，而且容不得半点失误，如果没能成功借力，就等于全面吃下对方的攻击。
七姐帮她研究的时候，都不认为能成功。
对于大脑的负荷太高了。
现在……
勉强能够用出来，但是需要高度集中的注意力，一次闪击，不管成功与否，都会消耗过半的精神，按照阿瑞安赫德所说，属于奥义级别的招式！
而且不是一般的那种。
系统那边，同样进行了判定。
【闪击（个体捕捉）：S】
舰娘世界，获得系统碎片，完成更新后，能力方面，取消了稀有度的评价，换为更实用的等级评价，战技方面同样，只不过夜见一直没有什么系统的战技，所以没专门去看。
闪击，系统认定掌握的战技，综合评价，达到了S的级别！
算是夜见目前掌握的最强战技，即便是七姐传授的圣·大十字，评价也才达到A+的等级，嗯……和他没有完全掌握也有关系，上次的训练时间太短了，根本不可能完全掌握奥义，这次也只是完善了一些。
【圣·大十字（个体捕捉）：A+】
【疾风剑（自身）：C+】
【疾雷闪（直线）：B】
疾风剑、疾雷闪，除了圣大十字外，夜见这段时间内，掌握的流派战技，虽然威力并不是多强，但是很实用！
疾雷闪能够瞬间加速，无论躲避还是攻击，都极为合适，疾风剑和疾雷闪类似，只不过一个提升的是自身速度，一个提升的是攻击速度。
威力不高，极为实用！
“……可恶啊，我这一关，算你过了”
听着夜见的话，杜芭莉露出郁闷之色，半响之后，无奈的说道，借力闪击，听起来容易，但她完全想不到该怎么做，看夜见的样子也知道，并不是容易的事。
自己这关，算是过了。
“盯！是不是可以出去了！”
双眼泛光的夜见，虽然不知道自己来训练场多久了，但是……真的好想出去！
快要被累死了！
每天除了吃饭、睡觉，就是训练，一开始还能多睡会，后来七姐考虑到他的体已经达到临界点，直接把睡眠卡到四个小时，其他时间全部都在训练。
夜见觉得，自己一个月，已经完成别人半年的训练量了！
超想睡觉！
“早得很”
“主人在走之前交待过，战胜我之后，就轮到铁机队三人同时交战，再次获胜，才能离开”
看着夜见，杜芭莉幸灾乐祸的说道，她一个人和铁机队三人可是截然不同的，凭借着星洸阵，能让气的爆发，提升一个档次，恩奈娅、艾奈丝还有她，就算是顶级强者，也能一战！
话说回来，夜见提升真的很快……
夜见五个月前，还是在中传的水准，现在……明显达到奥传了，而且还不是初入的水准。
“唔……算了，结社那边的计划怎么样了”
听着杜芭莉的话，气呼呼的夜见，随后双眼咕噜噜的一转，放弃般的说道，不就是铁机队的三人嘛，还是有办法的！
可以作弊！
之前的训练，是以锻炼作为目的，所以没有用什么违规的技能，破音龙鸣、妖狐化、纯音……作弊一下，完全没问题！
“计划？”
“那个幻焰夺回计划”
坐在地上，夜见随意的问道，这段时间，他基本和外界隔绝，唯一得到信息的渠道，就是杜芭莉她们了。
“嗯……在海都欧尔迪斯和黑银钢都卢雷，结社已经完成第二次、第三次神机实验，原本是打算在海都欧尔迪斯和克洛斯贝尔进行实验的”
“不过嘛……”
“我理解”
点着头，夜见明白的说道，克洛斯贝尔估计很热闹，作为实验地点，八成要炸。
“然后……结社放弃了幻焰夺回计划”
“……哈？！”
一脸萌然的夜见，他刚才听到了什么？结社放弃了幻焰夺回计划？向铁血宰相妥协了？还是什么其他原因？幻焰计划不要了？
“具体情况我也不太清楚，这段时间铁机队没有被派出执行任务，都在和你陪练……”
看着夜见，杜芭莉略微纠结的说道。
“……”
“好像是……结社准备和埃雷波尼亚帝国合作，帮铁血宰相完成‘巨硕黄昏计划’，之前的三次神机实验，就是为了证明什么”
“当巨硕黄昏完成的时候，幻焰计划就会完成”
“大概是这样”
回忆着之前得到的信息，杜芭莉不确定的说道，这件事很迷，她现在都不清楚具体的原因。
ps：游戏中，圣·大十字是群体捕捉，但考虑到现实因素，改为个体捕捉。
ap：本狐狸的战技等级，是以整体世界观进行的，并非游戏里面的设定。
pa：S是分界点，不要觉得A低。

第三十章 大额度的交易
最近五个月，结社的态度变化，让杜芭莉有点迷。
先是开启神机实验，神机永世三型数据收集完毕的时候，就是幻焰夺回计划正式开启之时，结果呢……神机永世三型实验完毕，幻焰计划取消，结社与埃雷波尼亚帝国合作。
改为共同执行巨硕黄昏计划，当塞姆利亚大陆黄昏到来之时，幻焰计划同样会完成。
但是……
她到现在为止，都不知道幻焰计划的具体是什么，巨硕黄昏同样。
“对了，因为这件事，结社内部出现分歧，蛇之使徒第二柱，“苍之深渊”薇塔·克洛缇德，好像知道什么，强烈反对巨硕黄昏”
“但其他六位使徒全部同意”
“现在第二柱已经失踪，似乎准备阻止巨硕黄昏计划”
随后，杜芭莉补充的说道，这件事在结社闹得还是挺大的，七位蛇之使徒算是结社的决策者了，其中之一出走，不用可以打听，都会知晓。
这些，就是她知道的所有，基本都是表面上的信息。
“……结社玩的好嗨啊”
听着杜芭莉的话，夜见吐槽的说道，幻焰计划被夺走，不想着夺回，竟然配合起铁血宰相了，七姐那句话还真没错。
话说，结社的幻焰计划到底是啥？
从之前的行动来看，结社计划都和女神七至宝有关，利贝尔的福音计划是空之至宝，克洛斯贝尔的幻之计划是碧之虚神，焰的部分……不出意外，就是埃雷波尼亚帝国的至宝？
他记得是焰之至宝创世赤红、大地之至宝末日暗夜。
按照玛利亚贝尔提供的信息，帝国的两大至宝，在1200年前，因为人类的贪婪，同归于尽，诞生出钢，巨大的一。
而后本质被封印在其他次元，个体拆分成七大骑神。
嗯……
如果结社的计划，都和至宝有关，巨硕黄昏计划完成，幻焰计划同样完成，那这两个计划，就都和骑神有关喽？
不知道会不会影响自己拆……观察！
“埃雷波尼亚帝国的巨硕黄昏计划……总觉得有种不安感”
提到巨硕黄昏计划，杜芭莉略微不安的说道，虽然不知道巨硕黄昏计划是什么，但最近她经常有不安感，源头……埃雷波尼亚帝国，如果可以的话，她肯定会选择拒绝巨硕黄昏计划。
但她只是铁机队的领队，没有任何决策权、
“怕什么，天塌了有高个子顶着”
坐在地上，夜见倒是十分淡定，大场面见多了，完全不怂，埃雷波尼亚帝国再猛，能猛过乖离界？七星级强者的对轰，看得他都麻木了，自家【Starlight breaker】的联合炮击，直接抹平了一个区域。
埃雷波尼亚帝国搞的事情再大，也不可能超过这个等级。
而且，他还有舰队集结的底牌，足以应付大部分问题，真扛不住，带着熟人直接跑路，升级后的系统，就算是七虚星都不可能拦下。
“你是不担心”
“强者中，大概没有比你矮的了”
瞥着夜见，杜芭莉吐槽的说道，天塌了高个子顶着……那夜见绝对是最下面的几个之一，其他人被压死了，都不一定波及到他。
“……杜~芭~莉~”
听着杜芭莉的话，额头浮现顿时浮现十字的形状，没有比他更矮的了……一边想着，夜见一边将终结剑合为弓的形状，然后拿出之前制作的强击箭来。
这丫头找射！
“咳！”
“月之猎兵团，这半年来也相当活跃！”
盯着强击箭，杜芭莉顿时感到一种危机感，看着夜见干笑的说道，自己好像触到了敏感点，还是转向其他话题比较好。
“戚~”
看着认怂的杜芭莉，夜见哼声的收起强击箭，反正只是做做样子，月之猎兵团，这半年不知道怎么样，莱维的复活，应该会有不少麻烦吧。
“结社的第二、第三次实验，她们都有参与”
“一次是帮帝国，一次是帮结社，哪边米拉给的多，帮哪边”
平复着心情，杜芭莉再次吐槽的说道，月之猎兵团，某种角度来说，算是结社的下属团体，结果呢……真成猎兵团了，哪边给的钱多就帮哪边。
而且，雇用的意义很大！
最近半年透露的消息，月之猎兵团副团长耀夜姬，已经步入顶级强者的行列，莉夏·毛同样，比起强者，这位东方的传奇杀手，威慑力还要更强一些。
除了两人外，高雄也出了名，微型舰装的杀伤力，快赶上骑神的等阶了。
三位顶级强者，还有结社原执行者剑帝莱维，十名队长级别的成员，足以造成局面的改变。
“好样的！”
杜芭莉的话，让夜见双眼顿时泛起了光，不愧是耀夜姬，做的太明智了，这种时候，就是要赚战争财富，什么结社、帝国，钱才是最重要的！
“……”
单手捂脸的杜芭莉，瞬间明白源头在哪了。
“顺便问题，赚了多少钱？”
“……具体不清楚，大概有六七千万吧”
叹着气，杜芭莉无奈的说道，两次加起来五千万以上的米拉是肯定的，具体多少就不知道了，鬼知道帝国出了多少钱。
“哦哦！”
逐渐燃起来的夜见，按照1:50的比例，又是百万级别的素材入账！
“问个问题”
“？”
“巨硕黄昏计划，和阻止黄昏到来，让你选的话，会选哪边？”
“钱多的一边！”
“……”
看起来已经没救了。
…………
“月之猎兵团，我代表七曜教会，发出委托”
同一时间，克洛斯贝尔月之猎兵团据点，戴着厚重眼镜的棕发男性，看着耀夜姬几人，正式的说道。
“……阻止帝国的巨硕黄昏么”
“是的，委托金……一亿米拉”
坐在沙发上，棕发男性认真的说道，帝国的事态，比想象的还要严重，总长那边被结社牵制，手上的高端战力极为有限，只能选择次一等的办法。
雇用猎兵团。
如果可以的话，他并不想雇用月之猎兵团，根据教会的信息，她们和结社牵扯太深，纵然有结社交战记录，也不可太过相信。
但没有其他合适的目标。
“‘匣之术士’大可不用担心，只要我们接受委托，自然不会违背”
似乎看出棕发男性的想法，耀夜姬平静的说道。
七曜教会星杯骑士团第二位‘匣之术士’托马斯·莱桑德，亲自来访，还是值得考虑的。

第三十一章 仇恨值
结社的训练场，对战的人员已经从两人增加到四人，夜见和铁机队的三人，按照阿瑞安赫德的留言，如果想在她回来之前离开，就要同时打败铁机队。
在不进行作弊的情况下，夜见尝试了一番，结果就是……
很难搞定！
魔弓恩奈娅、刚毅艾奈丝，两人的实力和杜芭莉略有差距，但并没有多大，放在塞姆利亚大陆的流派，三人都是掌握奥义的奥传水准，只是杜芭莉对于超脱器的理，更进一步。
再加上三人完美的配合，专属的星洸阵，气的爆发提升一个水准，就算是顶级强者，也可以一战。
夜见考虑过用闪击打破局面，但严重的消耗，让他最多打败两人，三杀……其实成功的概率不是没有，但有作弊的手段，夜见直接选择放弃。
使用闪击把铁机队三人打败，他自己绝对要累晕。
说到底，他的硬实力是三人中最弱的。
没错……
最弱。
本体模式，距离六星有着不小的差距，使用星洸阵后，恩奈娅、艾奈丝的综合评价，都不会弱于他，杜芭莉……直接达到六星的水准，硬实力碾压。
这次又是以训练为主，不使用天狐模式、操控植物的能力、破音龙鸣、战歌、纹章技能、机甲、特殊箭矢等等，战力限制很大。
一打二，不管怎么组合，基本都能赢。
一对三……
拼尽全力，勉强能获胜。
使用外挂的话，截然不同，不说其他，一个破音龙鸣，夜见就有把握在不使用闪击的情况下，完败三人。
“按照现在的进度，要不了多久，小夜就能完败我们三人了吧”
训练场上，四人围坐在餐桌旁，享受着红茶时间，自从恩奈娅加入后，训练场上的东西，就多了起来，比如餐桌和红茶。
放下茶杯，恩奈娅看向夜见，温柔的笑道，她们铁机队属于结社第一战斗部队，常年的战斗，让她们很清楚夜见现在的实力，拼尽全力的话，足以和她们两败俱伤。
想要获胜，也用不了多久的时间了。
“四年前，还是被杜芭莉指导的小家伙呢”
“烦死了，他现在也是个小家伙！”
额头浮现着黑线，杜芭莉哼声的说道，夜见的成长很明显，但她很不爽，四年前明明差她那么多，结果……
感觉自己好像很笨！
“……”
“对了！小夜有没有谈过恋爱一类的！”
小家伙三个字，让夜见身侧环绕着黑气，总觉得杜芭莉这个家伙，根本不长记性，或者……就是故意的，说了多少次，自己年龄的零头都比她大！
但还没等他说什么，旁边的恩奈娅已经温柔的转移着注意力。
她们领队和小夜……
总觉得很有趣的样子！
虽然没有什么亲昵的感觉，但经常会出现一些……打打闹闹？作为铁机队的一员，还是很喜欢看热闹的！
想到这里，恩奈娅的笑容更为温柔。
“……应该算有吧，我有一位未婚妻，还有一位妻子”
看着恩奈娅温柔的笑容，不知道为什么，夜见生出一种腹黑的感觉……不过，还是回答的说道，这些事没有隐瞒的必要，阿礼和尼禄，就是后者发展的有点突兀。
向那破圣杯许愿，真的太不靠谱了！
“噗！！”
从恩奈娅询问开始，就在侧耳倾听的杜芭莉，瞬间喷了出来，她刚才听到了什么，未婚妻和妻子？不止是杜芭莉，恩奈娅和艾奈丝，也是一脸萌然的感觉。
“原来如此……虽然看起来很小，但已经走在成年人的道路上了么”
整理着思路，恩奈娅自语的嘀咕道，完全没想到会有这种回答，看小夜的外表，下意识就以为是小孩子，仔细想想……对方是长生种呢，年龄要大的多。
这方面已经碾压她们了，包括主人主人在内……铁机队上到主人阿瑞安赫德，下到成员，都是大龄单身女呢。
想到这里，突然有种纠结的感觉。
原本想要看领队和小夜的热闹，现在……等等，说不定会有更多的热闹？！
“未、未婚妻和……妻子！”
“有什么问题”
“……我记得上次夜见你说过，年龄换成人类的话，是……十四还是十五来着？你的妻子和未婚妻，就没有心虚的感觉么！”
“猥亵幼女，在卡尔瓦德共和国，至少要判五年以上！”
铁机队的三人，都和夜见蛮熟的，偶尔也会聊一些奇怪的问题，之前休息的时候，她们就讨论过夜见的年龄，换成人类年龄，到底是多大？
杜芭莉记得有过一个答案，似乎是十四接近十五？
真的没问题！
卡尔瓦德共和国，对十四岁以下的幼童进行猥亵，是要判刑的！
“……”
好想打人、好想打人、好想打人
看着杜芭莉，夜见额头浮现着十字，他还以为杜芭莉会说什么，居然是年龄犯罪……好想打人！！
“大概是等不了了”
“？”
正在夜见准备教训一下杜芭莉的时候，一旁平淡的艾奈丝突然的说道，转移着其他人的注意力，三人之中，杜芭莉性格最孩子气，恩奈娅偏向大姐姐，黑的那种。
艾奈丝……应该是稳重？
平时说话并不多，突然说话，顿时吸引着注意力。
“以正常人类的角度，等到死，也不可能等到夜见成年，所以没有等的必要”
“……”×4
“有道理！”
双手合掌，杜芭莉恍然的说道，正常人类年龄能有七八十就不错了，等夜见成年……还是放弃思考吧，到死都不可能的，完全没有顾虑的必要。
扭着头，忍笑的恩奈娅，她们领队招惹仇恨的能力很强呢！
还有艾奈丝，平时看起来很稳重，一张口就是绝杀……
好有趣！
“……来战斗吧！”
黑线已经挂满额头的夜见，在这一刻决定，直接开挂，先把几人合法打一遍再说！
随着声音，六条毛茸茸的狐尾浮现在视野中。
“！！！”×3
瞬间，铁机队三人眼中泛起了光。
ps：咕、咕咕咕

第三十二章 ‘脏’东西
妖狐模式，夜见较强的状态，比起本体来，高出一个档次，综合评价达到了六星，拥有着操控风和水程度的能力，战胜铁机队，完全没问题！
之前既然敢联合起来戏弄他，那就要做好被报复的准备！
七姐的要求，只有战胜铁机队的三人，才能离开训练场，这次就是最后一次，嗯……要不要把破音龙鸣也拿出来？直接获胜的话，惩罚太小了，正好附近没有友军！
肉体与精神的双重折磨，才算是惩罚！
当然，这些都是夜见想象的结果，实际上……
“……”
站在原地，夜见额头浮现着黑线，眼前早已经没有任何人，全都跑到了身后，抓着他的尾巴！
这是在作死！
“三位，差不多该开始战斗了吧！”
直接把尾巴甩向另一个方位，夜见看刁民一样看着铁机队的三人，又是对他尾巴图谋不轨的家伙，必须要‘认真’的战斗才行！
“算夜见你获胜好了”
目光跟着夜见的尾巴转移，杜芭莉肯定的说道，四年前的时候，她就见过类似的场景，但那时候是通过法术远程观察，根本看不清楚，现在才算是见到实体。
好棒的尾巴！
毛绒绒的超级舒服，而且还是六条，如果能躺在里面……光是想想，杜芭莉都觉得幸福。
突然间，有些理解不惜犯罪，也要‘得到’夜见的人了。
容颜精致、肌肤胜雪，再加上毛绒绒的尾巴和适当的身高，抱着睡觉，简直是一种享受，怎么办……突然想抱着夜见睡觉试试了！
“……你们的节操呢！”
被杜芭莉盯着，夜见突然生出一种‘害怕’的情绪，迅速调整后，瞪着三人说道，作为铁机队的成员，绝对忠于七姐，说好的全力以赴呢？这就直接认输了？
铁机队的荣誉在哭泣啊！
“反正又获胜不了，让摸尾巴的话，就算直接过了”
身旁，恩奈娅配合的说道，她们并不傻，之前多次交手，她们早就知道夜见的实力，拥有和她们两败俱伤的资本，现在……变身这个可爱的模式后，气势明显上升一大截。
打不败她们才奇怪。
她们主人的目的，是提升夜见的战技水准，现在已经达到了临界点，就算她们拼命将夜见留了下来，短时间内也不会有太大的提高。
事实上，能够不经过磨练，直接提升到奥传水准，已经够让她们惊讶了。
总不会说，夜见能靠着训练，达到超脱器的理？那样的话，塞姆利亚大陆上所有的强者，都要哭泣了。
她们已经完成主人的要求，自然没有继续阻挡的必要了。
再者说……
她们刚才那么‘调戏’夜见，这会明显是要报复过来的节奏，铁机队是结社最强的战斗部队，但不代表真的只要战斗，更别说夜见还是自己人。
完全可以摸尾巴嘛！
她就不信，三人都不反抗，夜见还能打她们不行。
“……不行，必须要战斗！”
听着两人的话，顿时气鼓鼓的夜见，他这边可是等着战斗报复呢，怎么可能直接通过！
“……”×3
“怎么了夜见”
无奈对视的三人，正在她们准备说什么的时候，声音停滞，眼前的少女，突然皱眉的看着周边，仿佛在探索什么一样。
同样环视着周围，杜芭莉疑惑的说道，她并没有发现什么变化，夜见的反应又是？
“好脏……”
看向训练场的某个方位，夜见皱眉的说道。
“脏？”
顺着夜见的视线看去，杜芭莉一脸萌然，脏……那个地方明明什么都没有，结社的训练场，有专门的法术维持，连灰尘都不会出现，怎么可能会脏？
“有脏东西渗透进来了，但并不明显”
靠近训练场边界，夜见双眼合拢，而后肯定的说道，就在前一刹那，他突然感到不对劲，仔细探测后，就是这里没错了，有脏东西，渗透了进来！
“……这里可是结社的总部，亚次元，怎么可能有东西渗透进来”
听着夜见的话，连恩奈娅都忍不住的说道，结社的总部位于亚次元，根本不在塞姆利亚大陆，有脏东西渗透进来，怎么可能？
“并非实体，而是……”
“情绪”
摇了摇头，夜见解释的说道，正常人甚至六星的强者，都不一定能发现这里的异常，但复刻骑士，可以立刻察觉到变化……负面的信息。
她们交谈的时候，有负面信息，渗透了进来。
正如恩奈娅所说，这里是亚次元，所以渗透的极少，到她们也察觉不到的地步。
“负面信息？”
“……la~la~la~la~la~”
不知道该怎么进一步解释的夜见，片刻之后，轻声的唱着，淡淡的苍色在空气中若隐若现，某些黑色的气体，一闪即逝。
苍蓝清净之歌前奏。
几秒钟的时间，夜见已经停止了声音。
负面的信息，虽然没有到混乱的地步，但已经称得上是负面状态了，属于清净的范畴。
“……”×3
对视的三人，同时露出凝重之色。
之前夜见说的时候，她们没有太多感觉，歌声响起之后……一种淡淡的轻松感？虽然很细微，但处于警戒状态，三人还是察觉到了，很可能如夜见所说的，刚才有某种难以察觉的脏东西，进来了。
“外面出事了，我要出去”
塞姆利亚大陆与结社所在的亚次元，有着次元的屏障，即便这样，依旧有极淡的负面信息渗透，说明一件事……
外面出事了！
巨硕黄昏计划
结合杜芭莉之前和他说的内容，唯一能想到的，就是这个了。
必须要立刻出去！
“嗯，没问题”
点头的杜芭莉，她现在也想知道，外面到底是怎么回事。
…………
同一时间，埃雷波尼亚帝国克鲁琴州，冰冷的钢铁战舰在高空飞翔，但甲板的位置，有着一道切入舰体的伤痕。
站在前方，金发少女的身影带着虚幻感。
其他地方，黑色服饰的寄叶部队，带着或多或少的伤痕，最严重的一位，几乎一分为二，露出大半的机械体。
ps：距离本卷末尾，还有一定的距离，本狐狸设计了一个不错的结尾（大概）

第三十三章 第一次的‘愤怒’
不知名的森林深处，随着淡淡的光华闪过，四名少女浮现在视野中。
“果然……”
环视着周边的环境，树木苍翠挺拔，天空清新蔚蓝，可以说是优雅精致的景色，但夜见却皱眉的说道，果然……结社训练场的情况不是个例，视野所见……不，整个感知范围，都充斥着负面。
并不浓郁的负面信息，按照夜见估计，普通人都不会受影响。
当然，这是正常情况。
愤怒、嫉妒、贪婪……这些情绪出现的时候，负面信息将会发挥它的作用，将情绪放大，让部分人做出只曾想象的事来。
在自己训练的这段时间，发生了什么事？
巨硕黄昏计划？
虽然负面信息的浓度很低，但涉及范围是多少？连结社的亚次元都受到影响，理论上来说，波及范围不会小，这样的话……源头必须要谨慎！
“……”×3
对视的铁机队三人，如果一小时之前从结社出来，她们不会感到什么异样，经过苍蓝清净之歌的净化对比后，感觉更为清晰，隐约可以察觉到，环境中的‘压力’。
就好像滴入盆中的墨水，虽然不会有太明显的迹象，但变化终究是有的。
“那个方向……杜芭莉，带我去克鲁琴州”
随后，夜见看向某个方位，略微不安的说道，之前在结社亚次元的时候，感应还不明显，现在……他能感到自己和金刚契约的变化，并不说断开一类的，而是波动。
金刚那边出问题了！
“明白”
听着夜见的话，杜芭莉点了点头的说道，在塞姆利亚大陆上，分布着众多的灵脉，她们结社依靠灵脉，建立了大量的转换阵，只要找到转换阵的节点，就能高速抵达各个地方。
这也是结社行动力的保障。
克鲁琴州，位于帝国的东部，四大名门之一艾尔巴雷亚家的领地，帝国贵族云集的地方，首府翡翠公都巴利亚哈特，更是颇具名声，以精美的宝石与优质的毛皮闻名。
巴里亚哈特远郊的不知名湖泊。
经过一系列的判断，夜见最终来到这里，一眼便看到飘浮在水面上的巨型钢铁战舰，甲板的位置，有着一道深入舰体的切痕。
“！！”
落到甲板的瞬间，夜见瞳孔变化。
十名寄叶部队尽皆受伤，基本都暴露了皮肤下的机械，最严重的当属B型二号，险些被斩为两部分，现在只是勉强维持着形体，换成人类的话，早就殒命。
剑帝莱维靠坐在甲板上，身上沾染着血迹，虽然没有明显的伤势，但夜见在莱维身上，几乎感应不到气，消耗达到了极点。
看起来最好的，应该是高雄和耀夜姬。
前者本身并没有什么伤势，但甲板上掉落着大量的损毁零件，耀夜姬同样脸色苍白。
金刚……
靠在甲板上，身体带着虚幻感。
“耀夜，怎么回事”
勉强控制着心中的情绪，夜见看向耀夜姬问道，月之猎兵团的一切，基本都是由耀夜姬负责，到底怎么变成眼前的状态？几乎没有完好的战力。
“少爷，十分抱歉，是我决策的失误”
看到夜见，耀夜姬上前勉强的说道，精致的脸颊带着后悔之色，她们对帝国的估计，严重不足。
“到底怎么回事”
“您不在的这段时间，结社与帝国进行了合作，共同实施巨硕黄昏计划，而在数天之前，七曜教会对我们发起了委托，阻止帝国的计划”
“我们接下了委托，潜入帝国”
“刚开始的时候，一切顺利，我们和七曜教会攻到了敌人的总部，随后……骑神的出现，黑、紫、绯，三架骑神对我们发动了突袭”
“寄叶部队尽皆受创，金刚受到被黑之骑神的突袭，核心受损，莉夏为了逼退黑之骑神，重伤”
“最后，是一架银之骑神阻止了黑之骑神，我们才撤离出来”
七曜教会的委托，过程比想象的要繁杂，但耀夜姬明白现在并不是多说的时候，尽可能简化的说明着，埃雷波尼亚帝国的骑神，比想象的要强，尤其是那架黑色的，更是超出其他骑神一个等阶。
上来就以偷袭的方式，让她们失去两大战力。
紫、绯，还有原本就在和她们战斗的西风旅团、赤色星座、铁道宪兵队、结社执行者等人，彻底打崩了局势。
如果不是银的阻止，她们甚至不能安全撤出。
“金刚、莉夏……”
刚落到甲板的时候，夜见就在寻找莉夏的踪迹，在耀夜姬说明时，终于在金刚体内的生命维持装置中，探索到踪迹。
两道立体的图像顿时浮现在眼前。
其中之一是生命维持装置，莉夏正在里面进行着沉睡，左肩到腰部，有着一道深可见骨的伤痕。
另外一道，则是金刚的核心图，虽然表面只是有些虚幻，但内部的核心，有着一道明显的裂痕，严重影响着运算，甚至有着崩裂的可能。
名为‘愤怒’的情绪，在夜见脑中产生。
出生到现在，七百四十年来，这是夜见第一次产生如此强烈的情绪。
埃雷波尼亚帝国、黑之骑神。
他记住了！
“耀夜，将详细资料给我准备一份”
尽可能控制着情绪，夜见看向耀夜姬，‘平静’的说道，他现在要知道整件事的经过，到底是谁的原因。
对与错，根本不重要。
关键是，莉夏险些死亡，金刚核心重创。
“明白”
“……”
【清净的苍蓝世界】
【不要再哭泣，黎明即将来临】
【封锁的黑暗马上就要开启】
随后，夜见调整着状态，轻声的唱到，报复的事不急于一时，现在最重要的，是将所有人的伤势进行治疗，耀夜姬、莉夏还好说，机械类较为麻烦。
苍蓝清净之歌，无法治愈机械。
穿透性的歌声，在巴里亚哈特远郊飘扬，苍色的纹章浮现在天空，光芒之下，黑色的气体若隐若现，而后化为灰烬。
地下被污染、扭曲的灵脉也开始了恢复。
ps：嗯，小狐狸生气了

第三十四章 巨硕黄昏的真实
星见之塔，克洛斯贝尔郊外三大古遗迹之一，具备时空幻高位属性的特殊地方，克罗伊斯家族古代的研究地点。
在玛利亚贝尔的设计下，与月之僧院、太阳之磐、镜之城三者共同完成了国土炼成阵，创造克罗伊斯家族千年以来的执念造物……碧之虚神。
虽然在夜见的干扰下，碧之虚神被直接打爆，但结社的幻之计划，并没有失败。
事后，星见之塔的核心，古代钟被帝国运走，整个遗迹遭到废弃，在耀夜姬等人的运作下，这里成为月之猎兵团的隐秘据点之一，也是夜见几人，目前所在地地方。
如果是巨硕黄昏计划之前，并不需要太过担心安全问题，哪怕在虚弱状态，帝国也不会选择动手，直接回到克洛斯贝尔城内的据点即可。
现在完全不同，不久之前她们才和帝国进行了一场战斗，险些破坏了帝国的计划，而克洛斯贝尔的总督，那位翡翠城将卢法斯•艾尔巴雷亚，又是铁血宰相的死忠，对方并非没有调动机甲师团，对她们发动攻击的可能。
保险起见，夜见几人从帝国返回后，便来到了这里，开始了恢复工作。
铁机队的三人，同样进入星见之塔，她们得到的命令，就是跟在夜见身旁，这种时候，也能增加一些战力。
月之猎兵团，耀夜姬、高雄、莱维，三者的伤势最轻，需要的只是时间；在苍蓝清净之歌的恢复下，莉夏算是脱离了生命危险，但想要恢复巅峰，还需要一定的调养，毕竟战歌治疗的只是伤势，而非恢复到巅峰状态。
机械化的寄叶部队，需要夜见亲自去维修，月之猎兵团，除了他，其他人基本没有维修的能力。
最为麻烦的，则是金刚……
对于苍蓝战舰来说，舰体受创根本不算伤势，只要有纳米材料，随时可以恢复，核心才是最重要的，一旦核心崩坏，战舰便会彻底的毁灭。
夜见知道核心的大概构成设计，但没有把握之前，根本不敢轻易的去维修，万一金刚出什么事……绝对会后悔一辈子。
保险起见，甚至让金刚进入沉睡状态，破损的核心，本就很危险，再强行进行运算，维持心智模型，很可能加剧破损的程度。
“少爷，这是这段时间以来的资料”
星见之塔三层，夜见站在维修台前，进行着寄叶部队的维修，耀夜姬则是拿着一份材料，来到身旁轻声的说道，精致的脸颊，带着后悔之色。
“嗯……耀夜，这次不是你的问题，好好恢复”
停下手上的工作，夜见接过材料说道，耀夜姬最近的反应太明显了，让夜见都不由产生担心的想法。
“是的……少爷”
“……”
看着勉强打起精神的耀夜姬，夜见摇了摇头，看起资料上的内容，他现在需要知道最近到底发生了什么，具体情况又是怎么回事。
本次资料的核心，埃雷波尼亚帝国
巨硕黄昏计划
就像利贝尔王国拥有空之至宝、克洛斯贝尔拥有幻之至宝，埃雷波尼亚帝国同样拥有着至宝，焰之至宝创世赤红、大地至宝末日暗夜，分别眷属着魔女一族、地精一族。
1200年前，人类的野心，让两大至宝化为巨神，彼此进行着功伐，最终同归于尽。
但同归于尽不代表消失，地与焰，融合诞生了钢，‘巨大的一’，在地、焰两大圣兽，地精、魔女两大种族的合力下，钢的本质被封印在高阶次元，个体则是拆分成七份，制作成七大骑神。
这些，夜见略有了解，之前和玛利亚贝尔的交易，附带了骑神的构成。
但事实远不是这么简单。
钢是由焰之至宝创世赤红与大地至宝末日暗夜，化为巨神，毁灭而成，并不像其他至宝那么平和。
钢，在强大的同时，充斥着负面的力量，一旦被侵蚀，便会丧失神智，被帝国称之为诅咒的力量。
地精、魔女，虽然成功的将其封印，但超越了焰与地的至宝，并不是他们能想象的。
骑神诞生三百年后，封印出现了问题，诅咒在埃雷波尼亚帝国的都城，海姆达尔爆发，大地至宝的守护圣兽，以自身吸纳诅咒，并将所在空间封印，才解决了灾难。
残余的诅咒之力，则是化为了黑暗之龙，灭杀了埃雷波尼亚帝国两代帝王，才被消灭。
自那以后，帝国便被诅咒了。
将近九百年的时间，帝国的战斗，几乎没有停歇过，二百余年前的内战、最近十几年的哈梅尔事件……看似正常的历史，都有着异常原因推动。
比如哈梅尔事件，雇用猎兵的贵族，平日里并没有什么劣迹，进行拷问后，得到当时脑子一热，便做出了这样的决定。
诅咒，激化了负面情绪，塑造了帝国的争战历史。
铁血宰相吉利亚斯· 奥斯本，所设计的巨硕黄昏计划，是要让帝国彻底从诅咒中解放。
第一步……
唤出九百年前，大地圣兽自我封印的空间，将其击杀，让诅咒扩散到塞姆利亚大陆的每一个地方。
这也是之前夜见感到‘污秽’的缘故，整个塞姆利亚大陆，都已经被诅咒所弥漫，用乖离界复刻骑士的话来说……就是影响情绪的负面信息。
月之猎兵团接受的委托，便是阻止诅咒蔓延到大陆上。
她们抵达埃雷波尼亚帝国没几天的时间，巨硕黄昏计划便正式开始了，铁血宰相在都城的郊外，召唤出了大地圣兽自我封印的空间，准备彻底击杀大地圣兽。
仅仅外围，便汇聚了赤色星座一个大队、西风旅团的精英、铁路宪兵队、结社的机甲傀儡部队，加起来近千人的规模。
其中不乏五星巅峰，甚至接近六星的精英。
赤色星座部队长，‘闪击’阿加特；西风旅团部队长‘陷阱师’杰诺、‘破坏兽’雷欧尼达斯。
ps：为了满足乖离界世界观，轨迹的设定，和游戏会有一定的出入。
ap：花两章将巨硕黄昏将清楚，就该报复计划了~

第三十五章 夜见的复仇
赤色星座、西风旅团、结社机甲傀儡、铁路宪兵队，仅仅在外围，铁血宰相已经布置了近千的战力，其中不乏接近六星的高手。
但七曜教会这边，同样有准备，在首都海姆达尔，秘密布下了近百的人手。
顶级高手方面，更是完全碾压，星杯骑士团副团长，‘匣之术士’托马斯·莱桑德，魔女族之长绯之罗塞莉娅，结社蛇之使徒第二位‘苍之深渊’薇塔·克洛缇德。
哪怕在六星中，也是精英的级别。
诸如守护骑士第八位‘绝空凤翼’盖乌斯·沃泽尔，这类勉强达到六星的，就更多了，加上月之猎兵团的人手，六星以上的强者，达到了两位数！
虽然铁血宰相在外围布置了大量的人手，但还是被她们逐步突破。
大地圣兽自我封印空间，是巨硕黄昏计划第一步的关键，被铁血宰相一方的人，布下了结界。
正在金刚准备用超重力炮，轰破结界的时候，异变出现了。
黑色骑神发起了突袭，趁着金刚被超重力炮占据计算力的时候，一举破坏了舰体，甚至对金刚的核心，造成了损伤，莉夏为了避免核心被进一步破坏，将黑之骑神引到其他地方，险些身死。
与黑之骑神一起出来的，还有绯、紫两大骑神，结社执行者NO.0‘小丑’肯帕雷拉、NO.1‘劫焰’马克邦、NO.9 ‘死线’雪伦·克鲁/格、NO.17‘红色战鬼’夏莉·奥兰多、地精首领阿尔贝利希。
涌出的高阶战力，瞬间将局势打崩了。
尤其是黑之骑神，哪怕金刚全盛时期，也不会是它的对手，如果不是另一架银色骑神阻止，月之猎兵团很可能出现‘减员’。
七曜教会一方，不得不选择撤离，巨硕黄昏计划第一阶段，以铁血宰相获胜作为终结。
吸纳诅咒的大地圣兽被斩杀，诅咒弥漫整个塞姆利亚大陆。
“……铁血宰相要掀起全面战争？”
看完资料，巨硕黄昏第一阶段的计划，夜见基本明白了，简单地说，就是铁血宰相要斩杀大地圣兽，将钢的诅咒，释放到整个塞姆利亚大陆。
当看到第二阶段的时候，夜见忍不住的惊讶。
全面战争？
“是的，不出意外的话，埃雷波尼亚帝国最近将正式宣布，对宿敌卡尔瓦德共和国，发起讨伐”
站在夜见身侧，耀夜姬肯定的说道。
大地圣兽的封印空间，不是随意能召唤出来的，需要皇族的鲜血作为祭品。
铁血宰相与埃雷波尼亚帝国的皇帝尤肯特，自编自导，制造了一场刺杀，皇帝尤肯特重伤濒死，鲜血作为了祭品，对外宣称，则是卡尔瓦德共和国的刺杀。
以此作为理由，掀起全面战争。
如果是在其他时候，战争很难通过，因为人们是理智的，哪怕愤怒，也会思考，但诅咒的弥漫，会激化负面，让战争更容易通过。
铁血宰相，打算凝聚帝国有史以来的最大兵力，进行讨伐。
这便是第二阶段的计划。
第三阶段……
战争，将会让诅咒的力量增加。
七大骑神会在这个时刻彼此进行争斗，最终融为一体，再借着战争掀起的诅咒，破开钢的封印，让巨大的一，重新降临到塞姆利亚大陆。
“将钢的诅咒扩散到塞姆利亚大陆，掀起国家间的战斗，这就是铁血宰相所谓的解除诅咒？”
“倒不如说是完善”
目光扫过铁血宰相的目的，夜见皱眉的说道。
巨硕黄昏计划
解放钢的计划么。
说是解除埃雷波尼亚帝国的诅咒，更像是将这个诅咒完善，并且扩散到整个大陆，从正常人的角度来看，根本就是个疯子，现在计划已经让不少人得知，各国联合起来对抗帝国都有可能。
嗯……
总觉得有些问题。
“不管了”
随后，夜见摇了摇头，铁血宰相的计划有什么猫腻，他才懒得去考虑，现在最想做的，就是报复！
最近一段时间，帝国将会正式宣布，对卡尔瓦德共和国讨伐……
“……先为莉夏、金刚收取一些利息好了”
整理着巨硕黄昏计划，夜见自语的说道，宣战么……先让他收取一些利息，顺便侦查下帝国的战力吧。
…………时间流逝…………
时间流逝，距离诅咒扩散过了将近十天的时间，帝国都城海姆达尔，再次办起‘盛大’的活动。
埃雷波尼亚帝国都城海姆达尔，街道与建筑物以绯色的红砖为基础建造，街边两侧房屋有着悠久的历史感，也被称为绯之帝都，在皇帝尤肯特被刺杀的现在，正式戒严。
所有的主道路上，密布着战车与机甲兵，一眼根本看不到头，光是可观察范围，机甲兵就达到上千的范围，两侧是帝国精锐的铁路宪兵队，连续不断的在海姆达尔内游行。
一切的终点，则是德莱凯尔斯广场，为了纪念帝国大帝德莱凯尔斯建造的地方。
铁血宰相、帝国正规军总司令、翡翠城将、帝国皇太子、王牌军团军团长……
此时的广场，聚集了帝国大量的重要人物，防守力量同样强悍，光是顶级高手，就有五人以上，更不要说望不到边界的战车与机甲兵。
“不必多说，这定是一场苦战”
“过去埃雷波尼亚帝国经历的战争，都无法与之相提并论，但我们从最开始就做好了打算！”
“帝国，将集结史上最大战力，势必在今年之内，将一切做个了断！”
广场的中央，仅有的几位能与卡西乌斯相提并论，甚至超过的帝国军总司令，梵戴克元帅，高声的宣布着，无论他们对这场战争有什么疑问，作为军人，能做的，就是听从指令，正式开战！
今天，就是正式宣布的时间。
“这场征讨卡尔瓦德共和国的作战，我们将其命名为耶梦加得作战！”
另一边，帝国继承人，塞德利克皇太子，同样高声的说道，脸上带着兴奋与狂热，仿佛被什么所侵染一样。
“哦！！”×N
广场下方，欢呼的人们
虽然个别人仍旧对这场战争抱有疑问，但数量太过稀少，根本影响不到大局。
“！！”×N
正在人们欢呼的时候，天空……
扭曲了。
海姆达尔八个方位的天空，同时出现庞大的圆形扭曲，光是直径，就接近千米的范围，外围泛着赤红色的光芒，犹如圆环一般，内部则是扭曲的空间，黑暗不可观察。
无论从海姆达尔哪个角度，都能清晰的看到扭曲，壮观的场景，吸引着所有的注意力。
而后……
冰冷的钢铁战舰，从正东方的赤红色圆环中逐渐飞出。
ps：还有一天就要新年了，完全没有真实感呢....
ap：新年本狐狸目前没有预定，争取多更一些

第三十六章 利息
绯之帝都海姆达尔上空，八个方位，同时出现圆形的空间扭曲，光是直径就有近千米的范围，周边泛着赤红色的光芒，犹如圆环一般，内部则是扭曲的空间，黑暗不可观察。
而后……
冰冷的钢铁战舰，从正东方的空间扭曲逐渐飞出，吸引着海姆达尔所有人的注意力，将近三百米的舰体，已经超过帝国最大型的飞空战舰。
舰体表面，浮现着赤红色的光纹，形成特殊的图案，配合八个方位的空间扭曲，带来极强的压迫感，远不是寻常飞空战舰能比的。
“铁血宰相吉利亚斯· 奥斯本”
飞行到广场上方的钢铁战舰，蔚蓝色长发的少女出现在甲板上，看着下方的人群……又或者说铁血宰相吉利亚斯·奥斯本说道。
“八意夜见，看来你准备站在帝国的对立面了”
看向上空的钢铁战舰，吉利亚斯凝重的说道，八意夜见，从四年前开始，就被他列为了一级人物，必须优先收集对方的情报，毁灭碧之虚神的力量，可能对他计划造成影响。
没想到，四年的时间，没有收集到任何有用的情报。
或者说……
压根就没收集到关于他的情报！
半年之前，才重新出现。
为此，已经准备齐全的巨硕黄昏计划，再次延后三个月，这已经是第二次延后，第一次……同样是因为对方。
如果可以的话，他并不想与这种怪物为敌，对计划造成的影响太大，但在帝国对卡尔瓦德共和国宣战的场合出现，还是乘坐着那艘钢铁战舰，他想不到其他可能。
“你们帝国那些事，我才懒得管，想要完善诅咒，还是解除诅咒，都和我无关，但是……”
“莉夏和金刚，差点因为黑之骑神陨落……”
回忆着莉夏和金刚的伤势，夜见双手忍不住握拳，如果银色骑神没有出现，莉夏和金刚……甚至耀夜姬、高雄她们都会出问题！
虽然事情的起因，是耀夜姬她们接受委托，但夜见才不会管那么多！
轻伤还有的谈，重伤濒死……
必须要给两人讨个说法。
“莉夏、金刚”
听着夜见的话，吉利亚斯皱眉的说道，已经明白对立的原因。
巨硕黄昏第一阶段，大地圣兽自我封印的空间，就是关键，为了避免意外，封印空间被召唤后，他在外围布下了坚固的结界，配合西风旅团、赤色星座等人，拖延时间。
他们则在内部，完成圣兽斩杀。
该计算的都已经计算，外围的战力，虽然不可能获胜，但拖延到他们完成还是没问题的。
月之猎兵团
打破了计划。
副团长耀夜姬、东方人魔莉夏、高雄，三人都达到了顶级的水准，成员全部是大猎兵团队长级别的存在，更多出了剑帝莱维，这位达到理同等境界的高手。
铁血宰相不是没计算过月之猎兵团，但这半年的变化，实在太大，大到超出想象。
耀夜姬、莉夏、高雄、莱维几人的事，多少还有一些信息，金刚的变化，则是彻底空白，铁血宰相可以肯定，蓄力超重力炮，只要命中，结界一定会崩坏，计划同样可能失败。
不得已更改计划，聚集空间内的战力，对外发动突袭，优先解决七曜教会的人。
第一优先，钢铁战舰金刚。
它的威胁太大了，大到可能让整个计划失败的地步。
黑之骑神
操控者，就是他。
只不过……当时他并没有出去，而是在空间内，主持大局，黑之骑神与其他骑神不同，能够在一定程度上自由行动。
“想要报复帝国？先看看你有没有这个能力，第三机甲师团！”
正在铁血宰相思考怎么和夜见进行交流的时候，另一边，皇太子塞德利克淡笑的说道，作为塞姆利亚大陆西边最强的国家，想要报复他们的人多得是，先看看有没有能力！
正式宣战的一天，他们早在海姆达尔布置了兵力。
第三机甲师团
在帝国机甲师团序列中，能排到前三的师团！
声音落下的瞬间，停滞在海姆达尔主要干道上的机甲兵，同时将武器对准天空上的庞然大物，较远处的地方，四艘接近一百五十余米的飞空战舰，同时起飞。
“！！”×N
但还未等皇太子下达指令，赤红色的光束映入视野，铺天盖地，如雨点般落在机甲兵的身上，伴随着滋滋的声音，靠近广场的上百机甲兵，瞬间失去反抗之力。
浮游炮
这种东西，武藏上面搭载了上百的数量，能够精准的进行定位，在不伤及驾驶员的情况下，毁灭机甲兵。
同时爆发的，还有三联装粒子炮，对准了飞空战舰。
赤红粒子束划过视野，四艘飞空战舰还未离地百米，便冒着烟，重新落到地上。
“想要阻止我，至少也要把那几个骑神弄出来吧”
瞥着金发的皇太子，夜见淡淡的说道，其他强者可能还会吃人海战术，作为战争堡垒出生的苍蓝战舰，最不怕人海，如果不是担心伤及无辜，连续侵蚀弹头，就能把海姆达尔打崩了。
“……”
脸色变化不定的塞德利克，想要说什么，又不知道如何开口，武藏的爆发，彻底吓到了他。
“四十六门列车炮，应该算是埃雷波尼亚帝国的底牌之一了”
无视塞德利克的表情变化，夜见继续的说道，光屏同时被武藏映照在广场的上方，将近十个小荧幕，分别映照着埃雷波尼亚帝国，各个要塞的列车炮。
列车炮
帝国极限杀伤武器之一，只需要一门列车炮，就能在短时间，将一个城市轰成废墟。
单从威力角度来说，已经达到六星。
四年的时间，帝国集中资源，也不过是制造了四十六门，分布在各个要塞，作为即将开启的战争底牌。
“就用它们，来当做利息吧~”
声音落下的瞬间，十个小荧幕内，同时爆发光束，列车炮顷刻间崩坏……
ps：还有一天，本狐狸就要休息了！！

第三十七章 爆炸！
距离巨硕黄昏计划第一阶段，已经过去了将近半个月的时间，这半个月，夜见可不是光在进行维修，还花费了不少时间，侦查埃雷波尼亚帝国所有的列车炮。
大型武装，在空间技术没有普及的塞姆利亚大陆，基本不可能隐藏，被夜见轻易的标记。
而后，就是现在了！
在合适的地方，召集苍蓝舰队，武藏通过空间曲率变位系统，直接抵达帝国首都海姆达尔，其他苍蓝战舰则是前往最近的列车炮所在地，十个小荧幕，正是战舰直接攻击的场景！
超远的射程，提前完成的精准定位，完全可以在帝国的侦查范围外，进行攻击。
至于其他射程范围外的列车炮，直接用侵蚀弹头解决！
“！！”×N
同时爆发的粒子束，列车炮坚实的装甲仿佛不存在一样，瞬间被崩坏。
看着眼前的一幕，海姆达尔内寂静无声，之前被带起来的战争兴奋，早已经消失不见，所有人都看着天空的荧幕，又或者是超战舰武藏，大脑甚至不知道该做出什么反应。
“……”
铁血宰相吉利亚斯· 奥斯本，则是露出凝重和心疼混杂的表情，早已经知道月之猎兵团具备隐藏的力量，但没想到达到这种程度。
同时毁灭十门列车炮，帝国守备军竟然没有任何反应。
按照夜见刚才所说的，恐怕其他三十六门列车炮也好不到哪去，全部被报废的可能性不低。
如果夜见一心阻止……
对接下来的计划，很麻烦！
再者……
心疼！
列车炮并不是随意就能制造出来的东西，他从很久之前，就在着手准备，四年前开始，加速制造列车炮，到现在为止，也不过有将近五十门的数量，消耗了大量的合金和其他资源。
一口气被全部报废……
就算是塞姆利亚大陆西边最强的国度，也会伤筋动骨。
“少爷，我们该走了~”
凝聚在夜见身侧的白发萝莉，轻声的说道。
“嗯”
计算着超战舰武藏还能持续的时间，夜见微微点头，精致的脸颊夹杂着一丝纠结，天知道他花了多少代价，才让武藏把‘姐姐’换成‘少爷’，还仅仅是这一次。
心疼。
这只萝莉不好忽悠！
“铁血宰相，相比于卡尔瓦德共和国开战，还是关心一下自己的首都比较好”
逐渐向西方空间扭曲前进的武藏，站在甲板上，夜见‘突然’想起什么，看向下方轻笑的说道。
“……什么意思”
“刚才来的时候，不小心打破了这里的次元，接下来一段时间，海姆达尔可能会格外的热闹，没有几个王牌级的机甲师团，还是比较麻烦的”
嘴角勾着弧度，夜见哼声的说道。
全灭列车炮，只能算是利息之一，才不能就这么结束。
“吼！！！”
声音刚落，帝国的某个位置，怒吼的声音响起，浑身冰蓝色的巨型幻兽凭空出现在大街上，疯狂的吼着，凝聚的魔力，足有五星巅峰的水准。
并非是一头。
海姆达尔各个地方，都有着幻兽在凝聚，冥府冰兽寒冰安斯尔特、扭曲妖树莫德雷安等等，都是帝国记录在案，存在于其他次元的幻兽。
塞姆利亚大陆
就像钢被封印在高次元，结社有着异次元基地一样，塞姆利亚大陆有着诸多的亚次元，在那里有着七曜能量凝聚的幻兽。
正常情况下，它们只能通过一些巧合，遇到缝隙一类的，出现在塞姆利亚大陆。
但超战舰自带的空间曲率变位系统，有着扰乱次元的能力，只要夜见想，就可以打破海姆达尔一带的次元分界线，亚次元的幻兽，能够轻松的来到这里。
直到次元恢复。
嘛，其实也不是什么大事。
亚次元幻兽很强，但在帝国机甲师团面前，没有任何抵抗之力，只要帝国每天都维持今天的阵容，完全可以在幻兽出现的瞬间击杀，甚至可以保证海姆达尔无伤。
当然……
至少要维持半个月以上，而且是二十四个小时无休那种！
夜见估计了一下，三四个王牌级机甲师团，来回倒班，差不多能完成任务，到时候，亚次元的界限，会重新恢复。
“！”
听着夜见的话，铁血宰相瞬间脸黑了，之前列车炮被毁，帝国军力被削弱，但总体还在接受范围之内，并不会影响到计划的实施。
现在则不同。
只要帝都一日没有平静，他就不可能开启计划，强行的话……诅咒对人们的干扰，可不仅仅是战争，还有可能引发更严重的事，帝国这边出现暴动，也不是不可能。
这还不是最严重的。
夜见能让帝都出现类似的情况，同样能让其他都市出现，没有解决这个问题，根本不可能开启战争。
“铁血宰相，我们下次再见”
逐渐进入空间扭曲的武藏，夜见平静的说道。
可惜了，只有十分钟的时间。
他考虑过用超重力炮，给帝国宰相一下子，把黑之骑神引出来，但是吧……只有十分钟的时间，他也不知道能不能达成目的，更别说之前布局还花掉了四五分钟。
只能退一步选择，逐步的进行复仇。
“……宰相大人，我们该怎么办”
消失的空间扭曲，但帝国却没有往日的气氛，空气中混杂着焦灼感，看向铁血宰相，翡翠城将卢法斯皱眉的说道，他同样能想到其中的关键。
并不是好解决的事。
“……清理海姆达尔内的幻兽，第三、第四机甲师团交替进行，另外联系结社”
尽可能维持着冷静的表情，铁血宰相说道，夜见是结社铁机队的一员，莉安娜的直属，她应该会有办法。
不行的话……
只能开启战斗了，那个计划不容破坏。
当然……他最希望的，还是夜见能加入计划，有了那个力量，成功的概率将会更大。
“是”
ps：先更新一章，明天新年，更新应该会多一些。
ap：本狐狸在考虑，要不要这个世界引出夜见的特殊变化，但是……这里就写，小夜见好像提升有点多（望天

第三十八章 蹭蹭
距离海姆达尔异变仅仅一天的时间，月之猎兵团黑科技‘飞空’战舰报复帝国的事，已经传到大陆的其他角落，铁血宰相甚至懒得去封锁消息。
各国在海姆达尔的情报员不在少数，而那一幕，无论在海姆达尔的哪个角度，都能清晰的看到，封锁也没有任何意义，除非他们能全方位封闭首都，否则根本阻止不了消息外传。
各国看了帝国笑话的同时，也都戒备，甚至惊悚起来。
稍微调查一下，就能发现帝国的现状。
所有的城市，都在进行着征兵，总兵力已经超过了百万，卡尔瓦德共和国的兵力，仅仅有八十万，这还是目前的数据。
诅咒的影响下，帝国征兵难度不知道下降多少，兵力每天都在上升。
虽然列车炮被毁灭，但帝国依旧有着数量庞大的机甲兵与战车，配合恐怖的兵力，颇有一扫大陆的倾向。
唯一能庆幸的……
帝国不得不延缓开战。
海姆达尔的次元变化，强拖延着开战时间，如果是其他城市，还能遮掩，首都根本不可能，再没有解决首都的次元变化前，帝国很难发起全面战争。
趁着这个机会，各国之间，飞速进行着联系。
铁血宰相想要释放钢的事，已经不再是秘密，七曜教会早就告知了其他国家，结合了两大秘宝，带有毁灭波动的钢，一旦出现问题，很有可能波及整个大陆！
其他国家，根本不可能坐视卡尔瓦德共和国被消灭。
而造成轰动的夜见……
“终于修完了！”
星见之塔，夜见舒展着身体，放松的说道，从海姆达尔返回到现在，已经过了三天的时间，终于将寄叶部队全部维修完了！
“呼~”
另一边，蓝发少女缇欧同样放松着身体，来到星见之塔没多久，她就被叫过来打下手了。
这种帮忙，缇欧还是很喜欢的，光是看自家老师维修，就能增加很多知识，更不要说还会时不时讲解。
“缇欧，过两天用一下你的实验室”
揉着肩膀，夜见随意的说道，帝国那边，已经让耀夜姬去调查信息，这段时间，他的主要任务，就是维修寄叶部队和金刚，前者已经完成，后者……
夜见可不打算在星见之塔维修，这边虽然有设施，但太过简陋。
还是需要去爱普泰恩财团的专业实验室才行。
“明白~”
“乖~”
摸着缇欧的脑袋，夜见夸奖的说道。
“……”
感受着手掌的温度，缇欧忍不住露出怪异之色，以前自己比老师矮的时候，这么做没有太多的感觉，现在自己更高，再看摸着自己脑袋，一副大人模样的老师……
好可爱！
不行！
自己要保持平静，自家老师的性格，缇欧还是很清楚的，触及身高，很容易做出‘随堂测试’一类的事……
“对了，看到你莉夏姐了没？”
“好像在楼上练武”
“才恢复就……我先上去看看”
听着缇欧的话，夜见皱眉的说道，在他去帝国的时候，莉夏就恢复的差不多了，但夜见还是觉得多休息一下比较好。
如果他在月面遇到类似的事……
估计两位师姐，几年内都不会让他动了。
“……”
来到星见之塔顶端，紫色齐肩发的少女，正手持着大剑，双眼合拢的站在那里，静静的没有丝毫动作，仿佛岩石一般。
下一刻
双眼猛然睁开，深紫色的瞳孔，犹如瑰丽的宝石，身影同时消失。
再出现的时候，莉夏已经抵达星见之塔的上空，浑身被紫色的气所缠绕，气势几乎达到了巅峰，意志与气在这一刻融合，泛着寒芒的大剑，在空中带出紫色的轨迹，似乎要将空间斩开。
“突破？”
看着眼前的一幕，夜见忍不住的说道。
他能感到莉夏体内气的变化，随着动作不断拔升，即便不依靠纹章和核心，也达到了六星的临界点。
突破？
正在夜见这么想的时候，莉夏的气迅速降低，恢复到原先的水准。
？？
“莉夏，你现在应该可以突破了吧？”
歪着头，夜见询问的说道，刚才的变化，他能感觉到，并非是外力缘故，而是莉夏……自己在抑制？
“嗯，气与意志已经融合，随时都可以突破”
重新落到星见之塔顶端，莉夏点头的说道，继承银之名，又经过阿瑞安赫德的训练，她自然知道最佳的突破方法。
心、体、技
原本，她三项都处于临界点，这次受伤算是因祸得福，战斗的时候，意志与气完成了融合，想要突破的话，随时都可以。
塞姆利亚大陆的顶级强者，体突破的居多。
心体结合，已经属于强者。
但莉夏还是想要尝试下，能否达到三者融合突破，技的方面，她正在尝试达到理，成功的话，将站在真正的巅峰。
“哦哦”
经过阿瑞安赫德教导，夜见已经十分清楚六星的突破方法，点头的说道，能三者融合突破，当然要融合突破！
“小夜……之前麻烦你了”
将武器收起，莉夏轻声的说道，受伤那段时间的记忆，到现在都很清晰，当时她都以为自己没希望了，没想到成功获救。
之后的数天，夜见几乎每天都抽时间，来给她‘唱歌’，现在想想，莉夏甚至生出怀念的感觉。
“不麻烦，要真出事了，我非后悔死不行……”
“帝国那边，先收了一些利息，等金刚恢复了，再去继续算账……呜”
握着小拳头，夜见肯定的说道，最近帝国的事先放放，等到金刚恢复……一起去解决！
蹭蹭、蹭蹭
话音刚落，莉夏已经忍不住抱着夜见，蹭着脸颊。
“呜……莉夏，又怎么了……”
“没什么~”
勉强将莉夏推开，夜见纠结的说道，蹭脸什么的……其实蛮不舒服的！
莉夏嘴角则是勾着笑容。
被关心的感觉，还是很好的~
“夜见”
正在两人交谈的时候，第三道人影出现在星见之塔顶端。
七柱
阿瑞安赫德。
ps：本狐狸这卷本来设计了两个点，一是六星进阶的心体技，另外一个……类似存在之力的能量替换，可以猜猜会是哪个~

第三十九章 放弃？
   群  4 8 8 ⑦ 4 9 ⑦ 9 9

“夜见”
正在莉夏和夜见交谈的时候，身穿中世纪骑士铠的金发少女出现在星见之塔顶端，看着夜见，平静的说道，正是噬身之蛇第七柱，‘钢之圣女’阿瑞安赫德。
“阿瑞安赫德大人”
“我希望你不要阻止巨硕黄昏计划”
看向阿瑞安赫德，夜见礼貌的说道，对这位教导自己不少次的钢之圣女，夜见还是相当感激的，但未等声音落下，阿瑞安赫德已经说出了这次来到星见之塔的主要目的。
希望夜见不要阻止帝国的巨硕黄昏计划。
“……巨硕黄昏计划要做什么，对塞姆利亚大陆是否有危害，我都无所谓，从始至终，我的目的都是复仇”
听着阿瑞安赫德话，夜见瞬间明白了原因。
结社和埃雷波尼亚帝国早已经合作，共同完成巨硕黄昏计划，当巨硕黄昏到来之时，也是结社幻焰计划完成的时候，自己在海姆达尔的行为，明显阻拦了双方的行动，自然会派人来解决。
最好的人选……
钢之圣女阿瑞安赫德，算是自己半个老师。
片刻之后，夜见认真的说道。
巨硕黄昏计划……他确实有些兴趣，但仅此而已，如果没有莉夏、金刚的事，他最多研究一下骑神，阻止的概率不大，嗯……除非七曜教会花费大价钱，进行雇用委托。
现在……
阻止只是顺带，主要目的还是对黑之骑神进行复仇！
“黑之骑神，它的操作者是铁血宰相吉利亚斯·奥斯本吧，我是不会放过的”
随后，夜见继续的说道，这段时间他让耀夜姬调查的信息之一，就是七大骑神的操作者，目前已经确定了大部分，最强的黑之骑神，操作者正是铁血宰相吉利亚斯·奥斯本。
巨硕黄昏计划可以无视，其他的没可能！
“……黑之骑神和其他骑神不一样，奥斯本也不能完全控制……它和帝国的诅咒钢，有着莫大关系”
“奥斯本的命令，是让它驱逐月之猎兵团，后续的事，完全是它自主行动”
皱着眉，阿瑞安赫德解释的说道，她当时也在现场，或者说……莉夏几人，就是她救下来的，黑之骑神并非寻常骑神，十分的危险，这件事倒不能全怪奥斯本。
“我的底线……拆掉黑之骑神”
从阿瑞安赫德的语气中，夜见能听出来，她和铁血宰相有一定的交情，片刻后，夜见平静的说道。
铁血宰相不能完全控制黑之骑神，这点他信，阿瑞安赫德没必要在这里骗他，但终究和莉夏、金刚的重伤有关系。
他的底线……
拆掉黑之骑神！
“……夜见”
“阿瑞安赫德大人，出生到现在，我第一次这么生气，巨硕黄昏计划、幻焰计划，我才不会管黑之骑神和它们有什么联系”
还想再说什么的阿瑞安赫德，但未等张口，夜见已经打断的说道。
七姐并非无理之人。
肯过来当说客，说明这次巨硕黄昏计划，并不是资料上说的那样，还有着其他的隐藏。
但是……
他懒得管！
月面的道理，认亲不认理，纵然有天大的理由，也不能以杀死莉夏、金刚作为代价。
“……我明白了”
“结社和帝国对这次计划势在必行，消息传递回去后，肯定会有行动，你自己小心”
听着夜见的话，阿瑞安赫德平静的脸颊上，说不出是欣慰还是头疼，最终叹气的说道，结社这边早已经达成共识，协助奥斯本完成巨硕黄昏计划，谈判失败……
双方肯定会出手！
夜见的存在，对整个计划，有着莫大的威胁。
“嗯”
“下次，我会亲自检测你的成长”
离开星见之塔顶端的阿瑞安赫德，消失之前，看向夜见认真的说道，其中的意思很明显了，下次见面……她很可能亲自出手，排除巨硕黄昏计划的隐患。
“……”
“小夜，没问题么”
看着阿瑞安赫德消失的方位，莉夏凝重的说道，结社、埃雷波尼亚帝国，拥有着太多的高手，远不是月之猎兵团能比的，如果针对她们发动攻击……
至少从莉夏的角度来看，很麻烦。
克洛斯贝尔特务支援科被通缉过，但只是在克洛斯贝尔境内，兵力并不算多，她们面对的，至少是十倍以上。
“有问题也要报复”
扭着头，夜见哼声的说道，一己之力对抗结社、埃雷波尼亚帝国，基本没有获胜的可能，但仇还是要报的。
“主人已经离开了？”
欲言又止的莉夏，她因为帝国的原因，重伤濒死，但并不想因为自己的事，让小夜陷入危机。
还未等她说什么，楼梯的位置，已经浮现铁机队三人的身影，扫过周边的环境，杜芭莉语气莫名的说道。
“你们没跟着一起走？”
看着铁机队的三人，夜见奇怪的说道，七柱直属部队，竟然没跟着一起离开？
“主人命令我们，暂时跟在你身旁，正好符合杜芭莉的心意呢~”
跟在一旁，恩奈娅温柔的笑道，只是声音中夹带着困惑。
“才不是合我心意！”
“只是巨硕黄昏计划……”
不知道该怎么说的杜芭莉，一直以来，她都坚定的跟在主人身后，哪怕是赴死也不会有丝毫犹豫，但这次的巨硕黄昏计划……在星见之塔这段时间，她看了不少资料。
释放封印的钢，将死亡扩散到整个大陆，她真的不明白，为什么主人要这么做！
她出生在边境的小山村，和哈梅尔的结果一样，整个村子都因为战争毁灭，如果不是主人，她早已经死亡，如果巨硕黄昏到来，不知道会产生多少类似的情况。
正如钢之圣女的称号一样，阿瑞安赫德在杜芭莉的心目中，极为高洁、正直，根本不可能做出这种事才对！
不止是她，恩奈娅、艾奈丝也有着类似的困惑。
暂时跟在夜见身旁……
也许是不错的选择。
“这样啊……正好有件事，需要你们帮忙”
ps：先更新一章，这卷预定的剧情里，有替换能量体系的一项，但并非生命和妖气~

第四十章 永世系统（新年快乐）
克洛斯贝尔·爱普泰恩分部，离开星见之塔后，夜见便和缇欧隐秘的回到了这里。
拒绝了埃雷波尼亚帝国的和谈，夜见可以肯定，不久之后，双方便会对他发动袭击，免得对巨硕黄昏计划造成干扰，趁着这个空隙，他必须尽快将金刚修复。
核心破损并非寻常伤势，比起寄叶部队的还要严重。
万一在维修的时候，埃雷波尼亚帝国、结社突然打过来……干扰了还是小事，造成不可逆转的修复，那就是死仇一级的了！
“……缇欧，这个就是你研发的永世系统？”
缇欧专属的研究室内，夜见检查着周边的情况，避免一会维修的时候，出现意外，当看到某个小型装置的时候，略感兴趣的说道，永世系统，他记得缇欧四年前就在研究这个了？
“嗯，老师觉得有什么需要修改的地方么”
看出自家老师的兴趣，缇欧迅速拿出相关的资料说明说道，永世系统，这四年来，她除了泰坦机甲之外，都在研究这个。
可以使人类和机械之间的信息处理实现交互接续共鸣的装置。
现在，算是初步完成。
对于这个系统，缇欧还是颇有自信的，之前泰坦机甲被打击，如果这里能得到肯定，那也不错！
“……”
接过缇欧递过来的资料说明，夜见认真的看着，没多久的时间，已经明白永世系统的真正含义，就像苍蓝战舰的核心一样，机械有着自己的计算力，同样有着极限。
人类可以在一定程度上，对机械进行辅助，就像苍蓝战舰中，具备操控者一样，可以减轻运算的负担。
但仅此而已。
机械的运算，并没有实质上的变化。
永世系统则不同，它的作用，便是完成人与机械的交互共鸣，达到突破运算极限，进入另一个层次的目的。
简单的说……
永世系统可以暂时将人的运算，转换成机械的计算力，突破理论极限。
当然，只是一时的。
“……看起来还不错的技术”
半响的时间，夜见点头的说道，人类与机械的交互共鸣，从他的角度来看，十分有用的一项技术，对于苍蓝战舰来说，尤其合适，毕竟计算力，就等于苍蓝战舰的战力。
刚才粗略扫了一遍，已经到了正式实施的阶段，算是比较完善的技术了。
“不过，具体评价，还是要尝试过后，才能说”
随后，夜见补充的说道，理论知识很完善，但具体怎么样，还需要实际操作一下，才能知道。
“我这里有完成品！”
听着夜见的话，缇欧眼中一亮，迅速的说道，而后跑到某个方向，拿出了永世系统成品三件套。
“……成品？！”
盯着缇欧拿出来的东西，夜见一脸纠结，这是永世系统的成品？不是什么cosp/lay装扮？猫耳、蝴蝶结、魔法少女杖，他怎么觉得这些东西，没一个东西是正常的！
“这个是信号收发装置”
“蝴蝶结是转换装置，魔杖用来进行测试永世系统的效果”
拿着猫耳，缇欧一脸认真的解释着，不是开玩笑，这些确实是永世系统的完成品。
收发装置，一直是猫耳，四年前就是这样；转换装置，原本是小胸甲，四年的时间，技术更为进步，缩小到蝴蝶结形态，魔杖则是用来测试永世系统的增幅效果。
“……到底什么心态，才能制作成这个样子……”
头疼的夜见，仔细看看，这些东西，确实是机械化造物，怎么办……他现在有点不想测试了！到底是什么心态，才能把装备，制作成当前的样子，用的话，超级丢人！
“下面研究员做的……”
目光扫向其他方位，缇欧微妙的说道，为什么会是这个样子……
当然是有原因的！
虽然缇欧是研究主力，但永世系统并非她一个人的成品，其他研究员制作试验品的时候，未经她同意，就制作成了眼前的样子，说是很适合她……不过，缇欧一直没用过。
老师来，说不定会意外的合适！
“我觉得……还是之后再测试吧”
盯着三件套半响，夜见纠结的说道，用这些装备测试……少女觉得，还是等爱普泰恩财团制造出正常的永世系统成品，再去尝试比较合适。
“老师，不再考虑一下？说不定对金刚小姐的维修，有帮助”
看着自家老师，缇欧认真的说道。
“……”
沉默的夜见，永世系统……对维修金刚产生帮助的概率确实有，但是……考虑片刻，夜见还是咬了咬牙，戴上了猫耳、蝴蝶结两件套，能对维修金刚产生帮助的话，丢人就丢人吧。
“好可爱~老师，可以喵一个么！”
眼中映照着带上猫耳的夜见，缇欧双眼顿时亮起了光芒，她本来就很喜欢可爱的东西，现在的老师，尤其可爱！
如果能喵一下的话，就更好了！
“我没有你这种欺师灭祖的徒弟！”
但还没等缇欧说完，夜见已经一手刀切到了脑袋上，还喵一声……当他现在没睡醒么！
“呜……”
“基础操作是……”
无视缇欧的悲鸣，夜见拿过魔导杖，直接看起基础操作说明，越快测试完，就能越快拿下这东西吧……
没多久的时间，已经完全明白。
随着催动，魔导杖顶端泛着翠绿色的光芒，爱普泰恩财团周边的信息，顿时流入脑中，侦测性魔导杖，最适合测试性能……半径五百米左右的侦测范围。
而后……
迅速扩展的侦测范围，转眼间，已经达到近千米的范围。
“到极限了么”
停下操作，夜见自语的说道，以他的计算力，提升这个魔导杖几倍侦测范围绰绰有余，但千米大概就是极限了。
机械运算突破极限，不代表能无限提升，本身的材质，也是一个限制。
刚才的魔导杖，千米侦测就是极限了。
继续的话，本身崩坏的可能性不低。
ps：新年快乐~~
ap：本狐狸一点实感都没有呢（望天
pa：先去写工/口

第四十一章 永世之力
短暂的测试后，夜见基本掌握了永世系统的效果，正如说明上写的，能够将人类的运算改变为机械的运算，从而提升机械的极限，相当不错的装置，但并不算完美。
从刚才的测试结果来看，还有着数项的缺陷。
最明显的，就是运算转换，永世系统并不能完美的将人类运算转换为机械的运算，以数字来举例，十的人类运算转换成机械运算，能得到五就算是不错了，转换还需要完善。
速度，同样是个问题，永世系统做不到即时转换，需要一定的时间，进行准备。
另外，则是硬件方面。
就像刚才的魔导杖，正常功效是半径五百米左右，无论运算上限增加多少，一千米也是极限了，继续增加的话，硬件很可能承受不了负荷，直接崩坏掉。
“不错的装置”
经过一系列的思考，夜见做出最终的评价，虽然有缺陷，但永世系统，确实是很不错的成品，以技术来进行评价……基本能达到五星的水准？完善之后，还能更高一些。
而且实用性很高！
“~~”
听着自家老师的话，缇欧忍不住眯起双眼，之前随堂测试不合格，打击还是很大的，现在好多了~
“另外……缇欧你不需要永世系统，就能将运算转换为机械吧”
随后，夜见看向缇欧，认真的说道。
维修寄叶部队、研发新机甲，之前缇欧曾经不止一次作为他的助手，展现过人类运算转换为机械运算的能力，当时夜见对永世系统了解有限，全当是系统的能力。
亲自尝试以后……
缇欧，根本就不是通过永世系统转换的计算力吧。
效果和速度，都不是一个档次的。
“嗯……不如说，永世系统是根据我的情况，研发出来的”
短暂的停滞，缇欧点头肯定的说道，她不需要任何辅助，就能将自身的运算改变为机械的运算，永世系统正是根据她的能力，研究出来的，对她顶多算个辅助装置。
“D∴G教团的实验？”
自己弟子的事，夜见还是有些调查的，没记错的话，缇欧小时候曾经被D∴G教团抓走过。
D∴G教团
在星见之塔的时候，夜见曾经看过克罗伊斯家族的典籍，D∴G教团是克罗伊斯家族，为了制造出超越幻之秘宝的神器，所培养的傀儡组织。
否定女神和崇信“必将成为新神”的圣子，并为了否定女神而借助恶魔崇拜。
所谓的圣子，便是克罗伊斯家族培养的碧之虚神琪雅。
为了进行研究，D∴G教团在塞姆利亚大陆各个地方建立据点，通过种种不法手段，拐骗儿童作为研究的活体实验品。
由于数量巨大，引起了塞姆利亚大陆各国的情报机构的注意，也触及了以保护人民作为准则的游击士协会，否则女神的信仰，从一开始就站在了七曜教会的对立面。
没多长时间，D∴G教团便被彻底毁灭。
塞姆利亚大陆各国、七曜教会、游击士协会，D∴G教团可以说以一人之力面对全大陆，自然不会有生存的机会。
最后的残党，也在四年前，被特务支援科剿灭。
据夜见所知，缇欧就是当年被拐走的儿童之一。
“嗯……八年前，我被D∴G教团抓走”
“实验中，获得了超出寻常的感应力，能够听到远处的声音，读取别人的情感一类的，计算力转换的能力，也是在那时候触发的”
接过自家老师手中的魔导杖，催发之下，侦测范围直接提升到半径千米，达到临界点的范围，而后缇欧尽可能平静的说道。
D∴G教团
最后一名成员，正是被她亲自逮捕的，但现在想起来，仍旧有一种恐惧感，注射药物、电击、洗脑……
八年前的记忆，仍旧烙印在缇欧的心里。
“少爷，检测一下缇欧小姐体内”
“……缇欧，再转换一次运算”
听着缇欧的话，正在夜见准备说什么的时候，大和的声音在脑海中响起，虽然疑惑大和这么做的目的，但夜见还是转折的说道，右手同时搭在缇欧的肩膀上，淡淡的绿色浮现在少女体表。
“……”
“！！”
重新转换的运算，淡淡的绿色浮现在魔导杖顶端，夜见的瞳孔瞬间变化，终于理解大和刚才所说的目的了。
缇欧的体内……
没有任何能量！
真气、斗气、妖气、死气……每个强者，基本都有能量体系，像他就是生命与妖气，莉夏是东方的真气，赤色星座的西格蒙德则是斗气。
缇欧体内……
没有任何能量！
不……
计算力转换的时候，好像有……一种波动？
“没错了……是永世之力的半成品”
确定缇欧体内的情况，大和肯定的说道，这种波动和特点，不出意外，就是永世之力的半成品了。
“永世之力？”
熟悉的名字，之前在乖离界获得封绝的时候，夜见听大和提起过，佣兵系的职业转职条件，和歌姬、盗贼、富豪都不一样，想转什么职业，必须要获得相应的‘力量’
比如转职【火雾战士】，就要具备存在之力。
之前在幻想乡看到的幽幽子，具备的就是死气，让八云紫和幽香，都不敢随意靠近，必须集中注意力，维持自身稳定，否则很可能被诱/惑的自杀。
幽风那边，更高一级。
作为终极职业【死亡之主】，死气再次进阶，已经恐怖到一定程度，只要想的话，可以化为移动的天灾，走到哪里，死到哪里。
永世之力……
如果夜见没记错的话，是机械系进阶的前置条件？具体的就不知道。
“永世之力，算是机械系的特殊力量”
“不像斗气、死气，永世之力是无形的，不具备任何破坏力，仅能对机械造物发挥作用，最为基础的能力……就算运算转换”
“缇欧小姐应该是具备永世之力的半成品”
如果是完整的永世之力，效果远比现在要神异。
ps：今天本狐狸出去拜年去了……先更新一章
ap：最近打赏很多啊，先感谢一下（鞠躬）
pa：不过……建议先留着，本狐狸欠更不到十章了，有概率最近悬赏（望天）

第四十二章 真之睿智
永世之力，属于比较极端的能量体系，和死气、斗气、真气不一样，永世之力是无形的，不存在任何形态，同时不具备任何破坏力。
大部分能量体系，无法作用在机械上，像夜见操控微型化舰装的时候，能发挥多少实力，全看舰装的等级，自身的生命、妖气，没有丝毫作用，永世之力则是相反。
仅能作用在机械上，如果身旁没有机械，永世之力就等于不存在，限制大，代表的就是效果强。
之前和幽幽子的战斗。
如果夜见具备永世之力，根本不用这么麻烦，直接增幅微型化舰装，可以从被追着打，变化到追着幽幽子打，完全没有压力。
永世之力的基础作用，便是人类运算和机械运算的转化，听到的时候，大和还不确信，完成探测，基本可以肯定……缇欧具备半成品的永世之力，如果是完整形态，效果还要更强。
千米的硬件极限，轻易就能突破。
“缇欧……虽然有些不合适，但能告诉我，你是怎么获得这项能力的么？”
听着大和的话，夜见双眼顿时亮了起来，他最喜欢拆……不对，最喜欢的便是机械，未来的佣兵系职业，如果能转成机械相关，当然最好不过。
永世之力这种机械系职业的前缀，必须要询问下！
就是对缇欧不太合适……
D∴G教团，他听闻过一些，实验手段并不人道，缇欧小时候恐怕有一些阴影。
“是真之睿智”
“真之睿智？”
“D∴G教团拐骗儿童，目的是为了研究一种药物，真之睿智，吃下它便可进化，可能获得力量变强、运气增加等效果”
“按照D∴G教团最后的干部约亚西姆·琼塔所说”
“真之睿智，是一种打破限制的药物，可以看到世界的真实，但没人知道，所谓的真实到底是什么”
“十一年前，我被强行注射了真之睿智，从而获得当前的能力”
十一年前的事……虽然现在想想，依旧有些恐怖，但缇欧已经从中走了出来，自然不会有什么隐瞒，她获得当前能力的关键，就是D∴G教团的药物，真之睿智。
“唔……缇欧，你知道哪里还有真之睿智么？”
“已经全部销毁了”
摇了摇头，缇欧否定的说道，在捕捉D∴G教团最后干部之后，克洛斯贝尔特务支援科销毁了所有的药物，避免未来再出现什么问题。
“不过，有部分资料保存了下来，目前应该在兰花塔”
随后，缇欧补充的说道。
虽然药物全部销毁，但资料还是有留存的，原本是在克洛斯贝尔警备科，被埃雷波尼亚帝国攻下来之后，转移到了现在的总督府，兰花塔内。
“兰花塔么……”
看向兰花塔所在的方位，夜见自语的嘀咕着。
埃雷波尼亚帝国手上么……正好，抽时间去找一趟，敌对势力，没有任何压力。
“大和，有真之睿智的话，能研究出永世之力的转化方法么”
而后，夜见不确定的想着，刚才缇欧说了，吃下真之睿智可能出现力量增加、运气增加一类，能否获得永世之力，还要待定。
“不出意外的话，能完成，但需要大量的时间去分析”
浮现在夜见身后的虚影，大和肯定的说道。
之前的检测，让大和确定一件事，缇欧的永世之力并非天生，本身并不具备相应的资质，转化确实和真之睿智相关，这就足够了。
按照大和的推测，真之睿智应该是某种破开限制的东西，服用之后，效果比较随机。
不过……
这种东西，都是可以诱导的，只要有研究资料，再花费大量的时间进行推演、实验，应该可以得到永世之力的转化方法。
“！”
右手忍不住握拳的夜见，能得到永世之力的话，就再好不过了。
“少爷……您应该考虑下，获得永世之力后，该怎么办”
“生命、妖气，要替换那个”
“当然是……”
“要知道，永世之力可是不具备任何攻击性的，如果天狐模式放弃妖气，那么实力评价……估计会掉到五星”
听着大和的话，夜见瞬间做出决断。
本体的能量体系，并不简单，生命解放之后，可以得到近乎无尽的精力，这还只是解放一部分，并不适合替换。
天狐模式，妖气并没有什么特色，换了就换了。
但还未等说完，大和已经看出想法，打断的说道，永世之力……并不是随意能替换的东西，优点明显的同时，缺点也太明显了。
作为最高战力的天狐模式，妖力不存在的话，综合战力指数，很可能降低到五星，甚至更低。
“……”
语滞的夜见，差点就忘记了永世之力的特殊性，这样的话……天狐模式确实不好替换。
继承阿瑞安赫德的战技，掌握操控风、水的能力，天狐模式的综合实力，远不是本体能比的；生命的能量体系虽然特殊，但太温和了……温和到不适合去战斗。
去掉妖力，实力衰退的太厉害。
去掉生命……
更麻烦！
不说生命的特殊性，体内那道封印就不好解决，说不定转化一半，还会出现问题。
“……大和，有没有办法……让我在具备妖气、生命的同时，兼具永世之力？”
纠结的少女
如果永世之力是战斗力很差，他会毫不犹豫的兑换，根本不具备战斗力，或者说根本不存在……这就很麻烦了！
生命、妖气，哪个都动不了，可放弃永世之力，同样头疼。
“很难”
“除非少爷您能弄出第三形态来”
摇着头，大和否定的说道，能量体系都是排外的，哪怕是不存在的永世之力也是一样，一个人只能具备一种力量，除非和她们家少爷的情况一样，具备多重形态。
想要获得永世之力、妖力、生命……
除非弄出第三形态！
“怎么可能”
ps：下一章的话，会揭示一些小狐狸的秘密~
ap：目前还在写，不出意外今天更出来

第四十三章 三形态？
“怎么可能”
郁闷的狐娘，第二形态出现的办法，他是知道的，简单地说，就是获得无主的本源力量，如果能完美的融入灵魂之中，便可创造出第二形态来。
本体与第二形态，完全独立，能量体系、能力都不共有。
正常情况下，想要获得第二形态很难，哪怕在乖离界中也是一样，完美融合并不是简单地事，大多数具备第二形态的复刻骑士，都是天生的，比如【Starlight breaker】的双炎射手。
夜见这边，也是依靠系统，才完美融合，获得了第二形态，天狐模式。
目前还是个半成品，只有融合度达到百分百，才算是完成，还有相当漫长的距离。
第三形态……
基本不可能出现！
灵魂顶多能兼容一种本源，两种……第三形态没弄出来，自己炸了的概率更大，哪怕是乖离界顶级强者鬼夜见，都不可能做到这种事。
“那就没办法了”
耸了耸肩，大和无奈的说道，她这边是真的没有办法。
她们家少爷的生命太过特殊，根本不可能去替换，另外的妖力虽然普通，但天狐模式属于最高战力，绝对不能替换永世之力这种等于不存在的能量体系。
最好换成属性系的，能和风、水相呼应。
“……”
不知道该做出什么表情的夜见，按照大和的说法……好不容易得到永世之力的转换办法，只能放弃掉了？
他可是超喜欢机械的！
“……到时候再说吧”
半响的时间，夜见自语的嘀咕着，永世之力的缺点太明显，根本没办法替换妖狐和本体，只能等到时候再说了！
反正现在连转换方法都没推导出来，还有时间！
说不定这期间，生命出现蜕变，可以取代妖狐模式呢？到时候就可以放心的把妖气给替换掉了。
不过……
“还是好想要第三形态……”
继续嘀咕的少女，本体取代妖狐的概率，实在太低了！
【不用想了，宿主没有任何希望】
正在夜见准备调整心态，重新开始维修的时候，一行文字浮现在眼前的荧幕上。
“不用你来嘲讽……”
纠结的夜见，这只系统是最近存在感太低，出来刷存在感了吧？第三形态他自己也知道没希望，说说还不行么！
【宿主本身就具备第三形态】
“……哈？！”×2
看着眼前的文字，一时未能反应过来的夜见，连大和都露出惊讶之色，少爷具备第三形态？她与系统融合，可没有得到任何相关的资料，同样没发现身体有什么变化。
“……”
旁边，缇欧已经默默的远离，虽然不知道发生了什么，但远离就对了，她们家老师也不是第一次自言自语，淡定……
“系统，你说的什么意思，我本身就具备第三形态？”
目光扫过面板，同时感应着身体的情况，夜见重新的问道，第三形态……完全没有感觉，这只系统不会是在耍他吧？
嗯……
按照以往的经验，不是没有这种概率，但还是问问吧，到底是怎么回事。
【天狐模式，即是第三形态】
“？？？”×2
一脸问号的大和、夜见。
天狐模式就是第三形态？那第二形态是什么……出生到现在，夜见该记住的都记住了，绝对没和什么本源融合，哪里来的第二形态？
师匠她们弄得？
有概率，但具备第二形态，不可能自己都发现不了吧？
即便他忽视了，大和也会发现才对！
【宿主，你确定自己的本体是本体？】
“……”×2
继续浮现的文字，让两人大脑都有些混乱，这句话的意思，还是很清晰的，但是不理解啊！
“从出生开始，我就一直是这个样子，怎么可能是第二形态”
回忆着以往七百余年的事，夜见皱眉的说道，系统的意思，他大概能理解，现在所处的模式是第二形态，天狐模式是第三形态，但是……没问题？
出生开始，他就以当前的样子出现，怎么可能是第二形态。
【宿主出生后，第四年的八月被收养】
【宿主是月面人，月面人天生排斥生命】
【宿主体内存在封印】
接连浮现在眼前的文字，让夜见大脑发懵的同时，也关联了部分信息。
自己……
好像是有些特殊。
地面之上，人类、动物、植物或多或少都具备生命，但月面人不一样，早在远古之时，就彻底抛弃了生命，所以才能做到永生。
如果被生命所污染，就可能失去永生。
月面人，是不可能具备生命的，而且极为排斥生命之力。
他的体内，具备生命。
不过，生命的性质，已经被封印，只剩下平和的能量。
结合系统所说的内容……
“少爷，系统的意思，很可能是……”
“在您出生的时候，就被人融入了生命的本源，而后进行封印，最后被月面收养”
混乱的思维，让夜见忍不住的皱眉，大和这边，则是通过运算，推算出某种可能，不确定的说道。
本体是第二形态，少爷没有察觉，她也没有分析出来。
最大的可能……
从出生开始，就一直以第二形态生活，以至于取代了本体的地位。
结合第二形态出现的步骤，则是她所说的，出生就被融合了生命本源，又被人将生命封印，她们家少爷在不知情的情况，一直以第二形态生活。
这也能解释，她们家少爷为什么灵魂强韧的离谱。
不……
融合生命本源，好像都达不到她们家少爷的水准？
“……”
所以说，自己的身份到底是什么？
从出生开始，系统就一直在身上，知道的甚至比他还多，可以确定的一点……自己是月面人，其他的呢？
“系统，最开始的四年，发生了什么？”
皱着眉，夜见继续的问道，自己四年之后才被收养，知道这四年的事，应该会了解一些？
【本系统已进入休眠中】
“……”
敢不敢不要说话说一半！！
他现在超级想知道啊！
ps：咕咕咕咕，今天罕见的三章呢
ap：欠更应该在十以内了~

第四十四章 突袭
爱普泰恩财团·克洛斯贝尔分部
缇欧专属研究室内，夜见的心情是纠结的，一直以来，他都知道自己很特殊，拥有着奇怪的系统，还是分不开那种，现在看看……好像比自己想的还要更特殊？
作为月面人，却被融合了生命的本源，还被封印隐藏，出生的第四年被收养，之前又发生了什么？
夜见真的超想知道！
但是……
蠢系统偏偏不说，一问就变成【本系统已进入休眠中】，说话说一半，想要打人的感觉！不止是夜见，连大和也生出类似的感觉，敢不敢一口气把真相说出来。
要是自己找线索，只找到这些就罢了，眼前有一个知情人，却不告诉自己，这才是最纠结的。
不过，也不是没有收获。
至少夜见知道自己有三重形态，隐藏的本体，生命本源的第二形态，妖狐本源的第三形态，永世之力的转换点，也算是有着落了，可以避开妖气，直接替换成本体的能量体系！
当然，要先能恢复本体模式才行。
蠢系统只告诉了他生命是第二形态，却没说怎么才能恢复本体，七百余年来，他都以为生命是本体，根本不知道怎么恢复……
“缇欧，开始维修”
半响的时间，夜见摇了摇头，放弃继续思考身份的事，本来只是想检查一下器械，没想到惹出这么多事来，永世系统、三重形态、永世之力……还是有空再说吧。
该开始维修金刚了！
“……好的”
躲在一侧，微妙的缇欧，她们家老师，看起来恢复正常了？
…………
于此同时，克洛斯贝尔郊外，数以百计的机甲兵，正在向着星见之塔的方向前进，外观、气势和帝国的勇士、龙人、鹰准、明镜等机甲兵类型截然不同。
偏紫色的装甲，比起帝国通用机甲兵，要薄上太多，但却给人一种坚不可摧的感觉，机甲周边，隐约可见黑色的气体，给人强烈的威压感。
领头的，则是一架金色骑神。
苍、灰、绯、紫、黑、银……
截止到巨硕黄昏第一阶段，埃雷波尼亚帝国的七大骑神，已经出现了六架，最后一个……正是金色骑神！
“月之猎兵团已经拒绝和谈，为了帝国，必须要将其抓捕！”
看向远处的星见之塔，金色骑神内，传来熟悉的声音，正是帝国安插在克洛斯贝尔的总督，翡翠城将卢法斯·艾尔巴雷斯，最后一位骑神的操纵者。
“为了帝国！！”×N
整齐、高昂的声音，哪怕见过海姆达尔内的一幕，也没有丝毫的畏惧感，甚至还有着几分狂热感。
“前进！”
伴随着声音，数以百计的机甲兵再次移动起来。
金色骑神内，卢法斯则是记录着新型机甲兵的状态，同时凝重的看向星见之塔，那艘特殊的战舰……威胁太大了，但应该会有某种限制，这一次突袭，必须要试探出来。
否则，计划影响太大。
…………
爱普泰恩财团分部，密闭的研究室，维修金刚，需要集中全部注意力，不能有任何打扰，为了避免意外，夜见直接让缇欧封闭了大门。
不知道多久之后，机械的声音响起，密闭的大门向两侧分开，蔚蓝色长发的少女从中走出，精致的脸颊满是轻松之色。
维修完毕！
虽然中间发生了一些意外，但维修过程还是很顺利的，现在金刚的核心已经维修完毕，剩下的就是重新构建心智模型了。
“接下来该怎么办呢~”
舒展着身体，夜见自语的说道，金刚维修完毕，莉夏、高雄、耀夜姬、寄叶部队，全都恢复。
该开始真正的报复计划了！
不过……
该怎么做？
之前七姐和他提起过，铁血宰相的骑神，黑之骑神很特殊，甚至和巨硕黄昏计划有关系，拥有一定的自主性，莉夏、金刚受伤的元凶，就是它。
必须要想办法拆掉才行！
在这之前，还需要考虑下安全问题，埃雷波尼亚帝国和结社，最近很可能发动攻击，星见之塔并不是很安全，嗯……先转移到海边好了！
“少爷”
正在夜见思考的时候，一名黑色服饰的寄叶部队成员，面无表情的来到身前，平静的说道。
“嗯”
“耀夜姬大人命我传递消息，星见之塔受到埃雷波尼亚帝国袭击，目前月之猎兵团正在向湿地一带撤退”
“！”
听着寄叶部队成员的话，夜见瞳孔顿时变化，埃雷波尼亚帝国袭击？
距离和谈到现在，连四个小时都没到！
……早有准备么。
ps：这章少五百字，二千字剧情不连贯，马上还有。

第四十五章 金之骑神
克洛斯贝尔郊外·湿地
人烟罕至的环境，没有意外的话，一天都不会有什么人出现在这里，但今天格外的特殊，数以百计的生命，正在这里奔驰着，仔细观察就能发现，大地在不断的震动，水花接连迸溅。
湿地某处，上百架的黑色机甲兵正在迅速的奔驰，身上缠绕着淡淡的黑气，仿佛从地狱而来的恶鬼，每踏出一步，都能留下一道脚印。
而在机甲兵的前方，则是近十位黑色服饰的少女和铁机队的三人，哪怕身后有上百名机甲兵在追逐，表情也没有丝毫的变化，只是不断的进行着奔跑，尽可能和黑色机甲兵拉开距离。
湿地
河流穿插的环境，地面比起其他地方，要湿润太多，经常出现狭窄的小路，周边皆被水流环绕的情况。
正是这种特殊的环境，让寄叶部队保持着完整。
黑色机甲兵，在这里根本不能发挥全力，需要时刻注意周边的环境，根本不能发挥数量优势，有些道路，甚至不能让两架机甲并排前进，至今为止，已经有将近两位数的机甲兵，掉入河内。
相反，寄叶部队的灵敏，在这里能发挥到极致。
反攻没希望，至少可以自保。
数百米之外的战场，则是截然相反，金色骑神与数道身影正在进行着交战，或者说……进行着压制。
骑神，看起来与机甲兵类似，性能却不是一个等阶的，即便在湿地这种环境，也能保持灵巧，战力下降的并不多。
另一方……
耀夜姬、莉夏、高雄、莱维
耀夜姬，虽然依靠着核心、纹章，达到了六星的水准，但萤火虫机甲还在制造中，本身的实力，在六星中并不算强；舰装微型化的高雄，灵敏度和近战能力直线上升，但仅仅维持在中等水准。
已经达到六星临界点的莉夏，依靠核心、纹章，在六星中算是不错，但没进阶前，也就是这个等级了。
莱维
算是四人中最强的存在，结社曾经的NO.2执行者，但重新复活的时间不长，并不是巅峰状态。
金色骑神……
在七大骑神中，也是排在最前列的，再加上机甲力道天生强于人类，四人合力，才勉强抵住对方。
“月之猎兵团，现在束手就擒，还能免除一些伤亡”
仿佛纯金般的灿烂大剑压制着四人，卢法斯冷静的说道，月之猎兵团，相当不错的战力，擒下来的话，对计划帮助很大，哪怕她们不愿意，地精也有办法让她们服从。
“束手就擒？做梦！”
手中长枪泛着光芒，瞬间与舰装连接，而后高雄猛然掷出，束手就擒？怎么可能！
“那就只能用强制性的手段了”
极速飞行的重力鱼叉，在半空中带出一道蔚蓝色的轨迹，但金之骑神不是笨重的神机，关键时刻完成了闪避，而后猛然加速，瞬间抵达高雄眼前，四人之中，威胁最大的就是高雄！
虽然近战能力一般，但拥有着高爆发的武器，可能对金之骑神造成危害。
“！”
就在灿烂大剑即将命中的前一刻，紫色的光华一闪即逝，狠狠的撞在大剑之上。
意志与气的结合
莉夏的全力一击，虽然没能将灿烂大剑阻挡下来，但却让它的轨迹偏离，从中救下了高雄。
“……看你们还能挣扎多久”
再一次的失利，让金之骑神内的卢法斯皱眉，这已经不是他第一次突袭失败了，莉夏·毛、高雄、耀夜姬三人的配合相当完美，又有剑帝莱维穿插，速战速决并不容易。
“……终于拖到了”
戒备的几人，正在她们准备继续战斗的时候，耀夜姬、高雄突然露出喜色。
同一时刻
蓝与黑混杂的光炮在天边亮起，无数的粒子环绕混杂，瞬间向着金之骑神射去。
“来了么！”
察觉到天边的高能量反应，卢法斯表情微变，操作着金之骑神，迅速进行着躲避，从战斗开始，他就一直在戒备着，防范可能出现的袭击，毕竟月之猎兵团的主人，八意夜见还未出现。
终于，在超重力炮命中的前一刻，及时的闪避。
但还未等卢法斯放松，正前方的位置，不知道什么时候出现一个圆环样的装置的，拦在了超重力炮的轨迹上。
命中的瞬间……
轨迹直线的超重力炮，被强行改变，正好对准他躲避的方位。
超重力炮与骑神的碰撞，顿时引起冲天的气浪，哪怕数百米外的机甲部队都能清晰的感到。
“……金之骑神，这下帝国七大骑神就全了”
穿戴着微型化舰装，夜见进入战场，探测周边的情况后，略微放心的说道，目前为止，似乎还没什么伤亡，而后看向金之骑神说道，加上眼前这架，帝国骑神就算是齐了。
“八意夜见，你终于出现了”
烟雾散去，金色的骑神重新出现在众人视线中，虽然表面有一些损伤，但对战力影响并不是很严重，看向夜见，卢法斯戒备的说道。
“嗯……似乎比想的还要强”
盯着骑神，夜见眼中已经出现了战力侦测。
【金之骑神】
【种族：机械】
【战力：★★★★★★☆☆】
六星双虚星，比他舰装微型化的评价还要高。
刚才的攻击
是用纳米材料进行的超远程狙击型超重力炮，比起常规超重力炮，威力下降很多，但打在金之骑神身上，竟然没太大的伤害……看来要全力才行呢。
“没想到，帝国的动作这么快”
看着金之骑神，夜见少许的庆幸，幸亏自己维修没耽误太长的时间，要是再出现一次之前的情况……
非炸了不行！
“奥斯本宰相不会允许巨硕黄昏计划失败”
“就凭借你和那些特殊的机甲兵？”
目光扫向另一处战场，上百的机甲兵，和帝国通用机甲兵差别很大，相对更纤细，每一台机甲兵身上，都环绕着……负面信息？
ps：第二章更新，不知道什么时候发的，应该有第三章更新
ap：最近本狐狸另一本书在办活动，可以去看下。

第四十六章 力场
“就凭借你和那些特殊的机甲兵？”
目光扫向另一处战场，上百的机甲兵，和帝国通用机甲兵差别很大，相对更纤细，每一台机甲兵身上，都环绕着……负面信息？
比起空气中弥漫的负面信息，这些机甲周边要浓郁太多了，多到对思维产生影响的地步。
综合实力也要更强。
上百机甲兵……基本都达到了五星，个别甚至有五星巅峰的评价，对付三五个正常的六星，完全没问题，但对她们月之猎兵团……哪怕加上金之骑神，也差了点！
除非这些机甲兵，能营造出力场来。
埃雷波尼亚帝国，目前国内最强的，应该是六星双虚星和三虚星这个阶段，他这边则是触及到七星领域的武藏，战争堡垒的性质，根本不惧怕人数，唯一的限制就是时间了。
只要稳住，这边复仇成功的概率不低。
但保险起见，夜见还是向大和询问了一下，有没有可能出现，量变产生质变的情况。
结果是……
有！
在乖离界，尤其是实环，几乎每个国度都知道。
力场
乖离界军团级作战中，一定会出现的东西，看不到、摸不着，会对力场范围内所有能量体系，进行压制，以往能轰碎一座山的魔炮，在力场范围内，很可能就能轰破一块石头。
一般情况下，七星级强者，一个能按着几十非巅峰的六星强者打。
力场范围内，七星级敢这么做，绝对会被几十个六星打死，被五星堆死的也不是没有过。
凡是军团作战，有九成的概率会出现力场，一般情况下，由数量庞大的构装骑士组成，和信息有着莫大的关系。
之前的【绝巅】战役，其实【卡美洛】也有构建力场的能力，但那次战役是从内部爆发，所有强者都被拖住，根本没办法去构成力场，只能等待其他人的救援。
力场内，只有极少数的能量体系，能无视它的干扰。
但这种力量体系，往往没有太大的破坏力，都是类似永世之力那种没有威力的体系。
如果那些黑色机甲兵，能在湿地形成力场，夜见绝对二话不说，带着人就跑，就算武藏在这边，都可能被弄炸了。
“当然不会”
站在另一侧，卢法斯淡淡的说道，这些黑色机甲兵，都是地精一族，结合古代魔煌兵技术、机甲兵技术、钢的诅咒，三者融合而成。
只要驾驶，就会逐渐被侵蚀神智，无惧无畏，性能同样不是寻常机甲兵能比的。
但对抗月之猎兵团，还有些不足。
“！”
随着卢法斯声音的落下，大地再一次震动起来，湿地的另一个方向，红色骑神逐渐出现，在它身后，还跟着三架不比神机小的魔煌机兵，带给人莫大的压力。
“八意夜见，那一日的耻辱，我会原原本本的还给你”
红色骑神内，埃雷波尼亚帝国皇太子塞德利克高昂的声音传来，广场宣言那一日的情况，他至今记忆深刻，今天就是偿还的时候！
上百魔煌机兵
金之骑神、绯之骑神，还有三架媲美结社神机的最终魔煌机利维坦。
足以解决月之猎兵团。
“阵容不少么，就不怕我再把武藏召唤出来，直接全灭？”
瞥着后方的绯之骑神和三架大型魔煌机兵，夜见淡定的说道，这个阵容……如果他不在的话，月之猎兵团战力翻倍，都不一定是对手，在的话，就不一样了。
“那架特殊的飞空战舰么……”
“不，那是航海作战舰艇，你们眼瞎么”
提到武藏，卢法斯双眼微亮，这一次突袭的主要目的，就是确认那架特殊的飞空战舰，没有它的话，月之猎兵团并不算麻烦！
但还未等说完，夜见已经打断的说道，谁说武藏是飞空战舰了，这帮人眼瞎么！
那么明显的舰艇形状！
“……海舰？！”
一时未能反应过来的卢法斯，随后忍不住的说道，海舰？不管从哪个角度来说，都没有海舰的迹象好吧！
你家海舰能直接跨越空间，跑到埃雷波尼亚帝国首都来？
“没错，海舰”
点着头，夜见认真的说道，涉及到武藏、大和的种类，这个是不能随意说的，苍蓝战舰，都是海舰没错的。
不过，海舰又不是只能在水上开，能上天入地不可以吗？
“……这些都无所谓了，那艘……海舰，不可能无限制的召唤吧”
不知道该怎么吐槽的卢法斯，半响的时间，放弃的说道，海舰就海舰吧，这次的主要目的，就是探查那艘……海舰的情况。
“能量、间歇期……”
“那艘海舰，恐怕有着很大的限制，现在你还能召唤？”
盯着夜见，卢法斯试探的说道，他这次的目的，就是试探那艘海舰能否短时间内连续召唤，如果可以的话，就真的麻烦了，如果不可以，月之猎兵团的威胁，将大幅度降低。
铁血宰相已经下令。
如果是前者，他们可以立刻撤退，拥有骑神的他们，全力之下，逃跑概率不低，所有的魔煌机兵，就是祭品。
但后者的概率更大一些。
“没错，武藏的召唤，确实有限制，这边我召唤不出来”
环视着周边情况，夜见也不掩饰，坦白的说道。
舰队集结有着限制，一天一次是基础，比较麻烦的是地形，比如湿地……这边就不具备召唤的基础，想要召唤武藏，必须要去其他地方。
“！！”
“不过……对付你们，根本不需要召唤它们，人数在我面前，最没用了”
听着夜见的话，卢法斯眼中一亮，只要不能召唤那艘特殊的战舰，这一场战斗，他们赢定了！
但还未等他说话，夜见已经淡定的说道。
另一边，耀夜姬几人似乎明白了什么，双手死死的捂住耳朵，有没有用不知道，至少有个心理安慰。
同一时刻，夜见戴上白色的耳机。
“lalalalalalalal！！！！”
魔性的声音，瞬间响彻整个湿地。
ps：不出意外，没有下一章了

第四十七章 双重魔音
克洛斯贝尔郊外·湿地，魔性的声音在范围内回荡着，仿佛来自地狱的尖鸣，带着摧毁心灵的恶意，给予肉体、灵魂的双重蹂躏。
金之骑神内，卢法斯只觉得大脑一片混乱，早已经失去思考的功能，甚至维持清醒都是一件困难的事，尖鸣的声音不断在脑海中回荡着，给他一种不如直接昏过去的感觉。
时间流逝
一分钟？一天？十天？
卢法斯甚至觉得过了一年的时间，声音终于消退，但身体仍旧不听使唤，还处于某种失控的状态，思维同样未曾恢复正常。
“刚才……到底……是什么”
右手颤抖的捂着头部，卢法斯断断续续的说道，他发誓，自己这一辈子，还没听过这么‘魔性’的声音，灵魂似乎都要被撕裂，快要产生自杀的冲动了！
“虽然早有准备，但亲自听到……”
另一边，莉夏的大剑戳到地上，勉强支撑着身体，喃喃的自语着，早在受伤的时候，夜见就和她说过战歌的事，毁灭性的歌声也略有耳闻，但没想到有这种程度！
自己现在……
能发挥出三四成的战力就不错了？想要恢复巅峰，怎么都需要一段时间，大脑现在还处于晕眩的状态！
更重要的一点……
身体有点不听使唤！
“这次比以前强多了……”
旁边，耀夜姬吐槽的说道，她的情况比莉夏好不到哪去，现在一个五星巅峰，都能打败她，战歌杀伤力和以前根本不是一个等级的。
真正的六星，估计要好一点，但她和莉夏都是被强化上去的，灵魂可没达到那个水准。
“……”
沉默的莱维，他现在什么话都不想说，就想静一静，实力什么的都无所谓了，反正发不了全部，有种身体与灵魂脱离的感觉，大概七八成的样子？
“我明明不是人啊”
夜见周边，最为奶疼的，就是高雄了，她并非人类，而是苍蓝战舰的心智模型，人类的外形都是模拟出来的，高雄本以为自己封闭人类感官，不会有太大影响，结果呢……直接针对灵魂！
现在计算起数据来都是迟缓的。
“夜见，下次……敢不敢提前打个招呼！！”
远处，寄叶部队后方，杜芭莉尽可能大声的喊道，此时身体完全是躺在地上的……声音响起前的刹那，她们还在和魔煌机兵战斗，然后……
就没有然后了，一种想死的冲动！
寄叶部队倒是很淡定，没有灵魂的她们，完全不受战歌影响，让杜芭莉生出极度的羡慕感。
“淡定，敌方的损失更严重”
扫视着周边的环境，夜见满意的说道，虽然自方差点被.干掉，但敌方基本都被.干掉了！
这次的破音龙鸣版紫月葬送诗，和之前不同。
纯音×本体
双重魔音！
为了预防类似的情况，夜见早就将纯音内的战歌，替换成破音龙鸣版紫月葬送诗了，经过测试，歌姬专属装备似乎不能对破音进行纯化，只能回放，但也足够了！
双重破音
就算是蜕变的六星灵魂，也要虚了。
“卢法斯，你们埃雷波尼亚帝国的皇太子有点废，居然晕了过去……意志够呛啊”
上百的魔煌机兵部队，零零散散只剩下十几台还能动，但动作和跳舞差不多了，绯之骑神操作者，皇太子塞德利克，嗯……直接晕了过去！
六星以下，灵魂强度基本相同。
区别，就是意志了。
像莉夏，就算承受了双重魔音，依旧能维持三四成的战力，耀夜姬要差一些，接下来是勉强苏醒的魔煌机兵，最后就是晕过去的那些了。
绯之骑神操作者……
意志有点差！
不过更好，直接去掉了一个顶级战力。
现在剩下的……
金之骑神，虽然还能保持清醒，但估计要弱化一大半；三大最终魔煌兵利维坦，和其他魔煌机兵不同，它们没有操作员，属于纯粹的机械，不受破音龙鸣影响；十几台勉强还能动的魔煌机兵。
自己这边……
反正他和寄叶部队是全盛战力！
“……”
看着一动不动的绯之骑神，卢法斯已经不知道该说什么了，意志……确实很差！
要不是绯之骑神只有皇室适合，他都要建议换人了！
“夜见，这次你们赢了”
扫过战场情况，卢法斯最终放弃的说道，魔煌机兵全废，不用考虑了，他这边……虽然保持清醒，但手脚根本控制不住，一种灵魂与身体脱离的感觉，骑神能不能发挥一半的威力，都不好说。
最终魔煌机兵利维坦确实没事，但是……
它们的操控者是皇太子！！
有没有事都废了！
原本还想试探出特殊战舰的虚实，现在……能保住骑神不失就不错了，立刻带着绯之骑神撤退……逃跑概率应该不会太低？
“别想跑了”
“……难不成你还要”
明白卢法斯的想法，夜见淡定的说道，而卢法斯停滞片刻后，则是一脸惊悚，下意识想到一个可能……
再来一遍？！
“等等！”×N
“夜见，我觉得还可以考虑下其他办法”
“放心，卢法斯跑不了的，没必要再来一次”
“其实得到绯之骑神，这次成果已经够了”
卢法斯声音响起的瞬间，不止是他，在场的其他人同样露出惊悚之色，再来一次……务必不要！虽然听过一次，有了抗性，但地狱没人想进第二次的！
“……我没说要再唱一遍啊”
看着周边众人的反应，夜见微妙的说道，刚才的歌声，有那么恐怖么……从他的角度听，还可以？
算了，有空去乖离界，找个具备破音龙鸣的歌姬，听一下就知道了。
记得大和说过，乖离界有个尼禄，拥有破音天赋，有时间去找一趟？
“……”×N
听着夜见的话，一脸轻松的众人，不是再来一遍就好……
卢法斯那边，同样松了口气，再来一遍的话……他就要喊援兵了。
“金刚早就准备了”
随后，视线的尽头，重力波爆发而出。
ps：出现意外了呢……
ap：没办法，不卡文啊！

欠更计算
嗯嗯嗯，又到了计算欠更的时候了，毕竟马上快还完了！
截止到1月21日，欠更十四
1月21日到2月6日，应该更新十六章，实际更新二十六章，还更十章
目前欠更四章！！！
咩哈哈哈哈哈哈哈
本狐狸马上就要没有负担了。

第四十八章 选择？我全都要！
随着夜见声音的落下，湿地范围的边缘，无形的重力波挤压着空气，水流、树木、岩石……沿途的一切，都被强行控制，悬浮在半空中，眨眼间，已经笼罩金之骑神所在的范围。
“！！”
表情微变的卢法斯，骑神和常规机甲兵不同，正常的机甲兵，是通过程序进行操控，骑神则是如同手脚一般，极为自然流畅。
这一瞬间，卢法斯觉得自己深陷沼泽一样，手脚动弹都极为困难。
如果是全盛时期，还能通过瞬间爆发冲出锁定范围，但是经历双重魔音后的现在……身体根本不听使唤，勉强能正常战斗就不错了，集中注意力……还是洗洗睡吧。
“两架骑神，这么好的礼物，我可没打算放过”
看着陷入重力波锁定的金之骑神，夜见笑嘻嘻的说道，抵达湿地边缘的时候，夜见就将金刚唤醒，以纳米材料重塑，作为后手准备，只要有位标，苍蓝战舰完全可以进行超远程打击。
万一出现什么意外，也能进行支援。
正好用到了！
金之骑神、绯之骑神，夜见可没打算让它们返回帝国，他对骑神感兴趣不是一天两天，早就想拆了！
正好埃雷波尼亚帝国巨硕黄昏计划第二阶段也需要骑神，他就全收好了！
金刚的超重力炮，和他之前使用的狙击型超重力炮可不是一个等阶的，完全体苍蓝战舰，没有任何舰装微型化的威力缩减，足以创伤金之骑神，一炮不够的话，那就再来一炮。
反正对方跑不了！
实在不行……
还可以再来一曲嘛~
“你们还要等到什么时候！！！”
感受着远方高度集中的能量反应，卢法斯这次真的慌了，现在的他没办法强行脱出，真中了超重力炮……这次就不是围剿月之猎兵团，而是被全灭。
至少绯之骑神和金之骑神要保存下来。
终于，卢法斯大声的吼道。
“我们这边状态也很差的”
声音落下的瞬间，绿色齐肩发，似男似女的身影出现在金之骑神附近，打着响指的说道，他们这边状态也是很微妙，刚才的歌声……就算是他，也有种发懵的感觉。
随着响指声音的响起，处于重力波锁定的金之骑神，压力一松，瞬间脱离锁定范围。
结社执行者NO.0‘小丑’肯帕雷拉
“夜见，这应该是我们首次见面”
随后，火焰在地面上燃烧，青色齐肩发，带着眼镜的男性从火焰中走出，看向夜见，懒散的说道，似乎并没有太大的敌意。
结社执行者NO.1‘劫焰’马克邦
“诸位贵安”
“呀吼，又见面了”
随后出现的，是紫发少女，结社执行者NO.9 ‘死线’雪伦·克鲁/格；赤发少女，结社执行者NO.17‘红色战鬼’夏莉·奥兰多，两人都与夜见有数次的见面，平静的说道。
“果然，结社也来了”
看着出现的众人，夜见无奈的说道，结社与埃雷波尼亚帝国，果然是一起来的。
这就麻烦了。
双重魔音的效果不分敌我的，他这边就剩下自己、寄叶部队、金刚维持巅峰战力，莱维能够发挥出六七成。
其他人都不适合战斗。
眼前这些执行者……
雪伦和夏莉还好说，实力都是六虚星上下，应付起来不算困难，另外两位才是真的头疼。
‘小丑’肯帕雷拉，当初拉他进入结社的家伙，系统的实力评价只有五星巅峰，但是……四年前他就不信！
太过神秘了。
一般的五星巅峰，可做不到一个响指，就将金刚的重力波锁定解除，最大的可能……通过某种特殊的方法，瞒过了系统的战力侦测。
系统不是万能的。
他刚得到系统的时候，连六星巅峰侦测起来都困难。
‘小丑’肯帕雷拉，绝对不弱。
另外一位……
则是本质上的强！
NO.1‘劫焰’马克邦，在夜见的生命感应中，就是一团燃烧的熊熊烈焰，比在场的其他人都要强得多，单以生命强度来说……甚至超越了七柱‘钢之圣女’阿瑞安赫德。
最麻烦的家伙！
“我们这次的任务，就是保住绯之骑神、金之骑神，它们对接下来的计划有着至关重要的作用”
“除了它们，其他都给你怎么样~”
悬浮在半空中，肯帕雷拉笑着说道。
“……”
皱眉的夜见，金之骑神、绯之骑神，他最不想放走的，就是这两架骑神，但是和四位执行者开战……胜算不大，如果没有‘劫焰’马克邦，倒是还能计算一下。
一边想着，夜见一边将目光转向下方的马克邦。
“那是你们的任务，我只是来看看谁把莱维这个笨蛋救回来了”
似乎察觉到夜见的目光和苦恼，马克邦懒散的说道，意思很明显了，今天的事他不参与，原因嘛……同样简单，莱维是马克邦关系不错的朋友。
“！”
“喂喂，不要这样吧，我们几个可搞定不了夜见”
听着马克邦的话，夜见双眼微微亮起，肯帕雷拉则是一脸苦恼，马克邦不出手，他不能全力……
镇不住场面啊！
“留下绯之骑神、金之骑神，操控者可以带走”
双眼眯成弯月，夜见笑嘻嘻的说道，马克邦不出手，眼前就能继续。
“骑神只有通过试炼的人才能操控，夜见你留着也没什么用，不如和埃雷波尼亚帝国交换嘛”
看向夜见，肯帕雷拉争取的说道。
“有用哦”
“不留下来……就只能动手了”
骑神没用？
用处超大！
光是拆掉，就能让他研究一段时间！
随着声音的落下，夜见身后的三对机械翅膀分离，形成十数个圆环飞向空中，蓝黑色的光弧不断出现，高能量反应，在湿地上空凝聚。
骑神，肯定要留下来。
虽然超重力炮全开，会让组成的纳米材料过载毁掉，但和骑神的价值比起来，还是值得的。
“嘛……”
凝视着上空的十数个圆环，肯帕雷拉露出凝重之色，真的爆发……
ps：快还清了....确实需要考虑，要不要开悬赏...

久违的悬赏
嗯嗯嗯嗯~~~
截止到今天，欠更基本不剩下什么了，本狐狸还以为要还一本书的时间呢（望天
突然有种空虚感（认真
人果然还是需要压力的，新年新气象，不能再背着旧打赏了！
久违的进行下悬赏~
正式开始前，本狐狸先说几个事……量力而为，因为本狐狸悬赏都是累积的，不建议个人打赏太多，本狐狸会替你心疼的（认真，当娱乐支持个几百猫饼干就好。
积少成多嘛。
真的不建议打赏太多，太破费了。
打赏规则
老规矩，累计一万猫饼干，更新一章
时间：2019年2月7日-2月9日
和上架一样的三天。
备注：再次提示，不建议大额度打赏，太破费了，当做娱乐就好！
月票……
本狐狸冲月票榜基本没戏，一般都不求，新年嘛……稍微娱乐下，100月票一章，截止到2019年2月底。
如果月底进入月票榜，打赏欠更开启折扣，第几名就几折。
比如最后第九名，打赏变成九千猫饼干一章，之前欠更十章，就会变成十一章。
重要提示
不要刀片！
本狐狸没全勤，基本拿不到刀片，什么时候有全勤，月底会求得，反正不会过期（认真
重重重点
差点忘记说了，本狐狸另外一本书，最近在办活动，提问师宅、工/口、萌娘的问题，发一些奖品作为回馈。
比如小说人物的方枕、鼠标垫、等身抱枕一类，预计会送出两千的礼品，想要的可以去参加下

第四十九章 到手的骑神
看着上空的十几个机械圆环，肯帕雷拉露出凝重之色，他能感到它们的强度，如果真的开战……
马克邦出手还好说，围观的话，很难获胜，夏莉、雪伦两人看起来没什么事，实际上……能发挥出五六分的实力，就不错了，刚才的声音，几乎响彻整个湿地。
受到影响最小的，就是马克邦，但人家不愿意出手。
自己不使用全力……
“卢法斯，这种情况很麻烦啊”
半响的时间，肯帕雷拉看向一侧的卢法斯说道，现在只是奥菲斯计划的第二阶段，自己没必要拼命，这种事……还是埃雷波尼亚帝国自己看着办吧，他们只是合作者而已。
“骑神对于巨硕黄昏计划，至关重要，你们应该明白”
金之骑神内，卢法斯调整着状态说道，声音的影响，让他现在都觉得不协调，骑神……不能留下来。
当初铁血宰相下达的命令，就是遇到危险，优先撤离，魔煌机兵可以全部损失，但骑神必须要安全的带回来。
鉴于那艘特殊战舰的威力，特地派遣绯之骑神和金之骑神，主要原因就是金、绯骑神实力更强，面对危险，安全撤退的概率不低，如果是紫之骑神，很可能直接被留下来。
金、绯骑神被留下来……
帝国的损失太大了！
同样，对于巨硕黄昏计划有着致命的影响，谁知道这两架骑神到了夜见手中，还能不能参加‘相克’融合。
“明白啊，但是~~”
“你们的人太少了，凭借目前的实力，根本挡不下夜见，把自己搭进去的概率更大”
“我们这边可不会冒险”
双手背在脑后，肯帕雷拉笑嘻嘻的说道，巨硕黄昏计划和幻焰计划相连，如果可以的话，他自然会把两大骑神带回去，但现在不能嘛~
那就随意了。
反正完成幻焰计划的渠道，又不是只有巨硕黄昏一种。
“……”
沉默的卢法斯，他能听出肯帕雷拉的意思，选择放弃的话，他们会将自己和皇太子带回埃雷波尼亚帝国，选择留下来……
他们不会冒险，剩下的只有自己。
“想开些嘛，按照黑色史书的意思，相克融合是不可避免的，无论骑神在哪里，只要相克开始，都会受到牵引，逐渐融为一体”
“在夜见这里也没什么影响”
“再者说，可以让宰相和夜见谈判~我们这边可以作为中介，付出一些代价，要回骑神应该没问题”
“比如……几亿米拉什么的”
摊着手，肯帕雷拉笑着说道，骑神什么的，只有完成试炼的人，才能操控，就算在夜见这里，也不会增强对方的实力。
“！”
夜见这边，听到几亿米拉的数字，眼中顿时一亮，这等于几百万的素材，如果帝国真愿意出这些代价，他拆完之后，又能重新装回去的话，不是不能考虑。
“……”×N
旁边，耀夜姬几人，则是一脸无奈。
相克融合，就是埃雷波尼亚帝国第二阶段的计划，让七大骑神融合的用语吧？不过……将骑神交到她们家少爷手中，铁血宰相可以考虑下，零件能不能完成相克融合了。
“……夜见，骑神我们迟早会拿回来的，暂时就寄放在你那里”
泛光的金之骑神，没多久的时间，卢法斯已经从骑神内出来，表情没有任何波动，意思已经很明显了，放弃骑神。
“夜见，不介意我将他们带回去吧”
身影短暂的消失，再出现的时候，肯帕雷拉手中已经多出了一位金发少年，双眼紧闭，呈现昏迷之色，正是埃雷波尼亚帝国的皇太子塞德利克，看向夜见，肯帕雷拉笑着说道。
按照之前的话，骑神留下，人是要带走的。
翡翠城将卢法斯·艾尔巴雷斯，皇太子塞德利克·莱泽·亚诺尔，在埃雷波尼亚帝国身份都不简单。
“随意”
看着落地的金之骑神，夜见随意的挥着手，他才懒得管这俩人，骑神才是关键！
“马克邦，可以帮忙将他们送回去吧”
目光转向一旁看戏的马克邦，肯帕雷拉轻笑的说道，现在卢法斯和塞德利克都不是全盛状态，半路再出现点意外什么的，反正马克邦这会也没什么事。
“知道了”
“莱维，有空来喝一杯，夜见也一起来吧”
右手搭在头后，马克邦一脸懒散的应着，结社有着相当多的转换阵，从这里到帝国首都花不了多长时间，随后右手伸直，随意的说道。
夜见……
他还是蛮感兴趣的。
埃雷波尼亚帝国出现的特殊战舰，他虽然没有亲眼见过，但通过说明，也能了解一些，那艘战舰……应该能让自己爆发出全部的实力吧？
就是地点是个麻烦事。
全力出手，周边的空间八成要出问题，还需要选个合适的地方。
拼尽全力，自己的记忆，大概就能恢复了。
“嗯”
点着头，夜见肯定的说道，这位结社NO.1，虽然没有接触过，但夜见还是蛮有好感的，至少这次帮了不少忙！
如果对方决定出手……
他八成要放弃金之骑神，然后带着绯之骑神撤退。
随后，火焰在马克邦周边燃起，两手分别抓着卢法斯和塞德利克，眨眼消失在视野中。
“诸位，下次见”
“夜见小姐姐，你的歌声很有趣啊”
伴随着马克邦的消失，雪伦和夏莉同样离开，她们的任务，就是支援埃雷波尼亚帝国，避免一些意外，现在……算是完成了？
至少人还在。
接下来她们也需要缓缓大脑，刚才的歌声，冲击好强……
“你不走？”
目光集中到在场最后一位结社成员身上，夜见随意的说道。
结社执行者NO.0‘小丑’肯帕雷拉
刚才那些结社成员，马克邦最强，肯帕雷拉则是最神秘，夜见现在都没有看透。
“说不定铁血宰相最近会联系你交易，还是需要一个联系人吧”
指着金之骑神和绯之骑神，肯帕雷拉勾着笑容的说道。
“……随你”
ps：今天第二更
ap：截止到当前，月票171张，打赏12000，欠十三章

第五十章 别人只是插棍，夜见你插一钻头……
克洛斯贝尔·月之猎兵团据点，从湿地返回后，夜见几人就回到了这里，现在所有人的伤势都已经恢复，完全没必要继续躲在城外。
反正躲在外面，被发现的概率也不会低……
回到克洛斯贝尔的据点，反而是种保证，埃雷波尼亚帝国很难在这边展开兵力，不可能出现上次破百魔煌机兵一同攻击的场景，有大动作也可以及时的发现。
另外……
这里毕竟是月之猎兵团总基地，研究设施比起临时据点要齐全太多，更适合夜见进行研究！
“夜见，你打算怎么处理这些骑神？”
“和我说说呗，怎么说我也是引你进入结社的前辈~”
月之猎兵团地下据点内，肯帕雷拉跟在夜见身旁，感兴趣的说道，根据回来路上，夜见的反应，明显是有动作，打算怎么处理金、绯两色骑神？
“马上你就知道了”
瞥着肯帕雷拉，夜见没好气的说道，这已经是第几次询问了……以前没觉得肯帕雷拉这么缠人，怎么这次就……
好烦的感觉！
“绯之骑神特斯塔·罗莎，金之骑神埃尔普拉多”
无视身旁的肯帕雷拉，夜见来到两色骑神身前，平静的说道，在回来的路上，他稍微调查了一下两色骑神，所有的骑神，都有自己的智能，埃尔普拉多和特斯塔·罗莎，便是金、绯的名字。
“请说”×2
听着夜见的话，双眼位置微微亮起的骑神，同时的说道。
“你们是自己沉睡，还是被我打晕过去”
双手抱胸，夜见认真的说道，接下来的行为……金、绯骑神，最好还是进入沉睡状态，其实不进入也没什么，只要两骑神愿意的话。
“……”×2
双眼闪烁的骑神，似乎不知道怎么回答，沉默的待在原地。
“夜见，你到底打算做什么”
略微皱眉的肯帕雷拉，露出一丝女性的秀美，让骑神自己沉睡……换成人类女性，他到能猜一下对方的目的，很可能要用强；换成骑神……同样是用强？
但骑神本身就没有反抗之力，特殊pl.ay？
等等，自己想的好像有点歪。
“嘛……其实不沉睡也无所谓”
“我只是觉得，看着自己分尸有些残忍，所以建议一下”
晶莹的星芒在身侧凝聚，眨眼的时间，形成巨大的钻头，随着夜见声音落下，疯狂的旋转起来，夜见则是无所谓的说道，除了黑之骑神那个特殊个体外，骑神没有操作者的指令，不能单独行动。
虽然操纵者能远程操作，但月之猎兵团据点被金刚隔离，卢法斯和塞德利克的指令根本传不进来，不存在自己行动的可能。
让两骑神沉睡，单纯是夜见觉得，自己看自己被分尸，有些不合适。
自己不愿意的话，倒是无所谓。
“……”
沉默的肯帕雷拉，这个感觉……是要拆了骑神？！
要不要这么凶残啊！
对女性人类用强，顶多是插个棒子，夜见这边直接插个钻头……
“放心，我的拆解技术超一流，你们的智能核心八成能保存下来……只要你们不反抗的话”
拿着钻头，夜见逐渐向两大骑神靠近，同时安慰的说道，智能核心这种东西，往往都是小型物件，只要拆的时候小心点，还是不会被破坏的，但机体肯定是没戏了。
“……”×2
短暂的沉默，双眼闪烁同时熄灭的骑神。
这种情况下……
认怂！
没有操纵者的指令，它们不具备单独行动的能力，就算具备，想要从夜见手中逃出去，也不是一件容易的事，能做的……就是被拆了。
“这才乖~”
看着陷入休眠状态的两大骑神，夜见双眼眯成了弯月，迅速来到骑神身侧，伴随着金属碰撞的声音，刺眼的火花，在据点空间内迸溅。
“……”
单手捂着脸，头疼的肯帕雷拉，铁血宰相的巨硕黄昏计划，是不是黄了？看来需要找人去问下，骑神零件，能不能参与相克融合……
铁血宰相也是，没事惹夜见干什么！
雄心壮志想要灭了钢，这次凉了吧……
…………
时间流逝，在埃雷波尼亚帝国整军备战的同时，塞姆利亚大陆知晓真相的各国，迅速组成了联盟。
利贝尔王国、雷米菲利亚公国、七曜教会、游击士协会、卡尔瓦德共和国，埃雷波尼亚帝国起义军，勉强算是有了抵抗之力。
诅咒的效果，再加上穷兵黩武，帝国兵力每一天都在增加。
宣布开战后不到一周，已经涨幅到120万的程度。
大陆东方最强的国家，卡尔瓦德共和国才具备80万的兵力，利贝尔王国勉强能凑出十万不到，雷米菲利亚公国更是只有几万的常备军，游击士协会、七曜教会精英居多，但兵力还没雷米菲利亚公国多。
埃雷波尼亚帝国起义军，大概有十万左右的兵力。
埃雷波尼亚帝国内，并非所有人都被铁血宰相隐瞒，原四大名门之首的凯恩公爵，叛乱的主导，有一位侄女。
缪洁·伊格雷特
虽然在贵族联盟，却有着非凡的眼光，早在内战之时，便发现了问题，只不过个人之力没有任何用处，只是在暗地里进行着准备。
在埃雷波尼亚帝国宣战的时候，已经聚集了十万贵族联盟的起义军。
号称‘黄金罗刹’的奥蕾莉亚·勒瑰恩、‘黑旋风’渥雷斯，这类六星中的顶级强者，都在她的麾下，本次联盟同样是她促成的，目的就是阻止铁血宰相解放钢的行为。
同时，缪洁·伊格雷特也是灰之骑士黎恩的学生。
各个国度联合起来，才算是有了抵抗之力。
…………
塞姆利亚大陆各国忙碌的同时，夜见同样在忙碌着，将近一周的时间，夜见都在认真的进行着‘研究’，收获可以说是超出想象！
克洛斯贝尔·月之猎兵团据点
无数的零件，遍布地下空间
ps：截止到本章，打赏欠15章，月票欠两章
ap：本狐狸继续去努力的更新了~

第五十一章 钢之碎片
克洛斯贝尔·月之猎兵团据点
地下空间，无数的机械零件散乱在地上，视野范围内，根本看不到什么骑神的踪影，零件倒是以红色和金色为主，中央的位置，夜见坐在地上，整理着这一周的收获。
绯之骑神特斯塔·罗莎、金之骑神埃尔普拉多
完成两大骑神的拆解，技术层面的收获其实并不多，它们是由地精一族、魔女一族联合制作的机甲兵，和外表不同，构成它们的，并不是单单的机械，还有大量的魔法。
魔法+机械
这才是骑神的组成，就比如驾驶舱，骑神的驾驶舱，直接就是由魔法构成的空间，这样做才达到如臂指挥的程度，其他不少技术同样，都是魔法结合机械。
纯粹机械相关的，就是机甲兵构成技术一类，对夜见帮助相当有限！
拥有着崩坏世界泰坦技术传承的他，并不缺这类的知识，总的来说……拆了骑神，在技术方面的帮助，还没缇欧制作的永世系统高。
学习魔法？
这类东西，夜见根本就没兴趣！
【钢之碎片】
【稀有度：★★★★★★☆☆】
【说明：名为钢的核心碎片，具有非凡的效果，加入机械类物品后，加持特性‘钢’】
这才是一周以来，夜见最大的收获，钢之碎片！
金之骑神、绯之骑神，单从技术角度进行评价，魔法结合机械，差不多达到六星机甲兵的水准，但也就是这样了，绝对不可能达到双虚星这种接近巅峰的实力。
不断的进行拆解，夜见终于找到了根源。
淡银色的结晶碎片
金之骑神、绯之骑神的核心，都是类似的结晶碎片，在系统的侦测下，得到相应的说明……钢之碎片。
结合骑神出现的原因，这东西到底是什么，已经不言而喻了。
大地至宝与火焰至宝同归于尽，衍生出钢，而后又被两大圣兽、两大眷属种族封印，个体被拆分成七份，制作成七大骑神，手中的钢之碎片，正是钢之至宝的一部分！
铁血宰相所主导的巨硕黄昏计划第二阶段，实质上就是将七块钢之碎片融为一体，再通过特殊的方式，将钢的本质召唤出来。
具体怎么融合，目前还是个未知数，之前的一周，夜见都用来拆……研究骑神了。
钢的特性
夜见同样进行了尝试。
微调了一下自己的舰装微型化，留出了核心的位置，将钢之碎片融入自己的舰装，而后夜见确切的分析了钢的效果。
钢的效果，共有三项。
材质强化：完成核心融入后，整个舰装的材料强度直接上升一个档次，原本使用两次超重力炮，纳米材料就要废掉，有了钢的加持，可以撑到三五次，强度大幅度增加。
自我修复：有了钢的加持，舰装出现自我修复的能力，只要纳米材料没有彻底的废掉，就能逐渐恢复。
灵魂固化：？？？？
在得到钢的效果后，夜见果断决定……
拆了全部的骑神！
谁挡路，他拆谁！
钢之碎片对机械化造物的提升，材质强化、自我修复，这两项直接填补了舰装微型化的缺点，以前不舍的用的完全超重力炮，可以变成常规武器，只要控制次数，别一口气报废掉就好。
灵魂固化……
这项夜见不是很确定，只觉得使用舰装时，自己的灵魂好像有了……难以察觉的变化？
按照大和所说，他的灵魂有些不同，远不是钢之碎片能产生效果的，这项作用，不能以自身作为参考，目前夜见还没进一步的尝试。
钢之碎片
毫无疑问，这一周的最大收获。
目前夜见手中有两块，一块是金之骑神的碎片，一块是绯之骑神的碎片，后者的要弱一些，属于六星一虚星，金之骑神更强。
夜见原本考虑给金刚加持上。
但想了想……
现在还是算了，帝国巨硕黄昏计划，似乎会吸引碎片自动接近，万一金刚融合碎片，受到牵引，遇到意外怎么办？
等他将后患彻底解决再说！
七大碎片融合而成的完成品……
想想都开心。
另外一个收获，就是骑神智能了，正常情况下，智能系统都是单独存在的，骑神这边同样，但是骑神的智能系统，似乎经过钢之碎片的侵染，变的更为灵动。
一般等级的智能，相对好制造，这种特殊的，就不一样了。
经过一系列的麻烦，夜见还是成功将智能从骑神上拆了接下来，只要把最高权限改一下，就可以转移到其他机械造物中了！
“夜见，刚才铁血宰相联系你”
看着起身的夜见，坐在一旁的肯帕雷拉伸手的说道，他在这已经坐了一周的时间了，亲眼看着夜见将骑神‘碎尸’，感觉……
很有趣！
以前就觉得夜见很神秘，这次之后，更有趣了！
“刚才……现在呢？”
“我给他传了一张这边的景象，他直接给断了”
摸着下巴，肯帕雷拉一脸认真的说道，差不多就在几个小时之前吧，铁血宰相想把骑神换回去，可以付出2亿的米拉，这就是极限数字。
反正相克开始之后，所有的骑神都会被吸引，不管想还是不想，结果必然相同。
然后……
就没有然后了。
他给宰相发了一下这边的情况，下一秒联系就断了。
估计在吐血？
“……你呢？已经不用联系了，还不走？”
大概明白宰相的情况，夜见略微的无奈，看来是坑不到钱了，随后看向肯帕雷拉的说道，竟然在这待了一周……
“我准备再观察一下~”
“……”
“放心，不会影响到你日常生活的，能发现我的人，应该不多”
嘴角勾着弧度，肯帕雷拉笑着说道，消失的四年，再加上最近的情况，他真准备观察、观察，说不定会有意外的收获。
“……”
这家伙……
自己可以报警吧！
ps：截止到本章，月票欠更三，打赏欠更十六，今天更新四章~
ap：接下来该去写工/口了，毕竟八点还有活动，需要新章
pa：想参加的，可以去看下工/口最近的免费章节，本狐狸每次回馈，都很良心（望天
pq：接下来，就是本卷的后期部分了！

第五十二章 郁闷中的逗芭莉
“……”
克洛斯贝尔，月之猎兵团地下据点，瞥着某个无人的方位，夜见脸颊满是纠结之色，肯帕雷拉那家伙……竟然真的跟上来了！看来有必要去警局一趟。
“耀夜”
摇了摇头，暂且无视肯帕雷拉的存在，夜见离开地下据点，来到耀夜姬所在的房间说道。
“少爷！”
夜见的到来，顿时让耀夜姬起身尊敬的说道。
“……其实不用这么正式……算了，最近帮我收购一批回路、核心，主要以这些为主”
看着耀夜姬的反应，夜见露出无奈之色，从他复活对方开始，耀夜对他一直都是……特别正式的感觉？总觉得怪怪的样子，有必要找时间去纠正下。
同样是签约，高雄、金刚她们都蛮正常的。
而后，拿出一张信息，交到耀夜姬的手上。
“明白，价值方面控制在多少？”
机功、耀脉、必杀、射手、白羊……扫过信息上的名称，耀夜姬略微的点头，基本可以明白，主要是她们家少爷以前研究过的核心、回路，附带一些新型的，准备重新弄下？
“五千万米拉左右”
思考片刻，夜见回答的说道。
研究核心、回路，这是夜见来塞姆利亚大陆之前，就定下的方向，当初炼金术士的转职要求，就是研究它们触发的，不过……并不算完善，缺陷很大。
纹章
盗贼职业的核心，有着极强的辅助能力。
单个纹章，可以对自身产生增幅，又或者对敌方产生削弱效果；多个纹章组合，可以制造出强破坏力的魔法，前者夜见一直在享受，后者……至今都没有触发过。
按照大和所说，运气再差，三个纹章也能组合出一个小魔法，五个纹章组合出高强度魔法的概率不低。
他这边六七个纹章，就没有一个魔法。
原因……
白羊、机攻、耀脉……这些他自己研究出来的纹章，并不完善。
四年前，夜见的纹章技术太差，花费了大量的资源，只是勉强模仿出来，彼此之间并没有联系，自然不会产生组合魔法。
而非塞姆利亚大陆的纹章，夜见只有一个鸢尾花，结果就是一直没有出现过魔法。
来塞姆利亚大陆之前，夜见定下的计划，是先把纹章完善，结果……最近超出想象的忙碌，手上不少事没做完，比如之前的战利品，上百魔煌机兵，三架最终魔煌兵，都还没研究。
帝国的计划不断的进展，他也不可能安心下来。
只能暂且收购，以后再说了。
米拉方面……
现在月之猎兵团并不算缺少，他特训期间，耀夜姬又完成了两笔单子，最后阻止巨硕黄昏的委托，虽然失败了，但七曜教会还是支付了一半。
目前手上，还有着一亿米拉！
“了解”
“还有，帮我联系玛利亚贝尔，又有交易”
随后，夜见想起什么的说道。
“玛利亚贝尔……少爷，我们现在和结社处于敌对方，冒然联系……”
“没事，结社内部没那么严，现在的第二柱薇塔·克洛缇德，不就站在了结社的对立方”
听着耀夜姬的话，夜见随意的说道，结社的内部管理……可以说相当的松，这次的巨硕黄昏计划，带上他，至少有一个七柱、四五个执行者站在对立方。
“嗯，我尽快联系，少爷还有什么吩咐”
记录着接下来的行动，耀夜姬认真的说道。
“差不多就这些……对了，萤火虫系统重修完了，目前在地下空间，抽时间可以去试试”
一周的时间
拆两大骑神，其实没花太久，主要是研究钢之碎片的效果。
剩余的时间，夜见顺手完善了耀夜姬的萤火虫系统，原本是打算在半年前制造的，结果特训、复仇，一直拖到现在……
“！！”
听着夜见的话，耀夜姬双眼顿时亮了起来，她本身战斗能力一般，萤火虫系统，才是真正的主力，如果在手上的话，之前的战斗，也不会那么辛苦。
“就先这样吧”
交代完事情，夜见挥着手，向着客厅走去。
“……接下来，该怎么办呢”
随后，夜见嘀咕的说道。
当前第一目标，自然是向铁血宰相复仇，嗯……看在七姐的面子上，如果确定元凶是黑之骑神，铁血宰相可以无视，但黑之骑神必须死！
不过……
怎么拆了黑之骑神是个问题。
铁血宰相所在的海姆达尔，强者还是蛮多的，按照金之骑神所说，黑之骑神是所有骑神中最强的。
海姆达尔周边没有海洋，武藏抵达就要花费四五分钟，剩下的时间……
想要达到目的，还是蛮困难的，一不小心，把自己陷进去都有可能。
最简单的办法……
等到开战？
所有机甲军团全部上战场，再去解决黑之骑神，就要容易得多了。
在这之前，先把其他骑神都收集了？
“话说……银之骑神的操作者是谁”
歪着头，夜见皱眉的想着，目前的七大骑神，绯、金两大骑神在他这里，原操纵者是埃雷波尼亚帝国皇太子塞德利克和翡翠城将卢法斯。
灰之骑神是之前见到的灰色骑士黎恩，苍之骑神则是他的好友库洛，属于埃雷波尼亚帝国起义军阵营。
银、黑、紫，都是埃雷波尼亚帝国。
黑是铁血宰相。
紫似乎是上次看到的猎兵王路嘉·克劳塞尔。
银……
是谁？
上次不是对方阻拦了黑之骑神，现在事情就大了。
嗯……
总之，先定下一个小目标，把除了银之外的所有骑神都拆了再说！
“……逗芭莉？”
做出大概主线的夜见，舒展着身体，随后看到一脸无神进入客厅的杜芭莉，奇怪的喊道，杜芭莉这幅表情，相当的罕见。
“……”
表情没有任何波动的杜芭莉，仿佛没有发现夜见一样，继续笔直的向着……墙壁走去！
ps：中期剧情已经写完，本狐狸尽快爆发写完后期，轨迹还是相对小众。
ap：先平缓两章，衔接一下~
ps：平缓章节，所以一起发（望天）

第五十三章 你是要拆了据点？
怎么办？自己该怎么选择？
月之猎兵团据点内，杜芭莉无意识的走着，大脑不断的思考，心中的天秤摇摆不定，始终不能做出决断，个人与道义，到底该怎么选择？这已经不是她第一次思考了。
准确的说……
最近半个月的时间，她一直在想这件事，就是得不到答案。
“再走的话，就要撞上了~”
“！！”
正在杜芭莉思考的时候，中性悦耳的声音响起，强行转移着少女的注意力，恢复的瞬间，瞳孔变化，精致的容颜，几乎贴在她的脸上，蔚蓝色的双瞳满是认真之色。
这个距离，甚至能感到对方的呼吸？
“夜、夜见，不要吓唬人！”
下意识后退一步，杜芭莉调整着加速的心跳，瞪着对方说道，那个距离，如果她恢复的再晚一步，是不是就要、就要……
不要随便吓唬人啊！
“吓唬人……喊了半天好不，就该让你撞到墙上”
听着杜芭莉的话，夜见吐槽的说道，原本他没打算贴那么近的，结果叫了好几声都没反应，让他怀疑杜芭莉是不是中邪了，结果这个反应……早知道就该让他撞墙上。
顺便拍照留念！
“啊……咳”
注意到距离自己不到一米的墙壁，杜芭莉脸颊微红，干咳的转移注意力，刚才思考的好像有点过于专注。
最近自己撞了几次墙来着……
“这情况……有点严重啊”
目光扫过周边环境，再看看眼前的杜芭莉，夜见微妙的说道，自己研究的这一周，外面又发生了什么事？
“什么意思！”
“我出来的再晚几天，这个据点是不是能被你拆了……”
看向某个裂痕，夜见不淡定的说道，虽然刚才的撞墙被他拦住了，但是……客厅的其他方位，至少还有四五处撞墙的痕迹，严重一些的，甚至出现了裂痕。
以耀夜姬的性格，出现这种情况，肯定会维修。
这些……
八成是这两天，或者就是今天出现的？
再结合杜芭莉刚才的状态，答案很明显了……神速的称号，是不是能换成铁头？
“啊哈哈……”
继续干笑的杜芭莉，她最近走神的概率，确实比较大。
“七姐的原因？”
“哎？”
听着夜见的话，杜芭莉顿时露出疑惑之色，自己好像什么都没说吧？表现的有这么明显么……是的，她之前考虑的事，确实和主人有关，更准确一些，是和主人、巨硕黄昏计划有关。
“平时七姐说什么，你做什么，像是失了智一样，根本不会去考虑，现在……”
“有种万年没动的机械，突然运转起来，充满了迟钝感，一看就是和七姐有关”
靠在墙上，夜见调侃的说道。
平时的杜芭莉，就像是失了智，现在虽然在思考，但转动频率明显不够高~
“夜见！有这么说话的么！”
瞪着夜见，杜芭莉表情发黑的说道，不知道她现在正处于苦恼之中么，不安慰就算了，竟然还这么说……
“不，如果出现这种症状的是恩奈娅她们”
“我会说‘除了七姐之外，还有谁能让你们这么苦恼’你属于特例”
瞥着杜芭莉，夜见淡定的说道，恩奈娅、艾奈丝她们出现类似反应，肯定是因为某些大事，杜芭莉……八成是某些小问题，让她陷了进去，不知道该怎么做。
“……”
发黑的表情上，逐渐浮现黑线。
好想打人……
不是一般地想打人！
“头疼七姐和巨硕黄昏计划的选择上？”
看着杜芭莉的反应，夜见也知道不能太过，进入正题的说道，之前训练的时候，杜芭莉就问过他，巨硕黄昏计划站在那边，再加上和七姐相关……
可能性就很高了。
巨硕黄昏计划和七姐的选择上。
“是啊……”
夜见的话，让杜芭莉从之前的状态脱离，重新纠结起来，就是这个问题……让她苦恼了整整半个月的时间。
主人从强盗手中救了她，并且传授武艺，关照呵护，一直以来，她都以主人的命令，作为最高指示，没有任何迟疑。
但这次不一样。
巨硕黄昏计划
一旦成功，塞姆利亚大陆将战火蔓延，不知道会死亡多少人，诅咒的钢同样会降临……从本心来说，她不希望巨硕黄昏计划成功，但那样就等于和主人作对。
跟在夜见身旁，让她不用做出抉择，但依旧被这个问题困扰。
“……”
“走吧！”
听着杜芭莉的话，夜见只想说一句……你想多了，按照之前得到的信息，这两件事根本就不矛盾好不……
但还没等夜见张口，杜芭莉已经拉着他的手，向着据点外走去。
“哈？”
“去吃饭！”
看向夜见，杜芭莉认真的说道，越是苦恼的时候，她就越想吃东西，现在……继续去吃东西！
说完，也不等夜见回话，已经拉着向饭店跑去。
…………
“……要不要去偷看”
杜芭莉前脚才出门，咯吱的房门声已经响起，恩奈娅和艾奈丝的身影从中走出，看着夜见、杜芭莉离去的方位，满是感兴趣之色，这两人一起出去。
想看！
“去”
身旁，少言寡语的艾奈丝只有一句话，这种事……当然要去！
她们可是铁机队的一员，当然要注意领队的安全，主人同时吩咐过，让她们跟在夜见身旁，嗯……没有任何问题。
“……”
而在地下空间的水道旁，金刚直接打开侦测影像，和莉夏一起看了起来。
虽然这里是她们的据点，同时也是埃雷波尼亚帝国的领地，随意的出去，万一遭到对方的伏击怎么办？她们可是才抢了帝国两架骑神，不是没有这种可能。
…………
克洛斯贝尔，经过系列的选择，杜芭莉最终带着夜见，进入东方风格的龙老饭店。
ps：昨天更新了四章，今天更新了两章，截止到本章，旧账已经彻底还清~
ap：然后就是2019年的新账了（望天
pa：至今为止，打赏欠更31章，月票欠更4章，35章为目前的新欠更

第五十四章 我自认个子不高
克洛斯贝尔东街，由东方国家移民所建立的街道，历史悠久，可以享受正宗东方料理，游击士协会的支部，同样在这条街道上，龙老饭店，便是这条街上比较知名的饭店。
龙老饭店偏向左的位置，蔚蓝色长发的少女与棕发少女正坐在这里，享用着料理。
“……”
坐在位置上，夜见脸颊满是微妙之色，在他眼前已经放置了八九个盘子和碗，其中只有一个是他的，另外的已经不用说了，以前没看出来杜芭莉这么能吃啊。
“再来一份龙老炒饭”
吃下碗中拉面的最后一口，杜芭莉举起手，大声的说道，龙老饭店的招牌炒饭，味道还是相当不错的。
“夜见你不再来一些”
喝着水，杜芭莉随意的说道。
“我已经饱了……以前没看出来你这么能吃”
以夜见现在的身体素质，吃下七八盘完全没问题，但是能吃和想不想吃是两码事，一盘、一碗差不多就够了，杜芭莉这边……真的是放开了。
“最近心情不好”
扭着头，杜芭莉哼声的说道，以前她吃的并没有这么多，但是最近一直在头疼主人和巨硕黄昏的事，一烦躁，就想要吃东西，饱了之后会好很多。
“您点的龙老炒饭”
“谢谢”
专业的服务，没多长时间，服务员已经端着一份龙老炒饭放到了桌子上，维持着优雅表情的同时，眼中带着古怪之色，女孩子吃这么多，她还是第一次看到。
“不会长胖么？”
看着继续开吃的杜芭莉，夜见吐槽的说道，这种吃法……一两天没什么，长期维持，肯定要长胖的吧？
唔……
好想长大。
在月面的时候，他尝试过大量的吃东西长大，结果就是……吃了超多的年糕，身体没一点变化，只觉得肚子好涨。
“！！”
听着夜见的话，杜芭莉吃饭的动作一滞，长胖……
“话说回来，逗芭莉你的脸是不是比一周前更圆了？还是蛮可爱的”
“！！”
身后仿佛雷霆落下的杜芭莉，连逗芭莉的调侃都不去反对，不知道从哪拿出一面镜子，对着看了起来，她心情不好并不是这一天两天，而是整整的半个月。
这半个月……
就算没有今天的饭量，也不会差很多！
看着镜子中的自己，杜芭莉隐约觉得没变化，但想到夜见的话，又好像有一些圆润的感觉……不会真的变胖了吧！
“夜见！”
“？”
“一会陪我去练剑！”
“……”
“不，还是现在就去比较好，几天的时间，足以把能量消耗完！”
收起镜子，杜芭莉认真的说道，听着对方的话，夜见则是纠结之色，为什么自己要陪着练剑啊……而且，逗芭莉没听出来，自己是在调侃么！
这种等级的强者，哪那么容易变胖。
但还没等夜见说话，杜芭莉已经继续的说道，一会的话太晚，现在开始正好，全力进行训练，应该可以快速恢复原本的体型？
“顺便，我没带钱，帮我付下账”
随后，杜芭莉再次补充的说道。
“……肯帕雷拉”
小脑袋砸在桌子上，忍不住纠结的夜见，自己跟杜芭莉出来，到底是干什么的？又是陪练，又是付钱……话说回来，自己好像也没带米拉一类的东西。
短暂的停滞，夜见看向某个方位说道。
“嗯~”
“肯帕雷拉？！”
不知道从哪出现的绿发中性人影，顿时让杜芭莉吓了一跳，肯帕雷拉……这位结社NO.0怎么在这？还是夜见给叫出来的？
“帮我付下钱，我们先走了”
起身，夜见拉着还没反应过来的杜芭莉，直接向着门外走去。
“……”
“17210米拉，请结账”
一脸无奈的肯帕雷拉，自己明明是来观察的，不是移动钱包啊……但还没等他做什么，一名服务人员已经拦在了身前，礼貌的说道。
…………
“那边没问题？”
离开龙老饭店，两人快步向着城外走去。
路上，杜芭莉看向龙老饭店的方位，古怪的问道，结社执行者被叫出来付钱，那场面不是一般地怪异。
“没问题，堂堂结社执行者，还能在乎这点小钱”
“……”
扭着头，不知道该怎么说的杜芭莉，她是结社最强部队铁机队的领队，身份不比一般的执行者差，夜见的实力、身份，在结社弄个蛇之使徒问题不大，都没带钱，那肯帕雷拉呢？
“要在这里训练么？”
离开克洛斯贝尔城内，两人最终停在靠近星见之塔的郊外，看向杜芭莉，夜见随意的说道，一周没动，活动活动手脚也好。
“……夜见，如果你遇到这种问题，会怎么选”
训练啊……
拿出自己的合金剑盾，但片刻之后，杜芭莉重新收了起来，徘徊的看向夜见，相比训练……她现在更需要解决心中的困惑，否则治标不治本。
虽然她不觉得夜见这种伪萝莉能帮自己，但聊一聊也是不错的。
“阻止巨硕黄昏和跟在七姐身旁？”
“嗯”
“当然是后者了”
听着杜芭莉的话，夜见没有丝毫犹豫，直接的说道，如果他是杜芭莉，遇到这种情况，肯定选择后者。
“为什么……如果巨硕黄昏计划成功的话，很可能涉及上百万人的死亡”
摇了摇头，不解的杜芭莉，为什么夜见能这么轻松的做出决断呢，巨硕黄昏计划，一旦成功，上百万人的死亡，只是基础！
诅咒的钢被释放，后续的情况，根本不能预测。
“杜芭莉，记得我之前和你说过得吧”
“嗯？”
“天塌了有高个子顶着，我自认不够高，管不了那些大事，能照顾好周边就足够了”
双手抱胸，夜见认真的说道。
“……”
“这次站在埃雷波尼亚帝国对立面，单纯是因为他们差点杀死莉夏和金刚，否则……真的很难说，现在说不定就去打七曜教会了”
思考片刻，夜见继续的说道。
ps：今天就是悬赏最后一天，合计应该欠了四十更左右了
ap：本狐狸在考虑，是每天两更一个月的稳定还，还是最近爆发的还...

第五十五章 超硬
“这次站在埃雷波尼亚帝国对立面，单纯是因为他们差点杀死莉夏和金刚，否则……真的很难说，现在说不定就去打七曜教会了”
思考片刻，夜见继续的说道。
虽然他对骑神很感兴趣，但知道钢之碎片之前，并非必须要拆，研究一下也是可以的。
结社站在了埃雷波尼亚帝国那边，七姐同样，他确实有一定概率会站在埃雷波尼亚帝国那边，至于巨硕黄昏计划造成的危害……那些并不是他考虑的范畴。
塞姆利亚大陆强者那么多，谁愿意想谁去。
当然，他也不会做到把武藏召唤出来的地步，毁灭百万人什么的，没有特殊情况，夜见并不想沾。
“所以……上百万人的生命安全，都不考虑？”
听着夜见的话，杜芭莉忍不住摇头，如果是一镇、一城，她能无视人员伤亡，依旧站在主人身旁，但波及整个塞姆利亚大陆的抉择……不是那么容易下的。
“不能说不考虑……”
“只是在我看来，金刚和莉夏更重要”
如果按照阵营分类，夜见觉得自己应该是混乱中立这个阵营的。
诸如崩坏世界五百年前，天命组织要用药剂灭绝美洲上千万的人，他看了不爽，会去阻止这些事的发生。
眼前波及到整个塞姆利亚大陆的危机，他有概率站在七曜教会一方，但并非绝对，如果七曜教会杀死了莉夏和金刚，夜见绝对会跳到另一边。
“……”
勉强能够理解的杜芭莉，简单说……在夜见眼中，身边的人，要比塞姆利亚大陆更为重要。
但她不能完全接受……
小时候，杜芭莉所在的村子，就是战乱毁灭，如果不是主人，她早就死亡，波及塞姆利亚大陆的战争，必然会出现大量的伤亡，类似自己的情况将数不胜数。
杜芭莉，并不想出现这种结局。
“顺便说一句，你想多了”
随后，夜见突然想起什么的说道，之前在月之猎兵团据点的时候，就想说，结果被拉出去，到现在才想起来。
“嗯？”
“站在七姐身边，和阻止塞姆利亚大陆的危机，并没有冲突”
“？？”
头顶问号的杜芭莉，表情上全是不解，站在主人身旁和阻止塞姆利亚大陆的危机没冲突……她怎么有点不理解呢？难不成自己真的很笨，考虑不清楚？
“你觉得七姐是什么样的人？”
“高洁、神圣，超越人类极限的强者”
听着夜见的话，杜芭莉下意识的说道，主人的形象，在她脑中早已经固定下来，不会有丝毫的变化。
“所以喽~”
“七姐像做出毁灭塞姆利亚大陆那种决定的人么？”
双手背在脑后，夜见笑着说道。
“正常情况下，主人确实不会这么做，阻止这种事发生还差不多，但事实就在眼前……”
继续不解的杜芭莉，甚至比之前还疑惑，她主人的性格，绝对不会做出这种事，阻止塞姆利亚大陆可能发生的危机还差不多，可是……事实就在眼前！
“你确定？”
“你所知道的巨硕黄昏计划，真的是全部？”
“……夜见，你是什么意思”
“嘛……我也不太清楚，只是隐约听七姐提起过，这次的目的，并不是释放出钢那么简单”
看着杜芭莉，夜见随意的说道。
他最开始也没有想到这一层，但在不久之前，七姐专门过来找他，话中隐约透露了一些，黑之骑神很特殊，和帝国诅咒相关一类的。
可以看出来，这次计划并不像七曜教会了解的那么简单。
夜见估计……
帝国都没几个知道，甚至结社这边，也只有七姐等个别人知道，否则第二柱苍之深渊不会选择暂时退出。
“……太好了……”
主人的目的并非毁灭塞姆利亚大陆？
听夜见说到这里，杜芭莉一时的失神，半响之后，紧绷的神经突然松弛下来，忍不住的发出自语……和主人敌对，这是杜芭莉最不想看到的情况，甚至这半个月都未能定下决心。
不是这种结果，真是太好了！
“等下……既然这样，为什么夜见你还要和主人作对”
随后，杜芭莉突然反应过来，瞪着夜见没好气的说道，自己不知道困惑正常，夜见知道一切，为什么还敌对？
“我已经说了，帝国什么计划我才懒得管，金刚莉夏是关键”
双手抱胸，夜见淡定的说道。
帝国有其他计划，关他什么事，反正他要干掉伤了莉夏、金刚的黑之骑神
嗯……
其实他让大和帮忙分析过，隐约能猜出帝国的真正目的，按照他的计划，一样能完成就是。
“其实……”
“帝国有没有其他计划都没关系，七姐让你跟在我这边，不管怎么着都要敌对的……唔！”
嘴角勾着弧度，夜见调侃的说道。
七姐让杜芭莉留下来，不管有没有其他计划，结果肯定都是敌对，不需要考虑其他可能。
“谢了，夜见”
但还未等夜见说完，杜芭莉已经上前一步，搂着少女说道，嘴角忍不住勾起，站在夜见这边和主人身旁，在她看起来区别不大，关键……主人并非真的要毁灭塞姆利亚大陆。
知道这一点，就足够了。
“杜芭莉”
“？”
“好硬……还有，旁边还有人在”
被杜芭莉抱在怀里，夜见没有丝毫波动，从小就被抱到大，十分淡定，但是……很不舒服！
前一刻可是准备战斗的。
一身中世纪女性骑士铠……超硬！
“！”
有人？
一时未能反应过来的杜芭莉，她们离开克洛斯贝尔，来的地方还是蛮偏僻的，有其他人在？
咔擦、咔擦
刚想完，蓝色齐肩发和棕色单马尾的少女，已经出现在身旁。
蓝发少女的手中，更是拿着照相机，不断的进行着拍照留念。
“……你们什么时候来的！”
看着出现的两人，杜芭莉忍不住的炸毛，恩奈娅、艾奈丝，她们什么时候跟来的！！
ps：精准计算下欠更，目前为止，打赏欠更36，月票欠更5章，合计41，还是比想象的多（望天
ap：今天打赏悬赏结束，月票截止到月底~

第五十六章 脸黑
“……你们什么时候来的！”
看着出现的蓝发少女和棕色单马尾少女，杜芭莉顿时炸毛，来的正是铁机队的另外两人，恩奈娅和艾奈丝，她们到底什么时候跟来的！
“从最开始，你以为自己的状态很良好么……据点客厅的时候，就注意到两人一直盯着你了”
不用恩奈娅和艾奈丝回答，夜见已经吐槽的说道。
在客厅遇到杜芭莉的时候，夜见就察觉到了两道视线，一直跟着她们到附近，想想也知道是谁，铁机队的三人，关系相当的好，杜芭莉状态不佳，另外两人怎么都要关注。
也就杜芭莉最近异常，才察觉不到有人跟着。
“啊啦~”
“我们家杜芭莉长大了，竟然主动去抱男孩子，这还是第一次吧”
听着夜见的话，恩奈娅并不否定，她们最近半个月，几乎都跟在杜芭莉身旁，为的就是避免一些意外，那种状态下，直接掉入河里，或者别人的陷阱，并非不可能。
而后，抚着脸，欣慰的笑道，一副自家孩子终于长大了。
“第一次，并且对方未成年”
少言的艾奈丝，平静的说道，但杀伤力甚至比恩奈娅的话更强。
“你们两个……我只是表达一下感谢而已！”
“还有，把相机给我！”
感受着两人的视线，杜芭莉脸颊泛红的同时，也浮现着黑气，她真的只是表达感谢，否则不知道还要困扰多久，恩奈娅、艾奈丝两人居然还搞事。
一边说着，已经向两人冲了过去，三人顿时乱成一团。
“……总觉得还有人的样子”
目光扫过眼前的三人，夜见不确定的说道，好像周边还有人的样子……无所谓了，熟悉的感觉，应该是自己人，克洛斯贝尔境内，多警戒一下也是好的。
…………
“夜见不在么”
另一边，月之猎兵团据点，地下空间，莱维看着空旷的广场，最终将目光转向水道的金刚和莉夏，两人的心情好像都不错的样子？
“这会在城外，和铁机队的三人在一起”
看着屏幕的影响，莉夏轻笑的说道，今天的心情，还是相当不错的。
“和杜芭莉她们一起……那就没必要去了”
“刚才马克邦联系我们，要去龙老饭店喝酒，提前和你们说下”
听到和铁机队的三人在一起，莱维随意的说道，和她们在一起更好，不用专门去跑了，之前的约定，马克邦过来找他们了，铁机队的三人同样知道信息。
可以省下不少事。
“城内么”
听着莱维的话，金刚、莉夏微微点头，城内的话，比起其他地方，要安全的多。
…………
克洛斯贝尔郊外，三人的‘混战’，最终以杜芭莉获胜告终，成功的解决掉相机，无奈之下，恩奈娅也说起马克邦请客的事。
“去龙老饭店啊……”
听着两人的话，杜芭莉露出微妙之色，之前头疼主人和巨硕黄昏的事，一直想吃东西，现在解决了，再加上刚才说的长胖，完全没有食欲……
“就当陪夜见去吃饭，又不是让你被吃”
看出杜芭莉的情绪，恩奈娅‘温柔’的说道，相机被毁了，还是颇有怨念的。
多值得珍藏的照片！
可惜，她们俩本来就不是杜芭莉的对手，更不要说还要护着相机。
“……”
嘴角微微抽/动的杜芭莉，她怎么觉得恩奈娅今天兴致格外的高？精力用不完是吧……一会帮忙对练的对象，就是你了！
“恩奈娅，注意下”
不知道是看出杜芭莉的情绪，还是什么其他原因，艾奈丝皱眉的说道。
“？”
“看看就知道，明明是杜芭莉吃了夜见，怎么可能是被吃”
指着两人，艾奈丝一本正经的说道，虽然夜见是长生种，但没成年就是没成年，吃与被吃的关系，恩奈娅明显搞错。
“原来如此……是我错了！”
“……”
很好，对练名单又多一人！
“两位，我还在这里呢……”
听着三人的对话，终于忍不住吐槽的夜见，虽然她们是在调侃的杜芭莉，但是每一句，好像都有自己的事……她什么都没说来着！
“嗯，夜见你不在的时候，我们会控制一下”
看着夜见，恩奈娅一本正经的说道，就是因为夜见在，她们才会这么调侃，不然效果至少下降一倍以上。
“……我们还是赶紧去龙老饭店吧”
不知道该说什么的夜见，铁机队的两人，一个是腹黑，一个是天然黑……还是赶紧去龙老饭店吃饭吧！
ps：这章少五百字，但作为结尾正好，不算还更好了~
ap：十五章以内，本卷结束，结尾设计了好久（望天
pa：下卷预告，乖离界虚环南 地下城 尼禄串门 龙姬路过 世界末日

第五十七章 钢之圣女？枪之圣女？
克洛斯贝尔东街，当夜见四人抵达的时候，劫炎马克邦已经包了一个房间，和莱维等在那里。
“哈喽~”
“没想到真的来了……之前还以为是开玩笑，帝国那边，最近应该蛮忙的才是？”
坐到位置上，夜见随意的打着招呼，杜芭莉则是略微稀奇的说道，一周前马克邦说会过来，她还以为是在开玩笑，埃雷波尼亚帝国当前可不是很安稳。
首都海姆达尔那边，次元崩坏差不多恢复了，但想解决掉铁血宰相的，不知道多少。
塞姆利亚大陆各个国家结成联盟，目的就是阻止埃雷波尼亚帝国的计划，如果能将计划的源头，铁血宰相吉利亚斯·奥斯本解决，这场危机，就算是结束了。
作为盟友，结社最近应该蛮忙的才是？
“还好”
“全面战争随时可能展开，诸如卡西乌斯等强者，根本不能随意离开，剩下的都是小家伙，帝国自己能应付”
靠在椅子上，马克邦懒散的说道。
大陆各国结盟不假，但能动起来的强者，并不是很多，九成以上，都和卡西乌斯一样，在军队中有着重要的身份，在这种关键时刻，不能轻易离开。
七曜教会是个麻烦，但星杯骑士团靠前的几位，都被三柱玛利亚贝尔拖在法典国，来不了帝国。
剩下那些，帝国自己就能解决了。
“稍微需要关注的，就是七器相克，巨硕黄昏计划你们也知道，七个骑神通过‘相克’的方式，战斗融为一体”
“不过，这项管都不用管”
“骑神间彼此战斗，谁胜谁负不重要，最后被黑之骑神打败，吸收即可”
而后，马克邦补充的说道。
虽然绯、金骑神被夜见给抢了，但七器相克还是如计划一样开展，铁血宰相相信，夜见终究会带来所需的东西。
七大骑神彼此交战
结社和帝国，不会进行任何协助，只会等待结果出现，让最后一架骑神，被黑之骑神打败。
“……”
看起来铁血宰相很自信啊，都不考虑黑之骑神主动出击，等着别人变强，过来砍他，钢之碎片相融合，肯定会比最开始的时候强。
“反正闲着也是闲着，正好过来一趟，莱维这笨蛋的事，多谢你了”
指着莱维，马克邦随意的说道，莱维这家伙的事，真的值得感谢下，结社里和他关系不错的少，莱维算是其中一个。
“你在说谁？”
看着马克邦，莱维没好气的说道。
“隐藏自己真实想法，到死前最后一刻的人，你说呢？”
马克邦印象里，莱维性格相当冷淡，直到死前才恢复本心，不是笨蛋还能是什么？
“……”
“顺手的事，主要是莱维足够恋家，不然也没希望复活”
不知道该怎么说的莱维，他确实是死前，才明白一些事情，这点是没错……
夜见这边，则是随意的说道，复活莱维的原因，主要是想进行一下尝试，成功了得到一个强大战力，失败了也能得到不少资料，只能说运气不错。
“……”
“顺便问一句，复活莱维的方法，和骑神那种不一样吧”
恋家……
听着夜见的话，莱维想要说什么，但还未等张口，旁边马克邦已经认真的说道，复活的方式……塞姆利亚大陆并没有几种，骑神算是其中之一。
还是比较安全的那种。
不过……
通过骑神复活，以前还可以，现在不行，寿命可以说到此为止了。
“骑神复活？”
一脸萌然的夜见，骑神还有复活的能力？他都拆了两架了，怎么没找到类似的效果！
“……类似猎兵王路嘉·克劳塞尔那种，原本已经死亡，但通过了紫之骑神杰克托尔的试炼，成为操纵者，重新的复活”
“嘛……不出意外，现在已经死了”
“前几天，帝国起义军那边的灰之骑神和苍之骑神，去进行相克融合了，紫之骑神战败被吸收”
“因为骑神而复活的猎兵王，自然重新死亡”
看出几人真不理解，马克邦解释的说道。
“猎兵王原来是复活……我一直以为是假死”
表情变化的杜芭莉，猎兵王路嘉·克劳塞尔，在神机测试第一个任务的时候，她就看到过对方，当时还以为是假死，结果……因为紫之骑神复活的？
没想到骑神还有这种功能。
“原来如此……灵魂固化是这个意思”
夜见这边，则是瞬间想起钢之碎片的效果，三项之中，有一个就是灵魂固化，但对他作用一般，看不出什么功效，需要找其他人尝试才行。
现在明白了。
固化灵魂，规避死亡，只要钢之碎片还在，操作者的灵魂，就会固化在上面，不会因为自然伤害散去，达到永生的结果。
不过，这样做，同时也将自身，限制在了骑神上。
“以前骑神没有相克，只要和骑神契约，便不会死”
“现在…”
“相克已经开始，因为骑神复活的人，都会重归尘土，苍之骑神的库洛、紫之骑神的猎兵王路嘉、银之骑神的阿瑞安赫德……”
“！！！”×N
声音落下的瞬间，夜见、恩奈娅、艾奈丝、杜芭莉四人几乎同时站了起来，眼中带着不敢置信，唯一没有起来的莱维，同样露出惊讶之色。
银之骑神……
阿瑞安赫德？！
“结社第七柱，钢之圣女阿瑞安赫德，这是她现在的名字”
“二百余年前，她在埃雷波尼亚帝国，被人称为枪之圣女莉安娜”
“看起来，你们都不知道啊”
“……”×N
表情不断变幻的几人，怪不得巨硕黄昏计划第一阶段里，银之骑神会救莉夏、金刚，原来……
“到底是怎么想的……”
“完成巨硕黄昏计划，她肯定会死的吧”
仅仅一句话，却带来太大的信息量。
想到某个方面，夜见忍不住的说道。
巨硕黄昏计划，七器相克，最终全部融合，所有因为骑神复活的人，都会死，那么……七姐的结果，也是一样？
为什么会同意这种计划！
ps：大概还有十几章，本卷就该结束了~~

第五十八章 咕咕咕？
“……”
短暂的对话，却带来太大的信息量，之前金刚、莉夏获救的原因，顿时清晰起来，银之骑神肯阻止黑之骑神，正是因为操纵者是七柱阿瑞安赫德！
但这样的话……为什么七姐会答应巨硕黄昏计划？
七器相克，除了最终的获胜者外，所有因骑神而复活的人，都会重新死亡，而最终的获胜者，早已经定下……铁血宰相吉利亚斯·奥斯本的黑之骑神。
如果是其他人，也许会抱着最后时刻打败黑之骑神，成为最终胜利者的想法，但七姐不会。
她的性格，注定不会做出这种选择。
原因到底是什么……
想要死亡？
相比之下，七姐的真实身份，是埃雷波尼亚帝国二百余年前的‘枪之圣女’莉安娜，更好接受一些。
狮子战争
埃雷波尼亚帝国二百五十年前的内战，当时的皇帝十分好色，有着诸多的儿子，驾崩之后，引发了内战，除了皇太子之外，还有四名皇子在外戚贵族支持下，同时宣布即位。
战争中，第四皇子获得绯红骑神，第六皇子获得紫绀骑神，占据了绝大的优势。
第三皇子，庶出皇子。
为了平息埃雷波尼亚帝国内乱，参与战争，名为德莱凯尔斯，海姆达尔皇城前的广场，便是这位大帝的名字。
第三皇子德莱凯尔斯加入战争的时候，身旁仅有十八个人，得到‘枪之圣女’莉安娜·桑德罗特和她下属的铁骑队帮助，才逐渐崛起。
而后，德莱凯尔斯得到灰色骑神的力量，枪之圣女得到银色骑神。
大战中
第三皇子获胜，成为后来的德莱凯尔斯大帝，枪之圣女为了救德莱凯尔斯，身死。
现在想想……
狮子战争，就是一场七器相克，只是没有涉及到钢的解放。
莉安娜，银之骑神的操纵者，只要不是在相克的仪式中死亡，便不会真正的死亡，枪之圣女、钢之圣女；铁骑队、铁机队；两人有着太多的相似之处。
结合马克邦刚才所说的话，其实内战有着不少疑点。
比如获得灰色骑神的凯尔莱斯大帝，为什么会死亡？应该和七姐一样，相克之前不死才对。
但这些都不是夜见当前需要关注的，七姐的目的才是！
到底为什么执行巨硕黄昏计划？
“……”
另一边，杜芭莉瞳孔放大，对于夜见所说的巨硕黄昏计划，有着其他目的的事，已经没有任何怀疑，毕竟同意巨硕黄昏计划，就等于死亡！
“……马克邦，你应该知道钢之圣女和巨硕黄昏计划真正的目的吧”
唯一还保持着冷静的莱维，看向马克邦说道，相比在这里乱猜，还是直接询问源头更合适。
“确实”
点着头，马克邦并不否定的说道，阿瑞安赫德的目的，她只知道一部分，但来之前，特地去调查了一番，现在差不多明白了。
“不过……不可能白告诉你们”
听着马克邦的话，想要说什么的几人，但还未等开口，马克邦已经打断的说道。
“夜见，和我战斗一场”
目光转向夜见，马克邦继续的说道，瞳孔中，隐约浮现着火焰，一周前救卢法斯之后，他便开始了准备，现在终于可以进行了。
这次来克洛斯贝尔，一方面是对夜见表示感谢，另一方面……全力战斗一次！
“我？”
看着马克邦，夜见皱眉的说道。
结社执行者NO.1‘劫炎’马克邦，从看到对方第一眼起，夜见便将他加入了高危序列，生命探测的结果，整个人如同燃烧的烈焰，根本不是其他执行者能比的。
甚至于……
达到七姐的水准，哪怕用上舰装微型化，夜见同样不觉得自己能获胜。
之前翡翠城将卢法斯突袭星见之塔，如果马克邦站在结社一方，他绝对不会选择死拼到底，获取一架骑神就是极限了。
“虽然我对你也很感兴趣，但是……”
“这一次，我想和那艘特殊战舰打一场，它的话，大概能让我恢复原本的样子”
想到四年之前碧之虚神被毁灭的场景，马克邦嘴角逐渐咧起，脸颊上出现赤红色的纹路，那种程度的威力……足以让他恢复到原本的样子，甚至恢复记忆。
“！”×N
看着浮现赤红纹路的马克邦，夜见瞳孔迅速变化，这一刻……生命强度再次上升，甚至超越了七姐的强度！
夜见能感到，这还是拼命抑制的结果。
‘劫炎’马克邦……
到底是什么怪物！
“原本我是打算等铁血宰相七器相克完成，去和他打一场，但你这边似乎更快达到要求”
“战场我已经准备好”
“无论胜负，只要能让我恢复原本的样子，巨硕黄昏计划的全部，阿瑞安赫德为什么会同意的原因，全部都会告诉你们”
空气隐隐的升温，马克邦低笑的说道。
巨硕黄昏计划？他会帮忙的原因，单纯是骑神太弱，根本不足以逼出他的全力，哪怕最强的黑之骑神也是一样，七器相克完成……大概可以达到目标了。
让他恢复原本样子，发挥出全力的目标。
“……好”
恢复原本的样子？
夜见并不知道对方这么说的目的，但他并不介意让武藏出来打一场，现在最为关键的，就是了解阿瑞安赫德为什么会去同意巨硕黄昏计划。
七姐帮助过他不少次，不可能无视。
…………
于此同时，克洛斯贝尔月之猎兵团地下空间，金发少女正站在这里，看着空无一人的环境，额头浮现着黑线。
夜见这家伙，到底知不知道自己有多忙！
亚尔特利亚法典国，七曜教会的总部，最有可能影响巨硕黄昏计划的地方，她最近一直在那边牵制最强战力星杯骑士团，避免对计划造成影响。
接到夜见的消息，好不容易抽出时间过来一趟，还被放鸽子了？！
…………
ps：截止到今天，本狐狸另外一本书，工/口.活动结束，师宅这边的梦幻神殿☆恶梦，连续获得两个奖品（鼓掌鼓掌）

第五十九章 莉安娜
克洛斯贝尔郊外·湿地，人烟罕至的地方，不知道什么时候起，时空幻三大高位属性在这里凝聚，让视野中出现某些奇幻的色彩，属性的尽头，类似的门的建筑伫立在大地上，扭曲视野，通往未知的空间。
“星之灵场已经完成，接下来，就是等待相克的开始了”
特殊‘门’的前方，身穿骑士铠甲的金发少女，正站在这里，空灵的声音回荡在周边。
“战火，要麻烦两位了”
看向身侧的赤色战鬼夏莉·奥兰多，闪击阿加特，阿瑞安赫德平静的说道。
七器相克
并非随便找个地方战斗，而是充斥着高位能量的特定次元空间，大多数的时间，这些次元空间都是封闭的，现在相克已经开始，诅咒之力弥漫，隐藏的各个次元空间逐渐浮现。
星之灵场
就是她们所在的地方。
“交给我们吧~”
听着阿瑞安赫德的话，夏莉挥着手笑着说道，和阿加特率先进入星之灵场内。
“……夜见、杜芭莉……已经来不及最后的指导了么”
七器相克，以战斗为火，高位属性作为能量，进行最终的融合，点燃战火原本是她下属铁机队的任务，但阿瑞安赫德将她们留给了夜见，只能委托其他人。
随后，目光转向克洛斯贝尔的方向，自语的说道，原本她想在相克之前，最后指导夜见一次，看起来已经来不及了，灰与苍正在向这里赶来。
不久之后，便会开始相克。
自己……
大概会失败吧，最后站在德莱卡尔斯面前的，不应该是自己。
“……”
通过门，进入星之灵场，梦幻般的场景映入眼帘。
天空充斥着渐变的绯色，星球、碎石无规则的活动着，棕色的道路断断续续的分布在各个地方，转换阵时不时绽放着瑰丽的色彩。
进入转换阵，没多久的时间，阿瑞安赫德已经来到星之灵场的尽头，带有六芒星的浮岛祭坛。
银色骑神先一步抵达最中央。
“阿尔古雷昂，这一次……就是最后一战了”
看着陪伴自己二百余年的骑神，阿瑞安赫德平静的说道，阿尔古雷昂，便是银色骑神的名字。
“我会陪您到最后一刻”
机械瞳孔泛着光芒，偏向女性的机械音响起。
“嗯……”
重新戴着金属面具，阿瑞安赫德看向入口的方位，静静的等待着，七器相克，她考虑过自己融合其他五架骑神，而后毁灭一切的源头，黑之骑神 伊修梅尔加。
但最终还是选择了放弃。
黎恩……才是奥斯本布局的获胜人选，自己不该打断这对他们的见面，自己终究是二百年前的人，执着与依恋，该结束了。
“不知道夜见那里，奥斯本会怎么办呢”
而后，阿瑞安赫德突然轻笑的说道，绯之骑神、金之骑神被夺走，而且还被拆的就剩下核心，恐怕奥斯本想都没过吧，两架骑神的核心，会怎么拿回来呢？
从小夜之前的态度来看，可不会轻易的还回来。
精明了二百年的家伙
这次总算撞墙。
嗯……
让那个家伙自己头疼去吧，一直独断专行，总归会有办法的？这次相克结束，已经没有自己的时间了。
“……已经来了么”
站在原地，阿瑞安赫德默默的想着，不知道多久之后，星之灵场的能量，突然产生变化，看向入口的方位，轻喃的声音响起，高位能量逐渐开始燃烧。
战火，已经开始了么。
“小夜，铁机队就交给你照顾了”
视野的尽头，隐约可以看到苍色与灰色的骑神，中世纪风格的长枪出现在手中，阿瑞安赫德轻语的说道。
奥斯本那边，自己担心了二百年，已经到了最后的时刻，巨硕黄昏计划，无论成功与失败，都算是个结束。
现在还让她放心不下的，就是夜见和铁机队了。
夜见……长生种，年龄也许会比自己还大，但是性格方面，相当的孩子气，让她不自觉当成小孩来看，已经二百五十余岁的她，还是比较喜欢孩子的，就是不太会照顾。
铁机队……
杜芭莉估计会很伤心吧。
不过，跟在夜见身旁，她还是比较放心的。
之前，她为了巨硕黄昏计划，专门去找夜见，希望能够化解矛盾，结果……还是比较惊讶的，那孩子对身边人的重视，比想象的要大的多。
“……”
空气中，时空幻三大高位属性能量越发的活跃，战火已经达到了需求的‘热度’，苍、灰两架骑神，十数道身影迅速向她所在的方向接近着。
“……你们来了，七班的孩子们”
终于，人影全部来到祭坛，看着眼前的众人，阿瑞安赫德平静的说道。
黎恩·舒华泽，铁血宰相之子；
盖乌斯·沃泽尔，星杯骑士团新任第八位；
莎拉·巴雷斯坦，七班教官，最年轻的A级游击士；
菲·克劳塞尔，猎兵王义女；
劳拉·S·亚尔赛德，光之剑匠女儿；
艾玛·米尔斯汀，眷族魔女；
……
……
五年前，被奥斯本选中孩子们，几乎都达到了五星巅峰又或者接近六星的水准，虽然距离她还有不少的差距，但已经具备挑战的可能了。
“结社使徒第七柱阿瑞安赫德，在这里迎接你们”
“阿瑞安赫德……不，莉安娜·桑德罗特，关于你的事，我们已经了解”
“250年前的狮子战争，你失去生命，变为不死者”
“而后知道德莱凯尔斯遭受诅咒的侵蚀，二百年后，亲自见证他转生为另外一人……铁血宰相奥斯本，知道造成这一切元凶是谁的你，为什么还会站在结社一方”
看着阿瑞安赫德，黎恩不解的说道。
他们从其他渠道，了解了阿瑞安赫德……又或者说枪之圣女莉安娜·桑德罗特的事情。
二百五十年前，狮子战争的核心之一。
ps：最后两天稍微比较忙，又是弄新春活动，又是联系淘宝商家做礼物（残念，等过两天，本狐狸正式说明下欠更情况。

第六十章 最后一次指导
二百五十年前的狮子战争，枪之圣女莉安娜对德莱凯尔斯抱有着好感，但未等到说出，已经身死，虽然因为骑神的缘故复活，却没有重新出现在人们的视野中。
当时的德莱凯尔斯已经结婚，生下孩子，莉安娜并没有去打扰，而是在大陆流浪。
直到晚年。
她去见德莱凯尔斯时，知道了一件事，狮子战役结束后，未知的黑暗缠上了它，无时无刻不在进行着侵蚀，数十年一直进行着煎熬。
作为骑神操纵者，德莱凯尔斯不会真正的死亡，但他知道，哪怕自己转生，‘它’同样会依附在自己的灵魂上。
德莱凯尔斯死亡后。
莉安娜便开始寻找他的转世之身，直到二百年后，找到了正直壮年的吉利亚斯·奥斯本，当时的奥斯本已经在军中担任要职，刚刚娶妻生子。
莉安娜依旧没有出现打扰，静静的等待着。
确认‘黑暗’没有出现后，便安心的离开，接受了结社‘盟主’的邀请。
而后，‘黑暗’再次出现了。
它一直进行着隐蔽，让莉安娜以为它没有附在奥斯本身上，等到莉安娜离去后，再次开始动作，操纵着猎兵毁了奥斯本的家，为了救自己的孩子，奥斯本不得不与黑暗签订契约。
而那黑暗，即是黑之骑神伊修梅尔加，黎恩自己就是被救的孩子，继承了德莱凯尔斯曾经的灰之骑神。
黑之骑神，是七大骑神中，唯一的‘异种’
七大骑神制造之初，都是为了看守钢的封印，但黑之骑神不知道什么时候被诅咒所侵蚀，产生了恶念，想要完成七器相克，成为最终的获胜者。
而后与钢融合，成为真正的顶点。
阿瑞安赫德……莉安娜，明明知晓一切的发生，为什么还会站在结社、埃雷波尼亚帝国一方？
“黑之骑神伊修梅尔加，我会战胜其他五人，亲手将她解决”
听着黎恩的话，阿瑞安赫德平静的说道，她最初确实这么想过，如果德莱凯尔斯的计划，真的是消灭黑之骑神，但并不是……黑之骑神的恶念，并不是简单地东西。
仅仅消灭黑之骑神，是不够的。
已经死亡，成为不死者的自己，不可能完成最后的任务。
能做的，只是将手中的力量，交给其他人。
“……我们的目的是相同的吧”
“既然如此，为什么不能合作”
站在对面，黎恩大声的说道，刚才的话已经确定，莉安娜的目的，同样是解决黑之骑神，那么为什么不能合作？就像灰之骑神和苍之骑神一样。
“你们把帝国千年的诅咒之源，想的太过简单了”
“完成相克，才有一丝希望”
“是让我成为你们的力量，还是被我吸纳，做出最后的决断吧！”
身上泛着淡淡的光彩，阿瑞安赫德逐渐融入银之骑神内，诅咒的黑，并不是简单地东西，集合所有力量，也仅仅是有可能成功。
如果小夜能帮忙……
可惜。
“……准备战斗”
看出莉安娜已经不准备交谈，黎恩最终放弃的说道，融入到灰色骑神内，枪之圣女莉安娜……原本以为可以说服成为战力的。
同一时间，戒备起来的众人。
无论是结社的蛇之使徒，还是二百五十年前的枪之圣女，都不是她们单人能对付的角色。
“总算赶上了”
燃烧的战火，活跃的能量，银与苍、灰进行着对峙，就在战斗开始的前一刻，蓝色身影迅速冲进视野，落在星之灵场的核心祭坛内，略微庆幸的自语着。
“夜见？”
看着来人，阿瑞安赫德忍不住的说道。
夜见……
为什么会在这个时候赶过来？
“刚才和马克邦进行了一下‘交流’，总算知道事情的始末了，七姐……既然要完成巨硕黄昏计划，和我进行七器相克怎么样”
回想着刚才武藏和马克邦战斗的场景，夜见仍有些心有余悸。
马克邦……
变回原形后，虽然是人形，但更像个怪物，竟然真的能和武藏打个来回，超重力炮和他的对轰，差点没把那个异空间打爆了，不对……已经爆了。
估计没几百年，恢复不了。
战斗之后，他也从马克邦那里，知道了一切的始末，巨硕黄昏真正的计划是什么，七姐又为什么会同意。
同样知道了另一件事，银之骑神的相克，即将开始。
好在星之灵场就在克洛斯贝尔附近，恢复妖狐模式，拼尽全力，总算在相克之前赶到了……
如果相克结束，他就真的没办法了！
“和你进行相克……”
“骑神虽然被我拆了，但碎片还在，仍旧满足条件吧”
一时未能想明白的阿瑞安赫德，夜见这边已经拿出钢之碎片，晶莹的光芒同时凝聚，迅速形成微型化舰装，钢之碎片也飘入舰装核心的位置。
“……夜见，可以告诉我原因么”
只要有碎片在，相克便可进行，这点阿瑞安赫德是明白，但夜见找她相克的原因是什么？
以她对夜见的了解，不应该会出现这场战斗。
“亲自杀死你”
“？”
“七器相克结束，七姐你一定会消失，只有让我亲自杀死你，才有办法摆脱这一宿命”
晶莹的光芒凝聚成终结剑的形状，夜见认真的说道。
巨硕黄昏计划进展到当前的阶段，相克已经不能阻止，继续下去，七姐一定会重新死亡，他唯一能想到的办法，便是亲自杀死七姐。
“……既然这样，那便开始吧”
“最后一次指导”
阿瑞安赫德并不明白摆脱宿命的真正含义，但从夜见的眼中，她看到了认真，短暂的停滞后，同意的说道。
既然夜见想要这么做，那便开始吧。
之前她还在可惜，没能给夜见最后一次指导，现在正是机会，让她看看自己不在的时候，夜见到底成长了多少。
声音落下的瞬间，银色骑神与蓝色舰装，顿时碰撞在一起。
ps：今天还是两更，看看能坚持几天双更
ap：本月已经更新五万多字，快赶上以往一个月的量了233

第六十一章 超重力炮，全开
“……”×N
星之灵场·祭坛，银色骑神与蓝色舰装彼此进行着交战，站在祭坛边缘，黎恩等人格外的微妙，不是说他们和圣女进行第三相克么？突然换人了？
“我们该怎么办？”
看着相克中的两人，苍之骑神的操纵者，库洛吐槽的说道，他都做好大战和失败的准备了，现在当观众了？
“……”
有些头疼的黎恩，八意夜见他见过一次，月之猎兵团的首领，抢夺了帝国的金、绯两大骑神，理论上来说，是站在他们这边的，但行事不容易猜透，
就比如现在。
他们这次的目的，是完成第三相克，圣女和夜见先打一场，其实对他们有利，但是……
“还请几位不要干扰战斗”
正在黎恩几人思考的时候，身后的转换阵再次闪动，道道人影出现在祭坛，铁机队、耀夜姬、高雄、莉夏、莱维、寄叶部队……正是月之猎兵团全员。
站在相克战场与黎恩等人中央，杜芭莉认真的说道。
来这里之前，夜见已经将大概的信息告诉了她，眼前就是拯救主人唯一的可能，绝对不能受到干扰，否则很可能前功尽弃。
她绝对不会允许任何人靠近战场！
“我不会干扰她们的战斗”
停滞片刻，黎恩说道，眼前的阵容，就算他们想要干涉，也没有可能吧……
…………
另一边，祭坛正中央，夜见不断与银色骑神进行着交战，终结双剑连绵不断，在半空中划出一道道轨迹，时而正手、时而反手，以最快速度攻向阿瑞安赫德。
之前半年的特训，最大的成果，是掌握七姐教导的战技和闪击，其次就是眼前了。
双剑的战斗方式
比起刀、枪、大剑一类的兵器，双剑的威力更小，两击甚至没有别人一击威力大，但是胜在连绵不断，双剑接连不断的攻击，不留任何空隙。
正反手
是双剑的特殊战斗方式。
反持终结剑，能够最大程度的借助身体力量，出剑威力和速度，都要更强，但限制同样大，一些动作甚至会彼此干扰，夜见之前主要练习的，便是正反持切换。
攻击过程中，迅速切换正反手，理论上来说，能够让连击的流畅度、威力大为增加。
不过，并不是一件容易事。
“！”
反持的右手，在身体的带动下，迅速划出一道轨迹，但未等到头，已经被大型骑士枪阻拦下来。同一时刻，左手蓄力，右手被挡下的瞬间，已经切换成反持，借助身体，直接向上切去。
闪过的枪芒
左手刚刚切出，大型骑士枪已经如同灵蛇一般，震动剑体，直接将左手的终结剑震飞出去，长枪的动作同时减缓下来，并没有继续攻击，而是给夜见留出了重新掌握的时间。
这已经不是第一次了……
十数分钟的交战，夜见的终结剑至少被震飞了五次以上，每次都点在了双剑了缺点上，完善着他的攻击，正如阿瑞安赫德所说，这是最后的指点。
但这一次和之前不同。
终结剑被震飞的同时，强烈的风已经刮了起来，强行将终结剑送回手中。
攻击没有任何中断之色，向着骑神切出一道锐利的轨迹。
伴随着金属碰撞的声音
终结剑还是被拦了下来，被银之骑神的左手。
“操控风的能力？对于夜见你的双剑来说，再合适不过”
大型骑士枪舞动，将夜见逼退，阿瑞安赫德空灵的说道，双剑正反持切换，她其实不建议夜见这么做，因为切换再快，也会有空隙，一般人难以捕捉。
但在她这个等阶的眼里，十分明显。
操控风……
可以说弥补了这个破绽，甚至可以反击敌人一手，如果刚才没有驾驶骑神，那一击足以打破她的面具。
“嘛……试了好久，总算能融合起来了”
拿着双剑，夜见同样的说道，之前他就在尝试，到现在才算成功一次。
“夜见，未来你一定可以超过我，但现在还不够，留下钢的碎片，离开这里”
长枪挥舞，阿瑞安赫德声音逐渐认真的说道，原本她想多陪夜见对练一段时间，但操控风的能力，让她惊喜了一番，即便没有她的指导，夜见也能完善双剑战法。
该真正的相克了。
随着声音的落下，弥漫在星之灵场内的高位能量，逐渐向着银色骑神汇聚，隐约形成银色的火焰，结社第七柱，钢之圣女阿瑞安赫德，真正认真了起来。
“我来这里的目的，可不是逃走，战技方面我确实还差的远，但胜负的影响因素，可不单单是这一项”
看着压迫感骤增的银色骑神，夜见凝重的说道。
比拼战技？
就算几个他加起来，都不会是七姐的对手，但是……影响获胜的因素，并不单单是战技，用一些‘特殊’的手段，还是有概率成功的。
“大和”
轻喃的声音
黑色长发的女性浮现在夜见身后，逐渐与舰装的融为一体，身后的机械羽翼，同时发出变幻的声音，只是眨眼的时间，已经化为十数个机械圆环，悬浮在低空。
伴随着机械圆环的运转，蓝黑色的电弧在上面跃动，庞大的能量不断凝聚。
“……”
看着漫天的蓝黑色电弧，阿瑞安赫德瞳孔微微变化，蓝黑色的光炮，看起来和毁灭克洛斯贝尔碧之虚神的攻击，性质相同？这种程度的炮击，就算是银之骑神，全部吃下也会重创。
可惜……
“超重力炮！”
随着夜见的声音，机械圆环运转到了极致，蓝黑色的光芒犹如实质，下一刻……十数发超重力炮喷射而出，以蓝色为主的光炮，环绕着黑色电弧，整个星之灵场的天空，都被染成相同的色彩，甚至高位属性能量，都被挤压。
祭坛与超重力炮的接触
眨眼不到的时间，星之灵场核心的祭坛区，已经被吞噬了大半。
ps：担心本狐狸更新的，这几天可以放心
ap：春节期间虽然更新不少，但同样攒下了两章存稿（望天）

第六十二章 抱歉七姐，我要作弊了
运转到极致的机械圆环，蓝黑色的电弧不断跳动，随着夜见声音的落下，十数道超重力炮同时爆发，蔚蓝色的光束，环绕着黑色电弧，整个星之灵场的天空，都被染成相同的色彩。
超重力炮
夜见的底牌之一，虽然舰装只有六星一虚星的评价，但全力爆发的话，连双虚星级别的强者，都不敢小窥！
舰娘世界的时候，夜见就凭借超重力炮，一举打败刚刚进阶到双虚星的深海总旗舰，虽说有刚进阶和舰娘不擅长近身战的原因，但同样可以说明威力。
超重力炮，威力足以威胁到双虚星。
缺点……
十数发超重力炮，需要庞大的运算，根本不是大战舰级别的心智模型能支撑的，必须要大和来替他进行演算，才能使用出来，否则的话，能打出四五发就是极限了。
另外一个问题，材质。
苍蓝战舰拥有不错的防御力，但并非纳米材料的缘故，而是它构筑的强制波动装甲，这种装甲能够将敌人的攻击分散、吸收进行防御，除非达到饱和临界点，否则不可能伤害到战舰本体。
纳米材料本身的等级并不高。
正常情况下，舰装微型化使用一次超重力炮齐发，就会让重力子压缩装置到临界点，需要良久才能使用第二次，纳米材料也会因此破损。
微型化的舰装，虽然威力降低，但重力子压缩装置的体积缩小更甚，同比之下，承受的压力甚至还在超战舰之上。
一场战斗使用一次的炮击，只能当做最后的底牌。
得到钢之碎片，这个问题算是解决，钢的强化，足以让纳米材料承受三到四次超重力炮的侵蚀，只要能掌握好节奏，哪怕是阿瑞安赫德也有打败的可能！
“！”
铺天盖地的超重力炮，只要命中一发，其他炮击就会接踵而来，不给任何闪避的机会，但阿瑞安赫德行为，还是让夜见瞳孔变化。
就在炮击命中的前一瞬间，银之骑神突然消失……又或者说，以超出想象的速度，进行着规避。
瞬间加速战技
夜见和杜芭莉都学过，但阿瑞安赫德在银之骑神上使用了出来！
而且……
不止一次！
短暂的时间，银之骑神已经连续变向加速三次，规避掉八成以上的炮击，整个星之灵场的祭坛区几乎被摧毁，阿瑞安赫德却没遭受太大的伤害。
飞扬的尘土，在超重力炮结束的瞬间，夜见动作突然停滞，仿佛深陷泥潭，自身更是被什么锁定一样。
圣·大十字
瞬间，夜见做出判断，七姐最强的战技圣·大十字，只要使用，必然会将敌人锁定，几乎没有躲避的办法，只能选择硬拼。
下一刻，尘土四散。
中央的位置，燃烧着银色火焰的长枪飞驰而过，所过之处，仿佛连空间都会被刺穿，直直的向着夜见袭来。
“……”
瞳孔中越来越近的长枪，夜见有心闪避，却没有任何办法，被圣·大十字锁定，除非离开这个空间，否则根本没有闪避的办法，剩下的……
终结双剑微微抬起，夜见眼中仅剩下袭来的长枪。
“夜见……”
祭坛区边缘，看着眼前的一幕，杜芭莉双拳忍不住握紧，她知道自己主人没有对准夜见的要害，就算命中了也不会身死，但是……最后的希望，因此丧失。
无论如何，都必须要让夜见亲自打败主人才行。
“！！”×N
迅速接近的长枪，几乎所有人都注视着这一击，等待着第三相克的结果。
但就在长枪与双剑触碰的瞬间，夜见身影陡然消失，再出现的时候，已经来到银之骑神的身后。
下一刻
崩裂的痕迹出现在终结双剑和银之骑神的左臂上。
黎恩等人，瞳孔不断变化，看向夜见的目光甚至带上了几分惊悚，完全没有捕捉到……从夜见消失到出现，他们完全没有捕捉到身影！
同时崩裂的银之骑神和武器……
期间到底发生了什么！
“闪击已经完成到这个地步了么”
看着骑神左臂上的裂痕，阿瑞安赫德的声音带上了几分感叹，这项技能，还是她和夜见一起开发出来，借助对方的力量，打出超越极限的一击。
强悍的同时，极具危险。
一个没有掌握好，不但借不到力，还可能把自己搭进去，刚研发出来的时候，夜见连她的普通攻击，都难以借力。
到现在才过了多长时间。
“七姐你要不留手的话，成功概率不会超过30%”
转身看向阿瑞安赫德，夜见脸颊已经充斥着汗水，强度越高的攻击，越难以计算，圣·大十字这种……如果不是七姐留手，他绝对不敢用闪击去接。
30%成功率都是高的，失败重伤概率太大。
“……现在银之骑神的左臂已经废掉，但夜见你那边……”
“还有余力使用闪击？”
听着夜见的话，阿瑞安赫德并没有说什么，她原本就不打算杀死夜见，自然不会使用全力，哪怕再来一次也是一样，看着银之骑神的左臂，阿瑞安赫德平静的说道。
骑神拥有自我修复能力，但自我修复不是瞬间修复，至少这场战斗，左臂没办法使用，骑神还能发挥出五六成战力就算不错了。
不过……
夜见那边更为糟糕。
“闪击……能战斗就算不错了”
摇了摇头，夜见坦白的说道，高度集中的注意力，让他现在极度疲劳，别说闪击，还能正常战斗就算是不错的。
“将钢之碎片给我”
“巨硕黄昏你不应该插……”
“所以……抱歉了七姐，我要用作弊手段了”
想要说什么的阿瑞安赫德，但还未等声音落下，夜见已经看向她歉意的说道，如果可以的话，他也想正面获胜，但是没办法……这场战斗，非胜不可。
声音落下的瞬间，锋锐的剑气暴射而出，直接透入银之骑神体内，坚固的装甲，留下一道平滑的痕迹。
ps：继续双更，看看还能维持几天~~

第六十三章 圣洁之枪
“这场战斗，无论如何都要获胜才行……所以抱歉了七姐，我要用作弊手段了”
声音落下的瞬间，锋锐的剑气暴射而出，直接透入银之骑神体内，坚固的装甲上，留下一道平滑的痕迹。
而夜见的手上，终结双剑早已经不见，不知道什么时候，出现一把红柄的太刀，剑身通体白色，仿若白玉一般，却散发着惊人的寒意和锋锐感，似乎连空间都会被斩破。
【月剑】
【稀有度：★★★★★★☆☆☆】
月剑，夜见为这次战斗准备的作弊手段之一，他师姐绵月依姬惯用的兵器，由月面之主月夜见亲自打造，即便是在乖离界中，也是极为高等的武装，正常七星强者都不一定拥有。
借用
转职盗贼后，夜见随机到的能力，能够向有关联的人物，随机借取一件东西，十分钟后归还，十分鸡肋的一项能力，因为贴身衣物同样是借用范围内的东西，一不小心，就会借到糟糕的东西。
比如……
内衣！
夜见已经不止一次，因为这项能力受害了！
转职【虚构目录】后，借用能力得到强化，变为征用，在随机的三件物品中，选用一件，并且借用时间长达一个小时，整体变的颇有价值。
和七姐的战斗，无论如何都要获胜，哪怕是作弊。
所以，在来这里的路上，夜见便开始准备作弊手段，征用便是其中之一，当然……并不是说简简单单的征用，而是先是用命运的硬币，判定幸运，再进行征用！
这样有更大的概率，获取有价值的物品。
夜见已经想好，如果投掷出厄运，就立刻进行素材抽奖，把所有的厄运消耗干再说，反正现在素材足够多，可以多尝试几次。
没想到……
第一次就投出了天使，运气增幅，从师姐绵月依姬那里，获得了月剑。
不过，单纯的月剑并不算保险。
武装等阶虽高，但七姐有了防备，意义便会大减，以七姐的战斗水准，完全可以在规避他攻击的情况下，获得胜利。
最终，夜见将月剑隐藏起来，先以其他底牌进行战斗。
现在……
祭坛损毁大半，自己和银之骑神的距离不到两米，骑神左臂出现严重损伤，自己几乎失去战斗力，七姐同样因此放松了警惕，这种情况下，夜见才将月剑拿出来，打出决定性的一击。
幸好，成功命中。
否则的话……
就只剩下最后一个办法了。
“很强的武装”
燃烧着火焰的银色骑神，阿瑞安赫德身影在中央浮现，逐渐落在地上，身上虽然没有什么伤势，却泛着淡淡的光芒，隐约有着虚幻的痕迹，似乎随时可能消失。
“是我大意了”
看向另一侧的夜见，空灵的声音响起，那柄武装非常特殊，但并非没有办法，如果自己始终保持警惕，刚才不可能一击致命。
“抱歉了七姐，这是我能想到的唯一办法”
收起月剑，夜见歉意的说道，面对敌人，他能使用任何手段，但自己人……虽然有些歉意，不过再选一次，仍旧是相同的结果。
这一场战斗，无论如何都要获胜才行。
“……死亡并没有什么，我已经活了太久”
摇了摇头，阿瑞安赫德不在意的说道，她早已经不在乎生死，否则也不可能同意巨硕黄昏计划，现在……只是将结局提前几分钟而已。
“……”
“黑之骑神就交给你了”
看向夜见，阿瑞安赫德认真的说道，既然现在阻止了自己，那么接下来……就是黑之骑神伊修梅尔加了吧。
“放心，莉夏、金刚，再加上七姐你这边，黑之骑神一定会被我拆掉”
点着头，夜见肯定的说道，莉夏、金刚足以判黑之骑神死刑，再加上七姐……无论如何都不可能饶过对方。
“小心，钢……比想象的要强”
身影逐渐虚幻的阿瑞安赫德，最后的提醒着，结合两大至宝的钢，与黑之骑神……或者说伊修梅尔加有着密切的联系，最后恐怕会相当的麻烦。
“嗯……等七姐你醒过来，就是新的世界了”
“新的世界么……”
“似乎也不错”
身影彻底消失的阿瑞安赫德，轻喃的说道，不久之前，她已经选择放弃依恋，但留下来的话，始终不可能做到完全，如果能在新的世界……
“大和”
身影消失的瞬间，夜见紧张的喊道，接下来……就是重点了。
灵魂卡牌的凝聚
正常情况下，被他亲手击杀的人，如果具备强烈的情绪，就有可能化为灵魂卡牌，可以借助构装骑士重新复活。
七姐虽然早已经身死，但灵魂因钢之碎片的缘故，没有消散，同样可以触发灵魂卡牌的凝聚要求。
不过……
夜见并不认为七姐具备强烈的情绪，能否凝聚卡牌，还要看接下来的情况。
“凝聚……开始”
落在夜见身旁的黑发少女，周边出现绿色的数据流，轻喃的声音同时响起。
伴随着声音，点点星光映在视野中，隐约形成人的形状，想要凝聚，却又不能完美的重合。
“少爷，强行凝聚，需要支付百万素材和长时间的休养”
看向自家少爷，大和轻声的说道，可以说预料之内的情况，阿瑞安赫德不满足凝聚的条件，换成其他灵魂，只可能成为碎片，但眼前还有其他可能。
正常灵魂，死亡瞬间，就会化为无数的信息。
但阿瑞安赫德和钢之碎片融合，碎片彻底消失之前，她的灵魂不会彻底的散开，在这期间消耗素材，进行强行凝聚，是可以化为灵魂卡牌的。
“支付”
看着星光凝聚之处，夜见没有丝毫犹豫的说道，百万素材而已，现在完全支付的起。
“……”
声音落下的瞬间，淡淡的白光浮现在星芒之中。
人形终于凝聚
而后化为纯白的卡牌，悬浮在阿瑞安赫德消失的地方。
【圣洁之枪】
【种类：灵魂】
【备注：圣洁而纯净的灵魂】
ps：估计双更撑不了几天了呢

第六十四章 下次我会脱掉的....
星之灵场·核心祭坛
视野范围内，近半的地方被摧毁，银之骑神体表的色彩逐渐暗淡，早已经没有之前的巅峰气势，钢之碎片随着燃烧的战火融入蓝色舰装……又或者说，深处的碎片内。
夜见能感到，舰装的整体强度，进一步提升，但这些都不是他所关注的。
“【圣洁之枪】”
拿着七姐化为的灵魂卡牌，夜见总算放松下来，成功了……虽然消耗了百万的素材，但还是成功了，只要有灵魂卡牌，七姐就可以借助构装骑士，重新复活！
不过……
构装骑士，是个大问题！
六星以下的灵魂卡牌，复活难度并不高，寄叶部队就能成为载体，但六星以上，灵魂经过蜕变，需要更强的载体，莱维的复活，多亏玛利亚贝尔给他的人偶。
七姐……
夜见估计，自己要去乖离界，才能找到合适的载体，短时间内，是别想复活了。
“夜见，怎么样”
看着暗淡的银之骑神，杜芭莉来到夜见身前，紧张的说道，她得到的成功概率，是百分之五十，现在……到底是成功还是失败？
“搞定，只不过复活需要时间，目前没有办法，还需要去寻找一些东西”
拿出卡牌，夜见笑着说道。
虽然短时间内没办法复活，但只是时间的问题，最难的一步已经过了。
“！！”
“夜见……非常感谢”
听着夜见的话，杜芭莉身体忍不住的颤动，而后猛然抱住夜见的说道，之前她一直在想……万一失败了怎么办？八年的时间，她一直和主人在一起，想到分离，心中忍不住的疼痛。
成功了……真的成功了！
“所以……我都说了，不要穿着铠甲搂我！！”
强行将杜芭莉推开，夜见纠结的说道，强行撞在金属上……真的没有任何舒服的感觉！
“……下次……我会脱了的”
意识到自己服饰的杜芭莉，脸颊微红的说道，她只是想要表达一下欣喜和感谢，不过……自己这身铠甲，是有点碍事，完全没有什么感觉。
“会脱了~我好像听到了什么有趣的内容”
同样更过来的恩奈娅，听着杜芭莉的对话，嘴角勾起‘温柔’的弧度，她似乎听到有趣的内容，脱了……是脱到什么地步呢？！
好想关注一下！
“我、我只是说，脱掉铠甲！”
再次意识到自己失言的杜芭莉，瞪着恩奈娅，解释的说道，一定是自己太高兴了，所以思维有些没转过来。
“嗯嗯，我了解~”
“……”
单手捂着脸，杜芭莉忍不住露出纠结之色，她想要继续解释，但看到恩奈娅那副‘我理解’的温柔笑容，就不知道该怎么说，一种越抹越黑的感觉。
“果然还是逗芭莉……”
扭着头，夜见梳理着自己的尾巴，没看出来恩奈娅是在调戏么，这么近的距离，怎么可能不理解。
“舰长，他们怎么办”
正在恩奈娅戏弄杜芭莉的时候，高雄来到夜见身侧，目光转向黎恩等人说道，同时带着一丝戒备，嗯……并非是针对黎恩等人，而是杜芭莉！
自己还没被抱过呢！
“差点忘记……”
看着远处的十数人，夜见嘀咕的说道，光想着让七姐化为灵魂卡牌，差点忘记眼前的几位，灰、苍两架骑神，同样是他必须收集的目标。
“八意夜见，我们的目的应该是相同的，是否……”
“两个选择”
感受着集中在身上的目光，黎恩尽可能冷静的说道，眼前月之猎兵团的阵容，他们获胜的概率并不高，就算是赢了，付出的代价也会超出想象。
不过……
夜见的目的应该和他们相同？说不定可以合作？
但还未等声音落下，夜见已经打断的说道。
“第一个，在这里和我们进行战斗，完成最后的相克”
伸出一根手指，夜见直接的说道，为了最终的目的，灰之骑神、苍之骑神的钢之碎片，他必须要得到才行。
“……”
“第二个选择，将苍之骑神、灰之骑神的钢之碎片交给我，骑神本身我不会拿走”
“不可……”
“听我说完”
听着夜见的话，黎恩下意识的说道，苍之骑神的操纵者库洛，早已经死亡，因为和骑神契约，才活到现在，如果现在交出碎片，不仅不能阻止铁血宰相，库洛同样会死亡。
再一次，夜见打断了黎恩的回答。
“作为取走碎片的代价，我会将他复活”
指着苍之骑神的操纵者库洛，夜见认真的说道，七姐能成功，这边自然，而且代价更小，七姐消耗百万素材，那是因为灵魂经过蜕变，眼前的这位……
十几万，差不多就够了？
“……”
“还有这柄剑，似乎是灵魂所化，同样可以复活”
目光转向灰之骑神手中的白色大剑，夜见继续的说道，他有听闻这柄剑的事。
巨硕黄昏计划第一阶段，斩杀大地圣兽，普通的武器根本完成不了，用的是灵魂所化的概念武装，似乎是牺牲了黎恩班级的一个同学，才构建。
理论相同，复活问题不大。
“最后……铁血宰相，我会去阻止，黄昏不会降临塞姆利亚大陆”
“现在可以选择了”
重新看向黎恩，夜见继续的说道。
可以的话，他不想和眼前的这些人战斗，十几人，基本都达到了五星巅峰又或者六虚星的地步，身后还有着强者的支持，为敌……很麻烦！
有可能会阻碍他后续的计划。
可以规避的话，最好。
拒绝……
那就只有战斗了。
“……目标相同，不能联手么”
表情挣扎的黎恩，先不提其中的真假，夜见的选择，确实很有诱/惑力……哪怕他们阻止了铁血宰相的计划，学长库洛也会重归尘土，化为概念武器的米莉亚姆不会复活。
如果夜见能阻止巨硕黄昏计划，并且让两人复活……
徘徊的黎恩
他无法判断，夜见的话，到底是真是假，如果是真的，确实可以考虑将碎片交给对方，如果是假的……交出了碎片，他们将没有任何希望。

第六十五章 铁血宰相的计划
“骑神，不可能打败黑之骑神……又或者说，不可能打败伊修梅尔加”
听着黎恩的话，夜见平静的说道，他倒是不介意合作，但钢之碎片还是要获取，骑神在伊修梅尔加面前，没有任何用处，倒是添乱的可能更大一些，不如在最开始，就放弃。
“……什么意思”
“很简单，伊修梅尔加比你们想象的更恐怖，并不只是黑之骑神那么简单”
劫炎马克邦
比夜见想象的强上太多，在交战之前，他特地去了解了一番巨硕黄昏的事情，知道很多其他人不了解的隐秘，有些甚至连七姐都不是很清楚，比如黑之骑神伊修梅尔加。
伊修梅尔加，并不是黑之骑神那么简单。
“与其说伊修梅尔加是诅咒的源头，不如说它是‘钢’的意志”
“黑之骑神只是伊修梅尔加的载体罢了，能获得最后的胜利固然好，不能也没什么，换成另一个载体即可”
“骑神不可能战胜钢”
扫过几人的反应，夜见继续的说道，这便是他从马克邦那里得到的消息之一，伊修梅尔加，黑之骑神思考系统觉醒了恶意，进化而成的独立精神生命体，巨硕黄昏计划的源头。
看似是这样……
实际上呢？
诅咒，是钢的副产物，黑之骑神的智能伊修梅尔加，更像是钢的意志。
骑神是没办法战胜钢的，黑之骑神胜利与失败并没有任何区别，伊修梅尔加自然会侵蚀获胜的骑神，成为最终的获胜者，与封印的概念合二为一，化为真正的钢。
打败黑之骑神，并不代表胜利。
“！！”×N
看着夜见，黎恩等人的表情顿时变化，虽然没有直接说出来，但意思还是清晰得到传达到他们这里。
七器相克没有意义
无论获胜的是谁，都会被伊修梅尔加侵蚀。
“真是那样的话……岂不是没有获胜的可能”
站在苍之骑神前方，操纵者库洛带着几分质疑的说道，真是这样的话……岂不是没有获胜的办法？无论获胜的是谁，都会被侵蚀，化为新的黑之骑神，完成最终的巨硕黄昏。
“当然有”
“只要将伊修梅尔加连同钢的本体，一同消灭即可”
蓝色舰装消失，钢之碎片出现在夜见手中，少女淡淡的说道，伊修梅尔加因钢而生，只要诅咒还在，便不会轻易死亡，那么……将钢的本体，连同伊修梅尔加一同毁灭即可。
“不可能的！”
“融合焰之至宝与地之至宝的钢，根本不是我们能摧毁的”
声音落下的瞬间，黎恩身后，一名棕色麻花辫长发的少女即刻否定的说道，她是魔女一族族长的孙女艾玛，曾经焰之至宝的眷族。
在场没人比她更了解至宝的强大。
毁灭融合地与焰的钢，确实能将伊修梅尔加彻底击杀，但是……那种至宝，根本不是人类能毁灭的，要知道，仅仅是伊修梅尔加，便操纵了地精一族为它服务，真正的钢呢？
更大的可能，是她们被钢毁灭。
“那是你们，早在四年之前，我就已经摧毁超越幻之至宝的碧之虚神了，钢……自然会有办法”
目光转向麻花辫长发的少女，夜见平静的说道。
钢……
确实很强大。
很有可能比克罗伊斯家族创造的碧之虚神还要更为强力，但是……他这边同样有准备，数以百万计的素材，可以让它进行更充足的准备。
“……”
语滞的艾玛，至宝是女神所赐予，超越人类极限的东西，正常情况下，几乎不可能摧毁，但眼前的少女……
好像真的有可能办到？
“顺道一提，你父亲铁血宰相应该抱有相同的目的”
而后，夜见补充的说道，结合马克邦所说，虽然不太确定……但铁血宰相的计划，应该类似，让伊修梅尔加与钢结合，在完全体的情况下，彻底的消灭。
这样，才能达到他所说的目的，解决困扰埃雷波尼亚帝国的诅咒。
“……怎么可能”
低喃的黎恩，铁血宰相……他的父亲，目的是解封钢，而后彻底的毁灭？
“真想阻止你们，哪有那么困难，直接和绯之骑神、金之骑神、紫之骑神、银之骑神完成相克”
“你觉得自己有获胜的希望？”
“苍、紫、银……逐一送过来让你打败，除了提升灰之骑神的实力，还有什么用？”
“不出意外，和黑之骑神的战斗，你会获胜”
“铁血宰相会留下一些后手，在伊修梅尔加侵蚀灰之骑神前，让它和钢融合，击败对方……就可以彻底解除帝国千年以来的诅咒了”
“当然，我指的是你获得金、银、绯三块钢之碎片核心的情况下”
拿着钢之碎片，夜见大概的说道，这就是他结合马克邦所说的内容，猜测出的全部了，真假不确定，但概率还是蛮大的。
“这样的话……为什么你不将绯、金、银骑神的碎片，交给黎恩，同样可以解决巨硕黄昏计划吧”
黎恩身旁，另一名金发少女说道。
夜见的话，已经让她们相信了七成……没想的情况不觉得，仔细想想，他们太顺利了，紫、绯、金、银、黑五架骑神，起初都是埃雷波尼亚帝国势力的。
如果想要阻止他们，内部相克即可。
最强大的黑，仅次于黑的金、银、绯，再加上紫，相克融合后，根本不是苍与灰能获胜的。
“铁血宰相的计划，和我有什么关系”
“如果不是看在七姐的面子上，本人我都不会放过”
撇着头，夜见哼声的说道，铁血宰相是伟大、厉害，但是……和他有什么关系？如果不是因为七姐，本人他都要去打一顿，莉夏、金刚的受伤，对方不是主谋，但也脱不了关系。
另外一点……
铁血宰相的计划，能不能消灭钢，他不知道，但肯定不能满足自己的要求。
想要获得完整的钢之核心，仅仅七骑合一是不够。
需要冒一些风险。
“好了，做出选择吧”
“相克，还是交出碎片”
ps：为了更符合乖离界世界观，设定稍有更改。

第六十六章 真之睿智
“终于回来了~”
克洛斯贝尔，月之猎兵团据点，夜见一边舒展着身体，一边向着地下空间走去，距离他离开这里才半天的时间，但感觉比之前一个月都要忙，和马克邦战斗，七姐灵魂卡牌化等等！！
不过，总算是解决了！
星之灵场那边，苍之骑神操纵者库洛，灰之骑神操纵者黎恩，经过几番考虑后，还是选择了同意，或者说，夜见没有给他们选择其他道路的可能。
寄叶部队、铁机队、莉夏、高雄、莱维、耀夜姬。
如果只有些人，黎恩他们答应的未必有那么痛快，灰之骑神获得了紫与苍的钢之碎片，比起金之骑神，也不会弱上多少，他这边已经没什么力气再战斗了，真拼起来，两败俱伤的概率不低。
在他们身后，还有着更麻烦的一群人。
所以……
夜见稍微展示了一下其他‘底牌’。
高雄选择舰装微型化，留下不少纳米材料，在来星之灵场的路上，夜见同样获取了金刚的大部分纳米材料，总算可以让它的舰装，恢复成原本的苍蓝战舰。
夜见为七姐准备的第二张作弊底牌，如果月剑没成功，就只能用这个了。
完全体的大和，足以对黎恩等人造成巨大的压迫，再加上月之猎兵团的人……只要黎恩他们不是疯子，能做的选择，就只有一个，同意他的提议，放弃钢之碎片。
只不过，黎恩附加了一个条件。
最终决战，他要在场。
夜见差不多能明白他的想法，如果自己欺骗了对方，拼命也要阻拦，没有丝毫迟疑，直接选择了同意，之前所说的内容，可没有什么虚假的。
星之灵场，夜见完成黑之骑神外，所有钢之碎片的获取。
当然，最大的收获，还要属【圣洁之枪】，从马克邦那里得知真相后，夜见一直担心，到底能不能让阿瑞安赫德灵魂卡牌化。
幸亏成功了！
接下来……
就是解决黑之骑神伊修梅尔加的事。
“八个小时，你！总！算！回！来！了！”
心情愉悦的夜见，但在踏入地下空间的同时，身体一滞，充斥着怨念的声音在耳旁徘徊，让少女表情僵硬起来，自己是不是……忘记了一件事？
声音的源头，坐在沙发上的金发少女，精致的脸颊上几乎没有任何表情。
结社第三柱，‘根源的炼金术师’玛丽亚贝尔·克罗伊斯
“玛利亚贝尔……好久不见”
忍不住转移视线的夜见，干笑的说道，他确实忘记了一件关键的事……在离开地下空间的时候，让耀夜姬转达玛利亚贝尔有交易，然后……就没有然后了。
一系列突然的发事情，让夜见直接忽略了这边的情况，要不是看到，现在都没想起来。
结社的行动速度很快。
自己传递消息后，估计两个小时就能抵达这里，距离自己离开地下空间有多长时间了？十个小时？
“好久不见……”
“你知道七曜教会的星杯骑士团到底有多难缠？从中离开半天，又要花多少工夫”
盯着夜见，玛利亚贝尔身侧环绕着黑气的说道，她的任务是拖住七曜教会顶级战力星杯骑士团，首领‘红曜石’艾因·瑟尔纳特，是大陆上，极少数能和第七柱阿瑞安赫德比拼武艺的人。
其他成员，至少都是结社执行者级别，副团长‘匣之术士’，战力比她也差不了多少。
从中脱身半天，又不让他们去干扰巨硕黄昏，相当的麻烦！
结果……
整整八个小时！
起初，玛利亚贝尔只是想看看夜见能拖多久，然后就后悔了……
“那个……遇到了一些突发情况”
“我倒想听听，遇到什么突发情况，能让你晚回来八个小时”
听着夜见的话，玛利亚贝尔‘平静’的说道，声音令人不自觉产生心虚感。
“……我去送七姐了”
大脑迅速的思考，而后夜见认真的说道，七姐那边的优先级更高，就算让他再选一次，也会和今天一样，玛利亚贝尔这边，只能抱歉了。
“……今天又是什么事”
去送七姐……
听着夜见的话，玛利亚贝尔也不知道该怎么说，她加入结社的时间，差不多有四年，和第七柱阿瑞安赫德的相性一般，但对方的为人，她还是很钦佩的，纯洁、神圣之人。
巨硕黄昏计划，她知道第七柱一定会死亡。
去送七柱……
这个理由她还真没办法说什么，毕竟夜见算是七柱的弟子，玛利亚贝尔也不想在这个问题上追问。
片刻的时间，叹气的说道。
来都来了，还是先把问题解决吧。
“D∴G教团的研究成果，真之睿智，你那里应该有全套的研究资料吧”
看着没有继续追究的玛利亚贝尔，夜见略微的轻松，要是对方知道自己把七姐‘救了’，估计今天就没这么容易结束了，而后进入正题的说道。
他叫玛利亚贝尔来的原因，D∴G教团的研究成果，真之睿智。
不久之前，他从缇欧那里得到的名字，很可能完成永世之力的转化。
最开始，夜见是想去克洛斯贝尔总督府寻找一番。
但后来想了想……
克洛斯贝尔即便有，也不会全，毕竟早在七年之前，D∴G教团就已经被连根拔起了，四年前，最后的余孽将真之睿智完成，但不一定会留存完善的资料。
恐怕整个塞姆利亚大陆，都不会有什么地方具备完善资料。
除了玛利亚贝尔。
克罗伊斯家族千年以来，最为天才的存在，D∴G教团，原本就是克罗伊斯家族，为了实现碧之虚神，而组建的傀儡组织。
其他人没有全套的资料，但玛利亚贝尔很可能拥有。
“真之睿智，没想到你会对它感兴趣”
听着夜见的话，玛利亚贝尔略微惊讶的说道，埃雷波尼亚帝国、卡尔瓦德共和国，这些大国对真之睿智都不是多重视，但它确实是超出克罗伊斯家族预想的成果。
ps：不出意外，本卷会在七八章后，完结~
ap：其实本狐狸还是很满意本卷的（望天）

第六十七章 虚幻中的真实
夜见找自己到底要交易什么？在来克洛斯贝尔之前，玛利亚贝尔考虑过很多种情况，最大的可能，是对结社的某样技术感兴趣，准备用自己的技术交换。
但没想到，竟然会是D∴G教团的真之睿智。
“嘛……从朋友那里听说过，有些兴趣”
看着玛利亚贝尔的反应，夜见嘴角微微勾起，自己似乎没有找错目标呢，玛利亚贝尔很可能对真之睿智有研究，有不小的可能性，拥有相关资料。
“……我确实有真之睿智的全套资料，但你打算用什么来换？”
“它可不是什么普通的药剂，可以说是D∴G教团脱离我们克罗伊斯家族控制的产物”
短暂的停滞，玛利亚贝尔逐渐认真的说道，虽然D∴G教团是她们克罗伊斯为了完成碧之虚神，竖立起来的傀儡，但随着时间的推移，D∴G教团的想法开始改变。
甚至让她们克罗伊斯家族感到不安。
“脱出你们的控制？”
略微惊讶的夜见，他只是觉得D∴G教团是克罗伊斯家族的傀儡，作为操纵者，自然会有他们的研究成果，看起来……D∴G教团没有想象的那么简单？
脱出了克罗伊斯家族的控制？
“【否定女神和崇信“必将成为新神”的“圣子”，并为了否定女神而借助恶魔崇拜】，这边是D∴G教团最初的宗旨”
点了点头，玛利亚贝尔平静的说道，现在克罗伊斯家族千年的执念完成，她也加入结社，倒是不介意说出当初的真实情况。
“然后呢？”
“随着时间的推移，D∴G教团的宗旨，出现不小的变化，否定女神这点没变，但‘圣子’‘恶魔崇拜’的部分，却不再是核心，变为寻找真实”
“真实？”
“他们坚信，女神不存在，塞姆利亚大陆有着不为人知的真实”
“七年之前，D∴G教团受到塞姆利亚大陆各国的联合围剿，主要有三个原因”
“一是大量抓捕儿童，进行真之睿智的实验，行动过于明显；二是碧之虚神的准备已经完成，我们克罗伊斯家族不再需要D∴G教团，最后一点……”
“D∴G教团逐渐超出我们的控制，真的在虚假的教义中，寻求到了真实”
“那产物便是真之睿智”
“服用之后，可以破开限制，看到某些真实的特殊药物”
脑中浮现着自己研究的结果，玛利亚贝尔凝重的说道，真之睿智……原本只是她们克罗伊斯家族，给D∴G教团定下的不存在之物，没想到……
D∴G教团真的研究出来了！
D∴G教团毁灭的时候，真之睿智并没有真正的完成，后由最后的祭祀干部完善，作为明白真之睿智效果的玛利亚贝尔，自然隐秘获取了全部的资料。
真之睿智
能够摆脱枷锁，看到真实的特殊药物。
“玛利亚贝尔……睿智所指的真实，到底是什么？”
听着玛利亚贝尔的话，夜见忍不住的疑惑，真实……他已经不止一次听到了，到底是指的什么。
“不知道”
“……哈？”
瞪大双眼的夜见，拥有全套资料，却不知道真实是什么？！
“我可没有服用过真之睿智，知道真实，并不一定是一件好事”
双手抱胸，玛利亚贝尔淡定的说道，通过D∴G教团的研究资料，她能猜出真实的部分……并不是说，知道就好的东西，反正她现在还没打算知道。
“……”
“所以，夜见你打算用什么交换？按照上次的标准，单单一项技术，可是不够的，至少要两项”
完成所有的解释，玛利亚贝尔露出认真之色的说道。
这才是之前说明的主要原因！
不把真之睿智说的贵重点，怎么从夜见这里，获得更多的利益？上次的技术，她可是颇为眼馋的！正常情况下，真之睿智虽然珍贵，但能换到一项技术，就算是不错了。
现在……
整个塞姆利亚大陆，除了自己之外，没人拥有这项技术，夜见只能在她这里进行购买。
上次出卖色相，还被吐槽，怎么都要找回面子。
“可以”
听着玛利亚贝尔的话，夜见点着头，肯定的说道。
“……你就这么同意了？！”
看着夜见，玛利亚贝尔忍不住的说道，两项大型技术，就这么同意给自己了？
“嗯，反正那些技术，我都掌握了，给你就给你了”
不在意的夜见。
技术什么的，白给自然不行，交换嘛……亏点就亏点，反正都是白来的，乖离界那边，这类的技术并不值钱，和构装骑士差距太大，三项他都可以接受。
毕竟真之睿智，可是和永世之力相关的！
“……”
单手捂着脸，玛利亚贝尔突然有点纠结的感觉，自己刚才解释那么多，到底是为什么？
“要哪些技术？”
“空战舰和机械傀儡……”
“过段时间我整理完给你送过去”
听着玛利亚贝尔的话，夜见爽快的说道，这两项技术，更没有压力了。
“……到时候我会将真之睿智的资料给你，没其他事我就先离开了，七曜教会那边，还有不少事要忙”
转身，玛利亚贝尔纠结的说道，其实她挺想加条件的，但怎么说都是结社第三柱，说出来的话，总不能随意更改吧？
……每次看到夜见，都有种纠结的感觉。
自己还是回亚尔特利亚法典国好了。
“等下，有个问题想要确认”
看着准备离去的玛利亚贝尔，夜见嘴角勾着笑容，能得到真之睿智，这次的目的就算达成，但在玛利亚贝尔离开之前，突然想起什么的说道。
“什么问题？”
停下脚步，玛利亚贝尔没好气的说道。
“巨硕黄昏计划……钢释放出来后，结社不会有其他动作吧？”
整理着接下来的行动，夜见认真的说道，计划他已经指定，现在最大的变数，就是结社了。
幻焰计划到底是什么？
钢出现后，又是否会进行其他行动。
“不会”
“结社的目的，只是见证至宝的结果，不会进行任何干扰，无论是被破坏，还是其他什么”
ps：修改一个bug，D∴G教团应该是十一年前被消灭的，之前缇欧说八年前，少计算了中间的四年……

第六十八章 世界传送的限制
“原来真之睿智的效果是这个……”
克洛斯贝尔，月之猎兵团据点的地下空间，夜见扫着手上的资料，嘀咕的说道，和玛利亚贝尔确定交易后，他便整理出了空战舰和构装傀儡的资料，第一时间换取真之睿智的信息。
永世之力，机械系职业的进阶要求之一，夜见还是很看重的。
少许研究后的结果……
和玛利亚贝尔、大和所说的一样，真之睿智具备打破限制，改变自身性质的能力，只不过……这种改变并不稳定，很难判断服用之后，改变的到底是哪方面。
从理论上来说，有概率转化自身的能量性质，获得永世之力。
但机会只有一次。
真之睿智的核心，是一种仅仅生长在克洛斯贝尔湿地的特殊植物，丰盛之草，它没有能力让人体无限制的突破极限，服用之后，不管哪方面突破，以后都不会有效果。
“看起来，短时间内不可能出结果”
身旁，大和皱眉的说道，她已经将真之睿智的全部资料，录入到系统的信息库中，内容还是很完善，但想要达到她们家少爷的目的……还需要一定时间的研究。
“如果留在塞姆利亚大陆，三四年之后，大概就能出结果了”
半响的时间，夜见叹气的说道。
真之睿智的资料很全，玛利亚贝尔没有骗他，连自己研究的真之睿智最终完成品，红之睿智的资料，都附在了上面。
按照资料，用不了几天，他就能调配出完成品红之睿智来。
但是……
并不满足他的要求！
红之睿智，是D∴G教团为了探寻真实，所研究的方向，服用后，将会固定打破某个限制，看到所谓的真实，并不能转化永世之力。
必须要重新研究！
有D∴G教团五百年的研究资料，玛利亚贝尔的心得体会，夜见估计自己研究个三四年，应该可以出结果，可以说相当快了，但和预想的比起来，还是有些差。
夜见原以为，能够在决战之前，转化出永世之力。
这样的话，又能多出一张底牌。
“稍后我会转达耀夜姬，不限量寻找丰盛之草”
明白夜见的想法，大和说道，她们家少爷不可能在塞姆利亚大陆待太长的时间，型月世界、乖离界，还有着数件紧急的事在等着他，解决完钢，就是离开的时候了。
真之睿智的研究，只能等到其他世界，提前采摘丰盛之草是必须的。
“嗯……”
微微点头的夜见，大脑继续进行着思考。
他之所以着急从玛利亚贝尔那里获取真之睿智的信息，就是想要看看，能否在决战之前完成永世之力的转化，成功的话，将再多出一张底牌。
现在看来没戏了。
不出意外，埃雷波尼亚帝国将在一周之内，掀起覆盖整片大陆的战争，他想要的真之睿智，根本不可能在这期间完成。
目前，他还有完全体的武藏与大和两张底牌，但对钢……
夜见还真没太大的自信。
虽然四年前毁灭过碧之虚神，克罗伊斯千年来的执念，超越了曾经的幻之至宝，但和融合了焰与地的钢相比，还有一定的差距，毫无疑问的一点……
钢更强。
武藏与大和，能否战胜钢，还是个未知数。
“对了，大和”
“？”
“系统传送世界的限制，怎么设定的”
目光转向大和，夜见突然想起什么的说道，自己获得第一颗系统核心到现在，已经有将近十年的时间了，好像还不是很了解系统的传送限制？
如果比较宽的话……
还是能弄到几张底牌的。
“限制啊……”
“紧急任务、特殊任务时期，没有完成不能传送到其他世界，除非发生极为特殊的情况”
手指点在唇间，大和眼中闪过数据流的说道，传送世界方面，系统的限制并不算多大，除了紧急任务、特殊任务时期，涉及到系统核心、零件，必须要优先完成。
“嗯”
“传送到新世界，会触发日常任务、月常任务、季度任务、年度任务，多和世界信息有关，有助于系统成长，奖励会格外的丰富”
“如果在任务完成之前离开，任务永久消失，再次回来也不会触发，除了特殊情况”
“明白，传送间隔方面呢？”
听着大和的话，夜见微微的点着头，这些他还是了解的，每次抵达一个新世界，触发的任务都是重中之重，奖励绝对丰富。
不过，他最关注的……还是传送间隔！
“一个月左右吧”
“破屏障的空间传送，可能引起世界意志的关注，每次必须要间隔一个月，避免意外的发生”
竖着手指，大和解释的说道。
虽然系统很神奇，但进入别人家，还是要谨慎的，短时间内多次进行传送，很容易引起当前世界意志的注意，需要间隔一个月。
来到世界再离开，需要一个月，离开后想再回来，同样需要一个月。
有些世界这个时限还要延长。
“乖离界和少爷您的主世界例外”
“按照系统的资料，乖离界不存在意志，想什么时候去都可以，只要不引起其他复刻骑士注意即可”
“月面、妖怪乐园，则是少爷您的主世界，不存在排斥一类的情况”
随后，大和补充的说道，系统的能力，足以做到不间断传送，问题核心在于世界的意志，如果能和世界意志打好关系，那就没有类似的限制。
不过……
九成世界的意志，都不具备过高的思维，会本能的排斥外来者。
“一个月么……麻烦啊”
双手抱在头后，夜见郁闷的说道，一个月的时间……这边早就打起来了，原本他还想返回乖离界一趟，看来还要想一下其他办法。
“……少爷，您看这样如何？”
大概明白自家少爷的想法，大和也在进行着思考，不知道多久之后，双眼突然闪过灵光的说道。
“？”
ps：连续半个月双更完成！
ap：已经多久没经历过了……多久没经历半个月双更了（望天

第六十九章 最后一周
1206年7月，塞姆利亚大陆早已经没有往日的平静，紧张的气氛充斥每一个角落，西方第一军事强国埃雷波尼亚帝国不断整军备战，总兵力已经突破120万，在诅咒的影响下，充斥着对战争的兴奋。
对立面的，是以卡尔瓦德共和国为主的多方联军，七曜教会、游击士协会、利贝尔王国、雷米菲利亚共和国、克洛斯贝尔残军、埃雷波尼亚帝国起义军等等。
虽然个体力量不足以对抗埃雷波尼亚帝国，但联合起来，并不会逊色多少。
真正的大战还未开启，小型冲突已经不断在塞姆利亚大陆各个角落上演。
“……终于来了”
绯之帝都海姆达尔的某个建筑内，棕色齐肩发的中年男性，看着窗外，表情没有一丝波动，身上不自觉流露着威严与霸道，与人们往日的印象，并不相同。
埃雷波尼亚帝国铁血宰相，吉利亚斯·奥斯本
时间流逝，不知道多久之后，奥斯本平淡的表情出现一丝波动，转身平静的说道，蓝发少女同时映入视野。
“吉利亚斯·奥斯本……又或者，该称呼你德莱凯尔斯大帝？”
“没想到这种情况下，还敢继续开启战端”
站在房间内，夜见看着铁血宰相，随意的说道，距离他获取六块钢之碎片，已经过去了两天，埃雷波尼亚帝国备战的行为，没有丝毫停滞，甚至还有一些加速。
虽然他对这位铁血宰相……又或者说德莱凯尔斯大帝没有一丝好感，但对方的气魄，确实很惊人。
“我知道，你的目的和我一样”
眼中映照着夜见的样子，奥斯本沉声的说道，在黎恩失败之前，特殊的战舰出现在绯之帝都海姆达尔的时候，他便进行了最坏的思考，眼前可以说还在预料之内。
虽然原因不同，但夜见的目的确实和自己类似。
毁灭钢
想要达到这个目的，战争是必须的，没有足够的战争，甚至不能让钢的形体炼成。
“合作吧”
“我会帮助你毁灭钢，事后你想怎么对我报复都无所谓”
拉近两者间的距离，奥斯本平静的说道，他为这个计划准备了太久，变数同样在计算之内，只要夜见肯配合他……某种角度来说，成功的概率，将比之前更高。
他的儿子黎恩，终究太年轻了。
“没兴趣，我这次来，只是告诉你一件事，一周之后，我会在海洋深处等你”
“到时候，会将它交给黑之骑神”
听着奥斯本的话，夜见拿出融合完的钢之碎片，直接拒绝的说道，他已经知道对方的计划，自己配合，毁灭钢的概率很高，但并不能完全满足自己的目的，钢不能用奥斯本的方法召唤。
“……”
“夜见，你是认真的？完整的钢，太危险了！”
看着夜见手中的碎片，奥斯本瞳孔忍不住的变化，仅仅瞬间，已经知道对方的目的是什么。
召唤出完全体的钢。
融合焰与地的钢之至宝，在封印的时候，被分为两部分，核心和本质，前者被拆分成七块钢之碎片，以它们作为核心，创造出七大骑神，后者则是被封印在高次元空间。
奥斯本的计划
是在七器相克完成的时候，将黑之骑神的思念体伊修梅尔加，用特殊的方法驱逐，再将钢的本质释放出来，将两者以战火熔炼，一同消灭
但这种钢之至宝，并不完全，它们没有核心，只能发挥出部分的力量，拥有击破的可能。
夜见刚才所说的内容……
将核心给予伊修梅尔加，这种情况下，完成再炼成，将出现真正完全体的钢。
那种至宝，太危险了！
“我自然知道”
微微点着头，夜见平静的说道，按照奥斯本的计划，钢的实力会被压制大半，就算比克洛斯贝尔的碧之虚神强，也不会强出太多，凭借大和与武藏，完全可以解决。
这么做，夜见可以轻松的报莉夏、金刚、七姐的仇，但并不能达到所有目的。
钢之碎片
这段时间，他稍微研究了一下，就算七块合一，也不可能达到圆满的地步，还欠缺了重要的部分……本质！
只有钢之核心与钢之本质合二为一，才能真正的完成。
为此，钢必须要完整。
“……我不会允许你这么做的”
表情变化的奥斯本，作为埃雷波尼亚帝国曾经的大帝，黑之骑神的寄宿体，他很清楚钢的强大，残缺状态，还有获胜的可能，完全体……几乎没有获胜的希望。
“你没有选择的机会”
握着钢之碎片，夜见淡定的说道，从他得到六块碎片开始，奥斯本就不可能阻止他。
“……”
听着夜见的话，奥斯本沉默不语，确实……他没有选择的机会，纵然自己不去海洋深处，夜见也可以将碎片直接给黑，那样……埃雷波尼亚帝国将出现前所未有的损失。
“卡尔瓦德共和国那边，我已经去通知了，你这边最好也准备下，沿海城市的人，全部迁往内陆”
“虽然战场在海洋深处，但波及的概率还是蛮大的”
转身走向大门的位置，夜见舒展着身体说道，他相信铁血宰相能做出正确的抉择，否则的话，就真的要用强制手段了。
“夜见”
“？”
“你确定可以消灭完全体的钢”
看向夜见，奥斯本凝重的说道，释放出完全体的钢……赌注太大了，哪怕是他，也必须要谨慎而行。。
“八成吧”
“……我知道了”
………………
离开铁血宰相所在的宅邸，夜见并没有前往克洛斯贝尔的方向，而是海洋的深处。
克洛斯贝尔那边，该做的准备，该下的命令都已经完成，无需他返回，相比之下，还有更重要的事要做。
“接下来……”
站在海面之上，夜见望着天空，自语的喃着，铁血宰相那边已经完成，接下来……就是针对钢的准备了，希望不会拼出最后的手段。
说话的同时，建筑的形状在周边形成。
ps：第一章，不出意外还是有第二章
ap：下周估计就扛不住双更了

第七十章 总决战
（鉴于本章有一部分攻势信息，所以额外附加三百免费字数）
时间流逝，转眼已经过去将近一周，塞姆利亚大陆之上，战火真正的蔓延！
埃雷波尼亚帝国，正式发起攻势！
克洛斯贝尔中央战线：帝国第二、第五、第十、第十二、第十四、第十七、第十九机甲师团，第一飞行舰队，总计三十五万人，对抗卡尔瓦德共和国01至08方面军，总计二十八万人。
诺尔德战线：帝国第九、第十一、第十五机甲师团，三个飞行分舰队总计十二万人，对抗卡尔瓦德共和国12至14方面军，总计十万人。
克鲁琴废道战线：帝国第十三机甲师团，高等猎兵团，第三飞行舰队总计七万人，对抗卡尔瓦德共和国十一方面军，总计五万人。
利贝尔战线：帝国第一、第十六机甲师团，两个飞行分舰队总计十万人，对抗利贝尔王国军，总计十二万人。
雷米菲利亚、奥德莱战线：帝国第六、第八、第十八机甲师团，两个飞分舰队总计十二万人，对抗雷米菲利亚公国军，法典国僧兵部队，列曼义勇军，合计十三万人。
海洋战线：帝国第一、第二海军，海兵师团，两个飞行分舰队总计十二万人，对抗帝国起义军、克洛斯贝尔起义军、诺森比亚起义军、高等猎兵部队，总计十四万人。
除此之外，帝国王牌军队第三、第四机甲师团，新招募第二十至二十五机甲师团，总计三十五万人，随时待命。
战争的火焰，覆盖整个塞姆利亚大陆。
紧张的气息，几乎凝成实质。
而在海洋的深处，另一场战争，正在进入准备阶段……天空之上，五艘战舰，分布在各个角落。
东侧：纯白的流线型战舰，梅尔卡瓦，七曜教会星杯骑士团专用。
甲板的位置，绿色直长发，外披红色披风的女性正站在那里，七曜教会最强战力，星杯骑士团团长，‘红曜石’艾因·瑟尔纳特，号称与阿瑞安赫德匹敌之人。
在她身后，则是将近十名人影。
星杯骑士团
总共十二位守护骑士，拥有着名为圣痕的特殊力量，上位骑士，几乎都是顶级强者，副团长更是媲美结社蛇之使徒的强者，下位骑士，最低也是临界点级别，圣痕爆发，同样可以达到顶级的程度。
原本被结社第三柱，玛利亚贝尔拖在亚尔特利亚法典国。
现在钢的炼成已经不可阻止，结社的目的完成，自然不会再去费力拖着她们。
西侧：红色方舟古罗利亚斯
结社规模最大的战舰，金色双马尾的玛利亚贝尔正站在这里，帝国第二阶段幻焰计划的负责人，正是她。
身后，则是‘小丑’肯帕雷拉，‘赤色战鬼’夏莉·奥兰多等数名顶级或者接近顶级的强者。
之前交易的时候，玛利亚贝尔已经说出结社的目的，并非夺取至宝，而是见证至宝的结果，无论是毁灭还是支配，结社都不会干预，只会进行见证。
南侧：勇气二号
帝国起义军，集合最新科技，打造出来的顶级战舰。
托尔兹军官学院新旧七班的学生，正站在顶端的位置，被铁血宰相所选中的年轻人，虽然没有达到顶级的程度，但实力同样非同小可。
最强的几人……
原结社第二使徒，‘苍之深渊’薇塔·克洛缇德；帝国‘光之剑匠’维克多·S·亚尔赛德；魔女一族族长，绯之罗塞莉娅；起义军‘黄金罗刹’奥蕾莉亚·勒瑰恩。
尤其是最后一人，‘黄金罗刹’奥蕾莉亚·勒瑰恩，继承双流派皆传的银发女性，曾经与阿瑞安赫德一战……略占上风，堪称帝国当前最强的女人，夜见当初顾忌黎恩的原因之一。
北侧：帝国战舰
铁血宰相吉利亚斯·奥斯本，正身穿黑色战服站在这里，身上环绕着威严与霸道，强者气势不自觉蔓延。
同样是一名不逊色于结社蛇之使徒的强者！
在他身后，则是数名‘铁血之子’，卢法斯·艾尔巴雷亚、雷克特·亚兰德尔、克蕾雅·利威尔特，基本都达到了顶级强者的临界点。
除此之外，则是银发男性和数道人影。
黑之阿尔贝利希
地精一族的族长，远古之时，地精、魔女、圣兽合作，封印了钢，但近代……地精已经被黑之骑神伊修梅尔加所侵蚀，一直试图解开钢的封印。
七曜教会、帝国、起义军、结社
除了被战争拖住的那些顶级强者，诸如卡西乌斯·布莱特、亚里欧斯·马克莱因等人，塞姆利亚大陆八成以上的顶级强者，几乎都汇聚在了这里。
前三者的目的极为统一，防止意外！
他们都从不同的渠道，得知夜见要释放完全体的钢，到了当前的阶段，阻止已经不可能，能做的……就是防止意外！
如果夜见难以消灭钢，他们将动用所有的力量，进行攻击，多少是一分希望。
至于结社……
见证钢的结果，是被毁灭，还是毁灭大陆。
正中央的位置，则是苍蓝战的钢铁战舰，蓝色光纹浮现在舰体表面，钢铁的色泽，在阳光的照射下，却带来一种神圣的感觉，正是完全体的超战舰，大和。
“六星以上……估计有几十个了吧”
坐在甲板上，夜见扫视着周边的情况，感叹的说道，塞姆利亚大陆的强者，还是很给力的嘛，不枉费他特地宣传一番。
嗯……
这些人能及时赶过来，和夜见不无关系，定下总决战的日期后，他便让耀夜姬出去宣传了，看看能引来多少个顶级强者，钢怎么说都是塞姆利亚大陆的隐患，不能全让自己这个外人解决啊！
在场这些人……六星以上，估计有二三十个，六星一虚星、两虚星的，都有将近十人，十分恐怖的战力了！
再加上自己那些底牌……
应该问题不大！
“夜见，这就是你的准备么”
帝国战舰上，吉利亚斯·奥斯本看着苍蓝战舰，皱眉的说道，和上次出现在海姆达尔的特殊战舰并不相同，威势方面，看起来不逊色多少，但是……不够啊！
钢，可不是两艘特殊战舰，就能解决的。
“底牌，当然不会现在就拿出来”
从甲板上起身，夜见舒展着身体说道，之前一周的时间……他几乎没怎么休息！一直在准备最后的底牌，总算是在昨天搞定了。
不过，周边可不是展示底牌的位置。
“……”
想要说什么的奥斯本，最终还是摇了摇头，从他抵达这里的那一刻起，就没有反悔的余地了，那个家伙……恐怕已经等不及了。
“没想到，竟然会有人主动释放钢”
奥斯本的身后，庞大的黑色骑神出现在半空中，双眼闪烁着机械的光芒。
ps：这章额外附加三百左右的免费字数，填充之前的~
ap：几章之内，轨迹卷完成~

第七十一章 黑之伊修梅尔加
“没想到，竟然会有人主动释放钢”
奥斯本的身后，庞大的黑色骑神出现，双眼闪烁着机械的光芒，略带急切的声音同时响起，它早已经从奥斯本那里，知道夜见的计划，完全没想到，会有人要主动释放钢。
想要消灭它？
只能说，无知的人类！
不过……这种想法，为自己省了太多的事，剩下的碎片就在眼前，只要得到它们，自己就能成为真正的钢！
【黑之骑神（伊修梅尔加）】
【种族：机械】
【战力：★★★★★★☆☆☆】
“……比起其他骑神，确实蛮强的”
上下打量着黑之骑神，夜见微微点头的说道，六星三虚星的战力评价，比起其他骑神强太多了，金之骑神、银之骑神也不过是双虚星的评价，单人的话……在场应该没人比它更强？
除了大和！
“小丫头，将钢之碎片给……！！”
飞到帝国战舰和苍蓝战舰之间，黑之骑神伊修梅尔加催促的说道，为了这一刻，它准备了太久太久，现在终于要到来了，但还未等声音落下，动作已然停滞。
无形的重力波扩散而出，轨迹上的一切，都被排挤到两侧，包括无边的大海，形成极为壮观的一幕。
而在重力波的正中央，则是被束缚的黑之骑神。
“……伊修梅尔加，注意你的称呼”
站在苍蓝战舰的甲板，夜见身边环绕着黑气，‘温柔’的说道，熟人说错就算了，黑之骑神伊修梅尔加……莉夏、金刚、七姐的仇，他可还没忘呢。
“……”
位于重力波锁定的核心，黑之骑神不断的挣扎，但没有任何效果，周边每一寸地方，都在传来斥力，让它行动备感艰难。
谎言？
伊修梅尔加存活时间并非一天两天，早就具备非凡的智慧，第一时间想到陷阱，但随后进行否定，它所依附的，并非是黑之骑神，而是钢之碎片，即便黑之骑神损毁。
它一样可以转移到完整的碎片上。
“小丫头，你是什么意思”
存在千年的伊修梅尔加，看向夜见，沉声的说道。
“……如果我再听到夜见大人之外的称呼……信不信我让你那块碎片，永久消失”
超战舰大和的前端，机械的声音不断响起，完整的重力子压缩装置出现在视野中，蓝黑色的电弧在其上跳动，难以想象的庞大能量迅速凝聚。
站在甲板上，夜见表情越发的‘温柔’。
第二次了……
伊修梅尔加真以为自己拿它没办法？
大和、武藏
虽然同为超战舰，但是侧重点并不相同，武藏具备十六门超重力分炮和一门超重力主炮，总火力还在前者之上，舰装微型化模式，不少地方都是参考武藏；大和……早在夜见抵达苍蓝世界的时候，就已经摧毁。
以金刚型四艘大战舰作为基础进行填充，补全了超战舰的信息。
完整模式的超战舰大和，分炮数量和威力都不如武藏，但主炮的威力更为强悍……
足以把黑之骑神彻底炸了！
“……夜见大人……”
感受着前方集中的能量，黑之骑神伊修梅尔加服软的说道，它不相信有人能摧毁钢之碎片，但是……成功就在眼前，自己没必要冒险。
“总长，要不要在这里将黑之骑神……”
同一时刻，七曜教会所属的梅尔卡瓦上，副团长‘匣之术士’托马斯·莱桑德，站在艾因身后，建议的说道，融合焰与地的钢，太危险了，很难相信夜见可以打败对方。
如果能在这里彻底摧毁黑之骑神，将会安全很多。
“不用”
“先不说圣痕炮能否摧毁黑之骑神，结社那边不会坐视不理，第三柱玛利亚贝尔，一直在盯着我们这边”
目光转向结社的红色方舟，艾因平静的说道，她能感到结社的注意力，一直集中在他们星杯骑士团身上，只要有阻碍钢出现的动作，绝对不会无动于衷。
再者说……
梅尔卡瓦的最终武器，圣痕炮能否解决黑之骑神，还要两说。
“了解”
伴随着艾因的话，梅尔卡瓦上重新恢复平静，其实不止是七曜教会，勇气二号、帝国战舰上，也有类似的话题产生，但因为各种原因，都没有对黑之骑神下手。
“这才乖”
听着黑之骑神的话，夜见哼声的说道，虽然他想得到完整的钢之核心，但伊修梅尔加一直挑衅的话……他不介意直接干掉！
伴随着声音的落下，钢之碎片脱离夜见的手掌，向着黑之骑神落去。
下一刻，同时燃起火焰的核心与黑之骑神，整个塞姆利亚大陆，都在进行着战争，火焰燃烧每一个角落，钢之碎片的融合，已经不再需要其他条件！
“吼！！！”
黑色的火焰在伊修梅尔加身上燃烧，充斥着兴奋的声音同时响起，钢的力量……终于让它得到了！
声音响起的同时
黑色的战火在周边不断的浮现，并且向着黑之骑神集中，想要解放钢，仅仅完成七器相克还不够，必须要足够的战火，点燃封印才行。
“要开始了么”
看着眼前的一切，玛利亚贝尔轻笑的说道。
随着黑色战火的集中，黑之骑神已经看不到形体，有的只是燃烧的黑色烈焰，覆盖范围，甚至达到了数百米，连空间都被灼烧的扭曲。
只要实力达到一定程度的，都能感受到……某些特殊的力量，正在降临这片空间，与火焰融为一体。
火焰凝成实质
特殊力量融合后，并没有多长的时间，火焰已经开始变化，底端的部分，犹如四条巨蟒，每一部分都长达百米，中央化为赤红巨人，右端延伸出飞龙之貌，左端则是怪异的人形。
而后，火焰凝成实质。
强烈的压迫感，降临在每一个人的身上。
“区区人类，接受我的……”
“超重力炮，发射”
凝成的瞬间，蓝黑色的光炮爆发而出，直接轰击在千米巨人之上。
ps：渡过紧张的上周，这周看看还能维持几天！

第七十二章 完全体的钢
凝聚在海洋上的赤红巨人，下/体化为赤红巨蟒，每一条都达到了近百米的规模；左臂之上，是冰蓝色的飞龙，咆哮的声音不断响起；右臂之上，是火焰的怪异人形，周边仿佛燃烧着火焰。
中央，覆盖数百米的铠甲巨人！
完成凝聚的瞬间，强烈的压迫感降临在每一个人身上，甚至呼吸都变得困难，宏大、威严的感受浮现在心中，虽然赤红巨人颇为怪异，但却给人一种魔神的特殊威严感。
核心、本质合二为一，完全体的钢，真正降临。
但还未等伊修梅尔加说什么，刺眼的光芒爆发而出，蓄力已久的超重力炮，直接轰击在钢的身上，强烈的冲击下，数百米的庞大身躯不断的后退。
不过，超重力炮，也犹如水流撞击到石头，接触的瞬间，能量余波四散飞射，周边数千米范围的海洋，不断出现特殊的海洋‘坑洞’，又以钢所在的位置，最为严重。
撞击的余波下，海水被强行的挤压，形成海浪向着周边扩散，除了大和之外的四艘战舰，不得不后退，避开核心交战区。
他们的战舰，虽然都是最新科技，但想加入这个等级的战斗，还差了点。
“……”×N
钢与超重力炮的撞击，让在场的众人不自觉紧张，视线都集中在伊修梅尔加身上，等待着结果。
“区区人类……准备为自己的行为，付出代价吧！”
不知道多久之后，能量余波消散，钢的身躯重新出现在众人视野中，胸前的位置，出现覆盖十数米的裂痕，除此之外，没有任何其他的伤势。
如果仔细观察，就能发现……裂痕，还在不断的修复中。
感受着胸前传来的疼痛感，还有体内近乎无尽的力量，咆哮的声音在海洋上回荡着，凶残的视线集中在苍蓝战舰的身上，刚刚恢复就被攻击，对于伊修梅尔加来说，是不可忍受。
夜见……
之前就让它做出屈辱的妥协，准备为自己的行为，付出代价吧！
“准备攻击”
梅尔卡瓦上，‘红曜石’艾因凝重的说道，夜见的攻击，明显没有太大的结果，虽然概率不大，但只能尽力一搏了。
不止是梅尔卡瓦，起义军的勇气二号，埃雷波尼亚的帝国战舰上，同样进行着类似的准备。
“钢的特性么”
超战舰大和上，夜见倒是还算平静，甚至松了口气的说道，他得到过几乎完整的钢之碎片，很清楚钢的特性，材质强化、自我修复，防御力不可小觑。
之前进行准备的时候，他就在头疼这一点，虽然属于机械堡垒的苍蓝战舰，攻击可以达到跨级的地步，但对手可不是平级，还是防御特化的类型。
【钢（伊修梅尔加）】
【战力：★★★★★★★】
和夜见预料的一样，融合了地与焰的至宝，超越了碧之虚神，达到了另一个层次。
七星级！
乖离界顶级强者的分界点。
制定计划的时候，夜见一直在考虑对方防御的问题，所有的准备，都是建立在打破防御的基础上，如果连大和、武藏都不能击破防御，他就真的要冒险了。
比如……
从可以联系的最强者，鬼夜见那里，借用打破防御的武装，但不是必须的时候，夜见真的不想用，太危险了！！
万一鬼夜见想起来盗贼规则怎么办？
战争结束后想起来还好说，正打的时候被借过去……哭都没地方哭。
好在，不是最糟糕的情况。
“大和，没问题吧”
看着伊修梅尔加恢复中的伤势，夜见轻声的说道，大和刚才的攻击，严格来说并没有打破防御，但他所具备的超战舰，可不是只有大和一艘。
“我和武藏集中火力，可以突破防御，但后继无力”
浮现在夜见身侧的虚影，轻声的说道，七星级防御特化的钢，凭借她一人，还真不好破开防御，就算加上武藏，也只是勉强可以，但也到此为止了。
不可能继续扩大战果，对方并不是没有神智的靶子。
不过……
“后续的攻击，不是早就准备好了么”
听着大和的话，夜见笑着的说道，为了后续攻击的事，他与大和可是准备了整整一周的时间，花费了百万计的素材，几乎消耗了大半的积蓄。
“很就没有进行这种规模的海战么”
望着蔚蓝的大海，大和怀念的说道，从她有神智到现在，一共才三十年左右，其中有一半的时间跟在自家少爷身旁，另外一半时间……被打爆了沉睡。
这种规模的海战，很久很久没遇到过了。
“金刚应该准备好了吧”
看着咆哮的伊修梅尔加，夜见右手微微抬起，周边的空间同时扭曲，深处的位置，浑身布满赤红光纹的钢铁战舰逐渐出现。
超战舰武藏
“总算叫出来”
帝国战舰上，吉利亚斯·奥斯本皱眉的说道，当初给海姆达尔造成巨大损失的战舰，终于出现了，但是不够啊……看刚才攻击的强度，至少要四五艘，才有可能打败钢。
而且，那艘战舰应该有着限制？
仅仅在海姆达尔出现不到五分钟的时间，没有限制的话，完全可以直接把黑揪出来。
这种情况……
他真的信心不大。
“好丑的家伙~”
超战舰武藏的甲板上，白发萝莉转向钢所在的方位，笑着说道，这就是钢么……虽然很强，但是好丑。
“武藏，不要大意”
“我明白的，姐姐大人”
“……”
听着武藏的话，夜见再次露出纠结之色，所以说，这只萝莉什么时候才能改口？
“夜见……！！”
拉近距离的勇气二号，黎恩连接着大和的通讯，凝重的说道，眼前的情况，只有他们所有人合力，才有一线希望，但还未等声音落下，已然变幻起来。
“到了么”
无视对方的通讯，夜见将目光转向身后，视野的尽头，钢铁战舰占据海平面。
苍蓝世界
雾之战舰群
ps：还有三、四章，本卷正式结束~
pap：推荐朋友的一本书，满级剑仙，也是一个大佬作者新书

第七十三章 雾之舰队
目光的尽头，天空与海洋交接的地方，不知道什么时候起，已经化为钢铁之色，与大和、武藏同类型的战舰，成批的出现，吸引着所有的目光。
正是黎恩等人语滞的原因。
“全舰队，准备作战！”
钢铁洪流的最前方，正是东洋方面第一巡航舰队旗舰，紫色光纹覆盖舰体的金刚，锁定着远方的钢，少女迅速传递着作战指令，在她身后，则是多位熟悉的面孔。
金刚级战舰，雾岛、榛名、比叡；伊势级战舰，伊势；妙高级战舰，妙高、足柄、羽黑、那智；高雄级战舰，高雄、爱宕、摩耶、鸟海；
接近十艘战舰，最低档次，都是重巡洋舰级别。
“这就是所谓钢……世界上还有这种怪物”
金刚左侧不远处，东洋方面第二巡航舰队旗舰，长门姐妹惊叹的说道，在来到这个世界的时候，她们就知道这次的任务，对付前所未有的怪物。
虽然有了心理准备，但亲眼看到，还是有些惊讶。
在她的身后，扶桑、山城、青叶、衣笠、加古、古鹰……同样跟着十数艘战舰，最低重巡洋级别的战舰。
“本来就不是我们的世界”
另一边，远东巡航舰队旗舰，金发少女威尔士亲王.平静的说道，在来到这里之前，她从未考虑过，还存在其他的世界，花费了颇久时间，才重新恢复计算。
与长门、金刚相同，身后同样跟着一批最低重巡洋级别的雾之战舰。
不止是她们。
西洋巡航舰队、北洋巡航舰队、南洋巡航舰队、地中海巡航舰队、北冰洋巡航舰队、印度洋巡航舰队、总旗舰所属机动舰队……可以说，苍蓝世界达到重巡洋级别的战舰，八成都在这里！
视野范围，数以百计的雾之战舰！
“武藏、大和两位总旗舰，会击破对方的防御，剩下的……就看我们了”
打开联合通讯，金刚传递着指令。
“明白！”×N
“……”×N
另一边，看着映入视野的钢铁战舰群，黎恩等人一时停滞思考，这才是夜见真正的底牌？数以百计的钢铁战舰？只要能达到两艘特殊战舰十分之一的水准，就可以挑战全大陆了！
“金刚那边，看来已经准备就绪了”
系统精准探测着远方的情况，夜见舒展着身体的说道，早在一周之前，他便在大和的建议下，做了一件事……
使用旗舰装备！
雾之战舰，有着完整的指挥体系和黑科技武器，比如超重力炮、重力鱼叉，所有重巡洋舰级别，都可以配备，只是计算力不同，决定了威力的区别。
但有个别的，仅有舰队旗舰能使用，被称为旗舰装备。
夜见这次所使用的，就是其中一个，能够无视空间，将下属战舰的核心，传送到当前的位置，原本是舰队旗舰，在紧急情况下，召唤下属的装备。
为了应对钢，被夜见拿了出来。
大和、武藏，雾之舰队的总旗舰，理论上来说，所有的战舰，都是她们的下属，可以通过旗舰装备，直接将核心召唤。
不过，并非没有代价。
旗舰装备，能在当前世界，召唤下属的核心，跨世界……还没有这个能力，必须要系统辅助，进行空间定位才行。
每召唤一艘雾之战舰，都要消耗一些素材。
为了素材价值最大化，夜见选择了将近一百五十艘，重巡洋级以上的雾之战舰。
同时……
购买了一百五十艘数量的纳米材料。
旗舰装备召唤的只是核心，并不是说不能把战舰召唤出来，而是代价太大了……百余米的战舰，需要消耗的计算力、素材，和巴掌大的核心，根本不是一个等级的。
其他战舰，可能只有核心没用，苍蓝战舰不同，只要纳米材料充足，随时可以进行重组！
补给商店
商店选项，分支页面之一，可以根据当前世界的信息收集度，购买世界特色物品，离开世界后消失。
理论上来说，只有前往苍蓝世界，夜见才能购买特色物品纳米材料，但是……开战前一周，他与大和总结的时候，想出了作弊的方案。
补给商店的判定，是是否在当前世界。
海军提督的称号作用，是扭曲空间，将另一个世界的战舰，召唤到当前世界，只要在战舰出现时候，位于空间扭曲范围内，就可以购买到苍蓝世界的特色物品！
之前的一周，夜见花费了将近二百万的素材，购买了将近一百五十艘战舰的纳米材料，完成当前的雾之舰队。
等战争结束后，夜见会将所有的核心送回苍蓝世界，纳米材料依旧是他的，一百五十艘的数量……
就算金刚、大和、高雄，全状态输出，也能持续相当漫长的时间，可以说……以后都不用担心纳米材料的消耗问题了。
“吼！”
看着远方的钢铁战舰群，伊修梅尔加表情微变，他并非蠢笨之人，花费了千年的时间，一步步让自己成为钢，足以说明它的能力，短暂的时间，已经做出判断……
毁掉它们！
虽然伊修梅尔加对自己很有自信，但不能太过冒险，黑色火焰在口中凝聚，周边的温度迅速上升，下一刻……已经向着远方的钢铁战舰群射去。
炙热的黑色火焰，仿佛连空间都能灼烧，可以想象，一旦射入雾之舰队中，会造成怎样的损失。
强制波动装甲，恐怕一瞬间，便会达到能量饱和的临界点。
不过……
就在火焰射出的前一刻，三十二道上下对称的空间扭曲，在海洋上浮现，光是直径就有近千米的规模，周边分别泛着蔚蓝与赤红的光芒，犹如圆环一般。
八组赤红、八组蔚蓝
内部空间极度扭曲，难以观察到底通向何处。
强横的斥力，以圆环为中心，向着四周爆发，万米范围内的海水，都被瞬间挤压，形成中空的半球型，甚至能看到海底的土地构造，被排挤的海水，则是化为一波波海啸，涌向周边。
双重空间曲率变位系统
ps：今天第一章

第七十四章 第三张底牌
塞姆利亚大陆·海洋深处，极为壮观的一幕，正在发生，八组赤红、八组蔚蓝，十六对空间扭曲圆环在海洋上浮现，每一道圆环都有近千米的规模，爆发着强大的斥力。
万米范围的海水，被强行挤压到周边，形成阵阵海啸，四散涌去，中央的位置，形成半球状的中空，甚至能看到海底的岩石构造。
伊修梅尔加释放的黑色火焰，还未射出多远的距离，已经强行化为数股，向着不同方位飞去，最终落入扭曲的空间内，消失不见，没有造成丝毫的伤害。
“没有打败我们前，你没有机会过去”
站在甲板上，武藏嘴角勾着笑容的说道，双重空间曲率变位系统，她与大和联合使用，哪怕是钢，也不可能跨越她们，攻击到后方的舰队。
“你真以为能凭它们打败我”
看着自己的攻击被吸收，伊修梅尔加低沉的说道，它是钢，拥有特化的防御，寻常攻击根本造成伤害，后面上百的钢铁战舰……如果能达到眼前两艘的地步，它恐怕连撤退都难。
但从能量反应来看，还差的远，攻击它们，只是伊修梅尔加常年来的谨慎。
“接下来……”
无视伊修梅尔加的话，夜见闭目调整着状态。
如果没有武藏、大和，凭借雾之舰队，想要获胜很难，因为钢拥有防御特化与自我恢复两项能力，打不穿防御，多少战舰都是白搭，除非雾能形成特殊力场。
可惜，不能。
但武藏与大和两艘超战舰，同样可以改变一切！
嗯……
还要再加一层保险才行，军团作战，永远是歌姬最擅长的！
【向着天空，接住那闪耀的思念】
【从异世界听到那动听的了雷鸣】
【美丽的终结】
【是黄昏在远处低吟柔和的歌曲】
纯白的耳机覆盖在发间，手指轻轻的拨动，淡淡的圆环顿时扩散而出，大和、武藏、帝国战舰、梅尔卡瓦……不断的蔓延，仅仅眨眼的时间，已经笼罩万米之外的雾之舰队。
音乐的符号，在领域范围内随机凝聚，带来奇幻的美感。
而后……
双重的轻快声音在海洋上响起，金色的光芒在天空出现，逐渐形成特殊的纹章，犹如小型的曜日。
精灵之力+音乐领域+共鸣+琥珀色的黄昏
战歌，夜见为伊修梅尔加准备的第三张底牌，军团作战，永远是歌姬最为擅长的，三重加持的琥珀色的黄昏，足以将雾之舰队，提升到一个恐怖的地步！
【因为向着你伸出手】
【所以我们的羁绊彼此紧紧相连】
伴随着歌声的响起，灿烂的金芒笼罩整片海洋，黎恩、薇塔、奥蕾莉亚等人，都能感到自身的变化，比起以往来……气似乎更为锋锐，泛着金色的光芒，破坏力至少能提升一倍！
长门、金刚……
这些舰队旗舰，同样能感到自身计算力的提升，但她们并非提升的主体，过百的重巡洋舰，才是翻天覆地的变化！
一百五十余艘战舰，最低档次，就是五星巅峰计算力的重巡洋舰！
三重加持的琥珀色的黄昏，足以让她们在短时间内，突破限制，达到大战舰的水准！
对雾来说，大战舰与重巡洋舰，完全不是一个等级，后者只能说是舰队主力，而前者……则是具备旗舰的资格，超重力炮威力再一次的蜕变！
金色光辉的照耀下
一百五十余艘战舰的计算力迅速提升，尽皆提升为六星大战舰的水准！
“接下来该我们了……武藏”
感受着雾之舰队的提升，大和轻声的说道，这便是歌姬在乖离界重要的原因，足以让一些构装骑士，产生突破性的变化，对于一些顶级强者来说，五星和六星的区别不大，但形成力场之后，将截然不同。
“明白”
嘴角同样勾着弧度，武藏点头的说道。
她同样能感到自身计算力的提升，可惜的是……攻击已经不可能提升了，纳米材料撑不住更强的攻击，除非更换材料，否则的话，现在就是最强的状态。
声音落下的瞬间
赤黑与蓝黑的超重力炮，爆发而出，凝聚着庞大力量的炮击，瞬间将天空染成双色混杂的紫色，紧接着……数以百计的超重力炮划破天空。
从黎恩几人的方位看去，视野中几乎没有其他的色彩。
下一刻
轰然的碰撞声响起
“！！！”×N
勇气二号、梅尔卡瓦等四艘战舰上，强烈的震动接连不断，数以百计的超重力炮与钢相撞，磅礴的能量冲上天际，周边数万米的范围，形成一波波的能量冲击。
如果不是拉开距离，战舰上的强者不断用气打破袭来的余波，早就坠毁。
强横的冲击，甚至在塞姆利亚大陆都能看到，不少交战因此陷入短暂的停滞，人们都将目光转向海洋的方位，带着惊讶之色，生出相同的疑问……
那边，到底发生了什么？
“终于开始了么”
塞姆利亚大陆某个军事据点，棕色短发的中年男性看到这一幕，倒并非很惊讶，自语的说道。
作为联盟军总指挥，卡西乌斯还是知道海洋深处正在发生什么，只是因为军事指挥的缘故，难以前往。
“战争……到此为止了”
另一边，埃雷波尼亚帝国的军事据点，白发的壮硕男性同样看向爆发的地点，喃喃的说道，战争的目的，就是为钢的炼成，提供战火能量。
现在钢已经炼成，战争已经没有必要。
在出战之前，他作为埃雷波尼亚帝国总司令，就已经接到类似的命令。
同一时间……无尽的海啸，席卷大陆的边缘，钢与超重力炮的碰撞，足以引起天灾级的毁灭，大量无人的城镇、村落毁于一旦。
没过多长时间
埃雷波尼亚帝国与联盟军，同时停战，原因则是调查异变的原因，没出结果前，不再进行战争，开始了等待。
ps：继续双更的第十七天~
ap：截止到本章，巨硕黄昏卷的内容，基本结束，还剩下一两章归纳~

第七十五章 钢之宝玉
塞姆利亚大陆，波及八成以上国家的大战，仅仅维持了一天的时间，便宣布中止，在联盟军总指挥卡西乌斯中将和埃雷波尼亚帝国总司令梵戴克元帅的调停下，双方达成了停战协议。
帝国皇帝尤肯特，第二日康复归位，并且宣布暗杀未遂事件，并非共和国所为，解除了战争的缘由。
国内外顿时混乱起来。
随着钢的毁灭，诅咒消失在大陆上，更多的人，排斥战争，因为一个莫须有的理由，险些进行全大陆的战争，明显不被接受，战争源头的铁血宰相吉利亚斯·奥斯本，被捕入狱。
同时入狱的，还有数位铁血之子，这场战争，必须要有人担负责任。
联盟军一方，并没有继续追究这个问题。
毕竟帝国在军事方面，更为强大，真正逼急了，双方都没有好处，只是要求了大量的金额赔偿。
虽然仅仅开战一天，但依旧有上万的死伤，整军备战同样需要花销，还有国内的混乱安抚等等，全部由帝国出支，这便是和谈的要求。
经此一役，帝国短时间内，已经没能力再度发起战争。
短短一个月的时间，帝国征兵将近四十万，还有列车炮等顶级武装的研发，已经消耗了大量的金钱，再加上对联盟军的赔偿，险些出现资金断链。
除此之外，还有沿海地区的恢复问题。
开战的当日，因为‘未知’原因，海啸席卷塞姆利亚大陆，沿海城市几乎都受到了侵袭，好在各国提前得到了消息，将人员撤出沿海地区，并没有造成什么伤亡。
就是修复，又是一笔额外花销。
今后数年的日子，无论埃雷波尼亚帝国还是其他国家，想要挑起战争，都没有这个经济实力。
另一个变化……
克洛斯贝尔重新独立。
在上层的默认下，帝国军队撤出克洛斯贝尔，共和国也未进行侵占，给予克洛斯贝尔重新独立的机会。
原因……
月之猎兵团的总部，设立在这里。
虽然塞姆利亚大陆整体依旧混乱，但随着战争的结束，恢复只是时间问题。
于此同时，克洛斯贝尔月之猎兵团据点内。
“到底怎么用好呢”
躺在床上，夜见看着手中的灰色晶莹宝玉，自语说道。
【钢之宝玉】
【稀有度：★★★★★★★】
【效果：钢之宝玉，可作为金属类核心，附带特性‘钢’】
总决战，最大的收获。
超战舰武藏、大和，重巡洋级以上战舰，一百五十有余，再加上琥珀色的黄昏加持，和塞姆利亚大陆本土的强者，虽然经过了一些意外，但总算将完全体的钢打爆，最终的战果，就是他手上的东西。
钢之宝玉
钢的个体与本质融合而成的高等级特殊材料，对机械、金属类物品，有极大的增幅效果。
到底该怎么用，夜见目前还没想好。
第一想法……
让完全体的大和装备上，防御力必然大幅度增加，强制波动装甲，可以承受的能量极限突破，超重力炮可容纳的输出功率同样提升。
但大和本身不建议这么做，或者说不建议永久这么做。
钢之宝玉，可以对材料进行强化，并且附加自我修复效果，经过强化，纳米材料的强度确实会上升，但也有个极限的，毕竟纳米材料不是什么高阶等级。
一张纸和一块铁，强化结果肯定不一样。
最好的利用方法……
以钢之宝玉作为核心，收集高级材料，打造出一艘战舰，这才能发挥最大的效果。
但是……
很贵！！
纳米材料是四星级材料，用到六星就是极限了。
七星级战舰……至少要六星级材料作为基础，拳头大小的都要几万，战舰级规模呢？除非他把塞姆利亚大陆所有的七曜晶石，全给挖了，否则根本凑不齐！
至于夜见手上……
【钻：111】
【下位素材：地素材：41700；风素材：30010；火素材：50200；水素材：25000；光素材：400；暗素材：300】
【上位素材：时素材：38000；幻素材：72000；空素材：50090】
就剩下这些了！
强行凝聚七姐，还有黎恩的七班成员，花费了一百余万的素材，召唤雾之舰队核心、遣返雾之舰队核心，一百五十余艘战舰的纳米材料，花费了夜见将近三百万的素材！
幸亏他特训的时候，耀夜姬带着人去赚钱，不然还真不够用。
差不多一夜回到解放前。
手上所有素材加起来，才三十万不到，按照大和的规划，能买个零件就不错了。
钢之宝玉最终该怎么用，还是个未知数，暂时只能加持到大和的身上。
“……”
随后，夜见将钢之宝玉收起，这次决战的消耗虽然庞大，但其他方面的收获，同样不小。
称号的位置，非洲女战神、海军提督之外，多出了第三个。
【弑神者】
【种类：称号】
【效果：对神性特攻，造成伤害增幅10%】
上次离开轨迹传说世界，临时中断的任务，这次终于完成，认可度30%左右，获取的称号。
嗯……
比上次离开的21%高一些，但也有限。
如果他斩杀钢之至宝的场景，全大陆都看到了，认可度自然不会只有这些，但是……根本没几个人知道！
这30%多，还是因为斩杀的时候，超重力炮造成天象变化，增幅的数值。
上次在塞姆利亚大陆待了将近半年，这次又是半年，也没时间给夜见增加认可度，只能这么提交了，继海军提督、非洲女战神之后的第三个称号。
弑神者
对神特攻
比起非洲女战神，夜见觉得还是这个称号更好些。
非洲女战神，实力提升10%，夜见现在综合实力都提升300%多了，10%增幅根本不大；弑神者是造成伤害提升10%，远比非洲女战神好用，就是限制比较大。
只对神有用。
话说回来，他现在卡在五星巅峰，升不到六星，再怎么增幅都有限啊，基础太低……
“夜见”
正想着，棕发男性出现在视野。
ps：咕咕咕咕！！

第七十六章 以后还请多多指教
“莱维你来了，那件事决定的怎么样了”
看着出现在视野中的棕发男性，夜见自然的说道，言语间没有丝毫惊讶之色，差不多是该做出决定了。
“……抱歉，我还是想留在塞姆利亚大陆，非常感谢您的复活”
迟疑片刻，莱维歉意的说道，作为被复活之人，他理应报答夜见的恩情，跟随在身旁进行护卫，但是……可以选择的话，他果然更想留在塞姆利亚大陆。
“正常、正常，我猜你也会这么选择”
点着头，夜见一脸不出所料的说道。
总决战结束，夜见不可能在塞姆利亚大陆逗留太长的时间，型月那边还有任务要做，另外一件事……之前闹的动静太大了，按照大和估计，可能引起世界的注意。
说不定就会出现一些极为麻烦的家伙，还是尽快离开比较好。
铁机队的三人，早已经表态，会跟着一起离开，不会留在塞姆利亚大陆，原因自然是七姐，夜见可没能力在这里将七姐复活，还是要回乖离界想办法。
耀夜姬、寄叶部队、高雄、金刚更不用说，肯定会离开。
剩下的……
就是莱维和莉夏了。
莱维虽然是夜见复活的，但严格来说，并不算他的下属，更没有签订契约一类的东西，虽然是很强的战力，但夜见还是给予自主的选择权。
和想象的一样，还是留在了塞姆利亚大陆，毕竟他弟弟还在这边。
又或者说，他女朋友的弟弟？
“这两个给你”
随后，夜见拿出两个晶体，交到莱维手上。
“这个是……”
两块晶体，其中一个还没什么，但另一块……给莱维一种极为熟悉、亲切的感觉，仿佛心底最深处的眷恋。
“你那个女朋友叫什么来着……卡玲是吧”
“哈梅尔事变的牺牲者，和你不同，作为普通人的她，即便拥有执念，灵魂也不可能撑过一年，最近我又去了一趟哈梅尔那边，这块就是仅有的灵魂碎片”
单手撑着脑袋，夜见随意的说道。
他想过帮莱维把他死亡的女朋友复活，但很可惜，没有蜕变的灵魂，不可能撑这么久。
“……已经非常感谢了”
握着灵魂碎片，心底深处的记忆逐渐浮现，哈梅尔的林间，他、约修亚、卡玲三人的生活……片刻之后，莱维轻声的说道，虽然不能复活，但这块碎片，让他感觉卡玲就在身旁。
“其实也不是没希望复活”
“！”
“我看了下塞姆利亚大陆的情况，好像是被一个密封的结界笼罩，灵魂信息会在其中徘徊，一定时间后，会与其他信息组合，融入新的生命”
“这块碎片，能够自动吸附卡玲的灵魂信息”
“如果你能让所有的灵魂信息依附……最差也要九成以上，可以用另一块晶体联系，我会帮你复活她”
看着莱维的样子，夜见继续的说道。
如果在其他世界，灵魂化为碎片，就彻底的完了，但塞姆利亚大陆有些问题……好像是被一个大型的结界笼罩着，灵魂信息不可能离开这块大陆。
之前D∴G教团所说的真实，便是指的这个，服用下红之睿智，可以看破结界，了解真正的塞姆利亚大陆。
就好像崩坏世界的‘蚩尤’，内部密封结界，超出灵魂维持的时间，依旧不会彻底消散，丹朱、苍玄的碎片，便是这么找到的。
所以，卡玲还是有复活希望的。
只要莱维能在卡玲的灵魂信息彻底消失前，全部集齐，夜见就能让他们组合在一起。
不过……
难度极高。
谁知道那些信息都跑到哪里去了，时间拖的长一些，部分信息很可能融入新的生命中。
“……等到约修亚成长起来，我莱维将以生命起誓，为您效忠”
听着夜见的话，莱维心跳忍不住加快，片刻之后，单膝下跪的说道，他知道想要满足夜见的条件，有多困难，但终究是个希望……卡玲复活的希望！
“顺手而已”
舒展着身体，夜见懒散的说道，真的是顺手而已，反正不是他自己去找……
不止是莱维，缇欧那边，他同样留了一块联系的晶体，什么时候在塞姆利亚大陆呆腻了，可以联系他，毕竟是自己的一号小弟子，还拥有不错的天赋。
“夜……我稍后再来”
想要继续说什么的莱维，但看到门口的紫发少女，临时改口的说道。
“夜见”
看着离开的莱维，莉夏来到夜见身旁，轻声的说道。
“莉夏，你的决定……”
莉夏、莱维，都给予自主选择的人，相比后者，前者才是夜见更关注的。
“呐，其他世界是什么样呢？”
但还未等夜见说完，莉夏已经打断的说道，其他世界么……当初第一次离开卡尔瓦德共和国，她都有些慌乱，其他世界……又会是什么样呢？
“嗯……先说说我所在的世界吧”
“妖怪和人类并存的世界，一些顶级强者，甚至能达到钢的地步，月亮上同样有人在居住……”
听着莉夏的话，夜见也不继续追问，描述的说道。
妖怪……
月面人……
地狱……
天界……
神灵……
夜见逐一进行着描述，莉夏则是倾听着，时不时露出好奇之色，获取着其他世界的信息。
“我在的世界，大概的情况就是这样，从危险的角度来说，其实比塞姆利亚大陆要危险的多，这还只是其中一个世界”
“其他世界……有不少连去我都不想去的……”
“莉夏，你要留在塞姆利亚大陆，很正常，刚才莱维就是选择了留下……”
“夜见”
“……”
“以后还请多多指教了”
描述完妖怪乐园，夜见继续的说道，虽然他希望莉夏能和他一起离开，但并不是绝对，真正的选择，还是莉夏自己……其他世界，并非多安全。
不过，还未等他说完，少女的声音已然响起。
身旁，莉夏轻声的说道。
“……确定？”
“当然，广阔的世界，我也想看看，还有……欠你的债，还没还清呢”
手指撩着耳旁的发丝，莉夏笑着说道，最开始她确实有些犹豫，但听到其他世界的危险……果然，自己还是跟在夜见身旁比较好吧。
“再一次……”
“以后还请多多指教”
“嗯”
伸出手，莉夏轻声的说道，夜见这边，同样的应着。
“对了，我们什么时候离开”
随后，莉夏突然想起什么的说道，离开之前，还有不少事，要去最后告别一下。
“一周之后吧，还有一件极为重要的事要做~”
ps：下一章，本卷正式结束
ap：下一卷预告，乖离界~~

第七十七章 离开
七曜教会
一千二百年前，塞姆利亚大陆‘大崩坏’后，出现的组织，信仰空之女神爱德丝，地、水、风、火、时、空、幻，相传这七大至宝，便是空之女神所赐予人类的。
在混乱时代，七曜教会引领人们走出困境。
相比千年前，现在的七曜教会影响力有一定程度的降低，但仍旧是塞姆利亚大陆影响最大的宗教组织，在学术、教育、医疗等领域中担负着启蒙和指导民众的重任。
麾下有三大组织。
管理女神圣物的【封圣省】、管理主日祭祀的【典礼省】、保卫圣都安全的【僧兵厅】，都具备着强大的战力。
其中【封圣省】前任主教，是结社已死的第三使徒；星杯骑士团，则是【封圣省】的秘密部队，一共十二位守护骑士，六大上位骑士，全部是顶级强者，总长更是能和阿瑞安赫德媲美。
是塞姆利亚大陆，少有的几个能和结社媲美的组织。
亚尔特利亚法典国
便是七曜教会总部所在的国家，位于大陆的中部。来自世界各地的信徒与宗教人士聚集于此，是著名的宗教圣地，也是列曼自治州、奥莱德自治州的宗主国。
往日，这里充斥着肃穆、神圣之感。
不过……
今天格外的混乱，随处可见巡逻的僧兵，似乎在搜查什么一样。
“总长，我们不用帮忙么？”
某个建筑的屋顶，绿色扫把头的青年，指着下方的僧兵说道，虽然看起来年轻，但青年的身上，却散发着顶级强者的气势。
星杯骑士团第五位，‘千之护手’凯文·格拉汉姆。
“不用，反正抓到了也不能把对方怎么样”
双臂压在围栏上，星杯骑士团总长艾因，懒散的说道。
“您知道是谁？”
“能偷入七曜教会仓库，还不被发现的……大陆上也就那么几个人，爱钱的更是只有一个，嘛……虽然也有我的原因就是了”
舒展着身体，艾因懒洋洋的说道。
今天下午，七曜教会遇到前所未有的丢人事件，七曜晶石仓库被‘某人’入侵，偷盗了将近一亿米拉的七曜晶石，下方巡逻、搜查的僧兵，正是因为这个原因。
“和您有关……”
不知道该怎么说的绿发青年，虽然七曜晶石不像古代遗物一样，严密保管，但警戒同样不松，还是位于七曜教会总部周边，就算是结社的蛇之使徒来了，一样会被发现才对。
嗯……
还和总长有关？！
“怎么说都帮我们解决了一个大患，多少应该给些报酬~”
嘴角勾着弧度，艾因转身向着大门走去，这件事确实和她有关，削弱了七曜晶石仓库的防卫，原因……解决了钢，多少应该给点报酬，但禀报管理层，肯定会出一堆事。
还是另一条路比较方便。
就当是践行礼了。
“……”
………………
“~~~”
另一边，克洛斯贝尔城内，夜见盯着系统面板，双眼泛着光芒，嘴角弧度根本抑制不住。
【钻：111】
【下位素材：地素材：442000；风素材：430010；火素材：450200；水素材：425000；光素材：400；暗素材：300】
【上位素材：时素材：41000；幻素材：106000；空素材：80090】
这就是夜见之前和莉夏说的，最后一件事……前往七曜教会的晶石仓库，填充了一下贫穷的素材库！
塞姆利亚大陆
如果不是这次的动作太大，型月那边还有急事在等着他，夜见根本不想这么快离开，怎么都要待个百八十年，把素材库填充满再说！
其他世界，多少都有补充素材的手段。
比如崩坏世界的崩坏兽、死士，苍蓝世界的珍惜物品，树不子世界的尘晶，但数量都不是很庞大，一次去能获取十几万，就算是多的了。
塞姆利亚大陆不同！
七曜晶石极为丰富，几乎是大陆的主流货币，获取难度不要太低，之前金刚她们赚取的将近三亿素材，还有自己得到的一亿素材，夜见在这里获取了七八百万的素材！
虽然有一亿是从七曜教会偷的……
但也不能全怪他！
这是为了塞姆利亚大陆的平衡！
战争、海啸，让卡尔瓦德共和国、埃雷波尼亚帝国经济都颇为紧张，利贝尔王国靠海，比起帝国也好不到哪去，其他地方或多或少都有损失，就七曜教会最低！
虽然参战，但损耗有限。
国家位于塞姆利亚大陆的中心，海啸袭击根本波及不到这边，总体损失最少。
不能一家独大嘛~
而且，一亿也算不得伤筋动骨，更重要的一点……这是星杯骑士团总长，结束战争后，给他的‘建议’，近期法典国仓库的守卫会降低，夜见不去都不合适。
“夜见，这次可以出发了？”
看着笑容满面的夜见，莉夏无奈的说道，之前还以为什么事，结果是去‘拿’东西。
“嗯嗯，准备出发！”
嘴角勾着弧度，夜见笑嘻嘻的说道，而在他的身前，则是集中了十数人，铁机队、寄叶部队、耀夜姬、高雄、金刚、莉夏，最开始的时候，夜见还在头疼怎么把人带走。
后来发现……
自己忽略了一件重要的事！
他不能随意带人走，除非契约，但是……家园系统可以啊！
【古代树之森】，只对雄火龙等原生守护者，有出入限制，对于其他人根本没有。
直接让杜芭莉等人，住进【古代树之森】即可，高雄等人同样，比起限制的卡牌形态，还是自由行动更为自由。
“上次你过的那个世界？”
“不……现在还不能回去，先去另一个”
听着莉夏的话，夜见微妙的说道，返回妖怪乐园，每次完成任务，他都是这么做的，但眼前有些特殊……之前离开的时候，师姐已经发现了他的踪迹。
现在回去……
被抓可能性极高！
还是从型月回来再说吧~
正好乖离界那边，还有个约定要履行。
“那么……回家了~”
ps：到此，本卷正式结束~
ap：下卷，乖离界，不过并非实环~

卷末感言
一卷末尾，惯例感言~
第一次来轨迹传说六十六章，加上第二次七十七章，总算把该填的坑都填完了，不出意外，这个世界算是彻底的结束。
从订阅可以看出来，轨迹传说世界还是相对小众的。
1650的追读，开卷几章之内，掉到了1250（望天
要学习工/口那边的读者才是，上架两年半的时间，追读波动连一百都没有~
正经、正经
写轨迹传说之前，本狐狸是很纠结的，当时已经猜到，写这卷成绩不会太好，但是不填坑更麻烦，最终还是写了。
轨迹系列的世界，有一个很大的难点。
角色过多……
尤其是巨硕黄昏的闪之轨迹，四作加起来，可以操控的人物有几十个，如果走主角线，认真描写，根本不是一卷这种篇幅能完成的……
七十七章，在狐狸所写的世界中，其实不少了。
但在轨迹传说世界，只能说勉强把想描述的东西描述出来了。
总的来说，还是可以的~
至少本狐狸很满意！
下一卷，乖离界【地下城】，旧师宅中曾经写过，不过这次的剧情设定截然不同，之前已经剧透过部分，还是很值得期待的~
备注：让本狐狸来夸一下自己，连续二十天双更达成！！（今天差点凉了【心虚】）
备注2：事实说明，本狐狸三开+工作，依旧有潜力可以压榨……如果能撑过本月，看看能不能调整一天一章的基础更新模式。

数据卡
【夜见】
【种族：？？？】
【年龄：740岁】
【称号：海军提督、非洲女战神、弑神者】
【战斗力：★★★★★★（勉强抵达强者的底线，去掉氪金道具，依旧是渣渣，但用钱创造快乐，没问题！）】
【能力：制作所有药物程度的能力（S）；异常受体（B）；操纵（创造）植物程度的能力（封）（A）；操纵水流程度的能力（天狐模式）（B）；操纵风程度的能力（天狐模式）（C）】
【植物：变异藤蔓（3）莹草（4）】
【战技】
【闪击（个体捕捉）：S】【圣·大十字（个体捕捉）：A+】【疾风剑（自身）：C+】【疾雷闪（直线）：B】
【钻：111】
【下位素材：地素材：442000；风素材：430010；火素材：450200；水素材：425000；光素材：400；暗素材：300】
【上位素材：时素材：41000；幻素材：106000；空素材：80090】
【歌姬】
【职业能力：破音龙鸣（S）】
【职业技能：精灵之力】
【战歌：苍蓝清净之歌（94%）、琥珀色的黄昏（81%）、紫月葬送诗（71%）、核爆（aLIEz ）】
【战舞：星辰驰骋的终幕蔷薇、日月轮舞】
【虚构目录】
【职业能力：征用（A）纹章使（B）】
【职业技能：虚构、记录】
【纹章：‘白羊’‘机功’‘耀脉’‘必杀’‘射手’‘鸢尾花’‘改造’‘图纸’‘女神’】
【核心纹章：‘小丑’】
【珍惜物品：水天日光天照八野镇石（降格）、终结剑Enki（残破）、纯音（特殊）、圣炼（2）、命运硬币、扭蛋概率up、虚构目录、钢之宝玉、骑神智能】
【材料：龙骨结晶、胶质甲壳、上百魔煌机兵、三架最终魔煌兵，大量核心、回路】
【药剂：生命药剂（4★）兴奋剂（3★）治愈药剂（3★）娘溺泉（4★☆）】
【契约神灵：八坂神奈子】
【灵魂：由乃的梦、圣洁之枪】
【灵魂碎片：灵魂碎片（六星）×1灵魂碎片×198】【牺牲的双子（丹朱）3/10】【牺牲的双子（苍玄）4/10】
【资料：女神纹章资料   歌姬技巧  战舰知识 特殊箭矢  舰装微型化  人偶技术 人造人技术】
【契约伙伴：八重樱 耀夜姬 高雄 金刚 凛 莉夏】
【部队：寄叶部队、铁机队】

第一章 欢迎光临【地下城】
蔚蓝无垠的天空，一座山峰高耸入云，越是靠近，越能感到庞大的压力，‘不落’……二级天灾环境特色能力，限制一切生命的飞行，越是接近顶点，压力越大。
甚至七星级强者，都不能以飞行的方式达到顶端，而在一切的尽头，坐落着中世纪哥特式风格的城市。
虚环南第4287区【绝巅】，大型国度【卡美洛】的核心区域。
数年前，异变的爆发地点。
【卡美洛】前任科研负责人，梅菲斯特背叛，里侧灾难军团大举入侵，副首领之一的崩坏之鬼亲自带队，封印在这里的蛇蛟系最强外敌，灾难蛟被释放，虚环四大乖离塔之一，险些被摧毁。
不过……在实环【巫女之国】【月】，虚环【Starlight breaker】的帮助下，成功退敌。
代价……
都城差点被打光了！
在虚环南区管理者的支持下，这里已经恢复数年前的八成……当然，是表面上，‘坚固’的特性永久消失，二级天灾神兽骸骨铸造的防御，哪怕是虚环管理者，也不可能轻易弄到。
能恢复到这样，已经是极限了。
“哎？！骑士王不在？”
【绝巅】宫殿内，夜见听着侍卫长贝琳的话，纠结的说道。
型月世界极为危险，系统并不建议他现在就去，所以……前往型月之前，夜见决定先来乖离界一趟，找骑士王阿尔托莉雅问一些信息。
先把之前的委托完成了，了解一下型月。
结果呢……
居然不在？！
“嗯，之前发生的事夜见你也清楚，副国主现在大都在实环又或者里侧进行猎杀，赚取素材补贴国度”
点着头，赤红长发的骑士少女解释的说道。
之前【绝巅】的异变，骑士王阿尔托莉雅并非元凶，但【卡美洛】的损失，她要负主要责任，如果不是轻信了梅菲斯特的话，根本不会出现那场异变。
不过，并没有人责怪就是。
灾难军团的目的，是解放灾难蛟，即便骑士王不相信梅菲斯特的话，也会用其他手段，制造骚乱，有心算无心，爆发只是迟早的事。
虽然这次灾难蛟被释放，但乖离塔还在，还算接受范围之内。
不过，阿尔托莉雅本身不能接受。
最近几年，都在实环又或者里侧进行厮杀，赚取素材补贴国度，那一场异变，【卡美洛】的损失超出想象。
“……大概什么时候能回来？”
郁闷的夜见，但也能理解阿尔托莉雅的想法，这样做，多少能减轻一些心理的负担。
问题……
什么时候能回来？
他现在等着去型月呢……这一次的主要目的，并非直接把尼禄带回来。
系统之前和他透露过，尼禄已经是英灵，属于世界意志的直属手下，特殊手段见见面还可以，带走……肯定会引起世界意志的注意，必须要谨慎才行。
不如先完成阿尔托莉雅的委托，了解型月的情况，再做打算。
他可没打算在乖离界待太久。
“副国主离开之前曾经说过，两年内一定回来，目前已经过了将近一年，最迟也会在一年内回来”
回忆着阿尔托莉雅离开前说过的话，侍卫长贝琳说道。
“一年……倒还可以等等”
听着贝琳的话，夜见嘀咕的说道，如果十年八年，他真的等不起，一年……倒是没问题，正好可以去弄下其他的事情。
比如新终结剑的原材料，目前还差关键的一项。
还有人偶……
塞姆利亚大陆很难得到让七姐复活的人偶，但在乖离界这边，难度直线下降，只要有素材，甚至能直接购买到，六星级的构装骑士罢了。
“贝琳，你知道附近什么地方能买到一些高级材料么”
随后，夜见继续的说道。
“什么地方，整个虚环南……或者说整个虚环，最大的交易地点，就在隔壁啊”
指着某个方位，贝琳奇怪的说道，交易地点……其他区域还有询问的可能，在这边，根本就不用问吧。
“……？”
“虚环南第4921区【地下城】，三级天灾区域，虚环南最大的稀有素材出产地”
………………
乖离界，区域分为两类，普通区域与天灾区域，后者出现的概率，几乎是前者的百分之一，每一个天灾区域，都极具价值。
【卡美洛】的都城【绝巅】，就是二级天灾区域，拥有‘不落’的特性，哪怕是七星级强者，都不可能通过飞行，攻击都城，战略价值极高。
【阿利亚达斯特】的都城【三河】，一级天灾区域，拥有着特殊建筑‘地脉炉’，靠着它，【阿利亚达斯特】甚至能与中型国度联盟【圣谱】较量。
她们【Starlight breaker】的核心区域【世界树】，属于三级天灾环境。
以前夜见不知道效果。
成为公主后，解封了一部分权限，可以确定一件事……【世界树】拥有着极高的守护力量，就算是灾难军团攻过来，都要崩掉一口牙。
【地下城】，三级天灾环境，整个虚环南最大的稀有素材出产地。
和【绝巅】【三河】【世界树】不同，【地下城】还未被攻略，属于无主状态，在乖离界，想要获得一个区域，就必须按照规则，获得胜利才行。
【地下城】的游戏规则……
破除一百层。
目前攻略进度，卡在八十五左右。
每一层都拥有大量的怪物，掉落各种素材，到达一定楼层，还有名为楼层主的高位怪物，可以获得稀有素材。
虽然【地下城】没有攻略，但已经被数十个国度组成的大型国度联盟占据，宣布了主权。
大型国度联盟【欧拉丽】的都城。
“差点忘记可以来这里”
站在【地下城】的入口，夜见看着川流不息的人群，微妙的说道，早就听说【地下城】，结果一直没时间过来，这次可以满足了。
ps：新卷第一章~~
ap：旧宅中，曾经写过地下城，这次会换一种内容写法~

第二章 蔷薇之国
【地下城】，距离【卡美洛】的核心区域【绝巅】，直径不过七个区域，没花多久的时间，夜见已经抵达了这里。
相比【绝巅】，这里的建筑风格更为复古简易，以贯穿天地的高塔作为中心，划分出八条大街，街道上充斥着各式各样的人群，精灵、魔族、人类、兽耳……只是粗略的一看，已经能发现七八种创造种族。
虽然不如【绝巅】大狩猎祭时期的人气，但比起【枫叶之都】一类的贸易都市，强上太多太多。
来到【地下城】，夜见的第一目标……
冒险者大道！
直通地下城入口的大道，也是整个【地下城】最为热闹的地方。
“这里就是地下城的入口啊”
站在冒险者大道，夜见看向白色之塔，赞叹的说道，贯穿天际的高塔，一眼根本看不到头，巍峨、宏大之感弥漫周围，仿佛镇压着整片大地，长时间注视，甚至能感到庞大的压力。
最初的【地下城】，除了这道贯穿天际的白塔外，没有任何事物。
被【欧拉丽】占领后，才延伸出这片城市，不过……【地下城】终究没有被攻略，【欧拉丽】管理者，并不能精准掌握这里的情况，更像是一片自由区域。
这也就是【地下城】特殊，危险都在地下。
如果是其他天灾区域，根本没可能出现这种情况，没有完成攻略，天灾神兽就能让这里毁于一旦。
“？？”
盯着地下城半响，夜见头顶冒着问号，好像有点不太对？
他在这里待了半天，有不少队伍进入地下城，但都是一些创造居民，复刻骑士……一个都没有？两侧店铺倒是有一些。
不应该啊。
这里可是虚环南最大的素材出产地，复刻骑士不应该经常往下跑么？
“【Starlight breaker】的人，没想到你们也会来这里”
正在夜见思考的时候，淡淡的声音从身后响起，金色长发的少女映入眼帘，手持一柄和身材登高的狙击枪，金发之上，有着一朵蓝紫色的蔷薇之花，强大而冰冷的气息，弥漫周边。
“……‘紫蔷薇’卡娅，你们不是在实环么？”
看着金发少女，夜见短暂的回忆后说道，成为【Starlight breaker】的公主，还是有不少好处的，比如信息方面……现在夜见对乖离界的了解，何止增加十倍。
眼前的少女，就是信息记录人员之一，实环小型国度【蔷薇】的技术部主任，‘紫蔷薇’卡娅，六星巅峰级别的强者。
正常来说，虚环国度进入实环，都会有一个滑坡，大型国度，到了实环能维持中型国度的范围，就算是不错了。
主要原因……
防守不住。
实环可没虚环这么平静，战斗随时可能发生，大型国度的统治范围，都是百以上，在虚环还没什么，不会有太多的争斗，实环……和外敌战斗，可没有什么战争游戏。
虚环的国度，到了实环都会进行一定的压缩。
不少国度，选择和【月】相同的处理方式，部分区域在虚环，部分区域在实环，不过这么做很麻烦，实环、虚环交流，可不是那么容易的。
【蔷薇】，在【Starlight breaker】的信息中，属于实环的小型国度才是。
为什么会出现这里？
“实环……你们【Starlight breaker】还能不知道！”
听着夜见的话，金发卡娅的气息更为冰冷，同时敌视感更浓的说道，为什么她会出现在这里……【Starlight breaker】的人还没点数么！
“？”
“实环两次救援……”
想起千年前的事，卡娅就有种黑化的冲动，她们【蔷薇】原本是实环的小型国度，实力并不算差。
但是……
被【Starlight breaker】救援了两次后，就不行了！！
两次军团级灾难，她们【蔷薇】都在侵略的边缘地带，哪怕没人救援也能扛过去，顶多损失几千万的素材，被【Starlight breaker】救援之后呢！！
两次加起来，损失过亿！！
虽然她去【Starlight breaker】要求赔偿，但实环知名的穷鬼国度能指望？赔偿还不到损失的十分之一，这还是拼劲全力的情况……
最终，在实环管理者的建议下，特别对待，没有收取费用，将她们送到了虚环南侧。
【Starlight breaker】的人还有脸问！
“十分抱歉，我们家的笨蛋给你添麻烦了”
虽然没有说完，但一句话，已经让夜见深刻的理解到原因，弯腰歉意的说道，魔炮类救援方式……估计没几个国度会喜欢。
“……”
黑化之中，有些古怪的卡娅，【Starlight breaker】的人居然在道歉……
她活了这么长时间，都没遇到过！
“哼”
片刻之后，卡娅转身低哼着离去，乖离界复刻骑士之间有规则，她又不可能把对方怎么样，原本是想说几句狠话的，但这位【Starlight breaker】的成员，态度意外的好，她也不好意思再逼迫什么。
“幽香她们，以前到底有多少敌人”
看着离去的卡娅，夜见单手捂着脸，纠结的说道。
总觉得她们【Starlight breaker】几百年之内衰败，不是没有道理的，金钱只是其中一方面。
“其实不用纠结”
还没等夜见手放下，纤细的手臂已经搭在他的肩膀上，嬉笑的声音同时响起，赤红的发丝划过耳旁。
洛基？
目光扫过身侧红色单马尾，身穿黑色热裤、蓝紫色紧身束胸的贫乳少女，夜见脑中浮现一个名字，【欧拉丽】的主力中型国度之一，【洛基】的国主。
没错……
这个国度，就是以洛基自己的名字命名，本身实力达到七星级的复刻骑士，撑起了整个国度。
ps：连续更新那么多天，偶尔咕咕咕一天，也是很正常的嘛（望天
ap：今天还是惯例的两更

第三章 洛基
“【蔷薇】国度，跌落到虚环，虽然和你们【Starlight breaker】有一定的原因，但并非核心，迟早的事”
“谁让她们的国主过于霸气”
“我听说，【蔷薇】跑到虚环之后，实环管理者甚至举办了一场宴会，三天三夜才结束”
【地下城】的冒险者大道上，红色单马尾的少女搭着夜见的肩膀，笑眯眯的说道，双眼几乎成了一条线，虚环南的知名国度【蔷薇】她还是有些了解的，【Starlight breaker】……被当枪了？
实环那边，不少国度巴不得【蔷薇】跑到虚环去，说是免费传送，实际上呢……周边国度凑钱，才把【蔷薇】送出去，十亿的素材，就算是实环管理者，也没有权利免费。
“……”
按照洛基所说，其实【蔷薇】的人缘也不好？
有可能。
夜见虽然获得了【Starlight breaker】的信息，但都是千年以前的，自从幽香沉睡之后，就再没有更新过，有些信息，甚至是几千年前的，有一定的不准确性。
但也只是一定，毕竟复刻骑士的年龄太长了，像【Starlight breaker】的奈叶等人，都是以万作为单位的，谁知道到底活了多久？千年的变化，不一定多大。
【蔷薇】……仔细想想，似乎是有些标注。
“【Starlight breaker】的新人，要不要和我们去喝一杯，【地下城】还是有不少需要注意的地方”
“在这里陨落的复刻骑士，可不是一个两个”
嘴角勾着弧度，洛基笑眯眯的说道。
“……十分感谢，但不用了，我在这里有熟人，已经约好了”
短暂的停滞，夜见已经拒绝的说道，眼前的少女看起来很亲切，但不知道为什么，给夜见一种十分危险的感觉。
如果【地下城】没熟人，夜见还会考虑一下，暂时跟在对方身边，获取一些信息，现在还是算了，这边刚好有熟人，另外……
好高！
洛基的身高绝对接近一米七了，比他高出不少！
待在身旁不舒服！
一边说着，夜见一边离开洛基的身旁，向着另一个方向走去。
“可惜”
看着夜见离去的方向，洛基摸着下巴，遗憾的说道。
“洛基大人，请不要再给国度树立敌人了”
声音刚落，洛基的身后，一名身材矮小的金发男性无力的说道，他们【洛基】在【欧拉丽】名声很微妙，原因就是他们的国主。
“树立敌人？才不会的”
“你们以为咱为什么要找她搭话”
听着小人族男性的话，洛基摇了摇头的说道，她才不会随意给国度树敌好吧。
“因为是可爱的少女”
“长发”
“百合”
“想要性骚/扰”
话音刚落，小人族男性身后，已经传来各种吐槽的声音，十数道身影正汇聚在这里，每一个人都达到了六星的级别，不过……没有一位复刻骑士，全部都是创造居民。
比起【圣谱】联盟的那些六星创造居民，眼前这些，带着一种凌厉的气势，可以说完全不是一个水准。
“喂喂，怎么和你们至高无上的女神说话，虽然确实有这个理由”
“……”×N
“不过，也不单单是这些，这位可不是什么一般人”
挥着拳，洛基不满的抗议着，虽然她确实喜欢可爱的女孩子，但对第一次见面的，还是不会下手的，怎么也要第二次？
至于刚才那位……
有着更特殊的原因。
“萝莉？”
“特殊发丝？”
“……都说不是这些原因了！”
“刚才那位，可是【Starlight breaker】的副国主之一，之前【绝巅】异变，不少强者都是被她招过来的”
“更重要的一点……和【月】的鬼，有着特殊联系”
不知道该怎么说的洛基，她有那么不可相信么？这次真的是特殊理由！
她们【欧拉丽】就在【卡美洛】旁边，上次【绝巅】异变，洛基就是救援强者之一，可惜还没到，战争已经结束了。
作为邻近区域，她们了解更多的情况。
比如……
【Starlight breaker】的新任副国主，和鬼同名同貌的夜见，还有【绝巅】异变中，大放异彩的玉藻前，真实身份是谁。
如果是以前。
【Starlight breaker】和【月】，她更看好后者，前者综合实力不弱，但缺少最顶级的实环管理者级。
现在……
不好说。
【Starlight breaker】的女王苏醒，已经达到了鬼夜见的等级，两边真冲突起来，一定会极为有趣。
现在夜见来到【地下城】，当然要关注一下！
“……”×N
“芬恩，最近一段时间，务必看好神，不要让她去性/骚扰对方！”
短暂的停滞，另一位绿色长发的冒险者女性，看向小人族的男性，认真的说道，没想到这次居然真的是正事，所以……
更要看好她们的神了！
这要是性/骚扰，肯定比之前的事情，还要麻烦！
“明白”
“我可是你们的神！”
“对神不敬，是要被惩罚的！”
“洛基大人，我们还是去吃饭吧，刚从地下城出来，好累”
…………
“……”
另一边，离开洛基等人后，夜见转向另一条街，虽然他不想和洛基一起行动，但对方说的话，还是很有道理的，三级天灾环境，肯定有很多危险的地方，需要提前去了解。
“喵，欢迎光……喵！”
没多久的时间，夜见已经抵达目的地，熟悉而欢快的声音同时响起，身穿绿色服务装的猫耳少女，正欢迎着客人。
看到夜见，声音明显停滞，露出惊讶之色。
“阿妮娅，好久不见”
挥着手，夜见笑嘻嘻的说道，阿妮娅·弗罗梅尔，如果他没记错的话，是叫这个名字。
不远处
【丰饶的女主人】的店名浮现在视野中。
【地下城】这边，夜见唯一熟悉的地方。
ps：今天的双更结束~

第四章 地下城的规则
【丰饶的女主人】，与夜见颇有缘分的地方，最初见面是在【白沙海滩】，了解空间波动的原因，顺便做生意，赚点外快，多亏了【丰饶的女主人】，夜见才能找到仿造大师阿茶子，将水天日光天照八野镇石修复一个等级。
嗯……从此和四尾狐狸套装合一，多出了天狐模式，走向不归路……
不过，还是利大于弊的！
现在妖狐模式，基本成了夜见的主力战斗模式，本体……生命模式虽然不弱，但和妖狐模式比起来，还有一定的差距。
第二次的见面，是在大狩猎祭，【丰饶的女主人】前往【绝巅】参加祭典，再次相遇。
总的来说，关系还不错，这也是夜见拒绝洛基的底气所在，总部就在【地下城】，【丰饶得女主人】的各位，还能不知道这里的情况？
“难得，没想到夜见你真的会来这里，今天我请客”
柜台后方，身材魁梧的棕发女性笑着说道，对夜见这位复刻骑士，她还是蛮有好感的。
复刻骑士、创造生物
基本不是一个等阶，复刻骑士天生具备强大的实力，无双的战斗经验，还有专属职业、装备，无论哪方面都比创造生物强的多，基本没有超越的可能，复刻骑士和创造生物，有着严重的隔阂。
倒不是说冲突、不公正一类的，而是实力的差距，让两者基本没有交流，隔阂严重。
【地下城】一带倒是好很多，因为天灾区域的特殊性，复刻骑士与创造生物的关系，意外的和谐。
其他地方……
夜见这种性格的，还是很少见的。
“谢谢米亚店长~”
“这次来的目的是什么？想要去地下城看看？”
一边准备着食物，米亚一边询问的说道。
“嗯”
点着头，夜见肯定的说道，虽然最终的目的，是弄武器材料和七姐的构装骑士，但来到【地下城】，怎么能不下去一趟？说不定会有意外的收获，肯定要去一趟。
“琉”
听着夜见的话，米亚思考片刻，看向后台，大声的喊道。
“米亚店长……夜见？！”
声音刚落，金绿色齐肩发的精灵少女已经从后台走出，平静的说道，但还未等声音落下，已经发现正朝她挥手的夜见，声音忍不住波动。
“夜见第一次来【地下城】，准备下去一趟，有些规则你来介绍一下”
指着某个还空着的座位，米亚笑着说道。
“后台方面……”
“这会客人不多，不差你一个人”
“……明白”
“麻烦米亚店长了~”
看着两人，夜见也不拒绝，感谢的说道，刚来到【地下城】，他确实需要知道一些信息，之前洛基可是透露过，下面陨落过一些复刻骑士，他可不想成为其中的一员。
琉·利昂
金绿色齐肩发，容貌秀美的精灵，【丰饶的女主人】中，夜见最熟悉的一位。
“夜见，你对下面了解有多少”
坐到座位上，琉平静的说道，只是眼中带着波动，完全没想到夜见会这么早就来【地下城】，虽然想要叙叙旧，但还是先说重要的内容更为合适，下面……并不是安全地方。
“嗯……知道一些常规性情况”
目光飘忽的夜见，半响之后，坦白的说道。
在【Starlight breaker】的信息库里，确实有【地下城】的部分信息，但他又不知道自己要来，只是粗略的扫过，知道一些……比较常规性的内容。
“明白了，我会从头开始说”
平静的表情流露出一丝无奈，琉叹气的说道，来【地下城】不进行调查，可是绝对危险的情况。
“嗯嗯~”
“地下世界，共分为一百层，每深入一层，敌人的强度就会增加一些，最初是哥布林、角兔、狗头人、地精一类的，四五十层左右，便会出深海巨人、熔岩巨人一类，实力相差极多”
“地精一类，普通人一对一都可以获胜”
“深海巨人一级，五星巅峰的冒险者，都会觉得头疼”
“在地下城，最危险的不是敌人的实力，而是敌人的数量，数百怪物同时出现，并非什么奇怪的事”
整理着思维，琉讲解的说道。
地下城危险之一……敌人的数量，前几层的时候，还不明显，等到了中层……数百同级别的怪物同时出现，足以让任何冒险者胆寒，进入地下城，很少有单人冒险者。
“击杀怪物，有概率掉落素材块和材料，越是高层，掉落的珍惜度越高”
“前十层，掉落的材料可能只值几素材到几十素材，六七十层，掉落的材料卖到几万，甚至十万都有可能”
“素材块同样，越是高层，掉落的额度越大”
随后，琉补充的说道，素材，是整个乖离界的通用货币；材料，是打造武器、构装骑士、构装战舰等一系列武装不可缺少的东西。
掉落，才是【地下城】繁荣的关键。
“！”
双眼微微泛光的夜见，四五十层才是五星巅峰……说不定自己能大赚一笔？
“复刻骑士，在地下世界要格外注意”
看出夜见的想法，琉提醒的说道，在【地下城】的记录中，就有复刻骑士为了赚钱，实在地下世界的记录。
“嗯？”
“创造居民没有资格占领区域，地下世界的怪物不会针对，复刻骑士和我们不一样……会受到怪物的针对”
看向夜见，琉认真的说道。
乖离界
创造居民和复刻骑士，有着极大的区别。
实力是其中的一方面。
每一名复刻骑士，都是由众多世界的强者信息凝聚而成，哪怕刚形成，也具备非凡的战斗力，战斗经验之丰富，哪怕创造居民锻炼千百年，都不一定比得上。
还有四大职业，专属装备等等，这些都是复刻骑士独有的。
另一方面……
是能力……又或者说，独有的功能。
ps：今天第一更
ap：其实全勤什么的，有请假条，这个月还是有的，关键在于，要在月底更新够十二万字

第五章 力场
创造生物和复刻骑士，两者的区别，实力是一方面，另一方面……则是独有的特殊功能。
如果要形容
创造生物，和其他世界的普通人类似，可以自行修炼、变强，复刻骑士……更像是夜见，每一人都带着小型的系统，可以享受特殊的功能。
比如国度管理系统，哪怕不出房间，也可以掌握国度的大概情况；通讯系统，相邻数个区域内，可以通过系统面板，直接进行通讯；公共区域，查看当前区域的情况，是否有人发布任务。
这些，都是创造生物不具备的。
复刻骑士不可互相残杀的规则，创造生物同样不能享受，主要原因……享受规则，必须要制造游戏文书，而创造生物，没有能力制造出文书。
除非转化为复刻骑士，不过这个难度太高了。
攻克区域同样
创造生物，不具备攻克区域的条件，哪怕打到一百层，也不可能获得当前的区域，复刻骑士不同，拥有着攻克区域的能力。
所以……
复刻骑士，在【地下城】会受到‘特殊关照’，范围内的怪物，都会优先攻击复刻骑士。
“原来如此”
微微点头的夜见，复刻骑士会受到地下世界的格外关照，这倒是有些危险了，不过……同样是个机会，群攻他还是蛮擅长的，把握好的话，可以省不少事。
“琉，我看去地下城的复刻骑士好像不是很多……不单单是这个原因吧？”
随后，夜见突然想起什么的说道，他之前去冒险者大道待过一会，半天的时间，没有任何一名复刻骑士进入地下世界，冒险者倒是格外的多。
应该不单单是这个原因？
被【地下城】格外的关照，确实有些麻烦，但连他都能解决，其他复刻骑士不可能畏惧。
“嗯……如果只是这样，影响不了复刻骑士进入地下城，关照有时候不是危险，而是机遇”
点着头，琉肯定的说道。
普通冒险者会很头疼怪物的数量，复刻骑士……不少都有解决办法，只是这样的话，【地下城】根本阻挡不了复刻骑士的脚步，说不定早就被攻克了。
“那是？”
“在地下世界，每过一定的层数，会出现一位楼层主镇守，具备着非凡的实力”
“……”
静静听着的夜见，楼层主……用游戏的术语就是boss了？难不成下层的楼层主十分强力，连复刻骑士都不可能突破？
“第八十五层，有一位楼层主，它的实力……七星”
“！！”
听着琉的话，瞬间露出惊讶之色的夜见，第八十五层的楼层主，实力七星……怎么可能？
不是太强，而是太弱了！
七星级强者，放在一般的世界进行镇守，足以让所有人低头，在乖离界……七星同样属于顶级强者，但还没到镇守三级天灾区域的地步，哪怕不是底层，只是八十五层，同样太弱。
一般瞄准三级天灾区域的，都是大型国度，绝对不会缺少七星级强者。
话说回来……
地下世界的攻略进度，极限好像就是八十五层？
有点不科学啊。
“琉，到底怎么回事”
整理着状态，夜见认真的问道，欧拉丽大型国度联盟，综合实力比【卡美洛】差也差的有限，竟然才攻略到八十五层？怎么想都不科学。
“力场”
沉默片刻，琉说出真正的原因，为什么复刻骑士不会轻易进入地下世界。
“！”
听到的瞬间，夜见表情变化起来。
力场，他在上个世界的时候，专门进行过了解，可以完成量变到质变的转换。
在力场外，七星级复刻骑士消灭几十个非巅峰六星不成问题，在力场内，直接反过来，几十个六星打七星，根本没压力。
地下世界……
力场？
“【地下城】，属于特殊的天灾区域，整个地下世界，都在力场的笼罩之下，只要进入地下世界，便会受到影响，所有人爆发的力量，都不可能超过六星，无论敌我”
“前几层还好，六七十层……”
“……怪不得”
整理着思维，夜见勉强的说道，怪不得复刻骑士不会轻易进入地下世界，受到关照，被怪物围攻，单拿出来并不算什么，大部分复刻骑士都能解决。
但是……
将实力压到同级呢？
复刻骑士确实很强，和怪物战斗，一对十，乃至二十、三十都可能获胜，提升到数百，上千呢？累都能累死了。
之前洛基所说的陨落，大概就是这个原因。
相比之下，反而是创造居民更具备优势，地下世界的怪物，不会刻意进行追杀，所有人实力都压在六星，谨慎一些，反而有可能进入更深的层数。
“按照【欧拉丽】的记录，曾经有七星级复刻骑士组队挑战地下世界”
“在八十五层败退，组队的两名复刻骑士身死”
“进入地下世界，复刻骑士的实力越强，【地下城】的针对性就会越强，七星级进入……甚至会引起怪物跨层追击”
“相对于复刻骑士，创造居民反而更安全、有效”
“最终形成了当前的国度模式”
目光扫过周边的冒险者，琉解释的说道，【地下城】的模式，和其他地方有很大的不同。
【欧拉丽】每一个国度，都会有至少一名复刻骑士来这里建立据点，收一部分冒险者作为成员，然后攻略地下世界，哪怕是不能攻略到底层，收取一些材料也是不错的。
其中，最为出色的就是【洛基】和【芙蕾雅】两大中型国度，凭借着冒险者，已经达到了六十多层的进度。
每一次远征，都能得到不少的收益。
复刻骑士……
不是没人来，只是人数较少，毕竟低层数利益太低，高层数太过危险，更多的复刻骑士，选择去其他地方历练。
也有一些为了突破自身极限的，来地下世界进行磨练。
“预约的客人来店了喵~”
正说着，阿妮娅的声音再次响起，十数道身影进入【丰饶的女主人】，为首一人……正是洛基
ps：第二章

第六章 地下城的现状
“预约的客人来店了喵~”
正在琉给夜见介绍的时候，阿妮娅的声音再次响起，伴随着咯吱的开门声，十数道身影进入【丰饶的女主人】。
瞬间，酒馆出现短暂的停滞。
夜见的表情同样……十数人，基本没有他熟悉的，除了最前方一名红色单马尾的贫乳少女，不久之前，夜见才和对方打过交道……七星级强者，洛基！
“那是【欧拉丽】联盟中的主力中型国度，【洛基】的成员”
“地下世界的攻略进度，就属他们最快，已经接近六十层了”
顺着众人的目光看去，琉介绍的说道，【洛基】的成员，在【地下城】还是很出名的，本身是【欧拉丽】的主力中型国度，国主是少见的七星级复刻骑士。
还有地下世界的攻略进度，造成一些影响很正常。
“我知道……”
纠结的夜见，那边刚离开，这边又遇到了…
“这不是【Starlight breaker】的夜见么~没想到你的目的地也是这里，早知道的话……”
同样注意到夜见的洛基，复刻骑士的气息，还是很明显的，顿时挥着手，向着这边走来。
“洛基大人，要开始庆祝了”
但还没等洛基走两步，绿色长发的女性，已经搂着对方，向着另一个方向走去，【Starlight breaker】的人……洛基大人要是和以前一样惹出事来，问题就大了！
“喂喂！我可是神！”
“你们的礼仪呢！”
“非常抱歉洛基大人，事后我们会道歉的”
“完全没有感觉到诚意！”
“这里复刻骑士和创造居民，关系意外的和谐啊……”
看着眼前闹成一片的洛基众人，夜见轻松的同时，微妙的说道，创造居民拉着复刻骑士走……在其他地方还是很罕见的。
“嗯，其实复刻骑士大多不难交流，只是过大的差距，让两者没有机会”
“当然，洛基大人格外特殊”
在琉看来，复刻骑士并不难交流，产生隔阂的原因……是没有交流的机会，正常情况下，两者接触的概率很低，不交流自然会有隔阂。
【地下城】，特殊的天灾环境，给出了接触的基础。
不少复刻骑士和创造居民关系良好，洛基……在复刻骑士中，也是比较好交流的类型，和夜见的感觉差不多。
“对了，很久之前，还有复刻骑士与创造居民结婚的例子”
“好像是……”
“当时的第一中型国度，【神王】的国主，对方娶了数位创造居民的女性”
随后，琉想起什么的说道。
那个国主……
印象里是个还算有礼貌的色狼？娶了不少创造居民的女性。
“……当时？”
微妙的夜见，复刻骑士和创造居民结婚，这件事在他看来倒没什么，顶多需要顾忌一下寿命，他自己算是复刻骑士，阿礼和尼禄，某种角度来说，和创造居民的意义一样。
倒是当时两个字，让夜见略微注意。
“嗯，现在变成微型国度，连【地下城】都不怎么来了”
“原因……”
“当初攻略到八十五层的，就是对方，虽然成功活了下来，但人却不知道跑到哪去了，失去了国主，国度直接掉到了微型级别”
回忆着【神王】的信息，琉解释的说道。
“理解”
点着头，夜见理解的说道，这方面他深有体会……国主虽然只是一个人，但作用比十来个复刻骑士加起来还要高，失去了国主，国度等于废了一半，连副国主也失去，那就彻底废了。
底牌发动不能、区域攻略不能、游戏规则不能修改……这其中，又以失踪、沉睡一类的最为麻烦！
国主死了，换一个就是，顶多沉寂一段时间，国主在而不能发布指令……这就很麻烦了！
她们【Starlight breaker】，不止一次想把幽香砍了。
【神王】那边，比起【Starlight breaker】应该还要好一些？【Starlight breaker】是国主、副国主全部凉了，整个国度陷入瘫痪。
【神王】，应该还有副国主在？
嘛……
反正和他关系不大。
话说回来……
“……刚说复刻骑士和创造居民结婚，没想到这么快就遇到一个”
目光转向不远处，身穿棕色上衣，黑色长裤的白发少年，夜见嘀咕的说道，从对方身上，他感到了一丝复刻骑士的气息，结合琉刚才所说的内容，八成是复刻骑士和创造居民结合的产物了？
虽然现在才……三星？但潜力还是可以的，在创造居民，可以算是天命之子一类的？
当然，和复刻骑士还是有不少差距的。
对方的目光……
似乎一直盯着洛基团队中的某位金发少女？
“夜见”
思考间，琉的声音响起，再度将夜见拉回现实。
“？”
“个人角度来说，我不建议你独自前往地下世界，但复刻骑士在这边想要找强力的团队很难”
“第一次进入……一定不要过于深入”
介绍完洛基的事，琉重新进入正题的说道。
地下世界
如果夜见前往，她不建议独自进入，但是……复刻骑士在这边找人很麻烦。
“明白~我会小心的”
靠在座位上，夜见理解的笑着，复刻骑士确实很强，但在地下世界就像是一个大灯泡，没有复刻骑士说不定能打到五六十层，有了复刻骑士……估计四十多就打住了。
“对了，记得准备钱”
“钱？”
“不同实力的冒险者，进入地下世界，都需要缴纳一定的费用，六星复刻骑士，似乎是一万多，用于天灾环境的恢复”
随后，琉想起什么的说道。
三级天灾环境，自我恢复能力很强，但并非无穷无尽，持续猎取，怪物密度会大幅度下降，素材、材料的同样。
虽然这么做，有助于攻略【地下城】，但【欧拉丽】不想放弃虚环南最大贸易都市的利益，单纯的三级天灾环境，不一定能达到现在的水准。
所以，【欧拉丽】有规定，进入地下世界，需要交纳一定的素材，用于天灾环境的恢复。
“……”
ps：今天的第一章，一卷开头，会稍微平淡一些~
as：只是引用一部分地下城设定，会根据本狐狸的需求，有所偏转。

第七章 要命的紧急任务
地下世界第一层，犹如洞窟一般的环境，周围都是薄青色的墙壁，要不了多少距离，便会出现分支路口，给前进造成一定的困难。
青色皮肤，阔面凹鼻琥珀目，看起来狰狞，却连一人高都不到的小怪物，在这里徘徊着。
哥布林，地下世界前几层的主力怪物之一。
哪怕是普通人，经过一段时间的训练，具备相应的武器，一对一的情况下，都可以获胜，不过……哥布林并非单独生活的怪物。
出现，必定成群。
“AA！！”
十数只到处徘徊的哥布林，某一刻，突然看向相同的方位，刺耳的尖叫声同时响起，迈动脚步，直接冲了过去，仿佛那里有什么目标一样。
但还未等哥布林冲多久，十数道黑点飞驰而来，每一个黑点，刚好对应一名哥布林。
眨眼间
所有哥布林停止脚步，头颅的位置，不知道什么时候，多出一个眼睛大小的空洞，下一刻……化为粉末，消失在视野之中，地下世界的怪物，死亡并不会保留尸体。
获得素材（暗）×0.12
“……”
哥布林消失没多长时间，蔚蓝色长发的身影从通道内出现，扫了一眼系统面板的提示，继续皱着眉。
在杀死地下世界第一只怪物的时候，夜见就从大和那里得到一个消息，怪物掉落的素材块，他不需要拼人品，系统会自动进行提取。
这里的怪物，都是按照特定的规则，凝聚而成。
所谓的素材块，就是多出来的部分，恰好凝聚了起来。
一只哥布林的组成，假定需要10素材，凝聚的时候，不可能刚好就是10，也许是10.3又或者10.4，多出来的部分，如果足够，有一定概率凝聚成块。
系统可以无视这些概率，直接进行提取。
虽然数量比较少，但架不住每一只都有，打到高层，可以增加不少的库存。
灵魂碎片同样
理论上，无论是否有神智、灵魂，只要具备行动的本能，就会有灵魂碎片，只不过……低层怪物的组成信息实在太少，灵魂碎片连一个基础单位都没有，根本没办法提取。
到了深层，概率倒是会大一些。
素材、灵魂碎片、材料……
对于夜见来说，这里简直是再幸福不过的地方！
但是……
现在夜见的注意力，却不在这边，而是另外一个地方。
【分离的碎片（紧急任务）：寻找遗失在地下世界的系统碎片】
【目前进度：0/1】
“……系统，你把之前的内容再说一遍”
盯着系统面板上的紧急任务，夜见忍不住的头疼，相当的头疼，在进入地下世界的那一刹那，就出现的系统提示，他宁愿自己没有接到！
“按照距离估测，系统碎片处于九十一到九十三层，请宿主前往收取”
“你他喵没有逗我……”
捂脸的夜见，一拳打在了旁边的墙壁上，留下一道明显的裂痕。
地下世界有系统碎片没什么，九十一层……系统你他喵没有逗我！现在最高的攻略进度，才八十五层！
他怎么去九十多层收取系统碎片？
要是其他区域，还能找【Starlight breaker】的众人求助，地下世界……一方面是人多没用，另一方面，万一把自己人坑死了怎么办？
他可不想害人！
“本系统不会喵”
“……”
沉默的夜见，现在他只想说，把紧急任务消了，自己喵都可以！
紧急任务时期，可是不能开传送的！！
到骑士王回来，顶多只有一年的时间，一年之内攻略到九十多层，怎么可能办得到！
自己没事进地下城干嘛……
“少爷，目前……只能先了解地下世界的情况，看看有没有什么其他办法了”
浮现在夜见身后的黑发少女，轻声的说道，这种情况，她不知道该怎么办，只能走一步看一步了，九十多层……系统碎片，到底怎么丢到那去的？那可是七星级都下不去的地方。
“只能先这样了……”
听着大和的话，夜见无奈的说道，目前也只能这样了，先看看高层的情况再说，也许会有其他办法？
迈动着脚步，夜见向着更深层走去。
………………
同一时刻，【地下城】内。
“你们先回去”
【洛基】的成员，已经完成庆祝，离开【丰饶的女主人】，向着国度的据点走去，达到某个位置的时候，洛基的脚步突然停滞，看向身后方位，对着国度成员随意的挥了挥手。
“还请洛基大人小心”
迟疑片刻，十数人向着远方走去，如果是地下世界，她们不会轻易离开，地上……
她们加起来，都不够自家国主一只手打的。
“难得，你竟然主动过来找我了”
眯起的双眼逐渐睁开，洛基轻笑的说道，那家伙主动过来找自己，还是蛮难得的。
“差不多到那个时期了，你应该知道”
随着声音的落下，绝美的银发女性从黑暗中走出，手指撩着耳旁的发丝说道，声音中带着牵动心神的魅惑之意。
“地下世界的反扑么……”
看着银发女性，洛基瞳孔深处带着戒备之色，‘美神’芙蕾雅，【欧拉丽】大型国度联盟中，另一个主力中型国度，自身实力同样是七星，不比她的实力差。
当初【神王】从中型国度掉到微型国度，和对方不无关系，很危险的家伙。
不过……
那件事确实该考虑了。
地下世界的反扑。
“没有意见的话，明天我就会发布征集任务”
“嘛……随意吧，已经有一些复刻骑士，提前向着这里赶来了”
赞同的洛基
不出意外的话，半年之后，就是反扑开始的时刻，现在该提前进行准备了，复刻骑士的召集……话说回来，这次有点麻烦啊！！
“【蔷薇】那边，你打算怎么办？”
随后，洛基补充的说道。
上次地下世界反扑，【蔷薇】还在实环，这次……总觉得有点虚啊！
ps：第二章完成
ap：【蔷薇】，之前都没看到吐槽呢~

第八章 纯白的蔷薇皇帝
“【蔷薇】那边，你打算怎么办？”
考虑到某个问题，洛基担心的说道，地下世界每五千年，便会出现一次反扑，【欧拉丽】都会发布任务，召集复刻骑士，解决起来并不算多困难。
一名复刻骑士在地下世界会很受瞩目，几十上百名同时出现，影响就要小很多了。
实力压制到六星，一个人还可能被围攻致死，上百名复刻骑士……遇到危险，至少可以撤退，甚至每次基本都是有伤无死。
但是！！
这次有不得不考虑的意外因素，【蔷薇】国度，千年以前，从实环退到虚环的小型国度，她们的国主，具备搅乱一切的能力，把防守玩崩了，也不是什么奇怪的事。
之所以从实环退到虚环，【Starlight breaker】是一方面，实环众人发怂，才是最关键的。
十亿的返回素材，哪怕是实环的大型国度，都要胃疼，不是那么容易凑的。
“不要问我，【蔷薇】那位‘纯白的蔷薇皇帝’，一直想要砍了我，面我都不想见”
绝美表情出现几分残念的芙蕾雅。
【蔷薇】，光是听到，就让她头疼的名字，那个国度的统治者，‘纯白的蔷薇皇帝’，和她有着类似的观念，对美的追求，但又有着致命的分歧。
上次因为这个，差点把她砍了！
那家伙……考虑到特殊能力，芙蕾雅连面都不想和对方见。
“……那位皇帝，大概是周边唯一能克制你的人了”
嘴角勾着弧度的洛基，虽然她对那位皇帝也很不爽，但看到芙蕾雅这副样子，还是很愉悦的，整个【欧拉丽】，就没什么人能治得了眼前这个妖女。
现在算是有了。
“……”
“总之，先把召集任务发了，‘纯白的蔷薇皇帝’……之后再考虑”
强行平复着心情的芙蕾雅，决定的说道，【蔷薇】那边，她是不想动，先这么着好了，等到‘据点’建成再考虑怎么办。
“嗯，目前也只能这样了”
…………
地下世界，虽然最初的几层，更接近地窟、洞穴一类的地方，但随着层数的增加，范围会越发的广泛，甚至出现天空、太阳一类的环境，更接近地上。
按照【欧拉丽】的记录，七十层以后，每一层都相当于一个区域的范围，极为宽广，攻略的难度，也会大幅度增加。
毕竟，想要进入下一层，需要找到入口。
地下世界·第四十一层
火山环境，大地呈现一种被烧过的青黑色，远处山脉连绵不断，一眼几乎看不到边际，怪物的嘶吼声，时不时响起，偶尔还有人类的悲鸣。
其中的某处地方，大地在颤抖着。
数以百计的白色骷髅，正在向某个方位袭去，与常规骷髅不同，这里的怪物都是全副武装，眼中燃烧着火焰，身上散发着戾气，实力极为接近五星！
而在骷髅群中，一道蓝色的身影不断穿梭，两柄长剑化为金色的残影，连绵不断的进行着攻击，在周边骷髅抬动武器的瞬间，毁灭已经降临。
十只、十五只……
如宝石般的瞳孔，不断收集着周边的骷髅的信息，夜见的注意力，几乎达到了极限，汗水顺着脖颈滑落。
虽然周边的骷髅都是接近五星的级别，但架不住数量！
根本没有让夜见休息的时间。
塞姆利亚大陆，和铁机队等人进行训练的时候，夜见的注意力，都没达到眼前的集中度。
“！”
时间流逝，周边的骷髅不断减少，正当夜见准备一口气解决所有的骷髅时，瞳孔变化，天空突然黑了起来，又或者说，庞大的身影，遮蔽了天空的光源。
青黑色的岩石巨臂从天而降，直接向着夜见砸去。
疾雷闪！
脚下轻点，夜见的速度瞬间爆发，直接跃到天空之上，怪物的全貌映入眼中，足有十数米的岩石巨人，身上的色泽几乎和大地一样，极具伪装性。
不进行动作，就好像一座小山峰。
火岩
地下世界四十一层中，比较少见的怪物，实力达到了五星巅峰，这已经不是夜见第一次遇到了！
“去死！”
终结双剑连为一体，妖气凝聚成箭，在巨型怪物发动第二次攻击前，箭矢已经化为一道流光，直接穿透火岩的核心，伴随着刺耳的尖鸣，巨型怪物化为飞灰消失不见。
“……应该没了吧”
地面上，残余的骷髅已经在火岩的攻击下化为飞灰，扫视着周边的情况，确定没有任何怪物后，夜见顿时自由落体，躺在地上，嘀咕的说道。
好累！！
他总算知道复刻骑士为什么不喜欢进入地下世界了，真的好累……
第四十一层，他当前所在的地方，顶级怪物实力不过五星巅峰，基本都是独立的，不像骷髅一样群体出现，对于他来说，想要过去再容易不过。
但是……
差点没累死！
走上一段距离，就会过来一群怪！
刚才那一拨，已经是今天遇到的第三波了，规模还算小的……之前有一次，差点没给夜见累死，将近五百的骷髅怪物，二十多只特殊怪物火岩。
打到现在，他已经连动都不想动了……
随便找个六星级创造生物，这一层根本没难度，复刻骑士……他已经理解琉之前所说的内容了！
当然，收获也是巨大的。
这一层，每只怪物都能提供个位数的素材，像火岩一类的，更是能提供十几的素材。
进入地下世界到现在，已经过去了将近十天的时间。
夜见收获了各类素材，将近一万二千多。
四星级材料三个，三星级以下都被夜见给卖了，总价值一万素材左右，已经超过‘门票’的一倍以上了。
一万素材盈利，听起来并没有多少，但只是十天的收获！
长期留在这里，某种角度来说，比塞姆利亚大陆的七曜晶石还要好赚。
这还只是其中的一方面。
随着层数的增加，怪物的信息组成越发完善，凝聚灵魂碎片的概率大为增加，从第一层到现在，夜见收获了六十多块灵魂碎片，基本都是三十层以后凝聚的。
层数越高，怪物组成信息越完全，凝聚灵魂碎片的概率越大。
虽然灵魂碎片不像素材，是乖离界通用货币，但用处同样很多，提升构装骑士，孵化【古代树之森】守护者等等，相当有用。
同时提升的，还有战斗技巧。
塞姆利亚大陆，夜见接受了七姐和铁机队的特训，掌握了一系列的战技和双剑战法，但掌握和熟练应用，还是有差距的，地下世界的十天，比之前几个月的训练，还要管用！
这里，是真正的实战！
不像铁机队、七姐，会进行留手，地下世界没有丝毫放松的余地，复刻骑士的特性，让夜见八成的时间，都在进行战斗。
双剑战法越发熟练，战技应用同样有了延伸。
“……这一次，就到这里吧”
时间流逝，感受着体内缓慢恢复的妖气，夜见扫过周边的环境，放弃的说道，第四十一层……第一次进入地下世界，就这个成绩好了。
“少爷，不继续深入了么”
浮现在夜见身后的黑发少女，大和轻声的说道，四十一层，凭借她们家少爷天狐模式的实力，这个层数已经快到极限了，但是所有手段全部用上，还差的远呢。
她们已经试验过，微型化机甲的超重力炮，同样会被消减威力，和重巡洋舰级别的超重力炮所差不多，勉强达到六星，但十二门的数量摆在这里，像刚才那种阵容，一波就能带走。
凭借着微型化机甲，大和觉得六十层还是可以的。
有钢之宝玉在，不用担心纳米材料损坏的问题，唯一需要顾忌的，就是素材消耗了。
不过，她们家少爷最近还是蛮富有的？
“第一次，安全为主”
舒展着身体，夜见懒散的说道，凭借超重力炮，确实能前进不少层数，但这一次又不是为了突破九十层，只是探查一下地下世界的情况。
他会在这里待上一年的时间，有的是机会进来。
第一次，还是以稳为主，出去收集到足够的资料，做好万全准备再说深入的问题。
另外……
好困！
来到地下世界十天的时间，夜见几乎没睡过觉，又或者说没办法睡觉！
复刻骑士在地下世界，天生吸引怪物，哪怕将周边清光了，用不了多久的时间，也会重新衍生，每当夜见准备休息的时候，周边就会出现几个怪物打扰，根本不能安心。
嗯……
能安心，也不一定敢睡。
自己睡觉的情况，夜见还是很清楚的，轻度睡眠还没什么，进入重度以后，不是自然起床，就真的凉了！
谁知道会出什么事……
还是想到解决办法，再考虑进入深层的问题比较好，这次就到这里了~
ps：三千字的一章
ap：本来本狐狸决定周四休息码字，结果……突然要给本狐狸掉到其他部门，心塞
pa：又到了拼人品的时候了！

第九章 辛苦了
【地下城】区域，月亮逐渐升到高空，热闹的冒险者大道，逐渐变得安静起来，更多的冒险者进入休息状态，为新的征程进行准备。
“最近的客人，好像多了不少复刻骑士……不知道夜见那边怎么样了喵~”
【丰饶的女主人】，酒馆内已经没有其他客人，琉几人正在进行着最后的收拾，关上大门，猫娘阿妮娅突然的说道，最近几天，来到【地下城】的复刻骑士好像格外的多？
以往，一天也看不到几位复刻骑士，最近……
每天都能看到两位数？
想到这里，阿妮娅突然想起之前进入地下世界的夜见，算算时间……大概有十四天了？不知道现在怎么样了。
“十四天，还没到危险的区域”
擦着桌子，琉平静的说道，地下世界每一层都不算小，越是深入，前进越为困难，十四天并不算多长，按照琉的估计，夜见还没到危险的区域。
如果一个月都没有回来。
那就有些危险了！
“琉好像很关心那位夜见大人呢~”
另一边，银发少女希儿笑着说道，自己同事的性格她还是知道的，琉在【丰饶的女主人】中，并不算多话，但提到夜见的时候，插话的频率会高那么一点。
“认识很久了而已”
表情依旧平静，琉解释的说道，正如之前所说的，复刻骑士和创造居民之间，有着不小的隔阂，【地下城】这种特殊的区域，增加了两者的交流机会，但仅仅局限于同一个国度。
正常情况下，她们和复刻骑士接触不多。
夜见……
在这些复刻骑士中，相当特殊，不仅没有任何架子，还相当的亲切，让人忍不住想要接近。
仅此而已。
“说起来，希儿最近很关注那位名为贝尔的少年？”
随后，琉突然的说道。
贝尔·克朗尼
那天坐在她和夜见旁边的白发少年，她似乎听夜见提起过，对方身上有复刻骑士的感觉，像是复刻骑士和创造居民的混血，最近希儿倒是蛮关注对方的。
“哪有……只是朋友而已”
听着琉的话，脸颊略微泛红的希儿，转身不自然的说道，她只是觉得对方很特殊而已。
“……”×N
好明显！
不止是琉，【丰饶的女主人】中，其他几位服务员，同时产生类似的想法，好明显的感觉！希儿明显是喜欢上那位少年了，
“抱歉，我们已经打烊……夜见？！”
正在其他少女准备说什么的时候，咚咚的敲门声响起，打开门，琉平静的说道，但还未等落下，声音已然变化，蔚蓝色长发的少女映入眼帘。
夜见？！
“琉，米亚店长在么，我想借宿一下”
看着琉，夜见打招呼的说道，眼中带着一丝困倦，花费了十四天的时间，他总算从地下世界出来了。
虽然达到六星，对夜见来说睡觉不是必须，但是……
困啊！
夜见也不太清楚自己的情况，反正很长时间不睡觉，会相当的困。
“在的”
让开大门的位置，琉微微的点头，声音中略带着一丝放松的说道。
“米亚店长，我想借宿~”
进入【丰饶的女主人】，夜见看着仍未离开的米亚店长说道，自己的情况比较特殊，夜见觉得还是到熟人那里休息比较合适，更为安全一些。
“借宿啊……”
双手抱胸，有些头疼的米亚，她们【丰饶的女主人】是酒馆，不是旅店，还真没太多空闲的房间，五个员工加上她，基本没有空余的房间。
床位的话……
“如果麻烦的话，就算……”
“琉，你房间还有一个床位吧，不然和夜见凑合一下”
看着米亚的反应，夜见摇了摇手的说道，他只是希望住在熟悉的地方，比较省事，麻烦的话，去其他地方也没什么，但还未等声音落下，米亚已经看向琉，打断的说道。
“嗯，好的”
听着米亚的话，点头的琉，表情几乎没有太多的波动。
“唔……琉，麻烦的话，我去其他地方也没影响”
“没事，我的房间有两个床位，不会影响太多，和我来吧”
指向某个方位，琉迈动脚步的说道，【丰饶的女主人】休息间，都是双人的话，她们一共有五名服务员，恰好她的房间多出一个床位，倒不会有什么影响。
“咪，那麻烦琉了”
思考片刻，夜见还是跟在琉身后，歉意的说道，可以的话，还是熟人这里最好就是。
“……希儿，琉都这么主动了，你什么把贝尔拿下啊~”
看着离去的琉和夜见，猫娘少女阿妮娅笑嘻嘻的说道，虽然只是巧合，但还是有种有趣的感觉呢！
“我和贝尔只是普通的朋友，才不是你们想的……”
脸颊泛红的希儿，摇了摇头，也不继续留在大厅，向着另一个方向走去。
…………
“到了多少层？”
另一边，带着夜见前往休息间的路上，琉平静的问道，十四天夜见能够前往多少层，她还是蛮感兴趣的。
“四十一层，实在扛不住了”
“很厉害了，当初我和国度的朋友，最多才抵达四十多层”
听着夜见的话，琉略微波动的说道，复刻骑士终究是复刻骑士，四十多层……很久之前，她还不是【丰饶的女主人】服务员时，和国度的朋友，最多也就抵达这个层数。
五十层……
只有一次接近。
想到国度的情况，琉精致的脸颊闪过一丝黯然。
“……”
国度？
想要询问什么的夜见，但看到琉的表情，还是选择沉默，似乎不是什么好事？
“夜见，不介意睡这里吧”
伴随着咯吱的开门声，中等规模的房间映入眼帘，两张床靠近的摆放在一起，指着其中一张，琉说道。
“嗯嗯，有地方就不错了”
躺在床上，夜见懒散的说道，困意瞬间涌出，好久没休息了呢。
“那里是……”
“呼~~”
随后，琉指向浴室等其他地方，介绍的说道，但还未等声音落下，呼呼的声音已然响起。
床铺上，蔚蓝色的长发自由散落，少女已然睡了过去。
“……辛苦了”
眼中映照着夜见的身影，琉来到身旁，轻轻放下被褥，轻声的说道。
ps：第二章完成
ap：还有几天，感觉要凉

第十章 迷糊的少女
时间流逝，曜日逐渐从地平线升起，温暖的阳光照耀在建筑上，时间迎来新的一天。
“……嗯？”
【丰饶的女主人】内，感受着温暖的阳光，琉睁开苍蓝色的双眼，精致的脸颊带着些许慵懒之色，但只是片刻的时间，已然凝滞，和往日比起来……似乎有些不同？
轻动的手臂
淡淡的阻碍感让琉眼光一凝，空出的手臂迅速从枕头下滑过，一柄长匕首从下面被抽出。
【丰饶的女主人】并非普通的酒馆，除了个别人外，所有的服务员，几乎都是冒险者，实力水准，在整个【地下城】的冒险者中，也能排上不错的水准。
但在被褥掀开的同时，少女的动作停滞，眼中带着难以形容的微妙之色，瞳孔深处，映照着蔚蓝色长发的可爱少女。
目光转向身侧，属于夜见的床铺上，早已经没有任何身影，只剩下摊开的被褥，夜见什么时候跑到自己这里来了？
长匕首重新放回枕头下，琉整理着状态，一时不知道该做出什么反应。
虽说她很久没进入地下世界，但感知不会衰弱这么多吧……
而且……
夜见可是男孩子！
“啊呜~”
少许凌乱的思维，正在琉准备叫醒夜见的时候，喃呢的声音响起，不知道是不是冷风吹入的缘故，少女身体轻微的颤抖着，本能追求着更温暖的地方，凑到了琉的怀里。
“……”
平静脸颊迅速泛红的琉，哪怕是情绪很少波动的她也躁动了起来，毕竟在自己怀里这个很像女孩子的家伙是个货真价实的男性。
“夜见，该起床了”
柔软的手掌推着夜见，琉尽可能平静的说道，作为冒险者，琉不介意和夜见在同一个房间休息，但眼前这种……还是该起床比较好？
“呼呼~~”
“……”
看着继续熟睡的可爱少女，经历过不少大风大浪的琉此时也不知道该露出什么样的表情了，总觉得不该打扰的样子？
算了。
短暂的思考后，琉无奈的摇了摇头，看夜见昨天的样子就知道，这次地下世界的旅途，并不轻松，就让他多休息一下好了，自己起床去工作即可。
“嗯~”
灵巧的离开床铺，绿白交接的服务员装扮一件件落在身上，随后轻微的水声从浴室传来，正在琉准备离开房间的时候，轻喃的声音响起。
不知道什么时候，夜见已经坐在床上，蔚蓝色的长发自然散落，白皙的手掌揉着双眼，一副困惑的可爱样子。
“抱歉，打扰你休息了”
明明是夜见跑到自己的被褥，不知道为什么，琉却生出一种自己不该打扰对方的想法，下意识的说道。
“……梳头”
正当琉乱想的时候，夜见轻轻抬着头看向琉，张口小声的说道。
“……？”
头一歪，琉再次感到自己的思维有点不够用了。
“梳头”
就好像小孩一样，以为对方并没听懂自己的话而重复，夜见抓着一缕蔚蓝色的长发加重声音重复的说道。
“马上就要开店了……”
建筑外逐渐响起的声音，让琉知道【丰饶的女主人】已经到了开门的时刻，再不过去，恐怕就要晚了。
“……我要梳头”
转过身，背对着琉，夜见语气不开心一样的说道。
“好吧”
虽然不清楚具体的情况，但琉隐约可以了解……之前【绝巅】最萌大赛，夜见好像就是这个状态登台的？似乎有着相当不得了的状态。
短暂的思考，琉还是露出无奈之色，顺着夜见的想法，拿出梳子，站在了夜见的身后。
手拂过蔚蓝的发丝，木质梳子没有一丝阻碍性的划过，永远之力加持的发丝，比起琉想象的还要柔顺。
“琉，该工作了，怎么还~”
房间外，【丰饶的女主人】已经开门，熟悉的冒险者门接连不断的进入酒馆，没多久的时间，已经占据小半的座位，猫娘阿妮娅则是快步来到琉休息的房间，奇怪的说道。
在她的印象里，琉可是所有侍女中，最准时的，今天竟然会迟到。
“嘘！”
但还未等声音落下，银发少女希儿已经映入眼帘，此时正站在门外的位置，轻轻的比划着。
“喵？”
歪头的猫娘阿妮娅，顺着手指的方位看去，瞬间明白了原因。
视野中，蔚蓝色长发的少女正坐在床铺上，单手蹭着眼睛好像还未睡醒一般，琉则是他的身后，认真的梳着头发，极为安静的一幅画面。
“早上的工作并不是很多，我们几个应该差不多了”
看着阿妮娅，希儿认真的说道，这种场合，非常不适合打扰，早上……相比晚上要清闲很多，凭借她们四个人完全足够了！
“我是无所谓啦喵~”
“好了、好了，那就赶紧去工作啦~”
…………
“下次我是不是该造一个密封植物屋休息……”
时间流逝，不知道多久之后，蔚蓝色长发的少女出现在【丰饶的女主人】屋顶，单手捂着脸，纠结的说道。
自己今早竟然又出问题了，丢人丢大了！
前往地下世界太久没睡的缘故么……
下次，自己是不是该造一个密闭的植物球，缩进去睡觉？至少不会出现今天这种问题。
“大和，你说这个毛病到底是什么原因”
扫过下方的环境，夜见嘀咕的说道，自己都七百多岁了，竟然还有这种问题，简直不科学。
“不知道”
浮现在夜见身侧的大和，微妙的说道，这个问题……她是真的不知道，出问题的时候，她进行了全方位检测，并没有‘诅咒’一类的东西，可以确定不是外在因素。
其他的……
以她们家少爷的实力，根本不会出现才对。
只能说是宇宙的意志了。
“……”
【灵魂的缘故，宿主还未成年】
正在夜见郁闷的时候，系统的文字浮现在眼前。
“……系统，你说什么？”
【本系统已沉睡】
“……”
你喵啊！！
ps：今天第一章
ap：旧宅有过类似的剧情，本狐狸还是决定拿回来~~

第十一章 增加的复刻骑士？
“这只苟系统，我和你说，这样下去迟早会被打的”
看着重新沉默的系统，夜见纠结的说道，这已经不是第一次了，系统绝对知道些……不，是知道很多的东西，但就是不说，要是一丁点不透露，其实也没什么。
偏偏透露一点就不说了！！
三重形态如此，眼前同样，只能确定又是和自己的灵魂有关系，但有什么关系，一点都不清楚。
【本系统既不是猫也不是狗，同样不会喵和汪】
“……”×2
“大和，我怎么才能打它”
目光转向身侧的黑发少女，夜见额头浮现着黑线的说道，他现在真的超想打人，到底怎么才能揍这只系统一顿？
“如果少爷您能收集齐所有核心、碎片，系统大概能凝聚成形态，到时候就可以打了……大概！”
微妙的大和，少爷想要打系统，总觉得这辈子都不可能成功，打自己倒是没问题，某种角度来说，她们家少爷就是系统，系统就是她们家少爷。
“……哼，迟早会的”
收集齐所有碎片、核心……下意识想到九十多层的碎片，夜见纠结的嘀咕着。总觉得没有希望的样子。
不过，还是要尝试一下的。
“现在该怎么办”
顺着天窗回到房间，夜见一边向着楼下走去，一边皱眉的想着。
之前进入地下世界的时候，他与大和已经估测过，凭借着自己的实力，四十五六层到头，拼上微型化舰装一类的，抗到六十层左右还是没问题的。
如果不惜消耗素材，连续超重力炮爆发，也许能抵达七十层左右。
九十多层，肯定没希望。
七十层左右，还是最优的可能，谁知道能不能达到？弱化的超重力炮，有着自己的极限，如果怪物能抗住一发不死，基本就到头了，地下世界的怪物数量，太过恐怖。
“需要先收集一下怪物的信息呢”
短暂的停滞，夜见总结的自语着，看来需要先去收集地下世界的信息，知道怪物的强度，才能确定自己的攻略极限，做出更精准的判断。
“夜见，昨晚休息的怎么样~”
自语间，夜见已经来到【丰饶的女主人】大厅，喧闹的声音在耳旁响起，各色的冒险者出现在视野。
不远处，银发少女希儿笑嘻嘻的调侃着，早上的情况，她可是看的很清楚呢，没想到琉这么果断，自己是不是应该……
“……很好~有问题么”
回想着清晨的事，夜见露出些许不自然之色，而后尽可能自然的说道，不考虑清晨的一些‘特殊事件’，还是睡得很舒服的，加上那些事件，就很微妙了……
“没问题~”
依旧维持笑容的希儿，只是眼中带着让人纠结的调侃。
“不要和客人聊天，快去工作”
还未等希儿继续说什么，柔软的手掌已经落在银发之上，平静的声音同时响起。
“是~这里就留给你们了”
看着出现在身侧的琉，希儿吐着小舌，一副我理解的样子，向着大门的方位走去，开始招待起客人来，只是余光时不时扫向两人所在的位置。
“不用考虑太多”
“我以前也是冒险者，一些特殊情况，全团都是睡在一个帐篷里，没有什么区别”
站在夜见身侧，琉平静的说道。
冒险者，在地下世界那种危险的环境，一切以安全为主，偶尔是会出现全团一个帐篷的情况，只不过……那时候所有人都是穿着衣服睡觉，彼此还有一定的距离。
和今天早上有着一定的差距……一边想着，琉脸颊出现一丝难以察觉的红色。
“唔……总之，今早抱歉了，我在睡不醒的时候，会有一些特殊的症状”
听着琉的话，夜见还是歉意的说道，不管怎么说，今早是自己的问题，要是能解决就好了……
“……”
特殊症状？
回想着【绝巅】发生的事，还有今天早上的场景，某种角度俩说，琉并不认为是件坏事，意外的可爱呢。
“话说回来，最近【地下城】的复刻骑士，好像多出了一些？”
沉默的琉，让夜见些许的不自然，忍不住岔开话题的说道，同时真的疑惑，店里的复刻骑士，好像有点多？上次来的时候，就只有洛基一个，眼前……
三个？
时间点的问题，还是什么其他原因？
“嗯，有些增加”
夜见的话，让琉将注意力重新放回眼前，点头的说道，不止是夜见，这两天她们也有所察觉，【丰饶的女主人】，又或者说整个【地下城】区域的复刻骑士，有所增加。
对她们来说，并不是一件好事……
“呜……”
正在两人交谈的时候，低鸣的声音响起，大门的位置，银发少女希儿忍不住的后退，精致的脸颊微微垂下，带着些许的慌乱感。
而在她的对面，则是一位身材极为魁梧的男性，至少达到了两米二以上，一身肌肉仿若岩石一般，让人不自觉的畏惧，此时正盯着希儿，皱眉的想着什么。
复刻骑士！
一瞬间，夜见已经判断出对方的身份。
“很奇怪啊”
盯着希儿，魁梧男性皱眉的说道，宽大手掌伸出，就要向着希儿抓去。
瞬间，其他几名服务员视线集中在对方的身上，随时准备出手的样子。
夜见这边同样，甚至比其他几人还要更早一步，复刻骑士对复刻骑士有规则保护，创造生物对复刻骑士可没有。
而复刻骑士……
并不是说都是好人。
嫉妒、暴怒，只要没有达到‘混乱’的地步，都属于复刻骑士的组成信息。
“在我们【欧拉丽】的范围，就要遵守我们的规则，不要随意对当地居民出手”
但还未等夜见真正冲出去，熟悉的红发少女已经出现在两人中央，单手抓住夸大的手掌，笑眯眯的说道。
“洛基，你想要阻止我”
“没有~只是想要和你进行一场游戏而已~”
眯起的双眼微微睁开，洛基轻笑的说道，只是这一次，带着一丝冰冷感。
“戚”
表情变化的男性，短暂的停滞后，已经转身向着门外走去。
ps：还有两天，咕咕咕！

第十二章 骑士召集令
看着高塔一样的复刻骑士离开，服务员少女们顿时松了口气，她们不怕复刻骑士，更不畏惧战斗，但不畏惧和能否获胜，根本不是一回事。
复刻骑士，拥有着众多的优势，同等级的情况下，一对多再轻松不过。
更别说她们和对方还有相当大的差距。
这也是琉刚才所想的事情，【地下城】复刻骑士增加，对她们来说，并不是一件好事，以往的复刻骑士，都遵守着这里的规则，轻易不会对创造居民出手。
新进入的复刻骑士，虽然大多数都比较好说话，但总会有那么一两个例外的。
就像刚才的高塔样复刻骑士……如果不是她们【丰饶的女主人】有着后台，还是颇为麻烦的。
“……麻烦洛基大人了”
大门的位置，希儿看向洛基，感激的说道，刚才对方的行为，真的让她一片混乱。
“没事~就算我不出手，小夜见也会帮忙的~”
双眼重新眯起，洛基笑着说道，同时将目光转向接近的夜见，如果对方的目标不是希儿，她还真想看看接下来的发展，【Starlight breaker】的副国主，当初在【绝巅】可是相当耀眼的。
“能直接解决了最好……”
听着洛基的话，夜见嘀咕的说道，虽然他冲上来了，但不代表打得过对方，实力方面……那个高塔样的复刻骑士，似乎是六星双虚星？
在复刻骑士中，属于中等水准，但比起他来，还是要强得多。
复刻骑士之间具备特殊保护规则，这才是夜见冲上来的底气，他就不信对方敢动他，真不守规则……
更容易了！
她们【Starlight breaker】，一帮闲的无聊的大佬！
“洛基国主，最近……”
“停，小夜见你还是直接称呼我名字吧，或者洛基姐姐一类的，【Starlight breaker】的副国主，和我的地位也不会差太多”
浑身不自然的洛基，洛基国主……基本没人这么叫过，太不自然了！
姐姐倒是不错？
“……洛基，最近【地下城】的复刻骑士好像多了不少？”
停滞片刻，夜见还是改口的说道，【Starlight breaker】的副国主，某种角度来说，自己确实应该注意下，别给国度丢脸？不过，自己的实力好像很难的样子。
算了，【Starlight breaker】也没什么能丢的了。
“……小夜见你竟然不知道？！”
直接称呼名字，让洛基略微的遗憾，但还没维持多久，已经奇怪的说道，竟然问最近复刻骑士增加的问题……难道夜见不是因为这个目的来的？！
“我为什么会知道……”
“……”
“看来是我误会了”
单手捂着脸，洛基微妙的说道，她还以为夜见一定是因为那个原因，毕竟【Starlight breaker】强归强，穷也是真的，如果主力全来，赚一大波是肯定的。
“？”
“最近复刻骑士增加，是因为这个”
一边说着，洛基一边点向半空，和战争文书类似的牛皮纸说明，浮现在众人眼前。
【骑士召集令】
最上方，规整的写着五个大字。
【任务委托：地下世界的逆袭】
【发起国度：欧拉丽】
【报名限制；无】
【任务内容：每隔五千年，[地下城]便会发起一次反扑，对区域范围内的所有生命进行清洗，必须要怪物冲出地下世界的入口前，进行清理】
【胜利条件：清理反扑的怪物们】
【任务奖励：一万素材】
“？？”
看着牛皮纸上的内容，夜见头顶顿时浮现问号，地下世界反扑？只有一万的素材奖励？他怎么有点没看明白？
“小夜见，你应该知道进入地下世界，需要交纳一定素材的要求吧”
明白夜见的疑惑，洛基笑眯眯的说道。
“嗯”
点着头，夜见肯定的说道，从琉那里，他已经知道这方面的情况，进入地下世界，必须交纳一定的费用，三级天灾区域的恢复能力虽强，但也扛不住那么多人无限制的掠取。
必须要进行辅助恢复，也就是所谓的交纳素材，实力越强，交纳的越多，复刻骑士的基础就是一万素材。
但这些和任务有关系？
“这些素材，八成以上，都会投入地下世界内，用于环境的恢复”
和几人来到一处休息的地方，洛基继续的说道，入门费用的八成，都是用于地下世界恢复，剩下两成不用说，管理费！
“但怎么分配，是【地下城】自己的事，我们所做的，就是将素材融入这个区域”
“可以肯定的是，一到六十层，获得的最多，后续减少”
手指在半空中画出地下世界的虚影，一到六十层获得最多的恢复素材，后续层数逐渐减少，这是洛基等人总结出来的规矩。
原因？
六十层
属于【地下城】的攻略极限，只有极少数的团队，能达到六十几层，对于整体的影响不大。
六十层以下的团队，就很客观了。
这个阶段的怪物刷新频率较快，势必需要较多的素材恢复。
“而六十到一百层这个阶段……基本没有团队达到，夜见你能明白我的意思吧”
随后，洛基指向最后四十层，眯起的双眼逐渐睁开的说道。
“明……等下？！”
“这样的话，为什么【地下城】要反扑？一直维持着现状，不是更难攻克了么”
听着洛基的话，正在夜见准备点头的时候，突然奇怪的说道，好像有点不太对的地方？
六十到一百层
获得的素材远少于前六十层，但基本没人攻克过，尤其是最后十层，就没听说谁能抵达那个高度，这样的话……为什么地下世界要进行反扑？
三级天灾环境，光是成长，就是以万年作为单位，【地下城】这种发育到完全体的三级天灾环境，根本不知道存在了多少年。
如果一直不进行反扑，攻略难度岂不是无限增加？
ps：第一章搞定，明天就是本月最后一天了，已经全勤完成27天！！！
ap：上架以来，第一次全勤可能啊！

第十三章 地下世界的逆袭
听着洛基的话，夜见疑惑的问道。
地下世界进行反扑，在他看来根本没有意义，无数年的积蓄，会让层数攻克的难度直线上升，反扑……只会产生反效果才是，如果一直没有反扑，现在九十层以后，估计和地狱差不多。
根本没有攻克的可能。
“嗯……你可以认为是清理残余？”
“姆？”
“……地下世界的怪物，并不具备神智，无论实力达到什么程度，都是一样，对于【地下城】来说，并非越强越好”
可爱的声音，让洛基眉间一跳，但还是尽可能自然的说道，地下世界怪物强度，并非越高越好，至少对【地下城】来说，是这样的。
在地下世界，所有的怪物，都不具备灵魂，完全依靠本能行动。
它们变强没关系，达到一定的强度，反倒有可能对【地下城】造成破坏，每五千年一次的反扑，与其说是对【地下城】入侵者的清理，不如说对体内残余的清理。
也是她们攻克【地下城】的机会！
“唔，这样啊”
隐约能理解的夜见，【地下城】的怪物灵魂质量确实很差，如果在外界，哪怕是个普通人死亡，只要是夜见杀的，都能得到灵魂碎片。
六星以下
灵魂质量差距并没有多大。
【地下城】这边不同，四五星的怪物，都不一定能凝聚出灵魂碎片，质量极差，只能提供生物的本能，不可能具备任何神智，这种怪物实力提升起来，确实有可能对周边造成伤害。
一两头还好，四十层的总和呢？
“每到这个时期，我们【欧拉丽】便会发布骑士召集令，委托复刻骑士进行协助抵御”
“单个复刻骑士进入地下世界确实危险，但成百上千的复刻骑士同时进入，就没任何区别了”
靠在椅子上，洛基随意的说道。
地下世界几层的怪物变强，她们不在乎，几十层就需要考虑一下了，七十层以下，每一层都相当于一个区域，存在的怪物何止万数？
四十层加起来……
反正几百万是肯定的。
地下世界怪物，不具备灵魂，战力不算多强，但几百万加起来，已经足以达到量变的地步，更不要说地下世界力场限定，根本发挥不了超出六星的实力。
凭借【欧拉丽】自身的实力，不是没办法抗住，只是会出现不少伤亡。
所以，她们通常都是发布任务，召集大量的复刻骑士，一起进行抵御，减少伤亡。
“不过，这个奖励……”
理解的夜见，他现在已经完全明白任务的原因了，但是这奖励……
一万素材？！
居然还会有复刻骑士来……
“夜见，你是不是误会什么了”
“这次任务真正的奖励，可不是我们发布的”
疑惑的夜见，但还未等说完，洛基已经打断的说道，一万素材奖励？如果不是发布任务委托，必须要提供奖励，她连一万都不想设置，这次任务根本不需要她们发布奖励。
“？”
“地下世界最后四十层，五千年未曾被人攻略过，质量、数量都不是前六十层能比的，掉落也是同样”
双眼微微睁开，洛基眼中带着异彩的说道，越是高层，素材块和材料掉落的概率越大。
最后四十层呢？！
从未有人攻克过，材料、素材掉落的概率，比起常规意义还要高的多！
而且，它们掉落的素材，可不是寻常等级！
地下世界有力场限制，只能发挥到六星，无论怪物还是人，都是一样的，最后四十层，尤其是九十层以上，可是拥有不少高等级的怪物，但只能发挥到六星的实力。
掉落的素材，极其稀有！
正常情况下，只有在实环和高位外敌交战，并且获胜，才有可能得到这种等级的材料。
和地下世界的逆袭比起来，危险等级要高上太多了！
地下世界的逆袭，很少造成复刻骑士损失，压制在六星等阶交战，遇到什么危险，完全可以撤退，只要防线不彻底崩溃，就不会造成太大的伤亡。
这才是本次任务真正的奖励！
高等素材的狩猎场！
如果不是【欧拉丽】自己吃不下，绝对不会向外发布任务。
不过……
想到某个人物，洛基突然纠结起来，以往的地下世界逆袭，都很顺利，这次……有种不安的感觉！
【蔷薇】国度千年前跑到虚环南，这次她们技术部主任卡娅，还专门来到这里，总觉得那位‘纯白的蔷薇皇帝’会出现，那位一跑到战场，情况就很未知了！
“！！”
听着洛基的话，双眼瞬间放光的夜见，数以百万计的高等阶怪物，每个估计能提供上百乃至上千的素材，再加上高等阶的材料，何止数亿的收入！
好多钱！
怪不得洛基会认为他是为了骑士召集令来的。
这地方，太适合她们【Starlight breaker】了！
【Starlight breaker】很穷，原因则是太凶，但这种太凶，在地下世界简直完美，以前一轮魔炮下去，打的都是钱，这里一轮魔炮下去，打的全是钱！
自己是不是应该叫点人过来？
不对……
自己好像忘记了最关键的事。
紧急任务！
要求是前往九十余层，寻找系统的碎片，按照夜见估计，很大可能是在某个怪物身上，怪物逆袭期间……
他好像看到完成的希望了！
要参加！
绝对要参加！
“对了，地下世界的逆袭，大概是什么时候？”
随后，夜见突然想起什么的说道，现在【欧拉丽】已经开始准备，理论上来说，爆发的时间，很快就将到来，但乖离界……有点不靠谱？
一堆终极bba，根本不把时间当时间看。
“半年后吧”
“还好”
半年后，这个时间还好，还能等的起。
“这个时期，我们【欧拉丽】会发布一些建设任务，如果小夜见感兴趣的，可以在公共区域看看”
“嗯嗯”
ps：本月更新，二十七天，三本加起来18万字将近……
ap：别人十二万字全勤，本狐狸这里，十八万字才勉强达到orz
pa：有没有专门给本狐狸留免费刀片的（小声说）
lp：虽然不知道有没有，但还是提醒下，不要买刀片，全勤刀片分成0.4，很亏，免费刀片最合适（望天）
mp：刀片会计算到本月欠更里

第十四章 还债
【任务委托：据点的建立】
【发起国度：欧拉丽】
【报名限制；[富豪]系进阶职业】
【报名人数：十名】
【任务内容：为了抵御即将到来的怪物反扑，需要在地下世界第五十层，建立牢固的防御据点，招募十名富豪系进阶职业的复刻骑士，进行协助】
【完成条件：据点建立】
【任务奖励：建立据点之后的剩余素材】
“这就是洛基所说的任务么”
【丰饶的女主人】内，夜见打开公共区域面板，半个月之前，还是空旷的页面，早已经布满各色的任务，多数都是【欧拉丽】发布，要在地下世界第五十层，建立防御据点。
复刻骑士虽然强大，拥有着创造生物难以睥睨的实力，但也不可能无限制的作战，牢固的后方据点，是必须的。
目前夜见所看的，就是一项建设任务。
需要十名富豪系进阶职业，在地下世界五十层，建立防御据点，招募原因他大概能明白，改变乖离界规则保护的地形，只有极少数的几种办法。
其中，富豪系职业，是最容易做到的，有钱即可！
除此之外，还有不少类似的任务。
比如定期清理地下世界五十到六十层所有的怪物，探索更深层的情况。据点建立期间，所有人都要专注进行建设，如果怪物出现什么变化，还是很麻烦的。
采集任务、盗贼任务、追缴任务、修补任务……
粗略扫过，夜见已经发现十几条据点建设相关任务，大都是素材奖励，另外一部分任务，则是材料奖励。
对于占据【地下城】的【欧拉丽】来说，最不缺的就是钱和材料，财富力量，在整个虚环都能排到最前列的等阶！
不过
当前最让夜见关注的，并非是这些建设任务。
“到哪里去找合适的队友呢”
手掌抵着小脑袋，夜见嘀咕的说道，【欧拉丽】发布的不少任务，他都满足要求，可以去完成，但是……这些都不重要！
一是任务还没开启，夜见离开地下世界的时候，这些任务才发布，目前还处于一个准备阶段，一个月之后，才会真正的开始，现在想去完成也没办法。
另外一个原因……
他有更重要的事去做。
找队友！！
地下世界六十到一百层的逆袭，个人的话，无论多强的复刻骑士，该凉还是要凉。
这一次，聚集成百上千的复刻骑士，如果统一指挥，自然不会有什么需要夜见考虑的，但根本不可能，【地下城】的复刻骑士，来自各个国度，怎么可能统一指挥？
小队模式，是最大的可能。
找队友，是必须的！
如果一个人……
就算九十多层，带有系统零件的怪物上来，他也没办法去解决，说不定还会被反杀，在地下世界反扑之前，他必须要找到合适的对手。
“琉，你知道【地下城】复刻骑士的大概情况么？”
目光转向正在工作的琉，夜见询问的说道，作为稀少的歌姬职业，理论上来说，不愁组队的事，但夜见有点虚。
要知道，他的歌姬职业，还是基础等级，并没有完成进阶。
战歌方面……
只有一首达到六星，不能轻易使用，核爆神曲唱一次，就能把夜见的精力消耗到临界点，再加上没有经过练习，威力很难达到理想的效果。
自身战斗力，他大概能算的上复刻骑士之耻。
倒是进阶的虚构目录职业，有着不错的辅助性，可以拿出来说说。
基础职业歌姬+进阶辅助盗贼
组队，应该能说的过去？
就是不知道周边有什么合适的复刻骑士，又能不能招募到。
“大概了解一些”
听着夜见的话，琉略微点头的说道，要说详细肯定不可能，但大致的介绍，还是可以的。
“能给我介绍下么，我想找几个合适的队友”
期待的蓝发少女，正如之前看到的，复刻骑士并非都是好人，组队同样要慎重，如果能给出一些建议，当然再好不过了。
“可以是可以，但队友的话，【Starlight breaker】应该是最合适的？”
“……已经通知了，就是不知道能不能赶得上”
扭着头，残念的夜见，【Starlight breaker】的人……他真的想过这个问题，一个个都是破坏高手，进入地下世界，绝对能大赚一笔。
问题
找不到人！
他已经用国度面板确认过，【地下城】周边，没有她们【Starlight breaker】的人，想要找的话，就要去【世界树】。
没有紧急任务还好
系统已经锁定了【世界树】的位标，可以传送过去，只要别让人发现即可，但是……
紧急任务时期，禁止传送！
想要回【世界树】，就要通过传送阵，虚环北第1194区【世界树】、虚环南第4921区【地下城】，两者很远，真的很远！
来回传送费用将近三十万。
如果能把家里的大佬们带过来还好，带不过来就亏大了，尤其是后者概率很大的情况下！
【世界树】，常年只有一个人看守，鬼知道现在会是什么情况？
另外……
也有人都在的可能，但是人在不一定能传送回来，【Starlight breaker】很穷，甚至穷到传送费都支付不起的地步！
保险起见，夜见决定，给【世界树】发送一个信件，速度慢是慢点，但一个月也能收到回信了，到时候再设定具体的计划，在这期间……
先找一波队友！
“我想想……”
一边工作，一边思考的琉，【地下城】势力十分复杂，直接介绍其实并不合适，但……
“琉，要不你带夜见走一圈【地下城】？”
正在琉思考的时候，银发少女希儿突然靠近，笑着说道。
“……店里”
亲自带夜见走一遍【地下城】……这确实是最好的介绍办法，但扫过店里的情况，琉迟疑的说道，最近复刻骑士增加不少，说不定就会出现问题？
“琉，今天放你一天假”
还未等声音落下，米亚店长已经直接的说道。
“店长？”
“店里不会有事的，真发生什么意外，那两位也会出手，普通工作交给阿妮娅她们就行了”
“刚才夜见帮希儿，我们也需要感谢一下”
看向琉，米亚店长认真的说道，刚才夜见毫不犹豫的出手，虽然被洛基阻止，但该感谢还是要感谢的。
“琉，就麻烦你替我还债了~”
眨着眼，希儿笑嘻嘻的说道，而后不等琉说什么，已经从身后推着少女，向着酒馆外走去。
ps：第一章

第十五章 芙蕾雅
【地下城】的冒险者大街上，绿发精灵和蔚蓝色长发的少女随意的走着，目光时不时扫向周边。
到最后，琉还是决定亲自带夜见走一遍【地下城】，这里是【欧拉丽】的重地，数十个不同规模的国度，都在这里建立了据点，如果出现什么问题，很麻烦。
而且……
希儿都给她推到了门口，再回去好像也不是很合适？
“琉，今天又要麻烦你了”
跟在琉身旁，夜见感谢的说道，这段时间，真的麻烦了琉不少事，怎么感谢一下才好呢。
“没事，就当之前帮希儿的谢礼”
摇了摇头，琉平静的说道，之前希儿遇到危险的时候，夜见毫不犹豫的出手，虽然最后被洛基打断，但该感谢还是要感谢的。
“谢礼……明明什么忙都没帮上”
“夜见，你想要找什么样的复刻骑士？”
无视夜见的话，琉询问的说道，【地下城】的复刻骑士还是相当多的，虽然准备全走一遍，但也要考虑一下优先级，一些特殊的复刻骑士，甚至没有介绍的必要。
“人品优先，其次是实力”
歪着头，夜见毫不犹豫的说道，想要获得系统碎片，队员自然越强越好，但也要有个限度，就像一星和五星，组队起来，一星完全没人权，更不要说战利品一类。
“嗯……我知道了”
“这里的主人叫做古伯钮，是一名专精锻造的复刻骑士，本身的实力同样强悍，性格有些死板，但答应了的事，一定会完成”
听着夜见的话，琉微微点头，而后带着夜见，开始在【地下城】逛了起来。
第一个目的地
西北大街，一处以三把锤子作为国度标志的建筑，看向夜见，琉介绍的说道，复刻骑士古伯钮，在【地下城】还是很知名的，虽然规模不大，但武器质量相当出色。
“嗯嗯”
点着小脑袋，夜见进行着记录，选择之前，还是要把所有介绍先听一遍的。
“【天青】的复刻骑士米赫，虽然实力在【地下城】不是很高，但名声很好，同时具备不错的辅助能力，具备药剂类的职业”
“药剂啊……我也蛮擅长的”
随后，两人来到写着【天青药铺】的建筑前。
听着琉的解释，夜见微妙的说道，药剂……其实他也蛮擅长的，不知道这位复刻骑士又是什么水准？突然产生进去交流一下的冲动！
“组队的时候说出来，算是加分项”
“……还是算了”
“？？”
“总觉得会有不好的事发生”
扭着头，夜见残念的说道，虽然他对自己的药剂很有自信，效果绝对强大，但是……会有那么一丁点的副作用，估计复刻骑士喜欢的概率不大？
在乖离界，该怂还是要怂的。
“……这边是【武神】建御雷，实力很强大，但是很穷”
不好的事发生？
虽然不知道夜见说的不好的事是什么，但琉的本能还是告诉她，不要继续问下去，最好以后提都不要提，转向另一个方位，少女继续介绍的说道。
建御雷，在【地下城】同样出名，武力和财富双重意义上的。
“哦哦，穷不错的！”
“……”
不知道该怎么回答的琉，如果让那位建御雷听到，估计会很纠结吧……考虑片刻，琉还是走向另一个方位。
“巴别塔”
“？”
“地下世界的入口，同时也是【地下城】最为繁荣的地方，凡是有些实力的国度，在这里都会有相关店铺，进行材料、武器的贩卖和收购”
离开当前的大街，琉并没有带夜见前往其他地方，而是径直走向【地下城】的中央，那道划破黑暗屹立的白色巨影。
巴别塔
建立在地下世界入口的庞然大物， 环视整座欧拉丽，也找不到比它更高的建筑，造访欧拉丽之人第一个会看到的就是这座塔，可以说是整个区域的中心。
同时也是最繁荣的地方。
“……”
看着贯穿天际的白塔，夜见还是有些震撼的，整个【地下城】，就属这里的压迫感最强烈。
“【工匠】的赫菲斯托丝，实力很强悍，但是不好接触，需要长时间的关系”
“这里产出整个【欧拉丽】最高质量的武器”
进入白塔，没过多久的时间，两人便来到一处放置着大量武器的店铺前，站在前方，琉介绍的说道，【工匠】……在【欧拉丽】颇具名声，实力是一方面。
锻造水准，是另一方面。
凡是高等的冒险者，几乎都渴求这里的武器，包括曾经的她。
“……”
顺着琉的目光，歪头思考的夜见，不知道具体在想些什么。
“迦尼萨，据点的综合实力，在【地下城】都能排的上前列，性格温和稳重，是不错的队友人选”
“洛基，整个【欧拉丽】最强的复刻骑士之一，具备巅峰的实力，不用我多介绍了”
继续攀登的琉，逐一进行着介绍，相比去各个复刻骑士的总店，倒不如在这里介绍，最终由夜见进行选择，当走到洛基的据点时，平静的脸颊泛起波动。
洛基
【欧拉丽】最强的复刻骑士之一，不是【地下城】，而是【欧拉丽】，同样帮过她们【丰饶的女主人】不少忙。
“很危险的家伙……”
看着眼前的小丑纹章，夜见嘀咕的说道，不知道为什么，第一眼看到对方，他就产生一种感觉，是个危险的家伙！不过……感觉人还可以？
“芙蕾雅，【欧拉丽】另外一位巅峰复刻骑士，与洛基并称最强”
继续上升的层数，当抵达巴别塔高层阶段时，琉的脚步再次停滞，看着不远处的黄金女武神侧面像，认真的说道，巅峰复刻骑士芙蕾雅，她与洛基，并称【欧拉丽】最强。
比起洛基，还要危险的存在。
“……”
“啊啦，这不是【Starlight breaker】的副国主么”
看着黄金女神侧面像，正在夜见准备说什么的时候，脚步的声音响起，银色长发的绝美少女映入眼帘。
身穿晚礼服一样的白色服饰，肌肤如新雪般细致柔嫩，光是滑过空中就足以魅惑人心，带有金线刺绣的礼服微微向两侧敞开，具有傲人形状的柔软，大半暴露在视野中。
完美的身材，带着魔鬼一般的诱惑，银色长发宛若流水，绝美的容颜，令人难以自制。
“芙蕾雅大人”
后退一步，琉平静的说道，只是声音中带着淡淡的波动，在【欧拉丽】巅峰的复刻骑士面前，很难保持冷静，强烈的诱惑感，哪怕同样女性，都有些抑制不住。
“来到巴别塔，有什么需要我帮忙的么~”
无视琉的话，芙蕾雅漫步向着夜见接近，宝石般的双瞳中，带着惊人的魅惑。
作为【欧拉丽】巅峰复刻骑士之一，洛基知道的事，她自然知道。
“不用了，我们就是来看看”
但还未等芙蕾雅靠近，夜见已经拉着琉的手，迅速向着下层退去，额头流着淡淡的冷汗，很危险……眼前的这位比洛基还要危险，各种意义上都是！！
“……”
看着从身旁离去的夜见、琉，芙蕾雅没有任何动作，又或者说……
沉浸在某个状态中。
“好纯净……”
不知道多久之后，芙蕾雅的状态逐渐恢复，宝石般的双瞳中，魅惑早已经不见，有的只是凝重。
灵魂
能够完美反应出人的状态。
她拥有着特殊的能力，能够直接看透人的灵魂，无论复刻骑士还是创造生物，高位外敌同样……混乱的灵魂，漆黑黯淡，没有丝毫的光明。
阴暗之人的灵魂，污浊不堪；复刻骑士的灵魂，坚韧强大。
夜见的灵魂……
纯净
她从未见过如此纯净的灵魂，哪怕是实环【巫女】之国，号称‘圣巫女’的白丽灵梦，都和夜见有着一定的差距。
耀眼、纯净，仿若曜日一般。
在看到的瞬间，已经吸引住芙蕾雅的双眼。
不止纯净，而且强大，比起芙蕾雅见过的任何复刻骑士，都要更为坚韧、凝实，根本不是正常复刻骑士能拥有的灵魂！
但是……
好像被什么包裹着一样。
璀璨的光芒，并没有直接绽放，而是隐藏了起来，如果她不具备观察深处灵魂的能力，也不会发现这一点。
“夜见……”
回忆着刚才看到的场景，芙蕾雅轻声的自语着，如果对方不是【Starlight breaker】的副国主……
不行，自己要忍住才行。
看中对方的，可不是自己一个。
“夜见，直接离开……是不是不太合适？”
另一边，离开芙蕾雅所在的楼层，夜见两人不断向下，直接离开了巴别塔。
看着夜见，琉迟疑的说道。
在巅峰复刻骑士面前，直接离开……是不是有些不礼貌？
“留下来感觉要出事……”
摇了摇头，夜见拒绝的说道，相比洛基，那位芙蕾雅的危险程度，还要更高，刚才对视的瞬间，本能告诉他，必须要尽快离开！
留下来迟早出事！
以后身旁没强者，最好不要和对方单独相见。
“……”
“嘛，我们继续看吧，巴别塔就不要去了”
随后，夜见略微放松的说道，队友还是要找，但巴别塔这处地方，还是不要来了。
危险！
ps：3100字的一章~

第十六章 雷鸣龙域
时间流逝，曜日逐渐落入地平线，夜见两人的脚步，终于停滞下来。
【地下城】拥有不少的复刻骑士，【欧拉丽】大多数国度成员，都在这里设有据点，强者不在少数，但是……没有一人成为夜见的队友！
到了中期，两人已经明白了原因，她们选错了对象。
地下世界的反扑，每五千年一次，【欧拉丽】的成员不会不知道，早在夜见来之前，就已经彼此交流，完成了组队。
夜见想要加入，成为其中的一员倒是有可能，歌姬哪怕基础职业，同样受欢迎，但拉别人进自己的队伍，就很困难了，结果就是，到现在也没找到一个队友。
“抱歉夜见，没能帮上忙”
西南大街的某处，琉歉意的说道，原本想给夜见推荐一下合适的队友，结果……
她并没有接触过复刻骑士的世界，失误了。
“不，已经帮了很大的忙了”
摇了摇头，夜见伸着懒腰的说道，虽然没有找到合适的队友，但是对【地下城】的情况，已经基本了解，帮助同样很大！
队友……
只能在想办法了。
“对了，这给送给你”
随后，夜见突然想起什么，拿出一柄黑色的匕首，笑着说道。
“【工匠】的匕首！”
看着夜见手中的武器，琉的表情顿时变化，上面有着明显的标志，【地下城】第一锻造国度，【工匠】的作品，这可不是几千或者几万素材能拿下的东西。
之前到处看的时候，夜见好像是消失了一下，去巴别塔都买武器了？
“我记得琉你的武器，是长匕首，用这个应该刚好”
“太贵重了”
短暂的停滞，琉轻声的说道。
七万三千四百六十一
这柄匕首的价格，她有印象，在【工匠】对冒险者销售的武器中，属于精品的行列了，自己不应该接受。
“从认识开始，琉你就帮了我不少次，必须要收下才行，不然我都不好意思在酒馆住下去了”
强行将匕首放到琉手中，夜见认真的说道。
琉真的帮了他不少次，最开始介绍阿茶子，【绝巅】的时候提供吃喝住的地方，这次又帮了不少忙，七万多素材，虽然有些心疼，但还是要出的。
“……”
“收下就好了，觉得不合适，就再帮我想想有没有复刻骑士能当队友的~”
看着依旧迟疑的琉，夜见攥着对方的手，握住武器之后，笑嘻嘻的说道，反正无论如何，他也不会收回来的。
“……那我就收下了”
认真的表情，让琉无奈的叹了口气，自己只是顺手而已，和这柄匕首的价值完全不等。
但看夜见的反应也知道，再说也没用。
“嗯嗯，这才对”
“队友……去掉最近新来的复刻骑士，周边还有一位颇为出名”
将匕首收起，琉整理着思维，半响之后，迟疑的说道，【地下城】的复刻骑士，现在分为原住民和为了任务而来两种，后者她完全不熟，没办法推荐。
前者……在她的印象中，还有一位人选。
和其他几人不同，这位九成概率没有队友，但她不确定是否合适。
“？”
“她住在隔壁的【雷鸣龙域】，我曾经听洛基大人谈起过对方……拥有绝强实力的特殊复刻骑士，被其他复刻骑士畏惧着”
“本身，却不难接触”
回忆着曾经听到的内容，琉认真的说道。
并非居住在【地下城】，而是隔壁区域的【雷鸣龙域】，经常有人从那里听到震撼的龙鸣声。
据洛基大人所说……
那里居住着一位特殊的复刻骑士，被所有人畏惧着，拥有着绝强的实力，在整个【地下城】中，也能排到最前列，真战斗起来，她和芙蕾雅，也会相当的头疼。
不过，这位复刻骑士，本身并不难交流。
只是因为某种原因，没人愿意去和她交流，或者说……不愿意把她给引出来。
最开始，琉并没有想到这位复刻骑士，因为从未见过她，知道的信息也不多，刚才认真回忆了一下，才想起来部分相关的介绍。
“嗯……【雷鸣龙域】么，还是可以去看一趟的”
听着琉的话，夜见略微点头的说道，洛基认为不难接触……还是可以去看看的？如果这话是芙蕾雅说的，就有点虚了！
现在，还是可以试试的，至少可以见一下。
ps：终于写完了！！三章加起来，六千七百字，总算拿到全勤了！
ap：估计有不少能看出这位是谁了吧，本卷三大‘主角’之一~

月初总结
嗯嗯嗯，发单章主要的原因呢，就是庆祝一下！
将近两年过去了，师宅终于拿到了人生第一个全勤，撒花庆祝！（泪流满脸
只是十二万字而已，当年本狐狸萌娘时期，就没断过全勤，现在……
上个月二十八天
工/口更新五万六千字、萌娘更新八千字、师宅更新十二万四千字，别人十二万的全勤，本狐狸码了十八万四千字，终于拿到了orz
里程碑一般的情况，必须要单章庆祝！
顺便，总结下欠更
截止到二月九日，旧账已经还清了
然后是欠更
打赏欠更三十六章，月票欠更十四章，刀片欠更十三章，合计欠更六十三章
还更十九章，三月一日没更，多欠一章，截止到本章，欠更四十五~
ps：其实本狐狸今天写了师宅，但是还没发，原因……
ap：接下来两会安保，连续上班十八天无休，这周日就开始上班本狐狸想要先留两章，预防意外，今天就当整修了！

第十七章 龙鸣
虚环南第4922区【雷鸣龙域】，位于【地下城】东侧的区域，听起来似乎天灾区域一般，实际上只是一处普通的地方，有着一些特殊的点。
甚至于【雷鸣龙域】这个名字，都是后来更改的。
乖离界内，区域名字并非一成不变，只要满足某些要求，改变还是很容易的，【雷鸣龙域】就是案例，原来叫什么名字，只有一些国度的记录中有。
现在，基本都称呼它为【雷鸣龙域】
“这就是【雷鸣龙域】啊”
站在【雷鸣龙域】的边缘，夜见微妙的说道。
在听琉介绍后，夜见还是决定，过来看一下这位特殊的复刻骑士，现在【地下城】的复刻骑士大都已经组队，新来的复刻骑士，他又不太相信。
这里……
能被洛基评价，不难交流，夜见觉得还是可以尝试一下的。
反正没什么损失。
乖离界禁止复刻骑士自相残杀，对方还能把他干掉不成？顶多谈崩了，夜见觉得整体可以接受。
到了地方之后，倒是小小的吃惊。
【地下城】，虽然不是【欧拉丽】的核心区域，但某种角度来说，比核心区域还要重要的多，这种区域周边，一般都是很抢手的，繁荣程度就算不如【地下城】，也不会拉开太大距离。
实际上呢……
宁静。
映入眼帘的，是一片碧绿的草原，宁静的令人发慌，除了风声之外，没有任何动静，与其说是宁静，更像是死寂的感觉，光是看着，已经令人不适。
“诸位复刻骑士早有命令，禁止任何创造生物靠近这里，否则会有生命危险，复刻骑士倒是没有”
明白夜见的想法，琉介绍的说道，【雷鸣龙域】，她了解的也不多，又或者说……根本就没什么了解，少数的信息，还是从洛基大人那里得到的。
看着寂静的环境，琉突然产生后悔的感觉，自己是不是不应该介绍夜见来这里？
似乎……
和她想象的，有些区别？
按照洛基大人的描述，她还以为那位复刻骑士，是一位隐居在这里的怪异之人，现在看看，好像不是这么回事？
“你们两个，这里禁止进入！！”
正说着，两侧分别出现一队平均实力达到五星巅峰的冒险者，对着琉和夜见的方向，大声的喊道，同时奔入【雷鸣龙域】的范围，准备将两人强行带出。
“吼！！！”
但还未等他们接近夜见，远方的植物突然剧烈的晃动起来，无尽的声浪从视野边缘袭来，甚至凝聚到视野可见的程度。
声浪扫过
一队平均实力达到五星巅峰的冒险者，瞬间失去意识，口吐白沫的倒在了地上。
“！！！”
同一时间，琉这边，出现类似的征兆。
强烈的声浪，仿佛巨龙的怒吼与雷神的暴鸣，不单单是声音那么简单，听到的瞬间，大脑一片混乱，心灵受到难以想象的创伤，甚至映射在肉体之上。
灵魂与肉体双重蹂躏
就在琉即将到达极限的时候，空间突然寂静下来，身躯忍不住瘫软，就好像刚从生死间走过一样，想要站起来都觉得困难。
“……这是？”
不知道多久之后，琉才勉强恢复过来，摸着耳旁的白色耳机，下意识的说着，可以确定，正是这个耳机，让她没有遇到和刚才那队冒险者类似的结果。
“歌姬的装备，有一些隔音的效果”
带着琉，还有晕倒的冒险者走出【雷鸣龙域】的范围，夜见解释的说道。
看到声浪的瞬间，他就觉得不对劲了，迅速将纯音耳机挂到琉耳旁，才躲过一劫，歌姬专属装备，其他人虽然没办法发挥效果，但隔音这类基础功能，还是能享受的。
“……怪不得禁止进入”
将纯音交还给夜见，琉心有余悸的说道，怪不得这里禁止任何创造生物靠近，她的实力在【地下城】冒险者中，算不上顶尖，但上层还是没问题的。
居然一瞬间都扛不住！
这里到底是什么地方……之前听说，里面有龙鸣声传来，她还以为是单纯的龙鸣，亲自听见才知道，太过恐怖了！
龙根本发不出这么恐怖的声音！
“夜见，你没事么？”
随后，琉看向夜见，忍不住的说道，歌姬专属装备给了自己，夜见那边没问题？看起来好像没什么变化。
“我倒觉得还好”
双手抱胸，夜见微妙的说道，刚才的声音……从她的角度来说，其实还好？没有想象的威力大，也不是那么难听，就是声音有点高，整体还是可以适应的。
“……”
张着口，不知道该怎么说的琉。
原本她是想劝夜见不要去了，太过危险，但看夜见的反应，有种张不开口的感觉。
“琉，你身体现在还好吧？”
正在琉考虑怎么说的时候，夜见突然的问道。
“嗯，多亏了你的装备”
点了点头，琉肯定的说道，在听到声音的刹那，夜见已经将耳机挂在了耳边，那恐怖的声音，她接触连一瞬间都不到，整体影响不大。
如果听到的时间，超过一瞬……
估计现在就站不起来了，和那些晕倒的冒险者，没什么区别。
“那就好，里面有点危险，还是我自己去一趟比较合适”
淡绿色的能量环绕在琉身侧，确认没有任何问题后，夜见挥了挥手的说道，原本他想让琉和自己一起去的，现在……还是自己进去好了。
那个声音，虽然对他没什么影响，但对其他生命，似乎影响不低。
带琉进去，反倒是害了她。
“夜见，我觉得……不一定非要去找那位，也许【地下城】还有更合适的队友”
看着准备离去的夜见，琉最终还是建议的说道，光是在边缘，她就撑不下去了，里面谁知道会有什么危险？
自己是不是不该推荐夜见来……
“都到这里了，怎么能回去，我可是复刻骑士，没事的~”
挥着手，夜见不在意的说道，乖离界内，只要不碰到高位外敌和鬼夜见，还是蛮安全的。
说完，也不等琉回答，已经向着深处跑去。
ps：今天和同学出去泡温泉，晚上才回来，超级想睡觉……幸亏路上用手机写了不少，否则昨天就白存了（泪）

第十八章 龙鸣源头
“你说什么！！！”
【地下城】，【洛基】国度的据点，听着下属的汇报，洛基眯起的双眼陡然睁开，往日里平和的感觉早已不见，有的只是威压感，属于巅峰高手的威压。
“一个小时之前，一名蓝发的复刻骑士少女进入了【雷鸣龙域】”
洛基前方，男性冒险者心惊胆战的说道，从他加入国度到现在，从未见过洛基大人这么失态过，进入【雷鸣龙域】，真的这么危险？
“蓝发……应该是夜见没错了”
手掌按在墙壁上，洛基强行冷静的说道，蓝发的复刻骑士少女，结合其他的情报，应该是夜见没错，没想到竟然会进入那里，到底是无意还是故意的？
麻烦了……不，应该说有一定的概率，要麻烦了！
“洛基大人，【雷鸣龙域】这么重要么？”
不远处，洛基冒险团副团长，绿发精灵少女，里维莉雅皱眉的说道，这种反应，真的相当罕见，作为精灵王族，她的寿命比常人高很多，很久之前便在冒险团，这种反应还是第一次看到。
【雷鸣龙域】这么重要么？如果这样的话，为什么只让冒险者去看守？
那边的情况，她还是了解的，没有任何复刻骑士驻守，连禁止进入的命令，都是针对冒险者，夜见进入其中，实际上没有违反任何规矩。
“不是重要不重要的问题”
摇了摇手，洛基头疼的说道。
【雷鸣龙域】？
普通区域罢了，这种地方，根本不重要，真正危险的，是住在【雷鸣龙域】的人，那个家伙……
不难相处。
某种角度来说，她和对方还是朋友，但从另一个角度来说，对方十分的危险，不比【蔷薇】国度‘纯白的蔷薇皇帝’威胁小，尤其是地下世界反扑这个关键点。
很麻烦！
为什么只让冒险者去巡逻，不禁止复刻骑士进入？
一方面是没必要，周边范围内的复刻骑士，都知道里面的情况，只要没病，不会去靠近那边；另一个原因，则是怕刺激对方，禁止复刻骑士进入，摆明了有问题。
没想到，竟然真的有人进去！
“现在进去阻止的话……”
“来不及了”
重新坐在椅子上，洛基放弃的说道，一个小时的时间，足以引起那个家伙的注意，自己就算现在去也没用，说不定还会起到反效果，不如等待结果。
“不知道夜见能不能抗住‘龙鸣’”
随后，洛基嘀咕的说道。
【雷鸣龙域】，虽然只是一个普通的区域，但因为那个家伙的存在，危险程度不比一级天灾区域差，只要进入其中，有很大的概率，会遇到‘龙鸣’
那种声音……
就算是六星巅峰复刻骑士，都会头疼，外围还可以，坚持到接近中央的位置，绝对会放弃，越是接近那个家伙，‘龙鸣’的威力越大。
不知道夜见能不能抗住？
正常情况下，那个等阶的复刻骑士，几下就会崩掉，但夜见不同，【Starlight breaker】的副国主么，有着各种特殊的力量，本身还是一位歌姬。
说不定能抗到中央？
“嗯……现在只能期待夜见无功而返了”
单手托着脑袋，洛基看向【雷鸣龙域】的方向说道，禁止进入那个区域，主要是担心把那个家伙给惹出来，如果夜见坚持不到中央，无功而返的话，基本没影响。
就怕把那个家伙惹出来。
在地下世界反扑这个关键的时间点，事情要麻烦太多、太多。
一个‘纯白的蔷薇皇帝’，已经够她和芙蕾雅头疼的了，千万不要再来一个！
…………
“幸亏没让琉跟着一起来”
另一边，碧绿草原之中，夜见庆幸的自语着，最开始的时候，他有过将纯音给琉，跟着一起过来的想法，幸亏当时没那么做！
【雷鸣龙域】比想象的还要危险。
刚听到的时候，夜见还以为龙鸣是和歌姬的战歌一样，通过特殊的波动，均匀扩散到区域的每一处地方，进入一段距离后才发现，压根就不是，两者差距大了！
【雷鸣龙域】的声音，更像是由一个特殊的源头，释放出来的。
越是靠近那个源头，声音越大。
到眼前的位置，连夜见都觉得刺耳了，嗯……主要是声音太大了，产生一种耳鸣的感觉，如果小一些，倒是还可以接受。
时间流逝
夜见操控着风，极速的前进着，不知道多久之后，终于接近了源头，同时看到【雷鸣龙域】中，第一座建筑！
古堡
地平线的尽头，一座灰暗色调的大型古堡映入视野，声音的来源，就是那里。
“！！”
继续接近的夜见
当来到古堡附近的时候，少女的动作停滞了，瞳孔不断的变化，终于明白‘龙鸣’的源头，到底是什么！
古堡的顶端，一名红色长发的少女正站在那里，身穿黑白格子裙，头生紫色双角，身高……大概和夜见自己差不多？！
此时，正拿着一个长枪样的东西，大声的唱着什么。
声音，仿若龙鸣，又好像雷神的怒吼，一种难以言表的感觉，普通人类，听到的瞬间恐怕就会崩溃，进阶到六星的蜕变灵魂……夜见估计也好不到哪去！
龙鸣的源头
正是这里！
歌姬天赋么？
浮现在夜见脑中的想法，这个感觉……好像歌姬的天赋啊！
当然，不是正面歌姬，而是另一种，在乖离界极为稀少的歌姬，自己的同胞？
“不错么，竟然能顶住我的歌声，来到这里”
“数万年以来，你还是头一个”
不知道多久的时间，少女从古堡顶端一跃而下，看着夜见，眼中带着异彩的说道，到底多长时间没人来了？就算是来，也是自己不唱歌的时候。
比如洛基那个家伙。
听着她的歌声过来，基本没遇到过，某种角度来说，眼前的少女，可以说是第一人！！
“……其实还好吧”
看着眼前的少女，夜见尽可能自然的说道。
“！！”
ps：能更两章，本狐狸尽量多更，但接下来十八天安保....不值得期待

第十九章 挚友？！
【雷鸣龙域】的中央古堡，特殊的少女落在夜见前方，身穿黑白格子裙，头生紫色双角，发色红中偏紫，最引人注目的，则是少女的肌肤。
柔嫩光润，真正的肤如凝脂，吹弹可破，到现在为止，夜见还未见过这么好的肌肤。
这就是隐藏在【雷鸣龙域】中的复刻骑士？
和夜见印象中的，还是有些差距的，最开始他还以为会是巫女一类的职业，结果……比想象的好，这个身高就不错，和他相差不多！
实力……
七星级别？
虽然没有使用系统侦测，但夜见隐约能感到对方的实力，绝对达到了巅峰层次，【地下城】周边，除了洛基和芙蕾雅之外，夜见看到的第三位七星级复刻骑士！
最让夜见惊讶的，还要属声音。
早就听系统说过，但这算是第一次看到？乖离界破音系歌姬！
“你刚才说什么？！”
听着夜见的话，少女一步来到夜见身前，眼中带着异彩的说道，她好像有点没听清楚，眼前少女说的是……还好吧？不是什么其他的理由？！
“……我觉得还可以”
下意识后退一步的夜见，尽可能自然的说道。
“嗯……嗯……你叫什么名字，是什么国度的！”
水蓝色的双瞳紧盯着夜见，似乎在判断所说的真假，片刻过后，少女再次的说道，声音中夹杂着认真。
“【Starlight breaker】副国主，八意夜见”
看着对方的反应，夜见警戒的说道，自己刚才说了什么不对的话么？总觉得对方态度变化有点大，‘还可以’的原因？觉得自己嘲讽了战歌一类的？
他能想到的，只有这个理由了。
“原来是【Starlight breaker】的人……不管了，从今天开始，你就是我的好友……不，应该是挚友才对！”
握着夜见的手，少女柔嫩的脸颊带着欢喜笑容的说道，数万年以来，她不是没听过类似的评价，但对方眼中带心虚，明显瞎说，只有眼前少女，是真的觉得还可以！
居然不是抵触，而是还可以！！
少女已经决定，不管对方是什么人，都是自己的挚友了！
“……”
一时没能反应过来的夜见，这个对话……不是生气么？挚友又是什么鬼！
“对了，还没进行自我介绍”
“伊丽莎白·巴托里，目前算是流浪复刻骑士，职业歌姬，别人一般喜欢称呼我为‘龙鸣歌姬’”
手点在平坦的胸口，少女……又或者说，伊丽莎白自我介绍的说道。
“……八意夜见，【Starlight breaker】所属副国主，职业是基础歌姬、盗贼进阶职业”
看着眼前的伊丽莎白，虽然进行过自我介绍了，但夜见还是再次的说道，龙鸣歌姬，果然和他想的一样？就是挚友的问题，现在依旧没有搞清楚。
“嗯嗯，不愧是我的挚友，虽然实力差点，但具备歌姬、盗贼双职业，潜力比一般复刻骑士高的多”
听着夜见的话，伊丽莎白满意的点着头，之前她还在想，为什么夜见能抗住她的战歌，实力却这么低，原来是双重职业的原因，这就能解释的通了！
这种复刻骑士，可比六星巅峰的佣兵系复刻骑士，要受欢迎的多。
复刻骑士从不担心寿命问题，只要潜力足够，迟早能升上去，盗贼、歌姬双职业，在乖离界相当的稀有。
该说不愧是她的挚友！
“……”
所以说，谁能和他解释一下，挚友到底什么鬼？！
“夜见……作为挚友，有个问题想要问下”
“？”
“我刚才的歌声，你觉得是哪里还可以”
未等夜见说什么，伊丽莎白已经不好意思的说道，通过双眼，她能看出夜见确实是这么感觉的，但是……为什么会出现这种感觉？
她凝聚到现在，相当漫长，就没得到过类似的评价。
“唔……音色来说，还是不错的，声音是最大的问题，有点耳鸣”
虽然疑惑伊丽莎白转变的原因，但眼前的情况，并不像是糟糕的发展？思考片刻，夜见还是回答的说道，伊丽莎白的声音真的不错，稚嫩中，带着少女的轻灵。
听起来十分的舒服。
最大的问题……
声音好大！
乖离界一个区域，相当的大，不依靠歌姬的波动传播，直接扩散到整个区域，可想声音的强度，真的有种耳膜要炸的冲动。
除此之外……
其他倒是没什么。
就和他听自己歌声一样，并没有太多的感觉，和正常歌姬的情况相比，固然有差距，但还没到不能接受的地步。
“嗯嗯，原来如此，声音问题，是我专属装备恰赫季斯扩散的”
听着夜见的话，伊丽莎白认真的点着头。
自己的歌声，她还是知道的，夜见的评价……反正和九成九成九成九的人都不一样，但她又能看出来，对方并没有说谎。
也就是说……
知音？！
想到这里，伊丽莎白的心情更为开心，今天算是漫长生活以来，最为欣喜的一天了！
而后，拿出一柄黑银色的长枪，上面连着一些接线。
魔枪恰赫季斯
她诞生以来，就具有的专属装备，具有麦克风、喇叭、干冰、灯光、经纪人、音响监督、音乐制作人等等舞台活动必备的所有功能！
同时，还附带一些攻击能力。
“……”
瞬间，夜见已经判断出来，这是类似歌姬专属装备的东西，而且比纯音的等阶高的多？
“啊，让你站了这么久，来我家休息一下吧”
随后，伊丽莎白突然想起什么，朋友过来，居然在门口站了这么长时间，应该先带回家才是。
看向夜见，伊丽莎白歉意的说道。
蔚蓝色的长发，和自己差不多的身高，不比自己差的容貌，再加上歌声的知音……越是观察，伊丽莎白越觉得自己做了一个正确的决定。
“唔，其实我这次来，有件事想要请你帮忙”
“嗯？”
“地下世界的逆袭，我想请你成为我的队友”
ps：龙娘设定，不会和fgo相同，因为这里是乖离界。

第二十章 地下世界的异变
“地下世界的反扑啊”
【雷鸣龙域】中央的古堡内，红发少女伊丽莎白，听着夜见的话，自语的说道。
肯在自己唱歌的时候来到【雷鸣龙域】，她就知道夜见肯定有事，原本之前就想问，但知音的缘故，让她暂时将这些不重要事抛弃。
相比夜见来的目的，当然是自己多出一个挚友、知音更重要，直到夜见说出，她才想起来这件事。
原来是地下世界反扑，她还以为是什么。
【地下城】区域，每隔五千年会出现一次地下世界的反扑，又或者说清理残余，这件事伊丽莎白是知道的。
但从没关注过。
地下世界的反扑，和她有什么关系，素材？材料？这些东西伊丽莎白都不缺少。
就算缺什么，和洛基那个家伙说一声，也会直接给送出来，根本没必要去参加什么地下世界的反扑。
“嗯嗯”
看着伊丽莎白，夜见露出期待之色，他还是蛮希望对方和他组队的，实力方面，七星级别的巅峰复刻骑士，整个【地下城】都没有几位，绝对是最强一级。
相性……
同样很不错。
虽然不知道怎么就成为挚友了，但夜见能感受到，伊丽莎白并没有恶意，似乎真的想要和他成为挚友？
别的不说，相性关/系肯定没问题。
可以的话，夜见比较希望对方成为队友，反扑的时候，击杀那只怪物概率将会大很多。
“夜见，必须要去么？”
思考片刻，伊丽莎白歪着头说道，那种地方，她还是没有太多的兴趣。
“如果缺钱，我可以给你一些，百万素材还是没问题的”
随后，伊丽莎白补充的说道，前往地下世界，不外乎素材、材料，这两个都不缺，给一些还是没问题的。
“唔，不是这个原因，这次反扑，我必须要击杀某个怪物”
听着伊丽莎白的话，夜见双眼顿时泛出了光彩，点头的想法，不断在脑海中出现，但月面的家教，还是让他选择说真话，别说刚认识，就算是熟人，也不能随便收别人的钱……
少了还能糊弄自己一下，百万素材……
果然还是不行！
“原本我是打算找自己国度的人，但【Starlight breaker】成员都不在周边，【地下城】本地的复刻骑士，又已经组好队”
“实在找不到人，所以就来这里尝试一下……”
随后，夜见纠结的说道，这种场合，找自己国度的人再合适不过，但【Starlight breaker】的成员……夜见已经懒得说什么了，根本找不到人，就算找到了，也不一定有钱来这边。
“我了解了”
“地下世界，个人来说，兴趣不是很大，最近没有前往那里的想法”
“……”
“不过，夜见你亲自来了，去一趟也没什么，解决那只怪物的事，就交给我吧！”
听着伊丽莎白的话，夜见忍不住露出失望之色，看之前的交流，他还以为希望蛮大的，结果……但还没等夜见失落多久，伊丽莎白突然继续的说道。
地下世界，在她看来，没有一点用处，才不会去那里，但是！
自己的好友发话了，去一趟倒也没什么。
反正距离也不是很远。
“真的！”
转折的内容，让夜见忍不住惊喜的说道，以实力来说，伊丽莎白就算在【Starlight breaker】，也能排到不错的位置。
能组队自然再好不过了。
“当然，算起来，我也好久没有出去过了”
舒展着身体，伊丽莎白随意的说道，最近几千年，她都在练习唱歌，上次离开【雷鸣龙域】，大概是上万年前了？
是该出去一趟，溜达溜达了。
“不过，不能立刻走，我还要准备下”
“嗯嗯，不急，距离地下世界逆袭还有半年的时间，不差这几天”
随后，伊丽莎白补充的说道，一万多年没出去，她需要想下，需要带上什么过去。
夜见这边，则是点头说着。
只要肯去，时间什么的，都是小事情！
…………
地下世界，六十是分界点，六十以上与六十以下，几乎是不同的两个层次。
主要原因……
积累！
每个楼层的怪物总量，呈现一个稳定的数字，就算万年未曾被攻克，数量依旧是那么多，但质量却不一定，【地下城】不会因为六十以下的楼层未被攻克过，就放任不管。
基础供给，依旧会有。
随着时间推移，怪物的实力，会逐渐的增强。
另一个原因……
怪物之间，并非完全和谐，同层的怪物还好，跨楼层之后，彼此战斗、吞噬，再正常不过，六十层之前，很少出现怪物跨层的情况，六十层之后，概率要大的多。
尤其是九十层之后。
目前为止，【地下城】最高的攻克层数，就是八十五层，九十以上，属于真正不为人知的领域。
地下世界九十三层
强大的气势，弥漫着整个楼层。
身披黑色鳞甲的巨兽，体积达到数百米，只要轻轻动弹，便会引起大地的震动；八爪狰狞的畸形魔蛛，锐利的尖爪，足以破坏任何铠甲，散发着疯狂的气势。
远处，甚至还有超越高阶楼层主的稀少怪，古代龙。
黑犀巨兽、畸形魔蛛、古代龙
常规情况下，它们在九十层以上，也属于霸主一级的，彼此相见，有很大的概率会进行战斗，但现在……都小心的移动着，避开某个区域，生怕引起某个生物的注意。
九十三层，最为中央的区域
在这里，坐着一名难以看清样貌的人影，望向天空，眼中泛着淡淡的数据光芒，似乎楼层间的阻碍，没有任何作用。
以他为中心
整个九十三层二分之一的区域，都没有任何怪物存在，不是挤到另外二分之一的区域，就是跑到其他楼层，争夺怪物的地盘。
…………
另一边，时隔半个月后，夜见两人，终于从【雷鸣龙域】返回？
ps：唯一的存稿，今天还是两更出来了

第二十一章 回归地下城
【地下城】入口，蓝发少女与红发少女逐渐映入视野，经过了半个月的准备，两人终于离开【雷鸣龙域】，重新回到【地下城】。
“好久没回来了～”
看着眼前人来人往的街道，贯穿天际的白色高塔，伊丽莎白舒展着身体说道，【地下城】……上次来，她都快忘记是什么时候了，看起来变化不大嘛，和以前的布置差不多。
对了，好像听洛基提起过，势力分布有些变化？
上次来的时候，【地下城】甚至于【欧拉丽】最强的，可不是洛基和芙蕾雅两人，而是宙斯那个老流氓，稍弱一些的，则是赫尔墨斯那个家伙。
嗯……
相比之下，她还是更喜欢洛基她们，宙斯消失就消失好了，她才懒得去管。
“总算回来了”
夜见这边，同样思考的说着，如果没记错，半个月之后，就是地下世界五十层，正式开工建立据点的日子，这个时间回来，可以说刚刚好，稍微准备一下，就可以进入地下世界了！
街道上，不少冒险者的视线，都集中在两人身上，不过并没有太大的反应。
【地下城】最不缺少的，就是复刻骑士，尤其是最近，几乎翻了一番，一些规模偏小的大型国度，复刻骑士总数估计还没【地下城】一个城市的数量多。
注意的原因……
主要是可爱！
一蓝一红，两只可爱的大萝莉，还是复刻骑士，相当少见的。
“！！！”
不过，极少数的人，在看到这一幕的同时，直接露出惊悚之色，九成以上都是复刻骑士。
伊丽莎白出来了！！
浮现在他们脑中的第一想法，第二想法……
要凉！
虽然什么都还没发生，但强烈的不安感，已经徘徊在心中。
“我们要不要去通知一下洛基她们？”
街道的某处，两名组队来到【地下城】，准备参加地下世界反扑的复刻骑士少女，嘀咕的说道，这种情况，需要告知一下洛基才对？
作为东道主，怎么也要解决一下隐患才行！
如果不是知道伊丽莎白不会在这里唱歌，她现在已经有撤退的冲动了。
“估计已经知道了”
听着妹妹的话，身穿蓝色大衣的银发少女摇头的说道，【地下城】最强的两位，怎么可能不知道这边的情况，不需要她们去担心。
“这倒也是”
点了点头的黑发少女，赞同的说道，发生这种事，洛基察觉的应该比她们快？
相似的少女
在两人讨论伊丽莎白的同时，不少冒险者的注意力，也在两人的身上，和夜见、伊丽莎白两位萝莉同时出现的原因类似，两人同样引起了不少注目。
原因，则是相似。
两者的容貌几乎一模一样，区别在于，一人银发蓝衣，一人黑发黑衣。
零子姐妹
在场不少复刻骑士，都听过两人的名字，最终零子、电压零子，中型国度【音巢】的姐妹复刻骑士，拥有着相当不错的实力，联合起来，甚至能对抗高位复刻骑士。
“话说回来，那位蓝发少女是谁？竟然敢和伊丽莎白站在一起”
随后，黑发少女最终零子将目光转移到夜见身上，诡异的说道，虽然这位蓝发少女实力有点低，只卡在复刻骑士的临界点，但是……敢和龙鸣歌姬站在一起的胆量，就值得钦佩了！
龙鸣歌姬伊丽莎白
本身并不算很难交流，这点不少复刻骑士都知道，但是知道归知道，敢过去打交道的，还是很少的。
对方实在太爱唱歌了！
“不知道，不过……样子很熟悉？”
目光同样转移到夜见身上的电压零子，皱眉的说道，她们本身是虚环西的国度，对这边的情况了解有限，并不太清楚蓝发少女的身份，但是……
一种眼熟的感觉。
估计和某个知名的复刻骑士很相似？
在乖离界，并不是一件奇怪的事，毕竟所有的复刻骑士都是由信息组成，有一定的概率，会出现样貌极为类似的情况。
比如她和妹妹。
又或者【月】的三大财政管理者，虽然年龄阶段不同，但样貌都极为相似。
在电压零子看来，这位蓝发少女估计也是类似的情况，和某位知名复刻骑士相似，让她产生眼熟的感觉，但是实力方面就……真的是很低啊。
“这不是小伊么，好久没看到你来【地下城】了，怎么不通知我一声”
正说着，熟悉的声音响起，两道身影映入众人的视野，周边的环境，瞬间寂静下来，相比夜见、伊丽莎白，眼前的两位，威慑力要大上太多。
其中一人，红色单马尾，身穿蓝色紧身的性感服饰，双眼眯成了弯月。
另外一人，身穿晚礼服一样的白色服饰，完美的身材，带着魔鬼一般的诱惑，银色长发宛若流水，容颜绝美倾城。
洛基、芙蕾雅
【地下城】甚至于【欧拉丽】联盟最强的两位巅峰复刻骑士。
只不过，两人此时的状态都有些不正常，目光时不时扫过伊丽莎白，心跳在不断的加剧，往日里敌对的两人，罕见产生相同的想法。
夜见竟然真的把伊丽莎白弄出来了！
过程、原因已经不重要，关键是这个结果！
五千年一次的地下世界反扑……
感觉越来越不安了！
“好久没有出来了，正好夜见找我帮忙，就过来一趟”
面对两人，伊丽莎白笑嘻嘻的说道，芙蕾雅和她关系一般，洛基还是不错的，去【雷鸣龙域】最频繁的，就是她了，经常一起聊天解闷。
“……”×2
果然是夜见！
同时将目光转向夜见的两人，心中都带着疑惑，伊丽莎白轻易不会离开【雷鸣龙域】，这次怎么就同意了呢。
而且……
两人关系，看起来意外的不错？在此之前，她们应该不认识才对，半个月就达到这种地步了？
夜见到底和伊丽莎白说了什么……
ps：原本今天想要更新两章的，但三月份意外的无力，还是单更好了~
ap：最近估计会断更一天，晚上要出去一次。

第二十二章 一首凉凉
【地下城】入口，气氛格外的凝重，不少冒险者都选择撤离，将地方留给洛基、芙蕾雅，两位巅峰复刻骑士在【地下城】的名声，不是寻常人能比的。
复刻骑士们，则是将目光转向伊丽莎白，等待着后续发展。
事关自己，十分值得重视！
“原来夜见需要帮忙，怎么不来找我们，还专程去麻烦小伊”
听着伊丽莎白的话，洛基将目光转向夜见，纠结的说道，竟然真的把伊丽莎白找出来了……现在她的心情，根本无法用词语来形容！
之前‘纯白的蔷薇皇帝’，已经让她和芙蕾雅头疼，到现在都没想到解决办法，等着后续发展，结果……
又多一个！
虽然她和伊丽莎白关系不错，但不得不承认，某种角度来说，她的破坏力，还在‘纯白的蔷薇皇帝’之上。
早知道会是这个结果……打死她也不会让夜见从身旁离开！
太能惹事了！
“……”
“看你做的好事！”
看向洛基，准备说什么的夜见，但还未等张口，纤细的手臂已经勾在了肩膀上，瞬间将他拉到另一处地方，怨念的低语同时传来。
“？”
近在咫尺的洛基，夜见头顶冒着问好，自己做的好事？
“【雷鸣龙域】的情况你自己清楚，把伊丽莎白找过来……你就不怕出事？！”
瞪着夜见，洛基纠结的说道，这还有什么不明白的，看其他复刻骑士的表现就知道，明显是伊丽莎白声音的问题！夜见刚从【雷鸣龙域】回来，还能不知道？
到底是装傻，还是真萌！
“地下世界不是有力场限制么，小心一些，影响不会太大吧”
破音系战歌？
邀请伊丽莎白之后，夜见确实考虑过这方面的问题，但仔细想想……其实不见得很麻烦？
地下世界，具备天然力场，任何生物，都不可能爆发出超过六星的实力，哪怕巅峰复刻骑士也是一样的，爆发的攻击，会在瞬间被压制到六星。
存在之力、魔力、死气、妖气……
无论什么能量体系，都会被力场限制，战歌同样会受到影响。
之前进入地下世界的时候，夜见已经与大和测试过，地下世界战歌的效果和范围，都会大打折扣，后者最为明显。
歌姬……或者说，不少强者都可以通过特殊的震动，让声音覆盖广泛的范围，其中不会有任何衰减，但地下世界不同，力场的限制下，特殊震动根本传不出去。
声音的传播范围，被大大的抑制。
一个区域范围？
地下世界，战歌能影响几千米就算不错了，加上歌姬专属装备，估计能传的远一些，但也有限。
伊丽莎白的战歌确实有影响力，但在地下世界，不一定会很危险？只要控制好人员分布，应该还好吧？这是夜见最终得出来的结论。
“……龙鸣雷声”
不知道该怎么吐槽的洛基，夜见进入到【雷鸣龙域】深处了吧？既然进入到深处，怎么可能不明白……
果然是真萌？！
“？”
“小伊的歌姬天赋，其中的一个效果……龙鸣，声音增幅百倍”
“……”
“专属装备恰赫季斯，声音增幅专长，哪怕不依靠特殊的波动，单凭声音，小伊就能影响大半个区域，去过【雷鸣龙域】你应该很清楚……”
“即便地下世界有一定的抑制作用，小伊也能影响五十层大半”
想到可能出现的一幕，洛基眯起的双眼微微睁开，露出惊悚之色，这也是她说小伊的破坏力，比‘纯白的蔷薇皇帝’还要高一些的原因。
声音
就是小伊最擅长的东西！
乖离界，每个区域之间，都有特殊的规则屏障，一般来说，战歌的影响不可能超过一个区域，但是……凭借着歌姬天赋、专属装备，再加上特殊波动传播，伊丽莎白的战歌曾经打破过区域间隔，跨区影响！
地下世界……即便有着力场保护，半个区域也是肯定。
而五十层，一共也没一个区域大小，只要小伊全力去唱歌，大半都能影响到！
那一幕，洛基想都不敢想！
“……”
表情微微僵硬的夜见，终于知道洛基为什么会露出这种表情了。
之前没仔细想，感触不深，直接介绍……
！！
他的歌姬天赋破音龙鸣，能增幅九倍声音，伊丽莎白是百倍，再由专属装备继续爆发，估计……比自己高个几千倍的样子？
怪不得不用波动传音，就能影响【雷鸣龙域】。
这要是全力……
估计【地下城】要凉？
“只要你能把小伊劝回去，无论你需要什么，又或者想找谁复仇，我、芙蕾雅都会全力协助你”
“金钱方面同样，几千万对我们来说根本不是问题”
解释过后，洛基紧搭着夜见的肩膀，压低声音的说道，她不介意小伊来【地下城】，或者说，洛基不止一次劝过小伊出来走走，别老在【雷鸣龙域】待着。
但是……
这个时间不行！
这次【欧拉丽】制定了完善的计划，十分重视地下世界的反扑，万一失败出现问题，那就亏大了！
根本不是几千万，甚至几亿能说得清的。
“没错，我们的实力可不比伊丽莎白差”
不知道什么时候来到身侧的芙蕾雅，点头的说道，伊丽莎白确实恐怖，但终究是歌姬，并非主战职业，她和洛基，可是货真价实的佣兵系职业。
“！”
几千万！
双眼再次泛光的夜见，肯给几千万，还能帮忙猎杀怪物……虽然月面的家教告诉他，将人请出来，再送回去十分不合适，但是……真的好诱人！
“你们两个，不会相对夜见做什么吧”
不过，还未等到夜见回答，银黑色的长枪已经出现在三人之间，悦耳的声音同时响起，盯着三人，伊丽莎白哼声的说道。
洛基和夜见私聊就算了，连芙蕾雅都过去……
有问题！
“怎么可能，我只是在想，小伊好不容易出来一趟，就别费心其他事，好好玩一段时间”
“夜见的事，交给我们即可”
“【Starlight breaker】和我们【欧拉丽】的关系还是可以的”
瞪了一眼突然过来的芙蕾雅，洛基看向伊丽莎白，尽可能自然的笑道。
她和伊丽莎白是好友，与夜见私聊自然没什么，多出一个没关系的芙蕾雅，就不一样了，这是找事……
“不~用~了~”
“既然答应下来，我就肯定会完成，才不会让别人帮忙”
凑到两人之中，伊丽莎白抓着夜见的手臂，哼声的说道，虽然理由很自然，但她还是觉得不对劲，才不要让别人帮忙呢，又不是什么大事，去一趟地下世界而已。
“……”
没戏了。
瞬间做出判断的洛基，忍不住的捂脸，作为好友，伊丽莎白的性格，她再清楚不过，既然在这里说出来，就不可能再回去，哪怕源头的夜见开口，结果也是一样的。
只能退一步了……
“？”
遗憾又轻松的夜见
看起来，他是没希望劝伊丽莎白回去了，等同于失去上千万的素材，想想都觉得心疼！不过……不知道为什么，心中还有一种特殊的轻松感？
正想着，系统面板上，好友添加的提示出现。
源头
正是不远处的洛基。
ps：大概是上个月码字有点多，这个月安保加凉凉，完全没有动力了（懒散
ap：2500字一章，这段时间尽可能正常更新，到下下周五之前，都是停休期呢……
pa：咕咕咕

第二十三章 喜欢？
【丰饶的女主人】，喧闹的声音响彻不断，与往日一样，各色的冒险者在这里进餐、交谈，分享着地下世界的成果。
问题同样有。
地下世界的反扑，吸引了大量的复刻骑士，总会有一些性格‘独特’，给不少店铺都造成了麻烦，就好像半个月前的意外。
不过，几次之后，就消停下来了。
不少复刻骑士都知道，这里有着巅峰复刻骑士的庇佑，虽然复刻骑士之间有着规则保护，但因为小事得罪对方，完全没必要，经历了几次意外后，【丰饶的女主人】，还是比较安稳的。
“……”
完成一次上餐，经过大厅的时候，金绿色齐肩发的少女脚步停滞，目光下意识扫过大门，精致的脸颊微微皱起。
还没有回来么……
“又在担心夜见？”
正在琉想着的时候，银发少女希儿出现在身侧，双眼眯成弯月的说道，这已经不是她第一次看到琉露出类似的表情了。
“嗯，毕竟是我推荐他去那里的”
点着头，琉并没有否定的说道，如果这件事和她没关还好，但是……【雷鸣龙域】，是自己推荐夜见去的，真出了什么事，完全不能安心，现在已经过了大半个月的时间。
邀请一名复刻骑士……
真的需要这么久？
“放心啦，夜见可是复刻骑士，怎么可能会出事”
意外的回答，让希儿略微的惊讶，而后安慰的说道，要是冒险者去【雷鸣龙域】一类的地方，半个月没回来，她觉得可以去收尸了，但前往的人可是夜见！
复刻骑士，在乖离界虚环很难遇到危险！
虽然没有去过，但希儿还是知道的，实环才是危险的地方，复刻骑士同样有概率陨落，虚环……一辈子都不一定能见到一场大战，彼此之间又有规则保护，巅峰复刻骑士也不能随意进行杀戮，出意外的概率相当之低。
“我知道……”
摇了摇头，琉不安的说道。
要是其他地方，自然没什么，【雷鸣龙域】……她是领教过的，仅仅外围的龙鸣，就让她瞬间晕厥，内部又会是什么样？
夜见的实力她不清楚，但大概能感应到。
突破了极限，但和其他复刻骑士比起来，还是有些弱，甚至不如一些巅峰的冒险者，到【雷鸣龙域】那种地方，还是半个月没回来……
真的有可能出事！
比如……
走到一半，被龙鸣震晕，周边又没有其他人，持续时间长一些，陨落并非什么奇怪的事。
“……琉，你该不会喜欢夜见吧？”
看着琉，半响过后，希儿认真的说道，虽然之前她调侃过不少次，但是……并没有真的那么认为，朋友的概率更大一些。
现在，反而有些不确定了。
“没有啊”
听着希儿的话，琉表情没有丝毫波动，自然的说道。
喜欢夜见？
琉可以肯定，自己并没有那种想法。
“哎？”
“只是觉得……和夜见交谈很舒服，完全不像是复刻骑士，反而有种……妹妹的感觉？”
歪着头，琉不确定的说道。
作为复刻骑士，年龄肯定会比她大，除非是新生的复刻骑士，夜见……应该不是？但不知道为什么，琉就是没办法把夜见当成什么副国主一类的严肃人物对待。
倒有点像……
小妹一类的感觉？
关键是太没有威严了……和夜见交流的时间，她都快产生对方是不是复刻骑士的疑惑……
担心朋友，不是很正常的么？
“唔……”
微妙的希儿，她还以为琉对夜见有好感，结果……能看出来，琉并没有说假话，而是真的这么认为，但是描述之中，给她一种很古怪的感觉？
“什么妹妹啊~”
正说着，蔚蓝色的小脑袋出现在两人中央，歪着头，疑惑的说道。
妹妹？
“！！！”×2
表情瞬间变化的两人，希儿那边还好一些，只是被吓到。
琉……
这一次，精致的脸颊真的泛红起来，夜见什么时候出现的？！！
不知道自己刚才的话，听到没有……不对！
自己到底在考虑什么，重点不应该是夜见从【雷鸣龙域】回来了么！
“夜见，你没事吧？！”
摇了摇头，琉强行将注意力拉回到现实，双手扶着夜见的肩膀，认真的说道，同时观察着情况，过了半个月才回来……没有遇到什么危险吧？！
“没事~”
“……抱歉，不该推荐你去【雷鸣龙域】的”
确认夜见真的没有什么伤势，琉歉意的说道，自己还是太莽撞了，现在想想，不应该推荐夜见去那么危险的地方，幸亏没事。
“没有啊，多亏琉的推荐，我才能找到合适的队友”
听着琉的话，夜见笑着说道，虽然对洛基她们来说，伊丽莎白绝对的危险，但从自己的角度来讲，属于非常适合的队友，击杀那只怪物的概率将会大为增加。
“队友？”
“给你们介绍一下，‘龙鸣歌姬’伊丽莎白，我从【雷鸣龙域】深处认识的朋友”
指着不知道什么时候出现在身侧的红发少女，夜见介绍的说道。
“！”
瞬间惊讶的琉，【雷鸣龙域】深处……夜见真的叫出了一位复刻骑士？！
不止是琉，希儿等人也是露出惊讶之色，【雷鸣龙域】她们是知道的，根本不是冒险者能接触的地方，这位就是深处的复刻骑士？
嗯……
好可爱！
浮现在众人脑中的想法。
如果只是伊丽莎白一个人，效果可能还没这么强烈，和夜见配合起来，两只大萝莉，杀伤力顿时倍增！
“你们好”
看着众人，伊丽莎白则是略显平淡的说道，表情并没有太多的波动。
这是复刻骑士的通病，或者说年长复刻骑士的通病。
对复刻骑士，她们能平等对待。
创造生物……
也许自己睡一觉，就会死亡的生命，真的有必要专门去认识？
“竟然真的把那家伙请出来了……”
“总觉得这次地下世界的反扑，要出事”
另一边，看着出现的伊丽莎白，米亚店长则是古怪的说道，和琉等人不同，复刻骑士的事，她知道一些，伊丽莎白……夜见竟然真的请出来了！
不知道接下来会发生什么事……
可以肯定，绝对不会正常！

第二十四章 纹章‘精粹’
【丰饶的女主人】内，蔚蓝色长发的少女坐在一侧，和几人说着【雷鸣龙域】的情况。
听着夜见的话，希儿几人则是露出惊讶之色，时不时看向伊丽莎白，到现在她们才知道，所谓的龙鸣，竟然是一名复刻骑士发出来的，甚至在边缘的位置，就能瞬间震晕五星巅峰的冒险者！
单从外表，完全看不出来！
面对几人好奇的目光，伊丽莎白则是极为平淡，完全没有和夜见交流时的热情。
创造生物的寿命太短了。
普通一些的人类，只有几十上百年的寿命，少数的魔人、精灵一类，能达到数百年，但对复刻骑士来说，不过眨眼的时间，伊丽莎白留在【雷鸣龙域】的时间，都够这里换上十代以上了。
即便侥幸突破六星，依旧有着极限。
数千年？
同样不长。
这就是复刻骑士和创造生物之间隔阂的原因，大多数的复刻骑士并非看不起创造生物，只是觉得没有必要交流，关系好了，反而要经历死亡的分离，不如从最开始就不要认识。
越是年长的复刻骑士，越会产生类似的想法。
“大概的情况就是这样了”
说完之前半个月的情况，夜见看向琉，露出歉意之色，之前已经从希儿那里听到了最近的情况，琉一直在担心自己，半个月的没回来……自己应该提前说一声才对的？
“恭喜你找到合适的队友”
感受着夜见的目光，琉尽可能平静的说道，只是瞳孔深处依旧有着涟漪，一方面是因为【雷鸣龙域】深处的复刻骑士，另一方面……
自己之前的话，真的没有被听到？
“嗯嗯~”
“对了，米亚店长，今天能不能再麻烦一晚，明天我们就进入地下世界”
点着小脑袋，夜见嗯声的说道，而后突然想起什么，看向准备食材的米亚店长，挥手的说道，从【雷鸣龙域】回来，依旧没有住的地方，可以的话，他还是想在这里麻烦一晚上，比较安心。
“这么早就去？不多休息一下么”
还未等米亚店长回答，另一边希儿已经惊讶的说道，夜见才从【雷鸣龙域】回来吧，还是多休息几天更合适？【地下城】的冒险者，每次出来后，都要休息不少的时间。
“嗯，还有小半个月就要到据点建设的时间了，【欧拉丽】怎么建设据点，还是蛮感兴趣”
点着头，夜见肯定的说道。
前往【雷鸣龙域】的时候，五十层的据点，还有一个月左右才会开始建造，现在……只剩下小半个月，没有时间让他再休息了。
五十层那边，夜见还接了一个任务，需要去完成。
按照要求，需要在据点正式建设之前赶到，明天前往……估计赶得上？
另一点，夜见对据点建设蛮感兴趣的！
地下世界五十层，充斥着怪物的世界，那些怪物会随机在各个地方凝聚，怎么才能建立起坚固的据点？
“还有半个月么……琉，你的‘经验’怎么样了”
正说着，米亚店长健壮的身影映入眼帘，看向琉问道，还有半个月的时间，是时候开始准备了。
地下世界的反扑，可不仅仅是复刻骑士的狂欢。
“……已经满了”
米亚店长的话，让琉略微的错愕，但还是点头的说道，当年她从国度脱离的时候，‘经验’就达到了临界点，这些年又去过几次地下世界，目前已经超出晋升标准。
“反正夜见你今晚也留下来，顺手帮琉晋升一下好了，就当是休息的报酬”
看向夜见，米亚店长随意的说道。
那个玩意就这点最麻烦，只有复刻骑士才能触发晋升，本人的话，‘经验’溢出都只能看着。
“晋升？”
头顶问号的夜见，经验、晋升……他怎么觉得那么像游戏呢？
“凡是复刻骑士都可以办到，晚上琉会告诉你的”
夜见的反应，让米亚略微的惊讶，纹章‘精粹’，可是【欧拉丽】应用最广的纹章了，估计是以前没来过的原因？
无所谓了。
只要是复刻骑士，看到之后，自然知晓怎么晋升。
“唔……好吧”
迟疑片刻，夜见还是点了点头，晋升一类的，听起来不是坏事，对琉有益，自然没有拒绝的必要，就是不知道怎么晋升？
“……”
听着两人的对话，琉精致的脸颊则是露出一丝不自然之色，晋升……好久没有弄过了。
当初她的国主，还是一位女性复刻骑士。
…………
时间流逝，曜日落入地平线，人流涌动的街道，逐渐变得稀疏起来。
【丰饶的女主人】内，夜见也和琉返回了房间，伊丽莎白那边，则是前往了【洛基】的据点，好像有什么事要找一下洛基，拒绝了米亚店长安排的房间。
“琉，白天米亚店长所说的晋升，是什么”
坐到床上，夜见好奇的看着琉，下午的时候，他就在疑惑了，所谓的经验、晋升，到底是什么？
“……”
听着夜见的话，琉动作微滞，耳朵末端，泛起淡淡的红色，迟迟没有回应。
“！”
正在夜见准备继续问的时候，琉终于动作起来，绿白相间的服务装逐一脱落，白皙光滑的背脊映入瞳孔，反倒让夜见不自然起来。
不过，并没有维持太久。
惊讶，已经取代了不自然。
柔嫩的肌肤上，浮现着特殊的纹章，几乎覆盖大半的背部，一种夜见从未见过的纹章，难度倒不是很高，似乎就是单图案级别？
“纹章‘精粹’，【地下城】应用最广的纹章之一，几乎九成的冒险者，都有刻画”
“效果……”
“之前的国主说过，每当我们斩杀怪物的时候，它便会吸取一丝与身体对应的‘经验’，积蓄满值，便可进行强化”
调整着状态，琉尽可能自然的说道。
纹章方面，涉及到复刻骑士，她并不是很清楚，只是听之前的国主提起过。
ps：不知道下周六日停休不停休，由衷的希望不要停休....

第二十五章 新的想法
“……”
房间内，夜见看着琉背上的纹章，认真的思索着，刚看到纹章的时候，还没太多感觉，听到名字，倒是有些想起来了。
纹章‘精粹’，在【Starlight breaker】的时候，夜见有看到过部分资料，单图案系列里，比较知名的纹章。
效果就和名字一样，精粹。
将纹章加持在身上，击杀具备灵魂的怪物时，可以精粹出一丝与自身属性相符合的灵魂能量，积蓄到一定程度，可以获得强化加持。
之前夜见还在疑惑，米亚店长说的到底是什么，和游戏一样，原来是这个……
“琉，这个纹章的强化幅度如何？”
手指点在柔嫩的肌肤上，夜见好奇的说道，对于精粹纹章，他是蛮感兴趣的，但了解不多，当初只是看信息的时候，顺道扫过一眼，并不清楚具体的情况。
作为实际的使用者，琉应该比较了解？
“……根据使用者当前的实力决定”
感受着滑动的手指，琉尽可能自然的说道，只是认真听的话，还是能感到些许的波动。
“？”
“加持之后，我们的身体就好像一个容器，实力越强，需要的经验越多，实力越弱，需要的经验越少”
“如果是普通人，在地下世界前几层活跃几年，说不定就能得到一次强化”
“像我这个等级的冒险者，就算常年在地下世界，也需要数十年的时间，才能积蓄到足够的经验，【洛基】的那些顶级冒险者，甚至上百年都没积蓄够”
“完成一次强化，大概能提升一个虚星的实力”
整理着曾经的记忆，琉不确定的说道，这些都是她印象中的数据，真正的效果，还是复刻骑士更清楚一些？
“数十年么……”
琉的话，让夜见微微的点着头，隐约有些了解。
精粹的效果……好像和灵魂碎片有点相似？击杀具备灵魂的怪物，可以积蓄一丝与自身属性相同的灵魂能量，达到一定程度，便可以获得晋升。
换成系统这边，击杀怪物，获得灵魂碎片，可以直接加持在构装骑士上，提升实力。
两者的区别……
第一是数量！
地下世界的怪物不具备灵魂，只有极少的灵魂碎片，按照琉所说，普通人都要花费几年的时间，才能获得一次强化，提升半星。
提取幅度十分的低，和系统有着相当大的差距。
他这边，只要怪物体内具备一定规模的灵魂碎片，就可以百分百提取，击杀低层怪物难以获得灵魂碎片，并不是说不能提取，而是灵魂碎片规模的太小，连一个基础单位都不到，压根没有提取的必要。
第二是属性。
精粹纹章，只能吸取与自身属性相同的灵魂能量，其他的都不能吸取，系统则是可以将灵魂碎片直接提取出来。
什么属性都无所谓，想要什么要什么。
这么看……
夜见突然觉得，系统的提取功能，有点像精粹的终极强化版？
不过，某些时候，终极版不一定又初级版好用……
就像系统提取出来的碎片，完整归完整，但因为太完整了，创造生物和复刻骑士都不可能吸收，否则很可能影响灵魂，只能给构装骑士强化，还不能大量使用，属性的不确定，容易出现一些意外。
比如混乱冲突，直接爆炸什么的……
等等！
“对了琉，依靠精粹，能够突破六星么？”
想到这里，夜见眼中突然闪过一丝光芒的说道，和系统提取一样，精粹纹章同样有着严重的问题，别人没办法弥补，但他这边可不一定，不过……还要进一步的确认才行。
纹章强化，不知道有没有什么限制？
“可以是可以，但破开六星的屏障，需要相当庞大的积蓄，数百年的时间，都不一定能满足要求，提升之后实力也不会很强，还不如依靠自身提升”
听着夜见的话，琉点头的说道，【地下城】内，确实有相关的说法，依靠精粹纹章，突破六星的屏障，但是……这个办法并不是很好用。
一是积蓄。
普通人升一虚星，都需要数年的时间，更不要说突破六星的门槛，数百年积蓄不够很正常，有这时间，还不如自己修炼提升。
现在【地下城】的六星冒险者，大都是自己提升的。
实际上……
在地下世界拼命数百年，不需要积蓄强化，本身也足以突破六星了，依靠强化突破六星，还是很少的。
二是实力，依靠精粹提升上去的冒险者，只是强度达到了这个层次，综合实力并不如自己晋升的冒险者，总体上并不划算。
“如果在外面……还是很恐怖的”
脑中进行着构思，夜见嘀咕的说道，在地下世界提升速度慢，有不少因素是地下世界的怪物没有灵魂导致，如果在外界……不说快上十倍，五六倍还是没问题的。
这还是击杀怪物的前提下。
六星以下，每星之间，虽然灵魂强度有一定的差别，但并不是很大，至少在系统看来是这样的，根本不设定六星以下的详细等级，目前夜见只看到过六星及六星以下。
击杀几个普通人的收益和五星巅峰估计差不了太多。
如果丧心病狂一些，恐怕能在数十，甚至十数年之内，提升到六星的等阶。
……总觉得乖离界随便拿点东西出去都好恐怖……
“嗯？”
“没什么，琉你听说过有没有什么国度，给构装骑士铭刻精粹，来地下世界积蓄的？”
摇了摇头，夜见扯开话题的说道，虽然他和琉关系不错，但外界的事还是要保密的，万一让别人知道了，并不是一件好事。
“有过，但没多长时间，就被洛基、芙蕾雅大人轰出去了”
点着头，琉肯定的说道。
冒险者属于创造生物，终究有着极限，不可能一直在地下世界，地上的时间远远超于地下。
曾经有国度尝试过，在地下世界派遣四到五队构装骑士，一方面是赚取素材，另一方面是利用精粹强化自身。
但没多久就被洛基、芙蕾雅轰出去了。
太亏本了！
构装骑士和冒险者不同，没有灵魂、没有疲劳，可以持续不断的战斗，直到毁灭，如果往深处攻略还可以接受，停留在某个楼层呢？
地下世界的怪物不是平白刷出来的。
一方面是【地下城】自己吸纳信息凝聚，一方面是【欧拉丽】注入信息维持，真让构装骑士在里面待上几年，绝对亏的爆表。
在那之后，【欧拉丽】直接规定，没有特殊情况，禁止构装骑士进入。
“……”
小脑袋迅速思考的夜见，构装骑士进入地下世界的盈利、洛基拒绝的原因，他都不在乎，关键是有人做过这种事，也就是说……给构装骑士铭刻精粹，击杀怪物晋级是可行的了？
对乖离界的国度来说，这并不是什么大事。
原因……
这边没有太多足以吸收的灵魂！
一般区域，根本不会诞生怪物，即便是有也不会太多，天灾环境一类，只有达到三级，才能大量产出怪物，但这种怪物并不具备灵魂，击杀一百只，也不如击杀一只具备灵魂的怪物收益大。
真要说的话……
只有乖离里侧的荒芜之兽、外敌符合要求。
但是！
乖离里侧的怪物，都是由混乱信息构成，灵魂信息受到侵蚀，根本没办法进行精粹。
对乖离界的国度来说，给构装骑士铭刻精粹进行晋升，是一件很困难的事，甚至连刷级地点都找不到，除非丧心病狂屠杀创造居民。
地下世界其实勉强可用，只是培养时间要长百倍、千倍。
当然……
这是在【欧拉丽】同意的前提下。
总的来说，铭刻精粹，让构装骑士晋升，是一件得不偿失的事，不过……
对夜见来说，完全不同！
他的活动范围，可不是仅仅只有乖离界，想去什么地方，就能去什么地方，还有系统可以直接提取灵魂碎片，组合一下……说不定会有意外的效果？
这次离开，就去尝试一下好了！
嗯……
在此之前，要先弄到精粹纹章的绘制方法才行。
“夜见”
“？”
正在夜见思考的时候，琉的声音突然响起，打断少女的注意力。
“可以先帮我完成晋升么……”
背对着夜见，琉脸颊的红度，几乎比之前提升了一个档次，哪怕她平时再冷静，这种情况下……
“唔，抱歉，这就弄”
忍不住捂脸的夜见，看到纹章，注意力都跑到专业领域了，差点忘记最重要的事，自己可不是过来参观的……
手指点在纹章上，耀眼的红芒顿时浮现。
之前沉浸专业领域，夜见还没太多的感觉，现在……暗红纹身妖娆如火，配合白皙的肌肤，带来异常的诱惑，仿佛带有什么魔力一般，让人忍不住想要触摸。
下意识的，手指已经触碰在妖娆的纹章上。
“嗯~”
同一时刻，诱惑的喃呢声从琉口中响起，之前还没什么，晋升期间……触感可是格外的明显！
“抱歉”
注意到琉变化的夜见，不自然的说道，这时候琉，好有魅力的样子……摇了摇头，少女强行控制着注意力，现在可不是乱想的时候，难得近距离观察晋升，必须要记录数据！
调整着状态，夜见能感受到，伴随着红芒的亮起，奇特的能量进入琉的体内，气势不断的拔升，很快已经触碰到五星半的临界点。
短暂的停顿……
破关，真正的达到五星巅峰！
“看起来确实没有什么问题”
目睹眼前的变化，夜见转移注意力的思考着，从刚才来看，精粹出来的灵魂能量，都是符合自身属性的，这种晋升确实没有什么危害？
嗯……
还需要进一步的观察。
“夜见，还有一件事想要麻烦你一下”
不知道多久之后，暗红色的光彩逐渐淡去，琉略显羞涩的声音再次响起。
“？”
“精粹每次晋升，都需要重新进行激活，还需要你再帮忙一下……”
“额，我试试”
转移的目光，夜见才发现，伴随着红光的暗淡，整个纹章都变得若有若无起来，完全没有之前的火红妖娆，每次使用需要重新激活……这倒是蛮不错的，能省去不少可能出现的危险。
不过……
该怎么激活？
ps：3500字的一章，没必要拆分，就一起发了
ap：接下来，再次进入地下世界，开始另一位人物的准备~
ps：总觉得上个月更新过度，这个月有些意外的疲懒呢……

第二十六章 好乖巧
地下世界四十九层，暗红的山脉环境，蓝发萝莉与红发萝莉随意的走着，向着下一层的入口进发。
夜见与伊丽莎白
在【丰饶的女主人】休息一晚后，两人便进入地下世界，在夜见看来，相当纠结的一晚，主要原因就是给琉弄精粹纹章，晋升的时候还没什么，只要触发即可。
重新激活，就比较纠结了，倒不是说需要重新刻画，不过……也差不了太多。
完成一次晋升，精粹纹章便会黯淡下来。
想要重新激活，需要复刻骑士顺着纹路，重新注入火属性的素材，需要量倒不是很多，一千多即可，真正微妙的是过程！
激活纹章，对琉来说，比晋升还要麻烦，温暖炙热的能量会流入身体，让少女忍不住的出声。
前半夜，房间一直充斥着暧昧的声音。
结果就是……
一晚上没怎么睡好！
第二天，曜日才出来，夜见就跑到洛基那里，拉着伊丽莎白进入地下世界了。
这边的进程，倒是比预想的好的多。
按照夜见的打算，是准备花小半个月的时间抵达五十层，完成之前接受的任务，结果呢……仅仅花费了六天的时间，两人已经达到四十九层，比预想的高出一倍不止！
巅峰级别的复刻骑士，哪怕受到抑制，同样强的离谱！
四十九层，她们遇到的最大一波攻势，是由上百五星巅峰，还有将近四十名左右的六星级怪物组成的。
虽然地下世界怪物没有灵魂，动作蠢的要命，但数量产生质变，如果是夜见自己一个人，免不得使用超重力炮连发才能度过，伊丽莎白呢……直接强冲碾压过去！
无论什么怪物，在她面前都撑不过一招，只是普通的攻击，威力却超出合理的范畴！
而且不是普通的击杀……
夜见也有些难以形容，进入战斗状态的伊丽莎白，精神好像出现了变化，比起原来多出了几分残暴，如果不是地下世界的怪物不会保留尸体，恐怕会出现极为血腥的一幕。
硬是要形容……
杀人特化
这方面的技巧，已经完全超越七姐。
说好的歌姬不擅长战斗呢？！
总觉得其他歌姬都是骗子，就自己是真实的……
继续前进的两人，路上基本没什么阻碍，一路畅通的抵达五十层入口，伴随着刺眼的光芒，新的楼层映入眼帘。
蔚蓝的天空，碧绿的草原，看起来极为舒适的环境。
“到了~”
舒展着身体，伊丽莎白懒懒的说道，战斗什么的，她已经有几千年没打过了，手生不少，看起来决战前，还需要练练手？
“……据点还没开始建立么”
同样出现在草原上，夜见环视着周边的环境，奇怪的说道，虽然据点是从一周后开始建立，但现在已经开始准备了才对？好像没有什么东西呢。
视野内，一片无垠的草原，除此之外，就是一座大型的木屋建筑，不仅没有怪物，连复刻骑士也没有几人。
“已经开始了”
听着夜见的话，伊丽莎白随意的说道，虽然很久没有进入地下世界了，但基础流程还是知道的。
现在……
已经开始建立了。
“嗯？”
“击杀怪物，清理环境，这些都是建立据点的一部分，只要把这些前期工作弄完，据点建立只是一瞬间的事”
“……”
一瞬间？
依旧有些疑惑的夜见，总觉得乖离界建立据点，会意外的特殊？
“到时候你就知道了~”
“对了，之前夜见你说有任务是吧，先去完成比较好，否则很容易耽误事”
看着夜见的反应，伊丽莎白也不直接回答，笑眯眯的说道，之前半个月的相处，让她知道一些夜见的情况，出生并不是很长，不了解乖离界很正常，等到真正的开始，就知道了~
“嗯，我看看……好像就是在那个建筑里”
伊丽莎白的话，让夜见放弃询问，打开系统面板，寻找着之前接受的任务，没多久时间，已经将目光转向不远处的木质大型建筑，不确定的说道。
按照说明，任务第一步，就是抵达建筑二层的一个房间内。
“走吧，去看看就知道了”
…………
“……”
另一边，木质建筑的某个房间，金色长发，戴有蓝紫色蔷薇花的少女坐在椅子上，时不时露出徘徊之色。
最近卡娅很纠结，相当的纠结。
据她所知，自家皇帝好像准备了什么，要给某些人一个惊喜，但这个惊喜……以卡娅对国主的了解，并不是什么招人喜欢的东西，甚至会很恐怕。
作为【蔷薇】的技术部主任，理应遵从国主的话，但她最近格外的不安。
是不是应该做点什么？
“打扰一下，请问……”
“夜见？！”
正想着，咯吱的开门声响起，蔚蓝色长发的少女映入眼帘，礼貌的说道，但还未等声音落下，已经被卡娅打断，熟悉的容貌……【Starlight breaker】的夜见？
“……卡娅小姐？”
看着房间内的情况，夜见同样惊讶的说道，自己应该没有走错门才对？
【蔷薇】的‘紫蔷薇’卡娅？
“……有什么事”
“我是来接任务的，那个进阶盗贼的任务，请问是这里么”
迟疑片刻，夜见还是认真的说道，来都来了，直接离开太不合适，多少要询问一下。
“签了文书，到一层领取素材，就可以离开了”
听着夜见的话，卡娅冷淡的说道，虽然对夜见的感觉，比【Starlight breaker】的其他人好一些，但终究是外人，没必要太过亲近。
随着声音的落下，羊皮卷一样的文书，在夜见眼前形成。
【任务委托：广域刻录】
【倒计时：四百八十八小时五十四分五十六秒】
【地点：地下世界五十层‘冰寒草原’】
【报名要求：盗贼系进阶职业】
【任务说明：为完成据点，消除怪物隐患，需在‘冰寒草原’全域刻画大型纹章‘云雾’】
【任务人数：八人（6/8）】
【完成条件：完成‘冰寒草原’全域纹章刻画】
【任务奖励：完成纹章后剩余素材】
【失败条件：素材耗尽，未完成纹章刻画，八名进阶盗贼，需赔偿全部素材】
【备注说明：每位复刻骑士初始素材五十万，一次绘制消耗十万】
“卡娅小姐，请问这个任务，是必须要掌握‘云雾’，才能接么”
看着羊皮卷上的说明，还有五十万的初始素材，夜见并没有太过兴奋，而是看向卡娅，认真的说道，当初接任务的时候，并没有太多的说明，只是要求进阶盗贼职业。
看到具体的……
好像有点没看懂？
关键还有惩罚……
“你不知道？”
夜见的话，让卡娅露出奇怪之色，夜见看起来不知道这项任务？复刻骑士都了解才对。
“唔……我才凝聚了几百年，对于乖离界的很多情况，并不是很清楚，只了解一个大概”
“如果任务必须要掌握‘云雾’才行，那就打扰了……”
站在门口，夜见微微低头，歉意的说道。
成为【Starlight breaker】的副国主，他确实知道了很多信息，但涉及实环更多，而且……大都是一扫而过，那时候要处理【Starlight breaker】千年积攒的事物，根本抽不出时间。
“不需要，‘云雾’是单图案纹章中，最为简单的一种，进阶盗贼职业，短时间就能掌握”
“到时候会给你刻画方法”
反差好大！
见惯了【Starlight breaker】的人，每次看到夜见，卡娅都有一种强烈的反差感！
乖巧的感觉！
而且，才几百岁？
对于复刻骑士来说，和幼女差不了太多，自己和一个幼女计较，似乎不太合适？
短暂的停滞，卡娅否定的说道，虽然掌握‘云雾’更好完成任务，但并不是说只有掌握才能接任务，‘云雾’……在单图案纹章的绘制难度中，堪称最低！
哪怕基础职业盗贼，都能短时间掌握，更不要说进阶职业了。
“难点，是刻画大型纹章”
“这项任务所说的广域刻画，并非在五十层刻画大量的‘云雾’，而是刻画出一个覆盖整个五十层的大型纹章”
“需要八名进阶盗贼合作，分别负责一个方向，最终组合起来”
而后，卡娅继续补充的说道，如果是【Starlight breaker】的人，她才不会多说什么，一名新出生的幼女，还是要仔细介绍一下。
广域纹章刻画，才是这项任务真正的难点，八名进阶盗贼合作刻画一个纹章，出现一丁点的差错，就会让素材报废掉。
五十万素材，听起来不少，实际上只够操作五次。
“这样啊……”
听着卡娅的话，迟疑的夜见，最开始他还以为要制作什么东西，联合绘制纹章……
自己要不要接受？
奖励看起来很诱人，但要一次成功，才能获得最大利益，失败的次数多了，反而要赔上不少，更关键的一点……夜见没有大型纹章的绘制经验，谁知道不会出错。
“不用太担心”
“嗯？”
“‘云雾’的绘制难度，是所有纹章中，最低的几种”
“而且，这次任务会有一名终极职业的盗贼进行全场辅助，接下来一个月认真的进行学习，成功的概率不会低”
对于【Starlight breaker】，卡娅没有任何好感。
但夜见这边……
看着少女，卡娅平静的说道，并没有建议什么，只是单纯的说出事实。
“终极职业！！”
“这次地下世界反扑，有盗贼系的终极职业么”
听着卡娅的话，夜见双眼忍不住露出感兴趣之色，终极职业他是知道的，在实环都很稀有，更不要说虚环，还是盗贼系，不知道会是什么样的人呢。
“就是我”
“哎？！”
“怎么，是我有问题么”
坐在椅子上，卡娅看着惊讶的夜见说道，纹章绘制不是随意的事，哪怕最简单的纹章，联合绘制失败率都会极高。
必须要盗贼系终极职业辅助。
否则的话，【欧拉丽】怎么可能把这行任务放出来？自己解决不就好了。
看起来，夜见对自己是终极职业，有点意见？
“没有啊，只是觉得很厉害”
“到现在为止，我还是第一次看到盗贼系的终极职业，晋级起来一定很困难吧”
摇了摇头，夜见认真的说道。
“……还、还好”
扭着头，有些不自然的卡娅，她能看出来，夜见是真的这么认为，自己被一位幼女崇拜了？感觉好像还不错。
“咳，任务你可以放心的接，实在不行，我会接手过来”
调整着状态，在旁人还未察觉之前，卡娅轻咳的说道，看向夜见的目光，逐渐平和起来，虽然【Starlight breaker】的人很可恶，夜见这边……还是不错的嘛。
“唔……那就麻烦您了”
迟疑的夜见，最终还是感激的说道，有终极职业扛着，就算失败，也不会亏太多吧？
“嗯，没什么其他事，就可以去一层领东西了，我会通知她们把纹章绘制方法给你”
看向夜见，卡娅再次说出和一开始类似的话，只是语气比之前好上太多。
“还有一件事……”
“？”
“【Starlight breaker】的事，给你们添麻烦了，以后我会尽可能约束她们少造成一些破坏”
临走之前，夜见小脸做出认真的表情，再次的说道。
自家的情况自己清楚，恐怕给别人造成了很大的麻烦，自己这边……作为副国主，应该做点什么？不能说完全阻止，至少可以减少点破坏吧。
“我知道了”
“那我就告辞了”
伴随着咯吱的关门声，蔚蓝色长发的少女消失在房间内，仅剩下金发少女卡娅。
好乖巧……
看着夜见消失的方位，卡娅忍不住的想到，真的好乖巧，和【Starlight breaker】那帮人完全不同！
ps：等到下一卷，该正式开启战斗体系的晋升标准了，毕竟职业太多，要一点一点介绍（望天
ap：四千二百字的一章。
pa：推荐蓝白大佬的新书《我，大汉天子》

第二十七章 恢复本体的办法？
地下世界五十层，金发少女站在草原上，单手持着和人登高的紫色狙击枪，不知道多久之后，狙击枪微微抬起，几乎难以察觉的震动从枪口处传来。
同一时间，冰寒草原的另一侧，散发着暴虐气息的怪物在大地上形成，但还未等它宣布自己的诞生，头颅的位置已经出现一个圆洞。
下一刻，化为灰烬消失在地下世界。
“……根本找不回手感”
金色瞳孔泛起圆环状的光芒，片刻之后，卡娅无奈的说道，六星级别的怪物，在这一层已经是最强了，但是……以它们作为目标，根本找不回手感。
随便一枪就能打死的怪物，怎么找手感？
前往其他层……
如果没有接那个任务，倒是可以去溜达一下，找回千年未曾交战的手感，但现在接了，而且距离任务开始的时间越来越近，至少完成前不能乱跑。
虚环……
还真是安定呢。
和实环的紧张节奏截然不同，偶尔过来度假倒是没问题，长期在这里，真的会削弱实力！
“……”
收起狙击枪，卡娅将目光转向不远处的参天大树上，这并不是五十层具备的植物，又或者说……昨晚之前，这里还没有任何东西，今天突然出现的植物。
没有任何怪物的气息，哪个复刻骑士的手笔？以植物来说，强度还是可以的，大概有四五星的样子？
“啊呜~~”
正想着，树木的中央，突然向两侧分开，形成一人左右的入口，软绵绵的声音同时响起，蔚蓝色长发的身影从中走……飘出？
并非自己走出。
张开的入口，树干样的植物从中延伸，蔚蓝色长发的少女就坐在树干上，双手揉着眼睛，发出困乏的声音。
“夜见？”
看着出现的少女，卡娅古怪的说道，这个植物……夜见弄出来的？
没想到还有这种能力。
话说回来……
和之前比起来，眼前的夜见似乎有些变化？
狐耳、狐尾消失不见，实力同样有所削弱，几乎跌下复刻骑士的底线，至今为止，卡娅还未曾见过这么弱的复刻骑士，甚至不如一些冒险者强。
“卡娅姐姐……”
注意到眼前的少女，不知道是不是还没真正清醒的缘故，夜见挥着手，软绵绵的说道，精致的脸颊带着亲切之色。
“！”
表情略微不自然的卡娅，虽然夜见当前的实力不高，几乎跌落复刻骑士的底线，但萌度绝对够了，凭眼前这一幕，就能排在复刻骑士的最前列！
不过，威严还是要保持的。
“……你在这里休息？”
调整着状态，卡娅尽可能自然的说道，已经彻底将夜见区别对待，【Starlight breaker】和眼前的少女，根本就是两种生物，怎么能同一态度？
“嗯”
点着小脑袋，夜见肯定的回答着，抵达五十层之后，他大多时间都在研究纹章‘云雾’，昨天算是告一段落，准备休息一下，考虑到自己的特性，夜见最终做出眼前的决定！
弄颗大树出来，他在最中央休息，利用操控植物的能力，将入口封闭，这样就不会有人打扰他了！
“……没有休息地方，可以去那边，【欧拉丽】有为复刻骑士进行准备”
听着夜见的话，卡娅看向冰寒草原唯一的大型建筑说道，这座建筑属于构装建筑，有着上百个房间，最开始就是为复刻骑士休息准备的。
在树洞里睡……
虽然看起来挺萌的就是。
“不用啦，我的睡姿有点差，没人看到最好~”
隐隐清醒过来的夜见，摇着手，微妙的说道，他进入树洞，就是为了避免意外，木屋房间……总觉得出现问题的概率极大！
还是树洞或者地洞比较合适。
“……”
睡姿有点差？
随着声音的落下，卡娅已经不自觉的开始想象，夜见睡觉到底会是什么模样？虽然具体的不知道，但有一点可以肯定……萌是跑不了的！
要不要晚上过来看看呢……
下意识浮现在卡娅脑中的想法，不过只维持了瞬间，便被碾死，不知道什么时候，红色长发的萝莉已经出现在树木的顶端，皱眉的盯着她。
对夜见，卡娅防备已经低了不少。
但这位……
‘龙鸣歌姬’伊丽莎白，比起她们国主来，也不会逊色太多。
“‘云雾’了解的怎么样了”
摇了摇头，暂且将奇怪的想法抹去，卡娅随意的说道，任务是自己建议夜见接下来的，关注还是需要一些的。
“普通的纹章，已经全部掌握，就是大型纹章……目前还未尝试过，不知道会不会出现意外”
听着卡娅的话，夜见小脸微皱的说道，这几天的尝试，他对纹章‘云雾’已经有了不少的了解。
极为简单的一个纹章，主要效果只有一个，云雾化。
纹章影响范围内，很难出现凝聚的现象，比如在地下世界五十层，如果成功覆盖纹章，怪物随机凝聚的现象将会消失，纹章效果结束前，不会有任何怪物出现。
属于建设据点的重要准备之一。
普通绘制，夜见已经完全掌握，就像之前说的，‘云雾’属于最简单的几种单图案纹章，只要拥有进阶盗贼职业的技术，想不掌握都困难。
但大型绘制……
没有进行过尝试，夜见也不确定。
“我会帮你的”
看着夜见的反应，卡娅微微点头，只要掌握纹章，绘制的基础就有了，再加上她的辅助……
应该问题不大？
“嗯嗯，到时候就多麻烦了”
八字坐在植物上，夜见双手在胸前合起，感谢的说道，有个终极职业的复刻骑士在身后，不自觉的安心！
“你继续休息吧，没什么事我就先走了”
不知道是不是卡娅的错觉，树木最上方的目光好像有些变化？考虑到某些可能，卡娅还是将注意力从夜见身上转移，尽可能自然的说道，可惜了……
伊丽莎白的存在，让她相当拘束。
否则才不会这么早回去。
“下次见~”
双眼眯成弯月，夜见挥着手说道。
“……”
逐渐从视野中消失的卡娅，红发萝莉伊丽莎白也在这一刻从树顶跳下，落到夜见的身旁。
“卡娅怎么了么？”
看着身侧的伊丽莎白，夜见略微奇怪的说道，应该不是他的错觉，伊丽莎白看卡娅的目光，好像有些奇怪？他这边的感觉倒是蛮好的，比较好相处一个人。
“没什么，只是想起一个很糟糕的家伙，不知道这次有没有过来”
摇了摇头，伊丽莎白皱着小脸说道，【蔷薇】……提起这个名字，就让想起某个家伙，虽然没见过面，但名声早已经听闻。
不知道这次有没有过来？
“夜见，我去调查点东西，有事的话，直接联系我”
随后，伊丽莎白打开私人聊天面板说道，【蔷薇】那边，果然还是要去调查一下，夜见这里……同在一个区域，联系起来倒不是很麻烦。
直接私人通讯面板即可，以她的速度，足以迅速赶回。
“好的”
“……好像都很忙的样子”
看着离去的伊丽莎白，夜见自语的说道，卡娅、伊丽莎白，好像都很忙的样子？
提起【蔷薇】就想起某个家伙……【蔷薇】有什么知名的人物么？
如果他没记错的话，【Starlight breaker】的信息，只重点记载了两个人，其中一个就是‘紫蔷薇’卡娅，另外一个……好像是‘纯白的蔷薇皇帝’？
叫什么来着……
“！”
正想着，夜见似乎听到什么声音，精致的小脸微变，短暂的停滞后，消失在冰寒草原。
…………
一望无垠的树海，上百米的参天巨树比比皆是，藤蔓、树枝交叉错杂，郁郁葱葱、密密层层，遮蔽着视线，只有真正的进入其中，才能看到内部的天地。
植被布满着大地，哪怕最普通的一种，也有一人的高度，轻风吹过，吐出粒粒绿珠，给林中带来特异的色彩，偶尔可以听到动物的鸣叫，伴随着潺潺的流水，在森林中回荡。
而在一切的中央，则是高耸入云的庞大树木，一眼几乎看不到尽头。
【古代树之森】
三级天灾环境，属于植物的天地。
“呜~”
古代树的顶端，蔚蓝色长发的少女逐渐出现，感受着周边浓郁的生命气息，忍不住发出喃呢声。
每次回到【古代树之森】，夜见都会觉得极为舒适，尤其是‘生命’模式下，似乎自身的能量运转都在加速，在这里修炼，速度至少是外面的一倍！
“大和，什么事”
不知道多久之后，夜见舒展着身体，轻声的说道。
伊丽莎白离开后，他本想继续研究纹章‘云雾’的，虽然已经掌握，但大型纹章依旧是个难题，但还未等夜见做什么，大和的声音已经在脑海中响起，让他回到这处天灾环境。
“少爷，我找到让您恢复本体的办法了”
浮现在身侧的黑发少女，轻声的说道。
“！”
ps：三千字的一章
ap：虽然没有上个月更新的多，但这个月其实还是可以的嘛，每章字数都比较多~

第二十八章 本体……还是算了！
“！”
蔚蓝的天空，连绵不断的参天巨树，自然的环境，让人不自觉的放松，但夜见的瞳孔却忍不住的变化，大和刚才所说的内容……恢复他的本体？
一直以来，他都认为生命模式就是本体，直到前往塞姆利亚大陆，讨论第三重模式的时候，才被系统告知真正的情况，生命模式并非他的本体，严格来说，属于第二形态！
虽然夜见有过怀疑，但属实的可能性更高，月面人在无数年前脱离大地，早已经永生。
而永生的办法，便是抛弃生物具有的生命气息，某种角度来说，月面人更像是幽灵一类的生物，不具备生命，自然不存在死亡一说。
对月面人来说，生命气息就像是毒药，沾染了生命，很有可能变回以往的样子，寿命不在永恒。
所谓生命，必然有着尽头。
如果不是夜见体内的‘生命’遭到封印，没有丝毫泄露，就算他是月面大少爷，也会被孤立，不是什么个人喜好，而是靠近便会有堕落的危险。
月面人，不可能具备生命。
从这个角度来看，他的本体，确实不应该是生命模式。
按照系统所说，自己出生的第四年末，才被师匠收养，前四年很可能发生了什么，让他具备了生命模式，并且固定了下来。
本体模式……
虽然没有太大影响，但夜见确实想知道自己本体到底是什么！
“什么办法？”
调整着波动的心情，夜见看向大和，认真的说道，之前他也想过一些办法，看看能否找到本体，结果都没有作用，似乎生命模式就是本体。
大和的办法，不知道是什么？
“少爷您知道世界意志吧”
站在夜见身侧，大和轻声的说道，只是语气中，带着一丝不确定。
“嗯”
点着头，夜见肯定的说道。
世界意志他当然知道，系统不止一次进行过说明，所有的世界，都有着自己的意志，只不过这些意志有着强度的区别。
最弱的意志，称之为一级意志，只是勉强形成，并不能对世界造成太大的干扰，本身也不具备什么神智，更多的时候，是依靠本能进行行动，基本没有什么威胁。
比如树不子世界，意志就是这个等阶。
不过……
这个世界好像有些特殊，作为试炼世界，肯定和普通世界有着区别，不过具体是什么，夜见就不知道了。
中等层次的意志，称之为二级。
崩坏世界、苍蓝世界，都是这个等阶，比起一级意志，二级意志虽然依旧没有神智，但已经有了初步的判断能力，对世界有着不错的掌控力，崩坏世界的轮回，夜见一直觉得是世界意志弄得。
虽然二级意志对世界有着不错的掌控力，但在系统的判断中，并没有太大的威胁。
二级意志，做不到面面俱到。
就算世界内出现什么大事，也不一定能立刻反应过来。
高等层次的意志，称之为三级，轨迹传说世界就是这个级别，意志真正具备神智，就像是一个独立的个体一样，对世界有着绝对的掌控力，同时有着强大的守护力量。
一旦世界内出现什么‘异变’，立刻就会开始清除，这也是夜见解决完钢之后，立刻离开的原因，继续待下去，肯定会受到未知力量的打击。
顶级层次的意志
四级
目前夜见知晓的，只有一个世界……
型月世界
按照系统所说，这种级别的意志已经成精了，千百个世界中，都不一定能找到一个。
四级世界意志，已经不是会不会思考这种简单的程度，世界内出现一丁点‘异常’，都能立刻察觉。
在轨迹传说世界，夜见能开着雾之舰队群，把钢打爆了再走，型月世界……连决战都等不到，第一次把雾之战舰弄出来，世界意志就会察觉，并且进行镇压。
没有特殊情况，连隐蔽进入都不可能。
当初，系统核心之所以操控阿尔托莉雅离开型月世界，就是待不下去！
稍微弄点大动作，就会被察觉异常。
最后死都不知道怎么死的。
这也是系统不建议夜见进入型月世界的原因，没有一定的实力，太危险了，就算达到七星，在这种世界同样有着致命危机。
成了精的意志，比想象的还要恐怖。
最后的五级世界意志……理论上是存在的。
乖离界
不过……
那个意志好像早就凉了？
当初系统第一次传输乖离界信息的时候，就说过这里意志的事，八成已经凉了。
自己的主世界……
不太清楚？
踪迹上来说，肯定达到了三级的程度，当初位面重叠，立刻就进行镇压，有可能接近又或者达到四级，但是……总觉得有点不太对劲？没有亲自见过，夜见也不好形容，只是有种感觉。
自己主世界的意志，有点不对劲。
“难道世界意志能让我恢复本体？”
脑中闪过世界意志的全部资料，夜见疑惑的说道，世界意志确实很恐怖，但和他本体有什么关系？能够让他恢复？
“不知道”
“……哈？！”
听着大和的话，一脸萌然的夜见，这个答案有点出乎预料，不知道是什么鬼……既然说出来，肯定有关才对？
“我是在系统的资料碎片中，找到的”
摇着头，大和不确定的说道，世界意志能否让她们家少爷恢复本体，她真的不清楚，只是在系统的资料碎片中，有相关的显示，原理是什么完全不知道。
这也是之前迟疑的原因。
“资料碎片？”
“嗯，系统核心、系统零件，都带着庞大的信息，每次吸收后，系统都会重新整理，将一些重叠的碎片丢弃”
“之前我专门查询了下，其中一道信息流中，有着相关的说明”
眼中闪过数据流，大和解释的说道。
虽然她是系统的一部分，但更偏向于助手精灵的功能，有些权限，只要系统不开放，她就不可能看到，和宿主相关的信息，全是最高级加密，根本看不到。
“……系统，到底是怎么回事”
歪着小脑袋，夜见困惑的说道，单凭大和的话，他是什么都分析不出来，系统到底藏了什么……
【别问我、不知道，请宿主不要信捡垃圾少女的话】
“……”×2
话音刚落，系统文字浮现在视野中，让两人一阵沉默。
“捡垃圾少女？”
随后，夜见微妙的说道，这个词……应该是在形容大和？
“还请少爷无视，系统是不会说出任何内容的”
脸颊微红的大和，资料碎片，从某种角度来说，就是垃圾，迟早要‘删除’的东西，她当初也是没办法，才去那边搜索一下，没想到真的发现了点隐秘。
不过……
发现的瞬间，已经被系统清光了。
“……好吧，那条信息是怎么说的？找到一名世界意志，帮我恢复本体么”
短暂的停滞，夜见放弃的说道，系统那边……确实没什么指望，知道不少隐秘的情报，就是不说，一直在这里卡着他……还不如看看大和这边。
“不是”
“？”
“是要让家园环境，【古代树之森】诞生意志，才可以”
摇着头，大和否定的说道，系统碎片中的信息，可不是去找世界意志，而是更麻烦的事。
“……哎？”
继续萌然的夜见，要让【古代树之森】诞生意志？他怎么有点没听懂？区域环境也可以诞生世界意志？
“天灾环境和一般的区域不同，再加上乖离界的特殊规则，是可以诞生意志的，否则【地下城】怎么会出现地下世界的反扑”
眼前荧幕上浮现着【地下城】的轮廓图，大和解释的说道，一般区域，自然不存在意志什么的，但天灾区域不同，属于特例，配合乖离界规则，是可以诞生意志的。
只不过，强度不如外界。
在外界，世界意志掌控的是一个世界；乖离界内，只是掌控一个区域，虽然这个区域极为特殊，但范围是不变的。
一级天灾、二级天灾、三级天灾，意志等级和一二三级对应，但对应的只是神智，并非力量。
三级天灾环境，已经等于独立个体。
正因为这样，【地下城】才会定期出现地下世界的反扑。
“原来是这样……那【古代树之森】现在是什么阶段？”
联想到【Starlight breaker】的底牌，隐约有些明白的夜见，怪不得会有那个说明……随后，夜见略微期待的说道，不知道自己的【古代树之森】现在是什么阶段了？
“初生阶段，世界意志刚刚开始凝聚，没有意外的话，需要以万年作为基础单位的庞大数字，才能成长完成”
“……意外呢？”
“如果少爷您能将【欧拉丽】所有国度打劫了，顺道再把自己卖了，大概能把成长幅度，压缩到千年左右”
听着自家少爷的问题，大和坦白的说道，三级天灾环境，想要达到成熟期太困难了，万年基础单位……那都是少说了，几十万年，上百万年，并不是什么奇怪的事。
如果她们家少爷把自己卖了，倒是能加速？
“……既然大和你说了，肯定有办法吧？”
看着大和，夜见一副‘你在逗我么’的样子，把【欧拉丽】和把自己卖了……后者倒是问题不大，前者把【Starlight breaker】叫过来，实力大概够。
但乖离界规则也不会允许！
原本想要说什么的夜见，但想到今天的目的，还是尽可能平静的说道。
大和把自己叫过来，肯定有办法？
“嗯……算是”
“自然成长的话，需要的时间确实太漫长，走捷径就不同了，立刻形成也不是不可能”
“捷径？”
“……比如获取一些意志本源，利用它们，提前凝聚【古代树之森】的世界意志”
提到捷径，大和的目光忍不住飘忽，微妙的说道，这个……确实是捷径没错，就是有点困难……
“意志本源……”
“其实，这里就有现成的目标，只是比较困难”
“现成目标……等等，你说的该不会！”
听着大和的话，一时未能反应过来的夜见，片刻之后，小脸再次萌然的说道，眼前就有现成的目标，眼前……【地下城】……大和真的没有在逗他？！
“【地下城】作为成熟的三级天灾环境，世界意志已经完善，如果能从对方身上窃取一些，【古代树之森】形成意志，就不是问题了！”
点着头，大和嗯声的说道。
【地下城】存在的时间何止十万年，世界意志早就完善，如果能分割出来一部分……
目的就算达到了！
“……大和，你这个意见比系统还不靠谱”
看着大和，夜见面无表情的说道，从【地下城】世界意志上面弄下一块本源？
这已经不是逗不逗她的问题了！
系统的紧急任务，也不过是干掉九十多层的一个怪物，大和这边倒好，直接对【地下城】本身下手，头一次……夜见觉得大和比系统还不靠谱……
“这已经是能想到的唯一办法了……”
“嗯……暂时可以先不考虑恢复本体的事，反正不是很紧要”
思考片刻，夜见放弃的说道。
三级天灾环境，真的是太危险，整个虚环，具备三级天灾环境的国度，除了从实环下来的【Starlight breaker】外，有没有还是个问题，就算是镇守乖离塔的【绝巅】，也不过是二级天灾环境。
实环之内，三级天灾环境都是少数。
冒然去得罪，太作死了！
“少爷可以提前准备下”
“三级天灾环境，之所以难以攻克，就是因为世界意志不愿意”
“【地下城】的攻克目标，是攻破一百层，世界意志肯定会放上保险，九十九又或者一百层，很有可能是世界意志的分身”
“如果能解决掉对方，系统可以直接吸纳本源”
听着自家少爷的话，大和思考片刻，还是张口说道，虽然很困难，但确实有可能，否则她也不会提出来了。
三级天灾环境攻克难度，几乎是一二级数倍，乃至十数倍以上，倾尽【欧拉丽】联盟的力量，也是到现在都没攻克，原因肯定不只是地下世界难度问题。
意志，八成有参与
地下世界百层
只要攻破到世界意志的保险层，很可能遇到意志化身，阻碍攻克的进度，解决掉对方，目的就算是达成了，系统可以直接吸收到意志本源，加速【古代树之森】意志的凝聚！
“……再说吧”
攻克到九十九又或者一百层……
想想夜见都觉得头疼，还是到时候再说吧。
“……”
张了张口，准备继续说什么的大和，最终还是选择放弃，其实还有另外一种办法，只不过条件不好满足，说不说出来都一样？暂时还是就这样好了。
话说回来，【古代树之森】凝聚世界意志，和她们家少爷恢复本体，到底有什么关系？
目前为止，大和只是根据信息制定计划，但原因完全不明白。
如果世界意志能够帮助她们家少爷恢复，完全没必要指定家园环境的意志吧？还是说，有什么自己没注意到的地方？
大和隐约记得
数据流中，有着共鸣、依附等信息。
后续应该是有说明的，但还没看完，就被系统删除了！
“
ps：四千五百字的一章~
ap：昨天的吐槽，似乎看到和本狐狸想法类似的回答，可以再认真考虑一下，本章有一定的提示信息，夜见的本体到底是什么~

休息一天
到目前为止，本狐狸已经连续上班十七天（两会安保的原因），今天格外的懒散，连动都懒得动……休息一天，调整下状态。
两会周五结束，但不知道是否结束停休。
结束的话，就可以休息，不结束……还要再上七天才能休息（残念）
总之，先休息一天。
鞠躬

第二十九章 古代树之森的生态
一望无垠的树海，交叉错杂的藤蔓，中央的位置，是高耸如云的古代之树，充斥着荒芜、古老感的森林世界，【古代树之森】。
“~~”
走在林中，夜见随意的溜达着，获得家园系统到现在，已经过去了五六年的时间，他还真没怎么好好看过自己的领地，更多的时候，是通过数据面板，了解一下大体的情况。
只有研究植物的时候，才会进来采集一些样品。
这一次，因为恢复本体的事，重新进入【古代树之森】，正好可以到处看看。
至于恢复的方面……
还是先放放吧，大和的办法不能说没有成功的可能，但难度太高了，征讨地下世界百层，强行掠夺【地下城】的意志本源，比紧急任务还要难上太多，谁知道会出现什么意外？
以前不知道天灾环境具备意志还好，现在知道了，再怎么也不能作死！
反正他现在不着急恢复本体，先继续拖着吧。
【古代树之森】这边……
好像变化不大？
环视着周边环境，夜见微妙的想着，五六年的时间，对人类来说变化不小，对三级天灾环境来说，基本没什么影响？至少眼前的环境，和数年之前相差不大。
不过，小变化还是有的。
【特产蘑菇】
【稀有度：★★★】
【产出：特产蘑菇（2★）】
【备注：拥有特殊效果的蘑菇，无论食用还是炼金，都是不错的材料】
看着树根附近的蘑菇群，夜见露出熟悉之色，特产蘑菇，当初第一次进入【古代树之森】的时候，夜见就看到过，近千的采集点之一。
只不过，当时的特产蘑菇还是幼芽状态，现在已经到了采集阶段。
看起来，比较低星级的生命点，已经成熟起来了？
“生命点、采集点，好像多了不少……”
想到采集点方面，夜见打开系统面板，看着总体的统计，嘀咕的说道，五六年的时间，采集点和生命点的变化，还是蛮大的？
生命点、采集点
【古代树之森】两大重要数据
采集点，就像眼前的特产蘑菇一样，【古代树之森】拥有大量可以采集特殊物品的地方，星级从高到底，基本全部覆盖。
比如‘森林古冢’，出产五星巅峰级素材良质硬骨；‘晶耀矿脉’，出产五星级素材璀灿水晶，还有极少数的地方，出产六星级以上的高级素材。
只不过，这些地方想要形成，需要漫长的时间，千年都是基础，即便形成，也不可能无限制的开采，需要时间去恢复。
低星级就要好多了。
麻痹草、古代树木、火焰草、毒蘑菇、药草等等，虽然星级比较低，但都是常用的物品，恢复时间极短。
除了这些，甚至还有水果一类的食用采集点，覆盖面极全。
生命点
和名字一样，具备生命……准确的说，是具备灵魂的生物，只要在【古代树之森】的范围，都可以被统计出来。
当初夜见看到的第一个生命点，就是‘雄火龙’，只要孵化就是六星级怪物，进入成熟期，可以达到六星巅峰，在整个【古代树之森】中，属于中等层次。
孵化时间，一百年。
按照大和所说，随着【古代树之森】的成长，会出现更多更强的生命点，即便是七星，也会有一些，三级天灾环境并不像其他环境，仅有一只天灾神兽。
这里……
很多！
成长到极限后，甚至会出现鬼夜见级别的天灾神兽。
“六万七千多……”
看着数据面板上的数字，夜见忍不住的说道，五六年之前，记得家园系统刚刚开启的时候，采集点只有近千的数量，生命点则是一千多个。
现在……
采集点接近三千！
当然，并不是全部成熟，只有近千达到了采集标准，大部分还是食用的果实，建筑木材一类的，没有太多的价值，‘特产蘑菇’级别的采集点，好像只有几十个成熟了的样子？
相比采集点，生命点极为恐怖。
六万以上！
嗯……
这个夜见还是知道的，并非自然衍生的结果。
在崩坏世界五百年前，他做了一些微小的改变，历史扭曲度直接达到400%左右，为了保证自己能安全存活，夜见抓了不少可能改变历史的美洲人，扔到了【古代树之森】。
数量方面，其实远不止六万。
后来好像……
死了一批？
毕竟美洲不是一个国度，而是三个庞大的帝国，彼此之间有着不小的争斗，夜见并非指定某个国度的人，而是可能改变历史的人，自然各个国度都有。
期间好像发生过几次战斗。
具体情况，夜见没时间也懒得去管，最终就剩下几万人。
其中也有【古代树之森】的原因，虽然没成长起来，但三级天灾环境依旧是三级天灾环境，弄死一批普通人还是很简单的。
听大和说，这些原美洲人，最终形成了几个大的聚集地。
结云村、波凯村、科科特村、姜波村……
似乎是这些名字。
不过，夜见并没有亲自去看过。
按照信息图上的显示，每个村落有几千到一万人的规模，全部加起来还剩下两万多人，诞生的怪物方面则是三万多，并且还在持续增加中。
“大和，【古代树之森】的怪物体系，到底是什么样的”
看着庞大的怪物数字，夜见微妙的说道，随着天灾环境的成长，区域内的生命点和采集点会持续增加，这个他理解，采集点从上千增长到三千，同样可以接受。
但生命点……
数千到数万，幅度不会太大？
不知道【古代树之森】的怪物体系是怎么样的，看起来并不像【地下城】那种，凭空凝聚形成。
“自然生态”
浮现在夜见身侧的黑发少女，解释的说道。
“自然生态？”
“嗯，最初的时候，【古代树之森】会直接诞生数个怪物群落，之后便是自然发展，怪物之间会进行交配、繁衍，诞生新的生命”
手指点在身前的荧幕，一只具有蓝色鳞片，体型近似龙类的小型怪物逐渐形成。
蓝速龙
目前【古代树之森】的怪物种类之一，四星级的怪物，也是最高级的怪物，同样级别的还有红速龙、黄速龙、狗龙一类。
现在的【古代树之森】，还没诞生过于强的怪物群落。
而后，荧幕逐渐放大，一只蓝速龙变为近百的蓝速龙群落，也是【古代树之森】最初诞生的情况，随着画面的变幻，蓝速龙群落不断的成长。
有过伤亡、有过增长、有过分裂，最终变为数个群落，合计上千的数量。
这便是【古代树之森】的怪物成长方式。
比起【地下城】来，更为贴近自然，同时……怪物有着本质上的区别，地下世界的怪物，没有灵魂，只能凭借本质战斗，严格来说，并不算是生命。
【古代树之森】的怪物，则是真正的生命。
“这样啊……不会成长太快了么？数年就多出了数万只……”
听着大和的话，夜见皱眉的说道，相比【地下城】，他更喜欢【古代树之森】贴近自然的繁衍方式，但是……不会太快了么？！
数年的时间，增幅到数万！
千万年过去，数量方面，不会炸掉？
“就像之前和您说过的，天灾环境有着自己的意志，【古代树之森】虽然还未形成，但已经有了基础的规则”
“为了保护新生的群落不会灭绝，起初会加速它们的繁衍”
“而后，逐渐趋于稳定”
“就像真正的自然界一样，生物之间有着平衡，不会出现太过异常的情况，就算真的有意外，【古代树之森】也会自我调节的”
站在夜见身侧，大和轻笑的说道。
三级天灾环境的三级，可不只是说说，如果这些问题都不能避免，那就太无能了。
“……？”
微微点头的夜见，这样的话，还好？虽然数量不如【地下城】，但综合起来，还是很不错的？
正在夜见准备说什么的时候，大地微微的颤动，统计图上，数个生命点正在向着他所在的方向冲来。
短暂的思考，夜见脚下一点，瞬间失去踪影。
作为系统的宿主，【古代树之森】的主人，他对这里拥有着绝对的掌控权，某种角度来说，不比三级天灾环境意志的掌控力差，只是欠缺一些特殊的能力。
而在夜见消失没多久，一只体型近十米的棕黑色龙类怪物冲入视野。
龙类怪物
实力高低不齐，一般都拥有着极强的攻击性，不过……眼前的怪物却不一样，身上并没有什么凶猛的气息，反而有些慌乱。
食草龙
在夜见的统计中，有眼前怪物的信息。
【食草龙】
【实力：★★★☆】
【备注：温顺的食草龙类，虽然有着不弱的实力，但性格胆小，并不适合战斗】
ps:接到消息，本周可以休息，下周开始补休，不出意外，下周本狐狸45671可以休息，终于可以开始爆发更新了~
ap：三千字的一章~
pa：说明下，夜见不是乖离界的世界意志！

第三十章 出手宜早不宜迟，先占位再说！
【古代树之森】，和【地下城】的生态不同，更倾向于自然，诞生的怪物会形成一个体系，不会有太过异常的种群。
食草龙，便是体系中比较低级的存在，有着不错的实力，但性格温顺、胆小，并不适合战斗，连比自己弱的怪物，都不一定能获胜，除非相差甚大。
一只普通的四星蓝速龙，甚至能驱散十数只是食草龙，但这一次，造成它们混乱的，并不是蓝速龙。
在食草龙出现后不久，数个人影映入视野。
他们穿着怪物鳞片、翼膜等部位制成的防具，手中武器，同样以怪物素材为主。
弓箭、双剑、大锤……
平均实力，大概在三星左右，距离食草龙还有一定的差距，但胆小的性格，注定了结果，没多长时间，体型庞大的食草龙，已经被四个人类击杀。
而后合力拖着食草龙，向着某个方向离去。
“……美洲人？”
在几人消失之后，夜见的身影重新出现，看着他们离去的方位，古怪的说道，刚才那些，应该是之前被带进来的美洲人没错？【古代树之森】应该没有其他人类。
嗯……
好像有点奇怪？
“是的，那几人正是少爷带回来的美洲人”
浮现在夜见身旁的少女，大和肯定的说道，【古代树之森】会自然诞生生命，但其中并不包括人类这个种群，凡是出现的，基本都是她们家少爷从外面带进来的。
“肤色好像有点不对？”
回忆着美洲人的样子，夜见微妙的说道，美洲人总共分为三个大国，玛雅、阿兹特克、印加，这三个国度的人，皮肤应该偏黑才对？
刚才那几个……
倒是有黄种人的感觉？
“食物的缘故，能在【古代树之森】生活的人类，基本都会有一定的变化，至少比外界的强”
跟在身侧，大和自然的说道。
皮肤一类的小变化，在她看来在正常不过了，这里可是三级天灾环境【古代树之森】，外面怎么能和这里比？吃的、住的、环境，都截然不同，变个肤色属于基础。
等过个几代，平均素质达到崩坏世界美洲高端战力，都不是不可能。
好好调/教一下，说不定能有意外的收获？
“……总觉得这里正在向一个奇怪的方向发展”
歪着头，夜见嘀咕的说道，【古代树之森】还没什么，再加上生活在这里的美洲人……好像正在向一个奇怪的方向发展？
“算了，还是先去看看其他人怎么样了”
随后，夜见摇了摇头，重新调出系统面板，看到那些美洲人，他是有到各个美洲村落看看的想法，但现在并不是合适的时间，外面可还是在【地下城】，要不了多久，就要开始任务了！
现在……
顶多看看其他人怎么样了。
…………
同一时间，【古代树之森】的某个角落，铁机队的三人正聚在这里。
其中，杜芭莉不断挥舞着长剑，进行自我训练，虽然现在离开了塞姆利亚大陆，但通过之前的对话可以得知，面对的敌人只会更强，不会更弱，必须要变的更强才是！
而恩奈娅和艾奈丝……
正坐在某个树墩旁，淡定的喝着茶。
“你们两个……好不容易找到这么合适的据点，还不训练！”
长剑再一次带出数道虚影，杜芭莉的动作也停了下来，看向一旁休息的两人，忍不住的说道，为什么有种离开塞姆利亚大陆，两人就松懈的感觉……之前没有安全的地方，多休息还能解释。
现在，可是找到了合适的据点！
花费了大半个月的时间，才找到的地方，位于【古代树之森】的某个角落，被数十颗参天巨树包围，除了一个树洞外，几乎没有正常进入的方法。
树木的硬度，杜芭莉也做过测试，全力攻击才能破坏。
但是！
【古代树之森】，所有的环境都是固定的，破坏的下一瞬间，就会恢复，算是相当安全的据点。
结果……
“马上、马上~”
喝着【古代树之森】产出的茶叶，恩奈娅无奈的说道，训练……其实她们也在训练，甚至比塞姆利亚大陆的量还要大，但和杜芭莉比起来，就显得少了一些。
她们领队从塞姆利亚大陆离开，好像有点更萌了……
还有就是快进阶了？
虽然没有说出来，但恩奈娅、艾奈丝隐约可以感到，杜芭莉正在迅速的变化着，似乎已经触碰到了那道坎，否则各方面增长不至于这么快。
她们想跟，但距离那道坎，还有一定的距离……
“对了，接下来你打算怎么办”
想要说什么的杜芭莉，但还未等张口，已经被恩奈娅打断，她可不想继续讨论这个话题了，还是说些有趣的比较合适？
“什么怎么办？”
看着恩奈娅，杜芭莉奇怪的说道，怎么办……她好像有点没听懂恩奈娅说的是什么？
“当然是和夜见了~”
“……”
“按照我的分析，这种事宜早不宜迟，现在夜见还没真正的成年，各方面……尤其是那方面的想法，还没真正开发，被动的居多”
“我敢保证，他的那个未婚妻，绝对是主动出手，先把位置给占了”
“不说夜见原本的世界，光是这里，就有好几个有想法的，比如莉夏，就算没想法，也有倾向”
“杜芭莉你现在出手，说不定能排到前三，再晚几年，等夜见成年……前十都悬了”
放下木杯，恩奈娅不知道是调侃，还是认真的说道，夜见和杜芭莉……作为铁机队的一员，她可是相当感兴趣的，目前的发展趋势，就和现在说的一样，宜早不宜迟。
如果她们家杜芭莉继续等下去……
估计要排到十名开外了！
原世界不说，这里……
高雄绝对有想法，莉夏没想法也有倾向，金刚……虽然没有表现出什么，但却一副正宫的模样，耀夜姬有点像是女仆又或者管家的样子？
如果夜见开口，绝对不会拒绝，说不定还会主动？
绝对不能继续等下去！
“不要被常规拘束，现在已经离开塞姆利亚大陆，并非一夫一妻，强者……萌者至上”
听着恩奈娅的话，少言的艾奈丝也张口说道。
她大概能猜到杜芭莉的想法，还在被塞姆利亚大陆的规则束缚着，但现在已经离开了，要看的是更广阔的世界，思维怎么能被原世界束缚住？
喜欢就要把握和争取，错过可能就永远的错过。
“你们……”
“我和夜见只是普通的朋友！”
“因为主人的事，才暂时跟着，才不是、才不是有什么特殊想法！”
听着两人的话，杜芭莉脸颊微微泛红，‘解释’的说道，她和夜见只是关系不错，又不是那种关系，为什么两人会产生那种想法……虽然夜见确实很萌就是。
“这样啊~”
“那我追夜见，你不介意吧，实年下，我也蛮喜欢的~”
“！”
看着杜芭莉，恩奈娅露出温柔又腹黑的笑容，夜见是真的蛮可爱的，虽然不是她的口味，但也可以将就下？
毕竟以后要一直跟随嘛~
“不、不要随便给人添麻烦！”
但还未等说完，恩奈娅声音已然停滞，长剑已经在身前挥舞而过，杜芭莉则是脸颊泛红的说道，一看就是开玩笑，这样很容易造成麻烦的！
“哈喽~”
下一刻，蓝发人影从天而降，正好落在三人中央。
ps：二千五百字的一章，本来想多写点，但今天更了六千工/口，又写了两千萌娘，没办法了~

第三十一章 缺个对象？
“不、不要随便给人添麻烦！”
听着恩奈娅的话，杜芭莉脸颊露出不自然的红色，手中长剑无意识的挥舞着，并不是说她要阻止恩奈娅，而是、而是……恩奈娅一看就是在开玩笑！
认识夜见这么长时间，就没见她产生过兴趣，真去找夜见，也只是添麻烦，没错……就是这样！
“~~”
“哈喽~”
看着杜芭莉的表情，恩奈娅的笑容越发‘温柔’，她想看的就是这幅可爱的样子！正在恩奈娅准备继续说什么的时候，熟悉的声音传入耳中，蓝发身影从天而降，正好落在几人中央，倒吊着打着招呼。
“……”×N
一时间，环境诡异的沉默，恩奈娅、杜芭莉、艾奈丝，都用一种难以描述的表情看着夜见，尤其是杜芭莉，格外的特殊。
脸颊的红润，几乎达到有史以来的最高！
“呜哇！！”
下一瞬间，长剑挥舞的速度飙升数倍，让刚落下的夜见都吓了一跳，操控着空间，瞬间远离杜芭莉，重新在安全的地方出现，疑惑的看着对方。
“杜芭莉这是在犯什么病……”
看向恩奈娅，夜见不解的说道，遇到美洲人后，他便决定过来看看其他人的情况，有没有什么需要他帮忙的，结果呢……
刚落地，就差点被砍了？
幸亏这里是【古代树之森】，夜见对环境有着绝对的掌控力，要是换在其他地方……指不定就真的被砍了，刚才杜芭莉的剑速着实不慢，比当初对练的时候，几乎上升了一个档次。
“她啊~”
“我、我……我在训练！”
拉开距离，勉强恢复的杜芭莉，看着双眼眯起的恩奈娅，大脑迅速的运转，先一步说道！
绝对不能让恩奈娅开口！
她对恩奈娅太了解了，这个时候开口，肯定会说一些让她无地自容的内容，必须要压制回去才行！
“……”
不知道该怎么回答的夜见，训练……训练往自己身上砍？
要说正常人，自己突然出来，吓一跳，砍一刀，还能够理解，但铁机队几人明显不是正常人，跟随在七姐身旁，可以说是身经百战，还能担心这个？
有问题！
直觉告诉夜见，刚才几人绝对有问题，但本能告诉他，最好不要问下去，很可能扯出糟糕的东西？
“你看，这里是【古代树之森】，到处都是怪物，这段时间都没怎么休息好，突然冒出一个人影来，第一反应当然是砍上去”
明白夜见的疑惑，杜芭莉解释的说道，同时心中纠结着，夜见这家伙，什么时候出现不好，偏偏在那个时刻……看反应，应该没有听到之前的对话才是？不然就丢人丢大了……
“好吧……”
有些微妙的夜见，虽然有些牵强，但勉强可以解释的通？
“夜见你呢，怎么突然回这边来了，遇到危险？”
看着勉强接受的夜见，杜芭莉略微的松了口气，而后迅速转移话题的说道，就她自己一个人还好，恩奈娅和艾奈丝还在……继续刚才的话题，大概率要出事！
转移话题！
夜见怎么回来了？
之前离开塞姆利亚大陆的时候，夜见和她们说过，暂时不会返回他的世界，要去一个比较……难以形容的地方，强者很多，但并没有太大的危险。
这个世界，她们不能出现，只能留在【古代树之森】
这会回来……遇到麻烦了？
“没有，就是看看你们这边有没有什么需要帮忙的”
摇了摇头，夜见随意的说道，刚让几人进入的时候，他就给了每人一个可以直接联系的水晶，出现意外及时叫他。
原本以为，现在的【古代树之森】还没发展到威胁她们的地步，看到之前的变化……说不定会有需要帮忙的地方？
“帮忙啊……确实有~”
听着夜见的话，恩奈娅露出有趣的表情说道。
“？”
“我们这边，领队缺少一个可爱的对……”
“训练对手！！”
一步迈到恩奈娅身前，杜芭莉表情僵硬的说道，不能继续下去……必须要把夜见忽悠走，又或者把恩奈娅她们俩干掉！
明明她才是领队，为什么没人听话呢……
“~”
站在杜芭莉身后，恩奈娅则是露出遗憾之色，她们领队今天反应好像有点快？以前明明很慢的，估计连第一次坑都躲不过去，这次竟然来了全闪避。
“训练对手？”
“没错，【古代树之森】的环境很不错，十分适合修炼，但是没有合适的对手”
“虽然怪物蛮多的，但实力都太低了，起不到训练效果”
看着夜见，杜芭莉认真的说道，提出这个内容，一方面是打断恩奈娅的话，另一方面则是真的有这个问题，来到【古代树之森】已经有几个月的时间了。
这里的大概环境，她们也有一定的了解。
十分不错的环境，很适合修行。
但是……
敌人太弱！
几个月的时间，她们遇到的最强者，也不过是精锐猎兵的等阶，就算有一定的规模，也不可能造成致命的危险，很难起到磨练的作用，某种角度，甚至不如彼此对练。
如果【古代树之森】有一些能起到磨练作用的怪物，那就再好不过了。
“我想想……”
打开系统面板，夜见皱眉的想着，原本他只是想让杜芭莉几人在【古代树之森】休息一下，并没有想过训练的问题，【古代树之森】诞生的时间太短，目前为止，连五星怪物都没有，最强的也不过是四星巅峰。
对杜芭莉她们来说，威胁不大。
不过，也不是没有办法。
“你们先等一段时间，这几个月内，应该能诞生一些对你们产生威胁的怪物，到时候别嫌弃它们太强就好”
片刻之后，夜见看向几人，笑着说道。
之前一直没考虑过，既然杜芭莉提出来了，就拉上日程好了，正好眼前有个不错的机会，不出意外的话，最近几个月，就能诞生出第一只来？
“不要小看人，我们可是结社最强部队，铁机队”
似乎不满之前的话，杜芭莉瞪着夜见说道，受伤什么的，对她们来说，属于再正常不过的事，不如说没有战斗，才是麻烦！
“是是~还有什么其他需要帮忙的嘛”
“唔……应该没什么了？”
对视一眼的几人，半响之后，杜芭莉不确定的说道，需要帮忙的事……好像还真没什么？最开始的时候，倒是有一些，比如吃饭、洗澡一类的。
现在基本解决了。
对【古代树之森】的各种特性，也算是了解。
“这样……有事记得联系，我先去看看怪物的事”
手中拿出某个水晶，夜见提醒的说道，外面随时可能开始任务，一会还要看下其他人和怪物的事，他也不能在这里待太久，铁机队几人的实力，应该不用太担心？
“嗯”
伴随着声音的落下，夜见的身影顿时消失不见。
“可惜了，多好的机会~”
看着夜见消失的方向，不知道多久之后，恩奈娅遗憾的说道，难得夜见过来一次，居然放过了，多好的机会~
“恩！奈！娅！”
听到恩奈娅的话，杜芭莉也反应过来，看着对方，身侧隐隐泛着黑气的说道，刚才要不是她反应及时……不要以为她真的不会动手！
训练，必须要训练！
恩奈娅最近的训练强度明显不够，作为领队，必须要关注才行！
“……夜见，还有什么事？”
目光有些飘忽的恩奈娅，看起来真的生气……或者说羞耻过度了？需要缓冲一段时间才行呢，双眼咕噜噜的转着，还未等杜芭莉说什么，少女突然看向某个方位，一脸奇怪的说道。
“夜见，你怎么……恩奈娅！！”
“我先去训练了~”
下意识转身的杜芭莉，看到的只是空无一人的环境，额头顿时浮现黑线，再回过头的时候，恩奈娅早已经飘到洞窟外，只剩下回荡的声音。
“……不要以为能这么过去！”
………………
【蛮颚龙（卵）】
【种族：兽龙种】
【战力：★★★★★★☆】
【诞生时间：497年345天12小时31分】
【备注：兽龙种蛮颚龙的卵，目前还未诞生】
另一边，和杜芭莉等人分开后，夜见并没有立刻去见其他人，而是先来到【古代树之森】某个生命点前方，目前天灾环境中，出现的最强怪物之卵。
“五百年的时间……好长”
看着蛮颚龙的诞生时间，夜见嘀咕的说道，当初的雄火龙只要一百年就能孵化出来，蛮颚龙这边直接提升到了五百年，虽然两者基础实力有着不少的差距，但还是好长。
“少爷，蛮颚龙和雄火龙不同，属于有资格冲击七虚星的怪物”
“当然，能不能还要看际遇”
听着自家少爷的话，大和解释的说道，雄火龙在所有的怪物中，属于中上等，成长起来可以达到六星巅峰，但已经是极限了，没有什么特殊的情况，很难再次突破。
蛮颚龙比雄火龙要高出不少来，成长起来有概率达到七虚星，但并不是绝对，二分之一的概率？
成熟体绝对能达到七虚星的怪物，诞生时间基本都是千年起步的！
当然，并不是固定。
【古代树之森】偏向生态圈，怪物也会有意外的情况，比如雄火龙，就有进化的可能，苍火龙……实力完全达到七虚星的怪物！
如果能历经百战不死，甚至能达到更高的层次。
偏向生态的天灾环境，一切都可能出现。
“嗯……不管了”
“大和，灵魂碎片和时间加速的比例如何？”
盯着蛮颚龙的卵半响，夜见放弃的说道，这次过来，看看最强的生命点，只是顺道，核心还是想要知道灵魂碎片的加速比例，既然杜芭莉她们提出来了，这边也应该考虑一下。
是不是该催生出几头大型怪物？
“普通灵魂碎片，一百块可以消减一年”
“六星级灵魂碎片，一块可以消减一年”
“……”
听着大和的话，夜见扫过数据面板。
灵魂碎片（六星）×1
灵魂碎片×278
好像只能消减三四年的样子？
不过，问题不大！
六十层以上的怪物，估计每个都能掉落灵魂碎片，就是强度很难达到六星，但也够了，这次地下世界的反扑，规模可是相当大的，到时候捞上一波，孵化一些高等阶怪物，应该问题不大？
“少爷，有件事还是要提醒下”
“？”
“灵魂碎片加速，需要注意属性，最好是同属性又或者接近的，如果相差太多，很可能出现幽风小姐的情况，双重人……兽格一类的，也有可能出现更严重的情况”
“……”
幽风？
想到这里，夜见突然有些好奇，不知道上次见面后，幽风加入了哪里？
ps：三千七百字的一章。
ap：再上两天，又能继续休息了~
lp：接下来正式开始任务~

第三十二章 幽风的抉择
乖离界·【反转世界】，在夜见徘徊于【古代树之森】的同时，蝶紫色长发的少女正站在区域某处，徘徊的看向两侧，时不时露出挣扎之色，似乎陷入了某些艰难的抉择中。
“我要去【Starlight breaker】”
流逝的时间，不知道多久之后，幽风坚定的说道，果然……她还是要去【Starlight breaker】才行！
自从一年之前，夜见给她建议后，幽风便开始寻找起来，寻找一个能调解夏娜问题，同时能容纳她的国度，可惜……一年过去了，没有任何成果。
不是说没有国度可以加入，相反，可以加入的国度相当之多。
她诞生就是佣兵系的终极职业【死亡之主】，哪怕放到实环，都是最顶尖的存在，并且自带天灾环境【反转世界】，天灾神兽骑拉帝纳，当初来邀请的国度不知道多少。
一年的时间，幽风尝试性的加入了四个国度？
最长不超过两个月……
没办法，她自身的问题太大了！
幽风加入其它国度的原因，主要有两个，其中之一便是解决夏娜的问题，这一项之前挑选的四个国度都可以达到，问题是另一个，可以容纳她的国度。
更明确一些，就是能控制住狂气的。
当初诞生的时候，遇到一些特殊情况，在夜见的‘催化’下提前凝聚完成，造成了第二人格狂气的出现，大概是夜见提供的信息都是混乱的缘故，狂气的性格……
幽风根本不想去回忆！
可以说是徘徊于秩序与混乱之间，要不是因为狂气，也不会出现夏娜的事。
幽风选择国度的第二个目的，就是找一个能控制住狂气的，她虽然能进行压制，但并不能做到每时每刻，那家伙经常会出现捣乱，做出一些难以想象的事。
如果能其它人能压制，那就再好不过了。
结果就是……
没有一个国度，加入的时间超过两个月，只要狂气一出现，就是一团糟！
并不是说对其它复刻骑士造成物理伤害，所以乖离界规则也管不了她，一般出现一次后，就要换国度了……四个国度，最严重的的一个，国主差点被狂气给‘解决’了。
最终，幽风还是回到【反转世界】。
经过一系列的筛选，将目标定在了两个国度，【Starlight breaker】和【月】，目前她接触的最强国度，就是这两个。
【月】，势力范围覆盖实环、虚环的大型国度，国主鬼夜见更是巅峰强者，比起狂气还要强一个档次，绝对能进行压制，而且之前对她进行过邀请。
【Starlight breaker】，虽然只是微型国度，但复刻骑士质量高的吓人，不比【月】差，最近更是传出国主进阶达到鬼夜见层次的消息，同样可以压制住狂气。
和【月】不同的是，【Starlight breaker】没有进行过邀请，但她和夜见比较熟，加入应该不成问题？
【月】和【Starlight breaker】
【鬼夜见】与【夜见】
到底加入哪个，就是幽风刚才在思考的问题。
果然，还是【Starlight breaker】比较合适？
“加入【月】”
而在幽风说话的同时，体内死气不受控制的游荡起来，在身侧凝聚，隐约形成少女的形态，站在幽风的对面，若隐若现的声音同时传入耳中。
“才不要……”
看着人形，下意识后退一步的幽风，而后露出坚定的表情说道。
【月】有着隐藏的危险！
鬼夜见
虽然她并没有见过，但听过不少的传闻，性格相当的疯，似乎和狂气差不多，行为介于秩序与混乱之间，十分难以琢磨的复刻骑士。
鬼夜见确实能压制狂气，问题……
真的会压制么？
就在刚才，幽风想到一种极为恐怖的可能，鬼夜见会不会帮助狂气压制自己……
鬼夜见、狂幽风
这两个混在一起，光是想想，幽风都觉得恐怖，还是不要加入【月】比较好。
【Starlight breaker】安全性更高！
“我们最终会加入的【月】”
难以看清容貌的紫色人形，不知道为什么，却给人一种狂气的感觉，嘲讽的说道。
“不会让你成功的……”
忍不住露出弱弱表情的幽风，但还是坚持的说道，一旦让狂气压制住自己，结合之前的行为，真的难以想象会做出什么事来，自己必须要控制住才行。
“等我下次出来……”
随着声音的落下，紫色少女的身影消失在【反转世界】。
…………
另一边，观察了下【古代树之森】的生命点后，夜见并没有在家园环境待太久，和莉夏几人见面问了下基础情况后，便返回了地下世界。
现在的【地下城】，有着太多的复刻骑士，虽然地下世界有力场限制，但离开太久，还是容易被人发现异常。
再者，大型纹章的刻录，马上就要开始，没有太多时间让夜见到处乱跑。
时间流逝
二十天的准备时间眨眼即逝，比起夜见刚来的时候，地下世界五十层可以说热闹了不少，复刻骑士人数已经将近五十人，一般中型国度，也就是这个规模。
并且还在持续增加中。
不过，除了驱逐一类的任务，并没有其他的动作，所有人都在等待着，只有完成大型纹章刻录，才能开始据点建立的下一步。
“……”
地下世界某个角落，夜见调整着自身状态，眼前就是他负责的区域，必须要谨慎才行，万一全失败了……虽然已经练习过很多次，但没有真正尝试的经验，夜见还是有点心虚。
ps：关于幽风的铺垫已经完成，到底会加入哪个国度呢，本狐狸还是专门设计了一番~
ap：接下来几天休息，估计能多写几章，这卷的剧情，本狐狸已经构思好了~

第三十三章 大型刻录开始
“……”
地下世界的某个角落，夜见化为妖狐模式，漂浮在天空，调整着状态，不远处则是陪伴的伊丽莎白，下方的草原，便是他负责刻录的区域，必须要谨慎才行！
来到乖离界到现在，这应该是第一次接受正规的任务？数十位复刻骑士的关注，让夜见忍不住紧张，同时也有些心虚。
比起其他进阶盗贼，他的年龄太年轻了，也没有大型纹章的刻录经验，虽然卡娅之前已经说了会帮忙，但仍旧有不小的概率会出现意外。
这要是全失败了……
“各位可以开始了，我会负责整体的协调，完成最终的结合”
正在夜见准备的时候，卡娅的声音传入耳中，和往日比起来，带着异常的严肃、认真感，大型纹章刻录任务，担负责任最重的，并非刻录的进阶盗贼，而是她！
纹章，并不是合作绘制的东西。
哪怕是最简单的‘云雾’纹章也是一样，多人联合绘制，有着难以想象的失败概率，交接处想要协调太困难了，如果没有终极职业的盗贼，几乎不可能成功。
还不如由一名进阶盗贼进行刻录来的概率大。
只不过……
大型纹章，由一名进阶盗贼进行刻录，负担太大了，并不是说刻录几米就行，而是一个区域，需要长时间高度集中注意力，只要有一丝的松懈，就会失败，成功概率同样很低。
这也是【欧拉丽】将任务分派出来的原因，她们没有终极职业的盗贼，由一名进阶复刻骑士绘制，失败概率又太大，只能发布任务。
“呼~”
听着卡娅的话，夜见调整着状态，而后手指泛着冰蓝色，对准下方的草原，缓慢的划动起来，随着少女的动作，冰蓝色的素材在大地上浮现，犹如一条瑰丽的光纹，不断向远方蔓延。
水属性素材
地下世界五十层，绘制大型纹章的最佳属性，毕竟纹章不能永久维持，会在环境的侵蚀下，逐渐失去效果，水属性与周边环境近似，能够最大程度抵抗侵蚀。
至少能坚持到这场反扑结束。
流逝的时间
如果能纵观冰寒草原的全图就能发现，整整八个小时过去了，纹章覆盖还不到整体的三分之一，这还是‘云雾’纹章难度极低，绘制速度比较快的原因。
要是一些难度比较高的纹章……
这便是个人绘制的难度！
一整个区域，需要连续十数天甚至数十天集中注意力，不出一点差错，失败的概率太高了。
“！”×N
正在诸人专心绘制的时候，北侧的某个方向，突然出现大型的能量波动，并且迅速向着周边扩散。
有人失败了！
一瞬间，夜见已经判断出原因，到目前为止，已经绘制了八个小时，消耗了数万以上的素材，突然失败，这些素材自然会不稳爆发，出现刚才的情况。
迅速警惕起来的夜见！
虽然余波威力不大，但对现在的他来说……
“！”
未等想完，另一个方位同样出现大型能量波动，结果已经很明显了，八人中再次出现一位失败者，余波强度增加！
几个眨眼的时间，已经来到夜见负责的范围。
淡淡的能量波动
强度并没有多高，但影响却是致命的，绘制的纹章顿时出现偏差，夜见额头浮现着冷汗，极力想要阻止，但余波的影响，让他根本不能精准绘制。
没多久的时间，能量波动爆发，之前八个小时的努力，化为虚无。
紧接着夜见，第四位失败者出现。
可以看出来，另外四位的水准相对较高，并没有受到余波影响，绘制依旧在继续着。
“……”
停下手上的动作，夜见轻呼着气，不过并没有太多的沮丧，主要原因……自己的水平，在八人中，竟然不是最后一个？！
欣慰！
开始前，夜见一直担心，自己率先失败，给其他人造成影响，那就真的丢人了。
没想到，他竟然不是最后！
虽然因为余波影响，之前八个小时的努力化为虚无，但一起的不还有三个人嘛，以最糟糕的想法作为基础，遇到失败，还是可以接受的？
如果大和知道自家少爷此时的想法，一定会去吐槽。
去树不子世界之前，他们家少爷的想法没错，作为一个转职盗贼不到十年的复刻骑士，和其它进阶盗贼有着天差地别，没有几千几万年的时间，根本补不上。
但试炼世界，补的就是不足！
获得树不子世界四大圣遗物之一的知识，足以拉近两者的差距。
现在的夜见，虽然水平在乖离界说不上多高，但中等还是有的，这次大型纹章刻录，和其它进阶盗贼比起来，缺的只是经验而已，其它并没有差到哪去。
“休整，继续”
再次传入耳中的声音，让夜见将注意力重新拉到眼前，快速调整着状态，绘制必须一气呵成，中途可没有休整的机会。
失败次数太多……
估计后面连绘制完的精神都没有。
数十分钟的调整，夜见重新开始了绘制，有了之前的经验，这一次的绘制速度，要快上不少，仅仅五个多小时，已经追上之前的进度。
其他几人，大概也有了经验，并没有再出现失败的情况。
“注意，反扑要来了”
继续流逝的时间，‘云雾’进度不断的上升，不知道多久之后，卡娅的声音再次响起，这一次则是提醒。
在开始绘制之前，已经和他们说过。
绘制‘云雾’，是压制五十层的怪物形成，【地下城】并不希望看到这种事，绘制的途中，很可能出现反扑，利用各种手段，摧毁已经完成的部分。
“！！”
话音刚落，异变已经出现！
无尽的寒气从四面八方席卷而来，在不远处飞速的凝聚，只是几个眨眼间，覆盖面积已经达到数百米的规模，并且还在持续的增加中。
形态也开始完善。
表层的部分，逐渐化为冰蓝色的鳞片，犹如天柱的四肢落在大地，产生的震动，险些让夜见失去控制。
ps：这几天就不发大章节了，第一章~

第三十四章 冰龙之瞳
地下世界五十层，无尽的寒气凝聚成数百米的庞然大物，四肢犹如擎天之柱，表层的鳞片泛着光芒，展开的双翼遮天蔽日，几乎占据整片视野。
“吼！！”
怪物出现的瞬间，周边的温度疯狂的下降，闷雷般的吼声在耳旁回档，让夜见几乎处于失败的临界点，不断调整着自身，保持纹章的正确。
但没等夜见真正稳定下来，情况再度发生变化！
凝聚的寒冰之龙已经将目光集中在他的身上，巨口张开，寒气疯狂凝聚，下一刻爆发而出，极寒的冰束，向着夜见喷涌而来，庞大的规模，几乎达到了近百米！
“！”
瞬间惊悚的夜见，彻底失去对纹章的控制。
这绝对是犯规！
从能量强度来看，眼前的寒冰巨龙还维持着六星的强度，但输出规模完全不对，一般六星巅峰，都没办法这么输出的吧！
至少人形的没希望！
夜见可以肯定，就算他把舰装微型化弄出来，超重力炮全开和对方火拼，都不一定是对手，虽然能量强度高出一级，但对方的输出规模高的吓人！
放在轨迹传说世界，就算银之骑神那个等阶硬抗，该凉还是要凉。
“冷静，有伊丽莎白在，不会有事的，现在你需要重新恢复对纹章的刻录”
就在夜见以为这次刻录要失败的时候，濒临失控的纹章似乎受到某些力量的操控，强行稳定了下来，卡娅的声音同时在耳旁响起，表明了恢复的原因。
盗贼系终极职业插手了！
“……”
听着卡娅的话，迅速反应过来的夜见，重新恢复对纹章的掌控，但还是忍不住分出部分注意力在寒冰之龙那边，伊丽莎白确实很强，但地下世界可是有力场的，压制在六星不知道……
未等想完，变化的一幕让夜见精神再度波动，如果不是卡娅此时仍在协助，纹章早已经失控。
不知道什么时候，他和寒冰之龙中央已经出现一座庞大的古堡。
样式……
和【雷鸣龙域】的那座一模一样？
拦在前方，轻松阻挡了寒冰之龙的攻击，甚至没让任何余波干扰到夜见，而站在古堡顶端的，正是红发少女伊丽莎白！
“……”
看着寒冰之龙，伊丽莎白眼中没有丝毫波动，地下世界的怪物，强度不低，但想要对付，再容易不过了.手指微动，脚下的古堡顿时消失不见……又或者说，不断的缩小，最终化为一柄长枪样的武器。
魔枪恰赫季斯，伊丽莎白的武装之一。
“吼！”
不知道是攻击被拦下，还是古堡的原因，寒冰之龙再度怒吼起来。
极寒的气息重新凝聚，似乎在准备着下一次的攻击。
“落”
但这一次，还没等寒冰之龙蓄力完，清淡的少女音已经响起，巨兽头颅的上方，足以容纳一人的金属人形凝聚，表面刻画着正在祈祷的女性。
形成的刹那，已经带着万钧之力落去。
拷问工具，幻想的铁处女
伊丽莎白的另一个武装，针对人形的拷问利器，只要被关在里面，就很难在活着离开，鲜血将成为伊丽莎白的恢复的能量。
对巨兽，幻想的铁处女很难发挥自己的威力，不过……
也没有发挥的必要。
巨兽头颅与铁处女的碰撞，顿时产生震耳的爆鸣声，庞大的头颅，被生生压在地面，气浪席卷周边，即将爆发的冰束被生生压回体内，混乱的能量在寒冰之龙体内徘徊，似乎随时可能爆炸。
下一刻
亮银色的轨迹划破视野，巨兽头颅的位置，出现一道并不明显的血洞，但却贯穿了整个头颅。
“不用担心外力干扰”
看着逐渐化为灰尘的巨兽，伊丽莎白转向夜见，轻松的说道，地下世界的怪物强度够，就是太蠢了，换成创造居民，都能带来一点麻烦，只凭本能作战的家伙，再多都没用。
再者……
地下世界的力场能够压制她们的能量，但可做不到削弱武装的等阶。
魔枪‘恰赫季斯’
拷问工具‘幻想的铁处女’
都是从诞生开始，便陪伴她的武装，等阶和那些怪物复刻骑士相比肯定不如，但对付巨兽，还是相当容易的。
“……”
不知道该说什么的夜见，还是将注意力拉回到大型纹章刻录上，自己能说什么呢……乖离界的复刻骑士都是怪物？
自己还真是给复刻骑士丢人了……
…………
结束的逆袭
众人再次开始纹章的刻录，之后就再没有什么意外了，虽然有几次险些失败，但在卡娅的帮助下，夜见还是撑了下来，在第三天的清晨，终于完成负责区域的纹章刻录。
所有的纹章，正式关联在一起！
虽然没有什么大的异动，但借助系统，夜见却能发现周边的变化，信息的凝聚变得困难起来。
不止是怪物，高等材料同样，只要纹章还在，就不可能完成凝聚。
“夜见，这个给你”
地下世界五十层，正在夜见观察周边情况的时候，伊丽莎白突然想起什么，随手丢过一块蓝色的物品说道。
“？！”
顺手接过伊丽莎白扔来的东西，夜见随意的观察着，一块圆形的宝石，色泽纯粹而瑰丽，散发着淡淡的寒气，下一刻……少女的瞳孔变化，明白眼前的到底是什么！
【冰龙之瞳】
【稀有度：★★★★★★】
【备注：出自寒冰系怪物的高等素材，在各个领域都有着非凡的效果】
高等素材
刚才击杀冰龙的战利品，稀有度已经达到六星，正常来说，只有六星巅峰的怪物，才会掉落的这个级别的素材。
“伊丽莎白，这个……”
“记得夜见你好像需要这类东西？我留着也没什么用”
双手被脑后，伊丽莎白不在意的说道，她记得夜见好像需要？那就给出去好了，反正没什么用。
高等素材，作用不外乎制造武装、构装骑士。
武装她有了，就算制作新的，六星素材等阶也太低，构装骑士……她连国度都没有，更不需要。
“……确实很需要，我会记下的”
看着宝石，夜见迟疑片刻，还是感谢的说道，如果是其它东西，还可以拒绝，这块高等素材，他确实很需要，甚至可以说寻找很久了。
只能以后有机会再回报了。

第三十五章 聚集的‘歌姬’们
地下世界五十层，完成了大型纹章的刻录，据点真正开始建立，整体流程，比夜见想象的，还要快的多。
三名富豪系进阶复刻骑士，直接拉出一条贯穿五十层的‘城墙’，并非制造，而是改变地形，让地面‘上升’出一块，继承乖离界环境的特性，可以破坏，但下一刻就会恢复。
是最好的防御措施。
和纹章刻录不同，建造城墙的过程，没有出现丝毫的意外。
富豪系职业，个人实力体系，基本都是根据素材来的，只要钱足够多，没有什么办不到的，就像五十层的‘城墙’建设，严格来说，并非强行，而是用素材和【地下城】交易，让它自动上升出一道城墙来。
这种情况下，自然不会出现什么阻碍。
据说某些富豪系职业达到终极，连交易方的意志都可以无视，可以直接向敌人借取‘力量’，对方想要拒绝都没办法。
当然，要付出庞大的素材才行。
纹章刻录、城墙建立
据点的基础已经完成，在那之后，【欧拉丽】直接在城墙后方，放置了数十个构装建筑，其中有生产构装骑士的，也有一些基础功能的构装建筑，比如维修、附魔等等。
甚至放置了连接地上的传送装置。
按照卡娅所说，战争真正开始前，会有数千平均实力达到五星半的冒险者过来协助，他们并非主力，主要是收拾一些漏网之鱼，【欧拉丽】会招募一些辅助系的构装骑士，尽可能保证存活。
据点，算是初步成型。
不考虑绘制大型纹章所消耗的时间，整体流程还不到一天……
夜见这边，见证了据点的建立后，也返回【欧拉丽】给复刻骑士准备的构装建筑中，整理起自己的收获来。
【下位素材：地素材：447000；风素材：430910；火素材：451200；水素材：766000；光素材：600；暗素材：400】
【上位素材：时素材：41000；幻素材：106000；空素材：80090】
夜见目前的素材数量！
虽然给琉买礼物，花费了一些素材，但地下世界同样有收获，勉强保持收支平衡，最大的收入，则是刚才的任务！
开始前，每人发放了五十万素材，奖励就是最后的剩余。
夜见这边，在卡娅的帮助下，仅仅消耗了十六万素材，便完成了大型纹章的刻录，收入达到了三十四万素材，全部都是水属性的素材，库存数量顿时上升一个级别！
收入方面
夜见考虑过分卡娅一部分，没有对方协助的话，根本不可能两次成功，甚至还可能亏出去一部分。
结果嘛……
卡娅直接告诉他，八个进阶盗贼的收入加起来，都没有她赚得多。
【欧拉丽】为了大型纹章刻录任务，一共出了一千万素材，其中四百万分给了进阶盗贼去刻画，剩下六百万都是她的。
听了后，夜见果断不去凑了。
都是土豪！
“终于凑齐了”
构装建筑内，夜见看着眼前的几样东西，语气带着些许的兴奋，准备了好几年，终于凑齐了！
龙骨结晶、胶质甲壳、冰龙之瞳、终结剑Enki
目前放置在前方的材料，从数年之前，夜见成功转职‘虚构目录’后，便开始进行准备，以终结剑Enki作为核心，重新制造武装，可惜一只缺少一个合适的属性材料。
这次，对夜见来说，最大的收获不是增加素材，而是找到合适的属性材料。
冰龙之瞳
正好可以作为最后一个材料。
打开虚构目录，花费少量的素材后，武装图纸浮现在眼前，【虚构目录】职业的特性，只要设计出来的图纸，都可以进行保存，随时进行复制，代价则是少量的素材。
选定眼前的四样材料，夜见顿时激发图纸。
未知的力量充斥着房间，原本坚不可摧的材料开始融化、合拢在一起，形成新的轮廓，样子和以前的终结剑差不多，但是本质却有相当大的变化。
并没有花多长时间，武装真正的凝聚，房间的温度，瞬间下降几个档次，
【未知】
【稀有度：★★★★★★】
【冰寒气息】
【效果：‘未知’所在的范围，被冰寒气息笼罩，位于其中，将被冰冷侵蚀，无论反应还是动作，都难以维持正常水准】
【备注：冰寒气息的笼罩范围，可通过素材增加】
【寒冰结界】
【效果：‘未知’的拥有者，将受到寒冰的庇护，任何攻击，都必须穿透结界，才可对拥有者造成伤害】
【备注：根据周边环境，寒冰结界可能出现增幅或者衰弱】
【说明：以终结剑Enki作为基础，融合多种稀有素材，打造成的高等武装】
呈现在夜见眼前的，是冰蓝色的双剑。
形态和之前的终结剑Enki类似，只是细节部分，有着些许的改变，最大的变化就是属性了，以前的终结剑Enki失去了核心，并没有任何属性，现在则是重塑补足。
寒冰！
对于新武装的效果，夜见还是蛮感兴趣的，冰寒气息属于范围类削弱能力，寒冰结界则是防御能力，到底能达到什么强度，还需要具体的实验。
不过，在此之前，还有一件事必须要做。
“名字……还是叫终结剑好了”
看着‘未知’的位置，夜见思考片刻，还是放弃起新名字的想法，反正形态没变，依旧叫终结剑好了？
上前握住新的终结剑，冰寒的感觉顿时传入身体，好像抓住万载寒冰一样，仿佛血液都要冻结一般，让夜见动作少许的停滞，而后迅速恢复正常，如果不是妖狐模式，天生操控寒冰，夜见觉得自己想要使用，都需要适应一下？
看来短时间内，只能给第三形态使用了
嗯……
当前最需要做的，还是去尝试下武装效果！
一边想着，夜见一边收起终结剑，向着下一层的入口走去，地下世界五十层早已经被清理干净，强度测试，只能去更深层。
“夜见，这是要去哪？”
离开自己的房间，没多久的时间，熟悉的声音传入耳中，某个构装建筑二层，卡娅正趴在那里，轻笑的看着他。
“准备下去一趟”
看着卡娅，夜见也不隐瞒，直接的说道，前往地下世界，并没有什么需要藏起来的东西。
“需要我帮忙么？”
“不用了，我就在五十多层，不会太深入，之前已经帮很多了”
听着卡娅的话，夜见感谢的说道，这位和【Starlight breaker】有仇的复刻骑士，真的帮了他太多，现在都不好意思再说什么了……
“一路小心，有需要的话，可以来找我”
“嗯~”
“……多好的孩子，怎么就进了【Starlight breaker】那种国度”
望着离去的夜见，卡娅忍不住的说道，越相处，越觉得夜见是个不错的孩子，就是加入了【Starlight breaker】那种坑人国度。
不过，【Starlight breaker】的人还是有点眼光的，副国主的位置，基本没问题。
要不是担任着重要的位置，她都有挖人的冲动了。
“很少见啊，卡娅你竟然后称赞【Starlight breaker】的人”
话音落下没多久，优雅的女声从卡娅身后传出，不知道什么时候，身穿纯白色衣装的金发少女，已经坐在了沙发上，身侧充斥着华丽感，轻笑的说道。
“国主”
面对纯白衣装，好似花嫁一样的少女，卡娅带着尊敬和无奈的说道，眼前的少女不是别人，正是她们【蔷薇】的国主，‘纯白的蔷薇皇帝’，哪怕在实环都颇‘负’盛名的复刻骑士。
“那个孩子是【Starlight breaker】的副国主吧”
来到卡娅身旁，金发少女看着夜见消失的方位，感兴趣的说道，对自家的成员，金发少女还是很了解的，卡娅对【Starlight breaker】的人，一直很怨念，当做她们退到虚环的元凶。
现在竟然会称赞【Starlight breaker】的人？
很有趣的样子。
“嗯，不过和【Starlight breaker】的其他人完全不同，十分的……乖巧？”
点着头，卡娅解释的说道，她最开始对夜见没有丝毫的好感，但现在……感觉还可以？和【Starlight breaker】其它成员截然不同。
她因为国度破坏的事，多次去找对方协商。
【Starlight breaker】的态度一直很强势，虽然肯赔偿一类的，但表示魔炮是信仰，该用还会用，误伤是免不了的，赔偿更是难以形容，连她这次的收入都不如！
每次都有气炸的冲动！
对比，夜见真的是极度乖巧，刚才竟然还来问她，要不要拿一些素材。
那种不舍又坚持的态度，简直太可爱了！
“……”
听着卡娅的话，金发少女的表情越发有趣，似乎在构思着什么，而后脚下一动，直接离开构装建筑，走向夜见消失的方位。
“国主？！”
突然的行为，让卡娅顿时吓了一跳，她们家国主这是要做什么？
那个方位……
对夜见感兴趣了？
“不用跟来，那孩子身上有让余很亲切的信息”
余光扫向卡娅，金发少女华丽的说道。
【Starlight breaker】的公主，她现在颇有兴趣，一方面是卡娅的形容，另一方面……对方身上，有让她很熟悉，又或者说很亲切的信息？金发少女准备去看看，那到底是什么。
“……希望不会出事吧”
看着金发少女消失的方位，卡娅无奈的说道，她们家国主，应该、大概……还算理智？不会出现什么问题才对。
话说回来，国主不是找她商量大事么。
这就换目标了？
希望不会有事吧。
“……纯白的蔷薇皇帝”
另一边，在金发少女消失后没多久，红发少女伊丽莎白出现在某个构装建筑顶部，嘀咕的说道，‘纯白的蔷薇皇帝’真的来了，看起来还对她的挚友感兴趣？
不行，她也要去看看才可以！
话音刚落，少女的身影消失在构装建筑顶端。
ps：三千五百字的一章~
ap：虽然这个月有几天没更新，不过整体的更新字数，还是在每天两千字以上的~毕竟都是大章。

第三十六章 寒冰气息、冰寒结界
地下世界五十七层·荒芜大地，入眼是一片凄凉的大地，除了一些巨石、岩山之外，几乎没有什么能够遮掩的地方。
而在某个角落，特殊的环境在这里徘徊。
大地染上霜白之色，空气中弥漫着冰寒的雾气，甚至遮挡了视野，哪怕并未进入雾气的范围，也能感受到其中的寒冷，大地在震动，怪物愤怒的咆哮声，时不时从中传出。
核心的位置，共有两种怪物，合计五只，正在进行着攻击。
其中一种，外形与蜘蛛相同，只是体型比较庞大，足有两人的规模，有着十数只蛛爪，表面泛着金属的光泽，不用接触，也能知道它的坚固程度。
另一种……
外形与人类接近，但是有着三米的身高，浑身漆黑，肌肉犹如坚石，表面更是披了一层黝黑的鳞甲，头生一根独角。
坚甲蜘蛛、钢皮巨人
徘徊于地下世界五十到六十层的怪物，实力评价在六虚星左右，攻击方面和五星巅峰差不多，但是防御方面，直接达到了六星的规模，属于冒险者比较厌烦的怪物。
如果是单纯防高攻低，会很受欢迎，防高到六星的档次就不一样了。
击杀将变得极为困难！
但是收益方面，却不一定会提高多少。
位于冰寒雾气之中的五只怪物，两只钢皮巨人，三只坚甲蜘蛛，这些是还能够站立的，周边的大地上，还有着数只失去行动能力，但还未死的怪物，已经化为飞灰的，就不知道有多少了。
可以看出来，五只怪物的状态并不好，不是说受了多重的伤，而是行动有些迟缓，表层覆盖着一层冰霜，刺骨的寒气不断传出。
在五只怪物中央的，则是蔚蓝色长发的狐女。
发丝比起精粹的宝石更为瑰丽，精致的脸颊带着认真，手持冰蓝色的双剑，不断与五只怪物进行着碰撞。
离开了地下世界五十层，夜见便来到了这里，原本是想在五十一二层测试下武装，可惜……在他准备刻录纹章的时期，五十多层的怪物，早就被清空了，虽然地下世界有着恢复能力，但也需要时间。
到了五十五层左右，怪物的密度才上升了一些。
但五十五层的环境属性偏向于火，五十六层的环境属性偏向于水，没办法，夜见只能继续深入，最终在五十七层停下脚步。
弥漫在空气中的雾气，正是新终结剑的附带技能，冰寒气息。
“吼！”
怒吼的钢皮巨人，手持石锤，就向着夜见攻来。
但还未等石锤接触到身影，悬浮在少女周边的微小晶体已经凝聚起来，化为雪花状的晶体，直接将对方的攻击拦了下来，表面没有产生丝毫裂痕。
同一时间，冰蓝色的轨迹闪过。
钢皮巨人的右腿处，一道冰线随之浮现，而后一分为二，失去支撑的怪物，顿时向大地砸去，虽然依旧在进行着怒吼，但已经没有了行动能力。
“AAA！”
不知道是不是钢皮巨人的刺激，三只坚甲蜘蛛同时尖鸣起来，将近两位数的金属尖爪直接向着夜见穿刺，只是寒冰气息的影响，让它们的动作并不是很流畅。
冰蓝色的晶花再次出现
每一朵对应一道攻击，全部阻拦在半空，但和之前比起来，眼前的晶化雪花，光泽和硬度，都不如之前的那枚，与金属蛛爪碰撞后，甚至产生了一丝裂痕。
随后，蛛爪再一次的攻击，似乎准备彻底撕裂冰花。
“……”
看着冰花的变化，夜见微微点头，脚下轻点，运用着疾雷闪的瞬间加速手段，还未等三只坚甲蜘蛛攻击，身影已经消失不见。
再出现的时候，已经来到三只坚甲蜘蛛后方，数道轨迹同时在怪物身上浮现，坚固的甲壳仿佛不存在一样，被轻松的贯穿。
下一刻，化为飞灰，消失在荒芜大地。
“弓箭模式”
解决完三只坚甲蜘蛛，终结双剑直接合拢在一起，两端向着外侧延伸，化为一柄大型的弓箭。
终结剑第二形态，弓箭模式。
原终结剑的必杀形态，如果具备核心的话，可以召唤毁灭文明的洪水。
【劫火自苍穹落尽，纳比斯汀之怒涛袭来！】
召来洪水的毁灭之剑，可蓄力时间越长，洪水的规模越大，累积到第七天将成为大海啸掀起纳比斯汀的巨浪，当初夜见就凭借着这一技能，完成了第一个紧急任务。
顺道毁灭了崩坏世界的长空市……
这还是蓄力两天半的结果！
可以确定，完全状态的终结剑，比起现在的等阶要高的多，但没办法，以夜见现在的能力，根本没办法修复，失去了核心，除了坚固之外，终结剑就没什么优点了。
新的终结剑，夜见在设计的时候，增加了一些修改。
弓箭模式，可以化为巨弓！
正好在夜见的拉伸范围极限！
合拢的终结剑，迅速化为一柄几乎和夜见等高的大型弓箭，寒冰的箭矢在弓弦上形成。
下一刻
化为冰蓝的轨迹，命中最后一名钢皮巨人。
长度几乎有钢皮巨人二分之一的箭矢，瞬间将其贯穿，伤口的位置，冰寒的气息迅速弥漫，没多久的时间，已经将最后一名钢皮巨人化为冰雕，而后化为飞灰，消失在视野中。
“嗯……”
扫视着周边，确认已经没有任何有威胁的怪物后，夜见自语的嘀咕着。
测试的差不多了
新终结剑还是很给力的！
比起完全状态的终结剑，估计还有很大的差距，但和之前残缺的相比，好上太多太多了。
第一个能力【冰寒气息】
覆盖范围可以调整，如果维持在三到五米，可以永久维持，终结剑的恢复能力，足以抵消掉消耗；覆盖范围达到百米的话，只能维持两个小时，之后终结剑将进入恢复状态，一天后才可以继续使用。
覆盖极限是千米，如果单靠终结剑，维持时间不会超过十分钟。
不过，可以用其它手段，进行延续。
水属性的素材！
只要不断填充水属性的素材，哪怕是千米规模，终结剑也可以持续维持，不会有任何影响。
强度方面。
冰寒气息范围内，三星以下的普通人，估计可以达到致命级别，五星将受到一定的影响，行动出现迟缓，六星级别……如果是正常的冰寒气息，影响相对较小，但也是有的。
随着时间积累，效果会越来越强，超过十分钟的话，就很明显了。
但夜见这边不属于正常情况！
妖狐模式，天生可以操控水流，几次强化后，可以化水为冰，全部可以进行操控，对于终结剑附带的【冰寒气息】也是一样。
夜见之前已经尝试过了，可以将一定范围内的冰寒气息集中在敌人身上，就算是六星，也会受到不小的影响。
两者的配合，可以收拾相当出色！
第二个能力【寒冰结界】
开启后，身侧会以圆形的基准，环绕无数肉眼难以辨识的冰晶晶体，一旦有攻击临近，一定范围内的晶体就会凝聚起来，化为冰花，阻挡敌人的攻击。
经过测试
常规的冰花可以抵挡六星的普通攻击，不会进行消耗，碎裂后会重新凝聚，只是需要时间。面对复数的攻击，会形成多朵冰花，但是强度会降低，就像刚才坚甲蜘蛛同时进行攻击一样。
和【冰寒气息】一样，【寒冰结界】同样可以被妖狐模式强化！
正常情况下，【寒冰结界】是自主触发，只要攻击临近，一定范围内的冰晶晶体便会凝聚，化为冰花，使用操控水流程度的能力，可以对这一情况进行改变。
可以强制冰晶无视弱小的攻击，集中在高强度的攻击上。
又或者……
将环绕在身侧的所有冰晶凝聚在一起，形成高强度的防御冰花。
第五十七层的怪物以防御为主，目前还没办法测试集中所有冰晶的高强度冰花防御范围，但肯定要比之前强的多。
【冰寒气息】可以对【寒冰结界】进行强化！
夜见之前进行过测试，单纯的使用【寒冰结界】和一起使用的区别，会有一定的强化。
如果位于极寒的领域，【寒冰结界】可以发挥出最大的强度！
最让夜见欣喜的，则是终结剑本身的变化。
终于不是木棍了！！
原本的终结剑，失去了核心，就剩下材料比较坚固的特点了，其他的……夜见想都懒得想，和六星级的妖怪作战，终结剑全力砍上去，能把表层切裂就不错了。
直接切断什么的，就没发生过！！
操控寒冰制造的冰剑，说不定都要比终结剑更锐利一些，但是比较脆而已。
进化之后
坚甲蜘蛛和钢皮巨人，防御力都是六星级别，砍上去虽然有不小的阻碍，但全力的话，可以切断！
新终结剑在六星中，锐利度不能说高，但达到了基本水准，夜见已经很满意了！
“将近一千的素材，还不错”
确认了新终结剑的效果，夜见随手干掉所有还残存的怪物，自语的说道，依靠终结剑的防御能力，这一波他一共干掉了十四只钢皮巨人、坚甲蜘蛛，素材收入达到了一千左右。
已经很不错了！
平均每只怪物能有六七十，估计真正的六星怪物，一百多素材还是没问题的？
反扑开始的时候，估计能收获不少。
这一波，同时获得了十块灵魂碎片，这个层数的怪物，出产概率还是蛮大的。
“要不要再狩猎一段时间呢”
看着远方的环境，夜见略微期待的说道，距离地下世界反扑，还有将近半年的时间，这期间每天都进行猎杀的话，估计赚个几十万还是没问题的？
灵魂碎片也能增加不少库存。
再去【古代树之森】唤醒一些高强度的怪物，嗯嗯……夜见已经能想到那种美好的未来了！
“！”
正在夜见想象的时候，大地突然震动起来，这种震动夜见很熟悉，有怪物向他这个方向冲来的动静，之前已经不止一次遇到过了。
“正好”
拿着终结剑，夜见自信的说着，正好他刚才没收获够，现在继续收割一波！
有新终结剑在，这一层对他基本没有太大的威胁。
如果是之前的武器，夜见估计要头疼一下，光是打破钢皮巨人和坚甲蜘蛛的防御，就要花不少力气，击杀更是麻烦……像刚才那种数量，想要快速击杀，估计要把舰装微型化拿出来才行？
“！！！”
调整着状态，冰寒气息再度弥漫，夜见重新摆好架势。
下一刻
动作凝滞，就好像受到冰寒气息的影响一样，维持着之前的动作，瞳孔则是剧烈的变化。
怪物并非从一个方向出现，
东、西、南、北
四个方位，皆有怪物的踪影出现，而且不是一只两只，加起来大概有……四百多？
“吼！！”
还未等夜见惊讶完毕，怪物的吼声再度响起，大地之上，阴影笼罩，数百米的龙类怪物身影从天空浮现，双翼展开，遮天蔽日。
稀有怪！
一瞬间，夜见已经辨认出怪物的种类。
正常情况下，楼层怪物的实力不会相差太多，有着一定的极限，弱小的怪物，一般数量会多一些，强大的怪物，很少群体出现，维持一定的均衡。
稀有怪，就是打破均衡的类型。
拥有着碾压楼层怪物的实力，一些下层的稀有怪，甚至能达到楼层主的水准。
眼前的明显是一只稀有怪。
虽然爆发的力量强度还在六星，但带来的感觉，和其它怪物完全不是一个等阶。
数百坚甲蜘蛛、钢皮巨人，夜见觉得……把舰装微型化拿出来，依靠高速移动能力，可以用超重力炮一点点的消磨，防御力达到六星，舰装微型化的超重力炮没直接命中的话，不一定能击杀。
毕竟威力被抑制了。
但眼前这只……
说不定能和超重力炮对着A？
什么情况！！
复刻骑士确实会吸引怪物，但他一个复刻骑士的耻辱，吸引力超弱才对！
ps：第二章，四千字的一章~
ap：今天虽然只更新了两章，但字数达到了八千字，等于四章！
pa：你们觉得一章两千好，还是合成大章比较好？

第三十七章 谁说这孩子乖巧来着？！
地下世界五十七层，夜见的心情是纠结的，到底是什么情况？
完全不对劲！
在地下世界，复刻骑士会吸引怪物，这点夜见是知道的，因为复刻骑士与创造居民不一样，有机会彻底征服【地下城】，自然会受到照顾，但照顾的等阶，不是有区别的么？
实力越强，对怪物的吸引力越强才对。
他，复刻骑士中的丢人狐狸，吸引力能有这么大？连稀有怪都冲过来了，明显不对劲！
难不成……
怪物提前反攻了？
那也不对，虽然数百只怪物+稀有怪的规模不小，但要说怪物反攻，这些连零碎都算不上，差的太多了。
不对，现在才不是思考这种事的时候，怎么撤退才是关键！
几百只防御系的怪物，他还能解决，加上这只稀有怪，难度就要上升不少了，一个不小心，直接凉在这里也不是不可能，还是先撤退比较好？
进入五十七层，夜见并没有太深入，针对某个方位的怪物，来一波冲锋，应该可以安全回去！
“春之暖阳、花之乱舞，华丽的开幕吧！”
正在夜见考虑怎么撤退的时候，悦耳的声音突然传入耳中，正上方的位置，同时发生异变。
“吼！”
徘徊于天空的古老之龙，突然愤怒的咆哮起来，银色的火焰浮现于视野，由古老之龙的背部开始弥漫，只是几个呼吸间，已经笼罩数百米的庞大身躯，将怪物包裹在火焰之中。
咆哮、嘶吼的声音不断在天空回荡。
巨龙极力想要熄灭火焰，但没有任何用处，银色火焰就好像不灭之火一样，不断灼烧着怪物的身躯，挣扎产生的，只是一波波气浪，席卷着周边的环境。
夜见可以想象，如果银色火焰没有被力场压制，恐怕一瞬间就能让怪物化为飞灰。
现在……
虽然没有瞬间击杀，但银色火焰的特性，也让古老之龙绝望。
最终，怪物化为一团巨大的火球，向着地面坠去，不过未等落下，已经化为飞灰，消失在荒芜大地。
“汝似乎遇到了麻烦”
“不过”
“庆幸吧！欢呼吧！”
接连的变化，让夜见一时未能反应过来。
随后，悦耳而熟悉的声音再度响起，金发少女映入眼帘，身穿类似婚纱的白色紧身衣，手持一柄几乎与人等高的银黑色大剑，隐约还能看到上面燃烧的火焰，与之前击杀古老之龙的火焰完全相同
“！！”
看着落在身前的少女，夜见动作再次停滞，僵硬程度，甚至比看到怪物的时候，还要严重的多！
眼前的人……
怎么可能！
“华丽的起舞吧”
没有注意……又或者说，直接无视了夜见的反应，金发少女/优雅的移动起来，似乎只是在寻常的行走，但却在眨眼间进入怪物群中，手中银黑色的怪物大剑，随即舞动起来。
舞蹈？
浮现在脑中的词汇。
如果有人在这里，一定会产生类似的想法，行走在怪物群中的金发少女，似乎并不是在攻击，而是在优雅的进行着舞蹈，身上环绕着华丽而高贵的气质。
银黑色的怪异大剑不断划过一只只怪物。
但是，并没有任何鲜血喷洒出来，有的只是火焰，伤口的位置，银色火焰弥漫而出，只是眨眼的时间，怪物们已经化为一个个火球，而后化为飞灰消失在视野中。
解决完四百余只怪物，花费的时间，一共也没超过十分钟，这还是怪物过于分散的情况下。
不过
现在的夜见，并没有心情关注这些事，他的注意力全在金发少女身上。
眼前的少女，他太熟悉了！
熟悉到……
不好形容的地步。
“尼禄？”
面对重新回来的金发少女，夜见终于叫出那个名字，尼禄！
“果然听过余的名字么”
“没错！”
“余就是【蔷薇】之主，‘纯白的蔷薇皇帝’尼禄”
听着夜见的话，尼禄一副理所应当的样子，华丽蔷薇皇帝，怎么可能有人会不知道，知道她的名字再正常不过了，不如说叫不出来，才是问题！
“……”
不知道该怎么回答的夜见，之前一些遗忘的信息，全部浮现于脑中，【蔷薇】之主，‘纯白的蔷薇皇帝’，就是夜见了解的第一位破音歌姬！
之前在太阳花田的时候，夜见第一次触发战舞姬的转职要求，那时候便听大和提起过。
破音歌姬尼禄
虽为歌姬，战力却不比佣兵系职业要弱，甚至接近终极职业的战力层次！
他所获得的战舞技【星辰驰骋的终幕蔷薇】，便是尼禄开发出来的，因为某些特殊的能力，同时具备宝具与战舞双重特性！
只是一直以来，没有机会遇到，逐渐遗忘掉了。
后来认识型月世界的尼禄，发生了一系列……不好形容的事，因为中间太过紧急，夜见并没有往乖离界那边联系，算是彻底将信息忘掉了。
刚才看到的瞬间，才想起来！
乖离界的尼禄……
这次算是第一次相遇？
怪不得之前的声音、语调那么熟悉。
实力果然好强……
如果夜见没记错，尼禄的全力，应该和伊丽莎白一样，都是七星的巅峰复刻骑士，而是不是垫底的那种，整体还是比较强力的，不如终极职业，但也极为接近。
微妙的心态
夜见确定，自己现在的综合实力，已经比型月世界的尼禄要强，结果来一个乖离界的尼禄，碾压自己根本不成问题？
不对！
不该这么想。
这是尼禄的同位体，要比就要和同位体比，自己的……
鬼夜见嘛！
用鬼夜见和眼前的花嫁尼禄比，才是正确的！
“非常感……等下，那些怪物是冲你来的？”
调整着心态，夜见感谢的说道，但还未等声音落下，突然反应过来，那些怪物应该是冲尼禄来的？
巅峰复刻骑士，吸引力要强的太多。
自己个复刻骑士之耻，根本没那么吸引力。
“……”
谁说这孩子乖巧来着？！！
ps：今天第三章，标准的两千字章节
ap：虽然发了三张，但今天字数达到了一万字呢！

第三十八章 为什么会有这个东西！
“非常感……等下，那些怪物是冲你来的？”
地下世界五十七层，夜见调整着状态，感谢的说道，但还未等声音落下，突然反应过来，这些怪物应该是冲着尼禄来的？
复刻骑士会吸引怪物，但他一个复刻骑士之耻，根本没有什么吸引力。
眼前的花嫁尼禄就不一样了，巅峰级别的复刻骑士，对怪物的吸引范围要大的多！
话说回来……
之前在五十五层、五十六层的时候，怪物的迹象，就有些不太对劲？因为属性的问题，夜见并没有准备留下来，直接就向着下一层跑去，一路上都能遇到向自己冲过来的怪物，而且频率很高，怎么看都不像自然吸引过来的。
倒像是……
一同被吸引，因为距离问题，产生些许时间差的那种？
这么思考的话，从之前开始，尼禄就跟着自己？
唔……自己是不是有些自恋？毕竟他只是一个六星级别的小复刻骑士，而对方已经达到巅峰级别，完全没有跟在自己身后的理由。
“……”
听着夜见的话，动作略微僵硬的尼禄，谁说这孩子乖巧来着？！
拆台要不要拆的这么狠！
离开地下世界五十层，尼禄就一直跟在夜见的身后，一方面是思考对方身上的熟悉感，到底是什么，另一方面……是想着怎么出场！
她可是‘纯白的蔷薇皇帝’，怎么能像普通复刻骑士那样简简单单的出场，构思了一下，才设计出刚才的出场，在最危机的时刻，从天而降，充斥优雅的消灭敌人，展现自己的华丽！
结果……
‘那些怪物是冲你来的？’
一句话崩了感觉！
到底谁说这孩子乖巧的？她怎么一点都没看出来！
“……”
另一边，刚说出来，夜见已经后悔了，虽然说得内容都是真的，但自己这边提出来，多少有些不合适。
果然还是太熟悉的缘故？
如果是其它陌生的复刻骑士，夜见觉得自己根本不会说出那种话，尼禄……太熟悉了，熟悉到难以形容的地步，虽然对方达到了巅峰复刻骑士的实力，但根本紧张不起来。
直接就说了出来。
应该不会有什么问题吧……
“余听卡娅提起过你，【Starlight breaker】的新任公主，少女……”
短暂的停滞后，尼禄仿佛没听到之前的话，迈着优雅的步伐，继续向着夜见接近，刚才的内容没法回！不管怎么说，都会掉她的身份，还是直接无视掉，按照原本的计划走！
“才不是少女，我是男的、男的，是男的”
余
熟悉的自称，让夜见忍不住产生亲切感，但还没维持多久，嘴已经鼓了起来，才不是少女好不！巅峰复刻骑士，应该能看出来才对！
“……”
站在夜见不远处，尼禄的动作再次停滞，脑中仿佛有一根弦崩了一样，身侧隐约弥漫着黑气，再说一遍，到底是谁告诉她这孩子乖巧来着？！
她怎么一点没看出来！
话被聊崩了！
和刚才一样，根本没办法接，不管怎么回答，自己的形象都要出问题！
相比这方面，夜见的性别倒不是什么大事，乖离界并不是没有‘可爱的男孩子’类型的复刻骑士，就是没夜见看起来明显，那边好歹还有些男性的迹象，这边……
没人说的话，很难看的出来。
长着狐耳、狐尾，精致容颜的少女，没上过之前，告诉她是个男的？
接受率还是很低的。
卡娅那家伙……
看着眼前的少女，尼禄突然对自家技术部主任产生了怨念，说的话就没一句是对的，乖巧？萝莉？都在哪呢！
她只看到了自己崩坏的形象！
“余在你身上，感到了很熟悉的气息”
重新调整状态，尼禄继续当没听到夜见的话，语气尽可能平静的说道，原本她是打算先和夜见交谈一番，增进下关系，然后再询问熟悉感的源头，现在……不聊了！
出现到现在，她一共和夜见说了两句话，说一句崩一句，继续谈下去，绝对要头疼。
不聊了，直接进入正题！
她倒要看看，夜见身上的熟悉感是什么。
“……不告诉你”
扭着头，夜见哼声的说道，认错自己就算了，还无视他的话，怎么可能直接说出来。
“……”
“汝，莫不是认为余不敢对付你”
额头瞬间浮现黑线的花嫁尼禄，总觉得这只狐狸好像有点克制自己？短暂的停滞后，绝美的脸颊发黑的说道，还没复刻骑士敢直接拒绝她的话，莫不是觉得自己不敢动他？
【Starlight breaker】确实很危险、很护短，但做一些小动作，还是没问题的！
比如……
一边说着，尼禄一边将怪异的银黑大剑抬起，目光转向夜见毛绒绒的尾巴。
“！”
察觉到尼禄的目光，夜见下意识搂住自己毛绒绒的尾巴，时隔这么久，又有人对他的尾巴图谋不轨！
“咳，您看是不是这个？”
后退一步，夜见拿出某个东西，果断认怂的说道，虽然眼前的花嫁尼禄给他很强的熟悉、亲切感，但终究不是他认识的那个人，还是要给与一定的尊重？
花嫁尼禄在自己身上感到熟悉感……
可能性还是很多的。
他身上不少东西，都和尼禄有一定的联系，其中最直接的，应该就是这个了？
一边说着，夜见一边拿出一个纯银的戒指。
【月桂树的戒指】
当初尼禄离开之前，给他留下的礼物，具有全属性增幅5%的特殊效果，实际的意义则是远超属性增幅，算是他和尼禄的信物？
虽然拿了出来，但夜见还是握在自己手中，并没有交给尼禄。
这可不能给其他人。
“！！”
看着夜见手中的戒指，之前还能勉强维持的优雅表情顿时崩溃，这东西……为什么夜见会有这个东西！
ps：先来一章两千字的，本狐狸继续去码字~
ap：幸亏师宅重开了一次……用以前的设定写，bug太多了。

第三十九章 多了个女……妹妹？
“！！”
看着夜见手中的戒指，尼禄之前还能勉强维持的优雅表情顿时崩溃，这东西……为什么夜见会有这个东西！
对于尼禄来说，这枚戒指，比之前聊崩的两次对话要严重太多太多。
【月桂树的戒指】
尼禄并没有见过类似的东西，但并不代表她不熟悉，或者说，熟悉到不能再熟悉！
月桂冠
可以说是象征她的物品，从诞生开始，就一直持有，由绿色月桂叶编织而成的桂冠，夜见手中的戒指……基本就是缩小版的月桂冠，只是颜色由绿色变成了银色。
只是这样还没什么，乖离界并不是只有一个人，拥有月桂冠，关键是其它东西……
很久之前，尼禄还年轻的时候，曾经进行过设计，如果自己找到合适的人，就会以月桂冠形态的戒指作为信物。
然后在上面刻上
【疾病 余来照料】
【健康 余来扶持】
【幸福 余来同享】
【在此起誓永远与余相伴！】
算是少女时期的梦想，只是一直以来，尼禄都没找到能配上自己的华丽之人，所以从未进行制作，只是有类似的构思，甚至都快忘记这回事了。
看到那枚戒指的瞬间，少女回忆了起来。
夜见手中的戒指……
和她构思的基本相同，最核心的一点，连年轻时候构思的文字都有！！
在银色的月桂冠戒指上，有着极为细微的字，正是她当年进行构思的想法，和她当初设计的，完全一样，几乎没有任何差别！
怎么可能！
戒指样式相同还能理解，毕竟乖离界还有其他人，用月桂树作为象征，但是连文字都有……这就很不正常了！
夜见到底怎么获得的这枚戒指？
那些文字，她只进行过构思，连卡娅她们都没说过！
难不成……
其它的尼禄？
如果和自己的信息类似，拥有相同的向往，有一定的可能，会产生类似的想法，只是概率很低，不过……乖离界除了自己外，还有其它的尼禄？
虚环肯定没有，实环倒是有一只。
尼禄·S·维纳斯
但那家伙早就没有优雅、华丽一类的气质，和其它男性复刻骑士差不多，被肌肉塞了脑子，打死她也不信对方能构思出这么完美、华丽的戒指来。
嗯，男性就不考虑了。
除此之外，根本想不到其它可能！
“……你是怎么得到它的？”
看着夜见手中的戒指，尼禄皱着眉，但无论如何，也想不到夜见是怎么得到的，半响之后，直接询问的说道，目前为止，她想到的最合理理由，就是自己送的。
但根本没送过……还是直接询问本人好了！
到底是怎么得到的！
“出生就有”
注意到花嫁尼禄的兴趣，夜见果断将戒指收了起来，说出早就准备好的台词，怎么来的……当然是自己老婆送的！
不过，这里并不适合说出来，很容易牵扯到外界。
出生就有！
夜见之前想好的理由，每个复刻骑士形成的时候，都会自带一些武装、宝具等等，自己形成的时候，有一枚戒指再正常不过了吧？
至于让尼禄产生熟悉感……
混有外界尼禄的信息呗，虽然概率有些低，但整体还是能解释的通。
“……”
听着夜见的话，尼禄眉间微皱，出生就有……从概率上来说，确实有那么一丝可能，但太低了，类似誓言的信息，根本不可能单独进入乖离界，还不如尼禄·S·维纳斯突然觉醒来的概率高。
整体概率，不比一个里侧的顶级外敌突然爆炸，材料飞跃千山万里，来到自己面前来得高。
等下……
她记得卡娅说过，夜见是最近几百年诞生的复刻骑士？
这样的话……
还有另外一种可能。
“应该不止是它，还有其它让余熟悉的东西”
重新看向夜见，尼禄再次的说道，另外一种可能……虽然概率同样不高，但比刚才考虑的那种，还是高不少的，只是需要确认。
除了戒指外，夜见身上应该还有自己熟悉的地方！
“没……”
“余能感觉到”
其它熟悉的东西，夜见还能想到几种，但联想到刚才尼禄的反应，少女的直觉在告诉他，最好不要再说了！
不过，还未等声音落下，已经被尼禄打断。
翡翠色的瞳孔认真的盯着他，大有你敢说没有，余就拔光你毛的意思。
“大概是这个？”
迟疑少许，夜见还是无奈的说道，没办法，只能认怂……尼禄确实不会伤害自己，但其他方面的操作，还是很多的，拔毛的话，最丢人！
仔细想想，有些事，还是可以说的？
一边说着，夜见一边开启特殊的状态。
只是眨眼间，夜见身上的气质已经完全改变，由之前的可爱为主，变得高贵、华丽，每一个动作都带着优雅感，分明什么都没做，却出现翻天覆地的变化。
整体上……
和尼禄的状态有些类似?
“星辰驰骋的终幕蔷薇”
看着夜见的变化，尼禄的表情更为怪异，说出了变化的原因，战舞技‘星辰驰骋的终幕蔷薇’，绝对是这个没错，她可以百分百确定！
因为这个战舞技，就是她创造出来的，波动、变化再清楚不过了！
原本只是剑技，在她的改造下，同时具备战舞技与宝具的双重特性，属于她很擅长和常用的技巧。
“你又是怎么学会它的”
尽可能让语言平静，尼禄看向夜见说道，‘星辰驰骋的终幕蔷薇’，再加上之前的戒指，那个概率的可能性越来越高了。
“怎么了……凝聚就会的啊”
摆动着尾巴，夜见依旧说着之前的理由，只是声音带着些许不安，好像有点不太对劲的感觉？
但这个更没办法解释，说出来就涉及系统了。
“出生到现在，有一千年么？”
“没”
“大概七百多年吧”
“七百多年……”
单手捂着额头，尼禄喃喃的说道，时间方面，同样可以对的上了，‘星辰驰骋的终幕蔷薇’，大概是她一千八百多年前，创造的战舞技，期间没有教导过任何人。
也就是说，除了她之外，整个乖离界，都没有其他人掌握。
除非……
这个人拥有自己的信息！
乖离界的复刻骑士，都是外界的信息流入乖离界，凝聚而成的。
但有一种说法。
随着世界被封印，新生的复刻骑士，可能继承原有复刻骑士的信息诞生，但一直没有证实过，如果是真的话……夜见可能是继承了她的信息，诞生的新生代复刻骑士？
怎么算？
自己的儿子？还是自己女儿？
不行，她觉得自己有点乱！
这种情况，应该是不可能出现的吧？
虽然有这种说法，但根本没有任何案例能够证明，夜见掌握‘星辰驰骋的终幕蔷薇’，说不定只是巧合？
‘星辰驰骋的终幕蔷薇’‘月桂树的戒指’
虽然概率很小，但还是有概率是通过其他手段获得、掌握的。
“除非连破音也……”
自我进行着安慰，尼禄嘀咕的说道，连戒指都没送出去，突然多了个女儿，刺激有点大！
只是那两项东西，还是有巧合的概率的！
夜见……
看起来和自己也不像嘛！
除非连破音也掌握了，整个乖离界，具备类似天赋的，一百个歌姬都不一定会有一个，全部加起来，才可能进行证实！
“你怎么知道的！”
但还未等尼禄说完，夜见已经惊悚起来，破音天赋，尼禄怎么知道的！
来到乖离界到现在，他一次都没有使用过，大部分的时候，都是在外界使用，这边……连歌姬的能力都很少使用，关键还是太弱了，基本拿不出手。
“……”
等等
这个时候，自己该露出什么反应？当做没来过、没看到、没发现过？
看表情，夜见居然真的还有破音！
她现在想给自己解释，都不知道怎么解释。
“夜见，加入我们【蔷薇】”
流逝的时间，尼禄不断进行着思考，夜见这边，也没说什么，尼禄刚才的话，真的吓到他了，从来没用过的东西竟然都知道，那会不会还知道一些其他的事？
不知道多久之后，尼禄重新看向夜见，认真的说道。
‘破音’‘月桂树的戒指’‘星辰驰骋的终幕蔷薇’，三项加起来，那个猜想的可能性越来越高。
夜见真可能是自己的……
妹妹！
继承自己的信息，不一定是女儿一类的，妹妹也可以勉强说得通吧？
不管怎么称呼，带回【蔷薇】肯定没错的。
有些事还需要进一步的确认。
没问题的话，自己还需要照顾一下，教导一些东西。
“哎？！”
加入【蔷薇】？
听着尼禄的话，一脸萌然的夜见，这个话题是怎么偏过去的？他怎么有点没搞清楚？
“那个……我在【Starlight breaker】待的还是不错的，没准备离开”
短暂的停滞，夜见干笑的拒绝着，加入【蔷薇】什么的，不管有没有刚才的事，都算了，她们【Starlight breaker】还是不错的，就是穷这点比较纠结。
“一亿素材，【Starlight breaker】应该会松手”
听着夜见的话，尼禄表情并没有太多的变化，皱眉的说着，如果夜见真的继承她的信息，等于妹妹，决定什么的，当然是自己来做！
【Starlight breaker】那边……
确实很麻烦，虽然在虚环，势力范围小的难以形容，但巅峰强者多的要命。
自己要是在【Starlight breaker】，顶多能在前十。
不过！
【Starlight breaker】穷啊！
自己拿出一亿素材，不知道能不能把夜见买回来？
从实环退到虚环千年，她这边积蓄也不是很多，一亿已经到伤筋动骨的程度了，要不是卡娅晋升到盗贼系终极职业，现在能攒三四千万就不错了。
“……”
瞬间心虚的夜见。
一亿素材……
他还真没太大的自信，毕竟【Starlight breaker】太穷了，当初魅灵姐都达到了虚环管理者，还不是被卖掉了。
自己这边……
“‘纯白的蔷薇皇帝’，没想到还会做这种事”
正在夜见纠结的时候，红发萝莉映入眼帘，单手持着魔枪恰赫季斯，向着两人靠近。
“‘龙鸣歌姬’”
看着伊丽莎白，尼禄的表情也凝重起来，对方的名字，在乖离界还是很知名的。
ps：三千五百字的一章，今天就更新到这里，一共更新了五千五百字，该去写其他的了~

第四十章 风吟破音
三级天灾环境【地下城】，自带环境力场，所有范围内的生命，实力都会被压制在六星，搜索能力同样。
“……”×2
地下世界五十七层，红发萝莉和金发少女彼此进行着对视，精致的脸颊都带着凝重之色。
在乖离界，歌姬的数量极少，甚至一些虚环的中型国度，都没有一名歌姬，而破音系的歌姬，出现概率更低，平均下来，一百名正常系的歌姬，才可能会出现一名破音系的歌姬。
‘龙鸣歌姬’伊丽莎白
‘破音歌姬’尼禄
双方虽然没有见过面，但彼此的基础信息还是知道的。
“难不成‘龙鸣歌姬’还有管闲事的爱好？”
听着伊丽莎白的话，尼禄微微抬头的说道，这位歌姬中的‘死宅’，还是蛮知名的，轻易不会离开【雷鸣龙域】，而听刚才的话，想要管自己的闲事？
“其他人我自然没兴趣，夜见可是我的挚友”
拦在两人中央，伊丽莎白戒备的说道，如果不是夜见的话，她还真不想管尼禄的事，‘纯白的蔷薇皇帝’那是自称，‘破音歌姬’才是别人对她的称呼，论战绩，几个自己加起来，都不如对方。
当然
这里面主要的原因，还是她比较宅的缘故，几千上万年不离开一次【雷鸣龙域】，就算离开了，也不会跑多远。
尼禄……
原本可是实环的常驻复刻骑士。
破坏力比她要强得多。
“挚友？”
“有问题？”
听着尼禄古怪的话语，伊丽莎白反问的说道。
“没问题，就算是挚友，也没权利干扰别人要加入什么国度”
夜见和伊丽莎白是挚友？
听到的瞬间，尼禄还是有些惊讶的，刚才已经确定，夜见凝聚到现在，还没到千年的时间，自身实力更是和伊丽莎白有着颇大的差距，竟然能和这个宅女成为挚友……
不过想了想，尼禄觉得还是蛮正常的？
毕竟夜见身上可是有着她的信息，凭借自己的华丽，和一位巅峰复刻骑士成为好友，自然没什么奇怪的。
“……”
看着尼禄，伊丽莎白想要张口说什么，又不知道该怎么说，一副‘你竟然还能问出这种问题’的样子。
“如果夜见自愿加入某个国度，自然没问题，但我刚才听到的可不是”
整理着语言，伊丽莎白吐槽的说道，虽然【Starlight breaker】的风评一般，但有几点还是很出名的，强大、护短，作为【Starlight breaker】的副国主，夜见可以说是相当的安全。
【蔷薇】……
最大的优点，富裕程度比【Starlight breaker】的强？
其他就算了。
更别说，刚才夜见已经直接拒绝，怎么看都是【Starlight breaker】更合适！
“那又如何”
听着伊丽莎白的话，尼禄淡定的说道，换成其他人，她才不会做出这种事，强迫并非喜好，但夜见继承了自己的信息，情况就不一样了，这么做完全没问题！
当然，原因还不能说出来，至少当前不能。
“风吟破音和龙鸣雷声，到底哪个更强，也许今天就能知道”
握着魔枪，伊丽莎白认真的说道，要是看着挚友在眼前被强迫，她这位巅峰骑士也没脸了，正好……她也想领教一下风吟破音的威力。
破音系歌姬
虽然数量稀少，但种类还是蛮多的，目前为止，伊丽莎白知道的歌姬天赋，就有两位数。
所有的破音系天赋，除了有将所有战歌转化为破坏系战歌的共性外，都有着自己的特点。
她的歌姬天赋，名为龙鸣雷声，属于声音增幅系天赋；尼禄的歌姬天赋，则是风吟破音，就伊丽莎白所知，应该是声音时效性天赋，两者之间，没有谁高谁低的说法，但今天……说不定就能区分一下。
“……有趣”
“汝是想要和余比谁的声音更美妙么”
看向伊丽莎白，尼禄嘴角逐渐勾了起来，自信的说道，想要和她比拼声音么……这方面她还没怕过谁。
“美妙……”
“不知道是谁，当初一首战歌，差点把复刻骑士唱成里侧外敌”
面无表情的伊丽莎白，尼禄要说谁战歌的威力大，她还不会吐槽什么，美妙……尼禄的战绩，哪怕她在【雷鸣龙域】，都听说过不少！
风吟破音
尼禄的战歌能力，声音范围方面，和一般的进阶歌姬差不多，它的特点，是时间！
自己的战歌，别人听完就完了，尼禄的战歌，听完只是刚开始，真正的余音三日绕梁不觉，哪怕停止了唱歌，声音也会时不时在脑中循环，需要数天乃至十数天的时间，才能彻底的平息。
虽然循环的效果，不如直接听到，但也差不到哪去。
实环，时不时便会和里侧外敌进行战斗，尼禄最典型的战绩……一名实力一般的复刻骑士受到战歌的波及，差点成为里侧外敌！
按照对方的形容，那根本不是人语！
怪异、难以理解的声音不断刺激大脑，每一次响起，都会对理智产生冲击，最后连他自己都不知道发生了什么。
多亏附近有一名其他歌姬，才将对方救了回来，否则真可能跌入里侧成为外敌，说起来……那名歌姬，好像就是【Starlight breaker】的另一位公主？
如果说，她的战歌，是冲击人的意志，产生震颤；尼禄的战歌，就是古神的低语，扭曲复刻骑士的心灵。
而这些效果，对里侧外敌都不大。
不得不承认的一点，里侧高位外敌的意志与灵魂，往往都比复刻骑士要高的多，它们从诞生的那一刻起，便承受着混乱的侵蚀，熬不下来的灵魂，根本成不了高位外敌。
不说所有，但大部分的高位外敌，意志、灵魂都比复刻骑士强大。
这也导致破音系的战歌，对高位外敌的效果，不如复刻骑士，至少她的龙鸣雷声和尼禄的风吟破音都是这样的。
特点难以发挥
只能发挥破坏系战歌的基础效果。
“那是他们太弱，没能力听到余的完美歌声”
听着伊丽莎白的话，尼禄不屑的说道。
“作为破音系的歌姬，伊丽莎白你应该很清楚，余等的歌声，被隐藏在能力之下，连干扰都不能无视，又有什么资格进行评价”
双手抱胸，尼禄淡定的说道，对自己的歌声，她一向很有自信，至于外界的传言……评价的不过是能力而已！
“……”
想要反驳，但又觉得好有道理的伊丽莎白！
这方面，她同样进行过研究。
主要的内容，就是她们这些破音系歌姬的歌声，和正常进阶歌姬的歌声，到底有多大的差别。
目前的结果有两种。
一种，是她们的歌声其实并不是很糟糕，只不过受到能力影响，会直接刺激意志、心灵、灵魂，在这种情况下，唱的如何，根本无法分辨，只有无视这些干扰，才能真正的评价。
但是……
谁能无视这些干扰？
破音系的天赋能力，相当强悍，就算是巅峰复刻骑士，都要头疼，不可能做出公正的评价，真要说的话……说不定里侧的某些高位外敌能做到？
另外一种可能，她们唱的真的很糟糕，再加上能力的影响，最终出现强悍的效果。
可以的话，伊丽莎白自然希望是前一种。
“而且，汝又能好到哪去”
“实环两万多年前那场演唱会，现在还有不小的影响力，差点全灭了一个大型国度”
正在伊丽莎白纠结的时候，尼禄补充的说道。
‘龙鸣歌姬’，在实环的某些地方，名声不比她要差，大概是两万多年前的事了？
按照收集的信息，那时候伊丽莎白才凝聚不久，基本没什么名声，曾经在实环的某个大型国度，开过一场演唱会，结果……整个国度废了一半！
当时
差不多有三分之一的复刻骑士，直接晕了过去，剩下的勉强保持清醒，但战力能剩下四五成就算不错了，龙鸣雷声的特点，声音爆发极高，以震撼的声音，直接冲击复刻骑士的意志，虽然不会有疯掉一类的可能，但想恢复也不是那么容易的。
保持清醒的人，有将近一半，都处于注意力难以集中、手脚不协调、反应迟钝等状态。
恢复时期，正好遇到里侧攻击。
要不是求援发的及时，那个大型国度都能直接崩掉。
“……那是两万多年前，现在……”
“还是直接比比好了，看看谁的歌声更好”
嘴角微微抽/动的伊丽莎白，蓝宝石般的双瞳中，隐约浮现着血红，身上的状态也变得不稳定起来，让不远处的夜见一阵不安。
情况，好像在向着难以掌握的方向发展？
刚回到【地下城】的时候，洛基曾经加了他好友，专门说了几件事，其中一件……就是看紧了伊丽莎白。
虽然表面看起来没什么，但伊丽莎白比较特殊，精神并不稳定，很可能因为某些小事，直接进入特殊状态，那种模式下，不会管周边任何情况，什么战歌可能造成的影响，全部会无视，优先自己的想法。
好像……
就是眼前的状态？
“很好，那就让汝见识下天籁之音”
尼禄这边，同样没有任何退缩，直接的说道。
而后，两人脑中浮现相同的问题。
裁判！
战歌比赛什么的，随时可以进行，但单纯的唱歌没有任何意义，必须要有专业的裁判才可以。
“！”×2
下一瞬间，两人的目光都集中到了夜见身上。
伊丽莎白这边，知道夜见能够忍受破音的歌声，做出最正确的判断；尼禄这边，则是知道夜见的破音系天赋，应该可以无视部分干扰，听到她真正的歌声？
“那个……”
“下面，有好多复刻骑士……”
面对两人的目光，夜见身体顿时紧绷下来，指着脚下的方位，下意识的说道，倒不是说他不愿意听两人唱歌。
如果都是伊丽莎白那个档次，夜见还是可以接受的，关键……
是不好评分！
谁胜谁负，他这边都会得罪人，麻烦事，还是交给其他人最好？！
下面，不是有好多复刻骑士么！
而且，这里是地下世界，战歌效果受到抑制，威力压在六星，远不如巅峰时期，以复刻骑士的意志、灵魂程度，应该可以接受？
大概！
ps：三千五百字的一章，本来今天只想写两千字的，这周又要值班，下周还没休orz

关于伪娘消失解疑
本狐狸另外一本书，天才工/口伪娘，目前下架，不少读者来这边询问
这里解答下
淡定，没什么事，就是工/口两个字不能用了，需要修改下，现在法务下班，不能修改，明天换成天才女仆伪娘，就可以重新出现了。
除此之外，没有什么
以上！
备注：其实……坑了也不错嘛！本狐狸就可以开新书了（望天）

第四十一章 你再说一遍？！
“你说什么？！”
地下世界五十层，洛基听着通讯面板里的内容，声音充斥着震惊、疑惑、不可思议、不敢置信等多种情绪，重复的进行着询问，一定是她没听清楚，没错，绝对是这样的，那么恐怖的事，怎么可能发生！
“尼禄和伊丽莎白，要在地下世界五十层，举办演唱会”
话音刚落，通讯面板另一侧，熟悉悦耳的声音响起，确认着刚才的内容，让洛基想都不敢想的内容。
砰！
下一刻，碰撞的声音响起。
“……”
略微后撤两步，夜见微妙的看着通讯面板，刚才那个声音……应该是某些部位，撞击到墙上产生的声音？就是不知道是手，还是脑袋，他大概能想到洛基此时的反应了。
和伊丽莎白刚回【地下城】的时候，洛基就找上了她。
主要是想将伊丽莎白劝回去，无果之下，改为加自己好友，主要的目的就只有一个，一旦伊丽莎白发生什么‘特殊事件’，要及时和她汇报，等到反扑结束的时候，【欧拉丽】将会送上一份大礼。
尼禄和伊丽莎白要在五十层开演唱会，这种事于公于私都需要汇报？
毕竟演唱会不可能直接举办，要进行的准备还是蛮多的，这些都需要【欧拉丽】的帮助。
当然，也不是说全部都要汇报。
比如……
自己建议这件事，就可以省略掉了！
不对！
他压根就没有进行建议，只是和伊丽莎白、尼禄说了下，五十层有很多的复刻骑士，其他的什么都没说，做出决定的，还是她们两人，和自己无关！
没错，就是这样！
“……具体是什么情况”
看着眼前被撞成粉末的岩石，洛基尽可能正常的说道，当然……只是尽可能，表情的变化，还是相当大的。
这件事的冲击，远超想象。
尼禄、伊丽莎白！
在地下世界的反扑之前，她就开始担心了，只不过那时候主要担心‘纯白的蔷薇皇帝’尼禄，伊丽莎白基本没考虑，被夜见带出来之后，就开始头疼了。
两位巅峰复刻骑士，无论哪个，她都搞不定。
当初和【欧拉丽】另一位巅峰复刻骑士芙蕾雅，讨论了良久都没出结果，最终选择暂时放置，结果……
居然放置成了这副样子！
一个人都搞不清，两个人竟然还组合起来了？！
到底发生了什么……
“其实也没什么”
“就是尼禄和伊丽莎白在地下世界遇到，产生了一些冲突，经过协商，决定和平解决，用唱歌来分胜负，既然唱歌，肯定需要观众”
“目前地下世界，最合适的就是五十层”
“大概就是这样”
听着洛基的话，夜见整理着语言说道，尽可能将事情还原出来，见面→冲突→唱歌，大概就是这样？
唔……
好像还和自己有那么一点关系？
不过，占的百分比不多！
“……”
和平解决？
洛基怎么觉得自己一点都没看出来呢？
尼禄的战歌，她只是有耳闻，但并没有听过，伊丽莎白那边，则是有过近距离战歌接触，结果……将近半个月的时间，战力都没恢复到巅峰状态，龙鸣般的声音，冲击着她的意志，刚结束的时候，甚至能剩下五成战力就不错了！
接下来的几天，动作反应都不正常，战力衰减大半。
这还只是伊丽莎白一个人的，‘破音歌姬’+‘龙鸣歌姬’，组合起来会产生什么样的火花？
洛基已经懒得去想了。
和平解决？
核平解决还差不多！
这次地下世界的反扑自己是不是可以放弃了，相比那些礼仪，如何保全更多的复刻骑士才是真的。
“那个”
“……”
“其实，我觉得没什么问题”
沉默的通讯面板，半响之后，夜见建议的说道，如果可以的话，他还是希望演唱会顺利举行的，如果出现什么问题，他这边就不好交代了……
“哈？”
没什么问题？
听着夜见的话，洛基连话都懒得说了，这只狐娘怕不是不知道两人的力量。
“演唱地点可是地下世界五十层，那里有着力场的限制，战歌的威力会被大幅度削弱，但对复刻骑士的灵魂影响，几乎没有”
“这种情况下，还是可以接受的吧”
整理着思维，夜见说着自己的想法，如果两人战歌的威力维持100%，他才不会出那种建议，轻重缓急夜见还是能分清的，正因为在地下世界，才会提出那种建议！
之前已经询问了下，战歌的影响，和灵魂有一定的关系。
地下世界会对战歌进行影响，威力限制在六星所有，但对复刻骑士的灵魂可没有影响，力场不可能连这方面都能抑制。
威力达到六星的破音系战歌×灵魂强度不变的复刻骑士
应该问题不大？
至少夜见看来是这样的。
“……”
听着夜见的话，皱眉的洛基。
这方面，她还真没思考过，破音系战歌的影响过于明显，以至于听到之后，想到的第一件事，就是如何规避。
夜见所说的，确实没问题。
杀伤力限制在六星的战歌，对于灵魂强度不变的复刻骑士，虽然有影响，但整体还是可以接受的？
“现在距离地下世界的反扑，还有将近半年的时间，其实让她们先把矛盾解决了，反而是件好事”
“如果冲突在半年后爆发，才是真正的麻烦”
随后，夜见补充的说道，从他的角度来说，绝对支持演唱会的举办，该解决的一口气都能解决，弄不了，他就要麻烦了……
“这倒是”
微微的点着头，这方面洛基还是赞同的。
距离地下世界的反扑，还有小半年的时间，真出现什么意外，这段时间也可以进行弥补，要是半年后举办演唱会，她不是考虑放弃反扑，就是想办法把两人捆了，等反扑结束后再说。
“最后一点……”
“两人的想法很坚决，如果不能在地下世界五十层举办演唱会，可能会换到【地下城】表面”
“！！”
ps：这里再说下，伪娘被封不是大事，明天就会恢复了，只是需要换个名字~
ap：前一章吐槽中，伪娘画师的日常，又或者天才女仆伪娘，哪个好些？

第四十二章 旧日支配者的颂歌
【地下城】，听了夜见的建议后，洛基果断同意之前的想法，从地下世界跑到地上世界开演唱会……损失何止翻倍？翻上十翻都是肯定的，估计还会有不少富裕。
她们【欧拉丽】花费无数时间，塑造出来的都虚环南第一贸易都市，很大的可能成为历史。
知道尼禄和伊丽莎白在这里开过演唱会，以后恢复起来都不容易，谁知道两人会不会心血来潮，再过来唱一场？
找虚环南管理者解决？
洛基想过类似的事，但没多久就被自己的否定，知道‘破音’‘龙鸣’两位歌姬开演唱会，说不定连管理者的人都找不到！
论实力，那两位管理者确实比尼禄、伊丽莎白强，但强不代表能阻止。
说不定还会出现很麻烦的事……
相比之下，还是在地下世界开演唱会比较合适！
正如夜见所说的，地下世界充斥着力场，所有力量都会被压缩在六星，而复刻骑士的灵魂强度不变，撑下来的概率还是相当大的，如果两人再选一首等级比较低的战歌，那就更安全了！
就算真的出现什么问题，距离地下世界的反扑还有半年时间，完全来得及解决！
怎么想，都比在地上世界开演唱会合适！
现在需要洛基烦恼的，是另外一件事……如何让其他复刻骑士留在地下世界五十层，当演唱会的‘观众’！
尼禄和伊丽莎白可不是什么好敷衍的人。
如果知道演唱会只有十几个或者几个人听，肯定不满意，说不定直接把演唱会安排到地上去！
怎么忽悠才好呢……
“搞定~”
另一边，地下世界五十七层，夜见关闭和洛基的通话，轻松的说道，这应该算是最理想的结果呢？【欧拉丽】那边同意就好！
至少裁判的事，不会牵扯到自己身上。
听歌没什么，说结果就得罪人了……
“洛基那边同意了，说会在五十层布置场地”
转身看向不远处的两人，夜见挥手的说道，这便是他立刻联系洛基的另一个原因，两人想要立刻知道结果，容不得他不告诉。
“很好，汝等将有幸倾听天籁般的声音”
听着夜见的话，尼禄还是有些惊讶的，虽然她知道自己的歌声很好听，但能力的影响，可以接受的人不多，在地下世界五十层开演唱会，她还以为洛基绝对不会同意，没想到竟然答应了？
不愧是继承她信息的人，交涉手段很不错！
目光转向伊丽莎白，尼禄嘴角勾着弧度的说道，传说中的龙鸣雷声，她也很想见识一下。
“谁胜谁负还不知道”
扭着头，伊丽莎白哼声的说道，她确实是破音系歌姬，但这么多年以来，不断的练习，歌声早已经不同，至少要比尼禄的强，夜见能接受，就是证明！
“你们打算用什么歌参加演唱会啊~”
将自身从伊丽莎白与尼禄的争斗中抽离，夜见的心情也轻松起来，转而好奇的说道，两位破音系歌姬开演唱会，不知道会用什么歌？
比赛性质，同一首歌比较合适？
破音歌姬飙歌，而且和自己无关，还是相当期待的！
“……”×2
同时沉默的两人，两位破音系歌姬一同开演唱会比赛，乖离界中，还没发生过，毕竟破音系歌姬太稀少了，开演唱会更是稀少，基本没有参考。
具体怎么办，还真没太多的想法。
唱什么？
如果是正常的演唱会，不会有任何限制，想怎么唱就怎么唱，但她们这次的不同，有着比赛的含义，所以……至少要有一首战歌，是两个人都没掌握，又或者两个人都掌握的，这样才能最大程度的保证公平。
至于其他的歌，不需要限制太多。
问题……
这一首歌该怎么选？
“这还不好说，你我抹除自己拥有的战歌，直接把可购买列表给夜见，让他选择一个即可”
短暂的停滞，尼禄直接的说道，这一首特殊的战歌，她或者伊丽莎白都不适合去选择，虽然以两人的自尊，不至于做什么，但还是有一定的麻烦。
不过
眼前不正是一个合适的人选么！
在那个页面中，抹除两人拥有的战歌，让夜见随机选择一首比较合适的即可！
“嗯，可以”
听着尼禄的话，伊丽莎白罕见的没有反驳，点头的说道，这样的话，确实合适，夜见也可以作为她们两人的公证。
“……”
所以说，自己刚摘出来，又给续回去了？！
但这次夜见压力倒是不大，选歌什么的，还是没问题的，就是刚才尼禄所说的列表，不知道是什么？
“歌姬在乖离界太稀少了，有时候想要购买一些战歌、装备都不好找，所以有专门的交易渠道，这些列表上的战歌，都是可以迅速购买的”
似乎看出了夜见的疑惑，尼禄一边打开国度通讯面板，添加夜见的好友，一边发送过去一个列表，作为乖离界的稀有职业，她们有着自己的特殊交易渠道！
“！！”
接受尼禄的好友添加，打开列表，夜见顿时被眼前的战歌晃花了眼。
好多！
真的超多！
粗了一扫，夜见已经看到了上百首贩卖的战歌，包括大致功效、稀有等级、贩卖金额等等，其中不乏一些眼熟的内容。
比如，光明系列的【大地母亲的赞歌】【夏色美人鱼】，神曲系列的【断剑神曲Perfect Time】
之前系统更新，夜见在系统商店看过相关的内容贩卖，这个列表中同样有，只不过并没有系统展示的那么全，光明系列只有两首，神曲系列只有一首。
价格方面，倒是便宜一些，但也没便宜哪去。
五星级战歌，基本都在几十万到百万间徘徊，一百几十万的同样有，比系统的价位还贵！
六星级战歌……
大部分都要求不同的战歌交换，很少有要素材的，少数的几个都在数百万左右的价位晃悠。
不少战歌，让夜见颇为眼热。
比如疯狂系列的【极乐净土】【桃源恋歌】，都是六星级战歌，具有很强的魔性，只要对手不是高位外敌，都会受到干扰。
又或者守护系列的【水之证】【晓之车】【焰之扉】，同样的六星战歌，可以用不同的形势，进行防御加持，水波之证、拂晓之车、火焰之门，价位甚至比疯狂系列的还要高，相当的热门！
夜见粗略扫了一眼，只要达到六星，就没有自己能买得起的！
糟钱的职业……
【终结世界的少女诗歌（EXEC_COSMOFLIPS）】
【稀有度：★★★★★★★】
【效果：‘圣诗’‘神罚’】
【价位：同等阶其他战歌】
当看到某首战歌的时候，夜见瞳孔再度变化，七星……七星级战歌，这算是他看到的第一个七星级战歌了吧！
【终结世界的少女诗歌】
可惜，列表上的说明和系统不同，并不是很全面，只有简单的四个字，‘圣诗’‘神罚’，后者还能猜测一下，和某些攻击有关，前者……还是很难联想的。
好想选！
浮现在夜见心底的想法，虽然自己绝对不可能买得起，但要能听到其他人演唱一次，也算是值了，就是不知道破音后，会变成什么样子？
可惜……
尼禄和伊丽莎白，应该不会同意的？
七星级战歌，虽然夜见没见过，但也知道稀有度，不可能轻易的拿出来交易。
“夜见，还没好么”
时间流逝，看着列表中的内容，夜见一时忘记时间，另一边伊丽莎白则是询问的说道，选首战歌，应该花费不了太久的时间？
“马上、马上”
伊丽莎白的话，让夜见从高度集中的状态脱离，干笑的说道。
稀有战歌太多了……
看的他都快忘记这次的目的是什么了，如果有钱，肯定要先给自己买一波！尤其是那几个防御系战歌，夜见觉得自己急需一个？
给演唱会选的话……
平复着状态，夜见重新进行着思考，虽然尼禄和伊丽莎白都是不差钱的，但他也不可能选择太高星的战歌，两人不差钱也不会乱花钱。从安全角度来说，低星比较合适，纵然两人都是巅峰复刻骑士，对战歌有着加成，但也有极限。
不过，五星及以下，两人同意概率同样不高，有点配不上身份？
六星级比较合适。
就是选什么呢……
“！”
想到这里，夜见脑中突然浮现刚才看到的一个极为特殊的战歌，虽然是六星，但价位格外的低，只有百万左右的水准，连他都能买得起，说明更是不同。
【旧日支配者的颂歌（The Carol of the Old Ones）】
【稀有度：★★★★★★】
【效果：‘迷乱’】
【备注：破音系专属战歌，正常歌姬使用，具备一定的‘迷乱’效果，破音系使用未知】
这个……
似乎很有趣？
ps：不知道有多少人知道这两首歌，没听过的可以去听下，前者很有意思，后者很有‘意思’~
ap：不知道演唱的时候，会发生什么呢~

第四十三章 杂音未来
尼禄提供的战歌列表，可以说是相当多，达到了数百首的规模，九成九的战歌，夜见都没听过！
战歌，以五星和六星为主，七星级战歌，夜见看了半天，都只找到一个，就是那首【终结世界的少女诗歌（EXEC_COSMOFLIPS）】，可以说相当的诱人！
可惜，拼尽全部家产，都不一定买得起。
除此之外，最吸引夜见注意力的，就是那首【旧日支配者的颂歌（The Carol of the Old Ones）】，虽然只是六星级，但在某种角度上，和那首七星级战歌一样，让夜见极为感兴趣！
第一，价位！
其他六星级战歌，要不然同等级战歌、武装交换，要不然数百万的素材，这首【旧日支配者的颂歌】呢，只需要百万素材！
真的只是一百万，一个素材都不多。
别说尼禄和伊丽莎白，夜见都能买得起，现在身家还是有一百几十万的。
第二，备注！
【旧日支配者的颂歌】和其他六星级战歌不同，专门进行了标注，破音系专属战歌！
“请问一下，破音系专属战歌是什么意思？”
秉着不懂就问的原则，夜见看向身侧的两位专业人员，好奇的说道，破音系能力他知道，尼禄、伊丽莎白，还有他自己都具备，破音系专属战歌又是什么意思？到现在为止，夜见还从没见过类似的说明。
“破音系专属战歌……”
“简单说，就是最适合破音系能力的歌曲”
听着夜见的话，伊丽莎白微妙的说道，破音系战歌……她确实知道，并且有一定的了了解，但也仅此而已，并不知道详细的情况。
尼禄……
估计也差不多？
“然后呢？”
继续歪头的夜见，适合破音系能力的战歌，他当然能看出这点，都写着破音系专属呢，他想知道的是，破音系战歌和正常战歌，有什么区别。
“夜见，你可以这么认为”
“？”
“普通战歌，就像是复刻骑士，属于秩序类，而破音专属战歌，就像是高位外敌，属于混乱类”
“用秩序的力量去唱破音系专属战歌，自然不会有太大的威力，但用混乱的力量，就能让它爆发出百分百甚至百分之一百二的威力”
伸着手指，伊丽莎白解释的说道。
这些差不多就是她的理解，普通的战歌，更像是秩序、正常的信息，而破音系专属战歌，组成信息偏向混乱，正常的歌姬自然不可能让它发挥出多少威力来。
事实上，破音系专属战歌，威力是出名的低。
当然，这是在正常歌姬手上。
达到六星的破音系战歌，威力不一定比五星级战歌高到哪去，正常的歌姬，根本不可能唱出它们的威力。
只有破音可以！
破音系战歌，在破音歌姬手上，爆发的威力远超想象，并不单单是同级巅峰那么简单，具体的原因……伊丽莎白也不太清楚，她只是具备破音系能力，但对破音并不是很感兴趣，对这方面的了解，并不是很深。
不过，有一点可以肯定，破音系战歌很便宜！
乖离界一共都没多少破音系歌姬，其中还有不少伊丽莎白这种，不以破音为主，破音系战歌想要贩卖出高价都不容易。
“啊咧？破音系战歌偏向里侧？”
看着【旧日支配者的颂歌】，夜见突然有些迟疑，偏向里侧的战歌，是不是有些危险？
“不要听那家伙乱扯”
正在夜见嘀咕的时候，尼禄的声音突然响起，略微不屑的说道。
“？”
“破音系战歌，毫无疑问是秩序向的”
看着夜见，尼禄肯定的说道，其它的她不好说，但破音系战歌，绝对是秩序向，这点还是没错的。
“嗯嗯，为什么呢？”
目光转向尼禄，夜见疑惑的说道，不考虑其它方面，其实伊丽莎白说的还是有些道理的？破音系能力偏向于里侧，勉强可以解释的通。
但尼禄好像很确定，破音系战歌一定属于秩序？
“余不知道”
“……”
双手抱胸，尼禄自然的说道，让夜见额头顿时浮现黑线，之前说的那么坚定，他还以为尼禄一定知道破音系战歌到底和普通战歌有什么区别，结果竟然是不知道……那刚才的话，到底怎么说出来的？
“余并没有太多的研究过破音，估计比伊丽莎白知道的还少些”
“刚才所说的，都是余另一位朋友，‘崩坏歌姬’杂音未来确定的消息”
看出夜见的疑惑，尼禄解释的说道。
对于破音，她同样没有进行过太多的研究，和伊丽莎白一样，关注点更多的在唱歌而不是破音，要说了解，估计比伊丽莎白还少些。
之所以肯定破音系战歌属于秩序，是因为她另一位朋友曾经提起过。
‘崩坏歌姬’杂音未来
“……虚环南最后一位破音系歌姬，【武装战姬】的杂音未来？”
听着尼禄的话，伊丽莎白本想嘲讽一番，但听到杂音未来几个字后，还是略微的停顿，在虚环南，这个名字可是相当出名的！
整个虚环南，共有三位破音系歌姬。
‘龙鸣歌姬’伊丽莎白；‘破音歌姬’尼禄；‘崩坏歌姬’杂音未来
她自己没有任何国度，属于流浪复刻骑士，尼禄则是【蔷薇】的国主，最后的杂音未来，是【武装战姬】的副国主。
【武装战姬】，虚环南另一个大型国度，和【欧拉丽】【卡美洛】有着一定的距离，个体实力不如【卡美洛】，但综合实力，毫无疑问的最强！
原因……
【武装战姬】，是整个虚环南，拥有最多歌姬的国度，四大副国主，有三位都是歌姬。
‘光辉歌姬’弱音未来、‘希望歌姬’樱音未来、‘崩坏歌姬’杂音未来
前两位，是正常的进阶歌姬，最后的杂音未来，则是虚环南最后一位破音系歌姬，同时……是一位知名的破音系能力研究者，这方面的了解，远不是她能比的。
ps：告诉大家一个糟糕的消息
ap：领导为了让本狐狸适应新地方的值班，五六日都要去监狱值班，不能离开监狱，所以……更新凉了！
pl：也不是完全凉了，本狐狸会尽量在里面写出来一些，然后让老爸代发，但不稳定就是

第四十四章 两个月后
‘崩坏歌姬’杂音未来，虚环南第三位，同时也是最后一位破音系歌姬，大型国度【武装战姬】的四位副国主之一。
听到尼禄的话，伊丽莎白本想嘲讽一番，什么都不清楚，还敢确定破音系战歌属于秩序侧，但杂音未来所说的……她还真不好去反驳。
伊丽莎白还有尼禄，虽然具备破音系的能力，但更多的，是偏向于唱歌和战斗。
杂音未来不同，基本不专注战斗一类的，所有的精力都在‘破音’方面，在歌姬的圈子里，相当出名，要说对破音系的了解，恐怕实环也没什么人能比得上她。
杂音未来说出的理论，不是没有错误的可能，但正确的概率更高。
“杂音未来啊”
另一边，夜见也露出熟悉之色，杂音未来这个名字，他还是很耳熟的。
最初听到，应该是从魅灵姐那里？
和他介绍过一些关于歌姬的事，其中就有虚环南侧的杂音未来，成为【Starlight breaker】的副国主后，夜见也稍微关注了一下，似乎擅长疯狂系的战歌？
曾经一首战歌，让本就属于混乱系的外敌崩溃，高位外敌都不能无视她的疯狂系破音。
这种战绩，甚至比尼禄和伊丽莎白还要强！
高位外敌，本身就是承受混乱侵蚀的存在，灵魂极为坚韧，对于负面效果的承受力极为超然，就算是破音系，对他们影响都有限。
杂音未来
在夜见的记忆中，属于极个别，能用破音系战歌负面效果，对高位外敌产生影响的歌姬。
“破音方面，余了解有限，夜见你要想知道，可以去寻找杂音问问”
“无论提我的名字，还是【Starlight breaker】的副国主，都不会有问题，杂音人还是很好说话的”
站在夜见身前，尼禄直接的说道，对于自己不了解的领域，她没太大的兴趣去装，还不如直接介绍靠谱的人，杂音未来，绝对是这个系列的精英。
本身也不难交流。
【Starlight breaker】的副国主，足以和对方见面，正常交谈。
嗯……
这是正常情况下。
“哦”
“还有一点……”
“？”
“尽量不要和杂音起冲突，更不要试图激怒对方”
整理着语言，尼禄认真的说道，杂音的性格不错，破音系的发挥更是出众，能够影响高位外敌的缘故，哪怕在实环也会受到欢迎，只不过……因为某些原因，对方并没有在实环。
狂暴化、黑化
夜见应该不至于遇到？
她只看到过一次，从此承认杂音的破音能力，真的比她和伊丽莎白更强，甚至比她见过的所有破音系歌姬，还要强。
“嗯”
虽然不知道原因，夜见还是点头的嗯着，没有什么意外的话，他也不会去和别人冲突，自己地性格还是很好的！
除了个别时候。
“对了，战歌方面选定了没有”
似乎不太想提杂音未来的事，说完之后，尼禄转移话题的说道，看的时间也不短了，应该选定了演唱会的比赛歌曲？
“选定了，这个怎么样？”
听着尼禄的话，夜见也将注意力拉回到战歌选择上，将【旧日支配者的颂歌】的名字发到两人的面板，期待的说道，果然还是选择这首战歌比较好？
之前听伊丽莎白介绍的时候，夜见是准备换首歌的。
偏向里侧的战歌，用于演唱会的话，太危险了，即便有力场限制也是一样，但尼禄解释之后，完全放心！
既然是秩序系的战歌，那就没问题了！
破音专属战歌，他还从没有见过，听起来会是什么感觉？又有什么威力？说不定最近就能看到！
至于可能造成的影响……
破音+专属战歌，可能让【旧日支配者的颂歌】发挥超出星级的破坏力，但这不是地下世界么，有力场限制，再大的威力，都会压在一定范围，基本不会出现问题！
再者说，价格很合适。
总不能为了一场无意义的演唱会，花上数百万吧？
百万素材……
无论是尼禄还是伊丽莎白，都应该是可以接受的数字。
“【旧日支配者的颂歌】……怪不得”
看着夜见发来的战歌名字，伊丽莎白略微点头，怪不得之前夜见会问那些事情，原来是看上这首战歌了？
嗯……
“可以，余同意了”
正在伊丽莎白思考的时候，尼禄则是赞同的说道，破音系专属战歌，她掌握着一两首，但基本不会去研究，伊丽莎白那边估计同样？这种战歌，才能考验两人的真正实力！
“随意吧……”
无奈的伊丽莎白，之前她还是有些犹豫的，毕竟破音系战歌有些特殊。
但看夜见的期待，还有已经答应的尼禄，自己拒绝似乎不太合适？
算了！
反正在力场之内，可以放开一些！
“~~”
听着两人的对话，双眼眯成弯月的夜见，同意了，那么接下来，就能听到破音系专属战歌的效果了！
“时间方面，定在什么时候？”
随后，夜见补充的说道，到现在为止，只是定下来了地点和比赛歌曲，时间怎么准备？
“两个月后，我们也需要准备一下”
少许的思考，伊丽莎白说道，【旧日支配者的颂歌】购买没什么压力，送过来也就是一天不到的事，但要比赛，还是需要熟悉一下的，总不能刚学会就去唱。
两个月……
不说多好，至少能基本掌握。
“嗯”
尼禄那边，同样的点头，虽然和伊丽莎白不对付，但这个时间没有问题。
“那就定在两个月后了，一会我就去通知洛基她们！”
距离地下世界的反扑，还有将近五个月的时间，两个月的话，应该没什么大问题？
思考过后，夜见点头的嗯着。
…………
同一时间，【Starlight breaker】的总部，【世界树】内，两位久违的成员，终于回归。
ps：剧透一个点，杂音未来，不是一般地复刻骑士角色，和夜见未来的歌姬进阶职业有关~
ap：今天本狐狸没进去值班，明天开始进去，所以还能正常更新~

第四十五章 回归的两人
乖离界·虚环北第1194区【世界树】，【Starlight breaker】的核心区域，在夜见等人决定演唱会比赛战歌的同时，两位特殊的复刻骑士来到这里。
其中一人，浑身上下尽是黑色，双马尾的长发，散乱的披风，上身仅着内衣般的服饰，下身则是同色热裤，黑色长筒靴。
浑身上下，只有肌肤白皙如雪，双瞳蔚蓝，犹如精粹的宝石。
左手的位置，拿着几乎等身的黑色巨炮，右手则是漆黑，无丝毫杂色的刀刃，精致的脸颊没有丝毫的表情，仿佛没有生气的人偶，静静的走在大地之上。
另外一人，棕色齐肩发，身穿青蓝色的兽铠类装备，高挑的双腿大半裸露在外，弥漫着野性的魅力。
身体周边，时不时迸溅着雷光，青、金、蓝，每一次闪烁，似乎都有些许的不同，可以肯定的，唯有威力。
“欢迎两位回归”
逐渐拉近的参天巨树，但还没等两人真正的进入领域范围，金发女仆已经无声的出现在前方，优雅的说道。
“梦月，和我们就不要来这套了~”
看着出现在身前的女仆，两人也不惊讶，棕发少女更是舒展着身体，懒洋洋的说道。
‘梦幻月夜’
她们【Starlight breaker】的双子女仆长，如果论个体实力，恐怕在【Starlight breaker】中，连前二十都进入不了。
但是联合起来，截然不同！
梦月、幻月同时出现，增幅的实力，甚至不能用语言来解释，从六星巅峰的复刻骑士，直接提升到虚环管理者级别！
两人联合起来战斗，实力还能再度增强。
在【Starlight breaker】中……估计能排到第五左右？仅次于幽香、奈叶、双炎、雷琴。
权限方面，则是仅次于‘女王’和‘公主’，在幽香沉睡的日子，几乎都是两人在撑着【世界树】。
“这次的收货如何”
听着雷琴的话，梦月嘴角微微勾起，眼前的两位，和她的交情已经有上万年了，还是很不错的，而后略微认真的说道，雷琴那边她不太清楚，但双炎那边，还是有些关注的。
除了她们吃货副国主外，【Starlight breaker】唯一一个能在乖离界里侧自由行动的复刻骑士。
这些年来，不断出入里侧，寻找吃货的踪迹，想要解决【Starlight breaker】的困境。
不知道结果如何？
千年没有吃货的踪迹，前往里侧的概率还是蛮大的？出事的概率……应该不会太高才是？
不知道为什么，梦月根本想象不到吃货出事的样子，并不是说实力强，就是不能想象出那副画面。
“有消息，我在某个外敌的记忆中，找到了踪迹，百年之前，曾经在核心区附近出现过”
目光转向某个方位，双炎射手平静的表情上，浮现一丝纠结之色，吃货的信息她确实得到了一些，但是……
太能闹事了！
“……果然是她的风格”
核心区？
忍不住捂脸的梦月，天不怕、地不怕，果然是她们家公主，不是一般的能作，没事跑那种地方做什么！
乖离界两大区域
虚环、实环
虚环境界稳定，高位外敌极少出现，顶多出现一些普通的外敌；实环境界模糊，大型战争频繁，高位外敌随时可能出现。
所谓的核心区
就是接近实环中央的位置，境界模糊的最为厉害，不需要什么外力，表侧和里侧的通道，都能被打开。
即便是实环的大型国度，也不会将领地放在那里，绝对连死都不知道怎么死的，不稳定的境界，根本猜不到高位外敌在哪里出现。
这还是好的，更严重的情况……
一觉醒来，可能整个国度都掉到乖离里侧，历史上不是没发生过类似的情况，从那以后，没有国度会跑到那里驻守，基本都是以核心区边界作为防线，进行驻守工作。
偶尔会有一些复刻骑士进入其中，进行猎杀工作，不过数量还是很少的。
她们【Starlight breaker】，也只有排名前五的复刻骑士，会前往里面，否则太过危险。
吃货……
没事跑到那边做什么！
“嘛，应该不会有事的”
身侧，雷琴淡定的说道，核心区那种地方，就算是她也没有什么自信，但吃货……应该没问题？
认识对方到现在，就没见什么时候慌过，要不是本身属于辅助系的歌姬，说不定能比幽香更快一步达到那个境界。
“幽香怎么样了”
提到吃货公主，另外一个形象也浮现脑中，双炎蔚蓝的眼中闪过某些锐色的说道。
知道吃货公主的消息，她原本是打算前往核心区一趟，看看能不能找到，相比其他复刻骑士，她在这种地方有着更大的优势，甚至可以说是主场。
可惜……
中间遇到了一些突发情况，一堆高位外敌聚在一起，不知道在干什么，还追杀她了一阵。
之后又听说幽香苏醒，并且晋级，【Starlight breaker】召集成员回归，这才放下吃货的事，先回来看看。
“已经晋级了”
“！”
锵
听到的瞬间，武器上膛的声音响起。
“不过，还没真正的苏醒，估计还需要几十年的时间”
看着双炎射手的样子，梦月补充的说道，看起来积累的怨念相当之深呢，不过也能理解就是。
“需要我去将她叫醒？”
摆弄着黑色巨炮，双炎射手目光锐利的说道，幽香那家伙……她已经想揍很久了，不声不响的跑去进阶，也不知道和其他人说一声，整个【Starlight breaker】都差点炸了！
之前还在沉睡中，就不说什么了，现在成功晋级，怎么都要去打一顿才行，不管打的过打不过。
“算了，幽香已经设定夜见为新的公主，目前国度重新恢复运转，继续睡也没什么”
摇了摇头，梦月微妙的说道。
虽然她估计幽香继续沉睡，是为了逃避工作，但也不能确定，万一真的是晋级后，需要一定时间进行缓冲呢？
还是不要让双炎射手去打扰比较合适，反正已经有小夜见了，那家伙醒没醒都无所谓。
“夜见？”
听着梦月的话，双炎射手略微皱眉的说道，这些年她一直在里侧徘徊，对于表侧的事了解不清。
夜见……
她们国度有这位复刻骑士么？
而且名字很熟悉，和【月】的那个疯女人有关？
“一个被她们坑了的可怜新人”
不同于双炎射手，雷琴对【Starlight breaker】的情况，还是比较了解的，吐槽的介绍着。
夜见……
她现在最大的印象，就是被坑的新人，与这点相比，和鬼夜见有关都是其次。
“……”
尴尬扭头的梦月，这方面她真的不好否定，夜见确实被她们坑过，还不止一次就是。
另一边，双炎射手则是了解的点了点头。
【Starlight breaker】的情况，她再清楚不过了，国主、副国主的位置，就好像火盆，谁都不愿意去接，尤其是最近，【Starlight breaker】已经上千年，没处理任何公务了！
不知道积压了多少，不管夜见是谁，被坑的新人，这个评价没有任何问题。
“对了，之前说的去【巫女】那边，又是怎么回事”
随后，雷琴突然想起什么的说道，在回来之前，她接到过梦月的信息，好像要去【巫女】一趟？具体的情况，就不知道是怎么回事了。
“额……”
“【巫女】的祸，想让夜见去帮她们一个忙，虽然小夜见很可爱，但本身实力太弱了，容易遇到风险”
“奈叶她们又有事，所以希望你们俩出一个人，跟着她一起前往【巫女】那边，保护下安全”
提到【巫女】，梦月的表情再次微妙起来，尽可能自然的说道，每次想到那件事，她都有种纠结的感觉……
话说，为什么要她来通知！
不应该谁做出的决定，谁来负责么！
“……又卖人了？”
熟悉的表情，熟悉的感觉，让双炎射手突然的说道，这个样子，有点像卖黑魅灵的时候？
“才不是卖！”
“这叫借，是有还的！”
听着双炎射手的话，梦月瞬间否定，魅灵姐……那是涉及到国度存亡，实在没办法。
现在幽香已经晋级，新任副国主确定，她们【Starlight breaker】即将恢复，怎么可能会卖掉成员！
借……
这叫借，最后是有还的！
“多少钱？”
“基础一千万，如果事情顺利，还有两千万的分成”
“……”
面无表情的双炎射手，只是蔚蓝色瞳孔的深处，带着一丝心动，三千万素材……其实并没有多少，但是没办法，她们【Starlight breaker】太穷了，只是借的话，应该问题不大？
“你们两个，谁和小夜一起去？”
短暂的停滞，梦月继续的说道，卖掉小夜的话题，嗯……还是聊些其他内容好了，比如直接进入正题？
继续下去，负罪感好重。
“我去吧”
思考片刻，双炎面无表情的点着头，实环那边，危险性太高，她的能力更为全面，另外……对于这位【Starlight breaker】的新公主，她也有些兴趣，刚一进国度，就被坑了两次，不知道到底是什么样的复刻骑士。
“我这边看情况”
另一边，雷琴则是懒懒的说道，这些年都在外面跑，她已经好久没回来了，怎么都要先睡个几百年？
出不出去再说吧！
“对了，将小夜借给【巫女】的事，小夜本身不知道，什么时候告诉她……双炎你自己看着办吧”
无视雷琴的话，梦月继续的说道，只要有一个肯去，另一个就无所谓了，而后女仆少女突然想起某些事，提醒的说道。
梦月不认为小夜会拒绝【巫女】的求助，尤其是金额这么庞大的情况下，但是……知道鬼夜见就在身旁，那就不一定了！【巫女】和【月】的核心区域太近了，说不定就会遇到？
“……”
不知道该说什么的双炎射手，将人家借出去了，还不告诉本人……果然是被坑的孩子。
“既然双炎你带夜见去【巫女】，那这次也交给你吧”
“？”
“虚环南【地下城】，目前小夜就在那里，好像到了地下世界的反扑时期，你应该知道，咱们【Starlight breaker】……不太好去，你去看下好了”
“……”
ps：三千六百字的一章。

第四十六章 颂歌到手？
“禁令？以前参加地下世界反扑的时候，可没见过这种东西”
“同样，这还是我第一次看到，禁止进入地下世界六十五层……这次反扑和以前相比，难道有什么不同？”
地下世界五十层，蔚蓝色长发的狐女走在据点内，听着周边的对话，忍不住露出微妙之色，其他复刻骑士谈论的内容，他是知道的，大型国度联盟【欧拉丽】，近期刚发布的禁令，讨论的就是禁令的内容。
【禁令：今日起，地下世界六十五层，进行特殊布置，任何人禁止靠近，两个月后解放】
引起争议的，就是这一条。
复刻骑士的年龄，普遍偏高，他数百岁的生命，对于普通人来说，已经像是怪物一般，但对复刻骑士来说……和幼女，呸，和幼儿差不了太多。
地下世界每五千年出现一次反扑。
不少复刻骑士都参加过数次，接近两位数的，也不是没有。
以往地下世界的反扑，可不会出现类似的禁令，限制进入六十五层以下……鼓励还差不多，越下层的怪物，存活时间越久，击杀一只，反扑来临的时候，压力就会减小一点。
眼前的情况，可以说是相当的罕见，自然会引起讨论。
这方面……
夜见大概知道原因。
地下世界五十七层，决定了演唱会的比赛歌曲后，她便和尼禄、伊丽莎白两人分开，主要的原因，两人要去没人的地方连声，正式的比赛，需要提前准备。
选定的楼层，便是六十五层。
继续深入的话，哪怕两人是巅峰复刻骑士，也会遇到危险，她们的目的又不是闯地下世界，而是练声，自然会选个合适的地方。
夜见这边，果断决定返回。
六十五层，对尼禄、伊丽莎白那个级别的来说，属于接近临界点的位置，对他来说，直接就是危险地带，一不小心就会凉凉，他又不比赛、不需要练声，跑那么危险的地方干嘛。
距离演唱会开始，还有将近两个月的时间，正好可以去做些事情。
来到【地下城】，有不少事情让他颇感兴趣，只是一直没时间去尝试，这两个月，还是能利用一下的。
那条禁令……
离开之前，他还是把这条消息，告诉了洛基，估计是【欧拉丽】还没想好怎么公布演唱会的事，隐藏秘密的手段？
不知道最后会演变成什么样……
虽然知道不是幸灾乐祸的事，但夜见还是忍不住的期待！
“卡娅~”
摇了摇头，暂且不去思考两个月之后的事，夜见将目光转向周边，集中在不远处的某个构装建筑上。
分钟的时间，已经来到窗户附近，看着房间内的人影，打着招呼。
【蔷薇】的技术部主任卡娅，就是此次的目的了！
“……夜见啊”
注意到窗外的动静，卡娅打开窗户，笑着说道，只是言语间，有些不自然，似乎在苦恼什么一样。
“遇到麻烦了么？”
看着卡娅明显的变化，夜见歪头的说道。
“没什么，只是想到某些事，夜见你这边？”
摇了摇头，卡娅无奈的说道，她确实遇到了某些麻烦事，但很可惜，夜见没办法解决，说出来也只是头疼……天知道她们家国主抽什么疯，竟然要开演唱会！
这是嫌【地下城】不够乱么……
还有那张刚送到的战歌卡，给她一种极为不详的感觉，总觉得两个月后要出事！
但这个问题，明显不能说出来。
“唔……我想购买‘精粹’的制作方法，不知道这边有没有认识的人”
虽然对卡娅苦恼的事情有些感兴趣，但迟疑片刻，夜见还是决定先解决自己这边，这一次来找卡娅的目的，就是为了那道特殊的纹章‘精粹’。
和系统直接抽取灵魂，化为碎片，有着近似的效果，只是弱化太多。
不过……
弱化，不一定没有好处。
就像一百元和一元，前者的购买力固然更大，但采购几毛前的东西时，就显得很麻烦，不如直接拿出一元。
‘精粹’纹章，在夜见看来，就是类似的情况！
仅能抽取和身体属性匹配的碎片信息，其他的全部会浪费掉，不过弱化有弱化的好处，仅能抽取匹配的灵魂碎片，让强化的副作用消减到最低，不少地方，都可以进行尝试！
目前缺少的，就是‘精粹’的绘制方法。
虽然夜见见过‘精粹’的图案，但距离掌握还有相当长的距离，想要通过研究，完美掌握一个纹章……
反正不是短时间能做到的事。
就算开启特殊的‘学霸模式’，能不能在地下世界反扑前掌握，都是个问题。
“‘精粹’，我这里正好有”
听着夜见的话，卡娅随手拿出一张卡牌说道，封面的位置，正是缩小化的纹章‘精粹’。
“大概多少钱！”
“想要的话，给你就好了，这东西不是很珍惜”
将卡牌放到夜见手里，卡娅随意的说道，其他纹章她还要考虑、考虑，‘精粹’……整个【欧拉丽】地区，用的最多的纹章，就是这个，其他纹章十几万乃至几十万才能买的下，‘精粹’大概五六万就能买到？
“唔，我用自己研究出来的半成品纹章绘制方法进行交换吧”
看着手上的卡牌，夜见还是极为心动的，但考虑片刻，还是放弃的说道，不能随意拿别人东西啊……
如果将卡娅换成【Starlight breaker】、月面的人，他都能收下，但眼前不同……他和卡娅没有太多的关系，之前已经帮了大忙，再继续免费收取东西，多少有些不合适。
用东西换下？
自己在轨迹传说世界，参考回路制作出来的纹章，好像还有一些价值。
用一个进行交换？
“……可以”
听着夜见的话，卡娅本想拒绝，但看着坚定的神色，还是轻笑的说道，自己研究的半成品么……论价值，好像还比自己那个高不少？
“对了，这个给你”
随后，卡娅突然想起什么，拿出另一张卡牌的说道。
【旧日支配者的颂歌】
ps：今天就是基础的两千字了。
ap：上个月基本都是单更，但是总字数，达到了八万字呢！

第四十七章 半成品的纹章
“对了，这个给你”
将‘精粹’纹章的绘制卡牌交给夜见后，卡娅突然想起另一件事，再次拿出一张卡牌说道，最近一直在想她们家国主的事，差点把这个交代给忘记了。
【旧日支配者的颂歌】
不久之前，她们家国主要求购买的东西，而且是一式三份！
听到的时候，卡娅的脸都快黑了，三百万左右的素材，还没到让她变色的地步，关键是内容，一张【旧日支配者的颂歌】就算了，还算合理，毕竟她们家国主是歌姬，三张呢？！
这是要一张收藏、一张使用、一张传教么？
真当钱是白来的！
三百万，如果不是遇到地下世界反扑这种特殊的情况，她也要一段时间才能赚到，有钱都不会这么花，更别说她们【蔷薇】没富裕到那个地步！
了解后，终于知道情况。
而知道真相的瞬间，卡娅只有一个想法，自己没事问那么多干什么？三百万而已，买就买呗！
相比这个消息，不值一提。
她们家国主，要和‘龙鸣歌姬’伊丽莎白，在地下世界五十层，举办演唱会，【旧日支配者的颂歌】就是比赛歌曲……
惊悚的感觉！
自家国主的实力，尤其是歌姬方面的实力，卡娅再清楚不过，杀伤力绝对爆棚，再加上一个毫不逊色的‘龙鸣歌姬’，她们家国主是打算一举攻陷【地下城】么？
要不是后来反应过来，地下世界有压制力场，卡娅真的快生出这种感觉了！
两大破音歌姬联合战歌，放在外界，足以让大型国度惊悚，地下世界……应该没什么问题？压制之后，正常的复刻骑士，应该也能承受。
大概！
三张战歌卡牌
其中一张，是帮伊丽莎白买的，对方会支付金额，一张是尼禄自己用，最后一张，则是送给夜见的。
这一条，让卡娅微妙了好久。
尼禄和夜见不认识，这点是不可否认的，第一次交谈……估计就在不久之前？
夜见前往五十层之下，她们家国主过去凑热闹那个时间，这才过去了多久，竟然开始送战歌了？
夜见是歌姬？
不是进阶盗贼么？
就算是歌姬，赠送【旧日支配者的颂歌】也有点不对劲，虽然等阶是六星，但破音专属几个字，限制了它的能力，很多效果，还不如五星级战歌，除了破音系歌姬，基本没人要这种东西。
赠送这个，卡娅真的不明白。
不过，国主说了，那就送好了。
“噫！！”
看着【旧日支配者的颂歌】，夜见双眼顿时变化，这不是尼禄和伊丽莎白的比赛歌曲么？
给自己……
让他帮忙带过去？
“国主大人交代，将这张战歌卡送给你，不收取任何费用”
看出了夜见的疑惑，卡娅补充的说道。
“！！”
“这个……可是……”
听着卡娅的话，惊喜又徘徊的夜见，【旧日支配者的颂歌】，他真的很想要，破音系的专属战歌，在进入地下世界之前，连听都没听过！而且还是六星级的战歌。
要知道，到现在为止，他只有一首核爆神曲，达到了六星级，其他都是五星级战歌，即便如此，在其他世界也多次逆转局势，六星级破音系专属战歌……
之前看到的时候，就已经眼热了！
但和‘精粹’一样，不好直接收……要是型月世界的尼禄，他就直接拿了。
乖离界的尼禄，认识到现在，还没三天的时间！
直接拿，真的合适？
“夜见，你那些半成品纹章，大概有多少？”
从之前的‘精粹’交易中，卡娅已经能判断出夜见的想法，看着此时的反应，不由轻笑的说道。
战歌，是她们国主要求送的。
她可没收钱的权利，但不收的话，夜见估计也不会拿？
均衡一下，办法还是有的！
“五六个吧”
扫了一眼数据栏，夜见大概的说道，他手上的纹章，总数已经接近两位数，但其中一半都是乖离界有的，只有塞姆利亚大陆那几个，能称得上稀有品。
不过，都是半成品。
当初的夜见，还没到根据回路，创造纹章的水准，只是做出了一些粗陋的版本，每个纹章之间都是独立的，没有丝毫联系，失去了纹章最大的效果。
魔法
所以只能说是半成品。
夜见一直想要抽时间完善一下，但还没选定时间。
“那就用这些纹章的制作方法，来交换【旧日支配者的颂歌】吧”
短暂的思考后，卡娅点头的说道。
“哎？可以么？”
“当然，原创的纹章，价位还是比较合适的”
上前几步，揉着夜见的脑袋，卡娅肯定的说道，普通的纹章，大概十万以下就能购买到一个，原创的纹章，能溢出两倍到三倍，二十万都属于正常。
五六个，勉强能换【旧日支配者的颂歌】？
“但我这些都是未完成品……”
迟疑的夜见，纹章的价格，他是知道的，要是这些纹章都是完成品，自然不会有什么问题，未完成品……
有些坑人的感觉？
“你觉得对我来说，完成品和未完成品有什么区别？”
“……”
听着卡娅的话，有些微妙的夜见，终极职业的盗贼，对于纹章的认知，远超自己的想象，他觉得头疼的内容，估计很轻松就能解开。
“而且，这是我们国主要求送给你的东西，收取纹章制作方法，已经违规了”
“再收钱，你姐姐我这边都不好交代”
看着还想说什么的夜见，卡娅补充的说道，事实也是如此，要是让她们家国主知道，要求送的东西，卖给了夜见，绝对要出事！
半成品的纹章制作方法……
某种角度来说，可以算是等价交易，还能让夜见安心。
“……那就多谢卡娅姐了”
虽然觉得哪里不太对，夜见还是接受了卡娅的好意，感激的说道，【旧日支配者的颂歌】，好想立刻唱唱！
ps：系统功能维护，禁止吐槽，好不习惯……
ap：不过，也看不到催更一类的，书评也不会吐槽更新慢，似乎有利有弊呢（望天）

第四十八章 上位属性的B型二号
地下世界四十一层，火山环境，大地呈现被烧焦的青黑色，山脉连绵不断，一眼几乎看不到边际，时不时能听到怪物嘶吼的声音。
某处地方，将近十名黑衣少女正和数十名白骨骷髅进行着战斗。
构装骑士·寄叶部队
地下世界的怪物、构装骑士，虽然两者都没有灵魂，但区别还是很大的，前者只会根据残缺不全的本能战斗，甚至连攻击都不会去闪躲，想要击杀再容易不过，后者则是高效的杀戮机器，会随时随刻分析局势，进行最优的判断。
就算是创造居民，平级之下，多数都不如构装骑士。
将近十名构装骑士和数十名同级的白骨骷髅战斗，结果只有一个……
碾压般的局势。
白骨骷髅的攻击，很难命中构装骑士，而寄叶少女们，则能轻松的将对方斩杀，没多久的时间，数十名白骨骷髅已经化为残骸、变为灰尘，消失在地下世界。
如果仔细观察就会发现，每击杀一名白骨骷髅，都会有一丝光芒，流入少女的体内。
纹章‘精粹’
从卡娅那里获得绘制方法后，夜见便开始了研究，单图案纹章，对现在的他来说，难度并不算高。
并没有花费太久，已经掌握了绘制方法。
之后做的第一件事……
给寄叶部队每个人，都绘制一个！
构装骑士的强化，这个问题，已经让夜见头疼好久了，直接用灵魂碎片，前期还没什么，越到后期越危险，不同属性的信息堆积在一起，很可能造成难以想象的后果。
纹章‘精粹’，正好可以解决！
比起系统提取灵魂碎片，‘精粹’效率很低，但胜在没有危险，可以持续强化。
而且，他和乖离界的其它复刻骑士不同。
正常复刻骑士只能在乖离界，这里根本没有什么能够大量获取灵魂信息的地方，【地下城】这种天灾环境，虽然有着大量的怪物，但本身信息缺乏，击杀一只，获取的信息极少。
再者，【欧拉丽】也不允许构装骑士进入地下世界进行强化，太过亏本！
自己这边……
可以在各个世界游荡，类似崩坏这种地方，简直就是刷碎片的好地方！
纹章‘精粹’，还是相当有前景的。
至于构装骑士不能进入地下世界的规则……他和洛基稍微商量了一下，以持续提供信息作为代价，允许进来杀戮，虽然这里怪物灵魂信息比较少，但进行实验还是没问题的。
“时空幻三大属性么”
距离战场不远处，最后一位寄叶少女B型二号正站在这里，身侧环绕着点点星芒，其中部分被吸入体内，另外则是消散在环境中。
看着眼前的一幕，夜见嘀咕的说道。
灵魂碎片，是具备属性的，而且不是一两种，数量相当之多，正因为这个原因，夜见才不敢随意进行强化。
地下世界四十层左右
最近一段时间，夜见一直徘徊在这里，主要就是分析构装骑士的强化。
目前有一点可以确定。
他可以用系统提取的灵魂碎片，对构装骑士进行强化，和以前不同，‘精粹’纹章，会自动吸取符合属性的信息，将其他的排斥在外，利用度并不高。
如果灵魂碎片的属性，和构装骑士本身属性相同，大概可以吸收30%~50%，其他不符合标准的排除。
如果灵魂碎片的属性，和构装骑士本身不相同，那就浪费大了，能吸收5%~10%就是极限了。
其他几位寄叶少女，夜见已经鉴定过，都是一些比较常见的属性。
被他特殊关照的B型二号，就不一样了！
时空幻三大上位属性……
正常的灵魂碎片吸纳率极低，时空幻三大上位属性的碎片，可不是那么容易找到的。
本能在告诉夜见。
就算真的获得大量上位属性碎片，也不能随意吸取，说不定会养歪了？时空幻均匀喂养，更为合适？
“都是你这个吸取度的话，真的养不起了”
双手捏着B型二号的脸颊，夜见郁闷的说道，刻画‘精粹’后，构装骑士的信息吸取率原本就低，B型二号还是三大稀有属性……幸亏就一个，多了还真养不起。
仔细算算，现在使用灵魂碎片的地方，相当之多？
【古代树之森】就有一片，构装骑士同样需要，不知道这次地下世界的反扑，能赚上多少。
“大和，你说B型二号，有概率生成灵魂么？”
继续捏着脸颊，不得不说，手感还是不错的？极为接近真人！
随后，夜见突然想起什么的说道。
构装骑士不具备灵魂，但并非绝对的，乖离界有过记录，构装骑士在强化之中，获得了灵魂，不知道B型二号有没有概率？
“要看运气了”
浮现在身侧的虚影，无奈的说道。
生成灵魂，其实并非多难的事，乖离界不少复刻骑士都能办到创造生命，但是……
让一块石头具备灵魂，就不是那么容易的事了。
“唔……二号，去和她们一起吧”
听着大和的话，夜见露出无奈之色，而后指向其他寄叶少女所在的地方说道。
虽然地下世界的怪物灵魂信息少，但胜在数量庞大，寄叶部队也没有疲劳一类的，能赚一点是一点。
地下世界四十层左右，属于比较安全的层数。
怪物极限就是五星巅峰，依靠本能，很难对寄叶部队造成伤害，可以尽情的放养。
“是”
眼中闪过数据流的B型二号，点头尊敬的说道，而后向着其它寄叶部队的方位走去，只不过……前往的路上，眼中闪过某些情感的色彩，但只是短暂的瞬间，已经消失不见。
“接下来……”
看着离去的B型二号，夜见嘀咕的说道。
距离演唱会还有将近一个月左右的时间，自己接下来……
“？”
正在夜见思考的时候，好友通讯面板上，一系列的消息弹出，转移着少女的注意力。
ps：没有吐槽，果然好不习惯，而且连书评都没（望天）
ap：估计不少人想快速过度到演唱会，不过之前还有一些其他剧情~

第四十九章 纹章更替
演唱会之前的两个月，夜见主要的计划有两个。
第一，构装骑士全员刻录‘精粹’，进行强化实验，然后放养杀戮，确定一下‘精粹’的效果，目前来说，这个计划已经完成，接下来就是杀戮，看看一个月能提升多少了。
第二……
尝试下【旧日支配者的颂歌】！
从尼禄那里获得的破音系专属战歌，当初之所以选择这个作为比赛歌曲，就是想要见识下破音专属的效果，现在自己有一张，当然要尽快尝试！
“……卡娅？”
正在夜见考虑到哪里尝试【旧日支配者的颂歌】时，通讯面板上，突然传来一系列的消息，转移着少女的注意力。
打开面板，发送人正是【蔷薇】的技术部主任，卡娅！
“！！”
出事了？
卡娅联系自己，还是相当少见的，这算是第一次？毕竟两人认识的时间不长，但打开消息的瞬间，夜见瞳孔已然变化。
‘白羊详细制作’‘机功详细制作’，耀脉、必杀、射手……
卡娅发送的消息，正是一系列的纹章制作，其中前五个，不久之前，夜见作为【旧日支配者的颂歌】代价，发给对方的。
最后一个，名为‘纹章联系规则详解’
“大和，我好像占了别人便宜”
随意打开其中一个文件，详细的绘制说明，改进办法浮现在视野。
看着记录内的六个文件，夜见忍不住的说道，自己好像占了卡娅的便宜？
五个半成品纹章，原本是作为战歌的代价，支付给卡娅的，结果呢……对方不但完成了改进，更是把纹章之间，如何联系的详细说明发了一份给他，这根本不是等价交换！
如果让夜见自己研究，估计要数年的时间，才能弄清楚，如何让纹章之间联系，产生魔法效果。
至于总结出详解，就更不知道多久了。
交易……
这应该算是单方面的照顾？
给了他六星级的【旧日支配者的颂歌】，外加半成品纹章的修改办法，自创纹章的联系规则详解。
“没问题，因为少爷很可爱”
站在夜见身旁，大和肯定的说道，这种事，在发生之前，已经有了预料，尼禄要求送给夜见的东西，卡娅怎么可能收钱？不反馈一些东西，才奇怪呢。
再者……
她们家少爷很可爱！
所以，这种事完全在预料之中。
“……”
听着大和的话，夜见气鼓鼓的看着对方，说的他好像靠脸吃饭一样，唔……应该是凭关系？
“如果少爷真觉得不合适，就当欠对方一个人情了，您的人情，可不是百万素材，就能弄到的”
气鼓鼓的可爱表情，让大和忍不住生出揉捏的想法，但最终还是控制住了自己，转移话题的说道，从她的角度来说，【蔷薇】并不亏，甚至可以说是赚了。
她们家少爷对【蔷薇】的观感，明显不错。
如果出了什么事，肯定会帮忙。
她们家少爷的人情，可不是蛐蛐百万就能弄到的！
不说眼前的关系网，未来注定会成为七星以上，七星的人情能用百万素材换到？
明显不可能。
“……好吧”
迟疑的夜见，半响之后，还是点头的说道，卡娅之前肯用半成品纹章交换，就是用来敷衍他的，现在进行交易补偿肯定不会同意。
能做的，就是以后帮忙了。
【麻烦卡娅姐了，如果有什么帮得上忙的，一定尽全力】
重新打开通讯面板，夜见迅速发送着消息，原本打算加上【Starlight breaker】，考虑过后，还是选择放弃，自己的事，还是不要牵扯到其他人比较好。
“少爷，纹章方面，可以更新一下了吧~”
“嗯，接下来一个月，有事做了”
关闭通讯面板，夜见无奈的说道，原本是打算接下来的一个月，研究一下破音系专属战歌，现在看来，要再放置一下了。
卡娅的信息，让他多出了不少选择。
纹章方面，夜见现在掌握着将近十种，其中有辅助类，有特殊类，但并不是说，夜见只有这些可以掌握。
离开塞姆利亚大陆的时候，夜见让耀夜姬等人做了一件事，花费了将近五十万的素材，大批量收购回路、核心，用作研究。
虽然不是所有的回路，都能转化成纹章，但总归有些可以的。
在没完善那几个纹章之前，夜见原本不打算进行研究的，就算制作出来，也是半成品，纹章与纹章之间没有联系，失去了最大的特性，还会花费大批量的素材，太亏。
现在差不多可以开始了。
卡娅提供了完善的资料，他这边也可以进行下更新。
一个月……
能不能完成还是个问题。
…………
“嗯，还是很乖巧的”
同一时间，地下世界五十层的某个构装建筑内，卡娅看着夜见的回复，轻笑的说道。
这便是她之前想到的办法。
先用半成品纹章制作方法糊弄，而后将完善后的制作方法，交给夜见，这就算是平衡了，六星战歌依旧是免费送。
对于自己的纹章水准，卡娅还是相当有自信的！
不过，也有些预料之外的惊喜。
夜见给出的半成品纹章，明显属于一个体系，给了她不少启发，接下来一段时间，有事情可以做了！
“国主那边……”
“我是不是离开一段时间比较好”
关闭通讯面板，卡娅看向地下一层的方位，再次郁闷起来，夜见的问题解决了，她们家国主呢？
劝是没希望了，自家国主的事，自己最清楚。
自己是不是应该离开地下世界一段时间，比较合适？
…………
“……”
在卡娅纠结的时候，虚环南区边缘，黑色双马尾的少女终于进入其中，精致的脸颊没有任何表情，继续向着某个方位快速前进着。
虚环北到虚环南，通过传送的话，还是很快的。
但她们【Starlight breaker】，喜欢用跑的！
ps：今天的双更完成~
ap：估计吐槽功能解除之前，就能写完这卷了
pa：目前为止，这卷有四十九章，但字数已经接近十三万字（望天）

第五十章 组合魔法
时间流逝，眨眼已经过了两个月。
地下世界依旧平稳的发展着，据点的防御措施逐渐完善，复刻骑士的数量，也由数十名增长到上百名，随着地下世界反扑的逼近，人数增加的频率，也会越来越快。
夜见这边，则是根据计划，继续的发展着。
构装骑士·寄叶部队
在地下世界四十到四十五层不断的徘徊，击杀怪物，进行强化幅度测试，只是负责人由夜见变为了耀夜姬。
莉夏、金刚等人，来自外界，在乖离界有着明显的气息变化，一旦出来，很容易引起麻烦，耀夜姬则不同，以构装骑士作为载体，完成重生的少女，等于半个乖离界原住民。
在其他人眼中，耀夜姬就像是具备灵魂的构装骑士，虽然很稀有，但并不是什么离奇的事。
六星的实力，在地下世界四十五层，基本没有危险。
毕竟构装骑士没有复刻骑士的特质，不会大批量的吸引怪物，只要不作死，四十五层很难造成太大的威胁。
夜见自己，则是进行纹章的研究。
卡娅虽然将‘白羊’等纹章的修改方案发了过来，但夜见并不打算用这些纹章，资料上已经写明，这些纹章的联系性太差，关联出来的魔法，都是两个纹章之间的低级魔法。
诸如石之锤、火之矢、风之轮一类，毕竟都是单图案纹章，再加上只有两个纹章关联，威力说不上多高，实力增长并不明显。
夜见手上有着轨迹传说世界大量的魔法回路、核心，又从卡娅那里获得了联系的详解。
最终决定，纹章更新换代！
魔法回路、核心，并不是都能转换成纹章，还需要一定的尝试，纹章和纹章之间的联系，更是要凭借运气。
一个月的时间，远远配不出完美的纹章组合。
不过，比原先高一个档次的纹章组合，还是没问题的。
组合之后
【冰寒之刃】
【制作：素材（水）×10000】
【效果：所有近身攻击附带冰寒效果，对敌人造成一定程度的‘减速’】
【治愈】
【制作：素材（水）×10000】
【效果：自带一定的‘治愈’的效果，自我恢复速度大幅度增加】
【生命】
【制作：素材（水）×10000】
【效果：精力上限提升46%】
【精神】
【制作：素材（水）×5000；素材（风）×5000】
【效果：精力恢复速度提升110%】
【鹰目】
【制作：素材（空）×7000；素材（风）×5000】
【效果：远视，最大视野增幅42%】
经过一个月的实验，夜见配出来的新组合，远远说不上完美，但比起之前的配置，还是要强出不少的，多出了不少魔法组合。
费用方面……
加起来花费了将近十万左右，其中有大半都是水属性的素材，要不是夜见完成进阶，获得了树不子世界的知识，这个消耗至少要翻一翻。
至于旧的纹章，夜见暂时保留了下来，虽然彼此之间没有联系，但说不定还能用得上。
不考虑组合魔法，效果方面，‘治愈’是最亏本的纹章……战歌、生命、药剂、植物，夜见最擅长的就是恢复了，这个纹章根本没用，要不是为了魔法，根本就不会配置，白白占用一个位置。
冰寒之刃，效果并不是很强，但胜在能和终结剑（冰）的叠加，整体还是比较合适的。
最让夜见满意的，是‘生命’‘精神’‘鹰目’三个纹章！
‘鹰目’，可以和弓箭系进行搭配，进行先制攻击。
‘生命’‘精神’，则是全方位需要，战歌、操控植物、操控水流、操控气流……消耗的全部都是精力，夜见的精力，就没见够用过。
像是六星级战歌【核爆神曲】
一首战歌结束，夜见必然会因为精力耗干而晕眩，这还是因为LV3的小丑进行了三倍强化，没有核心的精力强化，估计一首没唱完，就会被抽干。
加上这40%，要说唱完还有余裕不可能，但至少能保持清醒。
不考虑实用效果，单从面板上来说，实力略有下降，不过还维持在六星的临界点，如果之前没成功进阶【虚构目录】，纹章效果150%发挥，现在估计又回到六虚星了……
加上魔法，截然不同！
五个纹章，一共触发了三个魔法。
两纹魔法【冰蓝冲击】；三纹魔法【冰蓝之泪】，一个单体、一个群体，效果还算是不错，但并非关键。
四纹魔法【钻石星尘】
这才是夜见选择纹章组合的关键！
由四个纹章组合出来的魔法，并非攻击性，而是半辅助性的魔法，效果与终结剑（冰）的【冰寒气息】有些类似。
发动之后，会在半空之中，凝聚出一颗犹如钻石的冰晶，不断向四周弥漫寒气。
位于寒气笼罩范围，有一定概率会被‘冻结’，与【冰寒气息】的减速不同，‘冻结’的效果，可以说是相当恐怖，就算是六星强者触发，都没办法立刻脱出。
而且……
可以叠加！
【冰寒气息】【钻石星尘】【寒冰结界】，三大效果，可以彼此相辅，同时发动，威力将增幅到最佳，虽然夜见还没进行实战尝试，但已经可以进行想象。
唯一的缺点
【钻石星尘】消耗的是纹章力量，一旦使用，四大纹章将全部失去效果，直到能量恢复完毕。
如果夜见制作的不是永久纹章，每使用一次，就要重新制作一次。
“应该快开始了吧”
整理好身上的纹章，夜见看向某个方位，嘀咕的说道。
如果时间充足的话，他还想再研究、研究，顺便看看【旧日支配者的颂歌】效果，可惜……到时间了？
不出意外，尼禄和伊丽莎白的演唱会，就在最近几天，他该回地下世界五十层，进行准备了。
“……”
扫了眼耀夜姬所在的方位，夜见还是放弃带上她们。
虽说构装骑士没有灵魂，但谁知道会不会有意外……继续在这里锻炼好了。

第五十一章 红白演唱会
地下世界五十层，完成新纹章的着装后，夜见重新返回了这里，准备看看演唱会的情况怎么样了，【欧拉丽】又是如何解释这件事的，尼禄和伊丽莎白的演唱会，可不是一般复刻骑士愿意听的。
结果……
还是蛮惊讶的。
“这是发生了什么情况”
站在据点门口，夜见看着视野内的情况，微妙的说道，自己离开的这两个月，是发生了什么事？
精美的装饰、七彩的灯光，让据点充斥着华丽之色，街道两边，不知道什么时候，出现了大批的美食专柜，基本都标明着免费，构装骑士的卫兵四处进行着巡逻。
就好像、就好像……
要过什么节日一样？
“【欧拉丽】要举办演唱祭典”
话音刚落，悦耳的声音在耳旁响起，蓝发蓝衣的少女出现在身侧，皱眉的说道，似乎在思考什么艰难的事情一样。
“演唱祭典？”
看着突然出现在身侧的复刻骑士，夜见略微的惊讶，自己好像不认识对方？但是见过一次，之前和伊丽莎白返回【地下城】的时候，见过这位少女，当时身旁还跟着一位黑发少女。
为什么会回答自己的话呢……
虽然很好奇蓝衣少女的事情，但夜见还是决定先把疑惑解除，【欧拉丽】要办演唱祭典？伊丽莎白很路的祭典？还是什么其它东西？
“据说是为了鼓舞士气，慰劳此地的复刻骑士，【欧拉丽】邀请了六位歌姬，在这里举办祭典”
不知道什么时候，出现在另一侧的黑发黑衣少女，同样皱眉的说道，似乎对这场祭典充斥着怀疑。
“……”
很好，现在两人齐了。
想要吐槽，又不知道该怎么吐的夜见，最终还是决定放弃，看起来两人没有恶意？有恶意也无所谓，他就不信有人会在这里对他动手。
六位歌姬，这就有些微妙了，到底是不是和自己想的一样？
“歌姬分为红白两队，每队三人，分别进行演唱”
“最后进行评分，选出获胜的一方，【欧拉丽】将给与大量的奖励”
不知道是在给夜见解释，还是自言自语，蓝衣少女继续的说道，演唱会一类的事情，她见过不少，但和眼前一样，让她不安的祭典，还是头一次。
“红白两队”
虽然之前不是很确定，但说道这里，夜见突然坚定起来了，这件事，八成和伊丽莎白、尼禄的演唱会有关。
一人一队？
洛基这是要玩什么。
“不安、不安、不安”
“不安、不安、不安”
正在夜见思考的时候，右侧的黑发少女突然的说道，话音刚落，左侧的蓝发少女同样配合的说道，表达着两人的态度，对这次的红白演唱会，充斥着怀疑和不安感。
“以前从未见【欧拉丽】弄过类似的事”
“前段时间，六十层还在进行戒严，现在就开红白演唱会”
“有问题”
“暂时撤离，一个月后返回”
“同意”
对视一眼的两人，迅速进行着对话，这次的红白演唱会，带来的感觉极为糟糕，保险起见，还是立刻撤退比较好，不用太长的时间，只要把这个活动给避开，即可！
“电压零子”
“最终零子”
“我们是【音巢】的复刻骑士，【Starlight breaker】的副国主，祝你好运”
随后，两人同时看向夜见，自我介绍的说道。
“……”
“这个给你”
“下次再见”
说完，也不等夜见回答，直接将某个东西塞到他手中，消失在据点内，向着【地下城】表面的方位离去，准备彻底避开这次红白演唱会。
“这是第六感么”
看着两人离去的方向，夜见吐槽的说道，【欧拉丽】应该没说什么，否则在场不可能还有这么多复刻骑士，最终零子、电压零子……两人的感觉异常的灵敏？
看起来躲过一劫。
而后，夜见将目光转向自己的手中，两人离开之前塞给她的东西，似乎是一张牛皮纸。
【红白演唱会】
【说明：为了感谢各位复刻骑士来到[地下城]帮忙，我方邀请了周边六位歌姬举办演唱会祭典，鼓舞士气、缓解紧张】
【六名歌姬将分为红白两队，依次进行演唱，评出最终的优胜方】
【歌姬列表】
【‘乐女歌姬’阿俄伊得（白）】
【‘冥思歌姬’墨勒忒（白）】
【？？？（白）】
【‘诗乐歌姬’博拉琪（红）】
【‘公主歌姬’八意夜见（红）】
【？？？（红）】
牛皮纸上的内容并不多，粗略一扫，夜见已经看完了大致内容，基本和他猜测的一样，这次红白演唱会，和伊丽莎白、尼禄有关，否则最下面的问号是怎么来的？
八成是【欧拉丽】的手段了。
“！！！”
但看到红方的歌姬时，夜见的表情瞬间僵硬。
等等！！
这是怎么回事？
‘公主歌姬’八意夜见，指的应该不是自己吧？乖离界，不，【地下城】内，一定还有第二位名为八意夜见的复刻骑士？
为什么自己的名字会出现在那里！
“洛基……到底在搞什么！”
单手捂着脸，夜见头疼的说道，虽然他很想劝服自己，名单上的歌姬不是她，【地下城】还有第二位同名同姓的复刻骑士，但是概率太低了，低到他自己都不能相信的地步！
【到底在搞什么！】
打开通讯面板，夜见直接调到洛基的私聊页面，迅速的问着，他倒要看看，洛基在搞什么鬼。
【？】
【红白演唱会，红方的第二名歌姬，为什么写着我的名字？同名同姓的其他人？】
不知道是将夜见调成了特别关注，还是什么其它原因，信息刚发出去没多久，洛基那边已经有了回复，看着发回来的文字，夜见继续的问着。
【你信么？】
【……】
【那是怎么回事？】
【找不到人了，你来凑合一下】
ps：第二章
ap：狐狸我对舒克这段时间的敏感词服了，几段几段的改，有种炸毛的感觉。

第五十二章 缺人
【就非得用这种形式？】
看着洛基的回复，夜见心中只剩下纠结，红白演唱会找不到人了，让自己凑合一下？就非得用这种形式的演唱会？只有伊丽莎白和洛基不好么，省时又省事。
话说回来，洛基怎么知道自己的职业是歌姬的？
他在乖离界这边，一共也没开口过几次吧？
【你以为这么简单？】
地下世界五十层某处，洛基迅速的回复着，伊丽莎白和尼禄的演唱会，真以为那么简单？
布置个舞台，让两人演唱即可？
真这么简单，她就不用头疼了！
伊丽莎白和尼禄，她有相当多的资料留存，两名歌姬都不是好糊弄的类型，进行演唱会，分出胜负后，很可能出现一种情况……
不满！
对演唱会的结果不满，从而产生更大的矛盾，甚至牵扯到地下世界的反扑。
经过她和芙蕾雅多次的讨论，最终定下了这个方案，红白演唱会，双方分别进行演唱，选出获胜的队伍，而不是获胜的个人。
之所以这么做，就是给两人找理由呢！
不管是谁输了，都能将锅扔到队友身上，虽然矛盾没有消除，但可以消减一部分，至少不会影响到这次地下世界的反扑。
但是，作为队友的四名歌姬，不是那么容易找的！
四人之中，有两人都是她从自家国度叫过来的，‘乐女歌姬’阿俄伊得、‘冥思歌姬’墨勒忒，都是她们【欧拉丽】的歌姬，除此之外，还有一名‘追忆歌姬’谟涅墨。
但对方距离【地下城】太远，根本赶不上，只能放弃。
‘诗乐歌姬’博拉琪，则是从赶来的复刻骑士中，邀请的。
现在的地下世界五十层，有着接近一百名复刻骑士，而歌姬职业只有一名，乖离界最稀有的职业，不是白说的。
计算半天，仍旧差一名。
没办法，洛基只能把夜见赶上来了，至于为什么知道对方是歌姬，渠道还是相当多的。
“……”
想要吐槽，又不知道该如何吐的夜见，尼禄和伊丽莎白的演唱会，看起来比他想象的要麻烦的多？洛基也是够狠了，从自己国度调了两个人，不知道这两位歌姬知不知道真相？
【而且，这件事和你有关系吧！】
【绝对有的！】
【就算你是[Starlight breaker]的副国主，也要担起一些责任】
随后，洛基继续的回道，虽然刚开始的时候没意识到，但仔细想象，这件事绝对和夜见有关，只是涉及多少而已，就算是【Starlight breaker】的副国主，也应该为这次演唱会，出一份力。
“……”
看着洛基的回复，夜见表情忍不住尴尬，以这个作为理由，他还真不好拒绝，毕竟这件事真的和自己有一定得关系，否定的话，万一洛基去找尼禄求证了呢？
到时候洛基不活吞了自己的。
上台演唱一次……
嗯，并不是不能接受，又不是做什么丢人的事。
【顺便，这次出场的歌姬都有出场费，如果自己一方获胜，会有额外的奖励，平均每个人五十万到一百万，自己看着办吧】
【好】
正在夜见准备答应的时候，新的文字浮现在眼中，让少女果断的回复。
没奖励都可能答应，有奖励了，当然更要答应！
他现在说不上很缺钱，但也不能称富裕，之所以不缺钱，主要是控制着没花……可以确定，以后素材肯定是越消耗越多，看之前那些战歌卡就知道，一首战歌，就能耗干他的库存。
素材，当然要多多益善！
【明天晚上开始演唱会，你可以开始准备了，我这边还有其他事要忙】
看着夜见确定的回复，洛基也算是松了口气，她还真担心对方不同意，那样的话，整个演唱会都废了。
邀请六名歌姬
一方面是给尼禄、伊丽莎白找失败的理由，另一方面就是安其它复刻骑士的心，免得他们乱想，如果只有两名复刻骑士，说不准就想到伊丽莎白那里去了！
现在，问题不大！
至少明面上没什么怀疑。
伊丽莎白在地下世界，不少复刻骑士都知道，但尼禄同样在这里，知道的人就不是很多了！
【嗯】
“接下来，该去解决真相的事了”
关闭个人通讯面板，洛基头疼的说道，到现在为止，她还没将真相告诉五十层的复刻骑士，但不可能一直瞒着，必须要在尼禄、伊丽莎白出场之前告知，免得出事。
问题……
如何才能让其它复刻骑士冷静的接受，倾听两人的战歌呢。
…………
“自己唱什么歌好呢”
关闭了和洛基的通讯，夜见同样的思考起来，如果洛基没说奖励那句话，随便找一首战歌，上去应付一下即可。
说了之后……
获胜队和失败队，似乎差了整整五十万的素材？
还是值得他去努力争取一下的！
【旧日支配者的颂歌】？
下意识浮现在脑海中的战歌，但下一瞬间，已经被夜见给碾死了，真把这首战歌拿出来作为参赛歌曲，怕不是将奖励送给对方，而且六星级战歌，精力消耗太严重了。
【苍蓝清净之歌】？
自己掌握最佳的战歌，就是这首了。
一边想着，夜见一边向着某个方位离去，原本是打算回来休息一下，现在……
还是找个地方练练战歌？
一天时间虽然不算长，多少能再熟悉一下，不知道这几位的水准都怎么样，总觉得自己是在白费功夫……毕竟他太年轻了，而复刻骑士年轻的很少。
要不是洛基这次比的是技艺，不是战歌威力，他都不需要上台，根本没戏。
自己的水准……
夜见自己也不太清楚。
在乖离界这边基本没进行过对比，外界的话，连歌姬这个职业都没有，就更不用说了。
返回地下世界五十层没多久，少女再次的消失。
pa：第一章，今天没有第二章。
ap：马上就要到本卷的末尾，下章正式开始红白演唱会~
sp：无责任推书，原来一个读者写的，【落第契约者降临二次元】，怎么说呢……内容很稚嫩吧，想尝试的可以去看下

第五十三章 ‘天羽歌姬’言和
地下世界·据点
中央广场内，硕大的舞台伫立在大地上，装饰精美而华丽，庞大的规模，哪怕在据点外，都能清晰的看到，近百名复刻骑士汇聚在舞台前方，等待着接下来的演出。
六名歌姬同时登台，在虚环还是相当少见的。
这里不少中型国度，连一名歌姬职业都没有，大型国度都不可能凑到六名，两三人就算是不错了，总的来说，值得一看。
舞台后方
伊丽莎白、尼禄、夜见三人正在同一个房间进行着准备。
稍微练习了一下战歌后，夜见便重新回到了五十层，一天的时间，根本练不出什么东西来，顶多找找感觉。
随后，便返回寻找两人，看看她们的练习情况，感谢一下尼禄赠送的战歌。
“我是不是该换一套衣服？”
站在镜子前，夜见看着自己的形象，微妙的说道，他是不是应该换一套衣服？现在的自己和以前不同，代表的是【Starlight breaker】的形象，太过随意不太合适？
目前夜见穿的，就是普通的常服，说不上难看，但也不华丽。
“应该”
点着头，伊丽莎白肯定的说道，演唱会这种事，当然要用最好的形象，不止如此，能做的准备应该全部做一遍！
比如她的魔枪，恰赫季斯，就是为此而生的。
麦克风、喇叭、干冰、灯光、经纪人、音响监督、音乐制作人……能有的效果，全部都有！
“余这里还有几套花嫁礼装”
尼禄这边，则是直接拿出了几套白色花嫁礼装，表达了自己的态度，和伊丽莎白一样，这种场合必须要有华丽的装扮才行，她的白色花嫁，就是最佳的选择！
“……”
目光扫过尼禄的花嫁礼装，夜见直接撇过头去，无视她的对话。
花嫁礼装很漂亮，这点是毫无疑问的。
但是……
第一，这套是女装；第二，这套是紧身衣！
夜见根本不能想象，自己穿这套服装，会变成什么诡异的样子，怕不是直接把【Starlight breaker】的人丢光，虽说她们【Starlight breaker】已经很丢人了就是。
“咱这里也有一套选择”
不知道什么时候进入后台的洛基，听着几人的对话，同样拿出一套服饰，懒散的说道。
之前一直在准备演唱会的事，如何在其它复刻骑士不产生怀疑的情况下举办，之后又要想办法，让他们接受演唱人是尼禄和伊丽莎白，现在总算都弄完了。
于是，过来看看三人的情况，避免再闹出什么来……
尼禄和伊丽莎白她是了解的，夜见这边……她的情报，只说明对方是歌姬，没有水平问题。
不知道怎么样。
“唔，好像不错的样子”
看着洛基，夜见也不惊讶，红白演唱会，应该说对方不出现才奇怪，注意力更多在服装上。
长袍类的服装，最外侧是蓝色的类羽织装扮，内侧是白色服饰，相对尼禄的白色花嫁，眼前这套风格更为复古一些，说不上多华丽，但看起来蛮舒服的，而且偏向中性！
“这不是你们家假小子歌姬的风格么”
上下扫视着服装片刻，尼禄突然吐槽的说道，看到的第一眼，就觉得眼熟，仔细想想，这不是夜见她们家假小子的服装风格么？可以说是很相似了。
“假小子歌姬？”
听着尼禄的话，头顶问号的夜见，假小子歌姬……
他怎么有点没听懂。
“……‘天羽歌姬’言和，你们【Starlight breaker】的诸多歌姬之一”
“服装风格就和你眼前的一样，偏向于中性，或者说……这套就是根据那个设计出来的？”
吐槽的尼禄，夜见这个【Starlight breaker】的副国主，怕不是个假的，连自家的歌姬都记不住……好吧，她大概能够理解，离开实环后，【Starlight breaker】的成员就在满世界的逛，估计大部分见都没见过？
比如‘天羽歌姬’言和。
中性的装扮，声音清爽帅气，容貌飒爽动人，在实环颇有名气，不少女性复刻骑士，都对她抱有‘好感’，算是【Starlight breaker】中，少有的几个受欢迎角色。
如果说【Starlight breaker】的歌姬分为三个档次。
第一个档次不用说，唯一的吃货副国主，歌姬水准极高，实环知名的大型国度【月】中，都没有能与之媲美的歌姬，一度被人怀疑达到了终极职业。
第二个档次，‘天羽歌姬’言和、‘元气歌姬’乐正绫。
两人基本都达到了顶级水准。
剩下的都是第三个档次。
虽然对自己很有自信，但尼禄不得不承认，【Starlight breaker】的歌姬质量很高。
“哦哦，言和知道！”
略微尴尬的夜见，自己国度的歌姬都不知道，真的有些丢人。
假小子歌姬，没啥印象。
但言和这个名字，夜见有印象，在国度面板上有见过，也听魅灵姐她们提起过，【Starlight breaker】的歌姬之一，原来是这种风格的类型。
嗯……
感觉与自己合得来！
“那就这套吧，多谢洛基了”
与自家前辈类似的装扮，夜见觉得还是没问题的，看向洛基，感谢的说道。
“你们不继续惹出事，就可以了……”
听着夜见的话，忍不住吐槽的洛基，真要说的话，她这边没什么要求，只要三人不继续惹事，让这场地下世界的反扑顺利结束即可。
“……”
“！”
微妙的夜见，但还没等他说什么，悦耳的声音在环境中飘荡，转移着几人的注意力。
红白演唱会，正式的开始。
“第一位……应该是【欧拉丽】的‘乐女歌姬’阿俄伊得吧”
听着歌声，夜见欣赏的说道，如果他没记错，红白演唱会第一位出场的，就是【欧拉丽】的‘乐女歌姬’阿俄伊得？
与他以往听到的歌声不同，眼前的声音，音色宏亮而优美，曲调……粗略一听，有些怪异的感觉，但仔细的感受，有种特殊的韵律，甚至让人感受到某些神圣感。
“嗯，还是……”
点着头，洛基自信的说道，对自家歌姬的水准，她还是很相信的，之所以将‘乐女歌姬’阿俄伊得和冥思歌姬’墨勒忒都放在白队，就是给自家成员发补偿，毕竟这次演唱会有些危险。
只要尼禄或者伊丽莎白不出特殊情况，白队优势很大！
“虚环的歌姬，和实环比起来，果然有些差距”
但还未等洛基说完，伊丽莎白已经否定的评价着，虚环的歌姬，和实环比起来……不说等级，技巧同样有着差距。
“……”
“确实，虚环的歌姬没有实环的紧迫感，在那种危险的地方，歌姬恨不得将完成度提升到百分百”
另一侧，尼禄罕见的同意伊丽莎白的看法，虚环的歌姬，和实环比起来，差距有点大，并不是战歌等级一类的，而是技巧。
实环，经常要与高位外敌作战。
每一位高位外敌，实力都是七星级别，远不是虚环这边能比得上的，那里的歌姬，为了让战歌效果更佳，队友存活的概率更高，都是拼了命的练习，战歌水准比起虚环高出一个层次不止。
那边……
尼禄记得，某位粉丝透露过一个消息，【Starlight breaker】的‘天羽歌姬’言和，几乎每首战歌的完成度，都在95%以上，100%的不在少数，甚至有个别超越了战歌极限。
最后一点，连她都要赞叹。
战歌，完成度越高、效果越强，达到百分百的时候，还会出现质的变化，有些低级战歌，百分百产生的质变，甚至超过高级战歌。
但大多的战歌，还是受到星级限制的。
突破极限则不同。
不管什么战歌，只要突破极限，就会出现难以想象的变化。
虚环这边，不说突破极限了，距离百分百都有一定的差距，至少眼前的战歌，是这样的，顶多90%左右？
“……”
想要吐槽，又不知道该怎么说的洛基，如果实环其它歌姬进行评论，她不会有任何意见，实环那边，洛基真没怎么去过，尼禄和伊丽莎白……两人说出来，相当没有说服力！
“我觉得已经很好了……”
有些微妙的夜见，从他的角度来说，还是很不错的，不知道是尼禄、伊丽莎白的要求太高，还是真的很差。
前者还好，后者的话……
自己上去，估计也好不到哪去？
“等轮到余的时候，夜见你就明白了”
“……我去换衣服了！”
ps：看到这里，估计大部分都能猜到【Starlight breaker】的副国主是谁了吧（望天）
ap：还有五天才能看到吐槽233
pa：三千字的一章，本五六日本狐狸值班，能否更新，看天命了。

第五十四章 ‘公主歌姬’
地下世界·据点
宏大的歌声在环境中回荡着，认真倾听，便能感到其中的神圣，整个据点，都充斥着庄严感。
‘乐女歌姬’阿俄伊得、‘冥思歌姬’墨勒忒、‘诗乐歌姬’博拉琪，除了夜见之外的三位歌姬，不知道是不是【欧拉丽】这一带的特色，三名复刻骑士的歌声，有着一定的类似感，都是神圣、庄严的歌声。
有种唱诗的感觉。
单从歌声来说，还是相当优美的，但连续三人都是类似的感觉，未免有些微妙。
伴随着歌声的停止，第三位歌姬墨勒忒的演唱宣告结束，逐渐消失在众人的视野中，接下来……就是红方的第二位歌姬，‘公主歌姬’八意夜见。
除了两位特邀嘉宾之外的最后一人。
“‘公主歌姬’八意夜见，【Starlight breaker】的新任副国主，该不会是之前在【绝巅】的那位吧？”
“不是，狩猎祭我也去了，虽然都是【Starlight breaker】的人，但那位叫做玉藻前”
“我怎么听说，玉藻前就是八意夜见，只是换了一个形象？”
间隔的准备期，台下已经交谈起来。
单说名声，夜见距离其他三位歌姬，其实还有一些差距，甚至不少复刻骑士，都不知道八意夜见到底是谁，但架不住【欧拉丽】给出了简略介绍，【Starlight breaker】的新任副国主，诸多歌姬之一。
这就很让人感兴趣了！
【Starlight breaker】，无论在实环还是虚环，都颇有名声，歌姬质量更是极高，能成为她们副国主的人，自然会引起关注。
另外……
提起【Starlight breaker】，自然会和不久之前的异变联系起来。
能在前期来到【地下城】，基本都是周边的复刻骑士，知道不久之前，【绝巅】发生的异变，近两位数的高位外敌入侵，多亏了【Starlight breaker】【巫女】的人来救援，才成功的度过。
据说，其中起关键作用的复刻骑士，就是【Starlight breaker】的副国主！
只不过，大多数人，不知道详细的情况，玉藻前和八意夜见，很难对到一起。
最后一个关键。
这位复刻骑士叫做夜见！
整个乖离界，名字带‘夜’的人不在少数，带‘见’的同样，但是叫做夜见的，就极为稀少了！
核心人物，实环【月】的疯子！
不说其他，能和这位‘鬼’同名，就值得诸多复刻骑士期待了！
“来了”
交谈间，台上已经完成了介绍，环境再次安静下来，近百的复刻骑士将目光集中到台上，等待着‘公主歌姬’的出场。
“！”×N
舞台帘幕逐渐的拉开，特殊的气场笼罩广场，虽然还未看到歌姬的人影，但在气场的影响下，不少复刻骑士已经紧张起来。
下一刻
蓝发人影映入眼帘，空气仿佛出现淡淡的凝滞。
优雅的少女
双眼清澈如水，流露着平静与优雅，似乎没有什么事能让其失态的，肌肤犹如新月般雪白，脸颊清秀，唇瓣微微合拢，称不上绝美，但并非本身的原因，而是年龄，相比绝美，可爱两个字，更适合对方。
最吸引人注意力的，当属柔顺的长发，飘散在空中，带来异常的美感，色彩比起最为精粹的宝石，还要瑰丽。
一身蓝色的类羽织装扮，给不少复刻骑士眼熟的感觉，如果说这套服装穿在言和身上，带来的感觉是英姿帅气，那么在夜见身上，则是更为清丽。
【Starlight breaker】的副国主，‘公主歌姬’八意夜见。
短暂的停滞
接连不断的掌声和呼声响起，比起之前的三位，眼前的呼声明显要更高。
事实也是如此，光是出场时的气场，就不是一个档次的。
【星辰驰骋的终幕蔷薇】
在真正入场前，夜见已经开启了这个技能，唯一的六星级战舞！
和其他技能不同，【星辰驰骋的终幕蔷薇】，有着极强的气场，华丽、优雅，哪怕什么都不做，都能让人感到与众不同，服装越是华丽，带来的效果越是强烈。
再怎么说，他也是【Starlight breaker】的副国主，夜见觉得，自己有必要维护下国度形象。
【星辰驰骋的终幕蔷薇】最为合适。
“……”
站在台上，感受着近百位复刻骑士的目光，夜见调整着状态，心中不由自主的紧张，在这种场合演唱，似乎还是第一次？
少女原以为自己会很紧张，甚至会出错，没想到……不能说相反，但在紧张的基础上，多出了几分兴奋，一种难以言语的感觉。
唱歌？
目前夜见唯一想做的事。
【清净的苍蓝世界】
【不要再哭泣，黎明即将来临】
【封锁的黑暗就要开启】
【泪水终于流淌出来】
【朝霞闪耀着耀眼的光芒】
嘴唇微张，温柔而具有穿透性的歌声随之响起，带着清新、纯净，流入每一位复刻骑士的耳中，安抚着之前躁动的心情，让所有人不由的安静，倾听着优美动人的歌声。
淡淡的苍芒同时亮起，播散在大地之上。
净化、恢复
虽然对在场的复刻骑士来说，效果不能说多强，但却是最符合眼前心情的效果，能够让人真正的宁静、放松。
听着悦耳的歌声，复刻骑士的反应不一，但都是偏向于‘静’的一方，甚至于，说话都是采用区域聊天面板的方式，避免对歌声产生干扰。
【很棒，比起其他几位，至少高出一个档次！】
【不能这么说，其他三人的水准都很不错，只能说眼前的级别更高，毕竟是[Starlight breaker]的歌姬，自然会更好】
ps：这两天要存稿，避免五六日三天一章不更，所以暂且不更大章了，来两天正常章节。

第五十五章 极限天赋
【我怎么听说八意夜见，是新生的复刻骑士？年龄并不大】
【……】
【不管怎么说，这波不亏，很久没听到这种水准的战歌了】
【嗯，感觉有点喜欢上这位歌姬了，娇小的体型，清秀的歌声，是我喜欢的类型！】
【我也是】
【赞同！】
【你们……敢出手的话，就不怕[Starlight breaker]的人，给你们打死？】
【……】N
【一群变态，居然相对未成年出手，人家才诞生不久，你们也好意思】
【……】N
【顺便说一句，这里是公共区域面板，不止我们，[Starlight breaker]的那位歌姬，一样能看到,你们凉了】
【！】N
“……喂喂，夜见是新生的复刻骑士没错吧？！”
“这种水准是怎么回事！”
在区域聊天面板‘热闹’交流的同时，演唱会后台内，洛基三人听着歌声，表情同样在变化，尤其是洛基，最为明显，几乎要黑了！
这个歌声是怎么回事！
有点不对劲！
作为大型国度联盟【欧拉丽】的巅峰强者之一，洛基很清楚战歌提升的难度，她们家的两位歌姬，水准绝对不差，甚至在虚环，都算是不错的，但和夜见一比，差距就出来了。
如果说，对方是【Starlight breaker】的老牌歌姬，她一句话都没有，再正常不过了，【Starlight breaker】的人，不能压着她们打，那都是不正常。
问题！
夜见是一个新生的复刻骑士！
而【Starlight breaker】的人满世界逛游，现在都没凑齐，也不可能进行专业教导。
这种情况下，夜见的水准是怎么提升的？！
“天赋”
“歌姬和其他职业不同，是一个吃天赋的职业，如果天赋好的话，是会出现类似的情况，实环有过案例”
听着歌声，伊丽莎白同样微妙的说道，她知道夜见是歌姬，但战歌还是第一次听到，水准确实超出想象。
【苍蓝清净之歌】
在乖离界属于比较受欢迎的歌曲，虽然星级不高，但效果极佳，如果达到百分百完成度，辅助效果方面，不会输于常规的六星，她在实环的时候，听到过一次，和夜见这边进行下对比……
夜见这首的完成度，绝对达到了95%以上，甚至接近了100%！
战歌完成度，和星级没有直接的关系。
除了少数几首，对语言、技术的要求极高，其他基本相同，五星和六星的完成度，一样难提升。
夜见是新生复刻骑士，又能达到这个水准……
伊丽莎白能想到的结果只有一个了，天赋！
歌姬，就是吃天赋的职业。
实环有过第一次演唱，就能将战歌完成度提升到100%，而一些老牌歌姬，花费数千上万年，都不能达到这个水准。
夜见的天赋，估计不会差！
心塞……
听着歌声，不知道为什么，伊丽莎白产生淡淡的心塞感。
“……”
尼禄那边，则是皱着眉，和她想象的有些不一样？她记得夜见说过，天赋同样是破音类，但谁能告诉她，破音类的天赋，是怎么做到眼前的情况？
【星辰驰骋的终幕蔷薇】倒是没问题。
确实是她开发的那个战舞技，夜见确确实实继承了相应的信息，就是歌姬天赋，让尼禄很是纠结，居然不是破音！
“亏了”
看向舞台的方位，郁闷的洛基，红白双方歌姬，获胜的一方将会获得奖励，原本她是准备用这个名头，给自家歌姬发补偿，但看眼前的情况。
总觉得要失败……
除非伊丽莎白和尼禄，会出现惊人的结果，否则她亏本算是稳了。
…………
于此同时，家园系统【古代树之森】内，大和播放着外界的场景，同样露出古怪的神色。
“系统、系统，少爷的歌姬天赋，到底是什么水准？”
眼中流淌着数据流，大和联系着系统，询问的说道，自家少爷的歌姬天赋很强，这点她早就知道，在盗贼职业进阶的时候，系统就进行过说明。
盗贼，吃时间的职业，知识越丰富，水准越高。
为了弥补时间的问题，她们家少爷的进阶盗贼试炼，就是获取知识，能够追上乖离界进阶盗贼的平均水准。
歌姬，吃天赋的职业。
系统早就说明，等到少爷进阶的时候，不会给与任何‘经验’‘知识’一类，因为这方面，并非少爷的弱项，本身已经达到歌姬的平均水准，自然不用弥补。
问题……
她们家少爷转职歌姬才十多年！
到底是什么水准？
【顶级】
“？”
【乖离界九成九的歌姬，不如宿主，剩余的部分，达到同级】
浮现在大和眼前的文字，说明着情况。
如果大和从最开始，就跟着夜见，恐怕就不会产生类似的疑惑了……崩坏世界，第一次开启转职，系统就强烈推荐夜见转职歌姬。
原因，相性最高！
所谓的相性，自然就是伊丽莎白等人口中的天赋，刚刚转职，便觉醒了两大能力，【全方位歌姬】和【全方位锅姬】，而转职盗贼的时候，仅仅获得了一项天赋能力。
对比，可知差距。
而且，第一个转职的职业，有着格外的优待，夜见自己都有所感受，并且询问过系统，为什么转职歌姬之后，声音会变得越来越温润。
原因就是相性强化。
没有强化之前，夜见的歌姬天赋在乖离界已经能称为顶级，强化之后，仅有少数的歌姬，能进行媲美了。
“……总觉得少爷该变个性”
看着系统的说明，大和古怪的说道，不知道为什么，她现在总有种少爷上辈子是不是女孩子的错觉。
随后，大和摇了摇头。
现在不能想太多，还有另外一件事需要证实！
拨动着荧幕，外面的场景迅速变为文字说明【旧日支配者的颂歌】，原本大和以为没机会的用到那个办法，没想到……
说不定真的可成？
ps：今天出了点意外，没写师宅，前两天多存下来的一章白费了呢...

第五十六章 特邀嘉宾
【理性指引着我们，去到想去的地方】
【迷惘着、不断追寻】
【不知是否伤害到了守护的事物】
【决心不向虚幻让步】
【燃烧吧 这意志】
地下世界·据点，悠扬、透明的歌声在环境内回荡着，除此之外，几乎没有任何杂音，所有的复刻骑士，都在倾听着歌声，哪怕交流，也是通过通讯面板进行，尽可能不对周边造成影响。
这种水准的歌声，在虚环这边，已经可以称之为顶级。
随着时间的流逝，【苍蓝清净之歌】逐渐走向末尾，透明的歌声消失不见，不少复刻骑士露出遗憾之色，一首歌的时间，实在称不上长。
而后，鼓掌的声音回荡在据点。
可以明确的发觉，眼前的回响，远比之前三人的要高！
“……”
完成战歌的歌唱，夜见微微鞠躬，而后尽可能自然的返回后台，心底却在波动着，在诸多复刻骑士的眼前，正式的舞台之上演唱，这还是第一次……不过，感觉还不差？
95.1%的完成度。
回到后台之后，夜见看到的评分，可以说是相当高了！
【苍蓝清净之歌】，算是夜见最熟练的战歌，在此之前，最高纪录是在95%左右，眼前这次，虽然没破纪录，但也算是巅峰水准！
“恭喜，表现很不错啊”
进入后台，洛基的身影率先出现，看着夜见，恭喜的说道，只是声音中，听不到丝毫的喜悦，有的只是纠结，眼前少女的歌姬水准，真的有点超出她的预料！
“只有这一首比较擅长……尼禄和伊丽莎白呢？”
摆动着尾巴，夜见放松的说道，他确实只有这一首战歌比较擅长，战歌完成度，越高越难，90%就是一个坎。
除了【苍蓝清净之歌】，就没有其他战歌达到90%，目前最接近的是【琥珀色的黄昏】，完成度85%左右，【紫月葬送诗】……还在75%左右徘徊，属于最不熟练的。
最后的核爆神曲，完成度未知！
以夜见当前的精力，唱一次晕一次，除了第一次之外，就没再使用过。
而后夜见环视着房间，除了他和洛基之外，好像没人了？尼禄和伊丽莎白呢？
“大概是感受到压力，找感觉去了”
听着夜见的话，洛基吐槽的说道，两人其实并没有说自己去做什么了，但洛基估计……找感觉去了！夜见带来的压力太大缘故。
“……”
有些不知道怎么回答的夜见，自己的水准……应该只能说还好吧？
毕竟转职歌姬到现在，加起来都没有多少年。
复刻骑士的水准，在整个乖离界，都能倒着数；歌姬水准……夜见觉得可能比战斗水准好些，但跨度不可能太大，洛基的反应好像有些夸张？
不过，【苍蓝清净之歌】，他确实很擅长，完成度碾压其他战歌。
“接下来……有点期待呢”
不再去想洛基的话，夜见将注意力拉到接下来的战歌上，略微期待的说道。
接下来
就是尼禄和伊丽莎白上场了！
【旧日支配者的颂歌】
这个他真的超想听听，破音系专属战歌，到底会是什么效果？之前就想要尝试，可惜被纹章联系给打断，到现在都没尝试过。
“……”
这次，轮到洛基不知道怎么回答了，表情郁闷而纠结，期待……她可没有一点类似的感觉！
不知道在场的复刻骑士看到那个，会是什么反应。
希望不要炸的太厉害。
…………
在夜见和洛基讨论的同时，广场上，复刻骑士们同样在交谈着，主要的内容，就是【Starlight breaker】的副国主夜见。
娇俏的外貌，天籁的歌声
给在场的复刻骑士们，留下了相当不错的印象。
如果不是【Starlight breaker】的复刻骑士过于强势，说不定已经有人有想法了。
而后……
话题逐渐偏移到最后两位歌姬，一般来说，最后出场的，都是‘底牌’一类的人物，两人还是【欧拉丽】的特邀嘉宾，可以确定，水准肯定不凡，就是人选难以确定。
“我猜，是【武装战姬】的‘光辉歌姬’弱音未来”
讨论中，某位复刻骑士猜测的说道，夜见的水准相当不错了，周边能够占绝对优势的国度并不多，消减一些……
【武装战姬】的概率应该最大！
同样是虚环南的大型国度，虽然距离有些远，但比起其他环向的可能性更高，还是歌姬国度，三大副国主全是歌姬，并且都不是普通的那种。
要说压轴人物，【武装战姬】的可能性最大！
“也有可能是‘希望歌姬’樱音未来”
“说不定是【Starlight breaker】的其他歌姬，比如‘元气歌姬’乐正绫一类的，总不能就来了夜见一个人”
“我倒是觉得……”
“！”×N
正在众人讨论的时候，一张张牛皮纸在半空中凝聚，转移着众人的注意力，看到上面的内容，所有的复刻骑士瞳孔瞬间变化，甚至动作都出现了僵硬，原本还热闹非凡的广场，顷刻变的宁静起来。
而造成这一切的原因
【特邀嘉宾名单】
【‘龙鸣歌姬’伊丽莎白（白）】
【‘破音歌姬’尼禄（红）】
牛皮纸上的文字并不多，真要说的话，加起来也不到三百字。
但是
内容足以让所有人惊悚！
‘龙鸣歌姬’‘破音歌姬’八个字，在诸多复刻骑士的脑中不断刷着屏。
“【欧拉丽】……这是准备背叛秩序，到里侧投靠外敌么！”
大致看完上面的内容，某位复刻骑士忍不住的说道，【欧拉丽】到底要做什么？竟然敢让伊丽莎白、尼禄作为特邀嘉宾！这是要全灭了她们，当做投靠外敌的礼物么？！
“……我要离开，什么地下世界的反扑，不参加了！”
回荡在广场上的声音，表达着不止一个人的议员。
可惜……
还没有等他们付诸行动，另外的文字，已经阻止了她们。
ps：据说今天恢复系统，不知道具体是什么时候

第五十七章 合唱？
地下世界·据点
看到牛皮纸内容的瞬间，不止一个复刻骑士产生离开的想法，继续留下来太危险了，只有及时撤离，才是最佳的选择！
至于地下世界的反扑……什么反扑不反扑，能有自己的命重要？【欧拉丽】自己惹出来祸，还是让她们自己解决去吧！
可惜，还没等他们真正的撤离，下方的文字，已经打断了计划。
【特别说明：伊丽莎白、尼禄两位已经表达意愿，演唱会开始后，谁擅自撤离，接下来就去对方国度举办联合演唱会】
一句话，让所有的复刻骑士心底发寒。
尼禄和伊丽莎白组团到国度里举办联合演唱会……根本不敢想象，会出现什么恐怖的场景！
理智告诉他们，无论【欧拉丽】还是两位破音歌姬，都不可能去其他国度内开演唱会，虚环的管理者，就不会允许这种行为，但是……找几个国度报复一下，还是很可能的，万一轮到自己国度呢？
到时候，自己就真成罪人了。
【提示：地下世界自带力场，所有威力不能突破六星，即便是战歌也是一样】
如果说，之前的威胁，并不能让所有人都留下来，下面的提示，则能牵动人心。
这里并非地上，而是有着力场的地下世界！
在这里，即便是破音，杀伤力也极为有限，很难对他们造成太大的伤害，与其冒着将两人引回去的风险，不如留下来？
按照牛皮纸上的说明，【欧拉丽】事后还会给予一定的补偿！
会在这个时间来到【地下城】的，国度基本都不富裕，几条加起来，足以让他们心动。
看着牛皮纸上的内容，几乎所有的复刻骑士们，都露出了挣扎之色。
时间流逝
虽然依旧有部分复刻骑士选择了离开，但大多数还是留了下来，眼前的情况，并不值得冒险，【欧拉丽】的补偿也十分诱人。
虚环南侧最富裕的国度，出手不会太小气。
“……”
隐藏在暗处，看着眼前的一切，洛基也松了口气，能留下来大部分，她就满足了，如果全跑……她就真的要启动最后手段，直接把五十层的入口封掉。
不过，那样得罪人就严重了。
眼前的情况，多少还有挽回的机会。
“今天之后，我也算是听过破音系的战歌了……”
“放宽心，这里可是地下世界，卡在六星边缘的战歌能对我们造成什么影响，等着拿钱就好”
广场上，短暂的停滞后，复刻骑士们三三两两的讨论起来，彼此进行着安慰，极少数的复刻骑士，则是在紧张的气氛下，产生莫名的期待感。
压在六星线的战歌，能对他们造成什么影响？
说不定今天就能创纪录！
两大破音歌姬联合演唱会，所有观众淡然而出！
“！”
并没有太久的时间，舞台上再次出现变化。
与之前的几次截然不同。
白色的雾气，由两侧弥漫而出，灯光在舞台上闪耀，一副绚烂的样子，吸引着所有人的目光，不过……
半响没有动静。
让不少复刻骑士头顶挂着问号，之前几位歌姬的演唱，可没间隔这么长时间。
…………
同一时间，舞台的后方，尼禄和伊丽莎白正彼此的对视，讨论着某个极为重要的问题。
“凭什么你先上”
看着伊丽莎白，尼禄双手抱胸的说道，之前她们离开，并不是说找感觉，而是讨论眼前的问题，到底由谁第五个出场！不过，到现在都没个结论。
“安排就是这样，自然是我先上”
盯着尼禄，伊丽莎白没有丝毫退缩的说道。
红白演唱会
顺序定下来的是白、红、白、红，第五位，自然是白方代表的她，没有任何值得疑惑的地方。
“等你唱完……估计观众都聋了，还是由余来更合适”
扫过广场的方位，尼禄认真的说道，龙鸣雷声，声音的增幅太大，伊丽莎白第一个唱……估计唱完，所有人得到聋了，还是她先更合适。
“你以为你能好到哪去”
撇着头，伊丽莎白哼声的说道。
风吟破音，持续不断的回音，如果让尼禄先唱，等到她唱的时候，肯定会受到干扰，就算这次她不是第五个上，也会要求提前，绝对不能在尼禄之后！
“哼！”×2
同时瞪着彼此，两人之间，仿佛迸溅出了火花。
“……”
重新找到两人，洛基的心情也是复杂的，在准备的时候，她真的没有想到这个问题……
一般来说，演唱会都巴不得最后，可以说是压轴的角色。
眼前两位呢？
谁先谁有优势！
也不能这么说……从旁观者的角度来讲，谁先唱，可能谁的评分就会低一些，毕竟听力受损之后再听第二首，多少会好一些？
但又不能直接说出来。
“要不一起上？”
同样跟来的夜见，目光在尼禄和伊丽莎白之间徘徊，蔚蓝的双眼咕噜噜的转着，半响之后，突然的说道。
“……”×3
“继续下去也不是办法，观众已经在等着了，太久的话，说不定会离开一部分人”
看向场外，夜见认真的说道，虽然相处不久，但两人的性格，他有些了解，都不是服输的人，继续下去的话，不知道什么时候，才能分出来先后，外面可是有不少复刻骑士等着呢。
继续下去的话……
可以试试一起上？
“……一起上就一起上”×2
听着夜见的话，对视一眼的两人，眼中都带着犹豫，但看向场外，片刻之后，还是点了点头。
虽然很不想这么做，但当前也没有其他办法了。
接下来，就看谁的水平更高！
一边说着，两人一边消失在后台。
“夜见你……算了”
单手捂脸的洛基，忍不住的开口，那可是两位破音系复刻骑士！同时登台演出……但最终还是放弃继续说下去，这里是地下世界，有力场，一人两人都一样，不怂！
大概！
【望向天空 高高在上】
【群星归位之时已至】
【昔时已逝 末日正临】
ps：今天值班，定时发布

第五十八章 旧日支配者的颂歌（真）
地下世界五十层，中央据点，气氛前所未有的强烈，白色的雾气在舞台上弥漫，绚丽的灯光四处闪耀，一片华丽之色。
之前的场景，根本没办法与此时相比。
只是，迟迟没有歌姬登场，让下方的复刻骑士们，生出微妙的心态。
尼禄、伊丽莎白不出现，听不到破音系的歌声，固然是件好事，但是……有种不祥的感觉？浮现在众人心中的想法，原本留下来的众人，再次生出离开的冲动！
“！”×N
但还没等他们真正的将想法变为行动，舞台的灯光再次变换起来，之前可以说是四处散乱，漫无目的的游走，而此时，则是集中在某点之上！
下一刻
帘幕拉开，两道身影映入众人的眼帘。
其中一人，金色发丝，身穿白色花嫁，紧身的服饰，突显着有致的身材，一双碧绿的双瞳，比宝石更为瑰丽，华丽、完美，纵然对这位少女充满了恐惧，但相应的词汇，还是不自觉浮现在脑中。
另外一人
红色长发，身穿粉色风格哥特式长裙，虽然没有前者的魅力，但却显的可爱、纯洁，更符合演唱会的场景。
‘龙鸣歌姬’伊丽莎白
‘破音歌姬’尼禄
响起的掌声，虽然不知道为什么两人同时出现，但众多复刻骑士，还是不吝啬的贡献着掌声，刨除一些‘特殊’的属性，两人确实是绝美的复刻骑士，还是实力达到巅峰那种！
在场的众人，几乎没人能在实力上与她们媲美。
“会场上的各位，鉴于一些特殊情况，接下来将由尼禄、伊丽莎白，两位歌姬同时进行演唱，还请认真听取，准备接下来的投票”
伴随着掌声的响起，女性的声音在广场上弥漫，而后……
停滞的环境。
一人还不够，两人同时进行演唱？
虽然对地下世界的力场，有着绝对的自信，但不少复刻骑士心中的阴影更为明显起来，脑中隐隐有着想法，这次留下来，并非正确的选择。
不过，已经没有撤退的机会了。
当着两人面离开，这不是找报复呢么！
“……”×2
突然宁静的环境
不过，台上的两人，却没太多的关注，目光几乎都集中在彼此的身上，空气之中，仿佛迸溅着火花。
“那么，红白演唱会最后一场”
“正式开始！”
再次响起的声音，终于将两人的注意力拉回到舞台上，望着下方的众人，神情略微的波动，最后的准备了起来，眼前的演唱会，可以说是极为稀有的情况，换在其他地方，即便是想办，都没有这个条件！
这次要不是夜见……必须要珍惜才行。
双眼微闭，两人同时调整起来。
而后
歌声响起！
【望向天空 高高在上】
【群星归位之时已至】
【昔时已逝 末日正临】
尖锐的声音
如果说，正常的战歌，有着节奏的起伏，眼前的战歌，就像是一条直线一样，不知道是两人演唱的缘故，还是战歌的乐谱，原本就这么设定的，给人极为怪异的感觉！
仿佛唱的并不是歌，而是某种咒语一般。
【星耀且灼热 沸腾并颤动】
【预示末日到来】
【恐怖恐怖恐怖至极】
【极度极度恐怖至极】
【从海底升起 从地下涌出】
【从天空降下 他们无处不在】
继续响起的歌声，带来的感觉，越发怪异，与之前相比，更像是女性凄惨的尖鸣，穿透空间，直接在心中响起，并且不断的回荡。
听着歌声，诡异的一幕在脑中形成。
天地在崩裂、世界在毁灭，星辰陨落，万物惊颤，某些不可名状的恐怖，在中央形成。
即便复刻骑士们反复思考，也不知道该如何形容，难以描述的形体、难以描述的恐惧，在脑中挥之不去，精神也在随之波动，似乎随时都会崩坏一样。
同时感受的
还有冲击心灵的震撼，心中回荡的疯狂。
只不过，和歌声带来的感受比起来，要稍微好接受一些。
在场的复刻骑士，大多是表情变幻，身体微微颤动，但还是能勉强撑下来。
地下世界力场！
龙鸣雷声、风吟破音、【旧日支配者的颂歌】
如果在其他地方，三者结合起来，早就酿成恐慌了，但这里是地下世界，拥有着特殊的力场，如果仔细观察就可以发现，以舞台为中心，时不时出现涟漪，似乎在进行着某些阻断，强行压制着战歌输出。
“不、不过如此……”
感受着不知名的恐惧、心灵冲击、意志扭曲，某位复刻骑士强行控制着身体，勉强的说道，心中生出特殊的感觉。
今天之后
他也是从破音系战歌撑下来的人了！
能做到这一点的，即便算是实环都不会太多？
不止是他，在场还有不少复刻骑士生出类似的感觉，这种经历，不管到哪里，都能晒出来！
某种角度来说，今天留下来的没错？
“……”
而在远处，洛基真正的放松下来，地下世界力场果然靠谱！
成功的抗下来了！
之前她不止一次担心出现意外，现在看来，果然是自己多想了，三级天灾环境，岂是几个巅峰复刻骑士能破坏的，就算是实环管理者级别的来，都没希望才是！
“少爷，机会来了”
同一时间，舞台的后方
大和的虚影浮现在夜见身侧，表情略微激动的说道，之前她思考过很多办法，如何才能弄到地下世界的本源，分析之后……挑战百层楼层主的概率最大。
其他的概率都太低了。
没想到，另外一种方法，竟然会在这时候达成标准！
“？”
“唱歌”
“哈？”
听着大和的话，一脸萌然的夜见，唱歌？他好像没怎么听懂大和的意思？
“没有时间犹豫了，在尼禄和伊丽莎白两位演唱还未停下来之前，与她们进行战歌同调，这是唯一的机会，获取世界本源的机会”
回荡在环境中的歌声，大和迅速的解释着，现在可没有太多的时间，一旦错过，就真的错过了！
ps：继续定时发布

第五十九章 崩坏
听着回荡的歌声，大和迅速的进行着解释。
如何从天灾环境【地下城】获得本源？大和不止一次思考过这个问题，得到的答案有数种，但大部分都不可能实现，她们家少爷的实力太弱了，弱到不可能完成计划。
仅有两种，有可能完成。
第一，击败地下世界百层的楼层主，又或者说世界意志的分身，吸纳溃散的本源，达到目的。
另外一种……
理论上有可能实现，但也仅仅是理论上，完成的可能性，比起击败百层楼层主还要困难，大和虽然想到了这个可能，但连说都没说，就是不觉得能成功。
没想到，她们家少爷，竟然真的满足了第二项所有条件。
现在，只差最后一项了！
唱歌！
在尼禄和伊丽莎白的战歌停止之前，加入其中，完成三人的同调融合。
“……我知道了”
脸颊满是萌然的夜见，完全不能理解自己唱歌和获取本源有什么关系，但看大和的表情，还是放弃了继续询问，点了点头的说道。
唱歌和本源之间有什么关系，他不确定。
但有一点可以肯定，那就是大和绝对不会害他！
【旧日支配者的颂歌】，整体并没有多长，真要询问，估计尼禄和伊丽莎白唱完了，都没了解具体的情况，听从指挥即可！
“……”
双眼合拢，夜见调整着状态，倾听两人的歌声。
【它们将回来，人类将惊觉】
【它们带来恐惧】
【望向天空，高高在上】×3
【群星归位之时已至】×3
回荡在环境中的战歌，带着冲击心灵的恶意，扭曲意志的诅咒，不可名状的恐惧，在脑海中形成。
一轮结束的瞬间，夜见双眼睁开，‘特殊’的声音弥漫而出！
正好与尼禄、伊丽莎白的战歌完成同调！
破音系能力
不存在完成度一说，但仍旧有着熟练区别。
系统辅助，第一次战歌，会以最完美的状态演唱，虽然夜见的【旧日支配者的颂歌】，没有伊丽莎白的‘音量’，也没有尼禄的‘诡异’，但响起的瞬间，已然吸引众人的注意力。
与两者不同
新生的战歌，仿佛印在了心中一样，又或者……本身就是从心底传出的？
“！！”×N
虽然疑惑突如其来的声音，到底是谁唱的，但在场九成的复刻骑士，都没精力去关注，额头上浮现着一根根青筋，身体更为的僵硬。
第三道战歌，带来的诡异，超出他们的想象！
响起的瞬间，心底不可名状的恐惧，似乎更为清晰，某种阴影在心底形成，畏惧、厌恶、惊恐，负面情绪不断在心底衍生，几乎压在了诸多复刻骑士控制的临界点。
如果不是地下世界的力场，很可能已经撑不住了！
“……”
另一边，洛基的表情则是纠结了起来，听声音就知道第三位破音系歌姬。
谁？
什么时候虚环南破音系歌姬这么多了！她所知道的，还不到一手之数，此时应该在各个地方才对！
另外……
她能听出来，这位歌姬的歌声，极为特殊，似乎与尼禄、伊丽莎白有着颇多的相似之处，响起之后，让洛基隐约产生一种感觉。
原本没有任何联系的两种战歌，竟然有一体的感觉？！
之前尼禄和伊丽莎白虽然是同时唱歌，但心灵冲击与意志扭曲的效果是分开，现在融为一体，竟然连她都受到了不小的影响！
必须要阻止！
浮现在洛基心中的想法，继续下去的话……
凭借着地下世界的力场，复刻骑士们，估计能撑下来，但想要恢复，就不是一时半会的事了。
尼禄和伊丽莎白可以暂且放放，未知的第三人，必须要停下来！
咯吱、咯吱
但还未等洛基真正的出手，咯吱的碎裂声，传入耳中，在三人战歌的影响下，几乎不可察觉，但作为巅峰复刻骑士，还是察觉到了。
下意识寻找来源
但洛基却发现……没有来源，又或者说，地下世界五十层，每一处地方，都是来源！
细微的声音汇聚在一起，形成明显的碎裂声。
“怎么回事……”
低喃的洛基，眼前的异常，她也没有见过，也许和三位破音系歌姬有关？这种组合的演唱会，哪怕在实环，都没有出现过。
不详的感觉
迅速探测着周边，但是力场的限制，让洛基没有任何收获，有的只是不详的预感。
“不管了，先去把最后一个歌姬找到”
摇了摇头，尽可能冷静下来的洛基，可以确定，当前的变化不是好事，既然如此……找到最后一名歌姬，阻止了再说！
咔擦
更为明显的碎裂音
如果说之前某些东西产生裂痕的声音，眼前……就是崩坏时的声音！
晶体？
下意识浮现在脑中的文字。
眼前的碎裂声，就好像是某些晶体被摧毁时，产生的声音。
“……！！”
手掌伸向某个方位，下意识的握紧，咯吱的声音再次响起，洛基的表情，则是真正惊悚起来！
无形的晶体
理论上来说，六星的实力，是不可能感受到的，但她却察觉了。
结果只有一个……
浮现在眼中的红光，呈现在洛基眼前的，是截然不同的世界，天地之间，覆盖着一层无形的晶体，而某些不知名的黑暗，正在蔓延，碎裂的声音，正是晶体崩坏时，产生的！
洛基见证之时，大部分的晶体都已经崩裂，只是勉强维持着形体。
【恐怖恐怖恐怖至极】
【极度极度恐怖至极】
接近末尾的歌声，不断蔓延的黑暗，终于……晶体彻底的崩裂，天地毁灭。
“力场……崩坏了？！！”
晶体崩裂的瞬间，整个地下世界五十层的能量场都在变化着，复刻骑士的能量强度疯狂上升，洛基同样能感到压制自身的力量在消失，但却没有半点笑容，只剩下惊悚。
覆盖地下世界五十层的力场
崩坏了？！！
下一刻
爆鸣的声音
失去了力场限制，三人合奏【旧日支配者的颂歌】，真正的爆发威力。
ps：继续定时发布~~

第六十章 结束？
感受着自身疯狂提升的强度，洛基的反应是惊悚的，她到底看到了什么？红白演唱会，自己似乎做了一个极为错误的决定！
龙鸣雷声+风吟破音+【旧日支配者的颂歌】+未知的第三位破音
哪怕有力场压制，同样对在场的复刻骑士造成极大的伤害，甚至足以留下心里创伤，现在力场崩坏，接下来会发生什么，洛基根本不敢想象，只能确定一件事！如果没处理好，【欧拉丽】基本凉了！
“世界本源，吸收！”
同一时间，舞台的后方，大和站在夜见的身侧，周边浮现着一道道数据流，精致的脸颊露出欣喜之色。
成功的！
她的设想真的成功了！
利用尼禄、伊丽莎白、她们家少爷，三者的战歌共鸣，崩坏地下世界的力场，获取世界意志的本源，这就是大和指定的计划。
力场
实环战斗，用于压制敌方顶级强者的手段，很难布置，同时极难破坏，毕竟力场的主要功效，就是限制敌方的顶级战力。
正面对抗，纵然实力达到实环管理者级别，想要破坏都极为困难。
虽然尼禄、伊丽莎白都是巅峰级别的复刻骑士，但距离实环管理者，还有相当大的差距，如果凭借力量，根本没可能崩坏力场，但破音系的战歌加上破音系的能力，却有一丝可能成功。
【旧日支配者的颂歌】
六星级战歌
由正常歌姬演唱，效果是迷乱，对范围内的生命，进行心神迷乱，在众多复刻骑士眼中，【旧日支配者的颂歌】，还不如一些五星级战歌。
迷乱，并非绝对，只要意志足够坚定，是可以不受影响的。
在乖离界，复刻骑士就没有几个意志不坚定的，而里侧的高位外敌，意志比复刻骑士还要强得多，这首战歌不管对内对外，几乎都没有什么效果。
由破音系歌姬演唱，则是截然不同！
【旧日支配者的颂歌】将与破音系专属能力共鸣，大幅度强化原本的效果，从迷乱变成狂乱。
名称上，仅仅变化了一个字，效果却是天翻地覆。
论意志，复刻骑士比正常的创造居民强上太多，虽然在力场的压制下，仅仅表现出六星，但真正的实力，基本都是朝着巅峰走的。
即便如此，听到【旧日支配者的颂歌】一样变色！
尼禄、伊丽莎白、夜见，三人合力，在力场的限制下，战歌同样能对复刻骑士产生近乎致命影响，可见变化的幅度。
而且，这还不是狂乱的全部效果！
正常来说，狂乱这种针对心灵、意志的能力，只能对具备灵魂的生命发挥效果，在破音系能力的共鸣下，【旧日支配者的颂歌】足以打破这条限制！
并不是说能让石头一类的东西狂乱，而是将影响范围，扩散到一些‘特殊’的生命类型。
比如……
【地下城】本身！
要是在普通区域，【旧日支配者的颂歌】不会产生任何影响，但在具备意志的三级天灾环境【地下城】，却可以发挥特殊效果！
因为共鸣过后的狂乱，影响目标扩散到了‘意志’这个‘特殊’的生命类型！
力场
作为‘意志’的一部分，同样会受到影响。
只不过，影响的难度比较高，单凭伊丽莎白和尼禄两位，还做不到致命的效果，所以大和叫上了她们家少爷。
并不是说她们家少爷多强。
而是龙鸣破音和尼禄和伊丽莎白两人破音系能力有着共通点，再加上系统百分百辅助，可以起到融合的效果，让战歌的影响再度增加，对力场完成狂乱！
地下世界五十层的力场，正是被狂乱侵蚀，结果自我崩坏。
“这些，足够了”
肉眼难以察觉的信息流融入夜见的体内，大和则是低喃的说道。
【旧日支配者的颂歌】
并没有造成【地下城】整体力场的崩坏，仅仅是地下世界五十层，溢出的本源同样不多，但对【古代树之森】来说，足够了！
这次的目的，就是摄取部分本源，作为凝聚意志的引子。
如果想要凭借掠夺的本源，直接创造意志……估摸着，这种演唱会，还得再来个十几次，才可能成功？
【从海底升起 从地下涌出】
【从天空降下 他们无处不在】
仍旧在地下世界五十层回荡的歌声，只是和之前比起来，‘震撼’感提升了不止一个档次，失去了力场的压制，【旧日支配者的颂歌】，达到了最大威力！
而舞台前方，早已经没有任何‘站着’的复刻骑士，基本都在地上‘沉睡’
突如其来的爆发，摧毁了他们的意志，尤其是伊丽莎白的龙鸣雷声，直接冲击心灵，让不少复刻骑士失去意识。
勉强能坚持下来的复刻骑士……
则是被洛基打晕了！
这是她能想到的唯一办法，力场压制的情况下，【旧日支配者的颂歌】，已经能造成致命的影响，没有压制呢？
眼前这些复刻骑士，怕不是要疯一半！
先晕了再说。
虽然不能免除全部影响，至少能消减一些，之后的事再说之后的事。
【恐怖恐怖恐怖至极】
【极度极度恐怖至极】
【旧日支配者的颂歌】本身并不长，夜见加入的时候，更是到了中后期，并没有多久的时间，战歌已经走向末尾，回荡在环境内的歌声，逐渐衰弱下来，最终彻底的停止。
“……”×2
宁静的环境，尼禄和伊丽莎白对视一样，带着相同的困惑。
刚才的歌声……
好像有些特殊？
似乎在尖锐的外表下，听到了一丝特殊的悦耳？
“你们干的好事！！”
正在两人思考的时候，无力的咆哮声响起。
不远处，红发复刻骑士正靠在木杆上，勉强保持着站姿，眼中还带着一些混乱，红白演唱会，大概是她一生中，做的最错误的决定！
ps：某种角度来说，尼禄和伊丽莎白不适合合唱这首歌，因为后者的破音系能力是意志摧毁，如果不是夜见的加入，还不如尼禄单唱~
ap：推荐作者群一位大佬的书《我即是BUG》

第六十一章 赔偿？
舞台旁，洛基靠在柱子上，脸颊前所未有的苍白，咆哮又无力的说道，眼前的三个家伙到底做了什么！红白演唱会，大概是她一生中最错误的决定了！
“……”×2
感受着周边的变化，还有台下的复刻骑士们，尼禄和伊丽莎白也不由露出一丝惊悚，之前她们都在关注战歌的事，现在才注意到影响，这是她们做的？战歌的威力，什么时候飙升到这种地步了，竟然连力场都崩坏了！
飘忽的目光
即便两人的性格都十分高傲，但作为‘惨剧’的元凶，还是有一丝心虚的，眼神忍不住飘忽，尽可能不去和洛基对视。
这次闹的规模，似乎有点大？
“还有夜见，不要躲了！”
随后，洛基将目光转向舞台的后方，尽可能大声的说道。
战歌演唱的过程，她不断打晕苏醒的复刻骑士，其中自然有自家的几位歌姬，在这个过程中，发现第三位破音系歌姬，到底是谁。
【Starlight breaker】的副国主，八意夜见！
可以说是超出想象的结果。
毕竟不久之前，夜见才演唱了战歌，水准相当之高，属于纯音系歌姬才对，谁能想到……
竟然是双音歌姬！
这还是洛基第一次看到同时具备破音系、纯音系双重歌姬天赋的复刻骑士，几率比双职业复刻骑士要稀有太多了，虚环有没有她不知道，反正虚幻南侧肯定是不存的！
“哎嘿~”
听着洛基的话，从舞台后方露出小脑袋的夜见，卖萌的吐着舌头，果然还是被发现了。
“……”
看着夜见可爱的笑容，有点气不打一处来的洛基，某种角度来说，眼前这只大萝莉，才是惨剧真正的源头。
如果只有尼禄和伊丽莎白，绝对不可能唱崩力场，之前的半首战歌，已经说明了一切。
只要力场不崩，在场的复刻骑士，就不会有什么危险，顶多增加一些‘负面状态’，要不了多久，就能彻底的恢复。
现在呢！
估计要废一半，永久的那种！
虽然力场破坏之后，她立刻出手，以最快的速度，将所有还清醒的复刻骑士打晕，但晕眩，不代表能无视战歌，尤其是有尼禄在的情况下……
风吟破音，即便战歌结束，仍旧会持续回响。
废一半是基础！
“……”×2
同一时间，尼禄和伊丽莎白的目光也集中到夜见身上。
前者是恍然，怪不得夜见说自己是破音系歌姬，但又能唱出来正常战歌，原来是双音系；后者是惊讶、困惑，还有一些羡慕，伊丽莎白知道夜见是歌姬，但没想到和自己一样，都是破音系的。
更没想到的一点……
双音！
让她羡慕的类型，既能掌握破音，也能唱出动听的旋律。
超羡慕的！
话说回来……
不知道是不是她的错觉，之前响起的战歌，总觉得和自己的破音系能力有点相似？
“你们打算怎么赔偿”
压抑着有些黑化的心里，洛基扫过三人，不冷静的说道，这次的锅，她们【欧拉丽】不能背，背了就完蛋了！
“谁想到力场这么不经唱……”
提到钱，瞬间让夜见的注意力集中起来，下意识的说道，他敢放声，原因之一是大和不会害他，另外一个原因，则是力场限制，压制在六星的战歌，不会有任何破坏力。
谁想到，破力场这么不经唱！
赔钱……
他好穷的！
“……邀请纯音系歌姬，还有对复刻骑士弥补的钱，你们三均摊，至少一人五百万”
听着夜见的话，表情僵硬的洛基，想要说什么，又不知道该怎么说，力场不经唱？确实她喵的不经唱，靠谱一些，就没有现在这出了！
短暂的停滞后，直接的说道。
这个锅，她们【欧拉丽】不能全背，在场近百位复刻骑士，涉及的国度有数十个，到时候会非常麻烦！
当然，那都是之后的事。
现在最需要做的……
就是前往【武装战姬】，邀请她们的纯音系歌姬过来救场！
被【旧日支配者的颂歌】摧残，必须要纯音系的战歌安抚心灵，免得什么时候心里偏执，走到里侧那一方。
这个钱，必须要尼禄、伊丽莎白、夜见三人去出！
还有复刻骑士的补偿。
加起来，一千五百万差不多了？
“！”
五百万！
声音落下的瞬间，夜见小脸已然纠结起来，他现在全部资产加起来，能有二百万就不错了，五百万……
“没钱就卖身，【Starlight breaker】的副国主，双音系歌姬，出场费就不便宜”
似乎看出了夜见的想法，洛基直接的说道，要说金额，她们【欧拉丽】不缺这一千五百万，之所以让三人出……是为了表示态度，责任到底是谁的。
而且，她不觉得夜见凑不出钱来。
【Starlight breaker】的副国主，加上双音歌姬，出场费还是极为出色的！
如果卖身，一个亿以上，那是基础？
双音系歌姬，她到现在就看到过一个，前景极为出彩，价格再贵都正常。
至于尼禄和伊丽莎白。
不用她去关心，两人拿出一千万，还是很容易的，五百万的罚款，不一定比战歌贵多少。
事实也正如洛基所想的，五百万虽然不是小数字，但尼禄和伊丽莎白还是能出的起的，或者说……五百万就能摆平这件事，再好不过了。
“……”
小脸皱成一团的夜见。
五百万……
好多！！
卖身肯定不可能，但除此之外，自己还能怎么赚钱……赖账的想法，夜见还是没有的，毕竟这次是她的锅。
关键是怎么赚钱。
【Starlight breaker】……总资金不一定比自己多，还是不要指望比较好，真闹起来，估计【地下城】能炸了，把身上的一些珍贵用具卖掉，估计能凑得起？
【警告、警告】
【警告、警告】
【有大量怪物入侵本层】
【有大量怪物入侵本层】
正在夜见思考的时候，赤红的文字在天空上浮现。
ps：最近还是正常，等到周五六日，爆发，一口气写完这卷~

第六十二章 最强爆发！
地下世界五十层，为了能够顺利抵抗地下世界的反扑，【欧拉丽】花费了相当大的投资，大型纹章、防御措施、构装骑士等等，天空上浮现的文字，同样是手段之一。
主要的功效，就是本层出现怪物的时候，第一时间进行通报。
现在地下世界五十层，刻画了大型纹章‘云雾’，理论上来说，不可能再出现怪物，如果警报响起，说明纹章很可能失效，可以及时进行修补，避免在地下世界反扑的关键时刻，出现乱子。
不过……
还有另外一种可能！
“！”×4
警报响起的刹那，四人已经离开原地，以最快的速度，抵达据点周边的‘城墙’上，眼前的一幕，顿时让少女们表情变化。
怪物……
视野的尽头，数以百计的怪物，正咆哮着向据点冲来。
体积近百米的蠕虫、身披鳞甲的走兽、飞翔在天际的双足飞龙、游走在大地上的赤蛇……粗略扫过，便能发现数十的种类，全部都是地下世界更深层的怪物。
狂暴的气息，最低都是六星，不乏有六星一虚星、二虚星的级别，甚至还有个别怪物，威势达到了六星巅峰！
并且，数量持续的增加。
在四人惊讶的过程中，已经向着近千逼近。
“你们三人的赔款，每人再增加两千万！”
看着远处疯狂增加的怪物，洛基眼皮不断跳动，随后转向三人，黑着脸说道。
地下世界的反扑？
按照以往的记录，至少还要四个月以上，才会开始，怎么可能这个时候出现！
除非……
【地下城】的意志，被气到了！
作为巅峰级别的复刻骑士，洛基自然知道三级天灾环境，有着自己的意志，地下世界的反扑，有着固定的时间，但如果意志驱赶，就不一定了，现在爆发也不是什么奇怪的事。
而且，当前正好有一件事，足以让意志爆发。
力场被唱崩！
某种角度来说，力场就是【地下城】的一部分，被唱崩了，【地下城】的意志不生气才有鬼！
不过，还有一点不对劲的地方，眼前的怪物群，有部分种类是八十层以下，才会出现的，战歌结束到现在，才过了多久？总不能直接瞬移过来吧。
【地下城】意志倒是有能力做到这件事，问题真的是意志出手？
或者，这次反扑是其他原因，和红白演唱会无关？
无论哪一种，锅都肯定是三人的。
没有这场演唱会，哪怕地下世界的反扑提前进行，在场的百位复刻骑士合力，也能阻挡一段时间，再加上地上世界的支援，扛下来的概率并不低。
现在呢！
就剩下她们四个。
自己还是半废的状态，之前抗着战歌，将其他复刻骑士打晕，几乎让洛基达到了临界点，维持刚才的速度移动，就是极限了，战斗……想都不要想！
卖萌的夜见就不说了，表面实力，随便抓出一只怪物，都比他强。
尼禄和伊丽莎白两人……
虽然没有力场压制，可以发挥出巅峰复刻骑士的力量，但蚁多咬死象，巅峰复刻骑士也不是无敌的，留下来的结果只有一个，全部死亡。
现在最佳的选择就是撤退。
带着近百复刻骑士的‘尸体’，一路退到地上，‘城墙’再加上残留的构装骑士，应该可以拖一会……
这样的话，她们【欧拉丽】花费颇大工夫制造出来的据点，基本完了！
大型纹章、‘城墙’、构装骑士、构装建筑……
六千万，顶多算是三分之二，必须赔偿！
“……”×2
这一次，伊丽莎白和尼禄脸颊也纠结了起来，五百万，对她们来说不算什么，二千五百万就不同了！
要知道，一柄六星的武装，才几百万！
而大多数流浪复刻骑士，连一柄六星武装，都弄不起。
二千五百万，伊丽莎白估计自己全部身家拿出来，能凑够；尼禄那边要好一些，怎么说都是【蔷薇】的国主，但把这笔钱交了……后果十分严重！
她们家财务主管，还有技术部主任，甚至一些其他部门负责人，都得过来找她‘谈话’
有心想要拒绝的两人，但又不知道怎么说。
现在，确实没有什么其他办法。
抗住攻击？
如果能做到的话，两千万省了！
但是很难！
她们确实是巅峰复刻骑士，但体力、精力、能量，都有上限的，下面又不是蚂蚁，踩一脚就能死，六星、六星巅峰的怪物，她们也不可能随意击杀，消耗是必须的。
尼禄估计了一下。
远方的怪物都是蠢货，如果用最低消耗击杀，她和伊丽莎白联手，能撑一段时间，但仅仅是她们存活，其他躺尸的复刻骑士，就不知道了。
这还是下面都是没有灵魂的怪物原因，要是换成等数量的复刻骑士，估计一碰面，两人都要狼狈逃跑，倒霉一点，逃都可能没希望……
抵抗，基本没可能。
至少现有的阵容不可能。
“钱、钱、钱！”
另一边，夜见的双眼，则是直接红了起来，在听到每个人债务增加两千万的时候，他就有崩了。
五百万
拼尽家产，还有一些成功的可能，要卖掉不少珍贵的道具。
两千五百万……
估计真的要卖身了！
和尼禄、伊丽莎白、洛基三人不同，夜见并没有想太多的事情，什么据点的保存、复刻骑士的生还，都和他没关系，唯一需要做的，就是赚钱！
而眼前的怪物，对他来说，就是庞大的移动素材库！
至少六星的怪物，一个能给他多少素材？
如果能干掉几万的话，赔偿就有了！
“超重力炮……”
悬浮在夜见身旁的晶莹星芒，随着声音的响起，迅速凝聚成微型化舰装，身后的机械羽翼同时发出咔咔的声音，变换为十数个机械圆环，悬浮在‘城墙’的上空。
“发射！”
声音落下的瞬间，十数道蓝白夹杂的超重力炮喷射而出，顷刻落入怪物群中！
失去了力场的压制，微型化超重力炮的威力，无限接近于六星二虚星。
眨眼间
十数只怪物已经被撕成粉碎。
但在庞大的怪物群中，不值一提，部分超重力炮，甚至没有产生杀伤，失去了力场的压制，怪物的实力，同样爆发性的增长！
一轮过后，怪物距离据点，更近了一分。
“不够……还不够呢……”
目光扫过系统反馈的信息，夜见低声的喃着，一只六星以上的怪物，确定能给出上百的素材，只要干掉眼前所有怪物，赔偿就有着落了！
但是太慢了。
现在的速度太慢了！
微型化舰装再次解体，重新化为晶莹的星芒，并且数量飞速增加，在半空中，重组为新的形态！
三联装离子炮、重力子压缩器……
没多久的时间，过百米的钢铁战舰，已经浮现在视野，表层浮现着蓝色的纹路，周边隐约泛着白色的光华，在机械的基础上，多出了几分魔幻的风格。
【大和】
【战力评价：★★★★★★★】
超战舰大和
战力评价，七星！！
塞姆利亚大陆获得的钢之核心，让苍蓝战舰弥补了最大的缺点，纳米材料的强度，终于突破那一层坎，将实力发挥至极限！
“超重力炮，发射！”
踏上钢铁战舰，表层的蓝色光纹，仿佛有了生命一般，更为的耀眼起来。
十数个大型重力子压缩装置，同时飞向半空，蓝白色的电弧在上面跳跃，伴随着声音的落下，蓝白混杂的超重力炮爆发而出！
与之前比起来，眼前的爆发威势截然不同！
天空被染成蓝白之色，十数道超重力炮，带起一阵阵气浪，之前浑浊的天空，瞬间便的清净起来！
下一刻……
尖鸣的声音在环境回荡。
每一道超重力炮，都能带走十数只怪物，密集的怪物群，瞬间便的稀疏一些，但没多久的时间，已经被后面涌出的怪物补齐。
“全导弹发射模块、鱼雷发射单元、浮游炮、粒子炮……”
飞快刷新的系统荧幕，让夜见的精神顿时振奋起来，只是一次炮击，已经带来了上万的素材收入，还有上百的灵魂碎片。
如果在去轨迹传说世界之前，即便收入丰厚，夜见也不敢去拼，纳米材料根本不够。
现在……
直接上！
塞姆利亚大陆最后的决战，他买了上百万素材的纳米材料！
现在最不缺的，就是纳米材料！
拼光了都没问题，再去买即可，这种场合使用，绝对不是浪费。
不止如此，伴随着夜见的声音，整个战舰都在变化着，几乎每一处地方，都在张开武装，光是鱼雷发射单元、导弹发射模块，就有数百的数量，浮游炮同样是大面积出现。
机械堡垒
只要补充跟得上，最擅长的，就是群体战争！
“发射！”
声音落下的瞬间，超战舰大和舰体、周边，十数种武器，上千发射口，同时爆发！
看着眼前的一幕
一旁尼禄、伊丽莎白、洛基三人，都有些懵逼的感觉。
到底发生了什么？！
ps：三千字的一章，还是蛮多的~

第六十三章 嗯……似乎还可以强化？
地下世界五十层，据点的上空，破百米的钢铁战舰正悬浮在这里，舰体表侧的蓝纹泛着光华，不断发出机械转动的声音。
随着声音的响起
苍蓝战舰不断的变化，几乎每一寸地方，都张开了武装。
鱼雷发射单元、导弹发射模块、浮游炮、粒子炮……仅仅眨眼的时间，十数种武装，已经出现在舰体表面，作为超战舰，大和的武装自然不止十几种，但数量最多的，就是这些了，总体的数量，早已经破千！
下一刻
机械咆哮的声音，响彻整个空间！
十数道蓝白色的超重力炮划破空间，每一道都能带走十数只怪物，引起阵阵余波；侵蚀弹头、侵蚀鱼雷，犹如雨点般从天而降，虽然威力远不如超重力炮，但数量超出何止百倍！
‘爆炸’的场面，几乎充斥整个视野。
大和周边，则是汇聚着上百的浮游炮，光束仿佛弹幕一样，落入怪物群中，嘶吼的声音响彻不断！
仅仅一艘战舰，却强行压制了怪物的冲击。
虽然怪物整体依旧在靠近，但和刚才比起来，甚至可以说是龟速。
“……”×3
看着眼前的一幕，洛基、伊丽莎白、尼禄三人则是有点发懵，情况的发展，完全超出了预料。
夜见……
不是辅助么？！
眼前的战舰堡垒又是怎么回事？虽然只有一艘，但三五个巅峰强者加起来，都不可能达到这个火力规模，太暴力了！
【Starlight breaker】给的？
如果是巅峰时期，还有点可能，现在……打死【Starlight breaker】也弄不出来这种级别的战舰，要知道，战舰、堡垒类的构装，都极为昂贵，不比同级别的武装价格差。
六星巅峰的构装战舰，就需要千万以上，还是比较便宜的那种。
在对外战争中，堡垒类的构装，作用太大了，最擅长的就是群攻，只要弹药充足，爆发的威力，绝对是恐怖的。
就像眼前……
要说瞬间杀伤，三人都很有自信，联合爆发，一口气清了眼前所有的怪物，都可以办到，但那之后，她们差不多也废了，能量耗干。
眼前呢！
完全看不出颓势。
话说回来……
眼前战舰的弹药储备在哪里？
爆发到现在，已经打出一艘战舰规模的弹药了吧？补给呢？
虽然很想知道眼前战舰到底怎么回事，但三人默契的选择了无视，原因……现在想问的太多了，多到可以无视这种小事的地步！
“这应该是夜见的武装？”
整理着波动的心情，洛基不确定的说道，虽然眼前的战舰，和构装战舰很像，但仔细看看，好像又不是，似乎与夜见关联，或者说就是一体，这可不是构装战舰具备的能力。
应该是关联的武装一类？
“第二形态吧”
伊丽莎白这边，同样不确定的说道，看两者的联系，她倒觉得更像是第二形态？
“……”
张着口，不知道该怎么说的洛基，之前她还在想，随便揪出一只怪物，都能和夜见媲美，结果……
脸好疼！
她有自信打败这艘战舰，但是要做到眼前的事，五个她加起来，能不能达到都是个问题。
“我们似乎忘记了一件事，夜见是【Starlight breaker】的副国主……”
手指点在太阳穴，尼禄欣慰又纠结的说道。
她们似乎忘记了一件事。
虽然夜见表面实力只有六星，但终究是【Starlight breaker】的副国主，那边的人，就没有一个不擅长魔炮的！
之前的夜见，太不符合形象了。
现在……
倒是有些【Starlight breaker】副国主的意思了？
“……”×2
下意识点头的两人，眼前的夜见，真的是颇有【Starlight breaker】副国主的意思，形象差太多了！
说好的废萌歌姬呢？
“……【Starlight breaker】捡了个大便宜……”
忍不住吐槽的洛基。
通过一些渠道，她是知道夜见才凝聚不久的，和之前的【死亡之主】幽风，差不多的年龄，之前她还听芙蕾雅吐槽，同一时间凝聚，两者的信息相差太多了，一个是终极职业的巅峰复刻骑士，实力无限接近于实环管理者，一个是实力压在临界点的复刻骑士。
现在看看。
根本不差！
虽然硬实力上，夜见距离幽风，还有相当大的差距，但职业信息完全可以弥补！
歌姬职业，破音、纯音双体系，光这一点，就比终极职业还要少见，再加上进阶盗贼职业，巅峰级别的战争堡垒，综合潜力，甚至比【死亡之主】还要高出一些来！
“我看以后谁还说乖巧....”
看着不断炮击的战舰，尼禄脑中浮现着卡娅的评价，吐槽的说道，她看以后谁还说夜见乖巧！
眼前的神情，明明和【Starlight breaker】的疯子一样！
生出类似想法的，还有洛基，乖巧？你家乖巧的复刻骑士敢和尼禄、伊丽莎白飙歌，整个【地下城】都差点没炸了，还乖巧！
“洛基，只要据点能守下来，两千万的赔偿就不用了吧”
随后，尼禄摇了摇头，突然想起什么的说道，现在可不是考虑这种事的时候，还有更重要的要去做。
“嗯”
点了点头，洛基肯定的说道，两千万的价格，那是据点的费用，如果能防守下来，自然不用。
不过……
她并不觉得能守下来，哪怕夜见爆发也是一样。
战争堡垒虽说擅长集团作战，但也有限制，补给充足才可以！
夜见有多少补给？
现在还能坚持，等到弹尽粮绝，还是只剩下撤退，说不定连撤退都撑不到，毕竟怪物还在前进，按照当前的趋势，十分钟之内，就会冲到据点这里。
“夜见，你还能撑多久？”
确定的回答，让尼禄将目光转向夜见，大声的问道。
在听到两千万赔偿的时候，她就开始设计，看看有没有办法阻拦下来，保住据点，结果是有的，但至少需要六位巅峰复刻骑士配合！
得到结果的瞬间，尼禄已经放弃了。
现在还可以试下？
当然，这是在夜见弹药充足的情况下。
“……”
位于大和之上，夜见双眼几乎变成了$v$，如果在其他地方，敢这么战斗，绝对会亏死他。
操控大和，系统进行辅助要钱，侵蚀弹头、侵蚀鱼雷，这些都是要消耗纳米材料的，同样是钱，全力状态，一波打出去几万素材，再正常不过了。
使用超战舰模式的大和，代价就是消耗钱！
但在这里不同。
怪物太多了！
系统的能力，每击杀一只怪物，都能获取一些素材，眼前这些六星怪物，最少都能提供一百以上的素材，甚至还有个别达到近千素材的提示，一波出去，收益三翻、四翻，怎么都不亏。
现在的夜见，爆发强度，已经完全超越了同级的战争堡垒。
哪怕武藏达到七星，也不可能这么爆发。
超重力炮这类东西，都是要消耗计算力去维持的，武装全开，对战争堡垒本身，也是一种负荷。
夜见则不同。
有系统进行辅助，即便武装全开，同样没有压力，甚至能在超重力连续发射，纳米材料崩坏的下一刻，迅速进行重组，哪怕其他超战舰，都不可能这么做！
计算力根本跟不上。
如果能看到数据面板，就会发现，上面的素材，正在以难以想象的速度上升着。
“夜见，你弹药还能撑多久？”
无视的反应，让尼禄额头浮现着黑线，但还是控制着情绪，再次的说道，现在可不是生气的时候，等一切结束再说！
“……一小时往上”
这一次，尼禄的话，终于将夜见的注意力拉了回来，还能撑多久？
如果说个人的话，夜见不确定，怪物要不了多久，就能推进到眼前，到时候弹药再多也没用，近身战是战争堡垒的劣势，但要说弹药能撑多久……
一小时起步！
刚才那么一会，他已经消耗了一艘船的纳米材料，但他现在多得是！
“……”
心里一片我凑的尼禄
这种规模的战斗，还能撑一个小时以上？
七星战争堡垒，她不是没见过，战力全开的情况，撑一个小时，能把一个虚环的中型国度吸干！
这是财力方面。
还有堡垒本身。
像刚才超重力炮那种攻击，都是有缓冲的，连续发必然有负担，但她可没看出来眼前的战舰有什么负担，攻击就没停止过！
“给我开一条通往五十一层入口的路！”
暂时不去想那些纠结的事，尼禄大声的说道，既然弹药那么充足，她也不需要顾忌了，火力全开！
她有不小的概率，可以封禁入口。
“好”
虽然不知道尼禄在做什么打算，夜见还是同意的说道。
同一时间，拿出虚构目录，迅速选中对机械体的‘纹章’，虚构强化，他盗贼进阶职业的特殊技能。
开路的话……
先附魔一个‘溅射’再说！
同一时间，手指点在耳机上，战歌也可以强化一下？
ps：继续三千字的一章~

第六十四章 五分钟
虚构，盗贼进阶职业【虚构目录】的专属技能，能够对图纸刻录纹章，产生的效果，和原本的属性并不相同。
比如纹章‘射手’，原本的效果，是增幅自身速度，幅度根据纹章完成度，35~45%之间，而刻录在图纸上，则会变成弹药装填速度提升30%左右。
虚构效果，只能对具备图纸的造物进行虚构，苍蓝战舰，获得总旗舰权限后，夜见已经获得了全部战舰的资料、图纸，同样可以进行虚构！
至于虚构消耗的金钱，对比当前的收入，完全可以无视！
【耀脉】
【种类：纹章】
【效果：对攻击附加溅射效果】
纹章耀脉，原本的效果，是每天获得十一枚七曜晶石碎片，虚构效果……溅射，再次提升自身的伤害范围！
伴随着夜见的动作，金色的纹章覆盖在舰体表面，与苍蓝光纹彼此相映，同一时间，苍蓝战舰射出的侵蚀弹头、侵蚀鱼雷，都浮现淡淡的金色，杀伤范围大幅度增加！
虽然溅射的攻击，强度并不高，但架不住数量大，原本就龟速前进的怪物群，速度再次削弱几分！
【向着天空接住那闪耀的思念】
【从异世界听到那动听的雷鸣】
【美丽的终结】
看着眼前的变化，夜见动作并没有停止，手指敲在专属装备‘纯音’上，录音效果顿时张开，悦耳的声音在环境中回荡，金色的纹章悬挂天空，淡淡的光芒笼罩着大地。
琥珀色的黄昏！
专属装备‘纯音’，一般情况下，夜见都是储存苍蓝清净之歌的，完成度最高，效果最佳，但眼前的情况，并不合适，还是琥珀色的黄昏更好！
现录同样来得及。
回荡在地下世界五十层的战歌，金色的纹章散发着光芒，整个环境都变得‘璀璨’起来，除了远处不断爆发的‘弹幕’。
“……”×3
再次产生语滞感觉的三人，纹章她们都见过，现在身上就有不少储备，不止她们，乖离界九成以上的复刻骑士，都会随身带着纹章，盗贼的增幅，还是相当大的。
但是……
能给战争堡垒刻录的纹章，还是相当少见的！
看起来，夜见的盗贼系进阶职业，还是个稀有类型？
自己给自己刻录、自己给自己强化、自己给自己增幅……差不多够了吧！
如果要是其他巅峰歌姬，爆发出类似的能力，她们虽然惊讶，但不会太过，能成为复刻骑士，就没有几个是简单的，一大把底牌在正常不过。
但夜见带来的反差感太大了。
表面看起来，只是一个将将达到六星的复刻骑士，似乎一拳都能打爆的样子，除了萌之外，没有其他特点，实际呢？
强烈的反差感，让几人忍不住的纠结。
“洛基，援军大概多长时间能到”
看夜见已经开始准备，尼禄整理着心情，转向洛基说道，行动开始之前，还有几件其他事，需要确认一下，反正夜见弹药充足，多耗一会也没什么。
“三到五个小时，这是最快的速度”
思考片刻，洛基给出一个大概的答案，她已经发出了求援，但这里是地下世界五十层，从第一层到这边，正常行走的话，半个月都到不了，复刻骑士全力赶路……最快也要三到五个小时，这还是敏捷型的。
“三五个小时……可以挑战下”
“伊丽莎白，他们的安全，就交给你了”
听着洛基的话，尼禄略微思考，而后看向伊丽莎白，少有的认真说道，一旦行动开始，夜见将为她开路，两侧怪物推进的速度，将大幅度增加。
这边必须要留个人，避免躺尸的复刻骑士，真的躺尸了。
“恰赫季斯”
瞥了眼尼禄，伊丽莎白也不回复，直接拿出自己的魔枪，恰赫季斯，白皙的手臂一抬，武装已经飞向天际，并且迅速的变化，只是几个眨眼间，已经化为一座庞大的灰色古堡，魔枪恰赫季斯，不但是武装，同时也是她的住所！
大门张开，一个个躺尸的复刻骑士被送入其中，伴随着砰的一声，所有窗户、大门重新关闭！
即便她接下来什么都不做，凭这些怪物，想要攻破没有压制的恰赫季斯，也需要不短的时间，保护一些复刻骑士，再容易不过。
“夜见，开路”
“保证我五分钟内，不受攻击！”
确认复刻骑士安全后，尼禄瞬间跃出‘城墙’，同时对夜见大声的说道，只要能保证五分钟内不受到打扰，据点就有可能防守下来！
“了解”
听着尼禄的话，夜见迅速调转着炮台，十数门超重力炮中，有将近一半的数量，集中在尼禄的前方，侵蚀弹头、侵蚀鱼雷，同样分出了三分之一左右。
瞬间
前方被开出了一条通往入口的路，少女的身影同时进入其中，在炮火中不断的前进，一直到怪物群中央，距离入口不到万米的位置，才停了下来。
“吼！”
看着冲到附近的尼禄，周边的怪物们，眼中泛着暴虐的光芒，咆哮声响彻不断，但还未等靠近，一枚枚侵蚀弹头、侵蚀鱼雷已经落下，强行拉出一个真空圈。
偶尔有冲出的怪物，粒子炮也会进行远程射击，夜见手上更是拿出了超远程超重力炮，随时进行补救。
“……侵蚀，开始”
并没有关注周边近乎暴走的怪物，尼禄单手触碰着大地，轻声的喃着。
如果力场没有崩坏，就算给她一天的时间，也不可能做到预想中的结果，但力场崩坏，给了她机会，现在的地下世界五十层，并非没有破绽！
“……”
另一边，夜见的表情则是凝重起来。
将近三分之一的炮火去压制尼禄周边的怪物，剩余的部分，根本阻挡不了怪物群，推进的速度顿时快了起来，不少怪物甚至将大和拉入了攻击范围。
火焰、寒冰、暴风……
各色的攻击铺天盖地而来。
夜见有心张开空间曲率变位系统，却发现根本打不开！
ps；今天第一章，有没有第二章再看。

第六十五章 血腥巨斧
地下世界五十层，调转三分之一的炮火，去压制尼禄附近的怪物群，剩余的部分，根本阻挡不住，怪物的推进速度顿时上升一截，部分敏捷类的怪物，甚至将大和拉入攻击范围！
火焰、寒冰、暴风……不同的攻击，铺天盖地般的袭来.
“！”
面对着攻击，夜见有心开启空间曲率变位系统，将所有的远程伤害牵引，但下一刻，脸颊已然变化，张不开……曲率变位装置已经散布出去，却难以打开多次元。
短暂的困惑，夜见已经明白了原因。
乖离界！
这就是最大的问题。
空间曲率变位系统，是打开多次元的装置，开启后，能将攻击牵引其中，保护战舰本体，在其他地方，超战舰级别的大和，能做到这一点，但乖离界不行！
这里的空间壁太过坚固！
不要说超战舰大和，就算是实环管理者级别的强者全力攻击，都不可能打破，早已经与外界封闭，空间曲率变位系统，能发挥效果才奇怪！
几个眨眼间
铺天盖地的攻击，已经落到大和的舰体表面，引起阵阵的涟漪，而后消失不见，没有造成任何伤害。
不过，夜见的表情却越发凝重。
强制波动装甲，苍蓝战舰的防护装甲，能够吸纳敌人的攻击，作为自身的能量储备，十分不错的防御，但是吸纳是有上限的，刚才一波能防住，不代表一直可以！
眼前的怪物数量太多了。
等到靠近一些，估计一波就能让强制波动装甲的吸纳达到临界点。
虽说强制波动装甲能够释放能量，但期间不能被攻击，眼前的情况……现在还好，等到靠近之后，能有空闲才奇怪！
五分钟……
夜见现在怀疑，自己能不能扛下来？
苍蓝战舰，最怕的就是近身了！
思考间，第二波攻击已经到来，规模比之前还要多上二分之一！可以确定，随着距离的拉近，强度将越来越高。
“AAAA！！！！”
怎么办？
打开系统面板，夜见看着自己每一个东西，大脑不断的思考，但却没有有效的办法，敌人的数量，实在太多，他倒是能躲到乖离界，但尼禄那边，就给卖了！
正在夜见头疼的时候，声浪从身后爆发而出！
强烈的暴风，混杂着震撼的声音呼啸而过，空间仿佛都在颤抖着，如果不是自身与大和锁定，夜见十分怀疑，自己会不会被吹飞出去！
袭来的攻击，顿时与声浪撞击在一起，消弭在半空中。
“夜见，你注意尼禄那边就好，防御交给我来”
落在苍蓝战舰上，伊丽莎白看着远方的怪物，皱眉的说道，要让她阻拦这么多怪物，基本没可能的，但将部分攻击拦截五分钟，还是没问题的。
她的组成信息中，有着龙族的部分，同样有着特色的龙息。
只不过，她的龙息和一般的龙族有些不同，并非水、火、毒液一类，而是声音系的龙息。
简单的说，就是瞬间将声音与气流混杂在一起，爆发出去，有着‘龙鸣雷声’这种天赋，威力和范围还是相当大的，再加上专属装备恰赫季斯的增幅，勉强可以拦下怪物的攻击。
“……他们没问题么？”
目光转向下方，夜见微妙的说道。
不知道什么时候，城堡外形的恰赫季斯，已经变为了……音响一样的外形？刚才的声浪，明显就是由这里爆发的。
扔在里面的复刻骑士真的没问题？
“没问题，大概”
“反正都已经晕过去了，现在也没工夫管那么多”
听着夜见的话，伊丽莎白随意的说道，如何度过眼前，才是需要考虑的，那些复刻骑士……反正已经晕了，应该没问题？
“……”
不知道为什么，夜见突然产生一种预感，这次的赔偿，可能要增加？
话音刚落，声浪再度爆发，将大半的攻击阻拦在半空中，也拉回了夜见的注意力，之后的事之后再说，现在扛下来！
“小伊，你知道尼禄想要做什么？继续下去，十分钟就要全灭了”
操控着炮火，尽可能阻拦怪物的推进速度，夜见看向伊丽莎白，皱眉的说道，加上伊丽莎白，现在勉强能抗住，但真的是勉强，继续下去，十分钟就要全灭？
尼禄那边，到底有什么办法。
“估计是想封了通往五十一层的入口”
“这种事，能办到？！”
听着伊丽莎白的话，夜见忍不住的说道，封了通往五十一层的入口……真的能办到？说起来简单，做起来完全不是一回事，这里是乖离界，环境受到规则保护，很难破坏。
就算是实环，都很少出现环境被破坏的情况。
“……”
“吼！！”
张着嘴，想要回答的伊丽莎白，但还未等说什么，咆哮的声音已经在前方响起，不少敏捷类的怪物，已经推进到大和的周边，带出一条条轨迹，直接向夜见所在袭来。
其中最强的一只，外形类蛇，体积近百米，浑身上下皆由纯白的骨骼组成，一根根尖刺弥漫在表面，爆发的气势，无限接近于七星！
即便在怪物群中，也是最顶级的级别！
“血腥之斧”
目光扫过下方的城堡，伊丽莎白露出一丝无奈之色，武装被用来当盾牌，还是挺麻烦的，武器……只能用这个凑合一下了。
看着骸骨，伊丽莎白划过掌心，鲜血顿时喷涌而出，浓郁的血腥味，弥漫整个战舰。
还未等夜见反应过来，鲜血已经凝聚成一柄将近十米的双刃战斧，伴随着声音的落下，在空中带出一道鲜红的轨迹，直接与白骨巨蛇撞击在一起，暴力的拆成碎片。
不止如此，鲜血的轨迹上，还拆解了所有靠近的怪物。
“……”
不知道该怎么吐槽的夜见，伊丽莎白……攻击方式，比自己想象的还要血腥暴力。
“如果力场还在，尼禄自然做不到，但力场消失……”
解决完这一波怪物，伊丽莎白重新回到夜见身侧，正说着，远处变化已然发生！
ps：这卷还是有不少的，一口气写完剧情，很难……

第六十六章 剧场世界
解决完靠近的怪物，正在伊丽莎白准备解释的时候，尼禄周边，新的变化已然发生！
以手掌为中心，绯红的光环不断扩散，百米、千米、万米……将范围内的怪物、攻击，全部笼罩其中，带来极强的视觉效果。
不过，绯红的光环，并没有给它们带来什么伤害，仿佛没有任何杀伤力一样，只是从中扫过。
“！”
眨眼的时间，夜见瞳孔变化，终于发现绯红光环的影响在那里！
大地！
随着光环的扫过，泛着蓝意的草原，逐渐被侵蚀，呈现在眼前的，是金红夹杂的纹路，充斥着高贵、华丽感。
“筑起吧，余之摩天！在此展示出至高的光芒！”
席卷大地的光环，当达到某个临界点的时候，高昂的声音在环境内回荡着，金红色的光芒占据整片视野，以地面的纹路作为基础，空旷的环境上，迅速凝聚起庞大宏伟的建筑！
剧场？
整体呈现圆形的建筑，上方中空，构成材料，全部是璀璨的金色，甚至让人怀疑是不是由黄金构成，光是看着，就感到极致的奢华。
从夜见的角度，并不能完整的看到内部，因为太庞大了……
虽然说是剧场，但覆盖范围，达到了数十公里的地步，直接与通往下一层的入口相连接！
熟悉感！
在英灵异变时期，夜见曾经与尼禄签约，听她说过自己的能力，‘招荡的黄金剧场’，为了达成自己目的，而具现出来的绝对皇帝圈，和眼前的场景极为相似！
不过……
只是表面相似。
按照尼禄所说，‘招荡的黄金剧场’，是固有结界的亚种，可以将人拉入异世界，但对目标之外的人来说，没有任何影响。
眼前，可是直接侵蚀现实！
而且，范围差太多了！
“那是尼禄的世界，如果力场还存在的话，无论如何都不可能召唤出来，失去了力场的压制，倒是可以办到”
看着远处的建筑，伊丽莎白解释的说道，‘纯白的蔷薇皇帝’，出名的地方有两个，其中之一便是破音系的歌姬能力，风吟破音，另外一个就是眼前了。
她具备一个自己的世界！
如果力场存在，这个世界没有任何用处，根本侵蚀不了地下世界，但没有力场的存在，周边处于崩坏状态，倒是有一些可能。
“夜见，那边的弹药可以停下来了，负责剩下的怪物即可”
随后，伊丽莎白补充的说道，看夜见的样子，还想继续往剧场内部攻击？真那么做，就坑了……
“尼禄那边没问题么？”
下意识的，夜见说道。
眼前的剧场太大了，发动的中心，又是怪物最密集的地方，形成的瞬间，直接将四分之一到三分之一的怪物都封在里面，交给尼禄自己真的没问题？
“不要太小看巅峰复刻骑士，就算没有剧场世界，她都能将这些人干掉，更不要说世界内”
“就和区域游戏一样，那里的规则，完全由她制定，没有什么好担心的”
听着夜见的话，伊丽莎白无奈的说道，她这位挚友，在某些方面的知识量，有些不太够啊，就算没有剧场，那些怪物都奈何不了尼禄，更不要说现在了。
剧场世界
就和乖离界其他区域一样，只要形成，就会受到保护，并且内部规则，完全由尼禄制定。
虽然不能随意的订，但限制也不多，只要不是太离谱，都可以成功。
“还有，从剧场出现开始，内部和外部就是两个世界了，虽然上方没有遮挡，但想要攻击内部的生物，就必须把它打爆才行”
而后，伊丽莎白补充的说道。
这也是她阻止夜见的主要原因，现在剧场内和剧场外，就是两个世界，哪怕朝着空白的地方攻击，一样会被阻拦，施加的伤害，全部都会打在剧场上。
以战舰的破坏力……
时间长点，还真能打爆？
说话间
文字已经在剧场世界的上空形成。
【挑战：斗兽场】
【破解条件：击败‘纯白的蔷薇皇帝’】
【限制：神圣的剧场，一次只能一人挑战，禁止任何违规的行为】
看着上空的文字，夜见瞬间明白伊丽莎白的意思，眼前的剧场，不能称之为建筑，而是一个和乖离界区域类似的世界，有着自己的规则。
在里面，就必须要遵守规则！
不过……
调整着大和的高度，尽可能多的让剧场暴露在视野中，夜见忍不住生出疑惑之色。
按照规则他明白。
但是，现在的剧场内，有着不止万只的怪物，怎么才能创造单挑的场景？
下一刻
震撼的一幕，浮现在夜见的视野。
黄金的剧场内，除了尼禄所在的地方，周边都充斥着各色的怪物，嘶吼、咆哮的声音响彻不断。
但除了怪物外，还有着‘特殊’的人形。
剧场的观众席上，一道道人形的光影正坐在这里，他们服饰各异，似乎包含数千种人类的行业，虽然不能看清他们的样貌，但却能感受到目光的中央。
花嫁的尼禄
不知道是距离过远，还是什么其他原因，夜见并没有听清尼禄在说什么，但光影却瞬间暴动，同时站了起来，手中出现不同的武器，直接向怪物投掷而去。
怪物的数量，顿时飞速减少！
“那是尼禄制定的规则，如果违背的话，就会遭到剧场世界的制裁”
看出夜见的惊讶，伊丽莎白继续的说道，世界内的规则不容违背，违背的话，自然会遭受到制裁。
当然……
制裁也是有消耗的。
过强的敌人，会让剧场世界的维持时间，大幅度降低，想要延长，就是持续注入能量。
也不知道尼禄能让剧场世界维持多久？
“……”
夜见那边，则是无视了伊丽莎白的话，脑中就剩下两个词。
浪费、抢钱啊！
这么多怪，让他去杀不好么，至少几百万的素材？
太浪费了！
ps：虽然现在才发，但并不是写的晚呢，今天已经写完四章了，不过留点比较保险！

第六十七章 抢钱的来了！
地下世界五十层，看着庞大的剧场世界，夜见虽然纠结素材的浪费，但也松了口气，将近三分之一的怪物被直接封住，他这边的压力大为降低。
更重要的一点，刚才已经发现。
剧场世界的大多数入口，直接和地下世界五十一层的入口相关联，按照规则，只有剧场内的怪物死亡，入口才会张开，进入下一只怪物，某种角度来说，和剧场相连的入口，已经被封禁。
剩下的……
似乎就只有两个入口了？
凭借着大和的火力，完全扛得住，杀戮的速度，绝对比怪物进入的速度快的多，只要剧场世界还在维持，局面就可以说稳定。
她们这边也可以稍微放松一下。
“小伊，你觉得尼禄能撑多久？”
调整炮台，全部对准袭来的怪物群，夜见忍不住的问道，剧场世界，圈走了三分之一的怪物，又封闭了入口，剩下的并不难解决，但一切的基础，都是剧场世界。
尼禄能撑多久？
如果他没记错的话，之前洛基说过，援军要三到五个小时才能抵达，尼禄真的能抗住？
“一个小时都难”
听着夜见的话，伊丽莎白毫不犹豫的说道，尼禄能撑多少时间？剧场世界侵蚀地下世界，是会受到抑制的，消耗相当之大，再加上刚才审判的怪物不在少数，能撑一个小时，那都是最佳的情况。
保守估计，还要低不少。
“那怎么办……”
表情略微变化的夜见，他还以为尼禄能撑不少时间，剩下的，拼一下也许能过去，但一个小时……
太短了。
根本不够。
怪物的数量基数太大，剧场世界消失，不出二十分钟，她们就得全灭！
“不知道，我不擅长持久战”
摊着手，伊丽莎白无奈的说道，群攻类的战技，她知道一些，但消耗太大了，几轮攻击结束，自己基本废了，起不到太大的作用。
“……”
没有办法……
那就只能剧场世界消失后，撤退了？一个小时，如果顺利的话，估计能打出大半的赔偿来？剩下的卖身，还能凑齐，就是有些纠结，都撑到现在了。
又或者……
征用？
浮现在夜见脑海中的恐怖想法，从他的角度来说，并不是完全没有办法。
就像尼禄所做的，阻止地下世界反扑的手段，并不是只有消灭一种，还有封闭入口的选项，一般的强者，不可能打破乖离界的规则，但实环管理者级别，肯定可以！
比如……
鬼夜见！
那家伙的实力，无限接近于打爆乖离界空间壁，内部甚至能实现空间穿越，如果自己向他进行征用，将人引过来，就有可能解决。
对方的实力，绝对能短时间内，打爆入口。
不过，风险太大了！
要知道，自己上次借用，还欠鬼夜见一次返还，万一这次使用，没把对方勾过来，反而把自己拉过去了呢？
到时候，凉都不知道怎么凉的！
就算鬼夜见真的被勾过来了，后续发展同样麻烦，没有【Starlight breaker】的人抗住，自己根本逃不出对方的手掌，连空间传送都没戏，鬼夜见拥有阻拦的实力。
结果都是相同的。
还不如自己撤退，之后去卖身补钱呢！
“不过，夜见你也不用太担心”
正在夜见纠结徘徊的时候，伊丽莎白再次的说道，这件事，虽然很麻烦，自己没办法，但不代表不能解决。
“？”
听着伊丽莎白的话，夜见头顶挂着问号，不用太过担心？
“尼禄知道自己的极限，即便如此，依旧去使用了，说明接下来的一个小时，至关重要，很可能扭转战局”
血之战斧挥舞，斩杀着靠近的怪物，伊丽莎白继续的说道。
早在开战之前，尼禄就向洛基问过时间，知道三五个小时援军才会来，依旧去使用，说明一件事……接下来的一个小时，很重要！
“……”
“三五个小时之后，援军会来，但那是主力，部分复刻骑士，根本花不了多久”
目光扫过四十九层入口的方向，伊丽莎白平静的说道，如果能撑三五个小时，能来的全部会来，一个小时……至少能赶来部分，有他们帮助，说不定就能坚持到主力到来。
就她所知，现在地下世界，可是有几个十分强力的家伙。
“估计也快到了”
随后，伊丽莎白补充的说道。
距离洛基发送求救信息到现在，十几分钟有了，第一波估计快到了。
“？？”
“这边……到底发生了什么？”
十几分钟就到了？
有些难以置信的夜见，他从第一层到五十层，就算有伊丽莎白帮助，也是花了小半个月……但还未等他想完，惊讶的声音，已经在据点内响起。
四十九层入口的位置，十数道身影正在快速的接近，看着周边的变化，忍不住露出震惊之色。
一方面，是无数的怪物，明明地下反扑还没到时间，为什么已经袭来？另一方面，则是崩溃的力场，在他们离开的这段时间，这里到底发生了什么事？！
瞬间，夜见明白了原因。
十数道身影，夜见都有些眼熟，其中最为熟悉的，是一对黑发黑衣、蓝发蓝衣的姐妹，最终零子、电压灵子。
眼前这些人，都是之前红白演唱会，中途离开的复刻骑士！
明智的选择，让他们逃过了一截。
看到洛基的求援后，再度返回。
“果然在里面”
看着十数名复刻骑士，伊丽莎白将目光集中在三人身上，电压灵子、最终零子，知名的格斗姐妹，最后一人……则是身穿黑色武道服，手持一杆大枪的红发男性。
实力，在十数人之中，最为突出。
达到了七虚星的地步！
目前【地下城】，最为擅长持久战的复刻骑士之一，在这方面，比她和尼禄，还要强得多。
ps：今天的第二章，应该没有第三章了，大概还要……三四五六章，才能结束战斗？
ap：收尾，还需要一些章节，毕竟主要目的还没达到~

第六十八章 极致
地下世界五十层，刚返回的十数位复刻骑士，同时露出震惊之色，力场崩坏、复刻骑士重伤、怪物提前进攻，发生的一切，简直让人难以置信。
但还是知道主次的，并没有多问什么，直接加入战斗，开始怪物的清扫工作。
让夜见极为纠结的情况，如果是之前，他非常欢迎这些复刻骑士过来救援，现在……其实不用这么着急加入战斗的，完全可以先去了解下情况，将一切都搞清楚再说，他这边扛得住的，不要抢怪啊！
还抢的那么狠……
来援的十数名复刻骑士，实力基本都在六星双虚星到三虚星之间，杀戮这些怪物，速度还是很快的。
其中，又属三个人最为夸张。
电压零子、最终零子，中型国度【音巢】的格斗姐妹，两人配合极为默契，基本走到哪，怪物死到哪，但两人加起来，才勉强和持枪的红发男性媲美！
要说绚丽程度，格斗姐妹远胜红发男性，或者说……
在场没有比他更普通得了。
每次攻击，没有任何能量波动，就好像普通的挥臂，但触碰到怪物的瞬间，力量爆发，躯干直接被打碎！
无论什么怪物，都没见对方使用第二击，甚至一只七虚星级别的怪物，都被对方一拳秒了！
“‘神拳’李书文，虚环南近战最强的几个家伙之一”
“战斗很少用第二拳，往往都是一击解决，虽然只有七虚星的实力，但凭借一双拳头，锤死过高位的外敌，虚环南部拥有最多体之极致、技之极致、心之极致的家伙”
顺着夜见的目光看去，伊丽莎白介绍的说道。
‘神拳’李书文，洛基、尼禄所等待着强者之一，【地下城】周边，近战就没有比对方更强的了。
最大的战绩，锤死过一位高位外敌！
要知道，高位外敌往往拥有坚韧的意志、灵魂，有歌姬配合的情况下，都极难消灭，更不要说单人了，但李书文就是成功了，还是越级那种！
爆发、持久都极强的家伙。
完全可以封住一个入口！
伊丽莎白大致知道尼禄、洛基的想法，想要用剧场世界拖延时间，等待自己一方的强者到来，之后……就是封门了！
她可以封一个入口，尼禄可以封住一个入口，【音巢】的格斗姐妹，勉强可以封住一个入口，夜见……自己抗住四个，应该没问题？剩余的所有复刻骑士，怼一个。
说不定能撑到主力到来。
正常情况下，是不推荐这种情况的，因为怪物中，也有极强的类型，封门的行为，很容易造成伤亡，不值得。
但现在，只能拼一下了。
“……体之极致、技之极致、心之极致？”
不用伊丽莎白介绍，夜见已经能感到对方的强势了，尤其是抢怪方面！
和其它复刻骑士不同，这位李书文，专挑顶级的怪物打，还都是一拳解决，打的他心都快疼了……
不过，体之极致、技之极致、心之极致又是？
夜见只在塞姆利亚大陆，听七姐介绍过一些，关于心体技的方面，这个……有联系？
“佣兵系进阶职业的基础，夜见你不清楚？”
听着夜见的话，伊丽莎白奇怪的说道，而后又露出恍然之色。
这几个东西，都是乖离界的基础知识，她还以为夜见一定知道……好吧，差点忘记夜见是新生的复刻骑士了，刚才看到那些，怎么看都不是新生了，现在终于有点正常了？
“不清楚……”
想要捂脸的夜见，抱歉，他再次给复刻骑士丢脸了。
他真的不知道！
佣兵系进阶职业的基础，夜见只知道一个能量体系，很多进阶职业，都要求特定的能量体系，这个真的不太清楚。
还需要心体技的极致？
“嗯……夜见，你知道的武道体系是什么样的”
思考片刻，伊丽莎白询问的说道，她倒是想介绍一下，但需要先知道夜见目前了解了多少。
“唔，大概是分为心体技，以心驾驭技，以力……”
整理着语言，夜见回忆的说道，将塞姆利亚大陆，七姐给他介绍的内容，讲了出来，武道的核心，就是心体技，三者彼此影响，如果融合的好，百分百的力量，爆发出二百的伤害，都有可能。
武道的目的，就是完成三者的融合。
“……不算错，那些创造居民的分类，和这个差不多”
听着夜见的话，伊丽莎白点头的说道，夜见说的并没有什么问题，创造居民中的武道，就是类似的东西，不过，这都是基础中的基础了，对复刻骑士来说，只是一个开始。
“……”
创造居民么……
总觉得自己又给复刻骑士丢脸了。
“心体技的融合，还是有很多分类的”
“以战技作为核心，完成融合；以体质作为核心，完成融合；以心灵作为核心，完成融合，会出现不同的效果”
“比如‘神拳’李书文”
“他刚才的攻击，就是技之极致的体现，以战技八极拳作为核心，完成了突破，拳法已经融入了身体本能，每一击，都能以最低的消耗，打出最强的爆发”
指着下方的李书文，伊丽莎白微妙的说道。
李书文，并非终极职业，之所以能成为虚环南近战最强的几个家伙，就是掌握了最多的极致，基本所有的东西，都被他练成本能了，可以说是怪物的家伙。
“一般来说，是个复刻骑士，都有几个极致”
“下面那个家伙……”
“反正我不知道有多少个，两位数是肯定的，说不定有几十个？每一个战技，都被他练成本能了”
“最坚韧的心、最强的体质、融入本能的战技”
“和他近战的家伙，一般都很凄惨”
短暂的停滞，伊丽莎白补充的说道，‘神拳’李书文的大名，连不出门的她都知道，实力可想而知，还会经常跑到实环，和一般的虚环复刻骑士截然不同。
“……极致，不应该很难么？”
ps：完善下佣兵的力量体系~
ap：小狐狸距离转职佣兵，还有一段距离，战力差太多了（望天）

第六十九章 新生的异变
“……极致，不应该很难么？”
摆动着尾巴，有点头疼的夜见，他大概将伊丽莎白所说的体系弄清楚了，塞姆利亚大陆上，七姐被称为超越人类极限的存在，应该就是心体技完成了融合？
结果放到乖离界，只是基础……
这东西不应该很困难么？他现在连边都没摸到呢！
下面的怪物，居然有几十个！
“是很困难，正常的创造居民，一辈子都不一定能达到一个极致，但我们是复刻骑士”
耸着肩，伊丽莎白自然的说道。
她们是复刻骑士，天生就具备强者千年、万年，乃至更久的战斗经验，想要抵达极致确实很难，但对她们来说，还没到不可能完成的地步。
“……”
“佣兵系不少进阶职业，都需要掌握相应的极致，所以夜见你应该知道”
“顺道一提，达到极致，只是一个起点，同样是极致，也有长度的，我记得终极职业的进阶要求，就有这方面的限制，具体……没进阶过，我也不太清楚”
随后，伊丽莎白补充的说道。
同样是极致，但并不相同，心、体、技，三者融合，基础不同，走出来的极致等级，区别还是很大的。
不过，下面的李书文，走出的极致，等级都很高就是。
“……”
望着天空，夜见觉得自己还是不要说话了，他现在确切知道自己到底有多丢人了，连人类的极限都没达到，更不要说复刻骑士的起点了……
“对了，如果进阶六星的时候，以心体技融合的方式进行进阶，会不会……有什么区别？”
本来想要闭嘴刷钱的夜见，但想到七姐曾经说过的话，还是再次的问道，七姐建议他以心体技融合的方式，进行六星的突破，战力会更强。
不知道乖离界这边怎么评价？
“嘛……差不多吧”
“？”
“以心体技的方式突破六星，在晋升的融合下，有一定概率达到一个极致，除此之外，没有什么其它区别”
双手抱胸，伊丽莎白大概的说道，这方面，她只是有些猜测，不能确定，原因……复刻骑士都是凝聚就达到六星，或者说六星都少，基本都是一两个虚星。
鬼知道突破的时候，有什么区别。
不过，从原理上分析，大概就是这样了，心体技三者融合进行突破，会更为圆润，有概率达到极致，算是一个捷径，就算没达到，也会更进一步。
“……”
继续望天的夜见，这叫没什么区别？为什么他觉得区别好大，一个极致的区别呢！
随后，夜见摇了摇头，该知道的都知道了，不用再了，否则打击更大……
极致……
应该和能力差不多？
回忆着伊丽莎白的话，夜见进行着分析，心体技，三者在融合之前，应该就和战技差不多，属于技能一类，融合达到极致后，则是类似于能力？
将技能熔炼成本能，根本不需要特意释放，一举一动，都是技能。
大概是这个感觉？
是否真是如此，夜见不清楚，反正他就这么理解了。
“吼！！”
流逝的时间
三分之一的怪物被尼禄圈走，入口被封，剩余的部分基本没有威胁，在夜见、伊丽莎白、增援复刻骑士的杀戮下，飞速减少，很快已经突进到最后两个入口的位置。
正在几人少许放松的时候，咆哮的声音猛然响起，两个入口同时出现异变！
偏向左侧的入口，浑身披着黑色鳞甲的庞然大物奔腾而出，过百米的体积，带来极强的压迫感，头顶的位置，一根漆黑的独角冲天而起，愣生生撞开了一道超重力炮。
至于侵蚀弹头、粒子炮，打在对方身上，几乎没有造成什么明显的伤害。
虽然超战舰大和整体达到了七星，但相对核心输出，侵蚀弹头一类的攻击，还是低了不少。
紧跟在对方身后的，是体型数十米的蜘蛛，虽然没有坚固的鳞甲，但八根蛛爪泛着寒芒，仿佛能将空间划破，周边泛着疯狂的气息，发出刺耳的尖鸣。
看到两头特殊的怪物，不少复刻骑士脸色大变，前来参加地下世界的反扑，自然会收集一些强大的怪物资料，眼前的两头，同样在收集的信息之中。
黑犀巨兽、畸形魔蛛
地下世界底层的怪物，曾经在地下世界的反扑中出现，按照【欧拉丽】的推测，应该是地下世界九十层以下的霸主怪物，前者擅长防御，后者攻击极强。
引起过不少麻烦
以往的地下世界反扑，实力都压制在六星，这种怪物受到的影响相对较低，并不好对付。
巅峰时期的实力，毫无疑问七星！
“吼！！”
还没等复刻骑士平静下来，偏向右侧的入口，同样出现怪物咆哮的声音，相对左侧，右侧的咆哮更为宏大，带着阵阵的威压感。
同一时间
庞大的阴影遮蔽大地，浑身呈现灰色的龙类翱翔在天空，双翼展开，已经超越了百米，正是刚才威压感的源头。
太古龙！
同样不陌生的怪物。
地下世界，怪物主要有几个分类。
怪兽，最为普通、常见的类型，每层都有自己的特色，火岩、深海巨人、独角兔、哥布林，有强有弱，但都是最普通的类型。
领主，同类怪物中，最为强大的一只。
稀有怪，数层才会出现一只，实力远超领主类的怪物，黑犀巨兽、畸形魔蛛，都属于稀有怪，而且是地下世界九十层以后的级别！
最后是楼层主，只会在特定楼层出现的怪物，实力远超周边楼层，七十五层的楼层主，实力甚至能够碾压九十层的稀有怪。
太古龙
同样是稀有怪，但却属于接近楼层主的那种，比起黑犀巨兽、畸形魔蛛，还要强大的多。
“不要改变目标，继续封锁入口”
正在夜见准备调转火力，集火对方的时候，伊丽莎白阻止的说道。
ps：又是很晚的一章，依旧不是现写的，目前本狐狸写到本战结束，开始收尾，看收获的地方（小狐狸这次收获超大的！）
ap：目前有两个选择，一口气发出来，然后下一周继续停休，可能有几天不更新，又或者下周稳定更新，选择吧！

第七十章 精神异常的伊丽莎白
地下世界五十层，原本已经稳定的局势，伴随着怪物的吼声，再次变得紧张起来，太古龙、黑犀巨兽、畸形魔蛛，都属于七星级别的怪物，远不是其它怪物能比的。
“不要改变目标，继续封锁入口”
调转火力，正在夜见准备集火太古龙的时候，伊丽莎白阻止的说道，现在封锁入口的主力，就是夜见的战舰，转移目标，怪物又会再次涌出。
如果是之前还没什么，有电压零子、最终零子、李书文负责消灭具备威胁的怪物，其它复刻骑士清理其它的即可，现在……
这几只怪物，必然会拖住顶级高手，风险太大！
伊丽莎白担心，接下来的变化还不止如此，比如……精英级的怪物大量出现。
这并非不可能的事，三只七星级怪物，周边的怪物质量，肯定和之前不同，这样的话，很可能造成复刻骑士的死伤。
她们确实想保住据点，少赔偿一些，但要用复刻骑士的性命作为代价，完全不值得。
战争堡垒的炮火，必须要对准入口，保证怪物的出入数量，否则的话，她宁愿立刻撤退，多一些赔偿。
还有一点，让伊丽莎白很不安……
黑犀巨兽、畸形魔蛛的出现。
怪物之间，可没有什么友谊、配合的，不同领域的怪物，见面互相打一场都很正常，但这两只七星怪物，却出现了‘合作’！
由擅长防御的黑犀巨兽挡住炮火，畸形魔蛛趁着这个时机冲出。
如果畸形魔蛛单独冲出，光是几门超重力炮，就够它受的，不说直接打死，破坏几条蛛腿还是没问题的，入口的位置，根本没空间让它躲避。
“……嗯”
明白伊丽莎白的担心，夜见点了点头，同时心中产生不安的感觉，力场崩坏，真的是双刃剑，如果没有破坏的话，几名六星级的复刻骑士，就能抵住，甚至弄死对方。
现在，危险性直接提升一截。
还不知道是不是全部。
毕竟地下世界有整整一百层，这些怪物，只能代表九十层以后，五六层的主力，更下层的呢？再出现一两只怪物，就只能撤退了，现在的阵容不可能抗住，除非还有援军。
“少爷，小心”
正在夜见思考的时候，大和的声音在脑中响起。
“？”
“碎片，系统碎片的定位，就在五十一层，很可能还有其它怪物在”
夜见脑海中，大和提醒的说道，外界紧张的战斗，夜见没有精力去注意这些，她这个辅助，可不能无视掉，系统碎片的定位，随着怪物的反扑，以超出想象的速度上升。
目前，就在五十一层，只是并没有继续往上的趋势。
“！”
瞬间警惕的夜见，系统碎片就在五十一层，那就怪不得了，拥有系统碎片的怪物，往往都会有一些特殊的能力，在【地下城】的话……驱使其它怪物？
说不定这场反扑，都是对方引起的。
那样的话，是不是等于自己坑了这些人？
唔……
听着大和的话，夜见在警惕的同时，思维开始乱飘，如果让洛基知道，自己的赔偿是不是还要翻个几翻？
“那头黑犀巨兽，是我的了”
站在夜见身旁，伊丽莎白也在选择着自己的对手，三头七星级怪物，凭下方的战力，不是不能对付，但太浪费时间了，自己这个巅峰级别，不能干看着。
几次徘徊，最终定在黑犀巨兽身上，还是这种怪物，比较和自己的口味？
随后，伊丽莎白手掌松开，原本近十米的血腥之斧，立刻化为阵阵血雾，环绕在身侧，白皙的肌肤染上一抹绯红，双眼则是出现疯狂之色。
不知道为什么，看着此时的伊丽莎白，夜见却感到了一种另类的美丽？
“对了，还没和你介绍我的极致”
“心之极致‘残暴’，一对一的时候，我的状态会格外的活跃，发挥出远超寻常的实力”
“体之极致‘浴血’，只要染上鲜血，身体便会不自觉的兴奋”
“技之极致‘拷问’，武器方面，只要是拷问类的兵器，都能发挥出极限的力量”
单手提着几乎比自己还要高两分的武装铁处女，伊丽莎白压抑着声音说道，她所掌握的极致并非三个，但是这些，对于战力的提升最为显著。
声音刚落，身影已经消失不见，弥漫在空气中的血腥也淡了几分。
下一刻，红发少女出现在巨兽的正前方，手中的铁处女，直接被当成了钝器，猛然和黑犀巨兽撞击在一起。
瞬间
撞击的爆鸣，怪物的哀吼响彻空间。
体积数百米的庞然大物，被铁处女生生打飞了出去，撞击的位置，有着明显的凹痕，坚固的鳞片直接被打的血肉模糊，落地的瞬间，整个大地都在颤动着。
“我就知道……”
战舰下方，看着眼前的一幕，洛基则是自语的吐槽着。
伊丽莎白又开始疯了……
虽然不是佣兵系的职业，但是伊丽莎白有着数个心之极致，不过……这些极致，都不是什么坚韧一类的，全部都是‘残暴’‘精神异常’相关，再加上‘浴血’‘拷问’。
伊丽莎白其实很危险。
平时的时候，很好说话，本身看着很乖巧，但要是进入特殊模式……
绝对会发狂。
“……”
夜见这边，同样不知道该说什么，伊丽莎白看起来像只乖巧的萝莉，怎么打起来，比自己还要疯的感觉？
太暴力了！
另一边【音巢】的格斗姐妹，电压零子、最终零子，则是找上了畸形魔蛛，两人双手分别泛着蓝色雷光和黑色粒子，配合的仿佛一人一样，虽然只有六星巅峰的实力，却抗住了七星级别的畸形魔蛛。
如果敌人换成高位外敌，她们还有些发虚。
怪物……
不怂！
没有灵魂的家伙，即便再强悍，依旧有着致命的弱点，完美的格斗方式，几乎没让畸形魔蛛触碰到她们一次。
ps：应需继续发，不过……本狐狸和你们说，会后悔的~
ap：因为都发了，明天肯定没更新了，明天还有事情

第七十一章 八极·猛虎硬爬山
畸形魔蛛、黑犀巨兽、太古龙
侵入地下世界五十层的三大七星级怪物，短暂的时间，前两者已经被拦住，黑犀巨兽被伊丽莎白拿着铁处女爆锤，坚固的防御，让它一时没有生命危险，但并不见得是好事。
至少从夜见的角度看，还不如去死呢。
畸形魔蛛，则是被【音巢】的格斗姐妹拦下，完美的配合，让对方锐利的攻击难以发挥，不过两人也没有冒险，等待着一击必杀的机会。
最后的太古龙，依旧在天空肆虐。
咆哮的声音在空间回荡，龙炎时不时落下，仿佛神话中的凶兽一样。
飞翔，不少复刻骑士都会，但空战和陆战还是有不少区别的，对于不适应的复刻骑士来说，能发挥一半的实力，就算不错了，对抗太古龙，很是麻烦。
大多数复刻骑士，都明智的选择避开。
虽然太古龙依旧在肆虐，但并没有造成什么实质性的伤害。
“……！！”
站在苍蓝战舰大和上，夜见不断侦察着周边，黑犀巨兽、畸形魔蛛分别被伊丽莎白、零子姐妹拦住，太古龙，应该就是李书文的对手了。
但是……
人呢？
无论是大和的侦测，还是系统的侦查，都没有对方的踪迹，如果不是对方之前表现得极为强悍，夜见甚至怀疑李书文是不是开溜了。
不知道多久之后，夜见终于发现李书文的踪影，瞳孔忍不住的变化。
在太古龙飞翔的正前方，一道不起眼的身影，正站在天空上。
让夜见惊讶的，并非对方能飞，而是没有丝毫的气息，哪怕肉眼发现了对方，用系统又或者大和侦测，都没有对方的踪影，根本看不到！
这破系统，经过升级后，不是连七星都能侦测么，这会又废了……
其实在伊丽莎白介绍后，夜见勉强能够理解。
‘神拳’李书文，八成掌握着隐匿类的技之极致，系统能侦测正常隐匿的七星，但对这种极致隐匿的，就不一定了，再升级个几次，估计能达到？
按照伊丽莎白之前所说，夜见严重怀疑，李书文其实没有刻意的隐匿，只是站在那里，真的想藏，肉眼都不可能看到才对。
“八极·猛虎硬爬山”
看着迅速逼近的太古龙，李书文终于摆出架势。
左腿猛然下震
明明没有任何东西，但却好像踩在坚固的钢材上一样，震声在天空回荡。
此时的太古龙，似乎终于发现李书文的存在，但还未等它做什么，刚拳已经撞击在头颅的位置，气浪顿时冲天而起，席卷着五十层的天空。
庞大的太古龙，好似炮弹一样，直接落向大地。
比起之前黑犀巨兽被撞飞，还要庞大数倍的震动，在大地上弥漫。
“！”
看着眼前的一幕，有些惊悚的夜见，终于知道伊丽莎白推崇的原因了。
从他的角度可以发现，刚拳命中的瞬间，整个太古龙的体表都产生了龟裂，如果是真正的怪物，说不定已经凉了，没有灵魂的疯狂特征，才让起维持着生命。
这是七虚星啊！
如果对方的实力等阶是七星，夜见不会有太多的惊讶，毕竟是巅峰复刻骑士。
但对方是七虚星，没有跨过那道坎！
一拳的威力，比伊丽莎白还要强得多……
“好想转职佣兵系职业……”
调整着状态，夜见嘀咕的说道，之前他对佣兵系职业没有一个概念，感觉就是那么回事，盗贼和歌姬要重要多了，现在……好想转职佣兵系的职业看看，太暴力了！
不知道这块碎片恢复的功能，是不是佣兵系职业？
现在系统只能维持双兼职，除非他抛弃一个职业，否则根本没办法转职佣兵。
“……”
一拳将太古龙打飞，李书文并没有停歇，而是向着落地的方向移动，准备给与对方致命一击，他们的对手，并非只有这几人，而是地下世界的怪物，谁知道一会不会继续出现七星？
不能耽误！
“！！”×N
太古龙落地的方位，距离两个入口有一段距离，正在李书文移动的时候，一道红影从距离最远的入口飞驰而出。
侵蚀弹头、侵蚀鱼雷，根本跟不上对方的速度。
七星
哪怕没有接触，复刻骑士们也能感到对方的实力，又一只七星级别的怪物！
不少附近的复刻骑士，都戒备起来。
虽然是怪物，没有灵魂，但伤害可不会降低，一个大意，很可能被重伤，甚至死亡。
出乎预料的一点，红影并没有对任何复刻骑士动手，而是以一个难以想象的速度，向着夜见所在的方位冲去，只是几个眨眼间，已经逼近到大和的周边。
“洛基！”
目光转向大和下方，伊丽莎白大声的喊道。
战争堡垒，可不擅长近身战斗，如果让七星级别的怪物冲上去……夜见那里很危险！
但她们这边，根本赶不过去！
距离是一方面，另一方面……在红影出现的瞬间，之前被虐的怪物，仿佛疯了一般，根本不在意自身的伤势，拼了命也要缠住她们。
哪怕浑身龟裂的太古龙也是一样，怒吼的向着李书文冲去。
结果很明显
红影和这次反攻有着重大联系，而目标……
夜见！
洛基那边，虽然被震到了灵魂，但这么长时间过去，多少恢复了一些，只要能拖住一会，让李书文解决对手即可！
“交给……”
落到‘城墙’上的洛基，双眼睁开，她现在大概能发挥出巅峰时期二成到三成的实力，对抗高位外敌没希望，但是七星级别的怪物，还是能拖住的。
但话还没说完，变化再生！
原本速度就极快的红影，再度飙升起来，眨眼不到的时间，已经逼近到洛基的身前，形态第一次暴露在视野中，一名持枪的红色人形，猩红的目光带着机械感，身着红色紧身铠甲。
ps：还有一两章，战斗结束，然后就是收尾了，因为埋了不少伏笔，需要收很多地方呢~
ap：一会还有一章，今天就发这么多吧。

第七十二章 双炎
据点的‘城墙’上，红色人影以超出想象的速度，逼近到洛基身前，形态第一次暴露在视野中。
猩红的目光带着机械感，红色紧身铠甲毫无缝隙的着装在身上，双肩的位置配着四枚淡绿色的晶体，同色的纹路在铠甲间穿梭。
左手持着比人还要高的长枪，枪尖部分大小更是比一般人大腿还要粗上不少，右手则是锋利的长剑。
在洛基还未反应过来之际，长剑已经带出一道血影，直接向着腹部刺去。
“！”
有问题！
一瞬间，洛基已经做出判断，隐藏速度，突然加速突袭，这可不是没有灵魂的怪物能做出来的！
凭借着巅峰复刻骑士的经验。
虽然只剩下两三成的实力，但还是强行变动着身体，成功的进行了规避。
不过……
红影的攻击，并非只有长剑，赤红长枪同时挥出，虽然洛基极力想要规避，但长枪如影随形，犹如一根长鞭，直接命中洛基的腹部，瞬间将人影击飞出视野！
下一刻
红色人影一跃而起，也不追击洛基，直接向着大和跃去。
“！”×N
几乎所有人都紧张了起来，六星的夜见，真的能抵住红影？虽然之前夜见爆发出不少强大的力量，但还有其它的底牌？
更何况，这只怪物并不简单。
刚才的行为就能看出来，他是具备灵魂的，远不是那些疯狂的怪物可以相比，否则洛基也不会这么快就被打飞。
“六合……”
无视疯狂的太古龙，李书文一步迈出千米，大枪落入手中，瞬间摆出架势，这个距离，还有敌人的强度，他也没有自信，但总不能看着对方攻击夜见！
现在封闭洞窟，全靠战争堡垒，失去了夜见，不说封闭入口，损失就超出想象。
“……”
夜见这边，同时紧张了起来，在对方冲出的瞬间，大和就已经提醒了他，但是没办法……对方的速度和实力都太快了，根本来不及反应。
就算有时间，也想不到办法！
七星级别，非近战还能用大和拼一下，都来到面前了，战争堡垒可以说是废掉。
其它手段……
他可没有什么能干掉或者拖住七星的。
目前唯一能想到的办法，躲到【古代树之森】，就是不知道对方是否具备影响传送的能力，正常的七星，应该干扰不了系统？
但对方有碎片，谁知道呢！
“八意夜见，我来接你回家了”
紧张的众人
准备进行超远程攻击的李书文，准备躲入【古代树之森】的夜见，就在关键的时刻，平淡的女声在环境中响起。
夜见的身侧
不知道什么时候，出现一位黑色双马尾的女性，浑身上下，几乎全是同色，长发、黑色披风、黑色内衣、黑色热裤、黑色长筒靴，只有肌肤白皙如雪，双瞳蔚蓝犹如精粹宝石。
左手的位置，拿着几乎等身的黑色巨炮，右手则是漆黑，无丝毫杂色的刀刃。
【Starlight breaker】
双炎射手
ps：这章只有一千字，因为本狐狸只写到这里
ap：结束~

第七十三章 好强！
【Starlight breaker】
早在两个月之前，已经接到夜见的消息，不过并没有全体前往【地下城】刷钱，主要的原因……没办法这么干，或者说，不能这么做，很可能引起【地下城】的暴动。
【地下城】有着自己的规则，复刻骑士要比创造居民吸引仇恨，实力越强，吸引强度越高。
巅峰复刻骑士，及其以下，都是这个规则。
继续往上，截然不同。
虚环管理者级别的复刻骑士进入【地下城】，便会引起‘暴动’，到时候，所有底层的精英怪物，全部会对其发动攻击，十分麻烦的一件事，所以巅峰级别的复刻骑士，就是进入【地下城】的极限了。
而她们【Starlight breaker】……
目前成员都在乖离界的各个地方，总部【世界树】聚集的强者，只有‘太阳神’阿空，是巅峰级别的复刻骑士，其他人……魔梨沙是巅峰以下，其它全部都是虚环管理者级别。
真跑到【地下城】去，绝对要出事，别说赚钱了，说不准【欧拉丽】还会让她们赔钱！
事实上，她们以前偷偷去过一次，‘差点’引起了暴动……
那时候，【地下城】还没被【欧拉丽】彻底占领，她们的国主幽香有个想法，便偷偷过去了。
想法的主要内容
试试联合魔炮，能不能轰穿地下世界的屏障，打到更下面的一层。
然后……
【地下城】就炸了！
真的是炸了，其它国度巅峰级别的复刻骑士进入还没什么，她们这边，只有六星排斥不会那么大。
不然那么多刷钱的机会，早就过去了。
这次同样
虽然夜见进行了邀请，但根本没人能去，让双炎过去，也不是为了进入【地下城】刷钱，而是接应夜见，毕竟她们惹过【地下城】的意志，比较担心会不会出事。
花费了两个月的时间，双炎射手成功的从【世界树】赶到【地下城】
虽然使用传送装置的话，一瞬间就能达到，但她们【Starlight breaker】很穷，能省钱还是省点钱比较好，再说地下世界的反扑还有半年的时间，完全不急。
等到双炎射手抵达的时候，红白演唱会还未正式的开始。
在地上未寻找到夜见的踪迹，双炎经过思考，还是隐藏气息，进入了地下世界，长期在里侧活动，这方面她还是相当擅长的。
演唱会的现场
双炎射手同样在场，不过并没有暴露，也没去和夜见见面。
主要的原因，准备了解下！
来到【地下城】的路上，双炎对这位副国主，有了一定的了解，但并不准确，梦月那边，基本都是夸奖，在她看来，有点虚，还是亲眼见证更为合适。
结果……
极为惊讶！
梦月可没说，她们家这位副国主，是歌姬职业，而且还不是一般的那种，破音、纯音，双系皆有，连实环都没有复刻骑士具备这样的天赋！
相比双系天赋，力场被唱崩了，根本不值一提。
虽然实力还有些稚嫩，不过潜力摆在这里，回去把言和叫回来，培养一下，以后又是一个主力，她们复刻骑士最不缺的，就是时间！
不过，双炎还是有些疑惑的。
这么大的事，为什么梦月没和她说？准备惊喜一下？还是说……连她自己都不清楚这件事？双炎觉得后者概率更大一些，如果将她放到梦月的位置，知道夜见的天赋，肯定会扔过去一个巅峰级别的复刻骑士进行保护。
阿空就不错？
过度一些，亲自上都可以，毕竟这种天赋太稀有了。
地下世界力场崩坏，怪物袭击，双炎是打算出手的，万一自家副国主被伤了，那就麻烦了！
结果，再一次惊讶！
战争堡垒级别的构装战舰！
如果是其它人，可能会认为【Starlight breaker】给的，但自家人知道自家事，她们家国度，一共就只有五艘巅峰级别的构装战舰，没有一艘是这样的，还都在沉睡着。
没钱，开不起。
而且，战舰和夜见联系太紧密了，一看就知道是关联的。
瞬间，夜见好感度+10
之前虽然很欣赏夜见，但那是双音天赋，某些地方，双炎还是很想吐槽，比如作为【Starlight breaker】的副国主，招牌竟然不是魔炮，她们家歌姬，都擅长魔炮的，只不过是音炮的形式。
现在不用了！
十几发超重力炮，很符合她们【Starlight breaker】的形象！
而后局势稳定，双炎继续隐藏了起来。
毕竟自家和【地下城】有仇，万一她出手，气息爆发，引来更多怪物呢？
直到红色身影出现！
“突斩”
看着跃上战舰的红色人影，双炎略微的皱眉，眼前的家伙，虽然实力方面，和她有着不少差距，但给她一种极为特殊的感觉。
不能留手！
无论是为了保护夜见的安全，还是那种特殊的感觉。
脚下一点，双炎已经出现在红色人影的正前方，同一时间，红色人影一分为二，莫名被贯穿了半个身体！
地下世界，每一层仿佛一个区域，抬头甚至能看到天空，实际上不过是上一层的大地，而现在……在红色身影受伤的同时，‘天空’出现数千米的裂痕！
突斩
听起来，极为普通的攻击，实际上也并不困难的技能。
简单的说，就是以极限的速度抵达至敌人面前，再进行极限的斩击，不过……这却是双炎最为擅长的技之极致，除了一些蓄力的极致，没有比这一击更强的了。
“！”
双眼瞪大的夜见，眼前这位强者，他是知道的，自家的成员之一，梦月姐还介绍过，双炎射手。
好强！
从始至终，他都没看到双炎出手，只是移动了过去，伤痕已经出现。
ps：还有一两章收尾，这是最后一章存稿了……
ap：这周四值班，原本是打算存一章的

第七十四章 直接打爆
双炎射手，夜见是知道这个名字的，上次回【世界树】的时候，梦月姐给他介绍过，【Starlight breaker】的顶级强者，除了那位神秘的副国主外，仅有的一位能在里侧到处乱逛的复刻骑士。
综合实力，【Starlight breaker】前五，在一些特定的场合，甚至能排到第一！
当然，这是在幽香没有晋级的情况下。
现在……没有交过手，很难进行判断，【Starlight breaker】的顶级强者，和一般的复刻骑士都不同，有着不少特殊的地方，双炎射手就是如此，同时具备秩序、混乱，双重信息的复刻骑士。
换在一些作品中，绝对是主角级的人物！
在此之前，夜见只曾听闻，今天算是第一次看到，实力……
超出想象的强！
刚才的攻击，他连看都没看到，只知道双炎走了过去，对方便一分为二，甚至没有任何能量的外泄。
“！”
正在夜见准备说什么的时候，红影的变化，让少女瞳孔放大。
一分为二的红影
不过，并没有死亡，受伤的位置，正在以超出想象的速度恢复，只是眨眼的时间，已经恢复了大半，似乎根本没有在意自己的伤势，红影手中长枪带出赤红的轨迹，直接向着双炎射手的心脏戳去。
“超速再生？时间回溯？”
远方，凭借着自身诸多的技之极致，李书文清晰的看到红影的变化，皱眉的喃着。
恢复类的能力
不少怪物、外敌都具备，但能达到眼前这种速度的，就太少了，超速再生还是时间回溯？无论哪一种，都是麻烦的能力，这意味着不一击将对方干掉，就难以结束战斗。
就算是他，也会觉得很麻烦。
不过……
“……”
看着红影的变化，双炎射手的眼中闪过一丝波动，还未等长枪逼近，已然回身踢出，高挑白皙的大腿直接撞击在红影刚恢复的腹部上。
下一刻
红影仿若炮弹一样，直接从大和上‘飞’了出去，坠落的地点，正是仅剩的两个入口之一！
“星恍炮”
左手漆黑巨炮的顶端，星芒飞速凝聚，几乎在对方被击飞的同一时间爆发，蔚蓝的光炮划破天空，耀眼的光芒笼罩大地，犹如一轮小型的曜日！
唯美而瑰丽的光芒
和【Starlight breaker】其他人充满破坏力的光炮不同，看着双炎射手的魔炮，夜见的第一感觉是瑰丽，似乎划破夜空的流星。
第二感觉是威力……
不知道是不是夜见的错觉，蔚蓝光炮所过的地方，空间呈现一种诡异的状态，好像经受了某些‘灼烧’，不自然的扭曲着。
未等夜见想完，光炮已经与红影接触，地点正是其中一个入口的位置！
红影与光炮的碰撞
并没有出现什么震撼的场面，能量高度的集中，不过却能清晰感到魔炮的威力！
正面相撞的瞬间，红影直接出现了‘灰化’的情况，哪怕超速恢复，都无法进行延缓，只是几个眨眼的时间，整个红影已经从视野中消失不见，仅剩下一点特殊的星芒。
不止如此
受到影响的，还有入口！
直径数百米的庞大入口，在余波结束之后，已然消失不见，有的只是一团扭曲的空间，根本看不出原本的样子。
“好暴力”
“超暴力”
联手将畸形魔蛛逼退，看着入口的位置，零子姐妹忍不住的吐槽，好暴力！超暴力的！
竟然直接把入口打成扭曲了……
虽说没有力场，但想破坏规则保护的环境，还是很困难的，反正她们距离这个阶段，还有遥不可及的距离！
“就知道”
直接将半死不活的太古龙弄死，李书文一副预料之内的样子，无奈的说道，超速再生？时间回溯？对一般的复刻骑士来说，十分麻烦，哪怕是他也一样，但对【Starlight breaker】的人来说，没有任何区别。
直接把你打成飞灰，再恢复一个看看？
虽然从实环跌落虚环上千年，但【Starlight breaker】的习惯，还真是一点没变。
“……这算是解决了？”
勉强从墙壁‘出来’的洛基，看着远方的场景，一种难以吐槽的感觉，这件事就这么解决了？
一个入口被直接打爆。
不止如此，在她说话的时候，双炎射手已经冲着另一个入口，再次开了一炮，蔚蓝的流星划破天空，大地之上，再次出现一个扭曲的入口。
这件事算解决了？
哪怕双炎射手不管剩下的入口，凭借现在的人手，都能勉强守住了。
【Starlight breaker】的人……
一直以来，洛基都是耳闻，之前救援【卡美洛】的时候，也只是看到最后的结果，亲眼见到，终于明白实环退下来的厉害，完全不是一个级别的！
夜见的欠款，自己该怎么解决……
要不是乖离界有着复刻骑士不能彼此伤害的规则，她绝对不会去要。
“七天后，入口会恢复”
解决完两个入口，双炎的手也落了下来，面无表情的说道。
她所做的，并非是打爆环境。
而是将环境破坏到恢复的极限之上，大幅度缩减恢复的能力，大概一周之后，就会彻底的恢复。
完全打爆，不是不能做到，但是代价太高。
同时没有必要，现在已经足够了。
“非常感谢”
一周么？
这个答案，让洛基更为满意，如果彻底破坏，这次地下世界的反扑基本废了，一周的话，该来的复刻骑士都来了，一切都会恢复正常。
嗯……
除了之前被弄得半死不活的那批。
经受了【旧日支配者的颂歌】，精神基本出问题，刚才伊丽莎白又来了一回……差不多变成又痴又傻的感觉？
希望【武装战姬】那边要的费用不会太狠……
ps：到这里，战斗基本结束，接下来，就是收获盘点了~
ap：收获不低，所以章节不少呢~

第七十五章 收益结算
距离双炎射手出现，已经过去了将近一个月的时间，解决完两个入口后，双炎并没有带夜见立刻离开，而是等着剧场世界结束，顺手将其他入口全部封闭。
自此
‘战歌异变’算是解决。
在那之后，勉强恢复行动能力的洛基，迅速进行人员调配，将据点的防守能力完全利用起来，等待一周后的袭击，毕竟入口的封闭不是永久，而是有着时间限制。
夜见原本是想留下来的，一周之后，又是一波金钱，之前的收益太过庞大，让她根本没办法放弃！
但是……
在这封闭的一周内，发生了一件极为纠结的事。
力场恢复了！！
被她们唱崩的力场，竟然逐渐的恢复，还没等入口重新打开，已然恢复原本的样子，所有人的实力，再度被压制到六星的等阶，让夜见相当的心碎，力场对别人的影响力度他不清楚，但对自己，太伤了！
主要体现，就是苍蓝战舰。
与一般的战争堡垒不同，苍蓝战舰的消耗，都是通过纳米材料完成的，之前一个小时的大战，差不多消耗了四分之一的到三分之一的纳米材料，再加上系统辅助、能量的费用，相当之高。
几乎达到了二百万素材的消耗！
系统的辅助，还是很昂贵的，500/S，每次使用，都让夜见心疼。
不过，这次压力不大，对比消耗，收益远远高于！
但力场恢复之后，就不一样了……
自身与怪物都是六星，很难出现大批量的收割，击杀速度会大为降低，纳米材料消耗则会疯狂增加，七星到六星，计算力可以大为减少，但纳米材料的需求，不会降低太多，顶多原来一发消耗10单位的纳米材料，现在变成3单位。
夜见估计
同样是击杀一百只怪物，七星模式下，可能100的消耗就能完成，六星模式，300都不一定能达到。
结算的时候，收支能平衡就不错了。
果断的，夜见选择撤退，之前的收益足够，不需要继续浪费时间了。
嗯……
另一个原因，双炎强行要求的！
不知道她们【Starlight breaker】和【地下城】有什么仇，力场恢复后，双炎就提出要求，撤出地下世界，不管她同不同意。
不然，夜见还是想刷点的。
苍蓝战舰废了，自己还在啊！几百万没有，几十万总能赚到吧？
可惜，根本没有选择的能力……
不过，知足！
“嗯哼哼~~”
坐在【丰饶的女主人】房顶，夜见哼着小调，看着眼前的系统面板，心情极为的愉悦，双眼时不时的变成$v$，虽然后续的反扑没赶上，但之前的收益太大了，大到让他不在意的地步！
地下世界的逆袭，怪物密度极高，给了苍蓝战舰最大的发挥程度，一小时的战争，他大概解决了六万多只怪物！
击杀素材收益，一千一百余万！
这还不是全部！
怪物，是会掉落的。
正常情况下，数百只怪物，都不一定会掉落一个素材，但地下世界七十层以下的怪物，常年没被击杀，掉落概率翻了几翻！
有双炎射手在，也没人敢贪他的东西。
五星稀有素材×五百有余
六星稀有素材×二十二
一笔极为惊人的财富！
六星素材，夜见并没有贩卖，而是保留了起来，说不定……不，以后一定能用得上，这个等阶的素材，还是很稀有的，差不多能打造三五件六星级武装了，单说素材的价值，就有三五百万。
制造成武装的话，千万都不是问题！
五星素材，一般价位在二到五万，夜见并没有保留，直接卖给了【欧拉丽】，总计收益达到了两千万的规模！
合计
接近四千万的素材总收入！
看到这个数字的瞬间，夜见差点没晕过去，幸福的晕过去，这辈子还没见过这么多的素材！
扣除补偿【欧拉丽】的八百万，尼禄一百万的【旧日支配者的颂歌】，依旧有着庞大的规模！
嗯……
原本是补偿五百万的，但【武装战姬】的人过来后，说精神、意志、心灵伤害太严重，需要长期的治疗，五百万根本不够，每人八百万，这还是看在解决据点危机的份上。
【下位素材：地素材：3440000；风素材：5430910；火素材：2451200；水素材：5706000；光素材：2000600；暗素材：2000400】
【上位素材：时素材：541000；幻素材：706000；空素材：870090】
扣除所有费用后，夜见的数据面板！
虽然已经盯了一天，但依旧有着惊喜的感觉，愉悦根本停不下来！
除此之外
灵魂碎片，同样是个惊喜。
地下世界的怪物，有着特殊性，本身不具备完整的灵魂，哪怕实力再强，也不可能出现六星级的灵魂碎片，击杀的怪物，全部掉落普通的碎片。
但架不住数量大！
六万有余的灵魂碎片！
夜见估计，这些灵魂碎片，足够自己将寄叶部队全部刷到五星巅峰，还能顺手唤醒几只【古代树之森】的潜力种，比如雄火龙和蛮颚龙什么的，总的来说，十分有价值的东西，不比素材要差。
“少爷，请来一下【古代树之森】”
正在夜见计算这笔素材怎么使用的时候，大和的声音在脑海中响起。
“……”
扫过周边的情况，夜见迅速退入无人的地方，而后消失在视野中。
现在复刻骑士大都进入地下世界，双炎……来到【地下城】地表后，似乎有什么事，临时和他分开，夜见现在还真不怕有人监视他。
【古代树之森】
中央庞大古树的顶端，大和静静的站在这里，在她的身前，则是若隐若现的能量，似乎有着形状，但又难以确定。
几个眨眼，蔚蓝色长发的少女出现在身侧。
ps：明天值班，可以确定没有更新，这次的提升还是很显著的（已经想好怎么花钱了！）

第七十六章 天灾环境的变化
一望无垠的树海，破百米的参天巨树，藤蔓、树枝交叉错杂，郁郁葱葱、密密层层，最中央的位置，一颗古树直冲天际，硕大已经不足以形容它的规模，哪怕一根枝杈，都比最庞大的树木，还要雄伟。
一眼甚至难以观测到完整的形状。
而在古树的顶端，黑色长发的少女正站在这里，静静的等待着，在她身旁，是一团难以形容的‘雾气’，虽然是气体的形态，却让人产生一种宝石独有的‘晶莹’感。
“大和，什么事？”
没多久的时间，蔚蓝色长发的少女出现在树木的顶端，看着不远处的少女，疑惑的说道。
“少爷，【古代树之森】的意志雏形，已经形成了”
错开一步，让晶莹的雾气直接呈现在夜见的眼前，大和轻声的说道，她知道自家少爷这次的收获极为庞大，但在她看来，眼前才是这次计划最大的收益，根本不能用素材来对比！
【古代树之森】的意志雏形！
“嗯~”
不用大和介绍，夜见的目光，已经集中在晶莹的雾气上。
虽然这次战歌异变引发的骚动和收益都很大，但夜见还记得最初的目的，和尼禄、伊丽莎白两人同时唱【旧日支配者的颂歌】，获取【地下城】的意志本源。
因为当时的情况，大和并没有进行解释，夜见现在严重怀疑，当时说的方法，就是唱崩力场，然后窃取意志本源！
不过……
夜见也没有什么责怪的想法。
利益太大了！！
整整四千万的素材收益，还没有任何伤亡，顶多是部分复刻骑士留下了一些不好解决的心理阴影，让她再做一次选择，依旧会这么来！
【古代树之森】的意志雏形……
盯着晶莹的雾气，夜见微微摆动尾巴，露出一丝微妙之色，虽然并不明显，但眼前这团雾气，似乎和自己有着某些联系？
“少爷，您是【古代树之森】的主人，世界意志和您的关系，就像您与系统，一荣俱荣、一损俱损”
明白夜见的疑惑，大和解释的说道。
原理是什么，她不清楚，但有一点可以肯定，意志和她们家少爷，是一体的。
“嗯嗯……不过，意志应该有自己的思维？”
听着大和的话，夜见点着小脑袋，这点还是理解的，但是……有点不对劲？按照之前的形容，意志更像是一种高级的生命，而不是眼前这样，一片雾气。
“目前意志只是形成了雏形，还未真正的凝聚”
“？”
“简单的说，从【地下城】窃取的本源，只能作为核心，不足以完成凝聚，现在只是半成品，还需要最后一步，才能完成”
“……”
精致脸颊露出不详之色的夜见，虽然大和还没说什么，但直觉告诉他，接下来的内容，并不是什么好事！
总有刁民觊觎她的钱！
大概就是这种感觉！
“最后一步是……”
调整着状态，夜见尽可能自然的说道，只是声音之中，夹杂着一丝颤音。
“现在核心已经完成，剩下的就是填充信息了，灵魂碎片、素材，全部都是信息的一部分，可以用作替……”
余光扫过晶莹的雾气，大和解释的说道。
之前她已经做好了完整的计划，地下世界力场崩坏，苍蓝战舰能够发挥最大的威力，配合系统的回收素材功能，足以赚到填充的信息，但还未等声音落下，蔚蓝色的身影，已经从视野中消失。
再找到的时候，已经躲在某个粗壮的藤蔓后，仅有半个小脑袋……还有几条尾巴在外，蔚蓝如宝石的双瞳谨慎的看着她。
一副大和你也变成了刁民的样子。
凝聚世界意志，光听就知道，需要的数量肯定不在少数，这些钱，他到手还没多久呢！
“……少爷，凝聚世界意志，对【古代树之森】的影响，还是很大的”
看着自家少爷可爱的反应，大和强忍着心中的冲动，她们家少爷……真的是太可爱了！
要是她坠毁前见到少爷，早就抱走了，谁抢打谁！
“姆？”
“意志的形成，代表【古代树之森】跨域了初生期，一些机能开始正常运转，比如产出一类的”
整理着【古代树之森】成熟的信息，大和介绍的说道。
世界意志凝聚，第一个好处，就是产出恢复正常，现在为了加速发展，都是产出减半，凝聚后，将不会再有类似的情况。
“……”
双眼咕噜噜转的夜见，产出恢复，确实是不错的事。
每日的地属性100素材还在其次，关键是六星素材，每年产出一个，就是七八万的价值，还是相当不错的。
不过，看花销，太大的话，还是不值得！
“采集点会出现一波加速，原先那些未成长完全的六星采集点，意志凝聚后，差不多可以开采了”
“生命点同样，意志的形成，会加速环境的循环，强度会出现一个提升”
“目前最高等阶的，就是具备七虚星潜力的蛮颚龙，意志凝聚的刹那……【古代树之森】第一只天灾神兽，就会出现了”
打开【古代树之森】的全图，大和继续介绍的说道，产出恢复正常，只是最小的部分，【古代树之森】的成长，才是大头！
生命点、采集点，将会出现惊人的飞跃！
采集点方面，短期内不可能出现七星级的，但六星级可以稳定了！
生命点
伴随着意志的形成，将会出现第一只天灾神兽！
而且不是一般的那种，不出意外的，将是未来【古代树之森】的核心天灾神兽，极有可能成长到鬼夜见那个档次，潜力远不是什么蛮颚龙可以媲美的。
其他生命点，同样会出现提升。
除了核心天灾神兽外，还会再出现一两只常规级别的天灾神兽？
“嗯嗯”
不自觉甩动尾巴的夜见，相比前一项，这点的诱惑要大的多。
ps：下次爆发，要等到五一了，这周日也许有点希望？看人品~
ap：还有，谁说要花光钱的！
pa：这些钱，大部分还是用来提升的，增幅很大~~

第七十七章 世界意志的融合
相比前一项，眼前的变化，更让夜见心动。
六星材料，便宜的能卖六七万，贵的十几万素材都不是问题，哪怕这次遇到地下世界的反扑，夜见也才获得二十多个六星级的素材，还是力场崩坏，大和能全力爆发的原因，价值可以说相当的高昂。
六星采集点开放，毫无疑问是高收入部分。
核心天灾神兽就更不用说了！
七星战力可以说是基础，要知道，他手上最强的苍蓝战舰大和，也不过是七星级，还是最近一段时间，借着钢之核心晋升上去的。
如果能再多出一只，战力将大为增强！
虽说【古代树之森】产出的天灾神兽，都需要一定的时间才能孵化，但架不住这次收获的灵魂碎片够多，肯定能消弭部分！
以后再专心攒一些，几年或者十几年之内，天灾神兽肯定能孵化出来，这点毫无疑问！
“作为生态圈，【古代树之森】的成长，会带动环境的变化，少爷您的那些下属，在这里修炼将得到事半功倍的效果”
随后，大和继续补充的说道。
【古代树之森】成长的第三个好处，环境会发生变化，生命的气息将会辅助修炼，除了极少数克制属性外，在这里都将得到事半功倍的效果。
“嗯……”
“最后一项……”
“您要想找回原本的形态，必须要【古代树之森】凝聚意志，才有可能”
介绍完【古代树之森】成长的所有变化，大和总结的说道，如果正常发展，她是不会向自家少爷推荐加速凝聚世界意志，因为太麻烦了，还有不少危险。
之所以说出来，正是因为最初的形态。
在塞姆利亚大陆，系统透露的部分信息，她们家少爷的生命形态，并非本体，而是第二形态。
不过，无论使用什么办法，都难以探测。
经过一系列的寻找，大和最终确定的办法……凝聚【古代树之森】的世界意志，只有这样，才能让她们家少爷恢复本体，除此之外……反正她是想不到其他办法。
“那……多少钱？”
听着大和的话，表情不断变化的夜见，最终迟疑的说道。
【古代树之森】的变化是一方面，本体……他真的想知道，自己本体到底是怎么回事？
“目前来看，五万灵魂碎片，一千五百万素材，可以完美凝聚”
“……”
声音落下的瞬间，再次缩回藤蔓后面的夜见，蔚蓝的双眼瞪着大和，一副你看我像不像钱的样子！
他现在所有的资产，加上原本剩下的，合计两千五百万左右，这一下就要拿走一半？
素材还算少的。
灵魂碎片，总计才六万多，直接拿走五万！
本体什么的，夜见觉得可以先放放，反正恢复了也没什么用，世界意志在这里，什么时候有钱，什么时候再凝聚？
不急！
“那少爷觉得多少合适？”
有些无奈的大和，倒也不是说非要这么多，这是一个最合适的数字，能让世界以最佳的状态凝聚，减少一些……不是不可以，只是需要时间去弥补，慢慢的达到巅峰。
其实在大和看来，这个数字并不多。
如果没从【地下城】那边窃取到部分本源，就算增加十倍，都没可能凝聚！
“一……一百万？”
露出小脑袋，夜见小心翼翼的说道，一百万……其实真的很多了！系统刚刚复苏的时候，他身上所有资产加起来，才几十万，连一百万都不到的。
“……”
“一千万素材，两万灵魂碎片，这是凝聚的底线了”
不知道该露出什么反应的大和，虽然她们家少爷这副样子很可爱，她也想要打下折，但一百万真的太少了！
半响过后，大和无奈的说道。
一千万素材、两万灵魂碎片
这算是临界点的数字了，本来还指望少爷多拿出一点来，现在看来没指望了。
“唔……好吧”
歪着头，大脑不断的思考，夜见最终还是点了点头，这个数字虽然肉疼，但还是可以接受的，至少还能剩下部分，给他购买一些东西，一千五百万的话，就真的剩不下什么了。
“……”
确认的回答，让大和松了口气，这要还不同意，她也没办法了。
侧移两步，晶莹的雾气完全展现在夜见眼中，少女眼中露出期待之色，少爷原本的形态，不知道会是什么样呢？
“……”
调整着状态，夜见来到晶莹雾气的前方，打开系统面板，可爱的脸颊露出一丝心疼之色，但还是按了下去。
下一刻
上千万的素材，飞速下降起来！
身体周边，多彩的颗粒不断形成，而后融入到雾气之中。
夜见原以为，伴随着信息的流入，晶莹的雾气会更为凝聚，最终化为固定的形态，觉醒自身的神智，结果……有点出乎预料？
灵魂碎片、素材……
大量的信息流入其中，晶莹的雾气不仅没有丝毫的凝聚，反而更为稀薄了？
又或者说
融入了自己的身体内？
“少爷，世界意志目前还在雏形阶段，需要借助您的力量成长”
看着雾气的变化，大和轻声的说道，预料之内的情况，世界意志哪有那么容易形成，纵然有【地下城】的本源，大量的信息，也只是形成了雏形，就像风雨中的残烛，十分虚弱，放任不管，什么时候熄灭都有可能，需要借助他人的力量。
简单地说，就是与生命融合。
作为【古代树之森】的主人，她们家少爷，最为合适！
与世界意志融合，同样会对少爷带来益处，恢复本体，便是其中之一。
“嗯……！”
明白眼前变化的原因，夜见点了点头，和世界意志融合，在他看来并没有什么。
但还未等说完，精致的脸颊已然变化，丝丝冷汗顺着额头流下，撕裂般的感觉不断产生，并非肉体上的疼痛，而是源自灵魂的异常！
同一时间，系统的提示音，接连不断的在耳旁响起。
ps：下一章，就要迎来近期最大的变化了！
ap：会透露一些身份信息，可以继续猜测了~

第七十八章 不想看了！
融入体内的晶莹雾气，达到某个阶段的时候，系统的提示音接连不断的响起。
不过……夜见却没有心情去关注。
在系统提示音响起的同时，撕裂般的感觉突然产生，丝丝冷汗顺着少女的额头流下，可以感受到，并非肉体的疼痛，而是源自灵魂！
剧烈的疼痛感，让夜见根本没精力去关注其他的变化。
“……”
站在一旁，大和想要说什么，但最终还是忍了下来。
世界意志的融合，并不是简单的事。
尤其是对她们家少爷。
意志，是融入灵魂之中的，其他生命，需要经历的只是融合的过程，她们家少爷，还要多出一个分离。
原因即是第二形态。
多形态，在乖离界同样有，其本质就是不同的灵魂信息，以特殊的方法融入灵魂，产生新的形态。
这种融入，并非完全，更像是太极的图案，由一种纯粹的白色，变为黑白相间，两者泾渭分明。
但她们家少爷不同。
在得知本体的消息后，大和就一直在研究，得出的结果，她们家少爷自幼便融入生命，两者的融合，比想象的还要紧密，并非黑白相间，而是融合成了灰色，这种情况下，自然不可能恢复本体。
不止如此，生命形态同样不纯粹。
想要恢复本体，就必须满足一个条件，将融合的灰色，重新变为黑白二色。
说起来容易，想要达到，十分的困难，这是针对灵魂的分离，一不小心，就可能造成永久性的伤害。
经过思考……
大和得出了眼前的方案。
世界意志的融合！
意志是没有‘颜色’的，作为纯粹的本源，不会对灵魂造成任何影响，而且……融合的这个过程，会将紧密结合的两者重新分开！
只是，分开的过程，并不好受。
时间流逝
越来越多的晶莹雾气融入夜见的体内，细微的变化，逐渐变得明显起来。
蔚蓝色的长发不断加深……又或者说是‘褪色’？
还未等融合真正的完成，已经变为如墨一般的黑色，犹如深邃的星空，顺着脖颈，自由散落，柔顺的发质，哪怕不触碰也能感到，丝毫不比之前要差。
更让大和惊讶的，是容貌！
她们家少爷的特点，一向是可爱，现在……绝对是和玉藻前同一个级别的！
可爱+绝美！
其实并没有太多明显的变化，只是细微的融合，双眼清澈如水，肌肤如新月一般白皙，再加上特殊的气质，最终形成眼前的变化。
高贵？华丽？
大和也不知道该怎么形容，她们家少爷此时的气质，和以往相差太多了，就算开启‘星辰驰骋的终幕蔷薇’，都难以媲美，应该是灵魂最初的气质？
不过
并没有让大和惊讶太久，那种特殊的气质已经消失，重新恢复到原本的特点。
融合，已经完成！
“……”
跪坐在地上，夜见额头依旧流着冷汗，刚才的感觉……比他重伤的时候，还要恐怖的多！
大和之前明明没说的……
现在倒是没什么了？
“少爷，您感觉怎么样？”
看着融合完成的自家少爷，大和来到身侧，轻声的说道，虽然融合完成，但还需要进一步的分析，世界意志的融合，她也是第一次去弄。
“……思维很清晰？”
虽然很疑惑刚才的事，但夜见也知道情况，感受着自身的变化，略微惊喜的说道，和以前比起来，有种格外清明的感觉？
如果要形容的话，就和舰娘世界，开启‘学霸模式’一样，思维格外的敏锐。
不过，并没有达到那个高度就是。
大概……
比以前高一倍？
之前十年才能研发出来的纹章，现在估计五年就能搞定，隐约浮现在夜见心中的感觉。
“您的‘生命形态’，已经彻底和本体分开了”
听着夜见的话，大和解释的说道，黑与白融合成的灰色，就像在镜子上抹上了一层灰，看起来十分模糊，现在的情况，则是将灰擦掉，思维清晰只是其中之一，随着时间的推移，还会有更多的变化。
“嗯……嗯？！！”
若有所思的点着头，夜见继续观察着自身的变化，而后……
嗯？！
看着自己的发色，夜见一脸萌然，他不是蓝发么？怎么这会变成黑色了……本体的形态？但蓝发应该被公主施加了永远，根本不可能变化才是，现在又是怎么回事。
还有实力……
空的！
妖气、生命，体内空空如也，没有任何能量体系！
“少爷不用着急，眼前是您的本体模式，多年未曾出现，自然不会有实力”
看出夜见的疑惑，大和继续的说道，她们家少爷出生就与生命融合，成就第二形态，本体连出现都没出现过，怎么可能会有修为，不过，有其他两重形态打底，提升起来不会慢就是。
至于发色……
大和根本没有考虑。
永远之力，可以将物体固定在某一个时刻，但也有自身的极限，她们家少爷的灵魂太过特殊，根本不可能去固定。
“嗯……噫？”
明白现在是本体模式，夜见忍不住露出好奇之色，上下打量着自身，这就是本体模式？
而后，不知道从哪拿出一面镜子，看着自己的形象。
？？？
不知道是不是错觉，看着镜子中的自己，夜见总觉得……变漂亮了好多？！一定是他的错觉没错！
“……少爷，还是先看系统面板吧”
目光飘忽的大和，短暂的停滞后，转移话题的说道，生怕少爷问她这个问题，自己怎么回答？
少爷很可爱，真要问的话，只能这么说了！
“……”
听着大和的话，虽然夜见还有不少问题，但还是打开了系统面板，看着刷屏的系统提示。
【世界意志融合，素材（地）-1000000】
【世界意志融合，素材（水）-1000000】
【世界意志融合，素材（火）-1000000】
【世界意志融合，灵魂碎片-1000】
……
看着刷屏的系统提示，夜见只有一个想法。
不想看了！！
ps：下章正式公布提升~

第七十九章 蜕变
看着刷屏的信息，夜见现在只有一个想法……
不想看了！
全是消耗的信息，世界意志的融合，直接消耗掉一千万的素材和两万的碎片，光想想都觉得心疼……
经过消耗，现在面板上，就剩下一千万左右了！
【下位素材：地素材：1440000；风素材：2430910；火素材：1451200；水素材：2706000；光素材：1000600；暗素材：1000400】
【上位素材：时素材：541000；幻素材：706000；空素材：870090】
【灵魂碎片×45102】
现在面板上的所有库存，比之前减少了接近一倍！
不过，和以前比起来，还是蛮多的。
“少爷，注意重点啊”
顺着夜见的目光看去，大和无奈的说道，虽然消耗确实很多，但最先关注的，不应该是收益么？！
“哼”
扭着头，哼声的夜见，看着素材消耗，他就是心疼不行么！
不过，还是继续下滑着面板，看着融合的情况。
没多久时间，新的信息流入视野。
【恭喜宿主，获得本源融合，‘制作所有药物程度的能力’获得强化】
【恭喜宿主，获得本源融合，‘异常受体’获得强化，晋级为A级能力】
【恭喜宿主，获得本源融合，‘操控水流程度的能力’获得强化，晋级为A级能力】
【恭喜宿主，获得本源融合，‘操控风程度的能力’获得强化，晋级为B级能力】
【恭喜宿主，获得本源融合，‘破音龙鸣’获得强化】
【恭喜宿主，获得本源融合，‘纹章使’获得强化，晋升为A级能力】
【恭喜宿主，获得本源融合，‘征用’获得强化，晋升为A+级能力】
【恭喜宿主，获得本源融合，‘操控（创造）植物程度的能力’获得强化，晋升为A+级能力】
【恭喜宿主，恢复本体模式，第一重封印解除，‘操控（创造）植物程度的能力’获得强化，晋升为A++级能力】
“！！”
接连不断的信息，瞬间让夜见瞳孔变化。
‘制作所有药物程度的能力’‘异常受体’‘操控水流程度的能力’‘操控风程度的能力’‘破音龙鸣’‘纹章使’‘征用’‘操控（创造）植物程度的能力’，几乎是他所有的能力种类。
除了破音龙鸣和制作药物的能力外，全部上升了一个等阶！
光看到这里，夜见已经觉得这一千万值了，如果去乖离界，恐怕拿一个亿，都会有人去换！
至于没上升的两项……
原本就是S级的能力，这次世界意志的融合，还不足以让两个能力变化？
估计是这样。
除此之外，最让夜见注意的，就是最后一条，第一重封印解除，‘操控（创造）植物程度的能力’获得强化。
按照上面的说明，生命模式，等于自己的一种封印，而且是最表侧的一种？
总觉得自己的身份越来越坑了……
“大和，这个A++级能力？”
调整着自身的状态，夜见看向大和，询问的说道，身份的问题，现在还不是提的时候，先把变化都弄清楚了再说，A级和其他等级比起来，好像有些不同？
“A级和S级差距过于庞大，所以这一等阶会有精细划分”
“哪怕在复刻骑士身上，S级能力，都是极为稀有的”
分析着自家少爷的变化，大和平静的说道，A到S，比想象的差距还要大，就像六星到七星一样，会有更精细化的划分，再晋升一次，估计就能到S级了？
“嗯……”
大概了解了情况，夜见继续进行着观察，多项能力进化，到底能带来多少变化？制作药物、风、水、植物，三者的说明都很模糊，需要实际尝试才能知道。
最明显的，应该是‘异常受体’和‘纹章使’
【异常受体：能够完美体现药物的效果，每次服用药物，身体都不会不自觉的兴奋，全属性+50%，持续时间十分钟】
【纹章使：对纹章的掌握出神入化，纹章效果发挥200%】
前者多出了服药兴奋，全属性增幅50%的效果，嗯……为什么总觉得有点奇怪？
后者，纹章发挥效果再度增幅！
从原本的150%提升到200%，对自身帮助相当之大，他的核心回路‘小丑’，能增幅全属性200%的效果，现在差不多到400%了？
如果自身实力在六星，夜见觉得战力评价肯定会上升。
现在……
可惜了。
本体实力没有达到六星，以自身作为基础增幅，很难出现评价提升。
除此之外，则是‘征用’
【征用：可向关联人物随机征用四件物品，任选其一，一小时后归还，每天限用一次】
时间和次数都没变化，但在征用的物品数量上，增加了一些，四件物品，多少都会有一个有用的？
“少爷，增幅还是很明显的吧~”
完成所有信息的阅览，大和站在夜见身旁，笑嘻嘻的说道，收获和预料的差不多，如果没有这种程度的收益，她才不会让自家少爷冒险。
“嗯嗯”
点着小脑袋，夜见肯定的回答着，同时怨念的看向大和，早这么说的话，不就同意了……
“~”
微妙的大和。
早说……
看她们家少爷之前的样子就知道，早说也没用，注意力全在钱那里，除非能把提升直接拿出来。
“少爷别忘了生命模式”
随后，大和转移话题的说道。
这次意志的融合，对于天狐模式的影响并不严重，生命形态和本体才是核心，现在本体了解，该看下生命形态的变化了。
黑与白融合成灰
影响的是双方，本体和生命形态，都会有大的变化才是。
“嗯”
听着大和的话，夜见双眼合拢，形态逐渐的变化，发色再度变为蔚蓝。
瞬间，夜见发现自身的变化。
如果说以前的‘生命’，是流速缓慢的水流，现在则是奔腾的溪流，两者活跃度，根本不是一个等级的，仿佛解除了什么负担一样。
量、质
同样有所变化。
自己的实力，夜见还是很清楚的，在此之前，生命模式的实力是五星半，经过纹章加持，达到六虚星的地步，现在……夜见可以感受，提升到了天狐模式的水准，五星巅峰，经过纹章加持。
六星！
随后，夜见看向某个方位，又或者说某颗植物，右手微微抬起，淡淡的光华在上面闪耀，没多久的时间，一颗赤红色的种子，已经凝聚。
“果然”
看着手中的种子，夜见眼中泛着光彩，自语的喃着，果然和预料的一样！
操控（创造）植物程度的能力，可以解析各种植物，进行创造再生，夜见之前尝试过，凝聚四星左右的植物，都需要一定的时间，五星的失败率极大，还需要浪费不少时间，毕竟越高级的植物，结构越复杂。
现在……
恢复本体，思维大幅度强化，本源融合，操控度连续提升，和以前根本不是一个级别的。
爆裂藤蔓
他手中的种子名称，在树不子世界研究出来的产物之一，四星级别难度，生长之后，会疯狂的缠住敌人，死亡的瞬间，则会产生爆裂的效果。
那时候，花费了颇多时间，才凝聚出来。
现在，只是几个呼吸间的事。
五星级植物，夜见并没有研究过，但有种感觉，五星级植物也不会很困难，六星级同样可以挑战下！
植物配合自身，战力可以说完成了蜕变。
不过……
仅此而已了。
感受着自身的变化，夜见还是有些疑惑的，他有过解除封印的例子，和现在的感觉截然不同，如果没记错的话，那期间，精力近乎无限，能量恢复速度超出想象，越级都不是什么问题。
“第二道封印的目标是‘生命’么”
同样进行着观察，大和皱眉的说道，‘生命形态’和本体分开，探测倒是更清晰了一些。
她们家少爷体内，应该是有两道封印。
第一道，严格来说，并不是封印，因为时间的推移，形成了封印的效果，让‘生命形态’与本体融合在了一起，对双方都造成了影响。
第二道，对于‘生命’的封印。
让‘生命’的特性难以泄露，如果解放的话，她们家少爷所在之处，都应该充斥着生命气息，精力无限，能量恢复几倍增强，操控（创造）植物程度的能力，同样会有一个飞跃。
这次，解除的只是第一道，‘生命形态’，获得了些许的增强。
不过，对她们家少爷来说，也足够了，跨越度太大，掌握起来反而困难。
最后，夜见尝试了下妖狐模式，除了操控水与风的能力获得提升，基本没什么变化，依旧是五星巅峰的实力，配合纹章达到六星，算是获益最小的形态了。
ps：第二章，三千字的一章，不知道发没发。
ap：下下周六日值班，应该会停更三天，如果没存稿。

第八十章 星
在【古代树之森】凝聚完意志后，夜见重新返回了【地下城】，毕竟这里是乖离界，不能离开太久，万一期间双炎回来了呢？
系统的事，被其他人知道的话，还是有些麻烦的。
重新坐在【丰饶的女主人】屋顶，夜见进行着未完成的收获总结。
素材方面……
凝聚世界意志，消耗了一大笔，但剩余的也不少，还有着一千多万的素材，四万有余的碎片，对比以往的收获，多的不能再多了，除此之外，还有二十余个六星素材，贩卖价值同样不菲。
战力方面，自身的基础实力依旧没有达到六星，但也有不小的跃进，几乎所有的能力，都提升一个档次，综合战力至少提高了一倍！
尤其是生命形态，一直以来都比妖狐模式弱几个档次，现在差不多追平了？
本体……
让夜见有些模糊的概念。
长期以来，一直和生命形态融合，自身没有任何力量体系，但是……回归本体的时候，夜见有一种很特殊的感觉，但又说不出来特殊在哪里，只能确定本体还有很多没搞清的地方，需要时间去研究。
最后，就是【古代树之森】的变化了！
离开环境之前，夜见本想看一下的，但大和的话，让他选择放弃。
现在只有产出系统，恢复了正常，不再是以前那种折扣减半了，其他的……无论是采集点，还是天灾神兽，都需要逐渐的变化，大概会在这一两年之内完成。
现在就算看，也看不到什么东西。
没办法，夜见只能选择放弃。
一两年之后再说，这点时间，他还等得起。
系统碎片……
解决了红影后，夜见便想办法拿了回来，直接扔给了系统，估计要十几天的时间，才能彻底更新完毕？
“系统，为什么我的种族还是？？？呢”
大致扫了一遍信息，夜见便将目光集中到个人面板上，这次变化，最让他好奇的，就是本体，明明没有什么力量，但又给他一种特殊的感觉，一种难以形容的特殊感。
肯定有什么没发现的地方！
另外，就是种族了。
自他有意识以来，种族就是？？？，月面人什么的，都是夜见自认为的，毕竟在月面生活了这么久，就算不是，也要当是。
但真正的种族，会是什么？
这次本体和生命形态分离，夜见本以为种族会显露，但结果还是？？？，没有丝毫的变化。
这只笨蛋系统不是很强嘛，连他的本体都认不出来？
【等宿主集齐所有的核心，自然会知道】
浮现在夜见眼前的文字，系统淡定的回道。
“……系统，你能不能具现个形体出来？”
“……”
“你放心，我绝对不用手！”
看着系统的回答，夜见嘴角微微抽/动，忍不住的说道，又是聚齐所有的核心，这是他第几次看到了？这只系统敢不敢具现下形体，他绝对不用手，尾巴就可以！
非给对方啪晕了不行。
“夜见，有人……你好像变漂亮了？”
正在夜见吐槽的时候，绿发身影出现在屋顶的顶端，来到附近/平静的说道，但还未等声音落下，已然诧异起来。
不知道是不是她的错觉……不，应该不是错觉，变化太明显了。
前往地下世界一趟，夜见真的变漂亮了？
还是非常那种！
“唔……”
听着琉的话，夜见脸颊顿时鼓了起来，这次变化，最让他纠结的就是这点，居然变漂亮了……恢复本体，不应该更帅气么？
变漂亮是怎么回事！
要不是其他收获太大，都要产生后悔的想法了。
“咳，【卡美洛】那位副王，有事找你，目前在二层的房间”
看着夜见的反应，琉下意识的上前一步，双手险些抬起，但最后还是控制住了自己，尽可能自然的说道。
她上来的目的就是这个。
附近大型国度【卡美洛】的副王，那位知名的骑士王来找夜见。
话说回来……
好想捏捏！
从地下世界回来，夜见好像不止是便漂亮了，还更可爱了？
“嗯嗯，我马上就去”
阿尔托莉雅？
瞬间，夜见明白了原因，起身向着二楼走去，看起来阿尔托莉雅是从实环返回了？时间比自己预测的还要早一些嘛。
…………
同一时间，【古代树之森】内，大和站在中央古树的顶端，眉间微微皱起。
种族……
不应该是？？？
以前的话，还能用双重形态融合，难以辨别来解释，现在没有任何遮蔽，以系统的能力，怎么可能看不出来？
而且，真的是辨认不出来？
在少爷恢复本体的刹那，她似乎看到了，有那么一瞬间，种族在变化着，但还未等确定下来，已经重归未知。
只有一个字，隐约可以辨认。
星
…………
离开房顶，没几秒的时间，夜见已经抵达二层的房间，身穿骑士铠的金发少女映入眼帘。
和最初相遇时比起来，眼前的少女多出了几分狼狈。
银色的骑士铠多出破损，不少白皙的肌肤暴露在视野中，金发同样凌乱，似乎刚经历了一场战斗一样。
“让你久等了”
看到夜见的瞬间，金发少女起身歉意的说道。
她已经从【绝巅】留守的侍卫长贝琳那里，得到消息，在自己离开的这段时间，夜见曾经来过，而后便第一时间赶到了【地下城】，她已经等待太久了。
“唔……其实不用太着急”
感受着阿尔托莉雅的情绪，夜见微妙的说道。
如果他没记错的话，阿尔托莉雅是前往实环？
【绝巅】被毁，自认为负有重则，想尽一切办法赚钱，所以经常前往实环，去和高位外敌战斗，获取一些收益，补贴国度。
眼前的样子，连休息都没休息，就赶过来了？
其实不用这么着急……
ps：两千字的一章，明天晚上就可以回家了，然后四天休息，更新可能会多一些~~
ap：下一卷……其实比较纠结，是不是该做个西方历史科普？虽说都是一些‘熟人’

第八十一章 比较想摸鱼..
【丰饶的女主人】二层，夜见和阿尔托莉雅进行着交谈。
这次来到虚环南，夜见的目的之一，是完成和对方的约定，离开之前，再见对方一次，另外一个目的，就是了解一下型月的情况。
型月世界，在系统的划分中，属于第四阶级，目前夜见所知道的世界中，唯一一个达到四级的世界，仅次于乖离界，按照系统的评价，危险性极高。
在这种世界，必须要谨慎，一丁点的问题，都可能引来世界的关注。
像塞姆利亚大陆那样，直接召唤苍蓝舰队进行炮击，根本不可能，在召唤的刹那，便会引来世界的关注，可能战斗还没开始，一些‘守护者’就已经降临。
信息必须越多越好。
阿尔托莉雅这边，同样有所准备，比起夜见来，关注度还要高出几个档次，毕竟那里是自己的国度，能否解决危机，就看这次了！
早在来之前，便准备好了相关文档，直接通过复刻骑士面板，发给了夜见。
“嗯~~”
大致浏览着阿尔托莉雅发过来的信息，夜见略微的轻松，上面的信息，可以说超出想象的全面。
包括大不列颠的整体地图，圆桌骑士团的成员，实力情况，彼此间的关系等等，除此之外，还有敌方的一些资料，盎格鲁人、撒克逊人、朱特人、罗马人等等。
看完所有的资料，夜见对于大不列颠，也算有了部分了解。
大不列颠
由英格兰、苏格兰、威尔士、爱尔兰四部分组成。
一直以来，都被罗马侵略，中央英格兰大半领域被占领，这种情况，一直持续到百年前，才有所改变，庞大的帝国走向没落，不得不收缩兵力，放弃了对英格兰的占领。
不过，罗马的撤离，并非全是好事，当地人获得独立后，迅速建立了一批小型公国，为了地盘争夺不休，削弱着自身的实力。
阿尔托莉雅的父亲尤瑟王，便是其中之一。
但他并没有完成统一，以他的力量，还不足以完成这个壮举，将希望寄托在下一代。
阿尔托莉雅，便是他的希望，通过‘石中剑’事件，成为了新王，展现了非同一般的才华，以难以想象的速度清扫大不列颠，完成了统一。
而后……
新的侵略开始了。
罗马人的统治，虽说让不列颠失去了主权，但也防备了其它的入侵，哪怕衰败，罗马依旧是一个难以想象的庞然大物，没有种族、国度会去想挑衅对方的威严。
在对方撤离之后，不少人将目光转向了这片肥沃的土地。
位于不列颠群岛对面的日德兰半岛便是其中的主力。
那里，居住着蛮族盎格鲁人、朱特人、撒克逊人，同时对不列颠群岛发动了侵略。
虽然内战消耗了不少军力，但完成了统一，不列颠仍旧有着一战之力，在阿尔托莉雅的带领下，不断击退异族的入侵，甚至在这期间，解除了疲弱，向着强盛发展。
如果继续下去，三大蛮族的入侵没有任何希望，不列颠将会越来越强。
但是……
难以想象的变化发生。
在她离开前数年，三大异族的实力，获得了飞速的提升，兵员数量大幅度增加，入侵的强度几乎是之前的几倍，将领数量同样，出现了很多陌生的强者。
原本占据优势的战局，开始变化。
三大异族，原本是集中优势兵力进行突袭，兵员大幅度增加后，直接分为三路，同时发动攻击。
除了阿尔托莉雅所率领的一路，还能维持战绩外，其它两路，只能勉强抵御。
将领、兵员……
不列颠没有一项占据优势，刚刚恢复过来的国力，再度出现下滑，而且是以一个难以想象的速度。
不能继续下去
当时阿尔托莉雅做出的判断，她不知道三大异族为什么变化，又能持续多久，只能确定一点，继续战斗下去，不列颠将走向衰亡，作为统治者，她不能看着这一切的发生。
于是……
接受了‘圣杯（系统核心）’的诱惑，签订了契约，想要改变这一切。
可惜的是，系统核心只是想得到寄宿者，根本没想过帮忙，或者说……不敢去帮忙，型月世界的意志太危险了，一不小心就可能将自己陷进去。
契约完成后，系统核心所做的第一件事，就是撤离。
远离那个危险的世界。
可惜，刚撤离，便被系统发现，来了一场追逐战。
阿尔托莉雅的委托，便是让夜见帮忙，在三大异族的侵袭下，保住不列颠。
“不能确定异族变化的原因么？”
扫过所有的信息，夜见疑惑的说道，阿尔托莉雅委托的原因，便是三大异族极速变强，如果能知道原因，解决起来要容易的多。
“不清楚，当时的我们，根本没余力去调查”
摇了摇头，阿尔托莉雅皱眉的说道，这个问题，她们当时同样疑惑，但根本没有余力进行调查。
三路异族同时进攻
阻挡已经是极限了，每天都要派遣兵力去各处‘救火’，不可能抽出兵力去调查。
“嗯……”
“对了，当时系统核心曾经提到过，这并非一地的变化，而是一个时代，寻找也是没用的”
随后，阿尔托莉雅想起什么的说道。
她自己这边确实没有情报，但系统核心不同，知道很多她不了解的事，作为劝诱的代价，曾经说出过一些隐秘。
“一个时代么……”
摆动着尾巴，夜见嘀咕的说道，作为系统的一部分，系统核心除了继承欠揍外，能力还是值得肯定的，如果所说是真的，这次的委托，好像不好解决……
他比较想摸鱼！
“还有，这个给你”
“？”
正在夜见想象的时候，阿尔托莉雅拿出数项东西说道。
ps：再来两章，这卷差不多要结束了，差不多创下了师宅字数最高卷的记录？二十万字左右！
ap：本狐狸不是专精历史，只知道一些大概的情况，如有细节问题，无视即可！
pa：反正下一卷魔改历史！

第八十二章 连锁效果
听着阿尔托莉雅的话，夜见略微的纠结，涉及一个时代，明显不是好解决的问题。
但又不能不去。
毕竟接受了对方的委托，而且他也需要前往型月世界，了解一些信息，看看到底是什么样的世界，如何才能将尼禄给带出来。
“这个给你”
正在夜见思考的时候，阿尔托莉雅拿出数样东西说道。
三张卡牌和一柄断剑
“？？”
“这是按照我以前佩剑的样式打造的，可以证明下身份”
感受着夜见疑惑的目光，阿尔托莉雅逐一的解释着。
断剑，可以说是证明夜见身份的东西，前往不列颠，如果没有什么证明，以她对那些领主的了解，是不会配合夜见的。
但是……
她又拿不出什么有力的证明。
早在和鬼夜见交战的时候，她就被打的粉碎了，除了组成的信息，一切都被破坏，根本没有什么信物，无奈之下，只能选择眼前的办法，重新进行打造。
石中剑
阿尔托莉雅继任为王时的佩剑，某次战争，她违反了骑士精神，石中剑因此折断，而后在梅林的指引下，从湖之仙女处，得到新的佩剑。
断裂的石中剑，足以作为身份证明。
“其它领主……圆桌骑士团的成员看到后，会对你进行支援”
而后，阿尔托莉雅补充的说道
如果是她刚离开的时候，这项证明，足以调动整个不列颠，但现在……距离她离开，已经过去了五六年的时间，连阿尔托莉雅自己都不清楚，不列颠是什么情况，那些领主又是什么想法。
唯一可以肯定的……
她的直属军队，圆桌骑士团的成员，会对夜见进行支援、协助。
“嗯”
接过断剑，夜见点着头，在型月世界，她不可能使用一些‘特殊’的手段，更多的，还是要依靠自己，能得到圆桌骑士团的协助，那就再好不过了。
通过阿尔托莉雅之前发过来的信息，夜见已经明白圆桌骑士团的含义。
不列颠最强的骑士团
其中六星级的不在少数，实力强度，不会比上次异变的英灵差，毕竟当时是从异世界召唤，除了个别英灵外，大都难以发挥全部实力，比如巅峰的英灵尼禄，应该会比印象中的还要强得多。
“这两张卡牌，分别是‘大地母亲的赞歌’和‘飞舞银雪的夜晚’，和你的‘苍蓝清净之歌’属于同一个系列的战歌”
“这张是构装建筑卡‘欧罗哈轨道卫星基地’，应该和夜见你常用的构装骑士一样，在不列颠，可以起到不少作用”
“算是这次的报酬之一”
解释完断剑的效果，阿尔托莉雅将三张卡牌分为两部分，继续介绍着。
委托夜见去帮忙，不可能白做。
眼前，就是阿尔托莉雅给出的前期报酬，‘飞舞银雪的夜晚’‘大地母亲的赞歌’‘欧罗哈轨道卫星基地’，两张战歌卡，一张构装建筑卡，都是根据夜见的喜好，挑出来的物品。
在不列颠，也能发挥不少作用。
最初的时候，阿尔托莉雅是准备多弄一些前期报酬的，毕竟夜见越强，完成的可能就越高，但最终只到这一步。
现在，她大部分收入，都给了【卡美洛】，弥补之前的错误，这些已经是极限了。
剩余的部分……
被系统核心附身，对于系统，多少有些了解，还有着一份特别的礼物，不过只能等到夜见返回，才能送出。
“嗯……那我就收下了”
看着阿尔托莉雅手中的卡牌，夜见眼中顿时泛着光，这三张卡牌，毫无疑问，都是他所喜欢的。
两张战歌卡就不说了。
和他掌握的三首战歌一样，光明系列的组成，在系统商店，百万才能获得一张，夜见一直想找机会凑齐的，系列战歌如果达到一定数量，将会有意外的惊喜！
‘欧罗哈轨道卫星基地’
如果是其它构装建筑卡，夜见还会有迟疑，这张……真的是很喜欢！
可生产机械化寄叶部队。
虽然只有四星级，但价格便宜，五万就能招募一个小队，而且他的灵魂碎片库存也算富裕，完全可以强化一波，带到型月世界，甚至可以作为主力。
自己越强，阿尔托莉雅的委托完成概率就越高！
如果失败了……
夜见现在还算富裕，即便原价格赔偿，都不是什么大问题。
接过三张卡牌，对应的属性浮现在眼前。
【构装建筑：欧罗哈轨道卫星基地】
【稀有度：★★★★★】
【可生产：寄叶部队】
【限制：0/111】
【可招募选项：A型寄叶小队（十一人）B型寄叶小队……】
【招募价格：50000素材×11】
【备注：完全招募十一个小队，开启YoRHa特殊部队】
‘欧罗哈轨道卫星基地’，和夜见印象中的一样，基本没什么区别，五万一个小队，一共十一个小队，完全招募后，开启特殊部队召唤，在别人眼中，可能有些鸡肋。
毕竟寄叶部队个体实力不强，但在他这里，再好不用不过。
实力低？
无论灵魂碎片，还是纹章‘精粹’，都可以进行强化！
【飞舞银雪的夜晚】
【稀有度：★★★★★】
【效果：歌声覆盖范围内，我方能量恢复速度大幅度提升】
【大地母亲的赞歌】
【稀有度：★★★★★】
【效果：歌声覆盖范围内，我方防御力大幅度增强】
【备注：出自光明之刃的魔法歌，拥有超乎想象的力量】
作为同一个系列，战歌效果还是比较类似的，都是单方面大幅度增强。
‘大地母亲的赞歌’防御增强；
‘飞舞银雪的夜晚’能量恢复速度增强；
‘琥珀色的黄昏’攻击力增强；
‘苍蓝清净之歌’生命恢复速度增强；
‘紫月葬送诗’，嗯……这个好像有点飘？
想到‘紫月葬送诗’，夜见露出微妙之色，这首和其它战歌效果有点不太一样？不过也正常，毕竟十首战歌，不可能都是类似的。
而后，夜见果断的捏碎进行学习。
同一时间，系统提示音响起。
【恭喜宿主，光明系列达到五首，获得特殊效果……】
ps：从第二卷末尾，就提到的连锁效果，到了第十七卷，终于出现了！

第八十三章 精灵之纹
‘飞舞银雪的夜晚’‘大地母亲的赞歌’，在此之前，夜见已经掌握三首光明系列的战歌，对于这两首的效果，大概有一个估测，对于军团战，还是蛮好用的。
当然……
极限应用，还在第一次系统的百分百辅助！
绝对能发挥出近六星战歌的效果，关键时刻，可以起到逆转战局的作用，到手之后，夜见果断捏碎，进行学习。
同一时间，系统的提示音在脑中响起。
【恭喜宿主，光明系列达到五首，获得特殊效果‘精灵之纹’】
【精灵之纹】
【稀有度：★★★★★】
【效果：与光明系列战歌关联的神秘力量，使用后，可使精灵之纹效果增强】
“！”
突如其来的系统提示，还有一系列文字，顿时让夜见萌然，半响的时间，才反应过来，忍不住露出欣喜之色，光明系列的连锁效果，似乎是有这么一回事！
在系统刚复苏不久，他第一次从崩坏世界返回的时候，看到过类似的说明。
引发原因
是掌握三首光明系列战歌触发的特殊效果‘精灵之力’，当时系统就和他说过，这些战歌都是一个系列，收集的越多，触发的效果就越多，眼前这是第二次触发了？
增幅战歌的精灵之纹……
难不成，是那个东西？
头顶问号，夜见不确定的想着，光明系列战歌，和其它战歌有个极为不同的地方，那就是战歌使用的时候，天空会出现一枚犹如曜日的纹章，也就是说精灵之纹？
除此之外，他是想不到什么其它可能了。
假定是的话。
和‘精灵之力’一样，眼前的‘精灵之纹’同样是强化技能了？
那就再好不过了！
加上‘旧日支配者的颂歌’，他现在掌握着两首六星战歌，但都不好用！
杀伤范围难以控制不说，消耗还极大，一首战歌下去，就算没有晕过去，也剩不下多少战斗力，还不如五星战歌使用，唱歌几次，什么都抵上了。
现在夜见最常用的，还是‘苍蓝清净之歌’‘琥珀色的黄昏’这两首，破音模式下，‘紫月葬送诗’则是首位，针对灵魂的战歌，再好用不过了。
能对它们进行增幅，比增幅六星还值得高兴！
“出什么问题么？”
看着夜见略显萌然的反应，阿尔托莉雅顿时紧张的说道，眼前的少女，可是她唯一的希望，要是在这时候出事……什么都凉了！
“没什么，这两首战歌对我的帮助超大，估计成功率还能上调一些~”
阿尔托莉雅的话，将夜见的注意力重新拉回到现实，勾着笑容，解释的说道，有这两首战歌，再加上精灵的增幅，至少能改变两场决定性的战役。
委托成功的概率，又可以增加了~
“那就好”
听着夜见的话，阿尔托莉雅心情略微的放松，没事就好。
虽然这些东西，都是按照夜见的喜好挑选的，但送出之前，她还是蛮迟疑的，是不是应该送些高星级的战歌作为礼物？
这三项东西的价格还是太低了。
现在看来，还有些作用？
“对了，夜见……”
“？”
“如果可以的话，等到不列颠后，帮我照顾一下莫德雷德吧”
随后，阿尔托莉雅突然想起什么，声音变化的说道，莫德雷德……如果可以，还是希望夜见可以照顾一下。
“莫德雷德……你离开之前，刚加入圆桌骑士团那位骑士？”
回忆着之前看到的信息，夜见大概的说道，圆桌骑士团的成员，有这么一个名字，不过相关的信息并不是很多。
总结起来，就是阿尔托莉雅姐姐摩根勒菲的女儿，对外宣称男性，刚加入圆桌骑士团不久的新人。
除此之外，并没有什么。
帮忙照顾……
还有一些特殊的身份？
“她……应该算是我和我姐姐的女儿”
提到这个话题，阿尔托莉雅的表情略显不自然，莫德雷德，严格来说，算是自己的女儿。
“……”
听着阿尔托莉雅的话，夜见的目光顿时古怪起来，和姐姐……
之前看信息，还没觉得什么，现在看起来，不列颠比自己想象的要开放的多？
姐姐和妹妹都可以……
话说回来，怎么玩出孩子的？
“不要误会，这件事我并不知情，是姐姐利用我的遗传因子，还有自己的遗传因子，以魔术手段孕育出来的”
明白夜见的想法，阿尔托莉雅解释的说道，这件事，她原本是不知道的，但是系统核心为了劝诱她签订契约，透露了不少信息，其中就包括这一条。
莫德雷德
原以为是姐姐摩根勒菲的女儿，实际上确实她姐姐利用她的遗传因子，还有自己的遗传因子，以魔术手段孕育出来的孩子。
这件事她姐也不是第一次做了。
圆桌骑士团，有四五名都是她儿子，还都是主力那种。
“……我会关注的”
不知道该说什么的夜见，明明是古代的中世纪，结果……比自己想象的要有趣？
感觉这次去了不会无聊！
随后，夜见点了点头的说道，照顾一名圆桌骑士，这点还是没问题的，就是不知道这么长时间过去，对方还在不在，继承了阿尔托莉雅和她姐的基因，应该没问题？
“还有我姐姐……夜见，你要注意一下”
“嗯？”
“她很执着于王位，我不知道我消失之后，她会做出什么选择”
摇了摇头，阿尔托莉雅不确定的说道。
自己的姐姐，摩根勒菲，拥有着超出想象的天赋，某种角度来说，不比自己要差，是尤瑟王的嫡女，继承了不列颠的加护之力，但是王最终落在了自己的身上。
因为这件事，姐姐做出了很多针对她的事。
莫德雷德就是其中之一，要不是系统告知，到最后阿尔托莉雅都不知道。
自己离开
不列颠失去了王，姐姐又会做出什么？
连她都不清楚，是整理的情报中，最不确定的人物。
ps：关于摩根勒菲，我这里进行了一个很微妙的构思，就是不知道要不要使用（望天）
ap：非常微妙！
pa：按照存稿，还有两章，就开启新世界了~

第八十四章 亏了！
【Starlight breaker】核心区域【世界树】的五层会议室。
奈叶、黑魅灵、雷琴、魅魔、梦月、幻月、阿空……目前聚集起来的顶级战力，再一次的开起了会，主要的内容，就是针对双炎射手传回来的信息。
在离开地下世界后，双炎射手便将夜见的情报，汇总了一下，发给了【世界树】总部。
虽然这次的支援，是梦月几人让自己来的，夜见同样是她们定下的‘公主’，但双炎还是将信息发了一份，核心原因……她总觉得这帮家伙，也不知道夜见的全部能力！
信息该发还是要发的。
如果她们知道，没什么影响，不知道……那就让她们讨论去吧。
事实上，和双炎射手想的一样，整个【世界树】就没人知道夜见歌姬的身份，更不要说破音系天赋，还有伴生武装，七星战争堡垒的事了。
了解这一情况后，果断的开会。
并不是梦月几人提议，而是黑魅灵组织的。
“结果……我将人带回来，你们到现在才知道小夜歌姬的职业？！”
坐在上首的位置，黑魅灵额头浮现着黑线，她一直以为，梦月她们知道小夜歌姬职业的事，结果呢！
到现在她才知道，除了双炎射手巧合发现，就没人知道！！
这帮家伙到底在做什么……
小夜可是她好不容易才挖回来的人！
当初，看到小夜第一次演唱‘紫月葬送诗’，并且达到百分百完成度的时候，她就判定，绝对具备顶级的歌姬天赋，培养一下，就是未来的主力。
现在的实力，根本无所谓，复刻骑士需要在乎时间？
说不定，还能对幽香的恢复，起到作用。
最开始的时候，没人知道幽香沉睡的原因，是在进阶，她们【Starlight breaker】内部，制定了不少方案，其中一个，就是多名歌姬联合演唱，进行唤醒。
只是这种方法的要求比较高，【Starlight breaker】自身的歌姬，根本不够用。
雇佣？
穷！
所以，黑魅灵当时才会极力邀请夜见加入【Starlight breaker】。
之前，她还在疑惑，为什么梦月等人，还没开始安排歌姬培训，现在算是知道了……压根就没人知道这件事！
“唔……”
目光忍不住偏转的梦月，这件事严格来说，是她的问题。
作为接收夜见的人，她应该将职业、能力等情况，全部记录下来，而后制定培训方案，不过……小夜刚加入，就遇到【反转世界】的异变，还没来得及询问，就去做任务了。
而后，更是直接离开了乖离界，想问都问不到。
再之后……
她忘了！
那时候，脑子里都是幽香进阶成功的消息，谁还会关注夜见能力的事，毕竟才达到六星，能力什么的，根本无所谓，够萌就可以了！
没想到，小夜竟然还不止是个萌物，严格来说……有天赋的萌物？
现在她才知道，竟然具备破音、纯音，双系天赋，实环都没出现过这种案例！
还有战争堡垒
七星级别
她们【Starlight breaker】，一共就只有五架，现在没一个能用，全部都在沉睡中，小夜的伴生武装，竟然是同类，而且还是消耗极少的类型！
知道的时候，真的被吓了一跳！
“……将言和叫回来，带小夜一段时间”
“她虽然有天赋，但基础还是太差了，言和比较适合这项工作”
目光扫过其他人，黑魅灵无奈的叹着气，这件事，她还真不好说太多，毕竟【Starlight breaker】的人，都有共性……很懒，连国主都懒得去当。
她这边，也只是知道小夜歌姬职业的事，其它同样不了解。
过去的事就过去吧。
接下来，必须要进行培养，小夜天赋很高，但凝聚不久，基础太差，吃货来负责其实最好，但人都联系不上，其次就是言和了。
“还有，去实环【巫女之国】的事，奈叶和雷琴，你们俩再出一个，避免意外”
随后，黑魅灵补充的说道。
借到【巫女之国】，这件事她本身就不同意，但事情已经定论了，能做的，就是增加护卫。
双炎擅长个人战，雷琴、奈叶都是群战擅长，再加上小夜的战争堡垒，就算遇到军团级侵略，都能顺利撤退，除非出现国度级。
“嗯”
听着黑魅灵的话，奈叶点着头，其实她原本就想去，但自身的工作压着。
现在……
是不是可以合理的甩锅？
“管理区那里还有点事，没什么其他事，我就先离开了”
将接下来的事交代完，黑魅灵看了看时间说道，如果不是小夜的事，影响太大，她都没准备回来，作为虚环管理者，自身的工作同样不在少数。
“嗯”
声音落下没多久，黑魅灵的身影，已经消失在视野中。
“……亏了”
短暂沉默的环境，不知道多久之后，魅魔突然的说道。
“？”×N
听着魅魔的话，视野不约而同的转移，亏了？什么亏了？
“双音歌姬、战争堡垒，竟然一千万就借出去，太亏了！！”
趴在桌子上，魅魔‘痛心疾首’的说道，之前还没觉得什么，毕竟小夜就是个六星级的复刻骑士，现在可是截然不同，双音歌姬、【Starlight breaker】的副国主、战争堡垒。
一千万……
亏大了！
不把三千万素材赚到手，绝对亏了！
“……”×N
………………
同一时间【古代树之森】内，夜见与大和进行着交谈。
与阿尔托莉雅见面后，少女便回到了这里，现在收益结算已经完成，骑士王同样进行了交待，接下来……就是前往型月世界的准备了。
顶级世界意志
比起想象的还要麻烦，必须要做好万全的准备。
“少爷，前往型月世界，有几件事，必须要注意”
大和站在夜见身侧，认真的说道。
ps：第一更，不知道有没有第二更~

第八十五章 信息扭曲
“少爷，前往型月世界，有几件事，必须要注意”
站在夜见身旁，大和认真的说道，已经与阿尔托莉雅完成见面，收益同样结算完毕，接下来就是前往型月世界的准备了，虽然早已经说过，但有几点必须要再次嘱咐。
“嗯？”
“第一，抵达型月世界后，少爷不可以使用超越当前时代的力量，简单的说，不可以使用科技侧，否则很容易引起世界意志的注意”
“七星级以上的力量，同样不可以使用”
“妖狐、生命形态、盗贼、歌姬的能力可以使用，与当前时代相符，但‘旧日支配者的颂歌’不可以使用”
打开系统面板，大和直接在一些能力上，标注了红色，危险使用的标志。
顶级世界
和其它世界相比，危险性极高，主要体现在几点上。
一是个体实力
顶级世界，与正常不同，已经发展出完善的规则，并且延伸出多个力量体系，强者更容易出现，并且实力更强。
就像树不子世界和塞姆利亚大陆。
前者存在的时间不短，但规则根本没有发展，几乎没有突破六星的，而且个体实力不强，不像塞姆利亚大陆，延伸出大量的流派，到达顶点，已经触碰到‘极限’。
同样是五星，塞姆利亚大陆这边的，能打爆树不子强者。
型月世界同样
规则更为完整，在那里，必然会有掌握极致的存在，而且还不是一个两个那么简单，毕竟是第四阶层，仅比乖离界低一个层次的世界。
但这并非最危险的地方！
只要不去作死，以她们家少爷的实力，还是很安全的。
第二点，才是核心。
规则的完整，意味着世界意志的完整，对于自家世界的变化，会很敏感，稍微出现一些异常，都可能察觉。
大和已经进行过调查。
科技侧，全部禁止
否则任务还没完成，就已经被意志盯上了。
不过，魔幻的力量倒是没问题。
按照阿尔托莉雅给出的信息，那个时代具备‘魔物’‘魔女’‘魔法师’等超常的存在，盗贼、歌姬、生命形态、天狐模式，都在适用范围之内。
不用担心被关注的问题。
当然，这是在七星以下的情况下。
七星，哪怕在顶级世界，都不会太多，突然出现一个，无论掌握的什么力量，都会引起世界的关注，七星以下，是这一次的基础。
至于‘旧日支配者的颂歌’……
特例！
只要她们家少爷敢唱，大和就敢保证，世界意志会过来打人。
“嗯”
点着头，夜见了解的应着，这些并非大和第一次和他说，在之前就提过，只是没这么认真。
科技侧禁止
正因为这样，他才希望获得圆桌骑士团的帮助。
“第二点，不要做一些冒险的事”
“现在的系统，还未完善，如果真的被盯上……有可能连传送都传送不走”
看着仍旧欠缺两颗核心的系统，大和皱眉的说道，这是最让她担心的地方，如果在其他世界，被意志发现又能怎么样，大不了就是离开，那些未完全的意志，阻止不了她们。
但型月不一样……
如果只是派遣一些守护者，倒是没什么危险，要是意志盯上她们家少爷，并且亲自出手，那就说不定了，真的可以阻拦下传送。
不要冒险
事不可为直接撤退。
绝对不可以像塞姆利亚大陆那样，召唤出整支舰队，然后在世界意志的下属到来前，撤退。
型月那边，根本来不及。
“第三点，前往型月世界之前，最好先把人选定下来”
“等抵达目的地后，系统会进行信息扭曲，改变她们的‘历史’，变成当前时代的人”
随后，大和继续的说道。
“？？？”
歪着头，有些疑惑的夜见，其它两项他都听过，扭曲信息，改变历史，这倒是第一次听，具体又是什么意思？
“简单的说，就是将信息由外来存在，变成原住民”
“比如少爷您前往，系统会扭曲周边的信息，创造出一个新的身份来，落魄的贵族、没有领地的领主、游侠、吟游诗人、强者的弟子等等，变成原本就是这个世界的存在”
“只要少爷您不使用超出时代的力量，被发现的概率就会大幅度降低”
明白自家少爷的疑惑，大和解释的说道。
这一项，和第一个要求一样，都是为了减少被发现的概率，本身有着当前时代的身份，不使用超前的力量，行为举止再注意一些，世界意志很难发现。
除非她盯着不列颠看！
“原来如此”
摆动着尾巴，夜见明白的点着头，简单说，就是给自己套上一层伪装呗。
“这方面，是要消耗费用的”
“信息强度问题，六星以下，每个人消耗一千素材即可；六星以上，每个人消耗十万素材”
而后，大和补充的说道，这也是她建议提前订好人选的原因。
“死要钱的系统……”
听着大和的话，夜见额头浮现着黑线，这只系统，死要钱！
这方面都要收费……
自己要带多少人？
一百个六星以下，才顶的上一个六星，但【古代树之森】中的六星，并不在少数。
“少爷可以放心，目前您的契约者中，除了金刚、高雄、八重小姐外，都不是真正的六星，所以伪装价格不高”
似乎看出了夜见的想法，大和再次的说道。
她们家少爷的下属，不少评价都达到了六星，但那是纹章堆上去的，本身并没有达到质变，伪装费用不会增加，除了金刚、高雄、八重樱。
前两者根本不用带，需要支付的，只有八重樱的费用。
“那还好……”
松了口气的少女，耀夜姬、莉夏等人，综合评价都达到了六星，要是全带过去，费用还是不低的。
“接下来，还请少爷开始准备”
ps：这卷差不多该结束了，刚好二十万字！
ap：在此之前，最大的卷，就是树不子的十八万字呢，乖离界上下卷，那次加起来倒是有二十五万字了。
pa：下章，开新卷~

卷末感言
一卷末尾，惯例感言
龙鸣地下城，这一卷整体的效果，看起来还不错~
之前天际之上的庙宇卷，巅峰订阅1630，到了轨迹传说卷，直接跌到1200多，写到末尾，才拉回到1400左右，这卷终于拉回到1650了
乖离这边设定，看起来都能接受了。
下一次乖离界
小狐狸第一次前往实环~
不过，那是下一次的事了，下一卷，纷争不列颠
这一卷也会分为两次写，主要的原因……涉及有点大，一次写完，内容太多，分成两次更合适。
会有脑洞操作！
当年萌娘的型月卷，就是分歧点，部分觉得超级有趣，部分觉得直接崩了，本狐狸自己是前者！
幻想嘉年华~
这次，可以期待下会有什么内容。

数据卡
【夜见】
【种族：？？？】
【年龄：741岁】
【称号：海军提督、非洲女战神、弑神者】
【战斗力：★★★★★★（勉强抵达强者的底线，去掉氪金道具，依旧是渣渣，但用钱创造快乐，没问题！）】
【能力：制作所有药物程度的能力（S）；异常受体（A）；操纵（创造）植物程度的能力（封）（A++）；操纵水流程度的能力（天狐模式）（A）；操纵风程度的能力（天狐模式）（B）】
【植物：变异藤蔓（3）莹草（4）】
【战技】
【闪击（个体捕捉）：S】【圣·大十字（个体捕捉）：A+】【疾风剑（自身）：C+】【疾雷闪（直线）：B】
【钻：111】
【下位素材：地素材：1240000；风素材：2230910；火素材：1251200；水素材：2706000；光素材：1000600；暗素材：1000400】
【上位素材：时素材：541000；幻素材：706000；空素材：870090】
【歌姬】
【职业能力：破音龙鸣（S）】
【职业技能：精灵之力、精灵之纹】
【战歌：苍蓝清净之歌（95%）、琥珀色的黄昏（85%）、紫月葬送诗（75%）、大地母亲的赞歌、飞舞银雪的夜晚、核爆（aLIEz ）、旧日支配者的颂歌】
【战舞：星辰驰骋的终幕蔷薇、日月轮舞】
【虚构目录】
【职业能力：征用（A+）纹章使（A）】
【职业技能：虚构、记录】
【纹章：轨迹系列、‘鸢尾花’‘改造’‘图纸’‘女神’‘云雾’】
【核心纹章：‘小丑’】
【珍惜物品：水天日光天照八野镇石（降格）、终结剑（新）、纯音（特殊）、圣炼（2）、命运硬币、扭蛋概率up、虚构目录、钢之宝玉、骑神智能、一套纹章、六星稀有素材×22】
【材料：大量核心、回路】
【药剂：生命药剂（4）兴奋剂（3）治愈药剂（3）娘溺泉（4）】
【契约神灵：八坂神奈子】
【灵魂：由乃的梦、圣洁之枪】
【灵魂碎片：灵魂碎片（六星）1灵魂碎片43102】【牺牲的双子（丹朱）3/10】【牺牲的双子（苍玄）4/10】
【资料：女神纹章资料 歌姬技巧 战舰知识 特殊箭矢 舰装微型化 人偶技术 人造人技术】
【契约伙伴：八重樱 耀夜姬 高雄 金刚 凛 莉夏】
【部队：寄叶部队、铁机队】

第一章 选择
“系统，你到底给我扔到哪里去了……”
密林地形，黑发少女看着周边的环境，额头浮现着黑线，这只系统到底给他扔到哪里去了？不列颠？但是不对劲！他可不是自己一个人来的，其他人都跑哪去了？
【古代树之森】
了解前往型月需要戒备的规则后，夜见便开始了准备，先花费了六十万，把十一个小队的寄叶部队，还有最后的特殊部队招募出来，前者平均实力四星。
最后的YoRHa特殊部队，则是超出想象，达到了五星巅峰，雇佣费用仅仅增加了一倍！
可以说相当超值了。
然后，把四十层所有刷‘经验’的主队叫了回来，地下世界的怪物，灵魂碎片质量太低，虽然刷了几个月，依旧没有达到晋级标准。
不过，主队全员都有‘精粹’纹章，可以直接吸纳灵魂碎片，夜见顺道强化了一波。
花费了两千左右的灵魂碎片后，平均实力五星半，B型二号依旧是五星巅峰。
‘精粹’纹章，只吸纳属性符合的，三五个灵魂碎片，才能抵的上曾经一个，花销大幅度增加，但能强化，就很值得庆幸了。
至于六星，就不是碎片能砸上去的了，似乎有着特殊的要求？
寄叶部队（新）×122人
寄叶部队（旧）×10
铁机队×3
耀夜姬、莉夏、八重樱
差不多就是前往的所有人选，高雄、金刚涉及科技侧的身份，虽然能以人形前往，但还是太危险了，只能留在【古代树之森】中。
夜见粗略估计了一下，扭曲信息+招募构装骑士，一共花了七十五万左右素材。
虽然不便宜，但勉强还能接受……
完成这一切，双炎射手也返回【地下城】。
毕竟是同一个国度，还是排行靠前的强者，夜见并没有进行隐瞒，直接交代了自己有事，需要离开乖离界一趟，过段时间，会自己回去。
瞬间，双炎射手被吓到了。
乖离界的复刻骑士，都是强者信息凝聚，各种稀奇古怪的能力都有，夜见的双音虽然让她惊喜，但还没到被吓的地步，这次则是真的被吓到了，离开乖离界！
诞生到现在，不知道多少万年，就没听说过类似的情况！
要不是还有事，双炎射手真的产生让夜见带自己出去溜达一圈的想法了。
嘱咐一定不能被外人知道后，双炎射手还是同意了夜见自行返回的事，离开乖离界，她又不能把对方拉过来……
在那之后，夜见便选择了离开。
先返回妖怪乐园，以最快的速度将樱姐带走，接下来便是前往型月世界不列颠！
第一次前往
需要给所有人扭曲信息，所以并非个体传送，而是罕见……甚至可以说是第一次的群体传送，加上自己，一共一百三十九人，同时传送到型月世界的不列颠。
眼前又是什么情况？
就剩自己？
其他人呢！
“当前时代信息紊乱严重，传送定位出现小幅度偏差”
浮现在夜见眼前的文字，系统平静的进行着解释。
“……不要告诉我，所有人都分散了？”
看着系统的解释，夜见嘴角微微抽/动，时代出现问题，这点他知道，之前阿尔托莉雅曾经提及过这个问题，如果没出现意外，也不会有不列颠危机了。
但可没说过会影响传送。
出现小幅度偏差……就算再小，也有一百三十余人，不要告诉他要一个个去寻找！
早知道，就不该听系统忽悠，进行什么群体传送。
直接扔到【古代树之森】挨个弄出来多好……
“不，只有宿主的落点出现小幅度偏差，其他人目前都在预定的地点”
“……”
比预想要好不少的情况，但不知道为什么，夜见想抽系统的心，更加强烈了，就只有自己一个人被扔到其它地方……某只系统真的不是故意的？
不过，这样一来倒不用担心了。
寄叶部队全部是没有灵魂的构装骑士，如果真的分散到各地，发生什么都有可能，说不定直接引起世界意志的关注，自己这次行动，就算是凉了。
现在，只需要找到目标聚集地即可。
在此之前。
“系统，我的身份是什么？”
环视着周边的环境，夜见好奇的说道，在【古代树之森】的时候，大和曾经说过，来到不列颠这边，系统会扭曲信息，将他们从外来人，变成原住民。
设定新的身份。
不知道自己的新身份是什么？
虽然对整体的行动，不会有任何影响，但夜见还是蛮感兴趣的。
“恭喜宿主”
“？”
“宿主原定的身份，是周边一位落魄的贵族，除了城堡和忠诚的守卫外，一无所有”
“但在信息扭曲的过程中，发现更合适的信息”
“在宿主来型月之前，有一位独居的特殊存在，因为复活仪式意外身死，本身具备极强的念想，死后信息凝聚不散，被扭曲作为宿主的身份”
“灵魂信息，则是凝聚为卡牌，目前位于宿主的空间内”
“哦哦”
打开系统面板，夜见迅速进行着浏览，瞬间发现系统之前所说的卡牌。
单独放置
至少六星级！
而且，和其它卡牌比起来……有些不同？至少和七姐同一个档次的。
自己竟然真的转运了！
有些微妙的夜见，一直以来，他的运气都十分糟糕，这次竟然能遇到这种好事，一个不错的身份开局，直接获得一张六星灵魂卡牌，无论是强化，还是复活皆可。
话说回来，凭借着执念，凝聚卡牌……
估计是个问题人物？
“！”
但还未等夜见细看，表情微微的变化，迅速扫向周边，地面的震动告诉他，有不少人正在向他所在的方向逼近，速度极快！
“在这里还有……！！！！”
没多久的时间，高大健壮的人影，已经映入眼帘，裸露着上身，肌肉仿若岩石一般，单手持着等高的巨斧。
ps：本狐狸并非历史学家，所以部分地形、人物、性格设定与历史不符，很正常！

第二章 李那度
密林地形，大地微微的颤动，近千人影逐渐的逼近。
为首的一人，身材高大，赤裸的上身印着奇异的纹路，肌肉仿若岩石一般，单手持着等身的巨斧，刃面呈现诡异的红色，不知道是被染红，还是材料就是如此。
身后，则是近千的披甲勇士。
虽然没有整齐的步伐，但是散发着彪悍的气息，平均实力……
三星！
其他世界，正常人类的极限！
“在这里还有……！！”
映入视线的少女，男性青年沉声的说道，根据他们所掌握的信息，这条路线上，没有任何村庄，除了凯尔特人军队，竟然还有其它人影，但看到对方的瞬间，青年瞳孔变化。
这幅容貌……
“没想到，竟然会在这里遇到！”
沉稳的表情，逐渐变得期待，男性青年声音忍不住的高昂，看起来，他们是撞到‘惊喜’了，原来是隐居在这里！
“……”
这人怕不是有病……
看着青年，夜见脑中浮现相关的文字，自己和对方第一次见面吧？为什么一种认识自己的感觉……系统扭曲的身份问题？
别告诉他开场就要战斗！
虽然对方只说了一句话，但夜见没有感到丝毫的善意，敌意倒是十分严重。
话说回来，开场不错的身份，不应该是转运么？为什么没有丝毫转运的感觉……
无视对方的话，夜见操控着气流，随时准备撤退。
他可不想上来就战斗。
“既然遇到，就留下来吧！”
似乎察觉到环境的变化，还未等夜见真正聚集暴风，人影已然暴起，再出现的时候，已经出现在夜见的前方，血刃巨斧带着万钧之势坠落。
难得遇到，怎么可能直接离开！
下一刻
冰蓝双剑出现在手中，猛然与巨斧碰撞在一起。
“！”
接触的瞬间，压倒性的力道顺着武器传来，仅仅一瞬，双臂已然产生无力感，接连后退十数米，才停了下来，看向对方，夜见眼中已经带着极度的戒备。
力量高的有点吓人！
六星级别，还是第一次看到。
【李拿度】
【种族：英灵】
【战力：★★★★★★☆☆】
相关的信息浮现在视野中，夜见嘴角忍不住的抽/动，英灵……这边到底发生了什么？按照系统的说法，这东西应该是意志的下属，轻易不会出现，眼前是什么情况？
不列颠到底发生了什么。
出门就见英灵？
“正面交战，你不是我的对手”
单手持着巨斧，看向夜见，李拿度淡然的说道，传说中的魔法师，要在其他领域，会很麻烦，正面交战，不可能是自己的对手。
左手挥舞，身后近千披甲勇士，顿时吼叫着冲了过来。
不过，并没有冲着夜见，而是向两侧，呈现包围的架势。
他的目的，并非击杀对方，而是生擒回去，真要杀死对方，估计妹妹要和他急？
“我就不该觉得自己转运了……”
余光扫过周边的人影，夜见嘀咕的说道，自己竟然会产生转运这种想法，明明就是更倒霉了，开门遇到英灵，还是不弱的那种，接下来该怎么办？
总不能上来就被俘虏吧……
虽说这些三星士兵不可能拦住他，但阻拦一瞬，就够这位名为李拿度的英灵追上了。
越拖对自己越不利
谁知道对面还有没有援军？
现在科技侧的装备被禁用，只要再出现一位英灵，夜见觉得自己就没其它选择了。
只能拼一拼！
气流涌动，夜见不退反进，在合围还未完成之前，极速向着李拿度逼近，双剑泛着寒意，冰蓝色的雾气逐渐弥漫。
“……”
面对冲来的夜见，李拿度表情并没有太多变化，右手绷紧，根根青筋外露，血斧再次挥舞。
速度和力道，比起前一次，还要高出不少。
唯一的区别，这次对向夜见的，是斧背，刚才一击，他已经摸出了夜见的极限，用斧背足以。
迅速接近的血斧和冰蓝双剑
就在接触的瞬间，夜见眼中泛着异彩，自身速度达到难以想象的程度，瞬间失去身影，再出现的时候，已经来到李拿度的身后。
血线在李拿度的胸口浮现
下一刻，鲜血迸溅而出。
闪击
夜见唯一一个达到S级别的战技，也是最强的输出。
借助对方的力量，瞬间将自身的速度提升到极致，进行反击，最大的缺点，难以掌握关键的点，如果没有成功使用出来，就会完全吃下对手的攻击。
【地下城】战歌异变后，这项技能，对夜见来说轻松了不少，灵魂更为清明，对于闪击的帮助极大，能够更好的掌握关键点。
但消耗依旧不低。
每一次使用闪击，都会消耗大量的体力、精力，不是常用的技能，关键时刻使用，能够起到逆转局势的作用。
这一次
完成闪击，夜见并没有露出轻松之色，反而更为凝重。
斩击的瞬间，就好像……
切在钢板上一样？
不，就算是钢块，在那一击下，都会被贯穿，对方顶多算是轻伤，夜见可以确定这一点。
“之前是我……”
覆盖身体的伤痕，迸溅的鲜血，虽然看起来颇为恐怖，但要仔细观察，就能发现，伤口并不是很深，至少没有到见骨的地步，伴随着肌肉的绷紧，流血逐渐减缓。
看向夜见，李拿度沉声的说道，声音中带着几分‘歉意’
仅仅一次交手，便判定对手的实力。
自己太懈怠了。
但还未等声音落下，大地再次颤动起来，视野的尽头，数百骑兵迅速逼近，转移着众人的注意力。
“！”
趁着这一空隙，夜见也不反击，操控着气流，迅速脱出披甲勇士的包围圈，闪击都没发挥太大的效果，继续战斗下去，太麻烦了，估计把所有底牌全拿出来，才能撤。
“……”
瞥着夜见消失的范围，李拿度露出遗憾之色，但也没有追上去，老对手就在眼前，只能放弃这次的机会了。
逼近的骑兵
最中央的位置，是两位与众不同的骑士。
其中一人，身着银红全身铠，几乎没有丝毫的外露，另外一人，则是紫色齐肩发的男性。
ps：看了下，梅莉和狐仙的回答最多，本狐狸明明更看重莫崽母上呢（望天）
ap：说明下，梅莉和梅林不是一个人
pa：至于不死，后面会说明。
pp：幻想乡的英灵降临，因为跨位面，除了信长外，都有一定的实力削减

第三章 很好，溜了
密林中，蓝发身影快速的穿越，同时侦查着周边的情况，确认没有任何人追上来后，速度才平缓了下来。
“系统……大和，这边到底是怎么回事”
放缓的速度，夜见疑惑的说道，不列颠这边，到底发生了什么？英灵这种生命，根本就不应该出现。
原本是准备询问系统，但想想系统的性格……
还是问自家大和好了！
“信息不足，难以判定”
“应该是和少爷您主世界类似的异变，不过规模、范围都更大，按照阿尔托莉雅的信息记录，这次是全世界……至少整个西方受到了影响”
回荡在脑海中的声音，大和不确定的说道。
英灵确实不该出现，但原因很难分析，情报太少了，信息碎片还未收集完全，只能大致推断规模和影响。
“……”
有点纠结的夜见
覆盖整个西方……上次覆盖一个地域，就让他头疼的够呛，这次不仅实力被限制，还覆盖了整个西方，委托好难！
不对！
自己的任务，又不是解决异变，保证不列颠的存在即可，也就是将盎格鲁人、撒克逊人、朱特人的侵略打退即是。
想到这里，夜见心情少许的舒缓，击退外敌的话，多少有成功的可能性。
如果任务是解决异变，他就真的要胃疼了。
“对了，这次没有新世界任务么”
随后，夜见突然想起什么的说道，型月世界自己是第一次来，这种世界，都会触发特殊日常、月常、季度、年度任务吧，好像没有看到？
“原本是有的”
“？”
“我和系统商量了一下，目前型月世界的危险度太高，本身处于异变状态，特殊任务又是根据当前世界和宿主的实力决定”
“如果开启……”
“所以，任务改到下一次到来开放”
提到任务问题，大和微妙的说道。
特殊任务是有的，但是她真的不敢开，如果是正常情况下，还能考虑开放，现在……型月世界正处于异变状态，世界意志敏感性又强，自家少爷还要保护不列颠。
再开一个特殊任务。
万一她们家少爷，为了完成任务去作死了呢？
和系统商量过后，本世界任务延迟，推到下一次到来的时候，再开放，降低一些危险。
【如果宿主想要开放，可以立即开放】
同一时间，系统的文字，浮现在视野中。
“算了……”
看着系统的话，夜见果断的摇头，这次不开放，当然再好不过了，特殊任务的奖励，格外丰厚，他身上不少东西，都是特殊任务得来的，如果开放任务……
万一真的去作死了呢？
【切】
“……”
无视系统的嘲讽，夜见调整着自身的高度，看向自己离开的方位，如果没记错的话，刚才是有新的军队出现，他才成功撤退，不知道那边的情况怎么样了？
视野中，数百骑兵正对上千披甲勇士进行着冲击。
而英灵李拿度那边，则是和两位骑士进行着交战，其中一人浑身覆盖银红色的铠甲，没有一丝肌肤暴露在外，另外一人则是紫色齐肩发的男性。
两人合力之下，勉强抵住了李拿度的冲击。
相当不错了！
虽然有着一定的距离，但他还是能够判定的，那两位骑士，是正常的人类，而对方是升华后的英灵，根本就不是一个种族的，能抵住已经说明实力的强悍。
话说回来……
“那两个人……兰斯洛特和莫德雷德？”
目光集中在两位骑士身上，夜见嘀咕的说道，看形象，和阿尔托莉雅发过来的莫德雷德、兰斯洛特有点相似？
后者就不说了，莫德雷德的记录，隐藏在银红的铠甲中。
差不多的样子？
那对方就是侵略者一方的了，自己是不是该去帮帮忙？
毕竟来之前，阿尔托莉雅曾经委托过他，照看一下莫德雷德，没看到还好，亲眼见到，总不能无视吧。
“嗯？”
正在夜见徘徊的时候，下方再度出现变化，纠缠交战的双方突然停了下来，不知道说了些什么，李拿度一方，便开始了撤离。
很好！
自己可以撤了！
虽然圆桌骑士团一方，理论上来说，是和自己一边的，但没必要的话，夜见不准备现在见面。
情报还是太少了。
阿尔托莉雅给的信息虽然全面，但都是六七年前的事，她离开的这段时间，谁知道发生了什么变化，至少要了解下大概的情况再说。
再者……
自己的身份，需要调查一下。
看那位李拿度的反应，再结合系统的话，并不是什么普通的角色，说不定能对局势产生影响。
当然
目前最优先的任务，还是先和樱姐她们汇合！
…………
“为什么会有这种怪物”
同一时间，远处的战场上，看着撤退的李拿度，覆盖在银红色铠甲内的少女，吐槽的说道，这已经不是她第一次和对方交战了。
为什么会有这种怪物！
最大的感觉，就是这个，敌方的将领，让她头疼的不少，其中最讨厌的，就是之前的李拿度，还有攻击另一个据点，名为齐格飞的家伙。
两人都有着特殊的防御。
普通攻击根本起不了效果，就像打在一块钢铁上一样。
“李拿度刚受过伤”
位于莫德雷德身侧，兰斯洛特则是微微皱眉，将注意力放在另外一边，李拿度刚受过伤，胸前的伤势太明显了，如果不是因为这个原因，对方也没那么容易撤退。
狂热的战斗爱好者
他与对方交手过几次，轻易不会撤退。
是谁？
那种伤势，不是普通骑士能造成的，即便是他，也要全力攻击，才能达到。
“在这附近，能造成那种伤势的，只有一人”
听着兰斯洛特的话，莫德雷德表情同样认真起来，那种伤势，她同样有所观察，周边一带，能造成的只有一人，再配合空气中残存的冰冷感。
答案很明显了。
ps：齐格飞属于德国史诗中的人物，勃艮第人，日耳曼分支之一，时代正好是这个时代无误~

第四章 飙升的好感度
彻底的脱离战场，夜见向着某个方位靠近，一座林中古堡，逐渐在视野中出现，按照系统所说，除了他之外的所有人，都被传送到了这里。
“小夜，没事吧！”
还未等夜见踏入古堡周边，樱色的身影迅速逼近，只是眨眼的时间，已经来到身前，看着狼狈的少女，精致的脸颊露出担心之色。
“传送的时候，出现了一些偏差，跑到了其他地方”
“遇到了个难缠的家伙”
“好在这边是圆桌骑士团的势力范围，趁着她们混战，成功撤了出来”
摇了摇头，夜见笑着说道，看起来让樱姐担心了，不过，情况还好，他现在最庆幸的，就是只有自己传送误差，如果再多上几个人，那就麻烦了。
“敌人么……我会帮你讨回来的”
听着夜见所说，樱眼中闪过一丝锐色，自语的喃着。
“樱姐，一定要小心，这次的敌人，不是一般的那种，都是人类英雄死后升华的英灵，极为强劲”
没有注意到樱的异样，夜见认真的说道，如果敌人是土著民族，那还好应付一些，英灵……他现在都不敢让樱姐她们单独行动了，万一遇到那种家伙，太过危险。
“嗯”
“我们先回去吧，有些事需要调查”
回到自己的势力范围，夜见还是比较轻松的，舒展着身体说道，在他看来，现在最重要的事，就是搞清楚现状，不列颠的局势如何。
之后再考虑计划。
“少爷”
“？”
正在两人返回的时候，大和的声音再度从脑海中响起，转移着少女的注意力。
“八重小姐的好感度，已经达到了97以上”
浮现在肩膀的三头身虚影，大和以文字进行着说明，凡是签约的人物，都会有好感度的说法，其中耀夜姬的最高，死亡的重生，达到了九十以上。
在不久之前，也是唯一一个突破九十的。
其他人……
高雄、金刚达到了八十九点，随时可能突破九十；樱的妹妹凛，达到了七十五点，虽然拯救了性命，但和她们家少爷的接触还是太少了，不过，七十五点并不算低。
莉夏的好感度，卡在了八十点。
樱，同样是八十九点。
除了耀夜姬外，就没有人达到九十点以上。
当然，这都是之前的数据，最近一段时间，并没有太明显的变化，除了八重樱之外！
几乎以一个难以想象的速度提升，在不久之前，已经超越了耀夜姬，达到了九十三点，而在接樱一起前往的型月的瞬间，暴增至九十七点，达到了最高位，远超其他签约者。
这个数字还好，但是速度……
已经让大和担忧了！
“嗯……估计太在意凛了吧”
听着大和的话，夜见不在意的说道，樱姐好感度增加，他大概知道原因，很可能是凛的事。
在精神空间，他经历了一次樱姐当初的记忆。
凛的死亡，早已经成为樱姐的心结，一直深埋在心中，甚至会造成情绪的变化，简单的来说，就是黑化。
现在凛成功复活，心态自然会不一样，大概就是好感度涨幅的原因？
本来夜见想找机会和樱姐好好聊一下的，但……那时候突然产生的危机感，让他临时撤退，到现在都没找到机会，最近应该有空？
“少爷，您知道好感度的意思么？”
张着嘴，不知道该怎么说的大和，半响之后，委婉的提着，她们家少爷，是不是太小看好感度九十七这个数字了？
“不就是两个人的关系么？”
歪着头，夜见奇怪的说道，好感度，不就是两个人的关系？
有什么问题？
“是没错，但这个度，最好不要超过一百”
“……还能超过一百？”
有些错愕的夜见，好感度不是一百满值么？因为技能的问题，他当初还专门研究过一段时间。
凡是签约，凝聚成卡牌后，便会有一个根据好感度进行提升的技能。
九十，是一个分界点。
达到九十之后，会出现质的变化。
比如耀夜姬
她签约卡牌的能力，是‘夜光弥漫’，化身为特殊的武装，削弱对方50%左右的攻击；如果好感度提升到九十以上，便会出现第二阶段技能‘萤火棱镜’，化为折射能量攻击的棱镜。
好感度百分百，第三次升华，提升将达到前所未有的程度。
不过，目前为止，夜见还没触发过，好感度要求太高了！
“是有可能的”
“只不过……”
“该说好事，还是并非一件好事呢”
双手抱胸，大和苦恼的说着，这件事她到底该怎么形容呢，好感度百分百以上，并非不可能出现，而是概率太低，越接近百分百，提升越难，更不要说突破百分百了。
一旦突破……
该说好事，还是并非好事？
好像那边都可以沾一下。
“？”
“总之，少爷您要注意，最好不要让好感度突破百分百”
片刻之后，大和放弃的说道。
人的情感，太难琢磨，她也不知道好感度突破百分百，会发生什么，但有一点可以肯定……情感会‘升华’，根据个人性格不同，‘升华’的结果，也会有一定偏差。
也许会出现一些微妙的结果。
从她的角度来说，是不建议让好感度突破一百。
“嗯，知道了”
逐渐拉近的古堡，寄叶部队的身影开始在视野中浮现，夜见不在意的说道。
突破百分百
连听说都是第一次，大和还是想太多了，越接近一百好感度越难提升，哪有那么容易就破开一百的。
如果樱姐真能做到……
他还真想试试。
好感度达到百分百会有一个升华，那么破开百分百，契约卡牌又会出现什么变化？说不定会有意外的收获。
“……”
看出自家少爷的不在意，大和无奈的捂着脸，希望不会出现什么意外。
好感度突破百分百，确实不是那么容易的。
说不定只是自己想多了？
ps：所以说，好感度突破百分百后，会发生什么情况呢~
ap：不，根本就不用等到才是

第五章 梦幻之花
“耀夜、樱姐，麻烦你们调查一下周边的情报，这里到底发生了什么，战局情况如何”
跟樱姐汇合，返回古堡之后，夜见迅速召集所有人，进行清点，确认没有任何问题，认真的说道。
不管是为了完成阿尔托莉雅的委托，还是其他什么，都必须先把周边情报搞清楚再说。
落地直接遇到英灵
虽然某种角度来说，证明了他运气很差，但也说明另一点，不列颠的危机，并不普通，没有异常情况，英灵这种存在，可不会出现在现世，明显有着问题。
不列颠情况如何？被侵占了多少领地？损失如何？敌方将领？
夜见可不想什么都不知道的情况下，去完成阿尔托莉雅的委托，和作死差不了多少。
“嗯”×2
听着夜见的话，同时点头的两人。
“还有……尽量不要和别人发生冲突，以自身安全为主，这次的敌人很强”
看着两人，夜见再次嘱咐的说道，如果在塞姆利亚大陆、崩坏世界那种地方，他才不会让樱姐和耀夜姬两个人结伴调查，根本没有那个必要，但在这里……还是保险一些！
八重樱
彻底解决了侵蚀律者残留问题，实力早已经攀升到六星级别，手上还有着对应的神之键，在夜见带来的所有人中，属于最强的行列！
耀夜姬，自身实力六虚星，纹章增幅下，六星。
两人结伴，就算遇到李那度那个层次的英灵，也可以安全撤离才是。
一切自保为主！
“明白”
轻轻的点头，而后两人消失在古堡内。
“……恩奈娅，劳烦你们带着铁机队和寄叶部队，在周边布置一些防御设施，如果真遇到什么危机，至少能拖住一会”
“莉夏，也要辛苦你一下，毕竟角度上，和其他人不同”
随后，夜见看向铁机队的三人和莉夏说道。
这次带来的人并不少，古堡算是她们的据点，必要的防御设施还是需要的，不求造成多大伤亡，至少可以拖住敌人，给她们反应的时间。
在塞姆利亚大陆，铁机队常年处于战争状态，应该比较擅长，莉夏则是有传奇暗杀者的技术，可以进行漏洞填补。
“遵从您的……”
“喂喂，我才是铁机队的队长！”
勾着温柔的笑容，恩奈娅轻声的说道，但还未等声音落下，身侧杜芭莉已经气呼呼的说道，她才是铁机队的队长，为什么要让恩奈娅领队！
“我怕莉夏累死……”
双手抱胸，夜见一本正经的说道，只是调侃之意，再明显不过。
杜芭莉的能力，他还是很信任的，但仔细方面……咳，还是由恩奈娅来负责比较好，否则莉夏补漏的工作，真的会翻倍。
“！！！”
“好了，我们该去工作了~”
听着夜见的话，脸颊抽/动的杜芭莉，这明摆是不信任她嘛！
不过，并未等说什么，已经被恩奈娅拉着，强行脱离古堡，带着寄叶部队一同前往工作地点。
“小夜，你自己小心”
左手装备着手甲，右手拿着接近等身的大剑，莉夏提醒的说道，所有人都有自己的工作，古堡内就只剩下夜见一人了，虽然出意外的概率不大，但还是需要提醒的。
“嗯”
看着离开古堡的众人，夜见挥着手，而后打开系统面板，确认着情况。
获得信息
是当前最重要的是事，但并不是只要外界的信息，还有自身的！
之前大和说的时候，他就想要看一下，自己因为意外获得的身份，到底是什么，对方的英灵，似乎对他很熟悉的样子？
可惜，没有时间。
现在，该去研究一下了。
【梦幻之花】
【种类：灵魂】
【备注：强大而梦幻的灵魂】
‘梦幻之花’，卡牌的名称。
银白色长发的少女，手持和身体等高的魔导杖，身穿白色长裙，黑色内衣……这张卡的卡面，好像有点暴露？
看着手中的卡牌，夜见总觉得有些微妙，胖次、内衣，该露的基本全了，是性格如此，还是卡牌凝聚的恶意？
不对！
重点才不是这里！
女孩子才是关键！
“大和，这个身份……女孩子？”
尽可能平复着心情，夜见纠结的说道，以前只是被误认为女孩子，信息扭曲，那就真的是女孩子，至少在别人眼中是的，到底在搞什么鬼！
“是的，少爷”
“您这次的身份，是一位女性的魔法师，在圆桌骑士团，拥有极高的名望，而且和您的‘信物’，有一定的关联，可以很好的对圆桌骑士团进行导向”
“虽然女性是一个‘缺点’，但优势足以弥补”
浮现在夜见身侧的虚影，大和认真的说道。
这个身份，对她们家少爷来说，再合适不过了，以对方在圆桌骑士团身份，哪怕没有任何信物，都可以进行导向，更不要说获得了阿尔托莉雅的信物。
如果不是因为那个‘意外’，根本就不可能获得这么出色的身份。
当然
最亮的一点，对方是个女孩子！
“女性……圆桌骑士团……”
听着大和的话，夜见自语的嘀咕着，如果能对圆桌骑士团进行导向，倒是勉强可以接受……就是超纠结！
不过
对方是谁？
阿尔托莉雅的资料中，没有什么女性，能对圆桌骑士团进行导向，男性倒是有不少。
难不成，是阿尔托莉雅离开的这段时间，出现的新角色？
又或者……
格尼薇儿？
阿尔托莉雅的……未婚妻？
想到这里，夜见忍不住露出诡异的神色，作为女性的阿尔托莉雅，确实有一位预定的‘王后’，证明她男性的身份。
只不过，婚礼还未正式开始，入侵已经来临。
不得已，暂时中止。
然后，就一直处于中止的状态。
要说的话，这位倒是能对圆桌骑士团造成一定的导向，但对方不是魔法师才对？按照阿尔托莉雅的说明，对方只是一位普通的女孩子，也许会有实力，但绝对不会超过五星。
“大和，这个身份到底是谁？”
ps：后天，就要值班了，咕咕咕

第六章 梅莉
“大和，这个身份到底是谁？”
短暂的思考后，夜见还是选择放弃，女性、魔法师、在圆桌骑士团具备非凡的声望，他实在想不到，什么人能够满足以上的要求，如果只是其中的一两条，倒是还有后备人选。
反正猜出来也没什么奖励，果断询问。
“梅莉，这位魔法师的名字”
嘴角勾着弧度，大和轻声的说道，梅莉，理论上来说，不应该存在于这个世界的魔法师，因为一些意外而出现，正好便宜了她们家少爷。
“梅莉……果然是新人?”
听着大和的话，夜见嘀咕的说道，梅莉……在阿尔托莉雅给他的信息中，没有这个名字，看起来是异变发生之后，来到圆桌骑士团的魔法师？
总体来说，还是蛮不错的身份。
就是不知道对方做过什么，能在数年之内，在圆桌骑士团，建立非凡的声望。
“并不是”
“？”
“在这个世界，她还有一个名字……梅林”
“！！！”
声音落下的瞬间，夜见表情忍不住的惊讶，梅莉……梅林？！！大和真的没有逗他？！
梅莉他不知道，梅林还是相当清楚的。
这个时代最高位的魔法师
阿尔托莉雅能成为王，和对方不无关系，在出生之后，就不断在梦境中，进行教导，成长到一定的年龄，更是和已死的先代王，尤瑟王联合演出了一场继位仪式。
插在石中的剑
只有拔出者，才能成为新任的王，毫无疑问，阿尔托莉雅拔出了剑，成为了新任的王者。
而后，梅林一直在身旁进行辅助。
是在圆桌骑士团建立之前，便跟在阿尔托莉雅身旁的最强魔法师。
这货……
竟然是个女的！！！
相比身份的惊讶，梅林是个女的，更让夜见诡异，在阿尔托莉雅给他留下的信息中，梅林可是相当……色的？
梅林并非人类，谣传是梦魔和人类之子，有着梦魇的特性，经常勾搭女性，还不是一般的那种，某些魔女、仙女、妖精，都有案例，为此，阿尔托莉雅相当的头疼。
结果，居然是女的？！
那之前的传闻是怎么回事？
一群百合？
不过，倒是能与大和的形容对上，女性、魔法师、在圆桌骑士团拥有非凡的声望，别说有阿尔托莉雅给的‘证明’，就算没有，依旧可以在一定程度上，命令圆桌骑士团。
身份不错，就是事实太令人惊讶了。
“梅林确实是男性”
似乎看出了夜见的想法，大和解释的说道，阿尔托莉雅的记载没错，梅林是一位强大的魔法师，并非女性。
“？？？”
头顶挂着问号的夜见，有些不理解大和的话，梅林是男性，那梅莉又是怎么回事？她不是梅林么？
“少爷，您还记得世界类型吧”
“嗯”
听着大和的话，夜见微微的点头，世界类型，这点还是记得的，大约……七八年前？他还在寻找逆转时间道具的时候，大和介绍的。
世界的类型，有两种。
其中之一，和崩坏世界类似，只具备一条主世界线，如果过去发生改变，那么未来同样会改变，这种类型的世界，想要更改历史很麻烦，需要承受变化产生的反噬。
一旦成功，未来便会变化，比如他在崩坏世界五百年前，认识了赤鸢，那么五百年后，依旧会保留这份关系。
另外一种，树状世界。
具备无数的分支，改变过去，并不会对未来造成干扰，而是会生成新的世界线。
这种世界，更改过去，不会有任何反噬，只是会多出一个未知的未来。
“型月世界，便是树状类型，在这里有着无数的平行位面”
“梅莉，并非当前世界的人，而是梅林使用特殊方法，召唤来的平行位面之人，同样是梅林，只不过是女性”
解析着信息数据，大和解释的说道。
这便是梅莉身份的真相，并非当前世界的魔法师，而是平行位面的女性梅林，在她看来，最适合少爷的身份之一，拥有着多种特权。
“……”
双手抱胸，勉强可以理解的夜见，平行位面……他听过这个理论，但还是第一次亲眼看到。
型月世界，果然好特殊。
“那，梅莉是怎么死的？”
暂且不去考虑平行位面的事，夜见继续的问道，身份方面，他是知道了，但梅莉怎么死的？阿尔托莉雅的记载，梅林是具备混合血统的不死之人，不列颠灭亡，都不一定会凉。
虽然是平行位面，但能力不可能差太多吧？
之前大和所说，梅莉是在进行魔法仪式时候死亡的，当代最强魔法师，还会因为这个死亡？
“这件事，还要从头开始说”
“？”
“阿尔托莉雅消失后，原本还能勉强维持局势的圆桌骑士团开始败退，失去了不少领土”
“敌人的实力，比他们想象的还要强大”
“不列颠，需要王”
“于是，他们希望最强的魔术师梅林，以魔法的手段，将王寻回，再不济也要知道到底发生了什么，王为什么会消失”
“不过……”
“梅林本身不擅长魔法，至少他本人是这么说的，所以用特殊的办法，找来了一个帮手”
“就是异位面的梅莉”
整理着信息情报，大和逐一的说道，最初看到的时候，她都有些惊讶，实在是……有点微妙？
传说中，当代最强的魔法师，竟然不擅长魔法！
大和严重怀疑，是对方懒得去这么做，所以才将锅扔给异位面的自己，最终坑死了女性的自己。
夜见这边，倒是有些了解。
信息中，好像是有这么一条，梅林自称不擅长魔法，按照阿尔托莉雅所说，是吟唱咒文的时候，很容易咬到舌头，导致魔法失败，所以更喜欢……近战？
阿尔托莉雅的剑术，似乎就是对方教导的。
又一个异端！！
明明是远程，偏偏要走近战！
就和歌姬不好好唱歌，过去打人一样，绝对的异端！
ps：今天请假了一天，希望能多写出几章稿来...

第七章 因由
看到梅林信息，夜见的第一感觉，就是异端，作为魔法师，就要好好的布置法阵，远程放魔法，没事练什么近战法师！
就和歌姬不好好唱歌卖萌加buff，出去打人一样。
异端
绝对的异端！
“所以，是怎么死的？”
整理着略微波动的心情，夜见继续的说道，梅莉为什么来到这个世界，他算是明白了，那死亡呢？目前为止，还没有梅莉死亡的任何信息。
“梅林之所以将梅莉召唤出来，目的就是寻找，又或者复活阿尔托莉雅，解决眼前的危机”
“这便是她死亡的原因”
听着自家少爷的问题，大和轻声的说道，寻找亚瑟王阿尔托莉雅，便是梅莉死亡的真正原因。
“？？”
继续头顶问号的夜见，寻找阿尔托莉雅和死亡……两者有什么关系么？
“少爷，这张灵魂卡牌很强，如果用系统的稀有度划分，甚至比阿瑞安赫德小姐的‘圣洁之枪’等级还高”
目光转向自家少爷手中的灵魂卡牌，大和解释的说道，当代最强魔法师，这个称号没有任何问题，梅莉的整体实力，要比塞姆利亚大陆最强的阿瑞安赫德，还要更强。
“！”
忍不住露出惊讶之色的夜见，七姐的实力，他还是知道的，塞姆利亚大陆最强，就算和那位李那度战斗，都有一定的胜利可能。
梅莉，比起七姐还要强？
从阿尔托莉雅的记录中，他可没看出来。
不过……
疑惑更严重了。
既然实力比七姐还强，对方是怎么死的？这种实力的魔法师，只要有准备，哪怕被巅峰强者袭击，也能脱离才是，怎么可能会因为魔法仪式死亡？
“正因为对方的魔法造诣很高，所以才死亡”
明白自家少爷的疑惑，大和微妙的说道，梅莉死亡的原因，就是魔法造诣太高了，如果是普通的魔法师，根本就不可能，或者说没资格去那么死亡。
“？”
“受到梅林的委托，梅莉来到这座林中古堡，进行阿尔托莉雅召回、复活的研究”
“极高的魔法造诣，让她真的找到了骑士王的踪迹，刻画魔法阵，准备进行召回，然后……”
“她就死了”
“……”
不知道该露出什么表情的夜见，与大和一样，心态极为微妙，他大概理解梅莉的死因了。
如果阿尔托莉雅在其他地方，说不定就被召唤回来了，但对方目前所在的地方，是乖离界！
一个进出都被禁止的特殊世界。
想要从这里拉人，别说实力比七姐还要强，就算达到巅峰级别，都不可能成功，梅莉估计是想强行拉人，被乖离界的反噬至死，可以说死的相当憋屈了，乖离界……
除了他之外，就没人能出来。
哪怕到了鬼夜见那个层次，都不可能击穿空间壁，更不要说梅莉了。
估计，这也是凝聚的原因？
死亡方式太难以置信，情绪极度集中？
“该怎么处理这张卡牌好呢”
看着手中的卡牌，夜见嘀咕的说道，这么高等阶的卡牌，可是很少见的，拆分三次使用，还是直接将对方复活呢？
选择前者，估计能缔造出三位高潜力的六星构装骑士，后者……
谁知道对方什么心态？
和梅莉完全没有进行过交流，夜见也不清楚，如果她将对方复活了，会出现什么反应。
“少爷，我建议将对方复活”
“？”
“梅莉法师，具备极强的实力，而且辅助能力很强，可以辅佐少爷成长”
听着自家少爷的自语，大和建议的说道，虽然她没有见过梅莉，但从信息来看，具备极强的辅佐能力，很适合在少爷身旁。
目前的签约者
耀夜姬、八重樱、八重凛、高雄、金刚、莉夏
其中八重凛就是卖萌的，而且还没自家少爷萌，耀夜姬正在转职管家，其他全部都是主战位，缺乏一个辅助的角色，梅莉正合适。
按照大和的推测。
对方是因为反噬而死，极度的不甘，复活的话，会产生类似耀夜姬的情感，出现问题的概率不大。
“……看来下次回乖离界，又要去花钱了”
眼中映照着银发少女，夜见嘀咕的说道，大和的建议，还是很可靠的，就是复活起来有点麻烦，六星以上的灵魂卡牌，想要复活，需要的基础有点高，不可能直接降临寄叶部队。
至少六星级的躯体。
上次前往【地下城】，夜见原本是打算弄一具六星的构装体，将七姐复活，可惜遇到了意外。
现在又多出了一个。
看起来，下次回乖离界，又要破财了。
“对了大和，既然我现在的身份是梅莉，那需要注意点什么？捏脸一类的？”
将‘梦幻之花’收起，夜见想起什么的说道，自己的身份已经变化，有什么需要注意的？要是穿帮，就坑了。
“不需要的”
“您并非伪装成梅莉，本身就是梅莉，信息已经被扭曲，在她们印象中，梅林一开始召唤的，就是您”
摇了摇头，大和说道。
捏脸，那是伪装，也许能够瞒过圆桌骑士，但绝对瞒不过世界意志，系统的手段，更高明一些，直接将信息扭曲，她们家少爷，夜见就是梅莉，不需要任何的伪装。
“唔，没有被看穿的可能？”
“有的”
“姆？！”
“信息扭曲的时间不久，如果是一些……达到或者极为接近七星级别的强者，也许能看出一些异常，但想发现真相，还是不可能的”
嘴角勾着弧度，大和笑着说道。
在来这里的时候，她就进行过粗略侦测，不列颠范围内，没有七星级的存在。
而随着时间的推移，信息扭曲逐渐稳定，就算七星级都不可能发现问题。
被揭穿的概率
基本等于零。
“……”
“您唯一需要注意的地方，就是梅莉的人际关系”
而后，大和补充的说道。
虽然梅莉九成的时间，都在这里进行召唤研究，但还是有一定的人际关系，真要说的话，只有这点比较危险。
ps：定时发布，不知道是否成功

第八章 凛的事，辛苦你了~
曜日升起又落下，黑夜笼罩着大地，距离夜见来到不列颠，已经过了将近一个月的时间。
城堡的顶端，夜见坐在建筑上，整理着最近的信息。
梅莉自身的信息，再加上耀夜姬、樱姐带回来的情报，组合一下，他大概了解不列颠的情况了，局势比想象的，还要更为糟糕，根本不是勉强防御的住，能形容的。
那天他所遇到的李那度，确实是入侵者一方。
盎格鲁、撒克逊、朱特，阿尔托莉雅情报的入侵者，皆是日耳曼的大型部落，但并非全部。
按照新得到的信息，入侵的日耳曼大型群落，多出了哥特、法兰西、勃艮第、汪达尔，以目前的信息难以判断，到底有多少，只有一点可以肯定……
比起原有的入侵者数量，多出了一倍以上！
至于原因。
未知数
现在的不列颠，根本没有精力去调查这些，如何/维持现有的领地，才是最为重要的。
在阿尔托莉雅离开后，日耳曼人的攻势越发凶猛，圆桌骑士团虽然尽力去抵抗，但在压倒性的劣势下，根本没有办法，很快，便失去了英格兰大半的领地和威尔士的部分领域。
按照那种攻势，不列颠根本撑不到夜见到来，便会彻底的被沦陷。
但不知道发生了什么。
攻占下英格兰半数领地后，日耳曼人的攻势，逐渐减缓，一些顶级的将领也消失不见，不知道去了哪里，给了圆桌骑士团喘息的机会，勉强进行着抵御。
现在，英格兰的局势，处于僵持状态。
主要战场，有两个。
第一，是位于英格兰和威尔士之间的战场，中心在于‘白壁之城’卡美洛，圆桌骑士团的总部，阿尔托莉雅的王宫。
圆桌骑士团大半的主力，几乎都聚集在这里，‘湖上骑士’兰斯洛特、‘巨人’莫浩特、‘堇色的银骑士’贝德维尔、‘当代无双’麦拉若克等等，还有西方爱尔兰的支援。
不过，局势不容乐观。
进攻这里的，同样是日耳曼人的主力，被称为十二圣骑士的怪物。
没有人知道他们从哪里来的，只能确定一点……
强的可怕！
之前夜见遇到的李那度，便是其中之一，还不是最强的那个，一对一的话，圆桌骑士团，几乎没有胜算。
之所以能防守下来。
主要的原因，便是日耳曼人的攻势放缓，同时出现的圣骑士，不会超过四位，在这种情况下，圆桌骑士团，才能凭借着‘白壁之城’的防御，勉强扛下来。
第二战场纽卡斯尔
位于英格兰的北部，几乎快到苏格兰的地点。
‘太阳骑士’高文、‘悲痛之子’崔斯坦、‘枪术无双’兰马洛克数位顶级的圆桌骑士，配合苏格兰的支援，在这里进行防守。
局势同样不容乐观。
主攻这里的，是日耳曼分支中的勃艮第和济兹两大部落。
虽然没有卡美洛战场的十二骑士恐怖，但这里同样有着难缠的家伙。
勃艮第的首领齐格飞，一位屠戮过巨龙，沐浴龙血的强者，寻常的攻击，根本打不穿对方的防御，持有北方神话中的胜利之剑‘破灭黎明’，具有极强的实力。
济兹的首领，贝奥武甫。
同样是击杀过巨龙的强者，虽然没有齐格飞那种刀枪不入的特性，但是更为凶暴，彻彻底底的战斗狂。
除了高文、崔斯坦、兰马洛克外，几乎没人能安全站在他的身前。
除此之外，还有着十数位达到六星级的日耳曼将领，虽然各有特色，但比起两人来，还有一定的差距，整体实力，甚至能追上整个圆桌骑士团。
纽卡斯尔
上代的入侵者，罗马在这里铸有坚固的防御据点，如果不是依靠它，敌人早已经入侵到苏格兰的地域。
“到底是怎么抗到现在的……”
再一次扫过信息，夜见忍不住的嘀咕，不列颠到底怎么撑到现在的？
可以说是奇迹了！
北方战线，勃艮第和济兹的综合实力，几乎媲美整个圆桌骑士团；
西方战线，十二圣骑士加上各个群落的强者，据说六星级别的将领，超过了四十位，别说一个圆桌骑士团，再来两个，都不一定能打平！
要是总兵力勉强平衡，还能解释。
关键不是。
圆桌骑士团这边，两个战线加起来，有没有十万士兵都要两说，日耳曼入侵者，翻倍是肯定的，说不定还能翻几倍。
根本扛不住嘛！
日耳曼那边到底发生了什么？
为什么这些群落，会全部聚集到这里？
看完信息，夜见的疑惑太多了，多到不好统计的地步，大陆发生的异变，绝对比他想象的要严重。
就算不去考虑，眼前也够头疼的了。
阿尔托莉雅的委托，打退入侵者，保住不列颠，嗯……有点怂！
类似李那度的怪物，还有着十一人，其他六星级别的日耳曼将领，数十位以上，到底是几十，同样不知道。
某种角度来说，除了最开始，对方根本没有展现过全部的实力。
怎么解决？
现在夜见连一点头绪都没有。
“小夜”
正在夜见头疼的时候，脚步的声音响起，樱色长发的少女，出现在城堡顶端，轻声的说道。
“樱姐，你怎么来了”
看着人影，夜见挥手打着招呼。
“上次分开后，我们还没好好聊过”
手指划过耳旁的发丝，樱轻声的说道，蓝紫色的瞳孔，流露着难以描述的异色。
“那不是……”
有些尴尬的夜见，上次将凛带回来，他是准备和樱姐聊聊的，但是突如其来的怪异感，让他根本没办法留下来，选择了随机传送。
但还未等话音落下，柔软的触感，在唇瓣上弥漫，阻碍着接下来的话语。
城堡顶端
樱色长发的少女紧贴在蓝发少女身上，柔软的唇瓣彼此接触，粉嫩的小舌彼此缠连。
“凛的事，辛苦你了”
大脑有些混乱的夜见，不知道什么时候起，呢喃的声音在耳中响起。
ps：樱的性格，在某些世界线中，还是比较‘正常’的~~
ap：继续定时发布

第九章 继续飙升的好感度
古堡的顶端，樱色长发的少女与蓝发少女拥抱在一起，柔软的唇瓣彼此接触，没有丝毫的距离。
“……”
感受着唇间的柔软，夜见大脑一片空白，甚至不知道该做出什么反应，脑中只剩下一句话，樱姐亲了自己。
到底发生了什么？！
“夜见，凛的事，辛苦你了”
仿佛停滞的时间，不知道多久以后，唇瓣才彼此分开，流下一道明亮银线，看着夜见，樱轻声的说道，眼中混杂着感激、爱恋等多种情感。
八重凛
她的妹妹，五百余年前，被她亲手杀死，自那以后，樱便封闭了自己的内心，化为冰冷的工具。
直到卡莲的出现，才有所软化。
但凛，仍旧是她心中的刺，后悔、无力、疯狂，每次回想起那件事，樱都有毁灭的冲动。
五百年的沉睡，让樱将以往的记忆尘封，但侵蚀律者再一次将之唤醒，一次又一次让她重复当年的记忆，几乎崩坏了意志！
如果不是苏醒的时候看到了凛，樱真的不知道自己会变成什么样子，也许会恢复以往的想法，想要毁灭掉一切；也许会彻底的封闭内心，直到生命的尽头。
夜见
从妹妹那里，樱知道了小夜为她所做的一切，积蓄的情感，顿时发生了变化。
“樱、樱姐……我们已经签约了……没有比我们更亲密的关系……这是应该的”
听着樱的话，勉强恢复思考能力的夜见，干硬的说道，断断续续的语言，甚至连夜见自己都不知道自己在说些什么，只剩下混乱的想法。
樱姐刚才的行为，是在感激自己？
属于姐弟之间的亲情？
以前依姬姐和丰姬姐同样亲过他，应该是类似的感觉没错？一定是这样的了！
夜见并非第一次亲吻，只是樱的行为，还是让他有些吓到。
“是呢，没有什么能比我们更亲密……”
眼中映照着夜见的影子，樱低声的重复着，只是内容上，有了些许的变化。
凛、卡莲、夜见
从她出生到现在，影响最大的三个人，距离卡莲的时代，已经过去了将近五百年。
在知道夜见将凛复活后，曾经因为‘姐姐’二字产生的好感，便完成了一次‘升华’。
“对、对了樱姐，那两件事查的怎么样了”
不知道为什么，看着樱姐的目光，夜见总有种不安的感觉，目光扫过暗蓝色的夜空，少女强行转移着话题。
不列颠异变
有着相当多的问题，目前有两个，最让夜见注意，无论是之前的情报，还是梅莉的组成信息中，都没有涉及。
第一，英灵出现的原因是什么。
入侵的日耳曼人，虽然整体实力强大，足以碾压圆桌骑士团，但最核心的，还是那十二位号称圣骑士的英灵，他们到底为什么出现的？
如果没有他们在，情况能够好上很多。
虽然依旧占据劣势，至少有驱逐的可能，不像现在，夜见根本看不到丝毫的希望。
哪怕其他日耳曼将领不出站，凭借着十二位圣骑士英灵，就能碾压整个圆桌骑士团的骑士了。
第二，日耳曼人‘放养’圆桌骑士团的原因。
按照情报，如果日耳曼人一直全力以赴的进攻，等不到他过来，圆桌骑士团就会全灭了。
一直‘放养’的原因是什么？
入侵的日耳曼部落将近两位数，除了前期的全力作战外，大都不在英格兰……或者说，不在战场上。
长时间出现的，只有济兹、勃艮第、盎格鲁、萨克逊、朱特几个大型部落，前两者在齐格飞和贝奥武甫的带领下，进攻着北方防线，几乎打到了苏格兰边界，后三者则是在十二圣骑士的带领下，和圆桌骑士团主力对峙。
哥特等部落的实力，丝毫不逊色于他们，又去了哪里？还有十二圣骑士，同时出现的，不超过四位，其他的圣骑士英灵，又跑到了哪里？
他让樱姐和耀夜姬，第二阶段调查的，就是这两方面的情报，夜见觉得，如果能得到这些情报，说不定能发挥预想不到的作用。
“英灵的出现，目前没有任何信息”
“日耳曼入侵者那边，正在调查，需要到入侵的源头，去获取信息，还需要一定的时间”
夜见的转移话题，让樱露出一丝挣扎，但还是回答的说道，英灵方面，没有任何相关信息。
后者……
需要到日耳曼入侵者的源头去侦察，现在英格兰大半都落在对方的手里，想要前往那边，还是比较麻烦的，至少现在没办法获取到原因。
“嗯，不急、不急，一切以安全为主”
点着小脑袋，夜见嗯声的说道，不急……他只想先把话题转移了，刚才的感觉太不安了！
“樱姐，我还有点事，先回去了”
随后，夜见补充的说道，虽然这样做有些不太礼貌，但在夜见看来，还是有必要的……
说完，也不等樱回答，便消失在古堡的顶端。
“……”
看着夜见离去的方位，樱的眼中，露出压抑的感情，似乎在抑制着什么一样。
…………
“少爷”
另一边，离开古堡的顶端，夜见略微的松了口气，这几年没见到樱姐，变化不是一般的大，他都不知道该做出什么样的反应了。
还未等夜见走多远，大和的虚影在身侧浮现，精致的脸颊露出凝重之色，轻声的说道。
“？”
“樱小姐的好感度，目前已经涨到98点了”
看向古堡顶端的位置，大和微妙的说道，好感度越高越难涨，但樱这边，好像是相反的。
越涨越快……
她已经要生出不安的想法了。
98点，相当高的好感度，如果用事件来形容，挡刀、替死，都不会有任何迟疑，甚至可能会延伸出……
不好描述的事。
“……”
“个人建议，以后不要在没有外人的情况下，和樱小姐单独相处”
短暂的思考后，大和补充的说道。
ps：值班三天，能更新两天，已经很不错了~
ap：伪娘那边，意外的连更了三天

第十章 圆桌会议
威尔士南部，以白色作为主色调的城镇伫立在大地上。
‘白壁之城’卡美洛，圆桌骑士团的总部，不列颠的核心地带，阻挡日耳曼人西侵，进入威尔士领域的最后防线。
不过，和全盛时期的卡美洛相比，此时的‘白壁’染着鲜血，龟裂在各个地方出现。
城中的宫殿
硕大的圆桌映入视野，十数道身影围绕而坐，其中最弱的气息，都达到了六星！
“最近一段时间，入侵的强度，正在不断增加”
圆桌的某个位置，蓝紫色齐肩发的男性，总结着最近的情况，英俊的脸颊，满是凝重之色，按照最近的情报，他们可能遇到大麻烦了，不逊色于六年前的麻烦。
“……”×N
听着男性的话，沉重的气氛降临圆桌，他们都知道所讲的是什么意思，如果真是那样……
他们到底还有几分机会？
“日耳曼人，可能会再次开启全面战争”
目光扫过在场的所有骑士，男性凝重的说出所有人都不想接受的答案，日耳曼人，很可能发动全面入侵，就像六年前一样。
王突然失踪
日耳曼人趁机发动全面战争，领地大片的丢失，整个英格兰的三分之二，都被对方掠夺，甚至打到了‘白壁之城’卡美洛的城下。
对他们来说，简直是屈辱。
但是没办法。
他们必须要接受一个事实，日耳曼入侵者的实力，远超过他们。
现在这样，还能勉强维持，如果开启全面战争……他们真的能够挡住？
当初王还在的时候，有资格加入圆桌会议的，至少是现在的一倍以上，在这十年中，不断的陨落，最终只剩下他们。
而敌人的实力……
他们到现在，都没看到全貌。
“兰斯洛特，消息是否准确”
圆桌的某处，身高至少三米以上，有着专属座位的‘巨人’骑士沉声的说道，也指出了蓝紫色齐肩发男性的名字。
‘湖上骑士’兰斯洛特，圆桌骑士团的一线战力。
他所说的话，自然可信，但在场没有人想去相信。
“嗯，最近入侵的频率大幅度增加，最高的时候，十二位圣骑士同时出现了六位”
点着头，兰斯洛特沉重的说道。
五年前左右，他们和入侵者在‘白壁之城’大战了一场，双方伤亡不低，自那以后，便进入了对峙阶段，小摩擦不断，但人数都控制在一定的程度。
现在，这个数量正在被打破。
十二骑士的数量，同样在证明着，六位……之前五年中，几乎没有出现过。
“……”×N
沉默的众人，虽然不想承认，但确实很像全面战争的迹象。
“我们必须要做好最糟糕的准备”
随后，兰斯洛特继续的说道，巅峰时期的他们，尚且拦不下敌人的攻击，更不要说现在了，必须要做好最糟糕的准备。
“已经不能再退了，这是我们最后的荣誉”
浑身上下，隐藏在铠甲内的骑士，短暂的停滞后，坚决的说道，她明白兰斯洛特的意思，最糟糕的准备，放弃‘白壁之城’，将战线继续后撤，甚至退出威尔士的范围。
但她不能接受！
‘白壁之城’卡美洛，有着不一样的含义，是她们的都城，最后的荣誉所在，她宁愿战死在这里！
“莫德雷德……”
看向铠甲少女，兰斯洛特表情复杂，想要说些什么，又不知道该怎么说，他明白对方的想法，在这里撤退，就等于放弃了一切。
但是……
“我们没有撤退的余地”
“这里是威尔士最后的防线，如果放弃这里，整个威尔士都会被入侵者占据，退无可退”
正在兰斯洛特徘徊的时候，身材修长，具有中性美貌，却只有一只手臂的青年平静的说道。
‘堇色的银骑士’贝德维尔
最初，便跟随在王身旁的骑士。
他很明白现在的局势，正面战争，圆桌骑士团并非敌人的对手，但同样不能撤退，‘白壁之城’卡美洛，是威尔士的最后防线，如果这里失守，整个威尔士都会陷入敌人的手中。
除非他们愿意抛弃英格兰、威尔士，渡海撤退到爱尔兰地区，否则没有撤退的必要。
但是，这项选择真的合适？
驻守在卡美洛的士兵，都是英格兰与威尔士之人，撤退到爱尔兰，就等于放弃自己的家乡，甚至是家人。
他们没有能力，带着那些人一起撤退。
“骑士没有死于战场，反而做了逃兵，这才是最屈辱的事”
“就算不敌，也要让他们明白我们的实力”
随着贝德维尔的声音落下，‘巨人’莫浩特再度开口，他并非英格兰、威尔士之人，但同样不赞成撤退，他们可以死在战场，却不能死于逃亡的路上。
“同意”
“更何况，我们未必没有机会”
‘巨人’莫浩特，在入侵之前，号称当代无双的几位极限骑士之一，就算兰斯洛特，都不敢说压过对方，他的开口，引来了不少赞同之声。
死亡可以接受
但死于逃跑的路上，决然不能接受。
“……做好战斗的准备吧”
看着坚决的众人，兰斯洛特无奈的说道，这也算是预想的结果之一了，‘白壁之城’卡美洛，死亡在这里，也许是不错的选择。
“王那边……有消息了么”
坚决的众人
就在这个时候，单独的声音，引起了众人的注意。
王，有消息了么？
声音落下的瞬间，之前还有些喧闹的房间，顿时宁静了下来，不少人眼中带着怀念，王……如果他还在的话，也许会是另一番情况。
他们曾经认为王，过于冷漠，不懂人心。
但现在，却要努力将自己变成那样的人，因为只有这样，才有可能守住不列颠。
“……梅莉法师之前传讯，已经找到了线索，现在不知道进展如何”
脑中浮现着金发坚韧的身影，兰斯洛特尽可能平静的说道。
如果梅莉法师成功……
也许，可以出现逆转。
ps：其实上一卷，剧透了一些这卷的设定，不知道有多少人会猜到之后的剧情呢~

第十一章 女神
古堡的某个房间，狐耳少女站在冰蓝色的素材板前，认真的进行着刻画，特殊的韵律，在房间内回荡。
不知道多久之后，少女的脸颊微微变化，崩裂的声音同时响起，只是眨眼的时间，整个素材板已经化为大量的碎块，而后消失在房间内。
“这个好难……”
看着消失的素材板，夜见残念的说道。
复合图案纹章好难！
‘女神’
复合图案级别的纹章，来到型月没多久，夜见便开始研究了。
虽然从梅莉的组成信息和侦查中，得到了不少不列颠的消息，但他依旧没有插手的想法，未知的事情还是太多了，不好制定计划，最好了解英灵为什么会出现，日耳曼人又为什么不全力出战，再进行插手。
反正局势已经僵持了五六年，不差这一会，调查清楚了，更有利于接下来的行动。
在这期间，夜见便开始了研究。
‘女神’
夜见拥有的唯一复合级纹章，但却一直没有制作出来，难度太高了！
这段时间，正好进行研究。
结果……
比夜见想象的难度还高。
诸如轨迹系列的纹章，获得‘知识’传承后，制作失败的概率极低，但‘女神’，从来到不列颠到现在，夜见一共只成功了一次！
还是灵光一闪的特殊状态。
除了那次，就没成功过，连刻画九成的次数都少，白白消耗了几十万素材……
复合级别的纹章，比起普通的纹章复杂太多，除非拆分，否则一千的素材板根本扛不住，至少要一万的素材板，才能进行刻画，如果不是【地下城】获得了相当数量的素材，夜见连尝试都不敢。
太贵了！
“少爷，‘女神’纹章在复合图案中，也属于比较高级的，能成功一次，已经超越乖离界不少复刻骑士了”
站在夜见身侧，大和安慰的说道。
‘女神’纹章的难度，确实不低，毕竟是某个国度，拼尽全力研究出来的东西，涉及到了灵魂信息，能成功一次，已经很让她惊讶了。
大和可以肯定，现在她们家少爷的纹章水平，已经达到了乖离界中层，甚至还要高一些的水准。
‘知识’的传承，是一方面。
更重要的……
是之前的蜕变。
【古代树之森】意志的融合，让她们家少爷本体出现，并且进行了一次蜕变，所有的能力都得到强化，但在大和看来，其中最有用的，还是‘生命形态’与本体分开，带来的灵魂清明。
战斗方面，反应速度会更为灵敏，提升相当明显，但更突出的，是纹章！
精细化的操作，会让纹章绘制难度大幅度降低。
如果不是灵魂更为清明，她会劝自家少爷更晚一些，再去尝试‘女神’，现在……倒是可以研究下，反正素材有富余。
“好想试试效果”
看着系统仓库内，唯一的‘女神’成品，夜见嘀咕的说道。
复合级别的纹章
他手上只有核心，是这个级别的，其他全部是基础级别，好想试试效果！
可是只有一个，不舍的！
不过，不久之后，应该就可以尝试了！
‘女神’的绘制虽然困难，但他手上有指导手册，只要时间充裕的话，还是能研究出来的，没有手册……那就真的不知道了。
“少爷”
“？”
“系统更新已经完成”
随后，大和眼中闪过一道数据流，轻声的说道，距离她们来到不列颠，已经有一段时间了，系统的更新，已经完成。
“！”
听着大和的话，夜见眼中闪过异彩，系统更新完成，他已经等待很久了，深埋于地下世界五十余层的系统碎片，不知道会带来什么效果。
现在夜见最希望的，就是多职业更新。
【地下城】一战，他清楚的看到了佣兵系职业的战力，发展到极限，相当强力，不比其他职业差。
就像那位李书文。
自身的实力评价，明明是七虚星，但是却能凭借各种极限，一拳打爆地下世界深层，实力达到七星的怪物！
转职佣兵系职业，算是最快增幅战力的方式。
打开数据面板，相关的提示浮现在眼前。
【系统更新完毕，‘素材扭蛋’‘钻石扭蛋’完成扩展，素材上限提升，解锁十连扭蛋保底】
【大型建造：可投入各属性素材10000~10000000，随机出现各种道具】
【蛋池等级：★★★~★★★★★★★】
【备注：解锁十连模式，单次素材总量达到十万，十连必出五星级物品；单次素材总量达到百万，十连必出六星级物品；单次素材总量达到千万，十连必出七星级物品】
【钻石扭蛋：可投入钻石100，随机出现各种道具】
【蛋池等级：★★★★ ~★★★★★★★】
【备注：解锁十连模式，必出六星级物品】
“……”
看着系统更新，夜见心情格外的复杂，并非他所期待的职业解锁，但也不算差，至少不是解锁家园系统第三块区域，这种更新，才让他欲哭无泪。
扭蛋更新……
其实还可以？
十连保底，虽然从素材总值来说，没有赚多少，但至少有个保底。
所出的物品上下限，同样有调整。
他记得大型建造，最初是两星到六星的物品，现在提升到三星到七星，下限的提升，比上限提升更让夜见高兴。
之前在舰娘世界，获得了转运的道具，手上素材够充裕，可以尝试玩玩？
钻石扭蛋……
不去考虑它，反正自己没钱去抽，鬼知道几百年才能凑到月卡钱！
“少爷，还请继续看下去”
看着发萌的夜见，大和轻声的提醒着，这次更新，带来的可不止这些。
“嗯？”
“！！”
听着大和的话，夜见目光继续下移，看着接下来的系统提示，当目光扫过某个地方的时候，瞳孔顿时变化。
【分离的碎片（紧急任务）：寻找遗失在地下世界的系统碎片】
【目前进度：1/1】
【奖励：钻石月卡×1】
月卡奖励！！
ps：咕咕咕咕，到了五月份，超级懒散的月份呢！

第十二章 月卡
看着奖励的内容，夜见露出难以掩盖的惊喜之色。
扭蛋上下限增加，十连保底确定，这些固然不错，但和眼前的奖励比起来，那是差太多了，根本不是一个等级的，钻石月卡，他等待太久了！
只有凑够三百钻石，才能购买的东西。
在十年之前，系统第一次开启的时候，夜见曾经凑够过三百钻石，但为了完成系统任务，不得不放弃月卡，选择了三次钻石扭蛋。
事实证明，那次的抉择是正确的。
三次钻石扭蛋
让他得到了一个用处不大的材料，一首五星级的战歌，还有到现在都不知道具体等级的宝具，‘水天日光天照八野镇石’，价值绝对不止三百钻石。
三千都绰绰有余！
能够让分散的信息，短时间内凝聚，哪怕在乖离界实环，都极为少见。
三次钻石扭蛋，成功的让他完成崩坏世界的紧急任务。
不过……
还是有些心疼的。
三百钻石，不是那么好攒的，即便系统更新了也是一样，夜见原以为要七八百年，才能再次凑齐三百钻石，没想到现在就得到了。
“开启”
看着奖励内容，夜见果断的使用。
钻石月卡
购买价格三百钻石，使用后，每天获得十五钻石，持续三十天，一共可以获利一百五十钻石，持久长效，当然越早使用越好！
虽然乖离界、商店的硬通货都是素材，但钻石的购买力同样不低，而且更为高端！
更新的商店中
六星战歌，只有钻石才能购买，以前夜见看都不想看这个页面，价位太贵！
六星级战歌，平均一千钻石一首，他连一张月卡，都要凑六七百年，更不要说一千钻石了，现在嘛……按照一个月一张的速度，一年就能搞定一首！
当然，前提是月卡不是一次性的，卖完就没了……
“大和，这个月卡不是一次性的，购买之后，就没了吧？”
保险起见，夜见还是询问的说道，要是一次性的，钻石还得省着花，如果一个月一张，那就没有丝毫的顾忌了。
“月卡半年刷新一张”
“少爷目前使用的月卡，是奖励月卡，达到效期后，可以继续购买商店月卡，而后需要等待半年的时间”
站在身侧，大和解释的说道。
钻石的购买力，还是很强的，她已经观测过部分信息，一些特定的高端产物，只有钻石才能购买，每个月一张……利益快赶上天灾环境了。
系统才没那么好心。
半年刷新一张，在大和看来，已经不少了。
“嗯，还好”
点着头，夜见放松的自语着，虽然不是每个月一张，但比最差的情况，好上太多了，至少不是一次性的。
半年……
一年收益三百钻石，比起以往七百年的收益，还要高的多。
没问题！
扫了一眼数据面板，夜见果断打开扭蛋页面，仔细算算，他已经有数年的时间，没有来这个页面了？归结到底，还是穷！
“少爷是打算久违的来一发？”
看着自家少爷的行为，大和轻笑的说道，大概能猜到接下来的行为。
“反正有月卡了”
双手抱胸，夜见略微期待的说道，他现在有钻石一百一十一，原本是打算攒三百购买月卡的，现在没有必要了，月卡已经使用，可以赌一赌了！
目前来说，钻石最大的作用，就是高级扭蛋和系统商店。
五星级战歌，可用素材购买，六星级战歌，夜见没有太大的购买想法，至少现在没有，唱完自己就废了的战歌，买它做什么……
至少自己六星之前，夜见没打算专攻六星。
精力不足，撑不起。
而自己本体实力想要达到六星……
有的等。
几个月前，他才晋升到五星巅峰，还需要继续的积蓄，等到六星的时候，钻石早就攒下一批了。
“唔……大和帮我扔下硬币！”
看着自己的仓库，半响之后，夜见微妙的说道，虽然有了月卡，钻石还是蛮珍贵的，不能轻易去扭，可以把以前的那些东西，给用上？
命运硬币！
在舰娘世界，夜见获得的道具，可以改变自身的运气。
只不过，严重的负面概率，让他不敢轻易使用，只有这时候，可以赌一下了！
大和，与他一体，等于是自己。
不知道运气怎么样？
“……扭出厄运，少爷可不要怪我”
拿出命运硬币，大和无奈的说道，这种东西，还是自己扔，最有感觉，不过她们家少爷的运气……自己扔就自己扔吧，反正厄运也不会降到自己头上。
声音落下的瞬间
印有恶魔、天使的硬币在半空翻转起来，吸引着少女的注意力。
伴随着啪的一声，硬币正式停止。
难以描述的力量加持在夜见的身上，隐约形成人形的轮廓。
“天使！”
看着硬币，夜见的情绪逐渐兴奋起来，这样的话，必要的组成，已经齐了！
“使用扭蛋概率up，大和替我扭蛋”
再次打开系统仓库，将上一次收集系统碎片，获得的特殊权限‘扭蛋概率up’使用，夜见看向大和，期待的说道，好运状态+扭蛋概率up。
应该能出好东西？
“……”
所以说，这么有趣的事情，真的不自己来？
手指按向钻石扭蛋，大和微妙的想着，总觉得自己一直替代下去，哪天没出好东西，自家少爷会有啪了自己的心？
嗯……
那就由她替代扭蛋吧！
触碰的瞬间
页面上的扭蛋飞速转动起来，同一时间，多彩的光芒映入眼帘，再次牵动着心情。
金色，代表着五星。
多彩
六星以上，等阶越高，色彩的组成越多。
达到六星，只要不是材料、物品一类，这次的使用，就绝对不亏！
【恭喜宿主，获得六星服饰类装备‘黄昏魔女’】
伴随着系统提示音的响起，一件黑色的魔女装映入眼帘，让大和与夜见都兴奋起来。
六星服饰类装备，绝对赚了！
ps：下周要进行医疗耗材改革，不知道能不能请假，想要周四五休息加更...

第十三章 布拉达曼特
以黑色作为主色调的魔女服饰，无袖的简便款式，裙摆的位置，呈现波浪形的褶皱，边缘配以亮黄的色彩，让人联想到黄昏。
虽然是魔女装，却和夜见印象中的老土截然不同，多出了几分华丽的色彩。
唯一的缺点……
女装！
可以的话，夜见更想要一套男装，在其他世界穿这个，很容易被误会了……这里倒是还好。
他的身份原本就是女性梅莉，即便穿这种服饰，也没有什么问题。
“这还是我第一次抽到六星的服饰装备”
拿着‘黄昏魔女’，夜见嘀咕的说道，得到系统到现在，第一次获得六星的服饰类装备，以往最高纪录……似乎是‘神威灵装·四番’？
五星半的灵装，在乖离界的时候，因为缺钱卖掉了，换到了不少好东西。
“少爷，先看看效果吧~”
眼中闪过数据流，大和轻声的说道，‘黄昏魔女’，算是不错的装备，比较适合射手的生命形态？妖狐模式还是算了，各方面都有些微妙。
“嗯”
点着头，夜见嗯声的说道，相关的数据同时浮现在眼中。
【黄昏魔女】
【稀有度：★★★★★★】
【效果】
【千里眼（体之极致）：着装后，掌握体之极致‘千里眼’，视野范围大幅度增加】
【疾行（体之极致）：着装后，掌握体之极致‘疾行’，移动速度大幅度增加】
【备注：为远程设计的服饰，原本为某个平胸萝莉的专属】
极致！
看到效果的瞬间，夜见尾巴竖了起来，这还是他第一次看到附带极致的装备，虽然效果并非近战系，但帮助同样很大，毕竟弓箭也是他擅长的部分。
不过……
具体的帮助，还要先试试才知道。
“那个……大和，你先回去一下呗”
拿着服饰，正在夜见准备换的时候，目光转向一侧，正盯着他的大和，略微不自然的说道，换衣服什么的，还是自己一个人最好。
“好的~”
“不过，就算回去，也是能看到的”
身形逐渐暗淡的大和，略微无奈的说道，系统与她们家少爷一体，作为系统的一部分，她这边自然，回不回去都能看得到。
只不过，亲眼看到，效果更佳！
“……”
不知道该说什么的夜见，总觉得有点纠结……
摇了摇头，不再去思考大和的事，夜见将目光转向自己的尾巴，短暂的停滞后，化为生命形态，迅速的完成更换，无袖的黄昏魔女，取代了身上的服饰。
“……这就是千里眼”
完成着装的瞬间，奇异的感觉在身上游荡，很难描述发生什么。
不过，有一点可以肯定。
视野变化了
看向窗外，夜见的瞳孔微微变化，城堡的样式出现在视野，这并非周边的场景，而是森林之外的事物，至少有着十数公里的距离。
第一次，夜见体验到极致的变化，配合新打造的冰结剑，完全可以实现超远程打击。
“少爷，还请注意，您本身不具备体之极致，最好不要长期使用，否则解除着装后，会对身体造成一定的负担”
重新出现在身侧的大和，建议的说道。
正常来说，体之极致，是没有开启一说的，只要掌握，就会永久开启，但她们家少爷自身的实力太低了，连六星都不到，长期通过服装，施加体之极致，会对眼睛造成一定的负担。
着装时没什么，取消后，就会体现出来了。
当然，一天使用几个小时，还是没问题的，只要不持续开启即可。
“嗯嗯”
不在意的点着小脑袋，夜见继续兴奋的到处看着，这种超远程视野……好像有点……那什么，如果在城市一类的地方，是不是什么都能看到？
“……”
看着自家少爷，大和抑制着心中想要抱抱的情绪。
好可爱！
黄昏魔女，原本就是给体型较小的少女使用，配合她们家少爷，简直再适合不过，胜雪的肌肤裸露在外，左腿穿着黄白条纹丝袜，右腿则是完全/裸露。
魔女帽斜戴在小脑袋上，可爱又精致。
如果是以前，大和觉得自己还能勉强控制，自从少爷恢复本体后……
吸引力真的是越来越强了！
“有客人来了呢”
正在大和准备做什么的时候，夜见的视线转向某处，意外的说道，似乎有客人来了，身着白与蓝夹杂的军服，拥有淡金色长发的少女。
夜见并不陌生。
或者说，他所继承的信息，梅莉所熟识的人。
被梅林召唤到当前世界后，梅莉就来到了这里，并且开始研究，和圆桌骑士团九成九的人，交流都不多，面对他们，夜见无需扮演什么。
但还是有个别关系不同的存在。
正在接近的少女，就是其中之一，并非圆桌骑士团成员，而是日耳曼一方的入侵者。
“……布拉达曼特，很久不见了”
来到城堡的正厅，夜见调整着状态，静静的等待着，不知道多久之后，拥有淡金色长发的少女映入眼帘，轻笑的声音同时响起。
布拉达曼特
眼前少女的名字，日耳曼十二位圣骑士之一，也是唯一的女性。
刚来到这个世界的时候，夜见遇到的野蛮人李拿度，便是她的兄长，不过……夜见严重怀疑真实性，差距太大了，娇俏可爱的少女和野蛮人。
怎么看怎么不像兄妹！
但这个问题，还是不要问比较好。
在数年之前，梅莉便与对方认识，不列颠与日耳曼，彼此敌对的双方，见面之后，却没有进行战斗。
核心原因，还是布拉达曼特……
好像……
很尊敬、崇拜梅莉的样子？
按照对方所说，在未来的某个时间，梅林对她进行了指导，带来了相当大的帮助，所以作为同位体，同样被尊敬。
夜见大概明白其中的原因。
英灵
来自于各个时代
十二圣骑士，应该是未来的时代？
“梅莉大人”
来到夜见身前，少女轻声的说道。
ps：按照原本的设定，选择莫崽她妈，这里出现的，便是阿斯托尔福了~

第十四章 全面入侵？
“梅莉大人”
来到古堡的客厅，蔚蓝色长发的少女映入眼帘，虽然有些疑惑少女身上的华丽服饰，但布拉达曼特并没有太在意，华丽的风格，和梅莉大人以前的款式很相似。
“布拉达曼特，有段时间没来我这里了”
看着眼前的少女，夜见轻笑的说道，梅莉和布拉达曼特还算熟悉，按照信息，平均每个月会过来一趟，眼前……倒是隔的有些长？
差不多有半年没来了。
“那边……有些忙”
听着夜见的话，布拉达曼特下意识想要说什么，但还未等声音落下，已经强行的转折。
“……这次来是？”
眼中流露着异色的夜见，布拉达曼特，公私很分明的人。
和梅莉相处四五年的时间，却没透露过什么有用的消息，顶多说了一下十二骑士的姓名，分别是谁，除此之外，有用的信息很少。
这次同样。
半年没来，肯定有事，就是不知道到底是什么事。
“梅莉大人，还请尽快离开不列颠范围”
提到正题，布拉达曼特认真的说道，她这次来的目的，就是告知这件事，梅莉大人必须要尽快离开不列颠范围，否则会很麻烦。
“……你们的王，打算全面入侵？”
离开不列颠……
脑中回荡着布拉达曼特的话，夜见陷入短暂的沉默，自己在圆桌骑士团总部，‘白壁之城’卡美洛的后方，‘梅莉’的实力，同样强大，甚至能触碰到乖离界的规则。
即便这样，依旧要离开。
夜见能想到的结果只有一个……
日耳曼，打算再次开启战争，而且不是普通规格的战争，离开不列颠，是打算彻底占领四大区域？
日耳曼一方，到底有多少英灵，夜见不清楚，但绝对不止十二位，布拉达曼特曾经和他说过，还有一位王，和他们一起降临。
十二骑士的统治者，同时也是日耳曼当前的王。
只有他，才有能力发动这种规模的战争。
“是的……王准备彻底解决后患”
点着头，布拉达曼特确定的说道，那边已经暂时压制了隐患，这是最近几年，难得的机会，一旦错过，不知道什么时候才能遇到。
他们的王决定，要趁着这个机会，彻底的解决不列颠的情况。
“……那样双方的损失，都不会少吧”
徘徊在城堡内，夜见略微纠结的说道，原本他还打算继续潜伏个一两年，等到信息齐全了，再隐秘的进行准备，一切就绪，才去圆桌骑士团。
布拉达曼特的消息，完全打乱了计划。
如果按照之前的想法，他动手的时候，不列颠早就凉了，圆桌骑士团还能剩下几个都不知道。
已经僵持了这么多年，为什么要突然开战？
完全不能理解那位王的想法。
“圆桌骑士团很强，放在等同的地位，我们很可能占据劣势”
“但梅莉大人您也应该知道”
“现在的我们，是不同的，入侵这里的同样不是盎格鲁、撒克逊、朱特三个部落，圆桌骑士团更是失去了王，没有机会重创我们”
听着夜见的话，布拉达曼特认真的说道。
圆桌骑士团
虽然是敌对方，但他们并没有任何负面的看法，相反，十二骑士中的不少人，都对圆桌骑士团很佩服，部分骑士，私下还有着交情。
名为十二骑士
但真要说，圆桌骑士团才是前辈。
如果在其他地方看到，布拉达曼特估计自己找那位亚瑟王要签名的概率都有，现在……
为了部族，他们必须要与圆桌骑士团战斗。
梅莉大人所说的情况，王考虑过。
不过，现在的圆桌骑士团，没能力和她们两败俱伤，十二骑士经历了升华，比起生前还要强悍的多，入侵这里的，同样不是历史上的三个日耳曼部落。
而是整整十个！
部分部落，甚至在之前的全面战争中，都未出现，那位骑士王还在的话，王可能会有考虑，但现在……
圆桌骑士团，没有和他们两败俱伤的资本。
“……”
沉默的夜见，大脑迅速的运转着。
确实
以圆桌骑士团现在的实力，想要对抗日耳曼入侵者，概率很低，甚至两败俱伤的机会都没，但她这边……自己真的接受了一个很麻烦的任务！
“梅莉大人，还请认真考虑”
“对于您来说……不列颠，应该并非必须之物”
眼中映照着夜见表情的变化，布拉达曼特迟疑片刻后说道，她和梅莉大人相交已久，明白对方的性格，传说中的魔法师，并非和想象的一样，隶属于不列颠。
她会眷顾人类，但却不会眷顾某个人。
放在国家范围一样。
不列颠，对于梅林来说，并非绝对之物，无论是被凯尔特人占领，还是被日耳曼人占领，对她的影响都不大。
十二骑士中，同样有着一位魔法师，又或者说是妖术师。
马拉吉吉
在他们那个时代，脱颖而出，是魔法最强的几人之一。
对方曾经亲口和她说过，梅林很强，哪怕他成长到巅峰，完成了英灵的升华，依旧不是当代梅林的对手，如果对方全力以赴，他可能早就回归英灵殿。
梅莉大人同样。
两人真的想要保下不列颠，六年前的战斗，未必会有这么顺利。
战场上，魔法师比起战士的效果更大。
一直以来，梅莉大人对不列颠的态度，都是很暧昧，干扰的想法不重，但今天，布拉达曼特看到了另外的意思。
“我会考虑的”
点着头，夜见不在意的说道，接受了阿尔托莉雅的委托，连奖励都已经收了，再怎么都要尽力尝试一下。
“……希望不会和您在战场相见”
看表情，布拉达曼特已经得到了答案，无奈的说道，她现在只希望，不要和梅莉大人在战场相见。
如果可以，真的不想和对方战斗。
“看起来您还有其他客人，我就先离开了”
随后，布拉达曼特看向远处，轻声的说道，在那里一队骑兵正在快速的接近。
ps：来得是阿斯托尔福，就可以写些有趣的剧情了，可惜~~
ap：前期相对正常，毕竟要铺垫嘛~
pa：本狐狸觉得，最近几年构思剧情水准，还是在提高的？

第十五章 我，白毛网骗，会全力协助你们
林中古堡，和夜见交谈后，布拉达曼特并没有停留太久，便选择了离开。
一方面，是双方阵营的关系，布拉达曼特能看出来，这一次梅莉大人的想法变了，可能要介入这一场战争，这种情况下，她并不适合久留。
另一方面，则是新的客人。
紧接着布拉达曼特，新的客人来到林中古堡，这一次并非日耳曼的人，而是‘自己人’，身着银色为色调，夹杂红色条纹铠甲的骑士。
圆桌骑士团，莫德雷德。
“梅莉大人，出什么问题了吗”
站在古堡的大厅，莫德雷德看着绕着自己转圈的梅莉，忍不住的说道。
在‘白壁之城’卡美洛完成军事会议后，她便被委任，赶往梅莉所在的古堡，了解王的情况，是否有可能在近期寻回，主持战争。
虽然大多数骑士，并没有抱太大的希望，但终究有可能，兰斯洛特已经说过，梅莉法师已经找到了踪迹，正在进行寻回，说不定就会成功？
如果王在……
至少士气会有大幅度提升，在王的指挥下，抵御的概率，同样会上升。
不过，来到古堡后，情况有点出乎莫德雷德预料。
来到古堡大厅，还没等她问什么，梅莉已经来到身侧，围绕着观察起来，不知道目的是什么，让少女颇为的疑惑，自己着装应该没什么问题？
话说回来，梅莉大人，一直都是这么漂亮的么？
“能把头盔摘下来么~”
停止的脚步，夜见看着莫德雷德，感兴趣的说道，目前圆桌骑士团，让他感兴趣的人有几个，能够触及乖离界的魔法师，梅林算是一个。
莫德雷德算是一个，两个女孩子生下的孩子，他还是蛮感兴趣的。
“……”
摘下头盔？
听着夜见的话，莫德雷德略微的迟疑，因为特殊的身份和样貌，在外人面前，她几乎不会摘下头盔，避免发生混乱，但现在，并没有那么严格。
圆桌骑士团中，有不少人，都看到过她的样子。
“嗯嗯~~~”
伴随着金属的声音，金发碧眼的少女出现在视野，让夜见的表情顿时古怪起来。
“你和你母……父，还是母呢……不管了，你和阿尔托莉雅还真是相似”
眼中映照着莫德雷德样子，夜见忍不住的说道，该说不愧是母女？长得好相似，脸型几乎一模一样，就是发型有些区别。
“！！”
听着夜见的话，莫德雷德的瞳孔迅速变化，自己的容貌，有不少人看到过，但自己的父亲是亚瑟王的事，除了母亲之外，没有任何人知道！
她的母亲摩根勒菲，是王的姐姐，容貌同样相似，所以并没有人怀疑到这方面来。
“梅莉大人，您怎么知道的”
压抑着心情，莫德雷德略微戒备的说道，梅莉大人到底从哪得到这个消息的？整个圆桌骑士团，就没什么人知晓这个秘密。
欺骗自己？没有任何意义。
“你母……父亲亲口告诉我的”
母？父？
从角度上来说，阿尔托莉雅应该是莫德雷德的父亲，但想到对方的形象，夜见怎么想怎么觉得怪异。
胸那么大的父亲？
要是I的状态，倒是还有点像。
“！！”
“您联系到了王？！”
父王亲口说的？
依旧抱有疑惑的莫德雷德，她是亚瑟王和姐姐摩根勒菲的孩子，这件事王本身都不知晓，又怎么告诉梅莉大人？
原本，她是准备去相认的，但局势的紧张，让她迟迟未能行动，直到王的消失。
不过，对另一件事的期待，遮掩了好奇。
王亲口所说
联系到了父王？！
“嗯”
点着小脑袋，夜见肯定的说道，严格来说，不止是联系到，连面都见过。
“梅莉大人，您没有开玩笑？”
逐渐认真的表情，莫德雷德再一次的说道，并不是说她怀疑梅莉大人会欺骗她，而是这件事涉及太大，必须要重复确认，保证准确才行。
“没有”
摇着头，夜见肯定的说道，同一时间，一柄断剑出现在手中。
“那……王的情况如何”
看着断剑，莫德雷德顿时抛弃心中怀疑的想法，断裂的石中剑，自从决斗断裂后，一直被父王戴在身上，出现在这里，已经说明了一切。
梅莉大人，真的联系到了父王。
抑制着心中的冲动，莫德雷德尽可能平静的说道，原本她都没抱太大的希望，没想到竟然成功了！
同时，目光扫视着周围。
既然能联系上，是不是说明……父王，可能就在古堡内？
“很好，实力比起原先，有了大幅度的提高”
“不过，因为某些关系，并不能立刻回来，算是被困在了某个地方”
整理着语言，夜见大概的说道，和第一次遇到相比，阿尔托莉雅的变化真的是相当之大，实力是一方面，身材是另一方面。
尤其是后者。
I到S
变化不要太大！
不知道莫德雷德有没有继承类似的基因？
目光扫过少女的躯体，夜见古怪的想着，虽然隔着铠甲，但还是能隐约猜到尺寸，目前莫德雷德应该和阿尔托莉雅曾经一样，类似于I的状态？
“被困住了么”
忍不住露出失落之色的莫德雷德，被困在了某个地方，她还以为能再次相见。
不过，能联系上，已经算是好消息。
“梅莉大人，能够让我和王联系一下”
随后，莫德雷德突然想到什么的说道，既然梅莉大人能从父王那里获得断剑，那么再次联系，应该不成问题？
“很难，她被困的地方很特殊，有着很强的结界，就算是我，都不能直接联系”
“上一次联系，已经让我受了不轻的伤，到现在都没彻底的恢复”
摇了摇头，夜见否定的说道，可以说是预料之内的问题，圆桌骑士团的成员，如果知道自己联系到了阿尔托莉雅，怎么可能不让自己再次联系。
不过，对策同样想好了。
之前梅莉的经历，就是原因！
乖离界……型月世界的最强者，都没能力去破开，就夜见所知，只有系统能打开通往乖离界的通道，就算其他魔法师去查，也没有丝毫的担心。
“很抱歉”
听着夜见的话，莫德雷德才发现，眼前少女的魔力，和最初的时候比起来，相差极大，明显是受了不轻的伤，自己刚才的话，可以说相当失礼了。
心中同时升起担忧，梅莉的实力，她是知道的。
这种实力，依旧重伤。
父王的情况，到底是如何？
“没事~”
“那……王有什么其他命令么”
停滞片刻，莫德雷德继续的说道，如果可以的话，她真的很想见一次王，但很遗憾……只能获取一些信息了。
“亚瑟王正在努力的脱离困境，但能否及时赶回来，很难说”
“日耳曼的入侵，更多的，还是要看你们自己”
整理着语言，夜见说道，不出意外，阿尔托莉雅是没可能回来了，至少短期内没可能，但实话肯定不能说，该给的希望，还是要给的，更何况……自己不是来了嘛~
“……”
听着夜见的话，莫德雷德流露出一丝遗憾，靠自己么……
不知道还有没有希望再见王。
日耳曼的实力，她们很清楚，凭借圆桌骑士团，根本没有胜利的可能，连抵抗都十分困难。
下一次大战，也许就是最后了。
“另外……”
“通讯的时候，我接受了阿尔托莉雅的求助”
“从现在开始，我夜……梅莉，会全力协助你们”
ps：请假成功，周四周五休息，应该可以多更。
ap：前期都需要酝酿~

第十六章 这绝对不是报复！
“从现在开始，我梅莉，会全力协助你们”
大厅内，夜见看向莫德雷德，一本正经的说道，之前布拉达曼特所说的并没有错，对梅莉来说，不列颠并非必须的，之所以寻找亚瑟王的踪迹，单纯是和梅林的约定。
来到不列颠到现在，整整六年的时间，梅莉就没为圆桌骑士团做过什么。
冒然加入其中，还是需要合适的理由。
“……”
听着夜见的话，莫德雷德并没有太大的反应，脸颊依旧维持着凝重，如果要说对‘梅莉’协助，有什么评价。
大概就是……
没有什么区别？
虽然没有直接这么说，但反应十分接近！
“这幅反应什么意思，对我加入那么不满么，辅助能力，我可是相当强的”
盯着莫德雷德，夜见哼声的说道，虽然对方没有说不满什么的，但这幅反应，在他看来就是不满了！
战斗方面暂且不说，自己的辅助能力，可是很强的！
如果不是圆桌骑士团和日耳曼入侵者的综合实力相差太多，他连计划都懒得想，直接带上去开刷就可以了，在战歌的支持下，想要失败都难。
居然这幅反应。
“我的头盔……”
夜见的话，让莫德雷德意识到自己的反应有些失礼，手掌拂过脸颊，才反应过来，往日里遮掩样貌的头盔，已经被拿了下来，下意识的说道。
同一时间
夜见的额头浮现着黑线，更为失礼了喂！
“咳，倒不是对梅莉大人加入不满，只是大型战争，并不是依靠个别人，而且您又受了伤……”
干咳一声，莫德雷德尴尬的转移着话题。
梅莉大人全力协助
这点她自然很高兴，但是……
也就这样了？
数十万人的战争，并不是个别人能改变的，如果梅莉大人维持在全盛时期，帮助也许还大些，重伤阶段……其实整体的影响不大？
“莫德雷德”
“？”
“有没有人说过，你很不会聊天”
身侧环绕着黑气，夜见僵笑的说道，这只笨蛋少女，比起她父亲情商还要低！有这么说话的么！
如果不是不合适，真的很想打一顿，教训一下。
“……”
目光飘忽的莫德雷德，聊天什么的，不是有什么就说什么？
“……接下来，你就跟在我身旁吧”
盯着莫德雷德，不满的夜见，不知道多久之后，微微皱眉，而后哼声的说道，阿尔托莉雅那边，还委托过自己另一件事，虽然眼前的少女很笨，但看在她父亲的面子上，还是要帮下的。
顺道可以报……研究下！
“哈？”
不解的莫德雷德，跟在梅莉身旁？她怎么有点没明白。
“上次和亚瑟联系的时候，委托我照顾你一下”
“对了，梅莉大人，为什么……王会知道我的事”
重新提到这个话题，莫德雷德皱眉的说道，之前她就在疑惑了，只是优先王的踪迹，并没有提问，为什么王会知道自己的事？
母亲将她送到圆桌骑士团，所有人，都只知道自己是摩根勒菲的孩子。
连王都不知道自己和他的关系。
现在又是？
“阿尔托莉雅可不是和你想象的一样，什么都不知道”
舒展着身体，夜见模糊的说道，为什么会知道……当然是因为系统核心，但这种又不能直接说出来，模糊的回答足够了。
“……”
“那……王承认我的身份了？”
听着夜见的话，莫德雷德的表情格外复杂，她一直以为王什么都不知道，不断的表现……有点羞耻的感觉？
随后，略微不自然的说道。
自从她知道，自己是母亲和王的孩子后，最大的想法，便是荣耀，作为那位超越所有人类的王之嫡子而荣耀，为自己的父亲而自豪。
唯一的担忧
自己这个孩子，是否会被认可？
虽然莫德雷德有着‘绝对’的自信，自己的能力，足以配的上继承人的名字，但是……总可能有一些意外？
比如，不认可什么的……
“为什么会不认可？”
“之前联系的时候，她特地说了，让我照顾你一下”
双手抱胸，夜见自然的说道，因为阴谋，诞生的孩子，阿尔托莉雅最初确实可能不认可，但经历过乖离界重组后，早就想通了，不然也不会委托自己照顾对方。
“非常感谢”
双手不自觉握紧，莫德雷德弯腰，感激的说道。
这，应该是她出生到现在，听到的最好消息。
可惜……
“所以，接下来一段时间，你必须跟在我身旁”
随后，夜见补充的说道，既然要照顾，当然要跟在身旁才行，而且……莫德雷德的状态，可没想象的好。
双眼闪烁着淡绿色的光彩，夜见进行着分析。
“嘛……倒是没什么问题，就是有件事，要和您说明”
“继续下去，今年……最迟明年，你的寿命就要到终点了吧”
跟在梅莉身旁？
这点莫德雷德倒是没什么意见，就是有件事，需要说明，自己的情况，可没想象的好，但还未等说完，夜见已经打断的说道。
“……您知道？”
“生命的火焰，一直在燃烧，恐怕要不了多久，便会燃烧殆尽”
转身看向窗外，夜见随意的说道，他当前状态的核心，便是生命，对于生物的能量十分敏感，莫德雷德……在他的感应中，就像是一个火球，不停的再燃烧。
虽然气息十分旺盛，但那是透支未来的代价。
继续下去……
明年，就是生命的极限。
“……我的诞生有些特殊，寿命要比常人短的多”
听着夜见的话，莫德雷德坦白的说道，这边是她当前最大的问题，寿命短暂。
作为人工生命，她的成长速度异常惊人，出生后，数年便进入了圆桌骑士团，到现在……虽然外表看不出来，但已经快走到生命的终点了。
哪怕日耳曼人不发起总攻，她也会陨落。
这也是之前想要再见王一面的原因，如果这次不能看到，可能永远没有机会。
“所！以！”
“我刚才不是说了，从现在开始，跟在我身旁，这个问题自然会给你解决”
看向莫德雷德，夜见无奈的说道，之前他就在说这个问题，眼前的笨蛋少女到底在感叹什么？
“……可以治疗！！”
停滞片刻，才反应过来的莫德雷德，眼中绽放着光芒，让自己跟在身旁，是为了治疗？！
“你以为我刚才在说什么”
“既然答应了阿尔托莉雅，自然会让尽力让你们见面”
瞥着对方，夜见叹气的说道。
果然，有点笨！
生命燃烧，在其他人看来，确实很麻烦，但对他来说，并不是很难解决，就是需要时间，和多次的尝试而已。
“！！”
身体忍不住颤抖的莫德雷德。
倒不是为生存而喜悦，而是她还有机会再见到王……或者说是父王。
“不过”
“先说明一下，治疗的药剂并不是那么简单，需要进行不少实验，受不了的话，就怪不了我了”
嘴角勾着弧度，夜见补充的说道，这可不是他要趁机报复什么的，而是治疗确实需要时间，研发药剂……不进行实验，怎么可能？
“不管什么实验，我都能承受下来”
握着拳，莫德雷德坚定的说道，眼中隐约燃烧着火焰，为了那个目的，什么痛苦，她都能承受！
“嗯……在此之前”
“？”
“先回卡美洛一趟，将事情和他们交待了，最近日耳曼可能要有动作”
ps：二千五百字的一章。
ap：明天回北京，本来今天格外的懒惰，懒得写了呢。

第十七章 莫崽？小莫？
茂盛的森林中，上百人的队伍，平静的前进着，既然决定正式加入战争，古堡也没有防守的必要了，寄叶部队、耀夜姬、莉夏、八重樱、铁机队，全部出发。
“……”
目光扫过身后的队伍，莫德雷德忍不住露出一丝惊叹，虽然早就知道梅莉大人指导了一批纯女性的近卫，但亲眼见到，才能感受到她们的特殊。
平均实力
堪比圆桌骑士团最精锐的小队，更出色的，是素质。
出行到现在，没有任何成员发出一丝的杂音，交谈声就更不用说了，甚至表情的变化都不多，整个圆桌骑士团……就算再加上日耳曼入侵者，都没有任何队伍都能达到这种程度。
如果建制成规模……说不定，单凭一只军团，就能改变局部战场的胜负。
战场上，最可怕的，就是这类的军团。
统帅，同样让莫德雷德惊讶。
近卫队长杜芭莉、古堡管家耀夜姬、贴身护卫八重樱、莉夏，全部都达到圆桌骑士团，上位骑士的水准。
现如今，整个卡美洛防线，上位骑士加起来，都不到二十人。
光是眼前百人小队，已经达到五分之一的数量。
可以说相当恐怖了！
梅莉大人前往古堡的时候，身旁还没有任何人呢！
看向梅莉，莫德雷德带着微妙之色，之前对方说全力协助的时候，她还不以为意，现在……凭这支队伍，就足以让圆桌骑士团去邀请了。
不过，隐隐传入耳中的声音，让少女表情变化。
“该配置什么副作用的药好呢……”
看向系统面板的信息记录，夜见嘀咕的说道，既然答应帮莫德雷德治疗，那就要负责才行。
燃烧的生命力
治疗要分两个阶段，第一个阶段，消除燃烧的特性；第二阶段，将生命力补充到正常的水准。
这两点，他都可以做到，关键在于怎么调配。
熊孩子，上来就吐槽他，怎么都得用点劣……不对，是烈药才行！
副作用选什么好？
丰胸？美颜？
仔细想想，他药物的副作用，有不少还是比较好用的？给莫德雷德，似乎有点不太解气，又或者……变性？
“梅莉大人”
“？”
“感觉和你很投缘，嗯……交往中，投缘可是很重要的”
正在夜见自语嘀咕的时候，莫德雷德突然打断，爽朗的说道，只是碧色瞳孔的深处，带着纠结之色。
“然后呢？”
“然后……这个药的事，嗯，我很信任梅莉大人你”
看向夜见，莫德雷德一本正经的说道，要是其他时候，她估计自己会回答，既然有副作用，那就不要用一类的嘲讽，死亡没有什么值得恐惧的，但是现在……她还指着药剂，重新见到父王。
难得得到了承认，怎么能这么死亡。
“莫崽，你要明白一件事，万物都有代价，药剂怎么可能没有副作用？”
明白莫德雷德话里的意思，夜见一副长辈的口吻说道，想要没副作用的药剂？怎么可能，就算他肯给，世界都不会同意。
“梅！莉！大！人，还请直接叫我的名字！”
听着夜见的话，莫德雷德额头浮现着黑线，一方面，是药剂副作用的原因；另外一方面，则是称呼了，自己的年龄确实很小，但也有十几岁了，莫崽是什么称呼！
真的是对人么！
换成其他人，早就一剑砍过去了！
“现在的你，连我岁数的零头都没到，莫崽都有点大”
双手背在身后，夜见笑眯眯的说道，自从知道莫德雷德的年龄后，他便用莫崽称呼，十几岁？自己年龄的零头，都比对方大五六倍。
作为月面人，他在两位师姐的眼中，还没长大，是个小孩子。
但莫德雷德……
只能用崽来称呼了？
“……还请您称呼我为小莫”
握着大剑，莫德雷德强忍着砍下去的想法，无奈的说道，其实最开始，梅莉对她的称呼是小莫，但她觉得很不爽，拒绝了。
然后……
就后悔了！
“这才乖~”
笑眯眯的夜见，她好歹也是七百多岁的人，还整不过一个小孩子？
嗯……
应该整的过？
“……对了，梅莉大人……”
“直接叫我梅莉就行了”
听着莫德雷德的话，有些微妙的夜见，梅莉……他对这个身份，最大的吐槽，就是名字，性别都是其次，为什么会叫‘美丽’这种词汇呢？和她超不配的！
加上大人，就更怪异了。
如果可以，他更喜欢少爷这种称呼。
“……梅莉，刚才所说的副作用是？”
直接称呼名字，未免有些不敬，但本人都说了，再加上之前的莫崽，莫德雷德也不介意直接叫。
药剂的副作用
她还是比较有兴趣，又或者说担心的。
“就是副作用喽，药剂什么的，肯定都会有吧”
笑眯眯的夜见，药剂没有副作用，那就是失败品，他一年都做不出几瓶失败品来，技术十分值得肯定！
“具体是？”
“变性什么的~”
嘴角勾着弧度，夜见直接说出最糟糕的几种副作用之一，变性，算是最有趣的副作用了，当初给镰足阿姨塑造的形象，现在都印象深刻。
“哦，这样啊”
超出夜见的想象，听着他的话，莫德雷德格外的平静，一副‘就这点事’的反应。
“……没压力？”
看着莫德雷德，夜见额头浮现着黑线。
‘哦！’这是什么反应！
在所有听到副作用的人里，他还是第一次看到，要不要这么淡定！这是对制作者的不敬好不！
“不就是变性么，又不是变成怪物”
“男性的身体，力量更强，成长性更高，可能会有不适应，但影响不大”
扛着大剑，莫德雷德淡定的说道，男性？女性？
ps：心情好复杂，超级复杂，或者说好气！
ap：本来周四五请假了，领导也批了，结果从天津回北京的路上，被叫回去了！！！
pa：原因，要我参加医院合唱，别走了。
lp：MMP，本狐狸就是要喊MMP！！！超级不爽的

第十八章 天岚龙
“男性的身体，力量更强，成长性更高，可能会有不适应，但影响不大”
扛着大剑，莫德雷德淡定的说道，男性？女性？
她都不是很重视。
但从成长性来说，男性的话，要比女性更有潜力，就是需要一定的时间，去适应，这点比较麻烦。
之前听到副作用。
她最大的担心，是变成怪物、断手断脚一类的，那样的话，相当麻烦，只是变性，还是可以接受的。
“……”
张着口，想要说什么，又不知道该怎么说的夜见。
用一句话来形容。
心塞了！
这种反应，让他很不爽，果然是熊孩子！
“哼”
半响的时间，夜见扭过头去，气呼呼的哼着，要让他评价，作为女性，莫德雷德相当不合格，必须要进行调教才行！
而且，真以为变性就是副作用的极点？
药剂的副作用，有时候连他自己都不能确定，说不定这次能调配出奇奇怪怪的副作用？
例如发情一类的。
嗯……
还是不要弄出这种副作用了，太过危险。
“少爷”
“？”
正在夜见想象，该怎么调配药剂的时候，大和的声音突然响起，转移着少女的注意力。
“【古代树之森】的进化，已经完成的差不多了”
“！”
脑海中响起的声音，顿时让夜见瞳孔变化，忍不住露出喜色，在【地下城】的时候，他冒险获取本源，加速了意志的凝聚。
获得了意志，【古代树之森】算是脱离了第一阶段，开始下一阶段的成长。
不过，成长是需要时间的。
按照大和当时所说，意志凝聚后，一年之内，【古代树之森】会完成一次蜕变，看起来，已经到时间了？
“……”
目光扫过身侧的莫德雷德，夜见考虑片刻，还是放弃进入【古代树之森】的想法，虽然梅莉作为魔法师，会不少魔法，但凭空消失，还是太容易引起注意。
只能先在数据面板看看了。
【家园系统：古代树之森】
【等阶：三级天灾环境】
【产出】
【每日：素材100（大地）】
【每月：古代树枝（5）】
【每年：龙脉结晶（6）】
【每千年：古代树心（7）】
【天灾神兽：无】
【构装建筑：欧罗哈轨道卫星基地】
【六星采集点：‘耀阳花丛’‘太古石脉’‘龙巢’】
九成的地方，并没有太多的变化，成长的核心，在于六星采集点的开放，在此之前，【古代树之森】的采集极限，便是五星巅峰，六星的采集点有，但都未成长完全，没有产出的能力。
现在，终于开放了！
“每年产出一单位么”
看着开放的三个六星采集点数据，夜见自语的喃着，采集点并非无限采集，需要时间去恢复，等级越低，恢复的速度越快，六星……一年只能采集一单位么。
不过，够了！
三个采集点，一年三个单位的六星高等素材，加起来有几十万的价值呢！
其中，‘太古石脉’最让夜见看重，产出的物品价值并非最高，但却是锻造所需的主流物品，他这边需要的相当多，铁机队、莉夏、耀夜姬，武装都需要换代了。
一般来说，五六个单位的物品，才能锻造出同等级的武装来。
空缺不少。
“少爷，第一位天灾神兽，已经出现了~”
浮现在荧幕上的少女，轻声的说道，这次晋级，采集点是变化之一，但并非核心，天灾神兽才是！
伴随着【古代树之森】的成长，第一只天灾神兽，已经诞生！。
“！”
听着大和的话，夜见的注意力再次转移，天灾神兽，他已经等待太久了，不知道【古代树之森】的第一只，会是什么？
检索着生命点强度，没多久时间，夜见已经发现最突出的那个，其他生命点，根本不能相比。
位于中央古代树最顶端的生命点。
【天岚龙（卵）】
【战力：★★★★★★★】
【诞生时间：1999年364天23小时07分】
【备注：天灾神兽天岚龙的卵，目前还未诞生】
“天岚龙……”
看着荧幕上的卵，夜见自语的说道，哪怕没有进入【古代树之森】，他都能感到卵的特殊，周边隐隐环绕着气流，迸溅着火花，湿润感更是和周边的环境截然不同。
天岚龙么……
他似乎听过这个名字？
“天津祸土—岚龙”
“二级天灾环境【灵峰】的天灾神兽，徘徊于天空之龙，风与雨的代表，所在的地方，会持续不断的出现暴风、洪水，真正的‘天灾’神兽”
“天岚龙，有着岚龙的部分信息，但潜力比岚龙还要强悍”
似乎看出了自家少爷的疑惑，大和轻声的说道，天岚龙，有着岚龙的部分信息，同时……还有着另外一种天空霸主天翔龙的部分信息。
只要成长起来，注定可以达到虚环管理者级别。
更后面……
就要看她们家少爷了。
无论怪物，还是天灾神兽，都有可能进化、变异，有着甚至能突破自身的限制，达到巅峰的七星级别，主要还是看培养方式。
最简单粗暴的方法，便是战争。
经历无数的战争，依旧能存活下来的个体，绝对会变得更强。
“嗯嗯”
点着小脑袋，夜见心情还是很愉悦的，二级天灾环境，已经很恐怖了，天岚龙的潜力超出寻常二级天灾环境，未来值得期待。
就是有一点……时间好久！
整整两千年。
一百块灵魂碎片，才能消减一年，两千年，要整整二十万块，【地下城】那种规模的战争，至少要打上三场，才有可能凑到。
六星级灵魂碎片，一块一年。
干掉两千名六星级强者，难度好像比前者还要高的多。
总不能真的等两千年吧。
虽然不是等不起就是。
“大和，有没有什么其他办法，加速成长？”
看着屏幕里的卵，夜见纠结的问道，可以的话，他很想现在就孵化出来，但是没碎片……不知道有没有其他办法？
ps：古龙里面，还是岚妹比较美型，天翔有点丑。

第十九章 入侵者
“大和，有没有什么其他办法，加速成长？”
看着屏幕里的卵，夜见纠结的问道，天灾神兽，对自己的帮助，绝对超乎想象，但是碎片不够，他现在所有碎片加起来，也就能减少四百年左右的孵化时间……不知道除了这个外，还有没有其他办法可以加速？
“有”
“嗯！”
“世界的成长，会加速内部的变化，如果能让【古代树之森】再度完成一个阶段的蜕变，就可以大幅度缩减诞生时间”
点着头，大和一本正经的说道。
环境蜕变，会带动整个世界变化，诸如六星采集点开放，生命加速诞生等等，都是再正常不过的事。
如果能一口气蜕变到成熟期。
别说天岚龙，再来几只天灾神兽，都一样孵化。
“我还是继续等吧”
听着大和的话，夜见果断的说道，让【古代树之森】再次蜕变？自己还是老老实实的耗时间，等蜕变好了，风险大的难以想象！
估计又要满足某些苛刻的条件。
按照系统的习惯，即便是满足了，不付出一笔素材代价，同样不行，上次千万，下次怕不是要上亿？
自己还那么小，年龄几乎无穷无尽，还是安心的等待好了。
蛐蛐两千年
还不到他师姐年龄的零头的零头，没问题！
“对了，既然【古代树之森】变化，会加速时间，那这次呢？”
随后，夜见突然想起什么的说道，蜕变即会带动诞生时间变化，现在已经蜕变了一次，诞生时间变化呢？
“诺~”
【蛮颚龙（卵）】
【战力：★★★★★★☆】
【诞生时间：399年56天12小时23分】
直接调到某个生命点，大和笑眯眯的说道，就知道会这么问，诞生时间的变化，同样是这次汇报的核心之一，跳过初生期，让整个【古代树之森】的卵，都有成长。
“……减少了一百年？”
观察着时间，夜见确认的说道，如果他没有记错，蛮颚龙的卵，孵化时间是整整五百年，现在显示399年，【古代树之森】的蜕变，减少了百年的孵化时间？
“是的~现在【古代树之森】中，已经有不少怪物孵化了”
“其中，最强的当属雄火龙和雌火龙，都是六星级的飞龙类怪物”
再次划动屏幕，大和介绍的说道，这次出现的，是飞龙种的雄火龙和雌火龙，百年范围的卵中，就属它们最强，刚好都是百年的时间，诞生即是六星级别的飞龙！
“嗯嗯”
惊喜的夜见，完全没想到，【古代树之森】蜕变，竟然有这种变化。
迅速清查了一遍高等生命
夜见发现，【古代树之森】已经有五只达到六星级别的怪物，六星以下的，就更多了，像速龙、狗龙一类的大型群落，同样有变化，诞生了相应的王者，虽然没有六星，但也有五星巅峰的水准。
这下，逗芭莉该不会缺少对练的怪物了？
嗯……
夜见觉得，自己该担心一下【古代树之森】的人类了。
以他们原本的实力，还能勉强生存，做做怪物猎人，现在……怪物虐人的概率比较大一些？
“大和，设定范围，禁止怪物侵入那几个人类村落”
短暂的思考，夜见随意的说道，【古代树之森】的人类，还是必要的，有时间，他会进去一趟，看看是什么情况，随着素材点的增加，他也需要一些可用的人。
“明白~”
“还有……”
目光转向图片中，具有赤色鳞甲，庞大双翼的龙类，夜见感兴趣的说道，怎么才能把【古代树之森】的怪物弄出来来着？
带进去倒是容易，只要双方都同意即可。
带出来……
什么要求来着？
“梅莉，你没事吧？”
但还未等夜见说完，莫德雷德已经古怪的说道，从刚才开始，她就在盯着梅莉，一直在做一些……完全不懂的事，还在持续的喃喃自语，魔法师都是这样的么？
还是说抽风了？
“咳，没事”
莫德雷德的话，将少女的注意力完全拉回，干咳的说道，不知道原因的情况下，自己的行为，是有些……
萌？
还是和莫德雷德分开后，单独一人，进入【古代树之森】再看好了，不缺这点时间。
“刚才是在观察远处的情况，看看还有多远，才到卡美洛”
随后，夜见随意的解释着，双眼瞳孔同时变化，开启千里眼，一副我在观察远程情况的样子。
“……”
跟在身侧，莫德雷德一副信你我就有鬼的样子，先不说卡美洛距离这里，还有几十公里的路程，观察远处情况，需要喃喃自语和随手瞎点？
不过，魔法师的事，说不准。
谁知道在捣鼓什么。
“……！出事了！”
原本，夜见是打算随意看看，就解除，但扫到卡美洛周边时，表情顿时变化。
出事了！
“？”
“日耳曼入侵者……必须要赶紧过去”
过于远的距离，夜见也不能了解具体情况，可以肯定的是，卡美洛出事了，必须要尽快赶过去才行!
开启黄昏魔女自带的体之极致‘疾行’，眨眼的时间，夜见已经消失在众人的视野中。
“好快”
看向夜见消失的方位，莫德雷德瞳孔变化，速度……比起她爆发的时候，还要快的多！
自己好像有些小看梅莉了。
随后，少女摇了摇头，同样向着卡美洛的方向疾驰而去，现在可不是想这种事的时候，梅莉刚才的话……
日耳曼入侵者，再一次的发动攻击了？
圆桌骑士团和日耳曼的战争，刨除小冲突，其实并不算频繁，上万人的碰撞，一年能有几次，就算不错了。
但梅莉刚才的反应，好像并不是那么简单。
……
‘白壁之城’卡美洛
兵器碰撞、悲鸣等声音响彻不断，白色的城墙充斥着裂痕，鲜血迸溅在大地上，庞大的战争，正在进行着。
ps：今天第三章，接下来去写伪娘那本了。
ap：每天集中练习两个小时，还要连续七八次，本狐狸想要继续MMP。

第二十章 还来得及
‘白壁之城’卡美洛，白色的城墙上充斥着裂痕，甚至还有巨石撞击的痕迹，四面的城墙，喊杀声响彻不断，尽皆进行着交战。
十数台攻城塔早已经搭在各个地方，日耳曼的入侵者源源不断的杀入城墙。
虽然守城的圆桌骑士团很想将攻城塔破坏，但根本办不到，每台攻城梯周边，至少有着一位六星入侵者进行着守护。
六星级别
决定不了战争的走向，但守护一台攻城梯，还是绰绰有余的。
源源不断的冲击
几乎让城墙防线处于崩溃的临界点，随时都可能被冲破。
“六大军团……”
卡美洛远方的山坡上，莫德雷德等人终于赶上了夜见的脚步，还未等调整呼吸，已经被眼前的一幕震惊，莫德雷德双手不自觉的握拳，咬牙的说道。
六大军团……
自己离开的时候，日耳曼入侵者，竟然发动了六大军团入侵！
已经多久没有这种规模的战争了？
“六大军团？”
发动着千里眼的特性，仔细观察着战场的情况，夜见皱眉的说道，大型军团战争，他不是第一次看到，但人数上，眼前算是最多的了？
明显超过了十万的规模。
“日耳曼十二位圣骑士，每人都统帅着一支军团，人数在一到四万人，至少有着四位达到上位骑士级别的副官”
扫过整个战场的情况，莫德雷德表情难看的说道。
日耳曼十二圣骑士
每人都有一支军团，全部都是各大部族的精英，人数从一万到四万不等，至少有着四位上位骑士的副官，从旗帜来看，眼前有六个军团！
虽然说，六大军团，并没有完全加入战争，还有一个军团留守后方，对投石车等攻城器械进行守护，但剩余的人，对卡美洛威胁同样大。
在以往的战争中，很少出现三个军团以上的战争。
虽然之前兰斯洛特说过，最近日耳曼有异动，但她没想到，居然这么快便发动了攻击，而且还是六个军团的规模，已经完全碾压卡美洛的防守力量了。
现在的卡美洛，只有不到十万人的守军，上位骑士十余人。
如果能将攻城梯破坏，那还能发挥城墙的优势，但现在的局势，根本做不到。
六大圣骑士
圆桌骑士团没有能够单独对抗的，至少要两人以上，才能僵持，哪还有人手/冲击攻城梯？
日耳曼军团源源不断的登上城墙，莫德雷德几乎可以肯定，被攻破只是时间的问题，六个军团，足以正面打爆卡美洛的守军。
“完了……”
随后，莫德雷德气愤又悲哀的说道。
完了……
并不是她想放弃，而是差距太大了，原本他们还想和日耳曼入侵者最后一拼，就算是失败，也要崩坏对方几颗牙，但现在根本没希望。
这场战斗之后，他们将失去最后的荣誉。
日耳曼入侵者的顶级力量，完全超过圆桌骑士团，在他们的带领下，防线根本支撑不了多久。
能做的选择只有一个。
撤退
否则的话，只有被全歼一个结果。
而撤退之后……
能剩下多少人？他们又能去哪里？
“应该还来得及吧”
无视莫德雷德的话，夜见嘀咕的说道，这种局势……只要不发生意外，应该还来得及。
“？？”
听着夜见所说，莫德雷德露出一丝疑惑，还来得及……梅莉有办法解决眼前的困境？这种规模的战争，除非给她一支十名以上上位骑士组成的军团，才有逆转的可能。
“疾行”
继续无视莫德雷德的话，夜见再次发动着极致，化为一道残影，向着卡美洛靠近。
疾行
在刚才的使用中，夜见已经感受到了效果，绝对比他操控风前进的时候，还要快的多，真正的超出极限。
可惜，近战的时候，不好用。
过于快的速度，连他自己都不能进行掌握。
“梅莉大人？”
快速移动的踪影，顿时吸引了少数人的注意力，城墙之上，兰斯洛特低喃的说道，为什么梅莉大人会在这时候出现？
虽然疑惑，但当前的场合，并没有给他太多思考的时间。
更多的注意力，都在眼前，手持长枪，带有翠色披风的青年骑士。
弗罗雷斯马特
森林之塔的领主，日耳曼十二骑士之一，擅长枪术，比起圆桌骑士团枪术最强的兰马洛克，还要高上一筹，其他方面，更不用说。
他与贝德维尔联手，才能勉强抗衡。
“圆桌骑士团的坚韧令我敬佩”
“在这种条件下交战，真的非常遗憾，但为了吾主，你们必须要失败”
单手持着长枪，弗罗雷斯马特遗憾的说道，‘湖上骑士’兰斯洛特，当真名不虚传，如果能在同等条件下交战，将会何等快乐。
可惜
为了吾主，为了日耳曼，他们必须要获胜。
双眼逐渐认真，长枪化为道道残影，在半空中带出刺耳的声响，再一次与两人交战再一次。
虽然以一敌二，仍旧游刃有余，甚至能完成压制。
“嗯……这个距离差不多够了”
目光扫向城墙上几个集中的交战点，夜见嘀咕的说道，现在她距离城墙，还有不短的距离，不过，已经足够了，这个距离，足够覆盖。
“水天日光天照八野镇石”
伴随着声音的落下，以蓝紫作为主色调的镜子漂浮在半空中，绽放着靛青色的光芒，八道能量符篆同时出现在战场的八个方位，化为一座座紫色的鸟居，刚好笼罩半个卡美洛。
还未等众人反应过来到底发生了什么变化。
水天日光天照八野镇石已然下坠，落入……又或者说融入大地。
下一瞬间
沸腾的魔力
鸟居包围范围内的魔力都沸腾了起来！
无论日耳曼英灵，还是圆桌骑士团，都能感到环境的变化，尤其是后者，体内开始出现明显的反应，消耗的能量，正在以难以想象的速度恢复。
没多长时间，已经达到了巅峰！
ps：第一更，有没有第二更在看。
ap：这周日要考试，虽然不准备过，但还是要看两眼。

第二十一章 战歌，起
‘白壁之城’卡美洛，紫色的能量鸟居涵盖半个战场，位于其中，无论是日耳曼入侵者，还是圆桌骑士团一方，都能清晰的感到变化。
尤其是后者！
作为夜见承认的一方，能够享受水天日光天照八野镇石带来的增益效果，从鸟居出现的那一刻开始，能量就在以难以想象的速度恢复，没多久，已经抵达了巅峰。
“贝德维尔，想办法去破坏攻城梯！”
感受着自身的状态，兰斯洛特看向贝德维尔，大声的说道，他不知道梅莉到底做了什么，但有一点可以肯定，自身的魔力，达到了巅峰。
而且，没有衰退的迹象，持续维持着当前状态。
这样的话……
他没有自信打败森林之塔的领主弗罗雷斯马特，但却有把握拖住对方！
“好”
同样在鸟居覆盖的战场中，贝德维尔明白当前的状态，眼中泛起一丝希望，如果能趁着这个时候，破开攻城塔，还有希望守住！
目光迅速扫过战场，没多久的时间，已经锁定某个攻城塔。
守护它的上位骑士，并不算知名，他有足够的把握快速击败！
脚下轻点，已经向着对方冲去。
“……无悔的湖光么”
看着远去的贝德维尔，弗罗雷斯马特有心去阻拦，最终还是停了下来，将注意力放在兰斯洛特的身上，又或者说，手中的长剑。
和之前相比，完全换了一柄。
白金色的剑身，精灵铭刻的文字，在出现的刹那，兰斯洛特的气势，已经超越了巅峰状态。
无毁的湖光
作为十二圣骑士之一，他们对于圆桌骑士团这些前辈，都有所了解，‘湖上骑士’兰斯洛特，更是其中的重点，最知名的宝具，便是无悔的湖光。
曾经斩杀过火龙的圣剑，具有非同一般的威能。
“不会让你去阻碍的”
无毁的湖光，湖之仙女赠与的圣剑，兰斯洛特最大的底牌，只是，想要激发它的全部威力，需要不少的消耗，哪怕是他，也不敢轻易使用。
现在，正是机会！
凭借无毁的湖光，他不一定能打败对方，却能拖住弗罗雷斯马特不去干扰贝德维尔！
在圆桌骑士团中，贝德维尔的实力和智谋，都是一流的，只要他能拖住对方，相信贝德维尔会给他一个满意的答复。
不止是兰斯洛特，鸟居覆盖范围内的其它战场，圆桌骑士团的成员们，不约而同的做出类似的选择。
‘巨人’莫浩特
在圆桌骑士团内，能够号称无双的几个人之一，将近三米的身高，在战场上无往不利，整个圆桌骑士团，没有人能在力量上和他抗衡。
哪怕体质特殊的高文，也仅仅能在巅峰时期，勉强和他打一下。
这一次，他的对手同样是个‘小巨人’，两米外开的体型，和莫浩特的差距并不大，但却能完成力量上的压制。
斐兰巴拉斯
十二骑士之一，力量方面的强者。
面对他，莫浩特必须和其它骑士合作，才能完成抵抗。
但在鸟居出现的下一刻，莫浩特巨人般的体型，再一次出现增幅，白色的皮肤呈现炽热的红色，勉强抗住了斐兰巴拉斯的攻势。
而他的搭档骑士，同样瞄向了一座攻城塔。
“梅莉么”
在战场异变的同时，卡美洛远方，唯一没有加入战场的军团前方，身着铠甲的青年看向夜见，皱眉的说道，梅莉么……他就知道，这位西方历史名声最大的魔法师，会带来意外。
“奥利维，需要我加入战场么”
在青年的身侧，则是夜见熟悉的高大身影，野蛮人李拿度，扛着血斧，无奈的说道。
这次的分配
五个军团加入战争，其中就有他的军团，只不过由副官进行统领，他则是留了下来，以备后患，顺便保护奥利维的安全。
奥利维，十二骑士之一
算是这次战争的负责人。
“暂时还不用”
摇了摇头，奥利维冷静的说道，鸟居只覆盖了半个战场，大概有三四名上位骑士腾出了手，攻向攻城塔。
对于那几座攻城塔，奥利维没抱太大的希望，被破坏的概率不低。
但这些，还起不到决定性的作用，顶多减少一些防守方的压力。
他早已经下令，如果攻城塔防守不住，便集中到下一座，那几个骑士能破坏几个？这种规模的战争，兵力才是关键。
而且，那个鸟居，真的能永久出现？
没必要这个时候动用最后的兵力。
“……苍蓝清净之歌”
位于鸟居中央，夜见拿出纯音耳机，自语的说着，既然要辅助，怎么可能只拿出一个来？要说对战场的影响，还是苍蓝清净之歌最合适？
【清净的苍蓝世界】
【不要再哭泣，黎明即将来临】
【封锁的黑暗马上就要开启】
声音落下的瞬间，淡白色的圆环扩散而出，要说范围，战歌比起水天日光天照八野镇石要大上太多太多了。
悠扬、透明的声音，在整个战场响起，♪ ♩ ♫ ♬ ♭朦胧梦幻的白色符号不断凝聚，给环境带上一分梦幻的美感。
“！！”×N
声音响起的刹那，几乎九成以上的士兵，感到了自身的变化。
要说水天日光天照八野镇石是针对圆桌骑士团的，那么战歌，便是针对普通的士兵。
对于他们来说，能量恢复，没有太大的帮助，九成以上的士兵，本身就不具备能量体系，战歌的伤势恢复，才是他们最需要的。
一些深可见骨的伤痕，几乎再以肉眼可见的速度恢复，规模小一些的伤势，就更不用说了。
整个战场的气势，都在随之改变。
可以清晰的看到，之前还岌岌可危的防线，随着歌声的响起，直接稳固了下来，甚至出现了反推的迹象，只要伤势不致命，苍蓝清净之歌，便能进行治愈。
“……拿度，阻止她”
表情逐渐凝重的奥利维，看向李拿度说道。
ps：上一章，应该是攻城塔，已经修改。
ap：明天职称考试，目前还没怎么看过，嗯……

第二十二章 少爷，还请交给我们
卡美洛战场，随着战歌的响起，岌岌可危的防线顿时稳固了下来，甚至有反推的趋势。
“……拿度，阻止她”
看着眼前的一幕，奥利维果断的说道，之前的变化，他可以接受，一两名上位骑士，改变不了整个战场走向，顶多出现局部优势。
但眼前不同。
他能观察到战歌的效果，极速治愈，在这个战场，带来的效果比想象还要恐怖，只要战歌不停，卡美洛的士兵，便会士气大增。
他们这边则是相反，一击不能击杀，便会恢复的敌人，很容易让人畏惧。
继续下去，哪怕没有上位骑士干预，那十几座攻城塔，也会被破坏，区别只是时间。
不能继续下去！
这种战歌，不能放任它响起。
“明白！”
听着奥利维的话，李拿度粗犷的表情上，露出兴奋之色，相比观战，他更喜欢近身搏杀！
梅莉
虽然是魔法师，但不久之前，他才和对方交手过，近身同样强大的战士，足以让他痛快的战上一场，唯一的顾虑，就是在这之后，小妹会不会揍他一顿……
不过，那都是之后的事了，战场上，他可不会顾忌这么多！
招呼着自己的三千披甲精锐，李拿度就准备向夜见冲去。
“弗雷德、埃蒙德、萨默、赛特，你们四个去协助拿度，务必阻止对方”
看着分离出的队伍，奥利维思考片刻，还是继续的说道，李拿度的三千披甲勇士，绝对属于精锐，即便面对上位骑士，也不会产生畏惧。
李拿度自身，在十二骑士中，更是名列前茅。
但是……
想到梅林的传说，奥利维心中仍旧有着不安，转向自己军团的四位副长，命令的说道。
“是”×4
瞬间应声的四名将领，迅速从军团中脱离，向着披甲勇士所在赶去，每个人的身上，都弥漫着压力，绝对不逊色于圆桌骑士团寻常的上位骑士，在日耳曼中，也属于顶级的勇士。
“……”
李拿度、四名上位将领、三千披甲勇士
应该足以了？
如果不是他要指挥战争和保护攻城器械，奥利维甚至有亲自前往的冲动，刚才的战歌……太危险了。
“糟了……”
卡美洛的城墙上，不止一位骑士看到日耳曼的军团动向，忍不住露出焦虑之色，他们已经知道，现在战果的核心，就是梅莉大人。
如果那边被干扰……
一切都会被打回原样，甚至更糟。
但是，真的没办法。
以他们现在的情况，根本没办法去支援，哪怕一位上位骑士，都抽调不出来，军队……虽然还有后备，但这时候打开城门，就等于失败。
源源不断的日耳曼入侵者，会给他们最后一击。
“果然”
夜见这边，看着奔驰而来的军队，露出无奈之色，他就知道会是这个结果，虽然已经离战场很远了，但日耳曼不会放任他进行辅助的。
只是没想到，领队攻过来的，会是李拿度那个家伙。
自己现在的实力，还真怼不过对方。
只能拖了？
纯音的特点，只要装备没有破坏，素材足够，就可以持续的演奏，如果能拖到日耳曼退兵……总觉得有点漫长？
“少……梅莉大人，接下来的事，还请交给我们”
正在夜见考虑接下来该怎么办的时候，耀夜姬等人也来到身旁，扫过迅速接近的敌人，冷静的说道。
“耀夜，这可不是在开玩笑”
听着耀夜姬的话，夜见皱眉的说道，要是寻常敌人，交给耀夜姬她们到没什么，眼前这些，强度截然不同！
黄昏魔女的千里眼
让他对这些敌人，有着明确的了解，三千披甲勇士，平均实力达到了人类极限三星，其中五星以上的战士，有着数十人的规模。
六星级别……
四人
除此之外，还有着一位怪物一样的英灵，李拿度。
以耀夜姬她们的实力，真的能打得过？
就算是自己，不开启超战舰模式，也没有任何希望。
“能战”
点着头，耀夜姬肯定的说道。
“这不是……”
有些头疼的夜见，以前没发现耀夜姬这么拧呢……
“梅莉，构装骑士不是白招募的，契约者，同样不是为了卖萌……除了凛之外”
但还未等他说完，樱已经来到身侧，温柔的说道，她明白耀夜姬的想法，一直以来，都跟在小夜身旁协助，但都是处理一些零碎的事，真正有危险，都是小夜亲自解决。
这样的话，契约者到底有什么意义？
至于凛……
她会将两人的份，一起补上。
“……那李拿度交给我”
听着樱姐的话，夜见迟疑片刻后说道，拖的话……确实有点困难，除了战歌之外，他还要维持结界，不可能跑的太远，如果能击退，倒也可以？
“不能和姐姐抢人呢”
提到李拿度，樱眼中闪过一丝锐色，她已经找了对方太久，可惜一直没有踪迹。
这次，谁都不能和她抢！
“莫德雷德，梅莉的安全，就交给你了”
随后，樱看向莫德雷德，轻声的说道，圆桌骑士团的上位骑士，能带来不少的帮助，但小夜身旁同样需要人守护。
既然自己离开了，必须要留人才可以。
“……明白”
虽然很想亲自上战场战斗，但这位贴身近卫，给她一种……难以描述的感觉，还是听话比较好？
声音落下的瞬间，百人规模的小队，已经向着披甲勇士冲去。
“……”
“少爷，樱小姐说的没错，契约者并不是为了处理小事而存在的”
看着离去的众人，夜见想要说什么，但还未等开口，大和的声音已经在脑海中响起，轻声的说道。
正如樱所说，契约者的存在，并非是卖萌，而是协助，眼前的情况，正是她们发挥作用的时候。
“……我这不是担心么”
连大和都这么说，夜见不由鼓着嘴，气呼呼的说道。
他又不是不让樱姐她们去，只是担心嘛……
“少爷，您现在有更重要的事要去做”
“？”
“如何决定这场战争的胜负”
ps：四科考完，不出意外，全挂~

第二十三章 灼热的心
卡美洛战场边缘，三千披甲勇士发动着冲锋，虽然夜见刻意避开了战场，但奥利维明显不可能放任她去辅助，造成的影响太大了，甚至可能改变战场的走向。
三千披甲勇士
每个人的身高，几乎都在一米八以上，身披银色鳞甲，手持一米有余的双手大剑，浑身上下散发着狂野的气势。
除了‘那边’的几个特殊军团外，这些披甲勇士，绝对能排到一线！
“寄叶部队，十一人一小队，分散冲锋”
面对数量庞大的披甲勇士，耀夜姬表情没有丝毫的变化，冷静的下达着指令，一直以来，她都跟在少爷身旁辅助，虽然做的事不少，但危险的部分，几乎没让她沾过。
对于耀夜姬来说，这是难以接受的。
这次……
她需要发挥出自己的价值。
“是”×N
声音落下的瞬间，整齐的回答，在队伍中响起，百人的军团，迅速化为一支支十一人的小队，向着不同的方位冲去。
“……”
卡美洛城墙上，看着眼前的一幕，不少骑士露出遗憾之色，无论是日耳曼一方，还是圆桌骑士团一方。
以他们的眼力，自然能看出那些黑衣少女的素质。
整齐划一
虽然李那度的披甲勇士已经很强了，但在号令方面，差的不止一个层次。
可惜……
人数相差太大，百人的队伍，三千人的军团，不用对比都知道结果，如果百人凑到一起，也许还能多撑一段时间，分散成小队……就像雨落水中，顶多能打起一些涟漪。
下一瞬间，注意着战场的骑士，瞳孔都在变化着！
分成十一个小队的寄叶部队，没多长时间，已经与披甲勇士相遇。
面对着敌人，日耳曼披甲勇士露出遗憾又残暴的表情。
这些女人，比起他们以往征服的，还要漂亮的多，但统帅的将领，早已经严格要求，战场上，不能有丝毫的犹豫。
接触的前一刻，披甲勇士的大剑，毫不犹豫的向着对方斩落。
“！！”
结果，与众人预料的截然不同。
无往不利的大剑，没有命中任何敌人，还未等他们反应过来，黑暗已经占据了意识，而十一人的寄叶部队，早已经冲向了后方。
秋风扫落叶
如果要形容此时的场景，这个词汇可以说是刚刚好，寄叶部队所到之处，披甲勇士几乎成片的被斩杀，丝毫看不出人数优势来。
“怎么可能……”
远方，注意着战场的奥利维，忍不住的低喃着，他虽然不具备千里眼这种能力，但弱化版的远视，还是能做到的，能够清晰的看到披甲勇士和黑衣少女的交战情况。
所以，更为惊讶。
他能肯定，这些黑衣少女，没有压倒性的实力，没有奇异的魔力，但是……有着堪称恐怖的判断能力和完美的配合。
每次挥刀，都能对准鳞甲的薄弱点，发挥极致的威力，让人怀疑是不是经过精准的计算。
配合，堪称完美。
十一人汇聚在一起，有人负责攻击、有人负责防守，甚至宛如一人。
情感……
最让奥利维惊讶的地方，他亲眼看到某位黑衣少女被砍伤，但表情没有丝毫的变化，不止是她，整个队伍，在战斗之中，都没有丝毫的表情变化，犹如杀戮机器一般。
她们……
真的是人类？
在奥利维心中产生的想法，这些黑衣少女的实力，和他们在‘那边’作战的顶级队伍差不多，但产生的杀伤力，何止十倍？
“！”
看着下属的伤亡，李那度的双眼顿时红了起来，这些都是他精心挑选的下属，亲自进行训练，这些女人到底是什么人？
“你的对手是我”
正在李那度准备阻止黑衣少女的杀戮时，樱色长发的少女出现在身侧，冰冷的说道。
漆黑刀刃的武装，同时出现在手中，狠狠的斩落。
“女人，不要碍事！”
无视樱的攻击，血斧猛然向着对方斩去，现在李那度可没心情和对方交战，必须要速战速决，军团的损失超出想象。
但在下一刻，粗犷的表情，忍不住变化。
他那坚若铁甲的皮肤，出现一道明显的伤痕，边缘的位置，还有着未知的紫黑色能量，似乎在阻止伤口的愈合。
地藏御魂
神之键之一，崩坏世界的巅峰武装，具有侵蚀的特点，只有崩坏能，才能发挥极限的威力，夜见曾经尝试使用，但……并不是很好用？至少对他来说，是这样的。
最后，还是交给了樱，这位神之键的最适者。
虽然崩坏世界的等阶并不是很高，但号称极致的武装，并不简单。
侵蚀之力再加上武装本身的锋锐，足以对李那度造成伤害。
“碍事……”
“准备付出伤害小夜的代价吧”
趁着对方被伤痛影响的刹那，樱敏捷的飘到数米之外，手持黑色武装，平静的说道，只是眼中的火焰，表达着此时的心情，甚至……开始具现化！
淡淡的火焰，在体表燃烧。
在巫女装扮的基础上，赤红铠甲逐渐的浮现，炙热的气息，在身侧环绕。
真炎模式
当初，在神社的时候，诹访子与神奈子做出尝试，将绯狱丸体内的火焰之力融入她的体内，以本源作为媒介，将冰与火融为一体。
没想到的是，冰与火的融合，让‘侵蚀律者’复苏，险些出事。
在夜见的帮助下，侵蚀律者的意识，被彻底的毁灭。
樱，也因此可以操控完整的冰火之力，现在虽然还不能融合在一起，却可以发挥出极限的威力。
真炎模式
隐藏体内的寒冰，发挥极致之焰的模式。
【八重樱】
【种族：律者】
【战力：★★★★★★☆】
【灼热之心（心之极致）：狂热、偏执之心，为了重要的存在，可以燃烧病态的火焰，发挥超越极致的实力，执念越强，幅度越高】
ps：那破唱歌，要六七次，明天、后天都要唱，晚上八点半才结束，本狐狸后天请假了，看看明天后天能不能更新，不能的话，周四补上。

第二十四章 进阶的少女
【八重樱】
【种族：律者】
【战力：★★★★★★☆】
【灼热之心（心之极致）：狂热、偏执之心，为了重要的存在，可以燃烧病态的火焰，发挥超越极致的实力，执念越强，幅度越高】
六星一虚星，能够完美操控火焰之力后，樱所能达到的极限。
只是，樱此时所爆发的气势，远远不止！
炙热的火焰在体表燃烧着，黑色的剑刃染上一抹绯红，身侧环绕的崩坏能，早已经超越了极限。
灼热之心
连樱自己都不知道，也不理解的东西。
现在她的心中，只剩下一件事……打败眼前的敌人，为小夜报仇。
“……”
感受着眼前少女疯狂飙升的气势，李那度也逐渐冷静下来，不再去管军团的事，在少女的身上，他感到了威胁，在与圆桌骑士团众人战斗中，从未感觉到的威胁。
这种情况，他必须要优先眼前的战斗。
不止是李那度
类似的情况，发生在战场的各个角落。
接近北侧的部分，三名身着女性铠甲的少女，正与一名高瘦的日耳曼将领进行着对峙，在所有的少女中，三人的装扮，算是最接近当前时代的。
铁机队三人组
“领队，你确定要这么做”
手持长弓，警戒着周边，恩奈娅皱眉的说道，眼前的敌人，即便不如塞姆利亚大陆那些剑圣级，也不会差太远，真的没问题？
“嗯”
左手持盾，右手持剑，杜芭莉肯定的说道，眼中燃烧着战意，在【古代树之森】她已经压抑了太久，现在正是时候。
“……我们会负责周边，不让任何人干扰你们”
对视一眼的恩奈娅和艾奈丝，最终还是妥协的说道，她们领队杜芭莉虽然有点逗萌，但关键时刻，还是比较靠谱，既然能说出这种话，必然有着自信。
而且，自家领队的情况，她们还是明白的。
眼前确实是一个机会。
两人能做的，唯有支持，尽可能创造单人对峙的条件。
“能在这个年龄，达到准将的水准，确实很天才，但想和我赛特单挑……”
三人的对面，瘦高男性冷淡的说道，三名准将级别的战士，如果一起上，还能给他造成一些麻烦，单挑……
“不要太自大了！”
脚下一动，男性瞬间向着杜芭莉冲去，只是眨眼的时间，已经来到了身前，手中长剑带出一道冰冷的轨迹，犹如幻影一般，向着杜芭莉额头正中心刺去。
弗雷德、埃蒙德、萨默、赛特
奥利维军团的四名将领，就以他的速度最快，即便是圆桌骑士团的上位骑士，他也丝毫无惧，更不要说一个准将！
金属碰撞的声音
出乎赛特的预料，这一击并没有结束战斗，甚至没给对方造成任何伤害。
在即将命中的前一刻，合金圆盾，成功偏转了轨迹。
“……确实很快，但和主人相比，还差的太多了”
合金圆盾侧挡在头前，杜芭莉低声的说道，速度类的敌人，这次真的是幸运，所有敌人中，她最擅长应对的，便是这类。
原因……
主人和她训练过太久！
速度确实很快，但和她的主人相比，还差了太远了。
“……看你还能挡下几次”
看着眼前的一幕，表情有些阴沉的赛特，一方面是因为对方的实力，一名准将，竟然能跟上他的速度，确实很了不起，另外一方面，则是因为刚才的话。
手臂发力，长剑带出一道道剑影，刺耳的破空声在周边回荡。
拦下？
他倒要看看，对方还能拦下几次！
“……”
迎面而来的剑影，不断响起的金属碰撞声。
一道道伤痕在杜芭莉身上浮现。
长期接受七姐的锻炼，视觉上，确实能够跟上赛特的速度，但身体的反应，还是弱了一个档次，仅能防住一些要害。
不过，杜芭莉眼中却没有丝毫的退缩。
有的，只是高度集中的注意力。
她可是结社最强部队铁机队的领队，主人阿瑞安赫德亲自训练出来的强者，纵然这个世界很强，她也不会轻易的失败！
“……领队的成长，真的很快”
警戒着周边，同时观察着战斗情况，恩奈娅略微放心的说道，她们家领队确实处于劣势，但对方想要获胜，同样不会太容易。
领队的成长，真的很快。
在塞姆利亚大陆的时候，她们三人虽然有差距，但并不是很大，基本处于一个均衡的状态。
从主人离开开始，这种平衡逐渐被破坏。
领队的成长越发惊人。
在【古代树之森】的时候，就已经达到了一个极限，一个通过训练，不可能突破的极致。
这次的战斗，她和艾奈丝，都很明白领队的想法。
想要借着对方的压力，突破那一层坎！
“付出与提升成正比”
持着大戟，艾奈丝平静的说道。
“是啊”
恩奈娅这边，同样点着头，付出与提升成正比……无法否定，她和艾奈丝的训练强度，比起塞姆利亚大陆的时候，还要多上一倍，杜芭莉更甚，每天除了训练，就没什么其他乐趣。
夜见来的时候，可能会休闲下？
没有这种提高才不正常。
“……一起上！”
战斗中，赛特和两人的感觉，则是截然相反，甚至生出一种退缩感来，对方的成长太过惊人！
刚开始的时候，他还能完全压制对方。
随着战斗的推移，造成的伤势越来越少，继续下去……
想到某些可能，赛特忍不住露出凝重之色，余光扫过周边，大声的说道。
虽然不知道几率多少，但危险必须要扼制！
只要能有人牵制一下，他就能完成击杀！
“杀！”×N
听着赛特的话，还在与恩奈娅、艾奈丝对峙的士兵们顿时爆发，齐齐的向着三人杀来。
“钢裂斩”
但还未等赛特做出什么反应，低喝的声音已然响起，艾奈丝大戟之上爆发着强烈的气，猛然向着大地斩去，接触的瞬间，数米长的崩裂在视野中形成，正好拦在杜芭莉前方。
“放心的战斗，不会让任何人干扰你的”
同一时间，箭矢化为一道道流光，清理着靠近的敌人，恩奈娅轻笑的说道。
要打败这些士兵，她们还没能力做到，但阻止还是没问题的。
铁机队
再怎么也是结社最强的部队！
“不知道你们又能撑多久”
扫过被阻止的士兵，赛特表情却没有太多的变化，不如说，眼前和他预料的情况一样，两个准将级别，拦住一些士兵，还是没问题的。
但是，她们又能拦多久？
队友的受伤，他就不信眼前的少女会无动于衷。
“撑到你被打败，还是没问题的~”
弓矢阻拦着士兵的靠近，恩奈娅‘温柔’的说道，仿佛在和朋友打招呼一样，内容却让赛特表情僵硬，撑到自己被打败？
这个女人到底知道自己在说什么？
即便一对一战斗，他的实力，也在眼前少女之上，之所以这么做，只是为了避免一些意外。
撑到自己被打败……
“！！”
但还未等赛特说什么，强烈的气，已经在眼前爆发。
不知道什么时候，杜芭莉已经移动到了身侧，速度之快，丝毫不比他逊色，手中的合金长剑，更是绽放着虹彩的光芒，带着摄人的威势，切割着空间！
下一刻
金属碰撞的声音响起
多年的战斗经验，还是让赛特成功的防住了这一击，不过，强烈的冲击，也让他的武器，断为两截，身形后退数米，才稳定下来。
“……”
看着眼前的少女，赛特的表情已经和之前截然不同，满是凝重之色，甚至带着难以置信。
原因……
对方爆发的威势，已经超越了准将，达到了他的级别！
“凭借人数……这种手段，你是赢不了我的！”
强烈的气环绕在身侧，合金长剑对准赛特，杜芭莉眼中燃烧着火焰说道。
ps：两千七百字的一章

第二十五章 完美的管家
距离杜芭莉不远的另一处战场，地面散布着数十具分割成两半的尸体，中央的位置，则是金发金瞳的少女。
“突破了么”
感应着爆发的气息，耀夜姬自语的说道，看起来，杜芭莉成功的利用了敌人的压力，完成了五星到六星的飞跃。
临场突破
听起来很不可思议，但放在杜芭莉身上，还是蛮正常的。
铁机队，都是结社第七柱，阿瑞安赫德带来出的强者，能力在整个塞姆利亚大陆，都是顶级的，恩奈娅和艾奈丝暂且不说，领队的杜芭莉，哪怕没有离开塞姆利亚大陆，在数年以内，也有不小的概率突破到六星的层次。
更不要说在型月世界。
规则越完整的世界，相对越好突破。
早在【古代树之森】，杜芭莉就已经达到了极限，借着敌人的压力，临场突破，并非什么奇怪的事。
不如说，理所应当。
“不能输给她们呢”
挥舞着长柄稚刀，耀夜姬轻声的说道，要说顺序，她可是第二位和少爷契约的，在场除了樱外，就没人比她更早，怎么能输给后进的小辈。
型月世界
拥有高层次的世界意志，因此不能用超出当前时代的力量，她最擅长的机甲驾驶自然不能用。
但近战，耀夜姬同样有所涉及。
她们家少爷离开塞姆利亚大陆的那段时间，耀夜姬主要锻炼的，就是近战，纵然不能使用机甲，依旧能发挥出八成的实力。
“圆桌骑士团，什么时候出了你这号人物”
而在耀夜姬不远处，身着铠甲，手持大盾的男性，谨慎的说道。
弗雷德
奥利维军团四位将领之一，在四人之中，他不算强，但也不算弱，中庸的实力，相对擅长防御。
看到那百人女性的杀伤力，他本想上前阻止，没想到还没等做什么，已经被眼前的少女拦下，实力……超出想象的强悍，圆桌骑士团什么时候出了这号人物？
绝对不比上位骑士差，而且还是位女性。
“刹那”
无视对方的话语，耀夜姬轻声的喃着，莫名的能量环绕着身体，眨眼间已然消失不见。
再出现的时候，已经来到弗雷德的身后，长柄稚刀带出优美的轨迹。
刹那
核心纹章之一
早在塞姆利亚大陆，夜见便帮耀夜姬补足了核心纹章，并且刷到了满级，纹章魔法‘刹那’，使用后，可以在短时间内，将速度提升到200%，真正速度型纹章。
伴随着金属碰撞的声音
稚刀撞击在金属大盾上，弗雷德额头却流着冷汗，速度……超出想象的快，即便是他，也只能勉强跟上。
实力……
恐怕已经达到了圆桌骑士团一线上位骑士的实力。
“……”
表情不变，耀夜姬不断挥舞着稚刀，与杜芭莉不同，完全是压制着对方打，契约者第二位，她必须要具备相应的实力。
…………
“耀夜什么时候突破到六星的？”
另一边，进行准备的同时，夜见也在使用千里眼，观察着整个战场，看到耀夜姬这边的情况时，忍不住的说道。
耀夜姬什么时候突破六星那道坎的？
塞姆利亚大陆的时候，他帮耀夜补全了纹章，综合实力能达到六星，但个体实力，应该还在六虚星才对。
刚才的战斗……
凭借核心纹章，绝对打不出那种效果。
只有一个答案，耀夜姬自身已经突破了六星这道坎，再加上纹章的增幅，这才达到。
问题
杜芭莉是战斗之中，完成的晋升，耀夜姬什么时候晋升的？他可没看到战场突破，打从最开始，就在进行着压制。
“刚来型月世界的时候，当时您正在进行纹章的研究”
浮现在夜见身侧，大和吐槽的说道，这方面，她真的要吐槽下，自家少爷，恐怕连下属的详细实力都不清楚，只知道一个大概。
耀夜姬
崩坏世界，逆熵以对抗大型崩坏兽为目的，秘密开发的合成人，本身就是战斗机器。
在塞姆利亚大陆停留了五六年的时间。
这期间，为了给自家少爷准备七曜晶石，几乎是不断的战斗，高雄和金刚，还能替换着休息，她则是每次都亲上战场。
战斗经验可以说是相当丰富。
再加上，早先被系统核心寄宿，实力强行提升到六星，对于耀夜姬来说，突破六星，比起其他人更为简单，早已经达到临界点。
在来到型月世界的第一个月，便完成了突破。
那时候，她们家少爷正在认真研究进阶纹章，能知道才有鬼了。
“是这样么……”
听着大和的话，夜见嘀咕的说道，同时有些纠结，耀夜晋升他都不知道，唔……接下来是不是该补偿一下？
耀夜姬喜欢什么来着？
“……没想到，构装骑士也这么强”
短暂的思考，夜见摇了摇头，给耀夜姬补偿是肯定的，但不是现在需要想，战场情况，才是需要关注的。
铁机队三人组，目前局势稳定，即便击败不了对方，也不会轻易失败；耀夜姬那边，基本稳了。
寄叶部队……
千里眼观察着战场，夜见忍不住的说道，乖离界的构装骑士，比他想象的，还要强一些？
这一会的时间，已经将三千披甲勇士冲破了三次，造成的伤亡，接近千数！
自身……
十几人重创？
目前正在外围进行支援。
寄叶部队，不仅是近身战斗部队，同样有着支援的能力。
战斗能力，可以说超出想象了。
“构装骑士，原本就是乖离界的守卫力量”
“不同于那些没有灵魂的怪物，他们可以精准发挥每一分力量，并且对局势进行判断，选择最优的作战方式，小队的话，更是可以进行完美配合”
“如果在力场范围，高位外敌，面对成建制的构装骑士，都会谨慎作战”
扫过寄叶部队的情况，大和自然的说道。
构装骑士，如果和复刻骑士比，没什么可以说的，但要和其他世界的正常强者比，同级之内，绝对不会逊色。
每个构装骑士，都能发挥自身百分百的力量，光这一点，就能超越八成的强者。
ps：这周看看，哪天小爆发一下，马上就要开启真正的主线了~

第二十六章 徘徊少女
构装骑士很强，这点事毫无疑问的。
每个构装骑士，都能精准发挥自身每一分力量，在普通世界，八成以上的强者，都不可能办得到，即便能办到，同等条件下，构装骑士的获胜概率，同样更高。
没有痛觉、没有疲劳，永远的正确选择，虽然和【地下城】的怪物一样，没有灵魂，但同等条件下，实力相差极大。
越级战斗，对构装骑士来说，并不是什么困难的事。
寄叶部队VS披甲勇士
将近三十倍的人数差距，如果换成其他人，失败的概率极高，哪怕平均实力达到四星也是一样，但构装骑士，还是能做到的。
同一个系列的构装骑士，配合起来，可以说是完美。
十一人的小队，发挥的实力，远比十一位四星要高的多，再加上交战的空间限制，还是没问题的。
唯一的顾虑
披甲勇士中的顶级强者。
即便寄叶部队再强，本体的实力，也只是四星，在五星巅峰、六星级别的强者面前，抵抗力并不强，一旦行动被阻止，结果只剩下被蚕食。
不过
早在交战之前，夜见就已经通过千里眼，观察了整个披甲勇士的强者分布情况，并且将信息告诉耀夜姬，这才导致了当前的局面。
寄叶部队初始小队、YoRHa特殊部队、耀夜姬、莉夏、铁机队、八重樱，对披甲勇士的高端战力。
没有了强者的干扰。
战场对于寄叶部队的威胁，大幅度降低！
“……”
听着大和的话，夜见微妙的点着头，这次带了上百寄叶部队，主要是因为自己最强的机械被封印，再加上不列颠的局势，需要大量的人手帮助，所以才进行招募。
但没想到战场上，能发挥到这个程度。
自己算是做了不错的抉择？
“少爷，准备已经完成，您选择好目标了么”
随后，大和继续的说道，当前战场的情况，还算不错，但并不代表安全，日耳曼和圆桌骑士团的实力差距，还是相当大的。
依靠战歌和水天日光天照八野镇石，才勉强抵御，但后者的维持时间，只有十分钟，要不了多久，就会结束持续时间。
到时候，才是真正的麻烦。
现在卡美洛的战场上，基本都是一位上位骑士，对抗一位英灵，有着加持，都只是勉强抵御，如果失效，结果可想而知。
虽说，十几个人决定不了战争，但要是统帅覆没大半，圆桌骑士团的士气也崩了，根本不用继续打下去。
再者……
意识到这边的麻烦，谁知道日耳曼会不会再排出一队精锐来？
目前的人数，已经到了极限，再来一队，她们真的只有撤退了。
必须要尽快完成准备才行。
在水天日光天照八野镇石的效果结束之前，彻底解决这场战争，她这边已经结束，接下来就看她们家少爷了。
“嗯”
“那就开始吧”
“……”
打开数据面板，夜见的表情逐渐认真，明白这件事拖不得，越快越好。
即便不考虑卡美洛，他这边也需要结束战争。
铁机队和耀夜姬，这两处战场，他没有任何的担心，纵然失败，也可以安全的撤退；樱姐那边……算是给了夜见一个惊喜。
原本最担心的，就是这里。
现在嘛……
樱姐的实力，真的超出了想象，他还以为能达到六星就不错了，没想到跨越了一个大阶层后，还晋升了一个小级别，六星一虚星。
而且，还有着特殊的提升？
再加上侵蚀神之键，夜见在崩坏世界的时候，曾经用过，明白那柄武装最大的力量是什么，一旦激发，纵然不能获胜，撤退还是没问题的。
同样不需要他去担心。
最后两处，才是麻烦。
他能感应到，莉夏应对的敌人，是除李拿度之外最强的，目前正处于劣势。
最后一位将领……她们这边并没有充足的人手，是由初始的寄叶部队进行抵御，比起莉夏那边，还要麻烦，毕竟差了整整一个大层次。
必须要尽快结束战斗！
一边想着，夜见一边打开家园系统的页面。
…………
战场上，接近南侧的部分，金属碰撞的声音再一次响起，紫发少女以大剑作盾，成功的格挡了钉锤的攻击，但强烈的冲击，还是让少女退后数米，才稳定下来。
手中的大剑，更是出现一丝裂痕。
“……”
看着不远处的健壮男性，莉夏调整着自己的呼吸，秀美的脸颊满是凝重，对方很强，真的很强，拥有着过人的力量，和出色的反应。
综合实力……
恐怕还在赤色星座的新任斗神之上。
战斗没多久，她的武器已经出现了裂痕，被那怪物一样的力量，生生的锤裂。
这还是对方和她单挑的情况。
如果让周边的士兵齐上，她这会很可能战败，不得不撤退。
“女人，我很看中你”
“投降，我会向奥利维大人请命，让你做我的人”
莉夏对面，身材魁梧，几近两米的男性，摸着下巴的说道，眼前的女人，很对他的胃口，丰满的身材，柔嫩的肌肤，和他部族中那些女人截然不同。
而且，还有着不弱的实力。
这也就是埃蒙德，实力在要是换成最弱的萨默，谁胜谁负还不好说。
他已经决定。
即便对方不投降，也要擒回去，死在战场上，太可惜了。
“……和杜巴莉相比，我还是不够果断”
听着男性的话，表情变幻的莉夏，最终重新摆起架势，低叹的说道，和杜巴莉、耀夜姬相比，自己真的是不够果断，差的太多了。
要说六星的门槛，她是第一个接触的，但是两人都完成了进阶，她依旧在徘徊。
心体技
接受七姐的指导后，莉夏一直试图以最完美的状态完成进阶，只是迟迟不能达成，还卡在临界点。
“麒麟功”
ps：本来最近想要爆发的，但是！！
sp：吐槽功能禁止，瞬间没有动力了，失去了吐槽，木了灵魂……还是多写点，先存着比较好？

第二十七章 恐怖的B型二号？
“麒麟功”
短暂的停滞，莉夏低声的说道，紫色的气同时爆发，隐隐泛着雷光，瞬间将少女的实力，提升至临界点的状态，强烈的气势，比起寻常上位骑士，也不逊色。
“女人么……很遗憾，我已经心有所属，幻月之舞！”
紫色的气环绕在周边，莉夏眼中闪烁着锐色，她与夜见契约的目的，是为了帮助他，而不是成为拖累。
完美的蜕变？
按照乖离界的说法，只是获得一个极致的捷径而已，并不是必须的，以后依旧有机会。
解决当前的战斗，才是最需要考虑的。
声音落下的瞬间，莉夏已经化为紫色的洪流，向着埃蒙德冲去。
“……”
粗犷的脸颊，逐渐凝重的埃蒙德，如果只是刚才的实力，还没什么，但是……对方攻击的过程，气的爆发极限仍旧在上升，已经到了威胁他的地步！
仿佛……
跨越了某个极限一样？已经不是随意便能应付的对手，仿若岩石的肌肉猛然绷紧，一根根青筋外露，类似气的能量同样在埃蒙德体表爆发。
下一刻
钉锤与大剑猛然撞击在一起。
嗡鸣的声音在环境中回荡，碰撞的能量引起一波波气浪，席卷周边的环境，哪怕附近的士兵，也不得不后退，离开交战的核心
声音停止之时，两人已经再次分开，脸上都带着凝重之色。
莉夏退后五步，埃蒙德退后两步，虽然依旧有着差距，但已经不像之前那样，具备压倒性。
…………
“跑了么”
另一边，耀夜姬所在的战场，少女看着缓步撤退的弗雷德，略微松了口气，身上的淡黑色纹路同时消失不见。
看起来，对方是误会了她的实力。
刹那
可不是永久的，只能维持短暂的时间，继续战斗下去，她有自信能赢，但分出胜负的时间，就不确定了，那个日耳曼将领，防御确实一流。
接下来……
理论上来说，她需要缠住对方，避免对寄叶部队造成伤亡。
但此时还有更重要的事。
而且，经过刚才的战斗，日耳曼那位将领，应该会谨慎不少？只要让寄叶部队绕开那个地区即可。
一边想着，耀夜姬一边快速的移动，长柄稚刀带出道道优美的轨迹，斩杀着拦路的敌人，向着某个方位……或者说，最后一位日耳曼将领所在的方位冲去。
制定的计划
由她、铁机队、莉夏拦下三位日耳曼将领，樱小姐拦下李拿度。
最后一位，则是初始寄叶部队进行阻碍。
百人小队中，只有她们具备这个能力。
不需要获胜，只要阻碍即可，其它战场，谁先分出胜负，谁便去支援，耀夜姬能感到莉夏、铁机队、樱都在交战中，她必须尽快赶过去。
五星到六星
跨越阶层，哪怕十人同时交战，依旧有着不小的风险。
“！！”
经过寄叶部队的冲杀，披甲勇士的阵容，已经稀疏了不少，没多久的时间，耀夜姬已经抵达最后一位将领所在的地方。
眼前的一幕，顿时让少女瞳孔变化。
寄叶部队，十一人为一队，初始的寄叶部队，她算是其中的一份子，所以只剩下十人。
战场上，九人抵御着周边的士兵，身上带着不同程度的伤势，不知道是那位日耳曼将领留下的，还是周边士兵带来的，中央的位置……
几乎被断为两截的B型二号
伤势覆盖整个躯体，由左肩开始，到右腰，几乎被贯穿，血肉层早已经突破，甚至能看到迸溅的电光。
这种伤势……
用不了多久，便会彻底的陨落。
但这并不是耀夜姬变化的主要原因，伤势虽然很重，但她们家少爷就在战场，只要及时出手，还是能进行救治的。
B型二号的身前，才是关键。
头部被贯穿的日耳曼将领
右眼的位置，还插着寄叶部队的制式大剑，只不过，并非整体，而是断为半截的大剑，可以想象，在她来之前，这里到底进行了什么程度的战斗。
“竟然斩杀了……”
看着死去的日耳曼将领，耀夜姬带着难以置信的口气低语着。
六星之间，想要分出胜负容易，但想击杀，可没那么容易，这个层次，都有着自身的底牌，没有那么容易被击杀，除非和夜见一样，拥有一些超规格的‘底牌’
就像她刚才的战斗，击退弗雷德容易，但想击杀对方……
除非弗雷德和他死磕，又或者自己能使用全部的武装，还长时间没人进行干扰，难度可以说相当之高。
一支平均实力五星巅峰的寄叶部队，竟然完成了日耳曼六星将领的击杀？
在耀夜姬看来，简直不可思议！
这里并不是什么单挑的地方，而是战场，如果日耳曼将领占据优势，还有单挑的可能，占据劣势，还是那种可能被击杀的劣势，怎么可能不让士兵一起上？
十人的寄叶部队，至少要分出一半来阻止周边的士兵。
甚至可能是九成？
不知道为什么，耀夜姬脑中生出一种可怕的想法，眼前的日耳曼将领，并不是十人的寄叶部队击杀的，而是被B型二号一人战败，击杀。
不过，随后便被耀夜姬否定。
五星巅峰跨越大阶层打败六星，已经很难了，更不要说击杀。
“先结束战争再说”
片刻的停滞，耀夜姬低喃的说道，现在可不是想这些的时候，先将B型二号送出去再说，她可是知道，自己少爷对B型二号相当宝贝。
真死在这里……
自己的失职。
“吼！！”
正在耀夜姬准备行动的时候，龙吼的声音突然响起，震撼着周边的空间。
下一刻
数十米的庞然大物出现在天空之上，身披赤色鳞甲，双翼带来庞大的阴影，身体周边密布着红色棘刺，正是咆哮的来源。
瞬间，整个战场的注意力，都集中在了天空的庞然大物上。
虽然有印象中的有些差距，但毫无疑问的一点……
龙！
ps：本月的最后一天还是多更新一章好了，之后存一些稿子，正好下周要值班。。。
ap：咕咕咕！

第二十八章 赤龙
‘白壁之城’卡美洛，咆哮的声音，在整个战场范围回荡，数十米的庞然大物，映入众人的视野，在曜日的照耀下，赤红的鳞甲仿佛泛着光芒，双翼带起阵阵狂风，身体周边密布着红色棘刺，看起来狰狞恐怖。
出现的瞬间，已然吸引了整个战场的注意力。
龙
虽然和传说中的龙类，有着些许的不同，但毫无疑问的一点，出现在天空之上的，正是传说中的怪物！
高热的能量，在龙口中汇聚
下一刻
猛然喷射而出，目标……正是下方的日耳曼入侵者。
火球落地，引起剧烈的爆炸，十数米之内的日耳曼士兵，几乎瞬间殒命，在火焰的灼烧下，甚至连身体的形状，都残缺不全。
更多的，是一团黑炭。
“龙……龙来帮助我们了！”
看着眼前的一幕，原本已经士气爆发的不列颠士兵，再次提升起来，眼中甚至带着某些狂热之色。
龙
对于不列颠来说，有着非同一般的含义。
他们的王，便被称为赤龙的化身，是神圣的象征，在王的带领下，他们几乎战无不胜，直到王的消失……
圆桌骑士团一直对外宣布，王受了重伤，目前正在某处恢复，当国度危机的时候，必回归来，现在赤龙来帮助他们驱逐外敌，怎么可能不让他们兴奋、狂热。
只是短暂的停滞，诸多士兵，已经将目光集中到交战的日耳曼人身上，怒吼的再次战斗起来。
伤势，在歌声的回荡下，迅速恢复，神圣象征的龙，也在帮助他们，还有什么能进行阻碍！
伴随着龙的出现，原本已经均衡的局势，再次改变，入侵到城墙的日耳曼士兵，被迅速的反推。
“奥利维，需要我去驱逐它么”
战场后方，看着天空的赤龙，奥利维表情不断变化，完全没想到，十拿九稳的一战，竟然会出现这么多变化，赤龙……这次麻烦了。
而在他的身旁，少女的身影逐渐出现，皱眉的说道。
拥有淡金色长发的少女，身着白与蓝夹杂的军服，手持特殊的长剑，正是之前与夜见相见的布拉达曼特，日耳曼十二骑士之一。
从城堡返回后，布拉达曼特直接来到了战场。
不过，并没有加入其中，而是守在了奥利维身旁。
主要的原因
梅林
梅莉的态度，让布拉达曼特产生担忧，另外一位梅林大人，是否会产生变化？如果两人协作……即便奥利维是英灵，同样很麻烦。
前线不缺她一人，不如留下来。
只是现在……
似乎需要她去做点什么？
翱翔在天际的飞龙，普通日耳曼将领，肯定没办法，她这边倒是没问题，有着对付的办法。
骏鹰
诞生于狮鹫和母马之间的魔兽，上半身是狮鹫，下半身是马，属于“不可能存在”的幻兽，狮鹫与马，血脉中有着仇恨的因子。
几乎不可能去结合。
一旦成功，天赋也是非凡的，拥有着高度的敏捷，和‘次元跳跃’的能力，可逃避世间一切形式的观测，甚至在其他地方再次出现，纵使是强大到神佛俱灭的攻击，也绝对无法伤到其一根寒毛。
在生前，她从自己的爱人，鲁杰罗那里获得了这一匹骏鹰。
要说攻击力，骏鹰和眼前的赤龙还有一定的差距，但综合实力绝对不会逊色，再加上自己……
花费一定的时间，足以将对方驱逐。
“不用，全军撤退”
摇了摇头，奥利维放弃的说道。
“哎？”
听着奥利维的话，布拉达曼特发出惊讶的声音，撤退？赤龙而已，不至于全军撤退吧？虽然是传说中的生物，但他们同样不正常。
英灵
英雄升华后的存在，生前十二骑士的部分人，就拥有斩杀龙的能力，更不要说升华后了。
“赤龙对不列颠和我们的影响都不小，继续下去，即便是获胜，损失也会超出想象”
“不值得”
“在这里损失太多，‘那边’会很麻烦”
命令副官发布着撤退指令，奥利维遗憾的说道，一头赤龙，根本不会让他退缩，关键是带来的影响。
他研究过不列颠的文化，赤龙有着非凡的象征意义，只要它还在战场上，不列颠一方的士气，便会大幅度提升，对他们来说，很麻烦。
虽然十二骑士拥有驱逐赤龙的能力，但现在半数不在战场，另外的大都被拖住。
仅靠布拉达曼特一人，没办法迅速结束战争，顶多让赤龙没能力去攻击下方的士兵。
并没有任何意义
另外……
龙对日耳曼同样有影响。
和不列颠的神圣象征不同，在他们日耳曼的传说中，巨龙都是邪恶、恐怖的存在，能够轻松摧毁一个国度，它的存在对士气影响很大。
战歌、特殊法阵、赤龙
当前阻碍他们的三大问题，奥利维相信，前两者有着时间限制，迟早会结束，但赤龙……
继续下去
胜利毫无疑问是他们的，但损失同样会超出想象，这并不是他们的王想要的。
这边的损失太大，‘那边’同样会很麻烦，或者说……这次之所以能排出这么多士兵，正是因为‘那边’处于一个特殊的状态。
不是说他们兵力很富裕，可以随意浪费。
大量伤亡的获胜和维持之前的均衡状态，他们更愿意，也只能选择后者。
“梅莉……最强的魔法师，确实名不虚传”
目光转向夜见所在的方位，奥利维叹气的说道，这次他的准备很全面，七位十二勇士，六个军团，足以一口气将卡美洛打崩。
但没想到，仅仅梅莉一人，便扭转了战局。
下次……
必须要谨慎考虑。
嗯……休整的这段时间，是不是该带这些士兵，去斩杀一次巨龙？
巨龙出现后，他就在观察着这些士兵，虽然维持着没有溃散，但士气降低的真的有些过分，巨龙的影响还是太大了，当着他们的面，干掉一头，应该会很好多？
不列颠那边同样。
赤龙的出现，是柄双刃剑，虽然能提升士气，但也有缺陷，如果他们能够迅速斩杀，恐怕不列颠的士气，会彻底的崩溃。
只可惜，这次的人手做不到，只能等下次了。
ps：目前已经写了六章师宅，但是没吐槽……
ap：先让本狐狸存一下，正好下周两天唱歌，四天值班，如果之后还有剩余，再爆发！

第二十九章 战后收尾
伴随着撤退的指令，作战中的日耳曼士兵，顿时回到攻城塔，向着后方退去，不少士兵脸上还带着庆幸之色。
诡异的恢复能力，翱翔在天际的巨龙，早就让他们士气低下，要不是十二骑士亲自带队，说不定已经出现溃散的迹象，现在能够撤退，自然迅速。
“湖上骑士，如果你是英灵该多好”
站在城墙的边缘，森林之塔的领主，弗罗雷斯马特再一次遗憾的说道，刚才的战斗，让他有种酣畅淋漓的感觉，如果湖上骑士是英灵，那该多么畅快。
说完，摇了摇头，一跃退到后撤的攻城塔上。
对于撤退，他虽然遗憾，但没有任何抵触，十二骑士中，就属奥利维最有大局观，下达的指令，不会有问题。
“……”
看着远去的弗罗雷斯马特，兰斯洛特的脸颊陡然变白，重新将圣剑无毁的湖光收起，调整着自身的状态。
周边的鸟居、光芒虽然还存在，但在不久前，已经失去了效果。
能战斗到现在，完全是硬撑，继续下去，兰斯洛特也不知道自己还能撑多久，所幸对方撤退了，这一次，他们成功的守了下来！
不止是兰斯洛特，那些和英灵单挑的上位骑士，几乎同时露出疲劳又喜悦的表情。
水天日光天照八野镇石的维持时间，只有十分钟左右，在不断的战斗中，已经失去了效果，鸟居没有消失，单纯是大和怕日耳曼反攻，补充能量，留了下来，本身并没有什么作用。
完全是上位骑士，全力爆发在硬撑。
不过……
他们守了下来！
“全军戒备，直属军团，和我去接应梅莉大人”
短暂的调整，兰斯洛特迅速下达着指令，虽然普通士兵不一定清楚，但他一直在观察着。
战歌、恢复的光芒、赤龙，全部是梅莉大人带来的，可以说，这场战斗的反转，完全依靠了梅莉大人，必须要尽快接应进城才行。
谁知道日耳曼会不会在离开前，对那边发动袭击？
…………
另一边，接到撤退命令，披甲勇士几乎溃散般的向后撤去，不少人脸上还带着恐惧之色，对于刚才的交战，已经产生了心理阴影。
只有百人的黑衣部队。
最初，他们并没有重视，交战瞬间才明白，眼前的……是恶魔！
从头到尾，表情没有任何变化，无论是将人切成两半，还是自身受创，都是相同的表情，每一次攻击，都会带走一条性命。
而他们的攻击，几乎没发挥过作用。
格挡、闪避……
战场的空间并不宽裕，黑衣少女们，却能准确的完成。
交战到现在，并没有多长的时间，他们已经失去了半数的队友，这在以往，几乎没有发生过！
“……”
伴随着撤退命令，四名将领之一的赛特，迅速退入军团中，在他的右腹部，有着明显的伤痕，全靠肌肉的绷紧，才没迸溅出鲜血。
看向杜巴莉，赛特格外的凝重，这位少女……潜力超出他的想象。
战场上不但完成了蜕变，还在和他的战斗中，迅速适应，甚至给他造成了伤害，继续下去，纵然没有撤退命令，他也要后撤了。
“可惜”
战场南侧的部分，同样撤退的埃蒙德，和赛特一样，带着凝重之色。
他所看重的那个女人
最开始，能够轻松的压制，战斗到最后……他依旧有着优势，有自信可以打败对方，但想要擒拿，却没那么容易了，两人的差距，已经没有那么大。
“女人，你叫什么名字”
撤退的披甲勇士，战场上只剩下最后一人，扫过周边残缺的尸体，李拿度表情略微的变幻，这些都是他亲自训练的卫队，同等规模的战斗，还未损失这么严重过！
最终，目光集中到眼前的少女身上。
战斗开始，他便想去支援，但少女的阻碍，让他抽不出手来，炙热的火焰，再加上那柄特殊的武装，李拿度不得不重视。
“八重樱”
地藏御魂泛着火焰，樱皱眉的说道，眼前的家伙，真的可以说是怪物。
真炎模式+地藏御魂
这种配合，也只能抵御，甚至被对方压制，继续下去，樱已经有使用底牌的想法。
鬼神地藏
地藏御魂的底牌，以自己的崩坏能作为代价，唤醒鬼神地藏辅助战斗，只是这样一来，她本体的实力，便会大幅度削弱，在战场上，并不安全。
“我李拿度记住你了”
深深的看了一眼八重樱，李拿度同样开始撤退。
八重樱
这个名字给他留下了很深的印象，战斗起来，似乎不要命一般，有些近乎致命的攻击，都敢以伤博伤，逼他后退。
没想到圆桌骑士团还有这种女人。
不比他妹妹差。
“看起来，成功了”
看着撤退的日耳曼士兵，夜见松了口气的说道，看起来，她们的计划成功了。
雄火龙——里奥雷乌斯
翱翔在天空的赤龙名字，【古代树之森】上次进化后，诞生的顶级守护者，大和与夜见准备的计划，便是将雄火龙，召唤到战场来。
一名六星级的怪物，确实起不到改变战场的作用。
但龙不同。
无论是对不列颠，还是对日耳曼，都有着非同一般的意义，能够大幅度提升我方的士气，和削弱敌方的士气。
再加上战歌和水天日光天照八野镇石，按照大和估计，敌方有不小的概率会撤退。
如果不成的话……
夜见已经打算将剩余的碎片全部用掉，再唤醒一头蛮颚龙过来帮忙。
想要将【古代树之森】中的原生命，召唤出来的办法，一共有两种。
第一种，也是最方面的，白卡。
让生物与白卡契约，这样便可以带到现实世界来，目前夜见一共有八张白卡，其中六张都被占用，和樱等人关联着契约。
剩余的两张。
其中一张，还是不久之前钻石扭蛋才得到的，一共可以弄出两头【古代树之森】的特色怪物。
ps：五号恢复吐槽，时间赶紧过吧~~~

第三十章 雄火龙
白卡，目前夜见共有八张，其中六张被占用，还剩下两张，可以召唤出两头【古代树之森】的特殊怪物。
如果雄火龙出现后，日耳曼并没有停止的打算，夜见已经有消耗所有的碎片，唤醒蛮颚龙一同作战的准备。
虽然蛮颚龙和雄火龙，都说不上是改变战场的强者，但庞大的体型，还有怪物的外貌，还是能起到不少威慑作用的，当然，能否改变战局就不好说了。
夜见只能说尽力而已。
召唤的另一种办法……
就是和乖离界的尼禄一样，直接让环境侵蚀现实，将【古代树之森】整个搬到眼前来，到时候别说两只，所有的怪物，都可以同时作战。
不过……
以夜见目前的能力，想要做到这一点，还是太难了，至少要等到巅峰复刻骑士，又或者佣兵系职业完成进阶，才有点可能。
当然，这么做的后果，也是严重的。
侵蚀现实
型月的世界意志，百分百会发现这边的问题，说不定还没等日耳曼退军，自己就先凉了……
“抱歉，没能留下对方”
正想着，莉夏几人已经回到了身旁，看着夜见，樱歉意的说道，这次原本想把对方留下来，可惜……那个怪物太强了。
“樱姐，你已经很厉害了”
眼中映照着少女，夜见认真的说道，他是真觉得樱姐很厉害，这种实力，在不使用一些底牌的情况下，已经能打败自己了？
至于留下李拿度，夜见就没这么想过，太难了。
“我呢、我呢”
身旁，杜巴莉则是毫不掩盖自身的气息，双手叉腰，一副快夸我的样子说道。
“……你也很厉害”
短暂的停滞，夜见无奈的说道，为什么总觉得杜巴莉有一种小孩子的感觉，虽然按照月面人的年龄来说，确实是这样没错。
不过，杜巴莉的进步，真的很惊人。
六星
她还以为怎么都要等上一段时间，没想到这么快就达成了。
等等！
这么计算的话……
金刚、莉夏、耀夜姬、樱姐、高雄，自己的契约者，除了凛之外，全部都达到了货真价实的六星？他现在才达到五星巅峰！
表面实力，仅比卖萌的凛要强？
危机感
计算着众人的实力，夜见突然有种强烈的危机感，如果只看表面实力，自己似乎正向着萌物的方向发展？
“嗯哼，这次稍微大意了一些，不然说不定能把对方留下来”
得到了夸赞，杜巴莉满意的说道，至于真假……看看旁边恩奈娅与艾奈丝的表情就知道，刚刚晋级就想留下对方，怎么可能。
继续下去，等她们俩扛不住士兵围攻，不被对方留下，就算是不错了。
“初始寄叶部队，成功斩杀一位日耳曼将领”
还未等声音落下，耀夜姬已经带着初始寄叶部队返回，平静的说道。
“！！”×N
瞬间，在场的少女们，露出惊讶之色。
想法几乎和耀夜姬刚看到的时候，一模一样，初始寄叶部队斩杀日耳曼将领？怎么可能！
哪怕夜见也是如此。
原本他还想夸赞一下耀夜姬这次的行动，听到之后，瞬间萌然，他综合评价在五星巅峰的时候，别说留下六星，能在对方手下撤退，就算是不错了。
初始寄叶部队，却斩杀了六星？
杜巴莉那边，更是有一种被打脸的感觉，小脸鼓起，一副气呼呼的样子。
“不过，B型二号受到致命伤势，需要梅莉大人进行救治”
随后，耀夜姬继续的说道，同时命令身后的初始寄叶部队上前，抬出几乎断为两截的B型二号。
“明白了，耀夜你负责侦查周边情况，我先进行修复”
看到B型二号的情况，夜见顿时皱眉，果断的说道，必须立刻开始修复才行，等到一切结束，B型二号大概也凉了。
斩杀日耳曼将领……
看到B型二号的样子，夜见倒是有些相信了。
“是”
微微的点着头，耀夜姬同时远去，确认着日耳曼一方的情况。
“……”
不远处，莫德雷德则是带着难以形容的表情，之前听到梅莉说自己辅助能力很强的时候，还没怎么在意，真正看到……确实强的不像话！
仅凭一个人，就扭转了整个局势！
战歌和那个特殊的镜子暂且不说，那头红龙……到底从哪里来的？
在路上，她可完全没看到。
话说回来……
这些黑衣少女好像有些特殊？透过伤势，能够看到里侧的情况，似乎并非是血肉之躯？用魔法进行过改造，还是什么？
战斗力确实强悍的惊人。
百人斩杀一百有余的披甲勇士，自身伤亡不过十数人，如果能量产……
虽然觉得概率不高，但莫德雷德觉得，还是有必要在空闲的时候，去询问下。
…………
另一边，布置好城内的警戒，兰斯洛特迅速带着直属部队，向着梅莉所在的地方赶去，避免发生一些意外。
但还未等抵达，已经被拦了下来，或者说……
和另外一只队伍，对峙起来。
“湖上骑士，还请考虑之前我说过的话”
卡美洛城外，奥利维带着自己的部队，看着兰斯洛特，平静的说道，圆桌骑士团的坚毅让他钦佩，但在这种条件下，意志是没用的。
“不用妄想了，我们宁可战死，也不会投降”
重新拿出无毁的湖光，兰斯洛特戒备的说道。
奥利维
日耳曼十二骑士之一，他曾和对方交手过一次，真正的怪物，哪怕有刚才的加持，他也没有自信能够拦住。
至于对方说过的话……
只有开战前的招降。
“那便想办法变强吧，下一次，就不再是我们几个人来，十二骑士会尽数抵达”
听着兰斯洛特的回答，奥利维表情没有任何变化，可以说是预料之内的答案，随后平静的说道，
圆桌骑士团，他们还是满敬佩的，可以的话，也不想和对方交战。
但是没办法
为了他们的民族，必须要进行战斗，唯一的解决方案……变强，强到让他们顾忌的地步。
ps：接下来，就是开启主线了~~

第三十一章 就决定是你了，梅林！
‘白壁之城’卡美洛
确认日耳曼撤军后，不列颠的士兵，也开始了战后重建工作，最近数年，都没有如此规模的战争，对于防御设施的破坏，还是相当严重的
弓箭、火油补充，城墙修补，一切都在进行着中。
与以往不同的是，这一次没有伤兵，在苍蓝清净之歌的治愈下，只要没有死亡，都会逐渐的恢复，将伤兵彻底归零。
某种角度来说，这也是伤亡最小的一次‘大战’了。
同一时间，圆桌会议室内，二十余道身影正汇聚在这里，除了个别负责巡逻的将领外，卡美洛所有的上位骑士，几乎都在场。
除此之外，还有夜见一行人。
军事会议
理论上来说，需要等到局势稳定，再进行商讨，但眼前的情况，并不允许他们这么做，必须要尽快制定方案才行，时间十分的宝贵。
“梅莉大人，我代表圆桌骑士团，感谢您的帮助”
看向夜见，兰斯洛特起身，感激的说道，这一次能够成功的抵御日耳曼入侵，梅莉的支援，起了至关重要的作用，否则现在他们没机会坐在这里。
不止是兰斯洛特，在场的其它骑士，看向夜见的眼中，也带着尊敬和感激。
他们，都明白之前到底发生了什么。
“没事”
轻轻的点头，夜见平静的说道，脑中则是整理着语言，刚才他已经与兰斯洛特私下聊了下，接下来，需要他去说明一些事。
“另外，有两个消息，要告诉各位”
随后，兰斯洛特看向在场的众人，认真的说道。
“第一个，还请梅莉大人宣布”
“……在不久之前，我成功的联系上了亚瑟王”
听着兰斯洛特的话，夜见短暂的沉默后，轻声的说道，由他来说明的第一件事，就是亚瑟王的情况，只不过，要进行些许的修改。
“！！！”×N
瞬间，在场的骑士，表情变化，片刻之后，才反应过来，刚才梅莉大人说的……
联系到了王？！
自从找到圣杯，王便诡异的失踪了，没人认为王会抛下他们自己逃跑，因为王过于高洁，甚至到让他们不能接受的地步。
必然发生了什么。
组织人手私下寻找，委托梅林进行观测，都没有任何结果，到现在，不少骑士已经产生了放弃的想法。
没想到，竟然找到了踪迹？！
某种名为希冀的情感，在不少骑士心中诞生。
“圣杯有着奇异的力量，将亚瑟王传送到了一个特殊的地方，在那里，亚瑟得到了蜕变”
“目前正在尽快的返回，但想要抵达卡美洛，还需要一定的时间”
“那个地方，极为特殊，我也是受了不少伤，才得到这些消息”
从系统空间中，拿出失去效果的圣杯和断剑，夜见半隐藏的说道，这便是之前商定的结果，暂时不坦白王的真实情况，返回的可能，会让卡美洛更具有生机。
“这段时间辛苦梅莉大人了”
圣杯与断剑
在场不止一位骑士见过它们，在出现的瞬间，已经没了怀疑，看向夜见，众人也发现气息的变化，和记忆中并不相同，不由感激的说道。
为了寻找到王，真的辛苦梅莉大人了。
与此同时，希望在心中升起。
王，对他们的影响太大了，以往的战争，只要有王，几乎没有输过，现在失去的领地，也是在王消失之后，才导致的。
“是否需要我们去迎接？现在外面比想象的还要混乱”
“万一从日耳曼的方向……梅莉大人，还请告诉我们王归来的方向”
随后，不同的声音在周边响起，有担忧、有凝重，可以肯定的是，全部都围绕着阿尔托莉雅。
现在的不列颠不同以往，尤其是英格兰，大半都被占领，如果王按照以往的印象行动……他们需要去迎接！
“……”
“没事的，在来之前，我已经和亚瑟王说明了这里的情况，如果你们去迎接反而会引起敌人的主意”
感受着众人的变化，夜见略微的歉意，没想到阿尔托莉雅在这边声望这么高，要是知道短期内不可能回来，不知道会不会打自己。
嗯……
到时候就把锅，都扔兰斯洛特身上！
“……确实”
短暂的沉默，诸多骑士放弃的说着，虽然他们很想迎接王归来，但如梅莉大人所说，他们去的话，必然会引起日耳曼的主意。
独自一人返回，才是最合适的选择呢。
“各位，不要将希望全放在王的身上，现在返回时间，还是个未知数，我们必须要依靠自己”
另一边，兰斯洛特则是转移着话题说道，之所以修改内容，就是为了提升士气，但要将希望全放在王身上，那就得不偿失了。
“自然，我们明白轻重，还请兰斯洛特卿放心”
“王归来之前，必定会守住卡美洛”
听着兰斯洛特的话，下方的骑士，肯定的说道，当前情况，他们还是能分得清的。
只是声音之中，带着一丝轻松。
比起最初来，会议的压抑感，要少上太多。
“另外，我答应了亚瑟王，在他归来之前，我会全力帮助你们”
“不过，伤势未康复之前，我顶多能够进行一些辅助工作”
随后，夜见补充的说道，梅莉的身份，还是比较敏感的，有些事，需要的理由。
“您所指的辅助是？”
“就是之前你们看到的”
“！”×N
接二连三的好消息，让不少骑士放下负担，露出喜悦之色，之前的辅助，他们都感受过，可以说是扭转战局的关键，比起多出几位上位骑士，要重要太多了。
如果可以多次使用，防守的成功率，还能再提升一个档次。
“梅莉大人，请问战歌和刚才恢复能量的方式，有什么限制”
听着夜见的话，贝德维尔同样流露着喜悦，但还是尽快的冷静下来，询问的说道，之前的辅助非常强，如果能持续进行，防守根本不是问题。
不过，应该有着限制？
之前战斗就已经感受到，能量的恢复，持续时间并不长。
“水天日光天照八野镇石，每天可以使用一次，持续时间十分钟”
“战歌，需要一些珍贵的物品，提炼关键物质，目前我还能供得起，但每次最好不要超过一个小时”
手指点在桌子上，夜见大概的说道。
水天日光天照八野镇石不说了，战歌……如果自己唱，一个小时顶天了，纯音进行播放，那是要消耗素材的，几个小时下去，消耗太大了。
战争又不是一天两天就能结束的。
肆无忌惮的用，他迟早没钱，不列颠还没到让他付出这么多的地步。
当然，自己出钱另算！
每个世界都有稀有物品，系统的回收价，还是比较合理的，以不列颠的库存，应该撑得起不少战争？
“原来如此”
十分钟和一个小时，听着夜见的解释，贝德维尔略微的点头，前者和他计算的差不多，后者倒是比想象的长一些，而且还有一定的弹性，珍惜物品么，他们卡美洛的宝物库，武装都被散了下去，稀有物品，还是有保留的。
长时间的战歌，只要应用的好，很可能起到翻盘的作用。
不止贝德维尔，其它骑士也在进行着计算。
不管怎么说，这是一件好消息。
“另一个消息……之前我从奥利维那里得到宣告，这一次只是前锋战，在不久的将来，还有更严峻的战争在等着我们”
“也许是八个军团，也许是十个，甚至于十二军团和那位传说中的王，都会出现”
观察着周边的情况，兰斯洛特起身，说出第二个消息。
声音落下的瞬间
整个房间，都陷入寂静之中，如果不是刚才的好消息，恐怕这会已经弥漫着名为绝望的情绪，八个军团乃至十二个军团，已经超出了卡美洛的接受极限。
“消息确定么”
听着兰斯洛特的话，贝德维尔英俊的脸颊皱成一团，凝重的说道。
并不是一个令人欣喜的消息。
当前卡美洛的承受极限……八个军团，这还是加上梅莉大人的辅助，计算出来的极限结果，能否真正的防住，还是个未知数。
没有辅助，六个军团，他们都扛不住。
如果下次来的军团，超过八个，最后的结果只有一个……城破。
军团的增加，意味着上位骑士的增加，他们不能决定战争，却能带领士兵，突破城墙的防线，将人数的优势，发展到极致。
八个军团，他们还有抵抗之力。
十二个军团……
光是上位骑士，就有六十余位，联合起来，直接攻破大门，都不是问题。
即便有战歌的支撑，败亡也只是时间问题。
如果那位传说中的王一起出现，结果就更不用说了。
“他没必要骗我们”
环视着周边，兰斯洛特说道，扰乱对方的判断，确实是战场上常用的手段，但奥利维没有必要欺骗他们，对方确实拥有这种实力。
八到十二个军团……
这还是他修改后的说法，之前奥利维的消息，可是十二个军团，会全部出战！
“……”×N
寂静的房间，所有的上位骑士，表情都在变幻着，甚至不知道该做出什么反应，日耳曼的总攻……他们接下来，到底该怎么办？
“十二个军团么……”
夜见这边，则是自语的喃着，这方面，兰斯洛特还真没和他说。
今天，他已经看到一个军团的综合实力。
十二个军团，他再怎么辅助，都没用，能做的只是撤离，毕竟已经超出了他的极限。
不过……
“现在，留在我们面前的，只有两个选择”
“第一……”
“撤出卡美洛，乃至威尔士的范围，等待王的归来，再做反击”
看着沉默的众人，兰斯洛特继续的说道，之前的会议，已经定下了拼死一搏的方案，但是可以的话，他还是希望自己的这些朋友，能够尽可能多的活下来。
王将归来
知道这个消息，也许会改变他们的想法？
“第二个呢”
坐在夜见身旁，莫德雷德低沉的说道，和其他人不同，她知道所有的消息，心情格外的复杂，父王根本不可能在短期内回来，撤退……真的有用么？
但是，她又想再见父王一面，梅莉给她带来了希望。
“变强，招募新的军/队，在敌人发动总攻之前，强到足够抵御的程度”
听着莫德雷德的话，兰斯洛特说出第二种方案，也是奥利维告诉他的答案，在总攻来临之前，强到足以让日耳曼忌惮的地步。
“我们还能去哪招募军/队”
圆桌的某个方位，莫浩特摇了摇头，否定的说道。
军/队？
能招募的话，他们早就招募了。
战争从开始到现在，已经持续了十年的时间，所有人都疲了，不少后方的领主，甚至准备投降日耳曼，没有给他们添麻烦就不错了。
能得到的支援，极其有限。
但是，他们也不能轻易撤退。
卡美洛，是最后的防线，一旦被攻破，后面很可能没有抵抗的投降，等到王回来的时候，威尔士、英格兰被侵占是肯定的，苏格兰和爱尔兰能剩下多少，还要看运气，不列颠很可能名存实亡。
“……”
沉默的兰斯洛特，他也知道其中的矛盾和无奈，撤退意味着不列颠的败亡，不撤退……他们又没能力撑下来。
这也是之前隐藏部分信息的原因。
全部坦白相告，恐怕局势已经绝望。
“援军啊……不是还有一些么”
正在众人绝望的时候，夜见轻声的说道，援军……他确实不知道，但梅林知道！现在的不列颠，还有一些足以成为援军的队伍。
在梅莉的信息中，有一些特殊的记忆，她和梅林讨论英灵的记忆。
虽然没有什么结果，却有一些‘特殊’的收获。
“嗯！”×N
瞬间集中在梅莉身上的目光，他们还有援军？
“你说是吧，梅林”
ps：下一章，正式说明主线
ap：今天唱歌唱到了九点……一点没写，不过这两章都是会议，就不拆开了，四千字的一章

第三十二章 求援，彼世？
“你说是吧，梅林”
无视众人的目光，夜见看向房间的无人角落，随着声音的落下，拥有银白发色，身穿白色长袍的优雅男性出现在视野中。
真正的花之魔术师
【梅林】
【种族：人类（混血）】
【战力：★★★★★★☆☆☆】
早在进入圆桌会议的时候，夜见便开启了侦测，没多久的时间，房间已经多出一个‘不可视的生命’，实力评测，达到了六星巅峰！
可以说来到这个世界以来，夜见看到的最高指数，甚至超越了那些英灵的强度！
符合的人选只有一个……
梅林
那位有能力触及到乖离界边界的特殊魔法师。
伴随着夜见的话，不少人的目光，也转向出现的青年身上，犹如吹拂于草原上的风，在他身上，根本感觉不到紧张感，有的只是轻松。
“梅林大人，刚才梅莉大人所说的援军是？”
看着青年，在场大多数骑士眼中虽然有尊敬，但也有着不满，王的引导者，从先代一直辅佐到当代王，如同亚瑟王左右手的辅助。
但从亚瑟王消失开始，便消极起来。
找不到人是常态。
哪怕他们多次请求，很多事也只是敷衍，只答应阻拦对方的魔法师，除此之外，一概不过问。
数年以来，几乎没做过什么事。
不过……
调戏少女还是蛮多的？
“嘛……”
感受着众人的目光，青年脸上带着麻烦和无奈，郁闷的看向梅莉，对方和他性格不该相同么？真不明白为什么会插手，阿尔托莉雅的原因？
倒是有可能。
不过，既然说到了这里，透露一些，倒是没问题，反正他不说，梅莉一样会说。
“在不列颠的大地上，确实有有力的援军”
“如果能够得到他们的协助，不说获胜，至少拥有一搏之力”
魔杖点在空中，整个不列颠的地图浮现在视野，点着某个方位，梅林轻松的说道，他拥有极限的千里眼，整个不列颠范围，没有什么观测不到的地方。
不知道梅莉喜不喜欢看，但他还是蛮喜欢的。
在这片大地上，确实有着强力的军/队，如果肯支援……和日耳曼的一搏之力，还是有的。
“不过……”
“想要得到他们的协助，可没那么容易”
随后，青年轻笑的说道。
目前不列颠范围，能求助的，主要有两个地方，其中一个还好说，另外一个……连进入都很困难，他甚至不想去观测，否则很容易引起麻烦。
“还请梅林大人告知他们具体的方位”
“无论如何，要去尝试一下”
听着梅林的话，诸多骑士的眼中，逐渐泛起了光彩，援军多难邀请是一回事，关键是确实存在，至少可以去尝试一下！
“爱尔兰地区，费奥纳勇士团”
指向爱尔兰地区，梅林平静的说出第一个名字。
“费奥纳勇士团……他们已经名存实亡了才对”
圆桌之上，贝德维尔皱眉的说道。
费奥纳勇士团，并不是一个陌生的名字，他们跟随王征战的时候，在爱尔兰地区听说过传闻，甚至专门去进行过调查，颇为强悍的队伍。
他们，是爱尔兰历史上最精锐的战团之一，巅峰时期，在二百余年前。
当时，费奥纳勇士团效忠于爱尔兰地区最伟大的至尊王康马克，是王国最强卫士，每一个加入费奥纳勇士团的人，都可以称得上精英中的精英。
必须要经过层层考验和心灵誓言，才能成功。
在爱尔兰当地，有着诸多他们的传闻，击败海怪、驱逐巨人等等。
衰败，同样是在这个时期。
原因在于费奥纳勇士团和至尊王康马克起了间隙。
费奥纳名义上是爱尔兰王国的守护者，但入团誓言效忠的对象却是费奥纳骑士团团长而非国王本人，它保卫国王，但其本身并非王军。
至尊王认为这股势力，已经对王位产生威胁，于是开始蓄谋准备。
终于……
在下代至尊王继位后，两者发生了战争。
新任至尊王召集了国内大批的强兵，与费奥纳勇士团发起了决战。
当时的费奥纳骑士团，本身已经不稳定起来，内部出现了分裂，部分人选择了新任至尊王，但在这种情况下，依旧打的两败俱伤。
王军几乎全军覆没，王国从此衰落，费奥纳勇士团同样精锐尽失。
他们随王前往爱尔兰地区的时候，寻找过费奥纳勇士团的踪迹，但只有少数的团体，已经没有成规模的建制，可以说名存实亡了。
这件事梅林不可能不知道。
“百余年前发生的事，谁知道真相如何呢~”
嘴角勾着弧度，梅林轻松的说道。
“……”
想要说什么的贝德维尔，但在开口之前，突然意识到了某件事，眉间微皱，迅速的思考起来。
在爱尔兰当地，确实流传着一种传言。
费奥纳勇士团并没有全军覆没，还有着部分精锐耳完成了突围，沉睡在某个地方，如果爱尔兰遭遇危险，他们将重新的苏醒。
只是……
虚假的可能性很高。
在那之后二百年，几乎没有成建制的费奥纳勇士团出现，他们分析的结果，当地人对于勇士团的崇敬，衍生出的传言。
但按照梅林的话……
也许，并非不可能？
“我们在哪能够找到他们”
不远处，兰斯洛特同样皱眉的说道，他的考虑和贝德维尔一样，但是梅林他也有一定的了解，在这种场合，不会说出虚假的内容。
费奥纳勇士团，也许真的存在？
“彼世”
“！！！”
声音落下的瞬间，在场所有的骑士表情，几乎都在变化着，彼世……并不是一个陌生的名字，但同样不是熟悉的名字，甚至于不存在现世之中。
“最后一支费奥纳骑士团，就在彼世之中，如果你们能够邀请到他们，必然会成为强大的助力”
观察着众人的情况，梅林平静的说道。
费奥纳勇士团经历了什么，他不知道，但有一点可以肯定，彼世之中，还有一支精锐的分支。
ps：明天进去值班，有存稿，应该没问题

第三十三章 影之国
“……”×N
听着梅林的话，在场的众人，终于知道之前所说的困难，到底指的是什么了，彼世……不少人都曾经听说过，但去过的却寥寥无几。
那并非人类生存的地方，准确的说……是灵魂转世之前，所寄居的乐园，对于人类来说，只有死亡化为灵魂，才能抵达。
不过，彼世并非只有灵魂。
那是神秘之地，有的地方金碧辉煌宛如天堂，但有的却阴森压抑仿佛地狱，据说那里居住着神灵、精灵和仙女，也有丑陋恐怖的巨人和怪物。
它的传闻，在不少的故事中，都有提到。
比如费奥纳勇士团历代最为伟大的首领，无所不知的芬恩，据说就进入过彼世，并在那里获得了过人的本领和强大的武技。
对于普通人来说，彼世只是一个传说，是否存在都不清楚，但在场不少人，都是相信的，能成长到现在，多少都会和一些的奇异的事件接触过。
尤其是兰斯洛特，他的养母，便是一位湖之仙女，亲口和他说过彼世的存在。
在那里存在一支费奥纳勇士团的精英……
理论上来说，是不可能的，活人想要在那里生存，太过艰难，但费奥纳勇士团的传闻，有不少都和彼世有关，梅林又在这里说明。
也许……
真的存在？
“妖精、神灵、仙女……她们轻易不能对当前时代进行干扰，但作为人类的费奥纳勇士团，却是可以的”
“如果你们前往彼世……”
“说不定还能看到一些有趣的东西”
脸颊上带着轻松的笑容，梅林介绍的说道，彼世与现世分割，双方轻易不能干扰，但人类却是没问题的，问题……在场的各位，真的能邀请到对方？
费奥纳勇士团……
根据他当时看到的场景，并不简单，类似于日耳曼十二骑士的特殊存在，可不是仅仅存在于日耳曼，去寻找的话，说不定会看到一些特殊的存在？
“另外一处地方是？”
一边进行着内容的记录，贝德维尔一边思考的说道。
费奥纳勇士团存在于彼世，听起来很荒谬，但存在尝试的价值，彼世的入口，他就看到过，只是没有进入其中。
如果真的能得到他们的帮助，实力毫无疑问的大增。
不知道另一处地方，又是什么？
“从个人角度来说，我不建议你们去寻找那处地方，危险程度甚至比彼世还高”
另一处地方……
光是想想，梅林就觉得头疼。
彼世很危险，这点是毫无疑问的，里面充斥着各种强大的生物，但不作死的话，也不容易死，至少对在场的上位骑士来说，是这样的。
尤其是兰斯洛特
他的养母，对彼世有些了解，提前弄出一份攻略，避免一些禁忌，成功出来的概率很高，就是不知道能否拉到费奥纳勇士团。
另一处地方不同，整体的实力等级，不如彼世。
但很危险！
“……”×N
目光集中到梅林身上的众人，等着他说明下一个地方，同时带着疑惑，彼世已经是传说中的地方，更危险的，又是什么？
“那是一处魔境，暗影遍布四面八方的魔境，日光永不会射入的暗处，亡灵、怨灵的乐园，属于死者的世界”
看向不列颠的地图，梅林缓缓地说道。
彼世，是灵魂转世之前的寄居地，那一处地方……则是无法转世的亡灵、怨灵所在地。
和彼世不同，除了亡灵、怨灵外，鲜有其它生命。
从踏入那片土地开始，危机已经降临，随时可能受到攻击，一些强大的怨灵，实力不会逊色于上位骑士，只有极少数的存在，能够清除周边的敌人，达到更深处的地方。
“它的名字……影之国”
最终，梅林吐露它的名字。
影之国
同样不属于现世，位于世界外侧的特殊之地，已经超出了千里眼的观测范围，因为某个巧合，梅林才确定，那里有着特殊的援军。
“……”×N
静静倾听的众人，影之国……又是一个只在传说、神话中出现的地方。
被认为是接纳死者与亡魂的幽冥国度。
同时……
英雄的试炼之地。
“如果你们能得到影之国的女王支持，便会得到一支强有力的支援；如果能把那位女王拉到现世……整个危机都会解决”
随后，梅林脑中浮现着某个女性的人影，语气不自然的说道，他是蛮喜欢女孩子的，但是这位女王例外……
已经超出了人的限制！
神灵
在彼世中，最强大，也是最危险的群体，凡是神灵，实力的底线都在上位骑士，上限……反正比他强的不少，只是因为一些特殊的限制，不能对现世进行干扰。
那位女王
以人之身踏入神域，被她斩杀的亡灵、人类和神灵，已经数都数不清。
自身同样化为了不死的存在。
战场上，一人之力不可能改变局势，但这位女王的话，可以做得到……如果她出现，整个卡美洛的危机都会解决。
纵然不出现，只是协助，同样会达到一支强军，不逊色于费奥纳勇士团的强军。
“这处地方，危险度应该不如彼世？”
“传说中，不少英雄都前往这里拜师，并且成功返回才是？”
“那是影之国的女王无聊了”
“真正以自身的实力通过考验，达到影之国深处的，只有极少数的几人，最知名的……‘光之子’库丘林”
听着某个骑士的疑惑，梅林否定的说道。
影之国，绝对不是安全的地方。
强大的怨灵、亡灵本身就不逊色于上位骑士，而那里又是亡灵的乐园，危险可想而知。
神话中
不少英雄前往影之国拜师，并且成功归来……只能说那位女王，想让他们进入其中。
真正凭自己进去的，寥寥无几。
其中之一
传说中的‘光之子’库丘林，爱尔兰最伟大的英雄之一。
“那处地方，在场的九成骑士，都没资格去”
“是否要前往，还请考虑好”
ps：存稿，定时发布
ap：这就是本卷的主线了~

第三十四章 奖励
时间流逝，曜日逐渐落入地平线下，圆桌会议也随之结束。
和圆桌骑士团的成员短暂交谈后，夜见便和樱姐等人，走向休息的地方。
“少爷，我们什么时候出发”
返回的路上，耀夜姬跟在夜见身侧，平静的说道，之前的会议，基本定下了接下来一段时间，卡美洛的方向，包括她们几人接下来的行程。
“再等几天，影之国可不是好去的地方，也要确定一下，日耳曼近期是否会入侵”
舒展着身体，夜见懒散的说道，会议什么的，他还是蛮纠结的。
坐着开会好几个小时，既然没有零食，还要维持形象……
好麻烦！
寻求费奥纳勇士团、影之国的帮助，圆桌会议中，定下的方案，虽然梅林的话，听起来很奇幻，但确实有着可能性，值得去尝试。
如果失败，结局不会差多少，卡美洛的败亡，已经注定。
如果成功
他们就有希望守住，守到王归来为止！
彼世，真要说的话，比影之国的力量等级还要高，但危险程度，却要低很多，圆桌会议上，兰斯洛特主动要求前往，贝德维尔进行协助。
兰斯洛特，从小被湖之仙女养大，拥有着一定的彼世知识，前往之前，还会返回湖之仙女处，进行求助。
贝德维尔，虽然没有相应的知识，却是圆桌骑士团中，最为冷静的一位，面对任何危险，都能做出正确的判断，协助兰斯洛特，最为合适。
两人配合，成功率还是不低的。
影之国
比较麻烦的地方。
事先，梅林已经说明了危险程度，除了兰斯洛特外，只有‘巨人’莫浩特、‘当代无双’麦拉若克、‘悲痛之子’崔斯坦三人具备前往的资格。
莫浩特和麦拉若可虽然足够的强，但……
要说的话，不是很冷静的类型，前往影之国，并不是很合适，出现意外的概率不低，那里并不是单靠蛮力，就能通过的地方。
崔斯坦
理论上，最为合适的人选。
拥有妖精也为之倾倒的美貌，与兰斯洛特媲美的实力，性格冷静沉着，在日耳曼入侵者出现之前，堪称‘无双’。
由他前往影之国，成功的概率最大。
但是，崔斯坦不能轻易离开，他担任着英格兰北部，苏格兰最后的防线，纽卡斯尔战场指挥的任务，虽然那里还有高文、兰马洛克等出色的骑士，但作为总指挥，还差了一些。
最终，夜见接下了这项任务。
毕竟答应了阿尔托莉雅，会尽全力拯救不列颠，一些事，还是要做的。
原本，圆桌骑士团的众人，是不同意的。
万一求援失败，夜见在的话，还有希望力挽狂澜，如果夜见在这个过程中，出现什么问题，就真的没希望。
不过，在梅林的说服下，还是选择了同意，因为在场确实没有任何人，比夜见更适合前往影之国。
夜见自身，同样有着打算。
影之国
有的不仅仅是危险，还有机遇，继承了梅莉的部分信息，夜见对于影之国的了解并不算少，自古以来，就是英雄的试炼之地，那位恐怖的影之国女王，虽然性格难以确定，却是一位难得的名师。
不列颠四大区域之一
爱尔兰历史上最知名的英雄，‘光之子’库丘林，便是她的弟子，除此之外，还有着不少英雄，接受过她的教导。
自己的实力是无所谓，但樱姐她们要能在影之国收益，就再好不过了。
最糟糕的情况……
放弃一切任务，直接开溜！
总的来说，值得去尝试。
不过，在前往之前，还是要进行一些准备的，刚完成一场大战，有着不少事需要去收尾。
也要确认一下，日耳曼是否真的停止进攻了，要是前脚走，后脚继续开攻，那就不用考虑了，直接等着凉吧。
“明白”
轻轻点着头，耀夜姬平静的说道。
“嗯……这次耀夜你的表现很不错呢，一百余人击退三千余人，要什么奖励”
随后，夜见整理着语言说道。
一直以来，耀夜都在全力的协助他，塞姆利亚大陆，更是准备了一份大礼，结果……耀夜晋级，他都不知道，夜见还是有些歉意的，但以这个理由作为奖励，似乎有些不太合适？
刚才的战争正好！
一百余人战胜三千余人，虽然所有人都有努力，但总指挥是耀夜姬。
“不是我一人的功劳”
摇了摇头，耀夜姬拒绝的说道，心中也确实是这么想的，这次的战争……真要说的话，B型二号与樱小姐功劳最大，一个斩杀了日耳曼将领，一个拦住了最强的敌人。
她只是负责寄叶部队的指挥。
“让你接受就接受，无论什么奖励，只要我能给出的，都可以”
扭着头，夜见无视的说道，战争只是幌子，该有的补偿，必须要有才行。
“……那……”
张着嘴，依旧想要拒绝的耀夜姬，少爷的奖励，在她看来，已经很多了，让已经死亡的自己，重新复活，给予了珍贵的纹章，能够在不同的世界，开阔眼界。
但说出之前，突然想到了某件事，忍不住的沉默。
奖励……
如果的可以的话……
“少爷很可爱”
“……”
看着耀夜姬，夜见嘴角微微抽/动，看到回答，他还以为是想好了奖励，结果……这是在气他么？
“可以让耀夜抱着少爷睡一晚上么”
几次徘徊，最终耀夜姬还是下定决心，脸颊微红的说道，物质的奖励，她没有任何需求，真要说的话，搂着少爷睡一晚上，便是最大的愿望。
不过，直接说出来，好像有些不敬。
“唔”
听着耀夜姬的话，有些没反应过来的夜见，半响之后，才意识到，耀夜姬的奖励是……
抱着自己睡一晚上？
理由，自己很可爱？
而在夜见萌然的同一时刻，周边的少女们，眼中同时绽放着异常的光彩，耀夜姬提出要求是一方面，夜见会不会答应，是另外一方面。
ps：继续定时发布，咕咕咕咕

第三十五章 我同意
听着耀夜姬的话，在场少女的眼中瞬间泛起了异彩，一方面是惊讶于耀夜姬会开口提出这种‘特殊’的要求，另一方面则是等待夜见，到底会怎么回答？
“……倒是没问题”
迟疑片刻，夜见还是点头的说道。
被抱着睡……
真要说的话，夜见并不想同意，以往不是没有类似的经历，或者说相当之多，经常被当成抱枕，但在很多时候，并不舒服！
不是太硬，就是太软，偶尔还会影响呼吸。
不过，之前已经答应了耀夜姬，只要他能做到的，都会同意，这时候拒绝，似乎不太合适……
“！”×N
瞬间，在场所有少女的眼中，都亮了起来，这种要求，竟然真的可以同意！这么说的话……
“不过，我还是建议耀夜你再考虑一下”
“我可是男孩子，你会吃亏的，不如将这个要求换成打造武装一类的，上次在【地下城】获得了不少素材，还能制作一些不错的武装”
随后，夜见补充的说道。
虽说可以同意，但他真的不想同意，难得的要求，竟然是抱抱睡觉，他都替耀夜姬心疼，换一件武装一类的多好！
【地下城】
他收获了数十个高级素材，打造个三五把高等级武装，还是没问题的，夜见不介意给耀夜姬弄一柄。
“不用，原本的要求就可以”
双眼深处，闪烁着光彩的耀夜姬，换武装？她要这种要求做什么！
自己的实力，自己最清楚。
近战，她有一些心得，但终究不是最强的地方，机械才是她的发展，六星武装在手里只是浪费，不如给其他人，而且……即便自己擅长近战，可以的话，她还是要选择原本的要求！
“好吧，什么时候想好了，可以来找我”
听着耀夜姬的话，夜见无奈的说道，他都劝到这个份上，依旧坚持，也不好继续多说什么。
抱着睡……
总觉得耀夜好亏本，那天晚上他要不要变成天狐模式？有尾巴，多少暖和、舒服一些。
“夜见，我想问下……是以后只要获得战功，便可以申请奖励么？”
话音落下没多久，恩奈娅嘴角勾着弧度说道，这件事对她的影响，有一部分，但并不是很大，不过……对她们家另外一只萌物来说，就不一定了。
在这之前，还需要进一步的确认才行。
“要足够大才行”
点着小脑袋，夜见思考片刻后说道，战功换奖励，整体上还是可行的，可以调动一下积极性？
他这边，同样有不少可以换的。
纹章、核心、武装等等，多职业的好处，夜见有着不少能发出去的东西。
不过，正式推行前，还需要让大和帮忙分析一下？
“了解~”
双眼眯起，恩奈娅看向身侧的萌物杜芭莉，意味深长的说道。
“和、和我有什么关系”
感受到恩奈娅的目光，杜芭莉扭着头，不自然的说道，战功换奖励，不是很正常的事么，和她又有什么关系！
“没关系呢~”
“我们家萌萌的杜芭莉，只需要继续卖萌就可以了，战斗什么的，交给樱小姐她们足以，有了‘奖励’一说，一定会更有动力”
点着头，恩奈娅‘一本正经’的说道，仿佛这件事真的和她没有任何关系一样。
“我、我答应了主人，会全力帮助夜见，怎么可能不管，和、和奖励……没有任何关系”
听着恩奈娅的话，杜芭莉欲言又止，半响之后，才断断续续的说道，她答应了主人，会协助夜见，所以肯定会全力出手，和奖励没有任何关系，就像今天一样。
没错，就是这个理由！
“以现在的态度，十名开外”
跟在身旁，沉默寡言的艾奈丝，突然的说道。
“？？”
头顶问号，一脸萌然的杜芭莉，什么十名开外，她怎么有点没听懂？不过，有些耳熟的样子……
“嗯，有道理，在场的各位，说不定耀夜姬是第一个”
“深更半夜、孤男寡女，发生什么都不意外”
凑到身旁，恩奈娅压低声音，笑嘻嘻的说着，早就和她们家杜芭莉说过，夜见这种萌物，先到先得，谁先出手谁有利，以杜芭莉的态度……估计真的要十名开外了？
耀夜姬，意外的大胆呢。
“……下次我就把那个叫赛特的给砍了”
终于明白艾奈丝意思的杜芭莉，精致的脸颊满是纠结，离开塞姆利亚大陆之后，恩奈娅和艾奈丝好像越来越喜欢调侃自己了，都说了她和夜见没什么的！
不过，还是小声的嘀咕着。
上次的敌人确实很麻烦，下次见面，还是砍掉好了。
“~”×2
隐约听到的两人，脸颊露出有趣的笑容，以后的生活，不会无聊呢。
“怎么才能提升实力呢”
莉夏这边，同样自语的喃着，她的敌人很强，以现在的实力，想获得足够的战功，太困难了，怎么才能变强呢……
极致？
在乖离界，首次了解的词汇。
之前压抑突破，就是为了获得极致，现在提前突破，并没有达到目的。
不过，莉夏有一种感觉。
自己，似乎并没有完全失去机会。
“小夜，下次我会帮你把李那度抓回来”
无声来到夜见身后，樱一边蹭着，一边轻声的说道，眼中的火焰却越发明显，战功……下次，她一定会获胜，无论对方多强！
“那个……我还需要给B型二号维修，先走了！”
感受着众人的目光，夜见身体微微颤抖，不知道是不是错觉，从说完战功换奖励开始，目光就有些不同？
自己还是先去工作吧！
这几天，之所以不立刻离开，准备是一方面，另一方面则是为了维修。
构装骑士，受创的话，都可以通过构装建筑进行维护。
不过，夜见并不想这么做，至少初始化寄叶部队，不想这么做，她们都经过碎片强化，谁知道维护会不会恢复出厂设置？
还是手动比较合适。
一边说着，少女一边消失在众人眼前。
ps：偷溜出来发章节，啪啪啪

第三十六章 特殊的B型二号
【古代树之森】，中央古代树更上空的地方，月球样的建筑悬浮在这里，【欧罗哈轨道卫星基地】，【古代树之森】内，唯一的构装建筑。
根据产出的构装骑士，建筑规模从数万平米到数十万平米不等，生产构装战舰的，规模还能再翻个几倍。
【欧罗哈轨道卫星基地】
生产四星的寄叶部队，但满足条件后，同样会产出五星巅峰的特殊部队，整体规模并不小，就像是一颗小型的月亮，悬挂在天空之上。
机械化的手术台旁，蓝发少女认真的进行着维修。
构装建筑
一般来说，功能都十分强大，生产构装骑士，算是核心的一点，修补则是基础功能，稀少的构装建筑，甚至能化身战斗堡垒，直接加入战场。
正常情况下，只要构装骑士没有彻底的损毁，送往相应的构装建筑，便能进行修复。
这次的战争，受创的寄叶部队，都被夜见扔进了【欧罗哈轨道卫星基地】，除了初始化寄叶部队。
十人的小队
却是夜见精心培养的，虽然构装建筑，一般不会出现什么意外，但夜见还是有些不放心，至少自己修复大半之后再说。
“好险、好险”
流逝的时间，不知道多久之后，夜见的动作逐渐放缓，自语的喃着。
这次真的是好险。
B型二号的伤势并不轻，或者说极重，几乎被斩为了两截，只要敌人的实力再强一些，这副身体，就真的危险了，哪怕修复，同样会留下问题，除非彻底的改造。
或者……让构装建筑来？
但后者夜见并不放心，万一给他恢复出厂设置了，到时候哭都没地方哭。
“二号，没事那么拼命干嘛，耀夜不是说了，拖住对方就可以”
看着躺在维修台上，已经恢复基础功能的B型二号，夜见吐槽的说道，真的是太拼了，耀夜的命令是拖住敌人，二号愣是将对方给砍了。
不列颠和日耳曼的交战，上位级别的损失，都是很少的。
刨除大战情况，几年不一定有一次！
“……敌人，对主人有威胁”
眼中流过数据流，短暂的停滞后，B型二号平淡的说道。
“你也太小看自己主人了，蛐蛐一个初入六星的原住民，即便放过来，也不会有太大的影响”
叹着气，夜见无奈的说道，自己有那么弱么？即便机械化的力量被禁用，打败一只初入六星的日耳曼将领，还是很容易的，就算李那度那个级别来，短时间内，都不会落败。
“有……概率”
“……下次，以自己的情况为主，不要轻易和别人拼命”
听着B型二号的回复，夜见想要吐槽，又不知道该怎么说，最终无奈的回道，在他眼中，自己这队宝贝，可是比一个日耳曼将领宝贝的多。
哪怕一换一，他都觉得心疼！
“是的”
“……”
平淡的回复
不知道为什么，夜见总觉得对方根本没听进去，哪怕下次遇到类似的情况，一样会做出类似的选择？
明明是没有灵魂的构装骑士。
“好了，可以起来了”
彻底将维修工作完成，夜见后退两步，随意的说道，军事会议结束到现在，将近五天的时间，他有三天都花在了B型二号身上，现在总算结束了。
“感谢主人”
重新起身，B型二号平淡的说道，同时活动着手脚，适应着自身的情况。
但没多久，目光已经注意到不远处。
黑白双剑
白色，是如同大型太刀一样的两米大剑；黑色，是不到一米的短剑。
“虽说我很想惩罚你，但这次的表现确实很出众，斩杀了一位六星的敌人，圆桌骑士团知道的时候，都颇为惊讶”
“原先的武器，已经彻底断了”
“这对‘契约者’，就当给你的奖励了”
注意到B型二号的目光，夜见叹气的说道，如果构装骑士具备灵魂，他真的要考虑不奖励了，免得下次还拼命。
但对方是构装骑士，无论如何，行为都不会改变。
所以，夜见还是设计了一下武装图，给B型二号的武装提升一下，有了高等阶的武装，至少下次遇到类似的敌人，自保的概率能大一些。
五天的时间，三天进行维修，剩下的两天，便是设计武装图了。
契约者
五星巅峰的武装
不过，价值不比一些低等级的六星要差。
“白剑，消耗了一单位的空属性高等物品，具有切割空间的效果”
“黑剑，消耗了一单位时属性高等物品，具有影响流速的作用”
分别拿起黑白双剑，夜见介绍的说道。
初始寄叶部队，被他刻意的强化，实力平均达到了五星巅峰，其中又以B型二号最强，几乎所有的灵魂碎片，都是产自时空幻三大上位属性的怪物。
打造武装，夜见的第一反应，同样是类似的属性，可以发挥最大的威力。
不过……
虽然在【地下城】，夜见收获了一波高等素材，但上位属性的，还是相当稀少，时空幻三大属性，加起来都不够打造一柄六星武装。
没办法，夜见只能退而求其次。
挑选了时、空各一单位的高等素材，作为打造核心，最终弄出这一对武装‘契约者’
要论价值，绝对不会逊色于低等的六星武装。
在B型二号手中，同样能发挥最大的威力。
“感谢主人赐予”
接过黑白双剑，不知道是不是夜见的错觉，他好像在B型二号眼中，看到了不应该存在的欣喜？
摇了摇头，当目光再度集中到B型二号身上的时候，已经没有了任何异样。
应该是错觉？
“下次能自保为主，我就欣慰了”
放弃思考B型二号的事，夜见吐槽的说道，如果下次遇到强大的敌人，二号能不受什么伤，这次的武装，就算是值了……
“……”
眼中闪过数据流的B型二号，微微张口，似乎想要说什么，但只是一瞬间，已经恢复了平静。
ps：偷溜出来了，所以直接把明天的章节一起发了~
ap：四天值班，存稿刚好用光233

第三十七章 出行
白壁之城·卡美洛
停留了三天的时间，圆桌骑士团终于确定了日耳曼一方的情况，六大军团已经撤出战场范围，甚至可以说是解散，只留下部分精锐原地驻守等待，并没有任何进攻的打算，至少短期内，是这样的。
不过，夜见几人，并没有立刻出发，而是待满了七天，才开始旅程。
一方面，是进行B型二号的维修、武装的设计，另一方面，则是对寄叶部队进行改造，之前的战争，夜见已经清楚的了解寄叶部队潜力，值得他去强化、改造一番。
这次的改造重点，便是武装！
寄叶部队，只要五万素材，便能招募十一人，平均一人只有五千不到的价值，武装自然不会好到哪去。
如果要用星级评价，顶多两星。
初始的寄叶部队，经过大量的信息改造，武装同样受到部分益处，也不过是达到四星而已，如果具备和实力稀有度相同的武装，B型二号绝对不会那么凄惨。
完成了B型二号的维修后，夜见便对所有寄叶部队的武装，进行改造。
方式，虚构目录！
盗贼系的进阶职业，虚构目录特点之一，便是量产化，‘契约者’设计图已经印在目录内，只要花费少量的素材，便可进行复制，不过一百余份设计图，还是花了夜见不少素材，将近十万……
这还是武装设计比较简单的原因，复杂的设计图，需要更多的素材，才能承受。
材料，合金
塞姆利亚大陆，夜见得到的战利品还是蛮多的，有不少一直处于放置状态，比如埃雷波尼亚帝国生产的魔煌机兵，当初捕获了数百架，核心部分的组成材料，达到了四星。
还有三架六星级别的魔煌机兵，核心材料达到了五星。
虽然等阶不高，但架不住魔煌机兵的体积大，哪怕是核心，同样不止一个单位，即便寄叶部队的数量，再增加几倍，都绰绰有余。
四星级别的‘契约者’
夜见离开之前，寄叶部队的标配，如果再遇到之前规模的战争，夜见可以保证，杀戮速度绝对是现在的一倍以上！
完成准备后，夜见等人，也开启前往影之国的旅途。
……
蔚蓝的海洋上，一艘数十米规模的战船，正在平缓的航行着。
根据圆桌骑士团的调查，影之国的入口，可能在爱尔兰与苏格兰的交界地带，想要抵达那里，最简单的办法，即是陆路前往，但现在英格兰地区大半被占领，战线已经推进到苏格兰边缘，沿途受到阻碍，只能改乘水路。
夜见、莉夏、樱、耀夜姬、铁机队三人组、莫德雷德
这次的行动人员。
驻守在卡美洛的寄叶部队最高指挥，则是B型二号，虽然没有灵魂，但系统般的精准计算，会让她做出最佳的选择。
“喝了吧，能够稳固你体内的生命流逝”
坐在船头，夜见拿出一瓶试剂，扔向不远处的莫德雷德说道。
早在一周之前，承诺对方的事项，会改变体质，让莫德雷德活到阿尔托莉雅返回为止，花费了一点时间，夜见算是弄出了初级版。
不出意外，可以锁住体内的生命，减少流逝。
成功之后，便是下一步的补充了。
“多谢”
接过药剂，莫德雷德没有丝毫迟疑，直接灌了下去，虽然她不畏惧死亡，但能再见父王的话……她还是想选择活下去。
“……”×2
瞬间，樱和耀夜姬看向莫德雷德的目光变了数次，最后化为敬佩之色。
莫德雷德……
比她们想象的还要厉害。
“耀夜姬，怎么了么？”
看着耀夜姬和樱奇怪的表情，杜芭莉疑惑的问道，刚才的一幕有什么问题？反正从她的角度，什么都没看出来，夜见给了莫德雷德一瓶药剂而已，有什么值得惊讶的地方？
“你还年轻，以后会知道的”
张了张口，耀夜姬最终还是选择闭嘴，少爷就在身旁，能不得罪还是不要得罪比较好。
她们家少爷什么都好，可爱、温婉、萌……
就是炼药这点，太难以形容了！
莉夏、铁机队是新人，这方面可能不太了解，她和八重樱，可是再清楚不过了，那是能让六星级强者后悔的东西……如果运气不佳，可能还要加上一个极度二字？
？？？
头顶问号的杜芭莉，刚才的话……好像和没说差不多？
看着包裹在铠甲中，只露出头部的莫德雷德，杜芭莉忍不住的想着，到底是怎么回事……
“……”
目光扫过杜芭莉几人，莫德雷德表情并没有太多的变化。
她大概能理解耀夜姬和八重樱的变化，副作用嘛，这点夜见早就和她说过。
不过
蛐蛐副作用而已！
怎么可能打败她！
为了见父王，再大的痛苦，她都能忍受，更不要说一点副作用了。
话说回来，好像有点热？
“好了，还是先制定计划，如何得到影之国的帮助”
看着想要继续追问的杜芭莉，夜见干咳的转移着话题，同时露出些许的不满，自己的药剂有那么可怕么？
虽说有那么一丁点的副作用，但这是必然的。
天地万物，有失必有得。
就像是莫德雷德，如果不服用药剂，顶多再活两年就到头了，服用了药剂，恢复成正常水平，都不是不可能，不付出代价合适？
嗯……
不知道这次的副作用是什么呢。
每次调剂，最让夜见郁闷的，就是自己都不知道副作用可能是什么……
“……”×N
听着夜见的话，虽然有些郁闷，但杜芭莉几人，还是围绕了过去。
…………
同一时间，某处的海面上的，一名身穿黑色纱裙的少女正站在这里，缓步的前行着，行走在海面，却好像陆地一样，方向……正是战船的途径。
“阿尔托莉雅……”
目光扫过海面，少女低喃的自语着，声音中带着难以想象的执念。
阿尔托莉雅，她会找到的，一定会找到！
ps：咕咕咕咕，终于值班完了，不过明天、后天还要唱歌...

第三十八章 间幕
停留在卡美洛的这段时间，夜见主要在弄B型二号和寄叶部队的事，耀夜姬等人，则是在收集影之国的情报，前往传说中的秘境，必须要做好充足的准备才行。
影之国的女王，同时也是幽冥国度的卫士，阻挡着幽冥之人出现在现世。
斯卡哈
那位传奇的名字。
没有人知道她到底存活了多长时间，只能确定，从很久以前，便在各个传说中出现，主要的身份，便是英雄的导师，教导出不少传说。
想要见到她，在神话中，并不是一件难事。
幽冥的国度，并非一个正常的地方，那是日光永不会射入的暗处，长期在这里，哪怕是斯卡哈，也会有些无聊，偶尔会让一些英雄，顺利的‘闯过’屏障，见到她。
但这一项，比较拼运气，谁知道斯卡哈会不会想见她们。
不想的话……
就只剩下另一条路，强行闯入，以绝对的实力，见到斯卡哈，在来之前，夜见已经做好了第二种准备。
真正头疼的，是援兵……
调查了良久，夜见等人，不知道梅林所说的援军，到底是什么！
斯哈卡本人？
传说中，斯卡哈最为杰出的弟子‘光之子’库丘林死亡，她都没有离开过影之国，更不要说她们了，难不成还能派一军团幽灵过来帮忙。
自古以来，幽灵就不允许出现在现世，被某些规则所禁止，斯卡哈，就是幽冥的看守者，怎么可能放出一个军团的幽灵出来。
真出现了……
估计会大乱。
彼世那些特殊的家伙，不会放任这种情况。
到现在，夜见都不清楚所谓的援军，到底是什么鬼。
“莫崽……小莫，你穿的不会太厚了？”
和几人商量着接下来的计划，正在夜见准备做出结论的时候，余光扫过身侧的铠甲少女，古怪的说道。
这里，并没有什么外人。
莫德雷德没有隐藏容貌，戴上头盔，但铠甲还是穿在身上的，不会太热了？
汗水不停的流下，夜见看着都觉得热……
“确实有点热……”
透明的水珠浸湿着发丝，莫德雷德抹着额头的汗水，皱眉的说道，铠甲太厚？这点是肯定的，不然怎么防住敌人的攻击，但是和出汗关系不大才对。
就算是夏天最炎热的时候，她都没换过着装。
那时候，同样会出汗，但距离眼前……准确的说，战场上大战，流的汗，都比现在少得多！
“！”×N
一边说着，莫德雷德一边脱下铠甲，虽然不知道是怎么回事，但她现在，真的想要‘清爽’一下，穿着铠甲，实在太闷了。
下一刻
众人的瞳孔同时变化。
眼前的场景，可以说和正常的少女，截然不同，充斥着流线感的线条，力量与柔韧并存的肌肤，时不时看到肌肉的隆起。
不过，却没有任何难看的感觉，反而有种野性的美感。
当然，让众人瞳孔变化的，并非眼前这些，而是……胸前微微隆起的柔软，还有那一抹粉红。
没穿……
裸穿铠甲？！
“梅莉，不可以看”
眨眼间，樱已经移动到夜见的身后，双手捂着双眼，轻声的说道，同时危险的看向莫德雷德，这是在诱惑她们家小夜么？
“……”
有些微妙的夜见，看到的瞬间，他最大的想法……
阿尔托莉雅和莫德雷德，果然是亲生母子！
1
这点继承的，还是很不错的。
“型月这边，都这么开放的么”
脸颊有些泛红的杜芭莉，嘀咕的说道，铠甲内部什么都不穿，原来型月世界这么开放？她可不敢这么干，太过羞耻了。
“！！”
脱下铠甲的瞬间，莫德雷德还没什么感觉，有的只是舒爽感，闷热的空气瞬间排出，清凉的风吹拂在身上。
下一刻
已然发现身上的问题。
好像有点……
太清凉了？
意识到身上的情况，英气的脸颊瞬间红了起来，铠甲重新覆盖在身上，遮掩着完美的线条，她虽然不在乎自己女性的身份，但同样不是暴露狂！
而且……
怎么可能！她明明穿了衣服的！
“……梅莉，到底是怎么回事！”
没多长时间，莫德雷德已经意识到问题所在，红着脸，瞪着夜见，咬牙的说道。
自己之前明明穿了衣服，突然没了……
很可能和梅莉有关！
这里只有对方，有能力做到这件事。
“药的副作用嘛，体液带上了一些腐蚀性，布料类的东西，都会被腐蚀”
看到莫德雷德重新穿上铠甲，樱的手也随之松开，观察着小莫的情况，还有流下的汗水，片刻之后，夜见露出恍然之色，自然的说道。
原来这次是那种效果，并不是什么新东西。
腐蚀性体液
“之前你可没说过会有这种副作用！”
腐蚀性体液……
听着夜见的话，莫德雷德也露出一丝恍然，原来是体液的问题，怪不得从刚才开始，双/腿之间一会有些怪异……不对！梅莉之前可没说过，药剂会有这么诡异的副作用！
“这不是肯定的，我哪知道会有什么副作用”
挺着平坦的小胸脯，夜见理直气壮的说道，在服用之前，他怎么知道药剂会有什么副作用。
至于可能性……
太多了，给他一小时，都不一定能能说的完。
“而且，又不是什么严重的问题，相对变性，已经好上太多了”
随后，夜见补充的说道。
腐蚀性体液，在他看来，真的不是什么大问题，莫崽这边……可以说是很幸运了，当初镰姨服药的时候，可没什么铠甲遮挡，直接就是马赛克！
“……”
想要吐槽，又不知道该怎么说的莫德雷德，说的好有道理，但她还是想打梅莉一顿！
腐蚀性体液与变性，她宁愿选择后者！
前者……
还是太羞耻了！
“……”×N
杜芭莉、莉夏这边，听着两人的对话，精致的脸颊则是带上了些许惊悚。
现在，她们终于知道耀夜姬之前为什么会是这种表情了。
变性、腐蚀性体液……
为什么这么萌的夜见，会有这种技术！
ps：最近更新比较慢一些，等到六日，爆发一波

第三十九章 间幕2
战船，莉夏等人一脸萧索的站在甲板上，距离出海，已经过了数天的时间，最初还没什么，随着时间推移，惊悚感越发严重！
尤其是莫德雷德！
腐蚀性体液，让她真正体会到副作用的‘快感’，凡是贴身衣物，都会被腐蚀，换不换根本没有意义。
效果持续了整整一天，才逐渐消退。
这期间……
少女一直感受着肌肤和铠甲零距离接触的‘快感’，双手、双腿这类地方还没什么，但一些敏感的位置……莫德雷德都不知道该怎么形容！
效果期间，可以说相当庆幸自己的身材，要是和莉夏她们一样，这会胸前磨破都有可能。
而这些，只是噩梦的开始。
稳定生命的药剂，只是尝试阶段，需要不断的改进，这期间，莫德雷德必须要不断的配合。
平均每天要喝下两瓶药剂才可以。
只是短短的数天，她已经体验过太多的‘副作用’了，肌肉增幅、四肢变异、硬化等等，其中最让少女庆幸的，是丰胸效果……庆幸的原因，腐蚀性体液效果消失，才遇到！
这要是组合起来，伤害绝对倍增！
最纠结的……
莫德雷德也不知道该怎么形容，反正吃下去之后，大脑一片空白，身体异常燥热，要不是樱她们阻止，差点就把梅莉给上了？
都是什么鬼副作用！
她就没见什么药剂师，是梅莉这样的！
试了这么多次，控制生命流逝的效果有变化，但并不大，副作用变幻何止天差地别，少女严重怀疑，到底哪个是副作用，哪个是主要作用。
一想到这样的日子，只是刚刚开始，还有不知道多久，才能结束，莫德雷德就有种想死的冲动！
让她去和日耳曼入侵者拼命，都要比现在轻松的多。
如果不是想要见到父王，她觉得自己绝对坚持不下去，生活……
比想象的还要艰难的多。
“最近夜……梅莉看我的目光，好像有点不太对”
不远处，杜芭莉等人同样在进行着讨论，相比莫德雷德，她们要好很多，但也不能说绝对，比如这两天……杜芭莉就觉得格外的不安。
在和日耳曼将领战斗的时候，都没产生过这种感觉！
“节哀”
看着杜芭莉，恩奈娅叹了口气，安慰的说道。
如果是之前，她听到类似的事情，绝对会超感兴趣，接下来一段时间，必定是二十四小时监视，这两天……
她能说的，只有节哀了。
跟随夜见到现在，恩奈娅没看夜见调配什么药剂，原本以为只是‘副作用’强大，本身兴趣不会很大，最近才发现……完全相反！
上船到现在，夜见八成的时间，都在调配药剂。
上次她路过房间，扫了一眼，桌子上放着至少十个药剂瓶，单凭莫德雷德一个人，根本不够试！
异常的目光……
节哀！
“喂！”
听着恩奈娅的话，脸色不太好看的杜芭莉，这种情况，作为铁机队的一员，不应该帮她想办法么！她可是领队！
“……”
看出杜芭莉的想法，恩奈娅目光随意的飘着。
帮忙？
以前没问题，现在不敢！
万一夜见将注意力集中到自己身上怎么办？她们领队已经进阶到六星，多少能抗一下，自己这个小胳膊小腿，还是在旁边喊加油，做一只咸鱼好了。
“……”
气呼呼的杜芭莉
如果不是这里人太多，她已经有展现铁机队领队威严的想法了，不过考虑到当前的情况，少女还是决定优先考虑怎么办。
自己接下来要做些什么呢……
夜见的异常目光，绝对是一个危机信号，那些副作用……除了丰胸以外，她可是一个都不想尝试！
“按照地图，我们已经抵达影之国入口附近，用不了多久，便会下船”
正在杜芭莉纠结的时候，艾奈丝平静的说道。
“！！！”×N
瞬间，大部分人的目光，都集中在艾奈丝的身上，虽然夜见没对她们表露出什么异常来，但只要在船上，就有遇到危险的概率。
即将抵达目的地……
可以说是惊喜了！
她们现在更想在影之国待着，那种危险的地方，她们家少爷，总不至于再弄药剂了吧？
“大概还有一个半小时的航程”
靠在围栏上，耀夜姬淡定的说道，所有人中，就属她最为平静，毕竟看过很多次了。
影之国的入口
位于爱尔兰和苏格兰之间，距离卡美洛虽然远，但还没到夸张的地步，如果不是陆路被封锁，还能更早一些。
“太好了~”
陡然放松的杜芭莉，只剩下一个多小时的水路，还是比较安全的！
“不过，我们并不清楚影之国入口的具体地点，还需要一定的时间寻找”
随后，耀夜姬补充的说道。
之前她们查了不少资料，影之国的传闻很多，但具体的入口……根本就没有提及过，只能推测出，在爱尔兰和苏格兰的交界地带。
“没问题的，夜……梅莉不是擅长千里眼么，分分钟找到”
听着耀夜姬的话，杜芭莉动作一滞，而后‘肯定’的说道。
蛐蛐入口而已，根本难不倒夜见才是！
千里眼
黄昏魔女附带的效果，观察个入口，还不是分分钟的事？
不然的话……
她现在就回【古代树之森】！
“你们都在啊”
正在几人说话的时候，咯吱的开门声响起，蔚蓝色长发的少女映入眼帘，看着几人，略微奇怪的说道，所有人聚集在一起，还是蛮少见的？
“梅莉……有什么事么”
看着少女，杜芭莉等人的表情顿时微妙起来，而后尽可能自然的说道。
“小莫，你今天的药剂好了”
拿出一瓶透明的试剂，夜见随意的说道，什么事？当然是送药剂了！
“还有，杜芭莉最近刚突破，估计还没稳定下来？我也帮你调配了一瓶药剂，能够尽快适应当前的实力”
随后，夜见补充的说道。
“……”
ps：接下来三天，稍微爆发一下，总算是可以回家了，咕咕咕咕

第四十章 影之国的入口
爱尔兰东北侧，特殊的环境在这里形成。
海岸，完全是由六角形的石柱拼合组成，并且连绵有序，呈阶梯状延伸入海，似乎想要抵达另一侧，但在中央的位置，突然断开。
六角形石柱组成的海岸上，少女们的身影，正汇聚在这里。
影之国的推测地点，正是这附近。
比起海洋上，此时的少女们，状态截然不同。
杜巴莉脸颊满是庆幸之色，就在夜见要给她药剂的时候，到地方了，以接下来有危险为由，成功的拒绝了药剂使用；莫德雷德同样庆幸。
和杜巴莉不同，无论什么环境，她都必须要服用药剂。
幸运的是，这次的副作用，似乎是回复体力？状态格外的好，虽说副作用很可怕，但偶尔还是会蹦出一个正向的状态，只是概率极为低下。
至于夜见，则是用起了千里眼，观察着周边的情况，寻找影之国的踪迹。
“嗯……那边，似乎有好多巨人”
变化的瞳孔，扫向海的另一面，夜见嘀咕的说道。
千里眼的观测范围，还是很可观的，六角形石柱的尽头，依旧可以看清，那边……似乎有着不少巨人？以周边的环境作为对比，差不多有五米左右？
而且不是一两人，范围内，大概有十数人的样子？
“大概是苏格兰地区的特殊种族‘苏格兰巨人’，他们自古就生存在那里，拥有着常人难以媲美的力量”
“就是脑子略微差点”
“第二战场纽卡斯尔，多亏了它们的支援，才能撑下来”
也许是药剂副作用的原因，莫德雷德此时的心情，格外的舒畅，介绍的说道。
‘苏格兰巨人’
在圆桌骑士团中，还是蛮知名的，征服这一代的时候，打过不少交道，一群力量爆表，但智商欠佳的家伙，其中媲美上位骑士的不在少数。
就是智商欠佳，所以单挑失败的概率不低。
第二战场纽卡斯尔，位于英格兰与苏格兰的边界，圆桌骑士团在这里兵力有限，单凭自身，绝对不是日耳曼部落的对手。
地区首领崔斯坦说服了不少巨人，这才完成了抵御。
可惜
巨人的数量还是太少了，否则的话，可以考虑逆袭，打通第二战场纽卡斯尔和第一战场卡美洛的路线，不像现在，联系极为困难。
“咱们所在的地方，被称为巨人堤道”
“相传，是费奥纳勇士团最为杰出的首领芬恩·麦克库尔，为了和苏格兰巨人首领贝南决斗，所建造的”
“可惜，巨人贝南逃离的时候，担心芬恩追上来，所以破坏了道路”
随后，莫德雷德补充的说道。
她们目前所在的地方，同样和巨人有关，巨人堤道，数百年前，费奥纳勇士团最为杰出的首领，芬恩为了和巨人战斗所缔造的。
不过，在莫德雷德看来，巨人堤道的传闻，有些虎头蛇尾。
建造好巨人堤道后，状态不佳的芬恩并没有与巨人正面战斗，而是用计谋将对方吓走。
费劲造了一条大道，结果战斗都没，在莫德雷德看来，还是很郁闷的。
“嗯嗯”
点着小脑袋，夜见感兴趣的嗯着，看起来，型月世界这边，比自己想象的要复杂一些，在城堡的时候，他就发现，这边虽然没有妖怪，但有不少魔兽，还有类似的存在。
要不是任务压着，绝对要找时间研究一下。
话说回来……
这种世界，收集信息，应该很困难才是？
不同于塞姆利亚大陆，型月世界的规模很大，光是不列颠地区，就有这么多组成，更不要说整个型月世界范围。
而且，还有不少特殊秘境。
比如这次的彼世和影之国，如果系统开放任务，要求在5%以上，夜见估计能不能完成，都是个未知数。
“还是要先以任务为主呢”
观察完苏格兰近海区域，夜见重新将目光放到爱尔兰近海区域，自语的说道，虽然这个世界蛮有趣的，但当前最主要的，还是完成任务。
“……找到了！”
不知道多久之后，夜见眼中闪烁着光彩，突然的说道。
…………
“梅莉，你确定这边真的是影之国入口？”
“不会是让我们变成亡灵，再过去吧……”
断崖的顶端，杜巴莉看着下方一望无垠的海洋与突出的礁石，吐槽的说道，确定影之国的地点后，她们便来到了这里。
断崖的顶端
按照夜见所说，这里便是影之国的入口，只要往前迈一步，便能进入影之国。
真的没问题？
不会是死过去？
“当然，你们以为入口会是什么样，一扇大门？”
双手抱胸，夜见肯定的说道，单凭千里眼，其实并不能确定影之国的入口，到底在哪里，但他还有系统。
千里眼估测地点，系统进行具体侦测。
如果影之国的入口，处于封闭状态，还会难找一些，但入口并没有封闭，按照系统的话，空间反应就像一个大灯泡一样，绝对不会出错。
“不放心的话，我可以先进”
随后，夜见随意的说道，系统虽然喜欢坑人，但这次侦测是大和进行的，他还是很放心的。
“不是……”
“年轻的人们，那里是通往幽冥国度的入口，你们确定要进入么”
摇了摇头杜巴莉，她只是吐槽嘛，怎么可能不相信……
但还未等说完，苍老的声音，在众人身后响起，不知道什么时候，一位穿着黑色长袍的苍老妇人出现在后方，看着众人，平静的说道。
“！”
瞬间警戒的几人，无论是杜巴莉，还是莫德雷德，都露出戒备之色。
在声音响起之前，完全没注意到，身后竟然有人！
她们可没放松过警戒。
“什么年轻人，虽然看着年轻，但我可是比你还要大好几倍以上”
正在众人的注意力，都集中在老妇人身上的时候，夜见哼声的说道，什么叫年轻人……他都七百多岁了，要不了多久，就会达到八百岁。
“……”
虽然长帽遮掩着容貌，但莫德雷德等人，依旧能感到苍老妇人的无语。
这……
不按常规回答啊！
ps：这两天解决了一下事情，明天爆发，四章起步~

第四十一章 同类？
听着夜见的话，场面一时寂静无声，虽说苍老妇人披着兜帽，但莫德雷德等人，依旧能感到对方的纠结，戒备、无视，哪怕是反击，都属于预料之内的反应。
但眼前……
不按常理的回答！
耀夜姬等人，同样有些微妙，跟随夜见到现在，她们都清楚一点，自家少爷虽然外表看起来很可爱，年龄……说不定比她们加起来还要大？
这还是计算樱的五百年沉睡基础上。
在塞姆利亚大陆待了整整五年的时间，耀夜姬就没见自家少爷成长过，哪怕一毫米的增高，都没有。
莫德雷德虽然不清楚夜见的真正身份，但梅林的年龄，还是有个估测的，服侍了三代王，估计百岁的年龄还是有的？确实比一般人大得多。
“继续往前，将踏入亡者的国度，那并非活人能进入的地方”
“尤其是你……”
“活跃的生命力，远超常人，对于亡者来说，有着难以想象的诱惑力，恐怕会吸引很多麻烦”
停滞片刻，苍老的妇人选择无视夜见的话，或者说……必须要无视，否则根本不知道怎么去回答，而后目光注视着少女，平静的说道。
亡者的国度，并非安全的地方。
或者说，充斥着危险。
在那里，最多的并非是普通幽灵，而是怨灵，它们对生者有着难以想象的执念，一旦发现，必然会发动攻击，如果是普通人，影响的范围还能小一些。
眼前的少女……
生命犹如炙热的太阳，一旦进入影之国，恐怕能吸引一层的怨灵？比起当年的‘光之子’库丘林，还要更为严重。
“这样可以了吧”
听着苍老妇人的话，夜见叹了口气，蔚蓝色的长发逐渐褪色，化为深邃的黑色，身上的能量反应，也在极速的降低，犹如普通人一样。
“！！”
看着夜见的变化，莫德雷德倒是没什么太大的反应，毕竟是魔法师，做出一些遮掩，还是蛮正常的？
苍老妇人则是瞳孔收缩，隐藏在兜帽下的脸颊，露出难以置信的表情。
她刚才看到了什么……
消失了？
徘徊于少女身上的能量，完全消失了，不止如此，连生命都消失了！
作为影之国入口的看守者，老人对自己的眼里极为自信，这并非什么遮掩的魔法，而是真正的消失，现在的少女，就像是一个普通……
不
是否可以算做人这种生物，都要两说。
凡是人类，不可能没有生命，单从状态来考虑……倒是和亡灵有些相似？
“出发吧，我们的时间可不富裕”
看着陷入异常状态的老人，夜见重新看向入口说道，她们的时间可不充裕，日耳曼入侵者什么时候发动总攻，还是个未知数。
说不定就在数天后，必须要抓紧时间才可以。
说完，直接走向悬崖。
下一刻
扭曲的空间，呈现在视野中，紧跟着夜见，耀夜姬等人，同样迈入其中。
“……这次来了不错的客人呢”
望着众人消失的方位，苍老妇人自语的说道，声音中，带着些许的讶异，这一波‘客人’，算是最近几百年来，最为出色的一波了吧。
影之国，属于传说中的地方。
兴盛时期，应该在四百余年前，每隔几年，都能看到挑战者进入其中，甚至出现了库丘林这种人物。
最近百年，则是极为稀少。
刚才的几人，算是最强的了，平均实力，都达到了上位骑士的水准，尤其是那位黑发少女……
想到夜见，老人不自觉露出凝重之色。
魔法，她并不陌生，遮掩自身生命力的方式，同样会一些，或者说……她之所以出现，就是一个‘机会’，如果通过，将会遮掩挑战者的生命，让她们更容易抵达影之国深处。
但是……
黑发少女刚才使用的，并非魔法。
犹如曜日一般的生命，直接熄灭，期间没有任何魔力波动，魔法的话，根本不可能。
而且
“很危险的气息”
回忆着黑发少女的形态，苍老妇人喃喃的说道，表面上感应，黑发少女没有任何的实力，但本能告诉她，很危险，那名少女，极为危险！
“还有新客人么”
并没有等苍老妇人思考多久，新的人影，已经出现在视野的尽头，身穿黑色纱裙，戴着同色面纱的金发少女。
…………
在夜见变化的同一时间，海的另一边，不知道多远的陆地上，一名少女露出异样之色。
拥有金色长发的华贵少女
身穿多层的长裙，表层为神圣的白色，内层则是深邃的蔚蓝，长发几乎垂到了膝盖的位置，双眼犹如红宝石一般的瑰丽，拥有着不逊色于玉藻前的绝美容颜。
仿若神明一般的特殊气质，只要看到，便会让人想到高贵二字，甚至……超出了人类这种生物的极限。
普通人的话，能否直视对方，还要两说。
“主人”
在少女的身旁，一名怪异的生物，正单膝下跪，做出极为恭敬的姿态。
虽然是人形，却没有任何人类特点的生物。
双手、双脚，完全是动物的姿态，有着锋锐的利爪，腰部的位置，延伸出一对黑色的羽翼，与其说是人，更像是人与鸟类的综合体。
不过，环绕在身侧的魔力，极为骇人。
哪怕是日耳曼的英灵强者李拿度，是否能赶上对方，还要两说。
“同类的气息……”
“看来这处世界，果然发生了特殊的变化”
看向某个方位，金发少女轻声的说道，空灵的声音，让人不自觉深陷其中。
同类的气息
就在前一刻，她感到了同类的气息。
不过，理论上来说，根本不可能出现，她不可能拥有同类，因为……月球，只拥有一个。
“……”
眼中露出玩味之色的少女。
有趣
看起来这处世界的变化，比她想象的还要有趣，竟然会出现同类，如果不是当前有着一些麻烦，一定会过去一趟。
ps：第一章，本狐狸去写第二章了
ap：金发少女本卷戏份不过，下次再来的时候，会比较多一些~

第四十二章 这个我擅长
昏暗的世界，天空没有一丝光彩，阴沉沉的，仿佛随时都会坠落一般；大地失去生机，入眼是灰暗的环境，枯石林立，怪石嶙峋。
伴随着空间的扭曲，夜见等人，出现在大地之上。
“……这就是影之国么”
环视着周边的环境，夜见自语的说道，昏暗、凄凉的环境，看起来，比他那个世界的地狱，还要荒凉一些，那边至少还有一些特殊的生命在。
“……”×N
耀夜姬等人，则是警戒的看向周边，武装已经出现在手上。
影之国，并非无人的地方。
在他们出现的刹那，无数的目光，已经集中在身上，并且逐渐的靠近。
散发着淡蓝色荧光的魂魄，不断从地面、枯石之中浮现，紧盯着夜见等人，猩红的眼中，带着疯狂之色，似乎随时可能扑过来。
“影之国的欢迎仪式么”
持着剑盾，杜巴莉皱眉的说道，眼前这些怨灵，实力等级都不是很高，大概只有三星的样子？但数量着实不少，眼前这些，已经成百上千。
一眼看去，蓝茫茫的一片，颇为壮观，想要冲出去，估计还要费点功夫。
“我突然觉得，影之国，我该自己过来”
双手抱胸，夜见嘀咕的说道。
他能感到，这些怨灵的视线，没有在自己身上的，看起来他的本体，很不招这些怨灵待见，如果自己前往的话，说不定没有任何阻碍，就能抵达影之国核心？
嘛……
这边，应该算是月面人的主场？
他老家那边，是个兔子，就没有生命力，跑到影之国这类地方，估计能随便跑。
“梅莉，我们怎么办”
持着大剑，莫德雷德询问的说道，这些怨灵，还留不下她们，但接下来该怎么办，还是要梅莉来做决定。
影之国内部情况如何？
怨灵的分布又是什么情况？
如果只有她们所在的地方，怨灵比较密集还好说，要是整个影之国，都是这种密度，莫德雷德觉得，这次的行程，可以取消了。
“交给我就行了，你们自己准备下”
扫过不断接近的怨灵，夜见随意的说道，对付怨灵，他还是蛮有经验的，相比同级别强者，怨灵要好对付得多，至少对他来说，是这样的。
一边说着，少女一边调整着呼吸。
“……等等！”
“夜见，这边交给我们来就好……”
听着夜见的话，杜巴莉等人，一开始还没太多的反应，但看到动作之后，瞬间惊悚起来，终于明白了刚才的话，到底是什么意思。
上前一步，杜巴莉赶忙的说道，慌乱的心情，甚至连名字都叫成了真名。
如果在其他地方，肯定会引起莫德雷德的主意。
但在这里……
“LALALLAAL!!!!”
还没等杜巴莉说完，音鸣已经在环境中爆发，带着摧毁心灵的恶意，向着周边迅速扩散，瞬间让杜巴莉几人，陷入失神的状态。
紫月葬送诗
针对灵魂的特殊歌曲，破音模式下，威力还能提升一个档次，对于怨灵这种生命，拥有超出想象的破坏力。
可以清晰的看到
音鸣响起的刹那，几乎所有的怨灵，都疯狂了起来，刺耳的尖鸣在环境中回荡，但在破音的覆盖下，没有造成任何影响。
随着时间的流逝，成百上千的怨灵开始淡化，或者说……
消失
系统界面，同时浮现一条条提示，大都是素材与灵魂碎片的增幅。
可惜，壮观的一幕，只有夜见和樱能看到。
声音响起的刹那，杜巴莉等人，已经陷入萌然状态，摧毁心灵、蹂躏肉体的魔之歌声，早已经让她们陷入混乱，只有完成蜕变的樱，能勉强维持住自我。
其中，又以莫德雷德最为凄惨。
虽然她的实力达到了六星，但因为特殊诞生的缘故，灵魂和生命，都弱于同级别。
战歌的蹂躏，直接让思维陷入混乱，不知道多久才恢复过来。
“梅莉，我记得之前说过，在使用破音之前，一定要先说明一下……”
勉强恢复的杜巴莉，看着夜见，纠结的说道。
在塞姆利亚大陆听过第一次后，她便不止一次的提醒过，破音系战歌使用之前，一定要先提醒的！
杀伤力太强。
现在，手脚都有点不听使唤，好像灵魂和肉体出现偏差一样，有着一定的延迟，战力至少下降三成。
“我不是提醒过了嘛~”
看着系统页面的提示，夜见满意的说道，一口气获得了五百多灵魂碎片，还有几万的素材，收入还是相当可喜的。
“那叫提示？！”
头疼的少女，那句话能是提示？
如果说清楚，她绝对不建议夜见用战歌，交给她们就足够了。
“怎么不是”
“而且，战歌威力和范围，已经压制很多了”
双手抱胸，夜见一本正经的说道，这次的破音，他真的没有全力，否则系统的收入，就不是五百多碎片，至少也是五千多起步。
影之国的情况，还是个未知数。
万一全力使用，影响到什么恐怖的人物，又或者误伤到正常的幽灵，怎么办？
“……”
想要吐槽，又不知道该怎么说的杜巴莉，心情格外的纠结。
“小夜，破音不可以随便使用呢”
正在杜巴莉郁闷的时候，樱突然出现在夜见身后，贴在耳旁，轻喃的说道。
作为所有人中，实力最强的一个，樱是在破音中，能保持自我意识的，但是……同样能感觉到身体的不协调，换算成实力来说。
大概下降了一成左右？
如果前往影之国的路上，多来几次，估计到核心，她们也废的差不多了。
虽然小夜是心爱的妹妹，但有些事，还是要控制一下。
“……”
微妙的夜见，杜巴莉的话，他可以无视，樱姐……
话说回来，紫月葬送诗的感觉，到底是什么？
他这边，只是有种刺耳的感觉，除此之外，没有任何特别的地方。
ps：第二章，不出意外，会有第三章，继续去码字。
ap：手上好几天存休，偏偏没时间休，纠结ing

第四十三章 第二城墙
灰暗的大地上，夜见等人迅速的前进着，日耳曼入侵者随时可能再度发起攻击，抵达影之国核心的路程、返回的时间，都是未知数，留给他们的时间，并不充裕。
而在前进的路上，夜见几人，也发现一件事。
影之国的亡者，一共分为两种。
其中之一，便是刚才看到的，化为怨灵的亡者，另外一种，则是正常的幽灵，他们还具备着自我意识，和普通生命一样，生活在这片幽冥的大地上。
前者，似乎集中在边缘的位置。
她们冲出那个范围后，数量便稀少起来，算是比较幸运的一件事。
如果影之国的怨灵密度，都和进入的地方一样，夜见真的要考虑，让莫德雷德她们在外面守候，自己一个人前往影之国深处了。
后者……
也具备不少强者，但轻易不会和她们开战，甚至连接触都少，影响并不大。
“到了”
不断前进的几人，不知道多久之后，动作突然减缓，目光看向相同的方位，或者说……正前方。
一片连绵不断的巍峨山脉
来到影之国不久，夜见她们，就注意到了这种特殊的地势，连绵不断的巍峨山脉，几乎贯穿了整个视野，根本看不到边际在哪。
动用了千里眼，才发现一丝端倪。
山脉
似乎以环形的方式，形成了一道屏障，想要抵达影之国的核心，就必须要穿过山脉，抵达另一侧才行。
“！！”
来到山脉不远处，还没等众人做什么，异变再次出现。
连绵不断的山脉上，淡蓝色的魂魄不断浮现，就和刚抵达影之国一样，迅速的占据了视野，仅仅一座山，便达到了数百上千的规模。
而在眼前，山峰的数量，绝对不是一个小数字，密密麻麻的‘蓝芒’，足以让任何人心生恐惧。
不过，并没有任何怨灵离开山脉，只是盯着夜见这一行罕见的生命，不断嘶吼、尖鸣着。
“这个数量，有点麻烦”
看着眼前的怨灵，夜见皱眉的说道。
虽然不知道什么原因，这些怨灵似乎不能离开山峰，但她们想要抵达影之国深处，必须要穿过山脉才行，势必会和这些怨灵撞上。
夜见可不相信，她们进入山峰后，这些怨灵还会和现在一样，只是看看，不动手。
这个数量的怨灵冲上来……
有点麻烦。
和之前相比，眼前的怨灵实力，提升了一个档次，差不多有三星巅峰，又或者四星的实力，不使用战歌一类，有一定的风险性。
庞大的数量，一旦拖住她们，秏也能耗死了。
“欢迎来到影之国第二‘城墙’，远方的旅者”
正在夜见考虑该怎么办的时候，沙哑、干涩的声音在环境中响起，吸引着众人的视线。
声音的源头……
一只漆黑的乌/鸦？比起寻常的乌鸦，要大上两圈，拥有血一般的双瞳，除此之外，并没有太大的区别。
“第二城墙？”
集中在乌鸦身上的目光，莫德雷德皱眉的说道，第二城墙，在她们收集的信息中，并没有类似的词汇，时间还是太紧了，哪怕动用所有人力，获得的内容，还是有限。
“……影之国的居民，对现世有着难以想象的渴望”
“但亡者与生者，已经是不同的生命”
“为了阻止亡者立于现世，伟大的王设下了七道‘城墙’，阻止亡者的行动”
“影之国的入口所在，便是第一道‘城墙’，阻止亡者离开”
“你们当前看到的，即是第二座‘城墙’，凡是实力达到一定界限的亡者，都难以通过”
立于山脉之上，漆黑的乌鸦用沙哑的声音解释道。
七道城墙
便是影之国的分层，目前所在的地方，可以说是外围中的外围。
“也就是说，想要见到那位王，还需要经过类似的六道城墙？”
扫过山脉的轮廓，夜见微妙的说道，如果真和对方说的一样，那这位王的实力，真的比想象的还要强大的多，单是眼前的城墙，已经足够骇人了。
他使用千里眼，也只是观测到山脉的转角，从而推测出环形。
真正的范围，根本难以想象。
类似的城墙，还有五座么……
“王所在的宫殿，便是影之国的核心”
虽然没有直接回答，但乌鸦的话，已经说明了很多。
“时间有点不够呢”
听着对方的话，夜见嘀咕的说道，抵达第二道城墙，已经不知道花了多久的时间，内部肯定越来越难闯，按照当前的进度，总觉得时间有点不太够？
“远方的旅者，现在你们有三个选择”
“第一，离开影之国，以你们的实力，足以闯出外围的怨灵群，安全的离开”
“第二……留下一位队友在这里陪我，作为报酬，我会带着你们安全抵达第三城墙”
随后，乌鸦继续的说道。
当提到留下一位队友的时候，猩红的目光，扫视着在场的少女，漆黑的鸦嘴微微张合，似乎是在露出笑容，但很快便僵持住了。
？？？
头顶问号的乌鸦。
听着它的条件，眼前的少女们，表情几乎没有一丝的变化，仿佛听都没听到一样。
什么鬼？！
虽说第二城墙的怨灵实力普遍不高，但架不住数量多，所有层里，数量最多的怨灵，就在这里，就算是一队上位骑士组团来闯，都可能被拖死。
没反应是怎么回事？！
“大乌鸦，生者进入城墙，有没有什么要求？”
虽然很疑惑众人的反应，但漆黑的乌鸦，还是压抑着情绪，准备说出第三条路，不过，还未等张口，夜见已经大声的说道。
“……没有，生者可以自由进入其中”
“还有，我为鸦之守护者，不是什么大乌鸦！”
鸦嘴抽/动的乌鸦，短暂的停滞后，回答的说道，只是从语气上，能明显的发现对方的不爽。
七道城墙
每道都有一位守护者，可以自由的在城墙上移动，在影之国可是颇为高位的存在！
它已经决定了，不给出第三条提示。
眼前的少女，太无礼了！
ps：今天就三章吧，状态有点不对，等本狐狸抽时间调休的。
pps：吐槽一下，之前猜测白姬的，这会还没正式出生呢……

第四十四章 通过
七道城墙，范围覆盖整个影之国，为了更好的管理，每道城墙都有一位守护者，可以在所属城墙的范围自由移动。
黑乌鸦，又或者说告死鸟，就是第二道城墙的守护者。
在整个影之国，都属于上位的存在，掌控着部分死亡的能力，寻常上位骑士，根本不放在眼里。
因为王的命令，才来‘迎接’挑战者。
现在……
它决定将第三条提示取消，眼前的少女，实在太气人了！
它倒要看看，对方怎么闯过城墙，凡是怨灵，大多集中在城墙的边缘，本能驱使它们向着地上前进，每层的城墙，就是最危险的地方，怨灵的数量，会达到一个恐怖的地步。
“梅莉，要不要再唱一次？”
看着眼前的怨灵，樱轻声的说道，如果硬闯的话，她有绝对的自信，可以通过，但是……
有点浪费？
作为第一位契约者，她知道眼前的这些，对夜见来说，意味着什么，如果在这里再来一次大范围破音，收益会达到一个不错的高度，至少几万灵魂碎片，还是有的。
在破音和小夜的收益面前，樱毫无疑问选择后者。
“唔……还是算了，那边有不少幽灵群落”
听着樱的话，夜见颇为动心，但片刻之后，还是郁闷的摇了摇头，对这些负面的怨灵，他可以毫无顾忌的‘净化’，但在不远处，有着不少正常的幽灵群落。
如果大范围战歌，必然会波及到他们，小范围的话，意义又不大。
相比怨灵，这些正常的幽灵，甚至要更弱，月面的教育，让他做不出这种事，至少常规的情况下，做不出来。
有些特殊条件，另算。
“强闯？”
夜见的话，让杜芭莉等人轻松又可惜，最终还是拿起武装说道，既然不能用破音，那就强闯了？
“不，办法还是很多的”
拿出一张卡牌，夜见随意的说道，强闯？太费劲了，蛐蛐一道城墙，想要通过，办法不要太多，声音落下的瞬间，淡淡的光彩浮现在卡牌。
下一刻
龙吼的声音在环境内回荡着，声浪席卷周边，数十米的赤红之影出现在视野内，咆哮的宣布着自身的存在。
【古代树之森】
雄火龙！
“飞？不要以为城墙这么容易就可以过去”
看着出现的赤红之龙，鸦之守护者嘲讽的说道，飞出城墙？如果这么容易，它就不会出现在这里了，真以为怨灵不会飞？
庞大的体积，在影之国并不是一件好事。
体积庞大，意味着生命的耀眼，对于怨灵来说，这只飞龙有着难以想象的吸引力。
“才不会那么笨呢”
吐着小舌，夜见哼声的说道，怨灵什么的，他见过太多次，怎么可能会想这么笨的办法。
“……”
鸦嘴张合的告死鸟，不知道为什么，它有种自己被嘲讽了的感觉？
“你们先上”
示意着其他人先上雄火龙，夜见则是打开数据面板，【古代树之森】的页面，研究着什么，没多久时间，漆黑的长发，逐渐染上蔚蓝之色，尖鸣、嘶吼的声音，同时在环境中暴起。
变化的瞬间，视野内所有怨灵的目光，几乎都集中在了夜见身上。
“生命……不，封印的味道”
看着夜见，鸦之守护者瞳孔微微变化，自语的说道，好强的生命力，刚才到底怎么隐藏的？
而且……
还有封印的味道？
最为纯粹的部分，消失不见，仅剩下一些表象，这种情况，在它以往的岁月里，都没见过几次，理论上来说，弄出这种封印的，都是带着恶意，但眼前的，好像有些不同？
过远的距离，让鸦之守护者也不能确定。
只能说，很特殊的少女。
话说回来……对方这么做的原因是什么？虽然生命最纯粹的部分，已经被封印，在剩余的量，依旧超出常人，在影之国这片地方，足以引起怨灵的执念。
想要以自身作为诱饵，让其他人通过？
这种生命，倒是没问题。
“……搞定”
站在雄火龙的背上，两颗种子逐渐在手中凝聚，而后蔚蓝的长发重新回归漆黑，周边的环境，也有小幅度的恢复。
只不过，大部分怨灵的目光，依旧集中在夜见身上。
“出发吧，里奥雷乌斯”
抚摸着雄火龙的鳞甲，夜见轻声的说道。
“吼！”
下一刻，咆哮的声音再次响起，赤红的龙影挥舞着双翼，向着城墙的方位飞驰而去。
几乎同一时间
大片半透明的蔚蓝亡魂脱离地面，嘶吼的向着雄火龙飞去。
飞翔，对于不少怨灵来说，并非不能，而是没有必要，在城墙的范围，无论是天下还是地下，都没有任何可能穿越。
“！”
正在鸦之守护者好奇，那位少女会怎么办的时候，瞳孔微微变化，冰蓝色的双剑出现在少女的手中，而后迅速组合成一柄长弓。
随后
两根箭矢飞向不同的方位
在穿过城墙的刹那，庞大的‘生命’猛然爆发，在感应中，犹如两颗小型太阳一般，甚至比夜见之前的生命，还要明显！
光芒中，无数的藤蔓飞驰而出，席卷着周边的怨灵。
对于庞大数量的怨灵来说，这点袭击不值一提，但那庞大的生命，却吸引着它们的目光。
伴随着嘶吼的声音，庞大的怨灵群顿时分为两部分，分别袭向靠近的藤蔓。
“……原来如此”
盯着城墙的情况，鸦之守护者自语的说道，它已经看到穿过城墙的赤红之龙，虽然仍有不少怨灵被吸引，但相对夜见一行人的实力，不足为虑。
以充斥生命的植物作为诱饵的战略么。
那两个植物……
想到这里，鸦之守护者微微皱眉。
很特殊的少女
不出意外，那两株植物，应该是她自己制造的？普通植物还没什么，那两株不同，生命达到了一个恐怖的地步，根本不是寻常魔法师能弄出来的。
封印、生命、植物……
又是一个不逊于‘光之子’的特殊家伙么。
ps：不出意外，下周四五才能调休，到时候会有一波大的。

第四十五章 终于来了，月
“不过，不要以为影之国的城墙，都会这么容易通过”
望着夜见等人离去的方位，鸦之守护者自语的说道，那位少女确实很特殊，某种角度来说，不逊色于数百年前的巅峰人物，‘光之子’库丘林。
但第二城墙只是开始。
影之国七道城墙，越靠近内侧，危险程度越高。
幽冥生物，可不都是和眼前的这些一样，没有什么神智，只会根据情绪、本能去行动的怨灵，高等级的幽冥生物，比起人类的同等级强者，还要危险的多。
诱饵、强冲……
这种办法，能冲过第四层，就算是不错了。
“不知道这次王能娱乐多久呢”
随后，鸦之守护者看向影之国中央的位置说道，作为城墙的守护者，它们没有指引进入影之国的生命，前往中央的义务，之所以这么做，单纯是王的命令。
王，太古老了。
影之国
起初并不是在世界的外侧，而是位于世界的内侧。
战斗，战斗，战斗，作为支配者的王，不断的战斗，人类、亡者、神灵，与数不清的敌人对峙，并将他们全部屠杀，最终……影之国被弹到世界的外侧，王同样受到了诅咒。
不再衰老
不会死亡
除非影之国毁灭，否则便是永恒的存在。
但永恒并不一定是好的，至少对王来说，是这样的，获得永恒的同时，王也在禁足在影之国内，轻易不能离开。
从那一刻至今，已经过了多久？
反正鸦之守护者不知道。
对于王来说，影之国的一切，都再清楚不过，唯一的乐趣，便是用外界的试炼者了。
于是
它们的任务，也多出了一项，让拥有资格的人，前往影之国的核心。
这一次……
王又能娱乐一段时间了吧。
…………
在夜见变化为生命形态的同时，七层城墙的中心，灰暗的建筑群，同样出现波动，准确的说，是中央的宫殿，出现特殊的能量波动。
紫发的少女，出现在建筑顶端
拥有着齐腰的深邃发色，赤红的双瞳，精粹美丽，身着暗紫色的紧身服饰，突显着完美的身材。
绝美的脸颊，带着一丝笑容。
“熟悉的生命……终于来了么，月”
看向某个方位，紫发少女自语的喃着，漫长的等待，终于到了么。
不过……
和记忆中的气息，似乎有着细微的差别？不管怎么说，自己的生活，终于不会无聊了。
“到底发生了什么事”
位于中央宫殿不远，一名蓝色单马尾的青年同样走出，身着和紫发少女类似的蓝色紧身服饰，手持一杆赤红长枪，看着露出笑容的紫发少女，不由带上纠结，甚至夹在着几分惊悚的表情。
老师竟然笑了！
到底发生了什么事？
他生前求艺的时候，都没见老师笑过几次，这会竟然无缘无故的笑了……虽然不知道什么原因，但青年的本能告诉他，要有事情发生了。
……时间流逝ing……
灰暗的天空，赤红之影呼啸而过，仔细观察就能发现，红影的背部，站着近两位数的少女身影。
只是，和刚进入影之国相比，少女们的状态截然不同。
每个人，都带着或多或少的伤势，身上的能量起伏不定，脚下的赤龙同样，大批的鳞片有着侵蚀的迹象，不少地方化为腐肉，甚至于飞行，都有些不稳定。
“已经脱离他们的追击范围了吧？”
看着后方，杜芭莉心有余悸的说道，这个地方，应该到了安全范围。
“马上”
千里眼观察着周边的情况，夜见一边进行着治愈，一边肯定的说道，目前来说，已经和怨灵们拉开一定的距离，追击的速度也有了很大的下降，马上就要脱离他们的感应范围了。
“没想到第五层和第四层会差这么多”
听着夜见的话，杜芭莉略微的轻松，而后忍不住的说道。
距离进入影之国，已经过了……大概两天的时间？没有曜日的天地，只能进行估测。
凭借着雄火龙与诱饵，她们成功的闯过第三、第四道城墙，第五道城墙……虽然成功闯过，但差点就要被逼回【古代树之森】了，与之前的城墙相比，难度提升不止一个档次！
怨灵的质量，是一方面。
第五层城墙，大批量的怨灵达到五星，甚至还有一些六星的大怨灵，比起那些低级怨灵，这些怨灵重新恢复了理智，更为的恐怖和难缠。
另一方面……
幽冥生物
能生存在影之国的，并不是只有幽灵，还有一些特殊的生命，他们不但拥有着智慧，还拥有一些特殊的能力，对于生者，意外的难缠。
刚才通过第五层城墙，就在她们以为安全的时候，一条覆盖数十公里的赤黑大蛇突然从地底出现。
腐蚀的毒液，只要雄火龙被命中，绝对没能力再飞，险些让她们翻船。
“找个地方休息一下吧”
安抚着雄火龙，夜见无奈的说道，原本他是打算直接飞到影之国核心的，现在……先休息休息再说。
雄火龙需要时间恢复。
而且，后续的城墙，也需要新的战略，继续强冲，绝对要翻船，第五层已经快让她们凉了，第六、第七层又会是什么级别？
“嗯”
听着夜见的话，众人也赞同的应着，从抵达影之国到现在，她们已经经历了数场大战，需要一定的时间恢复。
“就去那边好了”
千里眼扫过周边的大地，最终夜见定在一座独立的宅邸上。
杜芭莉她们虽然不是生命系的能量，但作为生者，本身就具备着生命，前往一般的村落……被拒绝的概率不低，更容易吸引周边的怨灵与幽冥生物，独立的宅邸，反倒好一些。
ps：这里的斯卡哈，和型月设定的斯卡哈有着一些不同，要说原因……之前挖好的坑！
ap：其实本狐狸很想揭秘的，当初设计了好久，可惜……不到后期，写出来太可惜，但距离后期，好像还有不少距离？
pp：明天值班，咕咕咕一天

第四十六章 本体的能力？
千里眼扫视着周边的环境，夜见最终将落脚地点，定在一处独立的大屋上。
虽然杜芭莉等人都没有生命系的能量，但生者本身，就是一个特殊点，前往一般的群落，很容易引起冲突，同时可能吸引其他幽冥生物，还是独立的建筑更好一些。
虽说居住在这种地方的幽灵，实力会比较强，但她们人多嘛！
“欢迎远方的客人”
正在几人来到门前，准备敲门的时候，咯吱的开门声突然响起，一名白发老者映入眼帘，身后跟着数名佣人打扮的幽灵，看着几人温和的说道。
“看起来几位需要找个地方好好休息，老夫家里还有几间空屋，不介意的话，可以暂住一下”
目光扫过几人的伤口，老者抚着长须，邀请的说道。
“……那就多谢您了”
听着老者的话，对视一眼的几人，在敲门之前，她们都做好动用一定程度武力的准备了，结果……和想象的有些不一样？
来到影之国到现在，还是第一次看到主动邀请的幽灵。
不过，她们现在确实需要休息。
看向老者，莫德雷德感谢的说道。
“无妨，影之国千百年不曾变化，如果各位挑战者能和老夫说下外界的见闻，那就是最大的回报了”
让开道路，老者一边带着几人前往客厅的方位，一边笑着说道。
“……挑战者？”
眉间微微跳动的杜芭莉，对方主动欢迎她们已经很特殊了，现在还知道挑战者的事？
“进入影之国的生者，十有八/九是为了见到王，寻求指导，几位的目的，想来也是一样吧”
打开客厅的大门，老者看向几人，正常的说道，影之国并非生者的领域，能进入其中，并且闯过第五层城墙，除了面见王之外，他想不到什么其他的目的。
“算是吧”
并没有直接说出目的，莫德雷德含糊的回道。
“不过，我们幽冥之国的城墙，可不是那么容易过的”
“尤其是第六、第七两道城墙”
“自古以来，还没人能够强行通过，强闯的话，就算是神灵，也会饮恨其中”
示意女佣端上幽冥之国特色的果实，老者笑眯眯的说道，影之国七道城墙，越是往后，怨灵与幽冥生物的数量越少，但强度变化极大，到了第七道，有些幽冥生物，本身实力就不比一些神灵差。
强闯？
死路一条。
“历史上，不是有很多英雄抵达过影之国的中央么”
听着老者的话，莫德雷德下意识的说道。
“取巧，所有抵达影之国核心的生者，都是取巧抵达的，其中最为杰出的一位，也只是强闯通过第五层”
坐在椅子上，老者淡定的说道。
抵达影之国核心的人，有过一些，但都是在王的要求下抵达的，强行通过……根本就是不存在的，每一道城墙的守护者，都会给予各种提示，让他们能够顺利通过。
其中，最为杰出的就是‘光之子’库丘林。
神灵之子、半神之躯，强行冲过了第五层，极为的出色，但在第六层，一样卡关，得到了提示，才顺利的进入核心。
“取巧？”
注意力略微集中的几人，城墙的难度，她们深有体会，第五道城墙，哪怕用诱饵引走了部分，依旧将她们折腾的够呛。
第六道城墙，强闯并不是一个好办法。
如果能取巧，当然再好不过。
“成功抵达核心的挑战者，基本都用了一些特殊的办法，遮掩自身的存在”
“这种办法，老夫恰好听说过一些”
“不过，最近老夫遇到了一些麻烦事……”
抚着长须，老者笑眯眯的说道，眼前的几人，算是被看中的人选，有资格进入核心，不过……守护者的提示，可不是直接告诉的，如果连小小的试炼都完不成，也没必要继续前进了。
“请说”
对视一眼的几人，哪怕她们再笨，此时也发现老者有问题了。
但问题归问题，该问还是要问，不管这个办法靠不靠谱，至少要知道一下。
“距离此处不远的西侧山上，有一头特殊的幽冥生物，最近一直……”
“我知道了！”
看向西侧的一座山峰，老者缓缓的说道，西侧的山峰，有着周边最为危险的一只幽冥生物，以对方的实力，原本是不可能通过第六层城墙的，但因为一些巧合，成功的抵达这里。
消灭对方，就是他定下来的试炼。
但还未等说完，进屋之后，一直沉默的夜见，眼中露出喜色，突然的说道。
“什么知道了？”
瞬间集中在夜见身上的目光，虽然取巧的办法值得关注，但和自己少爷一比……有可比性么？
“怎么通过第六、第七道城墙的办法”
双手抱胸，夜见笑嘻嘻的说道，从确定落脚点后，他就一直在思考该怎么办，终于在不久之前，想到了一个绝对靠谱的办法！
“嗯？”
“强闯喽”
目光扫过几人，夜见肯定的说道。
“……年轻人，最后两道城墙，尤其是第七道，不缺乏一些媲美神灵的怪物”
不知道该露出什么表情的老者，刚才被打断的时候，还以为对方想到了什么主意，强闯……这是在作死么？虽然少女你很可爱，但想萌死幽冥生物，还是没可能的。
“哼哼，只要成功，就算对方真的是神灵，也没用~”
看向第六道城墙的方位，夜见自信的说道。
不成功，没什么可说的。
成功……
就算第七道城墙真的有神灵，一样要完~
“嗯嗯~我先去准备了，你们继续聊”
随后，夜见舒展着身体，懒洋洋的说道，解除了危机，想到了办法，接下来就差准备了~
“……”
看向离去的夜见，老者欲言又止，这个挑战者和以往的，差的有点多！
为什么有种对方缺根筋的感觉？
幸好，这次的挑战者不是只有对方一人。
“抱歉，我们要先离开一下”
正在老者准备继续说什么的时候，杜芭莉等人同时起身的说道，这里可不是什么安全的地方，而是影之国！
她们家夜见，目前维持的是特殊形态，没有任何能量体系，体内空空无一，战力……
五星左右？
万一遇到什么幽冥生物还是很危险的！
一边说着，几人一边向着夜见离去的方位走去。
“……”
一脸纠结的老者，自己错了……缺根筋的不是对方一个人，而是一个队伍！
…………
影之国·第五城墙之内
虽说是去做明日强闯的准备，但并没有花费多长时间，甚至在一个小时内，便完成了全部的准备，而后重新返回到独立建筑之内，开始了休息。
明日，就是冲击第六城墙的时间，必须要尽快恢复才行。
“本体……到底是什么种族呢”
坐在分配的房间内，夜见看着系统面板，嘀咕的说道，其他人可能比较担心明天的事，准备养精蓄锐，他这边截然不同。
夜见很清楚，明天一旦成功，根本就不会有什么阻碍，今天一直通宵都没什么问题。
空余的时间，少女决定好好看看自己的本体。
自从恢复之后，还没怎么仔细观察过。
看着数据面板内的自己，夜见略微的郁闷，虽然有些不想承认，但看到本体的第一想法，应该就是漂亮了？似乎比她以往认识的少女，都要更为漂亮一些。
自己的本体到底是什么鬼……
除此之外，就是疑惑了。
【夜见】
【种族：？？？】
【年龄：740岁】
【称号：海军提督、非洲女战神、弑神者】
【战斗力：★★★★】
【能力】
【？？？：？？？】
【？？？：？？？】
【？？？：？？？】
【战技】
【闪击（个体捕捉）：S】【圣·大十字（个体捕捉）：A+】【疾风剑（自身）：C+】【疾雷闪（直线）：B】
相比其他模式，极为干净的页面，大部分……又或者说，除了歌姬与盗贼的职业能力外，所有的能力都被清空。
诸如操控风、水、植物一类的能力被清空，夜见并不稀奇，这些能力，属于特殊模式的专有能力，但‘制作所有药物程度的能力’和‘异常受体’都被清空，这就很异常了！
天狐模式和生命模式，这两项能力，都是具备的，夜见一直以为，是属于本体的能力。
没想到，一样清空。
能剩下的，只有一些实体性的东西，类似各种纹章、核心，还有彻底掌握的技巧，诸如闪击一类。
实力综合评价……
四星
有史以来的最低，这还是三种模式身体基础一样的原因，否则指不定跌到什么程度，凭借着技巧，夜见有自信应付六星以下的敌人，但也仅此而已了。
现在的模式，六星绝对能给他打爆。
“能力，是要触发么”
随后，夜见的目光集中在能力的界面上，以往的所有能力都被清空，但多出了三项？？？
并不陌生的标志
当初生命模式，同样有这个标志，最终变化为‘操纵（创造）植物程度的能力’，可以说相当强力。
眼前的三个，估计类似？
就是不知道什么条件，才能激活，‘操纵（创造）植物程度的能力’，如果夜见没记错，是被新生的伪律者攻击，植物系的崩坏能入侵，险些将他玩坏，才触发的。
这三个……
完全没有头绪！
如果种族能显示一下，他还能去推测种族能力什么的，全部都是？？？，真的没辙了，只能拼人品？
“夜见少爷”
正在夜见思考的时候，咯吱的开门声响起，拥有耀眼金发的少女映入眼帘，轻声的说道。
“耀夜啊，什么事？”
看着耀夜姬，夜见随意的说道。
“之……之前的承诺”
听着夜见的话，耀夜姬脸颊微红，几次张口想要说什么，都没能成功，半响之后，才断断续续的说道，她现在来的目的，只有一个……兑现之前得到的奖励！
“唔，我这里倒是没问题，只要耀夜你自己不后悔就好”
瞬间，夜见明白耀夜姬话里的意思，之前为了补偿耀夜姬，承诺过一次奖励，原本是想给对方打造六星武装一类的，没想到会提出那种要求……
不过，无所谓了。
歪着头，随意的说道，只要耀夜姬不在乎，他自然没问题。
“嗯”
点着小脑袋，耀夜肯定的应着。
后悔？
怎么可能会出现这种想法！
ps：本来昨天预定值班的，但本狐狸和人换班了，不过……依旧没有更新！
ap：咕咕咕！
pa：三千五百字的一章，马上就要到核心了，到时候会有部分坑被填~

第四十七章 砍死她吧！
流逝的时间，不知道多久之后，咯吱的开门声响起，金发少女从某个房间走出，向着另外的方位走去。
如果有熟人看到，绝对会露出诡异之色。
此时的耀夜姬，完全没有以往的平静，嘴角勾着淡淡的弧度，宝石般的眼中充斥着动力，甚至身体的动作，都变得格外轻盈，似乎换了一个人一样。
“盯”×N
逐渐消失在走廊内的少女，下一刻，数颗小脑袋在拐角的地方浮现，盯着相同的方位，眼中带着近似的赤红。
“好像很舒服的样子”
看着耀夜姬消失的方位，杜芭莉嘀咕的说道。
在她印象里，耀夜姬一直都是……面瘫？哪怕遇到什么危险，表情也不会有太大的波动，和刚才的样子截然不同，原因……还需要去考虑？
绝对是昨晚的原因！
“昨晚从这边路过的时候，我好像看到了尾巴的影子”
杜芭莉身侧，恩奈娅不确定的说道，因为某些原因，睡觉之前，她来这边溜达了一次，房门的影子，好像是尾巴的形状？
“！”×N
虽然没有直接说出来，但所有人都知道恩奈娅的话是什么意思，不由露出羡慕嫉妒恨的表情。
天狐模式！
竟然是搂着天狐模式睡觉……超羡慕的！
那几条尾巴，她们已经觊觎好久了，可惜夜见太过谨慎，根本不让碰，没想到奖励会有这种福利，抱着天狐模式睡……想想都觉得舒服！
噹
正在几人羡慕嫉妒恨的时候，手指敲动武装的声音突然响起，转移着少女们的目光。
身后不远处，樱色长发的少女正持着黑色长刃，露出难以形容的笑容，哪怕是她们，看着都有些惊悚的感觉。
“樱姐，不是要砍了耀夜吧”
看着樱的样子，莉夏小声的说道，虽然知道不该这么想，但眼前的一幕，让她忍不住往那边去联想，有种樱姐要砍人的感觉？
“……”
有点像！
同时浮现在少女心中的想法。
樱姐在她们心中，一直都是温柔的姐姐形象，但最近一段时间，好像有点变了？变成了有点黑的姐姐形象……
之前和李那度战斗的时候，她们都关注过那边的情况。
要形容的话……
战斗不是一般的疯？气势，只要用一句话就可以形容。
砍死你！
樱姐看向李那度，几乎就剩下这三个字。
和此时的反应，似乎有些相似？不是没有砍了耀夜姬的可能。
“下次，战功绝对是我的”
在少女们乱想之时，樱的左手逐渐从刀刃上离开，变为半抚着脸颊，嘴角勾起难以言语的笑容，自语的说道，下次的战功，一定是她的，绝对不会让给其他人！
“……”×N
同时松了口气的少女们，还以为在想什么危险的内容，原来是这件事！
随后，锐利的色彩，在每一双瞳孔内闪过。
近似的想法，同时生成，再遇到敌人，必须要砍死才行！
哪怕受一些伤，对比奖励，也是值得的。
…………
宅邸的门前，少女们重新汇聚在一起，经过一晚上的休整，虽说没恢复到巅峰状态，但也不会影响正常战斗，耀夜姬除外！
和其他人站在一起，能明显发现耀夜姬的不同。
并非身体状态，而是精神格外的爆满，充斥着动力，如果战斗的话，绝对能发挥出百分之一百二的战斗力。
同时，一道道羡慕嫉妒恨的目光，时不时从少女身上扫过。
“啊呜~”
众人的中央，夜见舒展着身体，舒服的发出声音。
昨晚的休息，还是很不错的，和师姐、公主她们不同，耀夜姬……刚刚好？反正睡觉的时候，没有太多不舒服的感觉。
“昨天晚上多谢收留了~”
随后，夜见看向出现的老人，笑着说道，他的计划，必须要一天的缓冲，没有地方休息，还是蛮麻烦的。
“没事，祝你们今天能成！功！过！关！”
看向几人，老者尽可能和蔼的说道，但声音中，还是夹杂着一丝咬牙切齿。
昨天，他还以为夜见等人，有什么特殊的办法，可以强行通过，特地隐藏起来观察，结果呢……什么都没有，就是睡到今天！
浪费感情！
他倒要看看，这些人怎么强行闯过第六、第七两道城墙。
“梅莉，稍后我们需要做些什么？”
马上就要出发，莫德雷德心中还是有些不安的，到现在，梅莉没有和她们说过任何计划，只有强行闯过这一条，具体的到底是什么？
不会真的是打过去？
梅莉伤势恢复，还有一丝可能，现在……
全灭的概率更大。
“什么都不用，站在雄火龙身上就可以了~”
“唔……对了，保险起见，不要向我手上看，其他就没什么了”
将雄火龙重新召唤出来，夜见歪头思考片刻后，随意的说道，虽说是强闯，但本身并没有什么危险，只要安心的待着即可。
“……”
想要说什么的莫德雷德，但又不知道该从什么地方开口，最终叹了口气。
算了
反正她没办法，就看梅莉的了。
大不了就是死在这里，没有梅莉的药，她也撑不了太久，没多少区别。
“出发~”
全部站在雄火龙的身上，伴随着中性悦耳的声音，赤红之影呼啸而起，向着第六道城墙所在的地方冲去。
“……”
看着逐渐消失的赤红之影，老人微微皱眉，而后同样消失在原地，仅剩下宽阔的一座宽阔的大宅。
…………
影之国，七道城墙，以圆环形伫立在大地上，越是接近内侧，层与层的距离越小。
飞行了一段时间后，第六道城墙已经出现在视野中。
第一道城墙，外界与影之国的封印，第二道城墙，无尽的山脉，眼前的第六道城墙和之前又有些差别。
看不到边际的河流。
淡淡的雾气在水面上徘徊，仅有数十米宽，对幽冥生物来说，却好像不可跨越，怪物的影子和嘶吼声，时不时浮现。
ps：有人猜到夜见会用什么办法通过嘛。

第四十八章 难以描述的惊悚感
看不到边际的河流。
淡淡的雾气在水面上徘徊，隐约可以见到闪烁的光芒，一眼看去，只有数十米宽的样子，但对幽冥生物来说，近乎天堑，很少有能成功渡过的。
影之国第六城墙。
伴随着赤红之影的出现，平静的环境顿时发生变化。
河流的另一侧，数以百米的山峰逐渐震动，根根白骨透体而出，纯白、无暇，却让人感到彻骨的寒意，光是看到，已然产生退缩感。
不远处的大地，震动不断的产生，龟裂在视野中迅速扩散，犹如毁灭的天灾，透过龟裂，隐约可以看到灰色的甲壳，散发着腐烂的气息。
一同出现的，还有数以百计的蓝色怨灵，占据着一块荒野，中央的位置，一名怨灵格外的特殊，似乎要凝聚成形一般，充满执念的盯着夜见等人。
想要冲上去，却难以办到。
在它们出现的同时，无尽的河流已经闪烁着光芒，一枚枚光纹由河底爆发，形成一道半透明的光幕，阻挡着一切想要冲出来的生命。
“阴冥甲虫、骸骨巨兽，我倒要看看你们怎么冲出去”
赤红之影的后方，身披斗篷的老者诡异的出现，看着眼前的一幕，自语的说道，他倒要看看这帮人怎么冲到第七城墙。
和之前的城墙不同。
第六城墙的边缘，没有那么多的怨灵和幽冥生物，能在这里被拦下的，基本都具备正常的思考能力，拥有领地意识，自然不会聚成一团。
但能留在边缘地带的，肯定是最强的一波。
城墙并非完美无缺的，偶尔也会出现一些漏洞，这个时候，位于边缘的怨灵、幽冥生物，就有可能穿过屏障，前往后一层。
而面对这种，它们和王是不会去管的。
以往的历史，也确实有个别幽冥生物或者怨灵，成功的脱离影之国，在外界引起波澜。
骸骨巨兽、阴冥甲虫、冥怨将，便是这个方向最强的生物。
不止如此
昨天因为对那名少女的反应过于不爽，所以顺道勾引了一只怪物到这附近的水域。
鳗龙
第六城墙的绝对怪物，是唯一一种能在河流中生存的幽冥生物，这些河流，都被王用卢恩文字铭刻，具备特殊的魔力，只要进入范围，便会受到‘惩罚’
哪怕是作为守护者的他，都不能久待。
唯有鳗龙特殊
某种角度来说，对方具备冲到第五城墙的能力，只是因为某些原因，不想这么做。
大怨灵、幽冥生物、鳗龙
他倒要看看这些人怎么渡过！
强闯？
先不说能不能成功，即便通过了，结果也不会有太大的变化，和之前不同，第六城墙到第七城墙，分布着大量的怨灵和幽冥生物，强闯足以累死任何人。
某种角度来说，冲过城墙，才刚刚开始。
“梅莉，接下来？”
另一边，即将抵达河流的范围，杜巴莉等人已经凝重起来，看向夜见，樱皱眉的说道，眼前的怪物数量虽然不多，但质量极高。
尤其是三道最强的气息，就算是她出手，也会很麻烦。
而在这种地方，被拖住是最危险的，她可不信这边只有表面上这些。
“继续就可以了”
看着系统页面，夜见随意的说道。
“……嗯”
虽然有些迟疑，但出于对夜见的信任，众人还是点了点头，继续向着光幕的方向冲去。
“吼！！！”×N
就在冲入光幕范围的瞬间，数道咆哮的声音猛然响起。
那座数百米的山峰直接碎裂，一只体积类似，浑身上下由白骨组成的怪物，出现在众人的视野，身上蔓延着无数的白骨尖刺，看上去狰狞恐怖。
大地同样崩裂，近百米的甲壳双翼遮蔽天空，腐臭的气味在环境中弥漫着，猩红的双瞳的充斥着波动。
最后行动的，则是怨灵大军，数以百计的怨灵同时爆发，连天空都出现了一抹蓝意。
“……”
看着眼前的一切，老者露出一丝笑容。
前面几层城墙，那些怨灵大都低级，甚至连思考能力都不具备，只会依靠本能、执念去袭击生者，但这边的不同。
猎杀生者？
虽然看上去是在袭击她们，实际上却是瞄准了进入的地方。
生者，就是城墙的破绽之一，只要把握住机会，确实有那么一丝的可能冲出去。
成功的，会抵达前一层城墙范围，失败的……
不是还有生者么！
前几层，生者被攻击的原因，是低级怨灵的执念，后几层则是另一重意义，某种角度来说，它们会比低级怨灵更为执着。
如果昨天她们接受试炼，并且成功，老者会给出一种通过屏障而不引起波动的方法，还有遮蔽自身气息的物品，只要足够小心，足以前往第七层。
现在……
等着看戏！
“！！！”
就在老者等着看好戏的时候，异变突然发生！
恐怖的压力在天穹之上形成，灰暗的天空似乎凝聚出了实体，黑压压的一片，仿佛随时会坠落一样，往日里轻松的身体，似乎陷入了泥沼，哪怕移动都变得困难。
无尽的恐怖在老者心中形成，冷汗不断的流下，连他自己都不知道为什么会出现这种反应。
只能确定一件事……
源头在赤红之龙上！
只是眨眼的时间，一群小家伙，似乎变成了惊悚的怪物，他现在甚至不敢去直视，哪怕感应，都让他难以行动，如果接近……
本能在告诉他，不要作死！
虽然觉得不可能，但他还是生出一种感觉，上面的威胁，甚至超越了他们的王！
同时感应到的，还有城墙边缘的怪物们。
数以百计的怨灵，好像同时失去了动力，直接坠入河流的范围，符文与怨灵的接触，顿时产生特殊的反应，淡蓝的形体，都黯淡了一些。
即便如此，也没有任何怨灵敢挣扎，哪怕是那位冥怨将。
阴冥甲虫、骸骨巨兽也好不到哪去，同时扣在大地之上，庞大的身躯，甚至在颤抖着。
ps：先更新一章好了
ap：好懒、好懒

第四十九章 死亡
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多  小 说  尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

影之国·第六层，诡异的一幕在视野中浮现。
冥怨将，怨灵的变种生物，哪怕在第六层中，都颇具威名，此时却在无尽之河中，‘享受’着卢恩符文的惩罚，本身甚至连动都不敢动。
阴冥甲虫、骸骨巨兽，比起冥怨将来，也好不到哪去，同时匍匐在地，庞大的身体忍不住的颤抖，丝毫看不出霸主的样子。
之前，在夜见等人通过第六层城墙时，隐约浮现在河流内的庞大生物，此时更是连影子都看不到。
所有怨灵、幽冥生物，都好像被诅咒了一般，瑟缩在原地，等待着夜见等人离开，甚至于脱离视线半响，仍旧不敢有动弹。
不知道多久之后，怨灵与幽冥生物，才勉强的恢复。
脱离河水的怨灵，连领地都不再去管，直接离开周边区域，不止是冥怨将，阴冥甲虫、骸骨巨兽也做出了类似的举动，直接离开领地！
这里太危险了！
刚才的感觉，打死它们都不想再‘享受’一次，生死脱离自身掌控，身体根本不听使唤，明明是生者，却给它们一种幽冥亡者的感觉。
至高无上，根本不容反抗。
它们可以确定，只要对方想，绝对能轻松的捏死它们，这个地方绝对不能再待了！
“影之国到底迎来了什么怪物……”
河流的另一边，老者看向夜见几人消失的方位，心有余悸的说道，这几位少女，到底是什么人！刚才的感觉，太惊悚了！
幸亏昨天没起什么恶念。
想到这里，老者不由的惊悚，昨天那位名为梅莉的少女，让他极为不爽，甚至生出一些作弄的打算。
唔……
某种角度来说，已经去做了，只是没让对方发现。
庆幸感！
那股力量的源头，和王谁强谁弱，他不清楚，但有一点可以肯定，弄死自己绝对不会有问题，甚至可以说相当的容易。
影之国，这次到底迎来了什么挑战者？
第七层，估计也不会有什么难度了。
比起第六层来，第七层的幽冥生物强度更高，环境更为危险，一些特殊的存在，不会比他弱，但和那股力量一比，都差了太多，敢不敢反攻都是个问题。
自影之国出现以来，第一位强闯到中央的试炼者，要出现了。
…………
在第六层守护者惊悚的同时，夜见一行人，继续的前进着，沿途可以说没有任何危险，凡是她们所到的地方，幽冥生物、怨灵，都好像失了魂一般，甚至动都不敢动。
“……”
看着眼前的一切，杜巴莉瞪大了双眼，进入之前，她已经做好战斗，甚至战死的准备了，没想到会出现这种结果。
下面这些幽冥生物，不少都比她们更强，就算一对一单挑，想要获胜都不是简单的事。
现在动都不敢动。
不止是杜巴莉，几乎所有人，都是类似的表情，反差感实在太大了。
到底怎么办到的？
虽然夜见之前已经强调过，不可以回头去看，但强烈的好奇心，还是让杜巴莉目光小幅度的偏移，转向后方的少女身上。
下一刻……
一片空白的大脑。
无数的想法在脑中生成，幼年的记忆不断的浮现，村子遭遇强盗，亲人、朋友在眼前死亡，血色沾染着视野，凶残的视线搜索着目标，最终集中在自己身上……
而后，光辉的人影出现，改变了自己的一切。
自己……为什么还活着？
主人已经死亡，她什么都没帮上，甚至成为了主人死亡的帮凶，为什么还好好地站在这里？为什么不去陪伴主人？
混乱的思维
杜巴莉甚至难以控制自己的想法，自责的情绪充斥着大脑，最终化为一个字……
死
自己应该去死的，应该去陪伴主人……
“不可以乱看呢”
喃喃自语的杜巴莉，短暂的混乱后，脑中只剩下一个想法，或者说一个字，死……正在少女准备做什么的时候，中性悦耳的声音突然在脑中响起，瞬间让杜巴莉清醒过来。
“……我到底在想什么”
恢复过来的少女，看着手中的合金长剑，冷汗不住的流下，自己刚才到底在想什么！
主人死的事，不是早就解释清楚了。
并非真正的死亡，而是假死，只要凑齐足够的材料，就可以重新复活，她将重新见到主人，为什么刚才会生出那种恐怖的想法！
夜见手中的东西？
勉强整理着思绪，杜巴莉最终将注意力集中在刚才看到的画面上。
在回头之前……不，应该说在看到夜见的时候，她都没有什么异常的想法，问题在于手上，目光刚转移到那里的时候，她的意识便混乱了起来。
夜见的手上，似乎是……
一柄折扇？
想到折扇的刹那，杜巴莉额头再次浮现冷汗，精致的脸颊露出挣扎之色，半响之后，才勉强恢复，名为惊悚的感觉充斥在心中。
那到底是什么东西！
光是想到，就让她有种死亡的冲动！
“梅莉，这到底是怎么回事？”
并没有注意到杜巴莉的异常，莫德雷德好奇的问道，想起之前的警告，并没有作死的转过身去。
瞬间集中注意力的众人，这个问题，可不是只有一个人想知道。
“嗯……进入第六道城墙之前，我从朋友那里，借到了一件武装”
将手中的折扇藏到身后，夜见随意的说道。
这便是他昨天想到的办法，从朋友那里借武装，利用武装……或者说本人的特性，强行通过影之国的城墙。
“？？？”
头顶问号的少女们，一件武装？一件武装能造成这种效果？没有逗她们？！
只有杜巴莉，第一时间选择了相信，那件武装的效果，她已经经历过了，哪怕回想，都会有死亡冲动，造成当前的效果，并非不可能。
“一般的武装自然没可能”
“但我手上的，可不是一般的东西，唔……某种角度来说，比我身上所有东西加起来，还要值钱”
ps：影之国，幽冥国度，又有联系的，人选其实蛮少的~
ap：两更了！

第五十章 借用
“……是从乖离界借来的？”
听着夜见的话，迅速反应过来的樱，正常来说，一柄武装不可能造成眼前的效果，如果是击杀或者击退，还有一些可能，但之前明显不是，仅仅拿出来，就震慑的所有幽冥生物、怨灵不敢动弹。
就武装来说，几乎不可能达到。
但这是常规意义上的！
如果将乖离界这种特殊的世界涵盖其中，那就不一定了。
因为气息的原因，在乖离界她们都不可能出现，但一些特殊的场景，大和还是会给她们直播一下，对于那个世界的强度，她们再清楚不过。
“嗯呢，这是我从幽风那里借来的专属武装~”
点着小脑袋，夜见肯定的说道，这便是他昨天想到的办法，抱大腿！
那么多幽冥生物，真要强闯，非得累死她们不成，不如考虑一下捷径，而后便想到了自己那位……有些特殊的朋友，西行寺幽风。
诞生便引起了轩然大波，可以说最近数万，乃至数亿以来，诞生的最强者。
即便在她们【Starlight breaker】中，也是和奈叶几人同等级的强者，仅次于蜕变后的幽香，真正令人羡慕嫉妒恨的存在。
更重要的一点，天生具备佣兵系终极职业【死亡之主】，对幽冥系的生物，有着绝对的克制。
于是，夜见就稍微尝试了一下。
结果真的成功了！
【幽冥白玉扇】
【拥有者：西行寺幽风】
【稀有度：★★★★★★★】
【效果】
【死（？？？）：以死的概念凝聚成的武装，具备灵魂的生命直视，必须经过一次判定，失败即刻死亡】
【幽冥（？？？）：？？？】
【黄泉（？？？）：？？？】
【幽冥白玉楼（？？？）：？？？】
【备注：西行寺幽风的伴生武装，一直被贴身收藏，具备难以想象的效果】
七星级武装！
这便是夜见说的，一件武装可能赶得上自己全部身家的原因，借到的刹那，羡慕嫉妒已经不能描述夜见的心情了，除了上次在鬼夜见那里借到的手甲，再没见过类似级别的武装！
结果，幽风诞生就有……
之前能让所有怨灵、幽冥生物动都不敢动，正是它的原因，一直被幽风贴身收藏，具备一部分幽风的气息。
而且，在借用之前，他还特地传讯，让幽风做了一下加工，附加了一些‘精粹’。
对于幽冥系生物来说，堪称至高无上。
至于效果……
夜见已经懒得吐槽系统了，除了稀有度，什么都没鉴别出来。
唯一的效果死，还是杜巴莉触发之后，才浮现的，虽然他知道主要的原因，是幽冥白玉扇的拥有不是自己的缘故，但信息也太少了。
自己是不是该把剩下的两颗核心找回来？
以前还没什么，遇到的敌人不够强，系统鉴定完全没问题，现在……
其实自己还是蛮弱的？
为什么敌人强出了一大截……
“幽风，有那么强么？”
逐渐从之前的异常状态恢复，杜巴莉忍不住的说道，她加入的时间晚，并没有见过幽风，但武装的强度，已经感受到了，武装尚且如此，本人呢？
“很强，她要爆发全力的话，【Starlight breaker】也会头疼”
回想着以往听到的传闻，夜见微妙的说道，幽风诞生之后，不少七星级的强者，都跑到【反转世界】去了，包括一些极为知名的强者。
比如【天道宫】的夏娜。
结果呢……
差点人都被上了，差距不是一星半点。
这柄专属武装，虽然效果都是问号，但他是可以驱动的，使用之后，效果大概会被鉴定出来，但夜见完全不敢去使用，鬼知道会发生什么。
封印会被打破，这一点是肯定了。
“……”
“梅莉，你是怎么从幽风那里借到它的？我记得‘借用’的能力，只能四选一才是”
【Starlight breaker】，夜见所在的国度，杜巴莉还是知道的，一位双炎射手已经让她惊悚了，能让【Starlight breaker】头疼……
她大概能理解武装强度了。
正在杜巴莉准备继续说什么的时候，樱眼中闪过一丝异色，突然的说道。
借用
盗贼系专属能力，她是知道的，几次蜕变，使用时间有了大幅度增长，借用的东西，也从随机一件，变成了四选一。
虽说概率大了不少，但还是具备随机性的。
不过，进入城墙之前，她可没在小夜身上，看到任何不确定，几乎是百分百肯定，自己可以借到。
难不成……
某种想法，在樱脑中形成，但还需要确定一下才行。
“这个……就是和找樱姐你那次一样”
听着樱的话，目光有些飘忽的夜见，办法……其实以前用过一次，先借用一件衣物一类的，然后写上信息，比如第二天就穿三件衣物，携带武装。
借用的范围，只限于贴身，所以借用的成功率，可以提升到百分百。
当初应付英灵降临的异变，他就用过类似的办法，只是借用目标，换成了樱姐，希望八坂神奈子能够进行一下支援。
“这种借用，只有关系密切的人，才会同意吧”
果然和想的一样呢。
嘴角勾起‘温柔’弧度，樱自语的说道，借用对方的专属武装，还要求对方身上仅穿着数件衣物，普通关系的朋友，不可能做到这一步吧？
西行寺幽风，什么时候和小夜关系好到了这种程度？
“……”
感受着樱姐的目光，夜见突然生出某种惊悚感来，问题自己没做什么？
“对了”
“我记得借用的范围，仅限于有契约关系，或者‘特殊’联系的人选，西行寺幽风，是达成了哪一项呢”
随后，樱继续的说道。
借用，并非毫无限制，甚至可以说限制很大。
如果是普通人，拥有这个技能，也不会有太大的影响。
ps：第一章，稍后应该还会有一章，应该！
ap：咕咕咕

第五十一章 抵达
盗贼专属能力，借用
能从目标身上随机抽取四样东西，借用其中一样，距离不会有任何影响，还能通过留言，来借用特定的物品，只是需要提前一天准备。
看起来十分强力的能力，实际上限制颇多。
换成普通……或者说，在场任何一个人具备类似的能力，都不会有什么突出的效果，借用限制，便是最大的门槛。
想要借用，目标必须和自身有着联系。
契约，是最牢固的。
除此之外，还有血缘、信息交互等几个办法，都不是那么容易达到的，即便成功了，也要看对方什么是否有能借用的东西。
这也就是夜见。
自身实力虽然不强，但有联系的巅峰强者颇多，才能发挥借用的极限效果。
鬼夜见、绵月姐妹、八坂神奈子，这些联系对象，樱都知道，但西行寺幽风……这又是什么时候联系上的？！
“这个……”
目光飘忽的夜见，最开始的时候，她和幽风确实没有任何联系，不在借用对象之内，但在上上次前往乖离界之后，就在范围内了。
至于原因……
根本不能说出口！
只能说，为了找到对付西行寺幽幽子的办法，他前往了【反转世界】，在那里和幽风汇合，然后……就没有然后了！自从那次之后，幽风便属于了借用对象。
“又一个偷吃的家伙”
虽然没有直接回答，但看夜见的反应，樱已经能猜到少许，身侧环绕着黑气，少女自语的喃着。
借用的其中一条，是信息交互。
虽然不是做完最后一步，才算是交互成功，但也差不了太多，估计除了最后一步，该做的都做了？又一个偷吃的家伙！！
“……”
随后，樱的目光重新集中在夜见身上。
自己是不是该做点什么？
继续下去的话，恐怕不知道什么时候，她家小夜，就要被彻底的吃光了。
瑟瑟发抖、瑟瑟发抖
感受着樱姐的视线，夜见动作格外的僵硬，一种不祥的感觉在心中生成，之前穿越幽冥生物的时候，他都没有这种感觉！
“你们到底在说什么？”
外沿的位置，莫德雷德皱眉的说道，虽然她们交谈的所有文字，她都能听明白，但连起来，就有些微妙了！
到底在说什么？
只能隐约判断，她们之所以能通过第六道城墙，是因为一位名为幽风的至强者，借了梅莉一件武装，这才成功的。
但是
什么武装能达到这种效果？幽风是谁？乖离界又是什么？
“你不需要听懂”
“来，乖乖把今天的药剂吃了”
瞥着莫德雷德，夜见心情略微放松，还是面对这位比较轻松，而后拿出一瓶半透明的药剂，嘴角勾起淡淡的弧度说道，说起来，今天的药剂还没吃呢。
“……”
动作瞬间僵硬的莫德雷德，心中只剩下后悔二字，自己没事多说什么话！
…………
“什么时候才能结束呢……”
同一时间，乖离界的某座旅馆内，紫发少女来回的漫步着，精致的脸颊时不时泛红，最终直接坐到了床上，自语的说道。
虽然昨天夜见和她说，可以保留身上的三件衣物，但她身上这套裙子，本身就是由三个部件组成的。
现在除了这套连衣裙，幽风没有穿任何衣物，来回走动起来……
好怪异。
到底什么时候才能结束。
“本体，你最好祈祷不要让我再见到他”
正在幽风嘀咕的时候，脑海中，充斥着狂气的声音响起。
“……狂，你又怎么了”
听着自己另一个人格的话，幽风弱弱的说道，虽然她现在和狂达成了短暂的和解，但还是很危险的。
他
并没有直接说出名字，但不傻的都知道是谁，夜见。
“让余遭受这种侮辱，怎么可能放过”
再次回响在脑海中的声音，和幽风的想法不同，狂气对于这次借用，明显很不爽，不穿内衣没什么，甚至于不穿都没什么，但那是她主动的情况下才行！
“狂，你不要乱来，夜见可是男孩子”
听着脑海中的声音，幽风顿时警戒起来，她很清楚狂所说的不会放过是什么，就和之前在其他国度的行为类似，但是……夜见可是男孩子！
这些年来，狂气虽然做了很多糟糕的事，不过目标都是同性，幽风勉强可以接受。
夜见
上次那什么的时候，已经确定，是个货真价实的男孩子！
“那不是更好么~”
这一次，直接从幽风嘴中响起的声音，虽然表情还维持着戒备，但嘴角已经勾起玩味的笑容，她对男性没有任何兴趣，但夜见，属于特例。
或者说，他是男性，不是更好么~
…………
影之国·第七层
类似的场景再次发生，散发着恐怖气息的幽冥怪物，瑟瑟发抖的趴在地上，天空则是极速闪过的赤红之影。
龙背上，夜见早已经不是之前的本体模样，而是化为了妖狐模式，操控着气流，对雄火龙进行着辅助，以最快的速度向着核心飞去。
借用的时间，可不是无穷无尽，刚刚觉醒的时候，甚至只有十分钟。
经过多次提升，才达到了一个小时。
圆环形的城墙，越接近内层，直径范围越小，但也不是一个小时就能穿过的，纵然用风系能力进行辅助，也需要一定的时间。
幽冥白玉扇马上就要到时间限制，结束之后，仍旧会有部分气息残留，她们必须要在消散之前，抵达目标！
终于……
巍峨的山峰映入视野，顶端的位置，灰色为主色调的城市正伫立在那里。
影之国的中央区域
还未等几人真正的接近，一名名甲士已经出现在城墙之上，身上散发着彪悍的气息，目光同时集中在夜见等人身上，流露着戒备之色。
虽说幽冥白玉扇已经归还，气息也散的差不多了，但剩余的一丝，依旧高于他们。
“让他们进来”
正在甲士准备说什么的时候，女性的声音在脑海中回荡。
ps：第二章，应该没有了，去写伪娘，啪啪啪

第五十二章 斯卡哈
进入影之国核心，没多久的时间，夜见等人已经被带到一处古堡前，以灰色作为主色调的建筑，虽然看起来巍峨、宏伟，但却没有一丝生气，甚至令人产生孤寂的感觉。
大厅的中央，紫色长发的少女正慵懒的坐在那里，单看外表，绝对不会让人联想到弑神者的身份。
不过，从对方身上，莫德雷德感应了极为熟悉的气质，那是和她父王类似，属于王者的气质。
生者的本能也在警告她，绝对不要触犯眼前的少女，否则很可能发生恐怖的事。
“欢迎来到影之国”
看着下方的少女们，紫发少女平淡的说道，只是表情上丝毫看不出‘欢迎’二字，但扫过夜见的时候，瞳孔深处，还是有着细微的变化。
终于来了么。
“你并非这个世界的人？”
正在夜见等人准备说什么的时候，斯卡哈突然的说道。
“……我名梅莉，是梅林从平行世界召唤过来的人”
听着斯卡哈的话，夜见心中顿时一突，但还是尽可能自然的说道，系统的伪装，还是相当强悍的，这么长时间，世界意志依旧没有动作，就是证明。
应该不会这么容易被看破才是？
梅莉，严格来说，同样不是这个世界的人，而是平行世界的梅林，说不定斯卡哈看穿的，只是这个身份的信息？
“你说是就是好了”
眼中映照着夜见的样子，斯卡哈随意的说道。
不过，任谁都能听出来其中的敷衍，似乎根本没有相信的样子。
“……”
余光扫过夜见的莫德雷德，眼中同样带着疑惑，对于梅莉，她其实有颇多的疑问，乖离界、特殊的武装、药剂、战歌，表现出来的东西，远超出她的想象。
但和印象中的梅莉，又没什么区别，一直以来，莫德雷德都用对方是平行世界的魔法师来解释。
现在听幽冥王者的话，好像并没有这么简单？
“不会真的被看穿了吧”
听出斯卡哈的敷衍，夜见嘀咕的说道，从语气就能看出来，对方绝对没相信他刚才的话，难不成真的看出他原本的身份了？
那就有些微妙了……
调动着系统，数据化的页面逐渐在眼中浮现。
【斯卡哈】
【种族：？？？】
【战力：★★★★★★★】
【备注：影之国的王者，具备绝对的统治力，因为不知名的原因，并未处于巅峰状态】
七星！
看到的瞬间，嘴角微微抽/动的夜见，他原以为斯卡哈顶多七虚星一类的，没想到居然达到了七实星，虽然只有一级的区别，但实力相差太大了。
型月世界这么恐怖的么？
要知道，他并没有跑到什么修炼圣地，又或者说特殊的地方，只是不列颠的某个秘境，按照之前得到的资料，类似的秘境，这边接近两位数，其中最大的也不是影之国，而是兰斯洛特等人前往的现世。
结果，居然出现了七星级别！
那这个世界，到底有多少七星……
总觉得这个任务，比想象的还要困难，夜见原本以为，只要应付六星范围的敌人就行了，现在看，可能还会有飞跃？
另外
备注的话，让夜见很是戒备，因为不知名的原因，并非处于巅峰的状态，也就是说，七星并非她的全部实力？
应该不会吧……
七星，在乖离界都可以称为巅峰强者，她们【Starlight breaker】大多成员，都在六星巅峰和七虚星徘徊，真正的七星，只有十几位。
“少爷，对方有不低的概率，真的看穿您的身份”
“还有……”
“最好不要对这种级别的强者使用系统观测，有可能会被发现”
正在夜见观察的时候，大和的声音在脑海中响起，提醒的说道，心中同时带着疑惑，接收第三枚核心后，她这里有部分型月的信息。
作为顶级世界，确实很强，但还没到一个秘境，就出现七星的地步。
眼前这位少女，绝对不正常。
另外就是实力，经过三次更新，系统观测寻常七星并不是问题，但眼前这位，有着特殊的风险，可能会被发现。
身份就更不用说了。
刚刚渡过不稳定期，顶多瞒过寻常七星，更高一级，很容易发现破绽。
“……”
胃疼的夜见，自己现在放弃任务，还来得及么？
型月的水，比自己想象的要深。
“已经很久没人能来到这里了”
在夜见侦测的同时，斯卡哈的目光扫过少女，但并没有多说什么。
多久没人闯到这里来了？
数百年？
如果要算上强闯，从影之国出现以来，就没人成功过，要是其他人强闯成功，她免不得惊叹一番，甚至可能收为弟子，但眼前的少女，还是蛮正常的。
或者说，做不到才不正常。
“说出你们的目的”
随后，少女平静的说道。
“……斯卡哈大人，我们是来求援的，日耳曼的入侵者袭击了不列颠”
“我们无力抵抗，希望能得到帮助”
对视一眼的几人，最终莫德雷德上前一步，半跪的说道，眼中带着希冀之色，她已经看到影之国的实力，如果肯帮忙，必定可以打退日耳曼入侵者。
“幽冥之人，不会干扰现世”
“如果只是为了这个目的，便回去吧”
听着莫德雷德的话，斯卡哈平淡的说道。
日耳曼入侵？
她十分清楚，甚至于比莫德雷德她们更明白前因后果，将对方击退，同样不是难事，但她不可能答应，幽冥之人，不该出现在现世。
现世的一切，也和幽冥没有任何关系。
“但是……”
“如果你们的要求只有这个，那便回去吧”
想要继续说什么的莫德雷德，她很清楚这次求援的重要性，如果失败，几乎没有防守成功的可能，但还未等开口，斯卡哈已经打断的说道。
语气中，没有丝毫犹豫。
ps：提示一下，如果斯卡哈是型月剧情中的斯卡哈，此时的实力，绝对不会达到七星，顶多七虚星。
ap：其中有着一些变化，以后会写到。

第五十三章 这个老师不对劲？
“如果你们的要求只有这个，那便回去吧”
想要继续说什么的莫德雷德，但斯卡哈根本没给她继续开口的机会，已经打断的说道，语气中没有丝毫的迟疑。
“……”
“斯卡哈大人，是否能够换成武艺指导”
欲言又止的少女，她很清楚这次求援的重要性，如果失败的话，卡美洛防守下来的概率并不高，但是……斯卡哈的态度格外明确，无论如何都不会去支援。
正在莫德雷德头疼的时候，夜见突然的说道。
“可以”
目光转向夜见，斯卡哈平静的说道，抵达影之国核心的人，八成以上都是类似的请求，她倒是蛮喜欢教导的，至少不会那么无聊。
“梅莉……”
夜见身侧，莫德雷德则是压底声音的说道，表情带着些许的急躁。
留下来学习武艺？
如果在其他时候，她很乐意留下来，但现在根本没有这个时间，如果斯卡哈拒绝支援，梅莉就是最大的希望，连她都留在影之国，卡美洛真的没有任何希望了。
“回去再说”
冲着莫德雷德微微摇头，夜见低声的说道，这里并不是适合说话的地方。
“……”
虽然心中抱着疑惑，但莫德雷德还是强忍着低下了头，现在她，并没有什么选择的余地，哪怕梅莉放弃卡美洛，她也没有资格说什么。
“琳雅会带你们前往休息的地方，明天便开始训练”
似乎没发现两人的交流一样，斯卡哈余光扫过下方的一名女性甲士，随意的说道。
“斯卡哈大人，还有一个问题，想要请教下”
未等那名女性甲士行动，夜见已经再次的说道。
“说”
“日耳曼入侵者，什么时候会发起总攻”
看向斯卡哈，夜见认真的说道。
“……”
再次浮现疑惑之色的莫德雷德，这个问题，不止是夜见，整个卡美洛都想知道，但为什么会问斯卡哈？这里可是现世之外，怎么可能了解那边的事。
“至少三个月内，不会采取大规模的行动”
“日耳曼的情况，远没有你们想想的好，有着自己的麻烦”
出乎莫德雷德预料，听着夜见的话，斯卡哈几乎没有任何迟疑的说出了答案，至少三个月内，日耳曼人，不会发动总攻。
“三个月么……感谢您的解答”
若有所思的夜见，三个月的时间，还是比较充裕的，更重要的是后面一句话，日耳曼的情况，说不定会成为完成任务的关键？
“没有其他事，便离去吧”
坐在王座上，斯卡哈合拢双眼，夜见几人同样选择离开，今天得到的收获，已经足够了。
……
“老师，不问问之前那股力量的源泉么？”
逐渐离去的少女们，没多久的时间，蓝发青年出现在另一侧，看向自己的老师说道，今天老师的表现，有些出乎他的预料。
他刚来的时候，老师可没这么好说话！
今天简直可以说是有问必答了。
而且，那股精粹的死亡力量，也没有进行询问，刚感受到的时候，连他都觉得震惊，太过纯粹了，自己遇到……绝对没有胜算。
居然不好奇？！
“如果是她的话，拿出什么来，都不值得稀奇”
双眼微微睁开，斯卡哈眼中带着异色，要是其他人弄出这种力量，她免不得去较量一番，那名少女，虽然有些惊讶，但整体还在预料之内。
“……还有日耳曼那边是……”
总觉得老师对那位名为梅莉的少女，态度不一般，虽然没说话几次话，但他已经能肯定。
随后，青年迟疑的说道。
刚才的对话，让他疑惑的有几件事，其中之一便是老师对梅莉的态度，另外一件事，则是日耳曼入侵不列颠，外界发生了什么？
“怎么，想去帮忙？”
瞥着自己的徒弟，斯卡哈直接说出了对方心中的想法。
“嘛，毕竟我的家乡也在范围内”
听着老师的话，蓝发青年并没有反驳，而是直接承认的说道，他在生前，是爱尔兰的守护者，如果日耳曼人真的威胁到爱尔兰，确实有出手的想法。
“一群和你类似的家伙，将日耳曼十数个群落召集在了一起”
“想要抵御他们，单凭一两个人是不够的，加上你当初留下的那些，同样差的很多”
手指点在王座上，斯卡哈平静的说道。
英灵
她很清楚是什么存在，甚至为什么会出现在当前的异变，都有一些了解，不列颠面临的问题，如果和大陆另一侧对比，严格来说，并不算大。
只是，圆桌骑士团太弱小了。
和当前的异变比起来，太过弱小。
“……”
微微皱眉的蓝发青年，和自己一样的人，他倒是蛮想交手看看的，但十数个日耳曼群落，这就有些麻烦了，他当初留下的那些，能再整合出一只万人团就不错了。
和对方比起来，差距太大。
“虽说日耳曼的人很多，但他们遇到的麻烦同样不小，他们的统治者也心存顾虑，只要表现出来的实力足够强悍，或者说让他们伤筋动骨才能获胜，就有可能阻止战争”
不知道是不是看出蓝发青年的想法，斯卡哈继续的说道。
日耳曼，整体的情况，就算比圆桌骑士团强，但也不会太好，有着自己的麻烦，这也是三个月之内，对方不可能发起大规模进攻的原因。
就算战争开始了，留给他们的时间，也不会很多。
“……”
流露出一丝古怪之色的蓝发青年，不知道是不是错觉，为什么他有一种……
老师在鼓励他，去和圆桌骑士团合作的想法？
这和以往的形象，截然不同！
“这么多年，你的实力提升太慢了，看来需要我在……”
就在蓝发青年想象的同时，斯卡哈的目光再次集中在对方身上，嘴角勾着难以察觉的弧度说道。
“我这就去训练！”
还未等声音落下，蓝发青年已经消失在视野之中，老师的特训……
他可不想再享受了！
ps：虽然知道师匠就是老师的意思，但想象一下蓝发喊师匠，还是好怪异！
ap：最近更新还是蛮多的~周四三更，周五、周六、周日双更，很多吧！

第五十四章 ‘光之子’库·丘林
返回安排好的房间，少女们再次聚在了一起，虽然古堡内，已经定下学艺的情况，但具体该怎么办，还是需要商量。
“梅莉，我们真的要留下来学艺？”
看着夜见，莫德雷德皱眉的说道，如果说所有人中，谁最想返回卡美洛，那就是她了。
影之国的援军十分重要，有可能改变卡美洛的局势，但那是在成功邀请的基础上，如果注定了失败，她更想提前一步返回卡美洛，而不是学艺。
三个月的学艺，自身能提升多少？纵然实力提升一个档次，对于战争，也没有太大的帮助。
有这些时间，她更想做一些有意义的事。
比如
利用这段时间，去招募其它援军。
如果能成功招募一个苏格兰巨人群落，防守成功的概率，多少会大一些。
“嗯，我怀疑梅林所说的援军，并不是斯卡哈”
点着头，夜见肯定的说道，影之国这边，肯定是要留下来的，原因有几个。
第一，他怀疑梅林所说的援军，并非斯卡哈，相比自己，那家伙更了解影之国的情况，应该明白，斯卡哈不会轻易的出现在现世。
所说的援军，可能并不是斯卡哈和幽冥军队，而是另外的东西。
第二，莉夏、耀夜、杜巴莉，都是刚晋级不久，需要一位老师进行指导，多位英雄之师的斯卡哈就是最佳的人选。
卡美洛的救援，夜见只能说尽力，如果实在不行，他也不会把自己搭上。
这边难得的指导机会，不可能轻易放弃。
“其它援军……会是什么？”
听着夜见的话，莫德雷德忍不住疑惑，整个影之国，除了幽冥生物便是怨灵，援军不是它们，还能是什么？
不过，莫德雷德倒没太大的怀疑，毕竟梅莉和梅林本身就是一个人，要说谁最了解梅林，毫无疑问是梅莉，只是单纯的感到疑惑。
“不知道，三个月的时间，就是为了解决这件事”
摊着手，夜见无奈的说道，他要是知道的话，现在早就去准备了，三个月……夜见自己都没太大的自信，只能说尝试一下。
毕竟现在也没有什么其它办法。
“明白了”
点着头，莫德雷德还是选择同意。
如果影之国能找到援军，她当然还是选择这边，外界开战这么多年，能找的援军，大部分都已经找到，剩下的……都不是什么简单的势力。
三个月，对方同意的概率并不大。
这边没希望，才会去尝试。
“对了，梅莉你怎么知道斯卡哈会了解外界的情况？”
解决完最大的疑惑，莫德雷德突然想起什么的说道，刚才的对话，她还是颇为疑惑的，梅莉怎么知道斯卡哈会知道日耳曼的进攻时间？
“猜的~”
“猜的？”
“嗯，在你说出日耳曼入侵的时候，对方没有任何表情变化，对这件事丝毫不吃惊，说明有一定的了解，所以就问问喽”
“知道是惊喜，不知道也没什么”
舒展着身体，夜见随意的说道。
“原来是这样”
看向夜见，莫德雷德略微佩服的说道，到底是传奇魔法师，她和对方说话的时候，可没想到这么多。
“……”
感受着莫德雷德的目光，夜见还是有些不好意思的，为什么会知道斯卡哈了解外界的情况……
其实他不知道！
嗯…
这并非他想到的，而是大和分析出的结果，但大和与系统一体，自己和系统融合，大和想出来的东西，不就是自己想到的嘛~
“需要我们做些什么？”
随后，杜巴莉等人说道，既然是寻找援军，应该有些计划？
“不用”
“？”
“你们只要好好学艺就可以了，寻找援军的事，我会负责”
摇着头，夜见果断的说道。
“唔……这样可以么？”
“当然，如果我都找不到的话，你们一起也没什么用”
耸着肩膀，夜见淡定的说道，寻找援军这件事，他真没打算让所有人一起找，拥有系统的他，可以大范围的分辨生命类型，如果自己都找不到，再多十倍的人，都没用。
相比一起去寻找，他宁愿让杜巴莉她们认真学艺，毕竟机会难得，没有幽风的帮助，想要抵达核心……
不是一般的困难！
………………
和杜巴莉等人制定完接下来的策略，夜见便离开了休息的地方，在城中随意的逛着。
不出意外，接下来三个月，他都会住在这里，多少要了解一下才行。
“影之国能封住这些幽冥生物、怨灵，该不会是斯卡哈一个人的功劳吧”
扫视着周边的环境，夜见嘀咕的说道。
行走在城中，这么一会的时间，他已经看到了十数位甲士，实力基本都是六星级别，在现世的话，属于顶级强者，但在影之国……
顶多能说是强者。
中央的城，规模并没有多大，如果这些甲士都是均匀分布，顶多有几十位的数量，镇压一到五层压力不大，第六层可能要一些功夫。
第七层……
来的路上，夜见看到了不少怪物。
甚至有一只幽冥生物，达到了六星巅峰，这还是他前进的路线，整个第七层，不知道几只，凭借这些甲士，肯定挡不住。
夜见突然觉得……
影之国，该不会就靠斯卡哈一个人吧？
？？？
正在夜见到处观察的时候，一名蓝发青年突然映入眼帘。
瞬间，夜见的瞳孔变化。
不是因为样子，而是对方身上，有一种很熟悉的感觉，和日耳曼十二圣骑士类似的气息！
数据化的瞳孔，信息顿时浮现在眼前。
【库·丘林】
【种族：英灵】
【战力：★★★★★★☆☆】
英灵！
除了日耳曼十二圣骑士外，夜见看到的第一位英灵，还是本土的势力！
而且……
非常知名，至少在不列颠地区是这样的，尤其是爱尔兰，堪称是神话一般的人物。
‘光之子’库·丘林
ps：提前剧透一下，影之国这里，确实比较特殊，有着专属剧情~
ap：不过，是下次来的时候才会揭露~

第五十五章 叫姐吧
在不列颠地区，有着诸多的传说，大都是一些顶级强者留下来的，比如英格兰的圣杯传说，苏格兰的巨人传说等等，数量相当之多。
现在的圆桌骑士团，在未来几乎必定成为传说，‘白壁之城’卡美洛、‘赤龙之王’阿尔托莉雅、‘湖上骑士’兰斯洛特……丝毫不比现有的传说逊色，或者说，已经超越了绝大多数。
能进行媲美的，只有两大传说。
第一，二百余年前，号称爱尔兰最强战团之一的费奥纳勇士团，至尊王的守护军队，因为一些事件，最终灭亡。
其中的首领芬恩·麦克库尔，据说击杀过神灵；首席勇士迪卢木多·奥迪那，曾在一战之中，击杀四千名士兵，他们的事迹，在爱尔兰地区广为流传，哪怕勇士团灭亡，亦曾留下他们沉睡的传说。
按照梅林所说，彼世有着最后一支费奥纳勇士团留存，正是兰斯洛特等人的目标。
第二，便是被称为‘光之子’的库丘林。
半人半神的大英雄，太阳神之子，关于他的传说，有着太多太多，可以说是整个不列颠知名度最高的英雄之一，绝对不会比费奥纳勇士团的两人逊色。
在调查影之国资料的时候，有不少他的描写。
被影之国的女王收为弟子，传下精湛的武艺，并且获得了无敌的魔枪Ge Bolg，曾经不眠不休，以一人之力，对抗一国的军队，亦曾做下骇人的屠杀之事。
没想到会在这里见到。
“库丘林？”
短暂的停滞，夜见果断小跑跟着蓝发青年，半肯定的说道。
“……小姑娘，有眼光”
瞥着身侧的人影，库丘林语气略缓的说道，能一眼认出来，看来这些年，他的名气还没掉光。
“不要称呼我为小！姑！娘！”
听着库丘林的话，夜见挑着眉，没好气的说道，小姑娘，这个称呼相当让人不爽呢。
“真要以年龄计算，你至少该叫一声……姐”
随后，夜见补充的说道，但提到称呼的时候，不由的郁闷，他现在是梅莉的信息，性别确实是女性，怎么叫好像都不太对。
“你确定没说错？”
“当然，我到现在七百多岁，你出生的时候，我都二百开外了，叫姐算是小的”
库丘林的事，他还算清楚，诞生于四百余年前，在自己面前，绝对的小辈！
就是实力……
大丈夫，他还有大和模式在！
“……”
额头浮现黑线的库丘林，如果不是眼前这位和老师有着特殊关系，他已经有打人的冲动了，一副十几岁的外表，告诉他已经七百多岁了？
怎么……
不，等等。
想到某件事，库丘林突然诡异起来，仔细想想，其实并非不可能？
比如他的老师，看起来二十多岁的女性年龄，实际上……他也不知道多少岁，在库丘林出生的时候，影之国的传闻，已经出现很久了，千岁以上，几乎是肯定的。
再加上之前，提到死亡力量的时候，他老师可不是意外的表情，而是一副理所应当。
似乎早就知道？
或者说，早有耳闻？
说不定，真的是七百多年前的人物？
唯一的问题，就是实力了，虽然达到了上位的水准，但还是太弱了，至少和老师比起来，差了不止一个档次。
“我请客，去聊聊？”
指着某个地方，夜见随意的说道，难得遇到日耳曼之外的英灵，可不能就这么放过。
“可以”
扛着赤红长枪，库丘林微微皱眉，而后同意的说道，对于这位少女，他同样有着好奇，明明实力不怎么样，却好像和老师认识一样，而且……之前还爆发出那么恐怖的死亡。
宝物？
又或者是封印一类的？
同属一方，他倒是不介意和对方聊聊。
…………
出乎库丘林的预料，夜见并没有带他前往什么吃饭的地方，而是来到一处建筑的屋顶，自行拿出了部分点心和酒。
“我从老家带来的东西”
打开封存的美酒，夜见随意的说道，虽然之前给八坂神奈子了一些，但手上的库存，还是相当多的。
“好东西”
打开的瞬间，凛冽幽远的酒香飘散而出，瞬间让库丘林的双眼亮了起来，他并不是嗜酒如命，但作为战士，喜爱是免不了的，光凭味道，已经能感受到精粹的程度。
比起以往喝到的任何酒，都要好的多。
“当然，不列颠估计没有比我手里更好的了”
将酒杯递给库丘林，夜见淡定的说道，月面的顶级美酒，整个地上，都不见得有多少更好的。
不过，考虑到型月的特殊性，夜见还是保守的说道，不说全部地上，不列颠范围还是没问题的？
“够大气”
听着夜见的话，库丘林也不拒绝，直接接了过来，一口喝下，瞬间瞳孔变化，辛辣的酒气直冲入喉，以往的酒，根本没办法相比！
“……说吧，有什么事”
短暂的回味，库丘林直接的说道，原本他对眼前的少女，还是蛮不爽的，现在……
印象好多了。
刚才喝下的酒，一看就知道是珍品，价值连城是肯定的，能这么轻易的拿出来，还是比较爽快的。
同时，对于夜见的身份，更为好奇。
刚才喝下的东西，正如对方所说，估计整个不列颠，都没有更好的，很有可能是神代时期的产物？那可不是一般人能弄得到的。
眼前的少女……
库丘林估计，不是和他老师类似的特殊存在，就是特殊存在的后裔。
个人来说，他更偏向后者。
毕竟实力差距有点大。
“你为什么会在这里”
重新给库丘林倒满，夜见也不掩饰，直接的问道，为什么英灵会出现在这个时代？这就是他最大的疑问。
之前见到的英灵，都是敌对，根本没有询问的机会。
库丘林，说不定能解答自己的疑惑？
ps：这周还有两天唱歌，唱完就结束了，估计有几天不稳，不过，之前更新了那么多天双更，三更，够补的了！
ps：嘛，其实单以知名度来说，芬恩还在库丘林之上？

第五十六章 你想不想彻底的复活
为什么英灵会出现？这便是夜见最大的疑惑，之前遇到的英灵，全部都是日耳曼一方，很难得到信息，眼前算是第一个中立的，说不定能得到答案？
“……算是被召唤来的”
听着夜见的话，库丘林微微皱眉，而后回答的说道，只是内容并不明确，有着一定的模糊性。
“被谁召唤的？目的又是什么呢？”
短暂的停滞，夜见继续的说道。
被人召唤么……
在刚来到这个时代的时候，夜见进行过分析，导致异变出现的原因，到底是什么。
系统和他说过，英灵是这个世界的意志下属，超然于世，和现代的时间，根本不在一条线上，如果没有什么意外，一辈子都不可能看到，只有两种情况，会导致英灵出现。
其中之一，这个时代，发生了一些不应该发生的‘意外’
比如自己的事，便是属于‘意外’范畴，如果引起世界意志的注意，很可能会出现英灵，来修正自己这个‘意外’，让时代重新回到正轨。
当然，这次不列颠的异变，和自己的关系应该不大。
毕竟在他到来之前，就已经出现了日耳曼十二圣骑士，可能是一些其他的意外，导致了英灵的出现。
另外一种，就是召唤了。
英灵位于时间线之外，但并非不可召唤，就像第三颗核心所做的，利用庞大的积累，直接连通这个世界的英灵所在，将其召唤到相应的地方。
按照库丘林所说，不列颠的英灵，是被召唤出来的？
“这件事我也很奇怪的，没有召唤者，同时没有召唤目的”
“要形容的话……”
“似乎有人在传达，是否要来到现世，只要同意，便会被召唤，出现在相应的地点”
拿起酒杯，库丘林摇了摇头的说道。
被召唤的感觉，他还是知道一些的，正常来说，会有目的和利益的相关信息流入，如果觉得合适，便回应召唤，签下相应的契约。
但这次不同。
没有目的、没有召唤者，只有一道信息，是否想要降临现世，只要回应，便会被召唤。
“相应的地点？”
虽然召唤的信息，有些奇怪，但最让夜见注意的，还是出现在相应的地点这句话，隐约能够让他联想到什么。
“观察很敏锐么”
“别人是否如此不清楚，我苏醒的地点，便是死亡的地点”
目光扫过夜见，库丘林赞许的说道，看起来十几岁的小姑娘，观察还是很敏锐的嘛，直接发现了关键点，别人是否如此不清楚，他是死亡的地点，重新被召唤。
“……日耳曼的话”
听着库丘林的话，夜见脑中隐约闪过灵感，但又不是很清晰。
在死亡的地点被召唤，应该并非巧合。
日耳曼十二圣骑士，可以确定，并非在不列颠地区被召唤的，至少大部分不是，他查过之前的资料，在异变爆发前，不列颠境内，并没有特别出色的骑士传闻，像十二圣骑士那个等级，只要出现，必然会被注意。
再加上之前和布拉达曼特交谈得到的信息。
日耳曼十二圣骑士
来自于未来的英灵，他们的复苏地点，并非不列颠，很可能是另一边大陆，那么……
为什么会来攻打这边？
不列颠有着什么特殊的吸引力，还是说能做的选择，只有这里？
“这样的话，会不会有很多的英灵，回应召唤？”
并不充裕的信息，让夜见很难做出判断，吃下一口点心后，皱眉的说道，刚才的内容，他最关注的的，就是英灵的出现地点，可能分析出日耳曼的问题，另外一个……
就是数量了。
没有任何限制的召唤，到底会来多少？
“回应的不少，能来的，不一定会很多”
“？”
“想要连通那里，并且把英灵召唤到现世，需要的魔力，并不是一个小数字，哪怕是世界首屈一指的灵脉，积蓄到极限，顶多能承担二十位左右的英灵出现”
一口喝下美酒，感受着辛辣感，库丘林随意的说道。
英灵召唤，不是弄个魔法阵，就能召唤出来的，光是连接到那里，消耗的魔力，就不是人能达到的，即便是全世界首屈一指的灵脉，同样做不到，必须要数十年的积蓄，才有可能。
英灵的数量，不可能多。
“……”
张着口，想要说什么的夜见，最终还是选择了放弃。
二十位？
正常来说，确实是这样的，但不正常呢……作为系统的拥有者，他见过太多不正常的情况了。
不过，此时并不适合讨论。
“库丘林，三个月后，要不要和我们一起出去”
摇了摇头，暂且不去考虑英灵的事，夜见重新将目光集中在库丘林身上，嘴角勾着弧度的说道，这便是他第二个目的了，援军能不能拉到，还要两说，能带回去一位英灵，也算是不错。
凭借他的实力，对付李那度应该问题不大。
“做你的打手么”
听着夜见的话，库丘林嘴角裂开，不知道是随意，还是嘲讽的说道。
“嘛，你想怎么认为都可以”
“我这边会付出相应的代价就是，比如……让你彻底在这个世界上复活”
吃着点心，夜见并没有反驳库丘林的话，某种角度来说，他就是想让对方来做打手，隐瞒没有任何意义，不过提点有用的东西。
英灵复活
这个问题，他并非第一次考虑，与尼禄分开之后，便开始了构思，只是还没有真正的完成而已。
“……与其考虑招揽我，不如先想想如何度过训练”
夜见的话，让库丘林表情微变，而后重新恢复的说道，彻底的复活，确实是一个蛮有趣的事情。
但他现在，可没有同意的想法。
三个月后离开……
老师的训练，可没有那么容易，达不到一定程度，三年都不一定让你离开！
他不介意做为打手、狂犬，但在此之前，对方也要具备相应的资格。
ps：周四据说彩排，八点才能到家，提前说明，可能会凉一下。

第五十七章 想要打人的库丘林
“彻底复活么，有趣”
夜见来到中央城区的第二天，库丘林走在冰冷的路上，自语的说道，昨天的交谈内容，对他来说，并不是很有诱惑力，但却十分有趣，真正的在现世复活……
还是可以考虑的。
入侵的日耳曼人，迟早会抵达爱尔兰一带，作为守护者，他不可能放任，必然有一战，和夜见结盟，并非不可能。
当然，这一切的前提，是对方具备结盟的资格。
老师的训练，就是最好的证明。
他相信夜见的身份并不简单，但和资格没有任何关系，如果连老师的训练都通过不了，那也没有结盟的必要了，他会以自己的方式，去守护爱尔兰。
今天，就是训练开始的日子。
“就让我看看，你到底有多少的能力”
长枪扛在脖颈的位置，库丘林玩味的说道，那个女人的特训，他到现在都记忆深刻，绝对是能弄死人的程度，不知道那位梅莉，又能坚持到什么地步？
脚下一点，蓝发青年的身影迅速消失在路上，再出现的时候，已经抵达一座空旷的训练场，两道少女的身影映入眼帘。
其中一人紫发窈窕，另外一人则是黑发可爱。
正是夜见和斯卡哈。
“……”
面对着幽冥王者，夜见忍不住的紧张。
训练这种事，他经历过很多，尤其是塞姆利亚大陆的时候，几乎八成的时间都在进行各种训练，但是……
和眼前的感觉截然不同！
层次还是差太多了，七姐被誉为塞姆利亚大陆超出人类极限的强者，但在型月世界这边，顶多能算是强者，而眼前的斯卡哈，则是专门教导强者的，甚至被誉为英雄导师。
不知道会如何进行教导？
夜见之前还以为是集体进行特训，没想到是分开进行，而且第一站就是自己，紧张感更严重了。
“变成你另一种形态”
看着夜见，斯卡哈并没有直接教导什么，而是平静的说道。
“生命么”
听着斯卡哈的话，纯黑的发色逐渐染上蔚蓝，生命的气息在周边弥漫，这也就是在中央城区，如果是七层城墙，必然会引起周边怪物的注意。
“另一种”
“……”
微微摇着头，斯卡哈继续的说道。
夜见这边，则是头顶问号。
妖狐模式？
有点诡异……生命模式和本体，进入影之国后，他都展露过，但妖狐模式，可是从未使用！
不过，考虑到对方知晓外界日耳曼的情况，夜见还是点了点头，柔软的耳朵与六根毛茸茸的尾巴，在视野中浮现。
“吃下去”
夜见的变化，让斯卡哈露出些许的怪异，没想到当初的……还是蛮可爱的？要不是形象问题，她已经有上去摸摸的想法了
随后，拿出一颗赤红的果实，随意的说道。
圆润的色泽，犹如宝石一般的瑰丽，出现的瞬间，周边的温度，都有了小幅度的增幅，哪怕未曾触碰，也能感到蕴含的浓郁能量。
“我吃？”
尾巴弯成问号的夜见，忍不住的说道。
即便没开启系统侦测，夜见也能够确定，眼前的果实稀有度，绝对不会低于六星，就这么让自己吃下去？
幽冥王者，都这么豪气的么？
“吃就对了”
似乎懒得和夜见解释，在声音落下的刹那，斯卡哈已经拿着果实，直接塞进少女的嘴里。
下一刻
灼热的能量如同海浪一般，在体内流动，系统的提示音同时响起。
“适应体内的变化，今天的训练结束”
目光扫过夜见全身，确认没有任何问题后，斯卡哈舒展着丰腴的身段，逐渐消失在视野中，第一天的话，做到这种程度，足够了。
“……哈？！！”
另一边，隐藏在暗处的库丘林，则是一脸懵逼，第一天的训练，就这么结束了？
真的没有逗他！！
那颗果实，库丘林知道是什么，老师种植的一颗特殊植物生出的，对肉体有着极好的淬炼作用，他刚来影之国拜师的时候，同样吃过。
但是！
吃完之后，训练可没有结束，按照老师的说法，肉体的淬炼，必须要和物理相结合，才能达到最大的效果。
简单来说，需要被打！
吃完果实后，他整整被打了一天，差点没被打死！
之后，身体确实有大幅度提升，就是不知道是否和被打有关。
夜见这边……
他真的想打人了！
居然就这么结束了。
而且，那颗果实好像和自己吃的有点不一样？
自己那颗，似乎是随意摘下来的，梅莉那颗，他怎么看怎么像是顶端的那颗特殊果实？那么大的能量，真的不用淬炼么？！
至少该象征性的打两下吧！
“……”
夜见这边，则是完全不知道库丘林的想法，注意力全部集中在了自己的身上，淡淡的红光，环绕在体侧，热流在体内冲刷着，每一次，都能造成肉体的变化。
原本，夜见的肉体强度，只有四星左右。
现在……
正在以可以感应到的速度，飞速提升，要不了多久，便会达到五星！
更为重要的，是系统提示音！
【恭喜宿主，服用苍炎果实，肉体强度大幅度增加】
【恭喜宿主，服用苍炎果实，天狐之魂获得激发，掌握‘操纵火焰程度的能力’】
【操控火焰程度的能力（D）：可以任意操控火焰的能力】
斯卡哈给予的特殊果实，带来的不仅仅是肉体强化，还激发了天狐模式的第三种能力！
操控火焰程度的能力
虽然只有D级，但同样令夜见惊喜，加上操纵水流程度的能力（A）、操纵风程度的能力（B），综合实力方面，已经可以对其他形态，造成碾压。
话说回来……
为什么斯卡哈会给自己这么珍贵的东西？
感到惊喜的同时，夜见也在疑惑着，光凭自己强闯到核心，不至于这么大方吧？
“……”
脑内，大和同样看着系统提示，一副欲言又止的样子。
当目光扫过三者的能力等级后，还是决定放弃，现在还不是说的时候。
ps：咕咕咕咕

第五十八章 各自的训练
“……”
看着夜见所在的地方，库丘林的心情是纠结的，虽然他早就猜到，夜见可能和老师有联系，但训练的强烈反差，还是超出了预料，让他有一种打人的冲动。
早知道会这样，他绝对不会和夜见说那些话，太打脸了。
“我倒要看看，其他人怎么样”
离开训练场，库丘林并没有返回休息的地方，而是调整状态，向着一处空旷的广场走去，夜见这边的情况，已经再清晰不过了，他倒要看看其他人怎么样！
没多久的时间，另一处空旷的广场映入眼帘，紫发的少女，正站在中央的布置，不知道是从训练场赶来的，还是原本就在这里。
在斯卡哈的对面，则是身穿女性铠甲的棕发少女。
铁机队，杜巴莉。
但与以往比起来，此时的杜巴莉，格外的凄惨，身上有着十数道深可见骨的伤痕，浑身上下几乎没有什么完好的地方。
如果换成普通人，恐怕早已经死亡。
即便是善战的杜巴莉，也喘着粗气，双手、双脚忍不住的颤抖，额头浮现着青筋，明显在忍耐着强烈的痛苦，甚至瞳孔都有些涣散。
诡异的是，所有的伤口，虽然看起来恐怖，却没有任何血液流出。
如果不是这样，杜巴莉恐怕早已经失血过多，晕了过去。
“从现在开始，你的伤口不会恶化、不会恢复，会持续当前的状态”
“你必须在一个月内适应，以当前的身体，自由行动”
站在杜巴莉身前，斯卡哈平静的说道。
在第一次见到夜见等人的时候，她便有了训练的方案，眼前的少女，虽然刚突破，但基础比较扎实，无需做什么巩固，可以直接进行训练。
速度，勉强说得过去。
技巧……只能用粗劣两个字来形容。
斯卡哈原本是想在战技上，对杜巴莉进行提高，但经过初始的试探，稍微改变了想法，技巧虽然粗劣，却是在战场上历练出来的，有着一定的潜力，无需刻意的改变。
倒是意志
并非差，而是意外的不错，对于战斗的意志，十分坚韧，算是身上最为突出的地方，与其考虑填补弱点，不如让强的地方更强。
可以尝试学习那个技巧。
眼前，是第一步。
身受重伤的情况下，正常行动，如果连这点都达不到，也不用考虑后续的计划了。
“我会……达到的”
额头浮现着冷汗，杜巴莉强行集中着精神，咬牙的说道，在受伤之前，对方和她说过训练的情况，这是她自己做出的选择，必须要坚持下去才行！
“不要只是忍耐疼痛，要用意志，去统帅身体”
轻轻点着头，斯卡哈提示的说道。
“果然，只有那个家伙是特例”
另一边，隐藏在角落，库丘林看着眼前的训练，略微的轻松，看起来只有梅莉是特例，其它人的训练，还是很有老师的风格。
不过……
没想到这位少女，会训练那个技巧。
战斗续行
无论受多重的伤，只要没有死亡，就能生存下去，不是断手断脚一类，伤势不会对战力造成任何影响。
就像眼前，十几道伤口深可见骨，换成普通人，早已经死亡，哪怕是一些上位骑士，也会失去战力。
如果掌握技巧，战斗不会有任何影响。
只是……
训练过程，十分的艰难，眼前只是第一步，他当初都差点没能坚持下来。
而且，三个月，真的能达到？
…………
另一处地下训练场，八重樱正盘坐在地上，双眼紧闭，额头时不时浮现冷汗，似乎正在进行战斗一样，紫发少女则是站在对侧，平静的看着。
这一边的训练，并非是现实，至少在完成第一阶段之前，不是。
精神空间内，激烈的战斗，正在进行着，四道人影不断的缠斗，或者说三道类似的身影，正在围攻一名紫发少女。
其中一人，樱发樱刃，身穿巫女装，正是夜见初次见到樱时的模样。
另一人，体侧环绕着火焰，在巫女装扮的基础上，浮现着部分赤红铠甲，哪怕未曾靠近，也能感到炙热的气息。
最后一人，身穿深蓝色的外套与白色内衬，手中长刃，仿佛寒冰制作一般，散发着凛冽的寒气。
“寒冰、火焰、本源，看似三重力量本源，本质却是一种”
赤红长枪带出诡异的轨迹，瞬间将三人逼退，斯卡哈露出有趣的表情说道。
其他人的训练方案，她多少都有一些想法，唯独眼前的少女，在实战之前，并没有做出决定，能量体系，让她有种特殊的感觉。
没想到，会是这种有趣的情况。
寒冰、火焰、本源
三种力量体系，看似不同，本质却是相同的，她能感到三者之间的联系，似乎是由同样的东西，分化而来。
“一个月”
“我的攻击强度，会逐渐的增加，如果你不能爆发更强的力量，便死在这里吧”
赤红长枪泛着淡淡的光彩，斯卡哈嘴角勾起弧度的说道
八重樱
在夜见带来的少女中，算是最强的一位，三者可以融合这件事，相信对方已经清楚，只是不知道又或者不能完成，一个月的指引，足以达到了。
达到不了……反正她是不会手下留情的。
三个月，需要充分的利用。
完成三者的融合，只是其中的一部分，她能感应到，眼前的三种力量，虽然是同一种本质，但却少了核心，或者说……化为了武装。
如果能真正的融为一体，实力会达到不错的程度，说不定能和她另一个弟子较量一番？
…………
“麒麟功并不适合暗杀者”
中央城区的边缘，斯卡哈看着莉夏，随意的说道，她已经了解了对方的战斗手段，麒麟功……这种爆发性的功法，并不适合对方。
或者说，不适合暗杀者。
“幽冥死气，一些特殊的死者才能掌控的力量，倒是颇为合适”
ps：今天的更新，明天就是最后一天唱歌了，然后又轮到本狐狸值班....
ap：这个轮回过去，才能彻底的回复正常。

第五十九章 我们不一样！
和莉夏短暂的战斗，斯卡哈已经明白对方的风格。
隐匿、爆发、闪避
暗杀者的战斗方式，并且受过较为专业的训练，整体的战斗力，勉强能够说得过去，最大的问题，就是功法了。
麒麟功
偏向于爆发的普通功法，在斯卡哈看来，并不适合暗杀者。
爆发的麒麟功，确实能让自身的实力提升，但连刺杀都难以击败的对手，爆发又有什么意义？正面战斗，那是战士的事，暗杀者从来都不是正面冲击的类型。
幽冥死气
仅有极少数亡者，具备掌握的可能。
偏向于诱导、幻惑，对于弱于自己一定程度的敌人，甚至可以做到一击必杀，爆发的强度，不比麒麟功弱，可以说是全面碾压的力量体系。
唯一的缺点
这是亡者才能掌控的能力，生者……她有办法让莉夏掌握，但要忍受相当程度的痛苦才可以，体质同样会有一些改变。
“还请斯卡哈大人教我”
听着斯卡哈的话，莉夏果断的说道，离开塞姆利亚大陆，她深切明白自己的实力。
在乖离界根本不算什么，放到型月世界，随便一个将领，都能和自己战斗一番，之前的那位，哪怕她提升到六星，同样占据劣势。
变强
必须要变强才行！
她和夜见契约，不是为了成为拖累，影之国……自己必须要把握住机会。
“很好”
看着莉夏，斯卡哈微微点着头，其他不说，决心还是可以的，三个月的时间，改变能量体系绰绰有余，剩余的……倒是可以锻炼下莉夏的战斗方式？
…………
“耀夜姬，你可愿意和我学习枪法”
另一处训练场，斯卡哈看着金发少女，平静的说道。
如果库丘林此时在这里，绝对会露出惊讶之色，来到影之国的英雄、传奇，不在少数，她老师大多都是根据对方的特长，进行指导。
诸如杜巴莉的训练，就是如此。
指导枪法……可以说相当少见，因为她老师最擅长的，就是枪法，这一句话，从某种角度来说，有着收徒的意思，要知道指导和收徒，完全是两码事！
“愿意”
眼中闪过片刻的思索，耀夜姬平静的说道，语气几乎没有什么波动。
“你原来的武器，虽然和枪有着类似之处，但整体的差距，还是颇大，必须要重新开始学习”
看着耀夜姬的反应，斯卡哈嘴角勾着弧度。
夜见带来的所有人中，实力和潜力最强的，是八重樱，一旦全部开启，绝对不会逊色于她弟子库丘林，耀夜姬……真要说的，潜力只能排在第三位左右。
但斯卡哈仍旧决定，教导对方枪术。
太冷静
战斗到现在，耀夜姬的情绪波动，几乎没有太大的变化，无论处于优势、劣势，又或者受伤，都是相同的警戒，没有丝毫的大意。
和她弟子库丘林，完全是相反的类型。
这种少女掌握她的枪法后，会发展成什么模样？这点斯卡哈还是蛮有兴趣的，再加上夜见带来的人，她不介意认真教导一番。
…………
“……”
流逝的时间，坐在训练场内，夜见体内的灼热气流，逐渐的衰弱，最终彻底的消失，身体的强度，也固定在了五星的水准。
现在六星以下，哪怕不使用任何能量体系，夜见也有自信不败。
更为的惊喜的，则是‘操控火焰程度的能力’，天狐模式掌握的第三种能力。
不过，惊喜的也只有这里而已。
“短期内，只能作为辅助了么”
离开训练场，夜见看着手掌上燃起的火焰，自语的说道，刚才他已经进行过简单的测试，操控火焰的能力，短期内只能作为辅助了。
所有能力，发挥的威力，都是以自身作为基础。
自身实力越强，能发挥的强度越高。
但新觉醒的能力，等级还是太低了，操控的精细度、范围、威力、消耗，都和其它两种差距颇大，对比自己弱的人，还有点用。
比自己强的……
还是辅助吧！
就算是辅助，效果都不是很大，寒冰能提供防御、暴风可以加持速度，火焰……纯粹的攻击性能力，偏偏攻击强度不是很高。
只能说，前景可观了。
“……杜巴莉，你们没事吧！”
返回休息的地方，还没等夜见真正的进入房间，数道少女的身影，已然映入眼帘，看着杜巴莉等人，夜见的瞳孔顿时变化，瞬间化为生命模式，准备治疗工作。
和离开之时比起来，太凄惨了。
浑身上下布满伤痕的耀夜姬，衣服几乎被血染红；气息起伏不定的莉夏，身侧环绕着浓郁的死亡气息；樱姐虽然看起来没有伤势，但眼中的瞳孔涣散，并不比几人好到哪去。
最严重的的，则是杜巴莉了。
这种伤势，不迅速进行治疗，肯定会出事的！
“不用管我，这也是训练的一部分，不可能治好”
看着靠近的夜见，杜巴莉后退一步，表情闪过一丝痛楚的说道，十数道深可见骨的伤痕，虽然不流血，但其他的反应依旧会出现。
每一个动作，都会牵引全身的伤口。
哪怕一天的训练，都难以适应，只能说……勉强可以承受走路带来的痛苦。
“……你们到底是怎么训练的啊”
淡绿色的光芒抚过伤口，夜见顿时发现，杜巴莉的伤口处，有着特殊的能量干扰，阻止着伤势恶化，同时也拒绝一切治疗可能。
目光扫过其它几人，夜见忍不住的说道。
她们到底是怎么训练的？
好像和自己有点不同？
“……”×N
对视一眼的几人，表情带着类似的微妙，看到彼此的时候，她们大概能想到对方经历了什么，毕竟自己的内容，也差不了多少。
但夜见……
到底是怎么训练的？她们同样有着疑问！
考虑到某位紫发少女，杜巴莉等人明智的选择沉默。
“还有，恩奈娅和莫德雷德她们去哪了？”
一边给众人进行着疗伤，夜见一边疑惑的说道，算起来，好像少几个人？
ps：咕咕咕咕

第六十章 彼世的动向
“还有，恩奈娅和莫德雷德她们去哪了？”
一边给几人进行着治疗，夜见一边环视着周边，好像少了几个人？铁机队的两位，还有莫德雷德，难不成是训练还未结束？
“恩奈娅和艾奈丝基础不足，被带到城外训练，什么时候突破，什么时候允许回来”
听着夜见的话，杜巴莉勉强的说道，她们铁机队一直在一起，这次训练前往的，也是同一处地方，但训练的内容，有着不小的差别。
按照斯卡哈所说，恩奈娅和艾奈丝基础还有可以补足的地方，需要更多的战斗，直接带到了城外，什么时候完成训练，什么时候才可以回来。
虽然杜巴莉蛮担心两人的情况，但她现在这样……
能不能安稳的走出城，都是个问题。
至于莫德雷德，则是真的不知道了。
“莫德雷德被斯卡哈带走了，好像说过，她的情况很有趣，以寿命作为代价，获得非凡的潜力，这才在数年之内成长到上位骑士”
“如果肯放弃一些东西，还能进一步变强”
靠在墙上，耀夜姬平静的说道，她和莫德雷德的训练地点，同样不在一处，但听斯卡哈提起过一些，莫德雷德似乎要单独进行训练。
“……”
眉间跳动的夜见，他隐约能猜到话里的内容，加速生命的消耗，获得更快的进步？
最好不要如此！
现在治疗起来，已经很困难了，再进一步流失生命，自己能不能补回来，都不好说，明天是不是该去和斯卡哈说一下莫德雷德的情况？
“最近一段时间，身体有什么问题，一定要和我说，我会去和斯卡哈商量”
随后，夜见看向眼前的少女们，认真的说道。
如果是常规的训练，又或者和自己今天的训练一样，他不会有任何担心，但看眼前……夜见真的担心，会不会练出什么事来。
他希望樱姐几人能变强，但要付出的代价太大，还是算了，变强的方式，又不是只有一种，没必要冒险。
“嗯”×N
微微点头的几人，只是眼中都带着一丝坚决，难得的变强机会，怎么能轻易的放弃。
如果训练成功……
之后获得战功，也会更容易吧？！
…………
同一时间，彼世之内，兰斯洛特等人，同样抵达了目的地。
虽说彼世的实力层次，要比影之国更强一些，但生活在这里生命，大都拥有自我意识，轻易不会开战，再加上湖之仙女给出的提示，一行人顺利的抵达目的地，仅比夜见等人，晚上两天。
被森林包围的训练场
一名名爱尔兰风格的士兵，正在这里进行着训练，粗略看去，有着近万人的规模！
“很强的士兵”
站在训练场外围，兰斯洛特看着远方的情况，认真的说道。
高速奔跑、射箭、短距离闪避，眼前这些战士，绝对可以称之为精锐，在圆桌骑士团中，恐怕只有最精锐的团队，才能与其媲美。
“他们就是费奥纳最后的勇士团么”
站在兰斯洛特身侧，贝德维尔迅速进行着分析，虽然只有万人，但精锐程度，足以抵抗日耳曼一个大型军团，或者拖住两个中等程度的军团。
如果能得到他们的帮助，抵御成功的概率，确实大为增加。
就是不知道，他们的首领是谁，是否愿意加入抵抗日耳曼的行列。
“我们走吧”
短暂的停滞，贝德维尔摇了摇头，继续的说道，已经来到了这里，想什么都是多余的，他们现在能做的，就是尽最大的努力，让费奥纳勇士团，加入战争。
“两位就是圆桌骑士团的成员吧”
就在两人进入营地的刹那，一名具有泪痣的黑发青年映入眼帘，看着他们，笑着说道。
“……阁下是？”
瞬间戒备的两人，进入彼世之后，他们一直秉持着少惹麻烦，尽快完成任务的方案，除了必要的时候，几乎没和其他人战斗过。
对方又是怎么知道他们的。
“迪卢木多·奥迪那”
“首领已经等待两位很久了”
转身做出引导的动作，黑发青年轻声的说道。
“！！”
表情瞬间变化的兰斯洛特、贝德维尔，作为前往彼世求援的人选，两人自然对费奥纳勇士团，有过一定的研究调查，迪卢木多，可不是什么普通的名字。
费奥纳勇士团首席战士。
换在圆桌骑士团，就是兰斯洛特、崔斯坦、莫浩特这一级别的存在。
更重要的一点……
迪卢木多，是生活在二百余年前的费奥纳勇士团战士！
“敢问费奥纳勇士团现任的首领是？”
对视一眼的两人，短暂的停滞后，兰斯洛特忍不住的说道，二百余年前的战士，重新出现在彼世，那么现在的勇士团首领，又是谁？
“跟我来，马上两位就会知道”
并没有直接回答两人的话，迪卢木多轻笑的说道。
“麻烦带路了”
看着已经向内部走去的迪卢木多，两人虽然疑惑，但也只能跟上去，同时心中升起一种熟悉感，眼前的人，好像……和日耳曼十二骑士有些相似的感觉？
进入训练场范围，没多久的时间，三人已经来到一座独立的建筑前。
“首领已经等待多时了”
看向两人，迪卢木多说道，而后率先进入到建筑。
“……”×2
对视的两人，紧跟着迪卢木多，进入到建筑之内。
庞大的环境
率先映入眼帘的，是站在两侧的六位战士，身上环绕着彪悍的气息，放在圆桌骑士团内，都是能成为上位骑士的强者。
下首的位置，刚刚带领他们进入的迪木卢多。
最中央的位置，则是金发青年，身穿银白铠甲，披着蓝色披风。
“欢迎两位的光临”
“我是费奥纳勇士团团长，芬恩·麦克库尔”
“！！”×2
芬恩·麦克库尔
更为熟悉的名字，在费奥纳勇士团历代首领中，被称为最强的一位。
操纵催眠与火炎打倒邪恶的神灵拯救都城，作为爱尔兰的守护者打倒侵略者或魔物，创造了众多英勇传说的大英雄。
地位足以与凯尔特的大英雄光之子库·丘林相提并论。
ps：今天晚上有客人，可能一章。

第六十一章 所谓差距
“从今天开始，我会将实力压制到和你相同的程度”
“你需要做的，就是拦下每一道攻击”
影之国·训练场，斯卡哈看着夜见，平静的说道，昨天已经完成基础补足，接下来，就是技巧的提升了，三个月……虽然时间有点紧，但使用那个加速的话，还是有希望的。
“嗯”
拿出冰结剑，夜见紧张的戒备着，如果是昨天听到训练内容，他不会有太大的反应，但看到杜巴莉等人的情况后，忍不住紧张！
鬼知道真正训练起来，会是什么样？
“！！”
还没等夜见声音落下，突然出现的变化，让少女瞳孔迅速收缩。
削弱的实力
正如斯卡哈所说，她会将实力压制到和夜见相同的层次，但是……实力持续跌落，哪怕到了六星，都没有丝毫的停止，一直到五星巅峰，气息才稳定下来。
这是看出自己的真正实力了？！
虽然他的综合实力，达到了六星，但那是纹章增幅的情况下，如果刨除增幅，本体的实力，只有五星巅峰左右，和斯卡哈表现的一样。
忍不住生出惊悚感的夜见，型月这边这么恐怖的么？
人间之里那边，太公都没看出过异常。
“做好准备”
手中转动着赤红长枪，斯卡哈随意的说道，她明白夜见表情变化的原因，但并没有解释的意思，常规来说，就算是七星，都不可能看出本体的实力。
她这边……
有些不好解释。
“……”
握着冰结剑，夜见重新调整着状态，虽然他很疑惑斯卡哈表现出来的实力，但也知道不是询问的时候，或者说……问了也不会有答案。
看斯卡哈的反应，就能了解这一点。
明白对方没有恶意，足够了。
“来了”
看着重新戒备起来的夜见，斯卡哈随意的说道。
下一刻
脚下的地面，出现道道裂痕，窈窕的身影顿时消失不见，赤红的长枪则是划出明亮的轨迹，在夜见视野内，不断的逼近。
同时挥舞的双剑，淡淡的寒气在空气中弥漫，直接拦在了红影的轨迹上。
就在冰结剑即将与赤红长枪相撞的时候，十数道赤红枪影突然在周边浮现，同时向夜见袭来。
未等少女反应，强烈的疼痛感，已经弥漫全身，周边的环境不断变化，整个人更是直接飞了出去。
“！！”
落在训练场的边缘，夜见根本顾不得身上的疼痛感，看向斯卡哈的目光，已经带上了几分不可思议之色。
力度上，确实是五星巅峰没错。
但速度……
根本跟不上！
要知道，他现在维持的，可是六星的实力！
“武器的发力、挥舞，都是有技巧的，想要达到那个程度，并非不可能”
看出夜见的疑惑，斯卡哈随意的解释着，她现在的实力，确实压制到了五星巅峰，但寻常六星，在她面前，根本坚持不了多久。
用乖离界的术语来说，就是极致。
五星巅峰的实力，配合极致，足以打出碾压寻常六星的爆发，再简单不过了。
说话间，长枪再一次抖动。
这一次，没有和之前一样，出现十数道枪影，但速度爆发，却提升了一倍有余，意识才反应过来，红影已经擦着脸颊划过。
这真的是五星巅峰的实力么！
忍不住吐槽的夜见，他综合实力达到五星巅峰的时候，遇到六星，都是要拼命才能赢的！
斯卡哈……
他怎么觉得，能秒杀一般的六星？！
三个月的时间，夜见严重怀疑，自己能不能达到目标，给他三年，都不一定能完成！
“不要单纯的去躲避攻击，让身体去适应，用意识去辅助本能”
转动的长枪，随着声音落下，再一次带出红色轨迹。
看着迅速接近的红影，和之前一样，夜见根本来不及反应，脸颊再次出现一道血丝，不过仔细观察的话，就会发现，血丝的深度，比起之前来，有着难以察觉的减弱。
…………
“令人羡慕的家伙”
训练场的边缘，再一次浮现身影的库丘林，看着训练的两人，吐槽的说道，梅莉……绝对是令人羡慕的家伙！
他老师能以当前的实力，爆发出上位骑士的速度，意味着攻击力度，同样可以达到那个阶段。
但看梅莉身上的伤势就知道，根本没用任何技巧，就是普普通通的攻击，否则根本不可能是这种反应。
对比其他人的训练，差的太多了！
而且……
这个训练进度，应该是用上了加速了？
他老师被誉为英雄导师，不是没有原因的，根据英雄特色，进行针对性的教导，是一方面原因，另一方面……就是特殊的经验传授了。
只要老师想，就可以在战斗过程中，将经验以千百倍的速度，教导给对方。
简单的说
训练一天，效果不会比训练十天、百天来的差，可以在极短的时间内，掌握极难的技巧。
眼前的情况，应该是用上了？
夜见到底和老师什么关系……
忍不住疑惑的库丘林，这种特殊的经验传授，他同样享受过，但只是极短的时间，帮他突破瓶颈用的，可不是眼前这样，刚开始训练就用上。
还有……从对方进入影之国开始，老师就不正常起来了，突然的诡异笑容，‘体贴’的训练方式，连加速教导都用上。
如果现在有人告诉他，梅莉是老师的女儿，他都不会有什么怀疑。
训练太过异常！
“我的弟子啊，你最近很闲么”
正在库丘林羡慕嫉妒的时候，少女的身影逐渐在身后浮现，‘平静’的说道。
“……”
听着声音，动作瞬间僵硬的库丘林，虽然早就想到，会有这么一天，但没想到来的这么快。
“老师，我这不是关心……！”
转过身，库丘林干笑的说道，但还未等说完，纤细的手臂，已经拽住了衣领，直接拖向某个方位，消失在训练场周边。
ps：今天的更新，应该同样不多，要更新萌娘和伪娘呢，三本太废脑子。
ap：咕咕咕咕咕

第六十二章 新客人
房间内，蔚蓝色长发的少女瘫软在床上，精致的脸颊满是疲劳，六条毛茸茸的尾巴无力的搭在身上，好像一团棉花一样。
距离训练到现在，已经过去了整整一个月的时间。
夜见的训练，并不像其他人，仿佛随时会挂一样，但是……
强度高的可怕！
甚至超越了塞姆利亚大陆时期，在结社进行的特训，每天只要睁眼就是训练，结束的时候，意味着要睡觉了，仅仅一个月的时间，却好像过去了好几年，一想到还有两个月的特训，就有种心塞的感觉！
夜见估计……
他现在每天的训练时间，已经超过了十八个小时？
一开始，其实没这么多，随着时间的推移，越来越久，现在结束训练，夜见根本没有任何想法，只想休息。
甚至都懒得给莫德雷德制药了，全靠以往的存货坚持。
对应的，收获也是极大，甚至超出了想象。
夜见原以为，想要挡下……不，想要适应那种速度的攻击，就不是短时间内，能做到的事，完全没想到，能在一个月内完成！
现在，他已经能适应斯卡哈的攻击速度，虽然还做不到完全抵挡，但已经能坚持将近一分钟的时间了，和最初训练的一秒比起来，提升可以说相当明显。
就是好累。
其他人的训练……
也没好到哪去。
杜芭莉身上的伤口再度增加，并且增加重伤战斗的训练项目，必须以当前状态，战胜五星巅峰的幽冥怪物，才算是初步达成目标，最终的极限，似乎是六星级？
就算全盛时期，都不一定能战胜的家伙。
每天夜见看的都担心，生怕杜芭莉什么时候真的凉过去，甚至有找斯卡哈商量，降低训练要求的想法。
莉夏……
表面看起来，倒是没有杜芭莉那么惊悚，但越发的诡异。
在对方身上，夜见几乎感受不到什么生命的气息，甚至连气息都快感应不到了，有时候不用双眼和系统捕捉，甚至看不到人！
询问后才了解，在斯卡哈的建议下，直接替换了体内的能量体系，由气换成了幽冥死气。
只不过，这一过程，并不是那么容易就完成的，忍受痛苦那是基础，毕竟是由生到死的变化。
耀夜姬
所有人中，最为正常的一个，只是一点的变化，让夜见明白，训练同样好不到哪去。
无论什么战斗、什么遭遇，都极为冷静，在他面前从来不失优雅的耀夜姬，训练开始后，罕见的露出了疲累的表情，光是这一点，已经足以说明训练的强度，不会比其他人差。
最让夜见担心的，则是樱姐了！
不同于杜芭莉的身体训练，樱姐的方向，似乎是精神方面的？
恍惚的有些严重！
甚至连生活都受到了影响，走路撞墙是经常的，吃饭时候，突然就陷入了某些沉思，最严重的一点……
之前睡觉的时候，竟然跑错了房间！
搂着他睡了一晚上……
在那之后的第二天，夜见就把绯狱丸的信息扭曲召唤了出来，专门守着樱姐，免得再出现一些意外。
“还有两个月啊”
整理完最近的情况，夜见看着灰暗的天花板，嘀咕的说道，这才过去了一个月的时间，自己当初的想法，是不是有点失误？
最开始，是打算以训练的名义留下来，一方面提升自身，另一方面，则是寻找梅林所说的援军。
现在……
每天他连房间都懒得出，更不要说寻找援军了！
是不是有点失误？
唔……提升方面倒是没问题，不考虑卡美洛，三个月后，莉夏等人，包括他自己，绝对会有一个超出想象的提升。
“还是先睡觉吧”
短暂的思考后，夜见放弃的自语着，相比思考未来，还是想想明天比较好，虽说他现在睡不睡觉都不一样，但高强度的训练，还是需要精力补充的！
抱着毛茸茸的尾巴，没多久的时间，少女已经陷入梦乡，房间内，重新回归宁静。
“……”
流逝的时间，不知道什么时候，寂静的房间内，多出一道黑色的身影。
拥有金色长发的少女，身穿黑色紧身的裙装，蓝色的条纹在上面浮现，黑色面纱完全遮掩着容貌，静静的看着夜见。
“她……在哪里”
平缓移动的白皙手掌，最终落在了夜见的肩膀上，压抑的声音同时响起。
她已经寻找了太久太久，所有可能的地方，都没有任何踪迹，少女原以为自己的目的，是这个国家，到了最后才发现……
她，到底在哪里。
“……”
肩部的震动，让蓝发少女重新苏醒，蔚蓝的双瞳映照着少女的身影，只是与以往比起来，有些不同。
…………
“有趣”
同一时间，影之国的中央城堡，斯卡哈看着房间内的一幕，嘴角勾着淡淡的弧度，在那位少女刚出现的时候，她本想做些什么，但计算了下可能发生的有趣展开，还是选择放弃。
可以说是少见的未来
从夜见离开卡美洛不久，便开始追寻踪迹的少女，爱尔兰、影之国……甚至七重城墙，都未能拦住对方。
如果不计算夜见等人，这位少女，大概是影之国最为出色的挑战者了。
虽说第六第七层封印，是沿着夜见进入的途径，危险大为降低，但也不是等闲能进入的，没有经过教导的库丘林，都没有什么成功的可能。
本不应该出现的岛之主，还是蛮值得期待的。
“摩根勒菲”
轻声的，斯卡哈念出少女的名字。
如果莫德雷德在这里，必然会露出惊讶之色，摩根勒菲，并不是什么普通的名字，在圆桌骑士团，有着颇大的影响力。
不列颠上代王，尤瑟王的长女，亚瑟王阿尔托莉雅的姐姐。
还有……
她的亲生母亲。
ps：一眨眼，训练过去了一个月的时间，所以外面也要过去至少一天嘛（望天）
ap：这周六日值班，估计至少咕咕咕一天，具体数字不清楚，应该不会超过两天~

第六十三章 我没有走错门？
摩根勒菲，尤瑟王之女
从出生开始，便向着卡美洛之王的方向努力着，继承了不列颠的传承之力，没有人比她更适合这个位置，不止是摩根勒菲，甚至一些骑士都这么认为。
虽说女性成为王，在不列颠地区，并不常见，会有很多麻烦，但也没有罕见到哪里去。
其中最为出名的一位，便是数百年前的爱西尼女王。
当时，罗马占据了英格兰大半领地，爱西尼部落同样在殖民范围内，在罗马的设计下，爱西尼欠了一大笔钱财，它们原本被称作一笔馈赠，之后却被更名为一笔贷款。
爱西尼之王普拉苏塔古斯死后，立下遗嘱，将一半的领地交给罗马，以偿还该笔账务，另外一半则由他的妻子继承，试图保留爱西尼的独立性。
但罗马索要的，却是整片领地。
甚至殴打了爱西尼的女王，侮辱了她的两位女儿，爱西尼贵族的财产被清空，王室的次要亲属则被贩卖往罗马充当奴隶，忍无可忍的爱西尼女王发动了起义，率领诸王进行反攻。
这一次起义，极为接近成功。
仅仅数周之内，已经攻下罗马三座大型要塞，鲜血染红了大地。
不过……
最终还是失败了。
多个部族的临时起义，有着指挥的不协调，更是有着严重的粮草问题，虽然获得了一时的成功，还是在罗马的镇压下，重归了失败。
爱西尼女王服毒自杀
但她的名字，在不列颠的领域内广为流传，甚至被称为胜利女王。
可以说是不列颠近代以来，最为出名的女王。
名为布狄卡
在她的影响下，不列颠地区虽然是以男性王为主，但并非没有女性之王，获得传承之力的长女，被称为战女神的强者，被众多骑士爱慕着，即便成为王，也会得到认可。
甚至摩根勒菲自己都这么认为。
直到她得知了真相了……
拔出石中剑之人，将会成为新任的王者，一统不列颠，名为阿尔托利亚的少年，成功将其拔出，成为了卡美洛的新王。
嫉妒、愤恨，充斥着摩根勒菲的心。
她知道的，什么石中剑、什么传说，不过是她父王和梅林联手搞的诡计，目的就是为了将王位传给阿尔托利亚，或者说阿尔托莉雅，伪装成男性的少女，父亲的女儿，她的亲妹妹！
为什么会这样？
获得了传承之力的她才是正统的继承人，为什么是阿尔托莉雅继承了王位？
击退盎格鲁人、撒克逊人的进攻，国度重新繁荣，在那之后，阿尔托莉雅的王位越发稳固。
摩根勒菲，则是更为疯狂。
获得了传承之力的她，有着常人难以想象的力量，利用人工培育的方式，诞生了数名后裔，最为出色的高文成为了阿尔托莉雅的追随者，派去刺杀的阿格规文被对方折服，成为了书记官。
多次的失败
让摩根勒菲陷入疯狂，以自身和阿尔托莉雅的遗传因子作为基础，培育出了新的后裔，莫德雷德！
王之子
意图用她，来破坏阿尔托莉雅的王国。
但是……
未等计划实施，异变出现了，入侵者变的前所未有的强大，作为王的阿尔托莉雅同样消失不见。
圆桌骑士团不断败退，甚至大半的英格兰被侵占。
在这期间，甚至有上位骑士来找她，希望能够暂时统帅圆桌骑士团，没有统一的指挥，现在的圆桌骑士团，根本不能发挥出全力。
摩根勒菲原以为自己会接受，这是她拿回熟悉自己东西的机会。
结果……
心中没有任何的波动。
摩根勒菲终于明白，自己从始至终，想要的都不是卡美洛，领地、骑士团，这些和她又有什么关系？
阿尔托莉雅
既然是你的王国，就自己负起责任来！
不断寻找、寻找、寻找……
在这六年来，摩根勒菲不断的寻找，试图找到阿尔托莉雅的踪迹，但没有任何成果，无数次的失败下，她甚至产生‘复活’对方的想法，重新创造肉体，召唤对方的灵魂。
但在筹备阶段，终于得到了消息！
那名被梅林召唤来的位面分身，找到了阿尔托莉雅的踪迹，并且带回了消息。
被困住、蜕变、归来
知晓这些的时候，摩根勒菲的内心有着一丝轻松，但更多的是疑惑，阿尔托莉雅的情况，真的如此？
她必须要知道更精准的情况！
离开居住之地，一路跟随夜见等人的踪迹，甚至冲过影之国的七道城墙，终于找到了目标，来自于平行位面的梅莉。
不过
摩根勒菲再怎么也没想到，会出现这种展开。
…………
房间内，金发少女站在床旁，依旧维持着伸手的动作。
在她身前，则是摆动着六条尾巴的少女，此时正坐在床的边缘，柔软的手掌在丝滑的黑色服饰上滑动着，似乎找到了什么有趣的东西，精致的脸颊上，带着开心的笑容。
“……”
不知道该做出什么表情的摩根勒菲，从她叫醒对方开始，便是……
小孩子的样子？
手掌在她的服饰上滑动着，好像很喜欢这种触感一样。
要不是确定眼前就是梅莉，她都快怀疑自己是不是走错房间了。
“梅莉，不要装傻，告诉我阿尔托莉雅到底在哪里！”
手掌再一次落在夜见的肩膀上，摩根勒菲语气低沉的说道，她不想知道梅莉这么做的目的是什么，只想弄明白一件事，阿尔托莉雅现在到底在哪里！
“……”
“告诉我！”
“呜……呜姆！”
摇动的身体，让夜见精致的脸颊上露出害怕的样子，随着力道的增加，顿时脱离摩根勒菲的手掌，缩到床角，六条尾巴包裹着身体，一副快要哭出来的样子。
“……”
再一次沉默的摩根勒菲，自己真的没有走错门？
为什么有种欺负小孩子的感觉。
如果梅莉和梅林的年龄一样，至少是自己一倍以上。
“不要哭了”
“呜……”
“姐姐给你糖吃”
“姆？”
ps：咕咕咕咕，马上就要值班了。

第六十四章 睡睡
影之国·中央城市
“……”
房间内，摩根勒菲单手捂着脸，余光扫过坐在床上，正吃糖的少女，哪怕是她的心态，都忍不住生出头疼的感觉，自己真的没有走错房间？
梅莉，梅林从平行位面召唤来的强者。
摩根勒菲并没有见过，除了阿尔托莉雅最开始消失的那段时间，她就很少返回卡美洛，梅莉同样隐居在古堡内，轻易不会出现，六年的时间，两人基本没见过面。
但是！
该有的资料，她还是有的。
在得到的资料中，梅莉是一位身材娇小，实力强大，具备很多非凡能力的传奇魔法师，完全不比梅林逊色，在大规模作战上，甚至比梅林的作用还要更大。
现在……
除了身材娇小这点完全符合，其他什么都没看出来！
单纯就是一个小孩子的样子！
戳戳、戳戳
正在摩根勒菲疑惑，自己是不是找错地方的时候，柔软的触觉从胳膊传来，毛茸茸的尾巴贴在了身侧。
“？？？”
看着夜见，勉强维持冷静的摩根勒菲，这又是要做什么？
“软软~”
不知道是不是理解摩根勒菲的意思，夜见摆动着另一根尾巴到身侧，一边说着，一边蹭着，双眼眯起，露出极为可爱的表情。
“……”
让自己蹭？
作为糖果的报酬？
虽然不知道理解的是否正确，但从夜见的动作中，摩根勒菲只能读出这个意思，忍不住叹气的少女，自己……真的没有找错人么？传奇魔法师，怎么可能做出这种事来。
……倒也说不准？
梅莉，她没怎么见过，但梅林还是见过不少次的，明明具备强大的实力，却是一个色胚。
作为异位面的分身，具备一些特殊的爱好，倒也不是不可能。
不过，她这次前来，可不是为了摸尾巴……
确实挺柔软的？
手掌抚过尾巴，摩根勒菲顿时诡异的想到，这个触感，倒是比她以往摸过的任何动作毛皮，都要更为的舒服……不对，她可不是干这种事来着！
“梅莉，告诉我阿尔托莉雅到底在哪里”
“……说出来，它就是你的了”
盯着夜见，摩根勒菲语气低沉的说道，但想到之前的情况，还是拿出一颗糖果，尽可能温柔的补充道。
换成其他人，她绝对不会做出这么幼稚的事。
强逼、胁迫，有的是办法。
但眼前……
没办法了，只能尝试一下，按照之前的交流结果，只要语气稍微重一些，眼前的少女就不可能再回复，动用武力一类，她不是梅林的对手，自然不可能是梅莉的。
没到最后一步，没必要冒险。
“~~”
“乖~离~界~”
看到糖果，夜见双眼顿时亮了起来，柔柔的中性声音同时响起，似乎在解答着摩根勒菲的疑惑。
“阿尔托莉雅在乖离界？”
“嗯~”
点着小脑袋，夜见肯定的说道。
“……”
乖离界……
听着夜见的话，摩根勒菲忍不住皱眉，从未听说过的名字，这些年为了寻找阿尔托莉雅，她几乎将周边所有信息都翻遍，没有任何乖离界的信息。
遥远的东方？又或者是什么秘境？
“糖~”
迟迟未有反应的摩根勒菲，夜见则是鼓着嘴，再一次的说道。
“……乖离界在哪里？”
将糖剥好，放入夜见嘴中，摩根勒菲同时拿出另一块糖，认真的问道，乖离界，她需要进一步的资料，在哪里，又该如何前往。
“……困~”
含着糖，夜见双眼眯成了弯月。
片刻之后，双手揉着蔚蓝的双眼，嘟囔的说道，并没有理会摩根勒菲的问题。
“那就睡吧”
看着夜见，摩根勒菲本想问些什么，但片刻之后，还是摇了摇头，随意的说道，阿尔托莉雅的信息，她很想立刻知道，但梅莉当前的状态……经过刚才的对话，她隐约有些猜想。
并不是常规状态。
传奇魔法师就算兴趣再恶劣，也不可能一直保持当前的样子。
因为某些原因，陷入异常的可能性更高。
就是不知道会持续多久，又是什么原因导致的，总不可能是自己叫起来的缘故。
经过短暂的思考，摩根勒菲还是决定，睡就睡吧，这个状态得到的答案，并不能让她安心，不准确还没什么，完全错误才是最糟糕的。
她已经找了阿尔托莉雅六年的时间，不差这一天。
“抱~”
正在摩根勒菲准备离开的时候，床上蔚蓝色长发的少女伸开双手，双眼一眨一眨的说道。
“……”
冷漠的摩根勒菲，这只少女想让自己留下来陪她一起睡？
到底在想些什么东西。
“呜”
没有回应的摩根勒菲，让夜见再次鼓着嘴，好像在生气的样子。
“……”
无视夜见的反应，摩根勒菲直接走到门前，明亮的双眼中，显现着一丝困乏，这段时间，她一直跟在梅莉身后，影之国外面的时候还好，进入影之国到现在，几乎没什么休息时间。
幽冥的国度，根本没有什么能安心的地方。
就算是休息，也是极短的时间。
现在……
虽然没有表现出来，但确实是前所未有的疲劳，需要找个地方休息一下。
找个地方……
地方……
“只有这一次”
手掌按在门上，片刻之后，摩根勒菲重新回到夜见床前，冷淡的说道。
“哦~”
双眼重新眯起的夜见，让开床外的位置，做出开心的表情。
“……”
…………
流逝的时间，影之国内，没有白天夜晚之分，不过一个月的时间，夜见等人已经养成习惯了，到了特定的时间，基本都会起床。
“唔”
躺在床上，懒洋洋的少女。
按照计算，再过十五分钟，就是训练的时间了。
嗯……
十三分钟后起床好了！
艰难的训练，必须要把握住一切可以休息的时间！
呼呼
改变着姿势，重新进入睡眠的少女，但在动弹的瞬间，动作略微僵硬，柔软的触感……
樱姐又跑过来了？
双眼睁开
戴着面纱的金发少女映入眼帘。
ps：本来想留一章存稿，留到周五值班再更新的（望天）
ap：不过，写完就发了吧，那天可能没更新（提前说明）

第六十五章 这是要当我后爸？
新的一天，懒散的惯性，让夜见依旧躺在床上，准备拖到最后一刻，就在转身调整姿势的时候，动作突然停止，柔软的触感在身上浮现。
樱姐又跑到床上来了？
浮现在夜见脑海中的想法，当前的感觉，他并不陌生，不久之前就经历过，精神状态不佳的樱姐，误跑到了自己的房间，难不成这次又来了？
笨蛋绯狱到底再做什么。
将它具现出来，就是为了看住樱姐，免得出现什么意外。
“！”
就在夜见睁眼的刹那，瞳孔忍不住变化，浮现在眼前的，并非熟悉的樱发少女，而是戴着面纱的金发少女，夜见可以保证，绝对不是和她一起来的人！
虽然看不到面容，但感觉差太多了。
“……梅莉，阿尔托莉雅到底在哪里”
几乎在夜见睁眼的同时，金发少女也睁开双眼，不知道是早已经苏醒，还是被夜见惊醒，而后平静的说道。
“这句话好像有点熟悉”
阿尔托莉雅在哪里？
听着金发少女的话，夜见露出微妙之色，这句话……他好像意外的熟悉？不久之前，似乎就听说过，而且不止一次。
不对！
自己在想什么东西，这些根本不是重点！
“……”
同样微妙的摩根勒菲，她和梅莉苏醒的时间差不多，睁眼的第一反应，就是阿尔托莉雅的所在，这个回答……
看起来，梅莉已经正常了？
明明是值得欣喜的事，不知道为什么，摩根勒菲心中却产生了淡淡的遗憾。
陷入寂静的环境
说完话后，摩根勒菲并没有继续追问，夜见这边，同样有些没反应过来，相对阿尔托莉雅去哪了这个问题，他更想知道两件事。
一是眼前的情况，到底是如何发生的？
自己为什么会和眼前的少女，睡在一张床上，期间又发生了什么！
二……
眼前的少女，到底是谁！
在对方身上，夜见并没有感受到亡者和幽冥生物的气息，同样没有英灵的感觉，倒像是现世的生命，对方是谁？又是怎么过来的？
额……
不对！
当前最应该做的，是从床上分开才是！
虽说两人都穿着衣服，但一张床、一套被褥，还是太尴尬了。
“梅莉，我回……母上？！！”
正在夜见准备起身，先和摩根勒菲分开的时候，咯吱的开门声突然响起，金发的少女骑士，莫德雷德映入眼帘，随意的说道。
但还未等声音落下，已然停滞，表情迅速变化，格外的精彩。
母上？
自从父王失踪后，母上便不再出现在卡美洛，圆桌骑士团曾经邀请对方，一同抵抗日耳曼，同样被拒绝，这六年间，哪怕是作为女儿的她，都没怎么见过母上。
眼前到底是怎么回事？
为什么母上会出现在影之国？还和梅莉睡在了一张床上？
父王被绿了？还是说有什么误会？
前段时间，梅莉让自己直呼姓名，现在……
该怎么称呼？
只是短短的瞬间，莫德雷德脑中已经生出太过古怪的想法，毕竟眼前的一幕，太过惊人了。
“……莫德雷德你回来了”
看着门口的人影，夜见迅速的起身，坐到床角，干笑的说道，要不要这么巧合……他才起床，莫德雷德就过来了！
话说回来，莫德雷德消失已经一个月了，为什么会在这个时候返回？
还有
刚才莫德雷德的称呼，母上？！
余光扫过不远处的金发少女，夜见脑中已经浮现着一个名字。
摩根勒菲
唯一一个，能让莫德雷德以母上称呼的，阿尔托莉雅笔记中，需要极度注意的危险人物，一直图谋着什么。
自己竟然和对方一起睡了一晚上？！
光是想想，夜见便产生一种诡异感。
“嗯……”
张口欲言又止的莫德雷德，迅速调整着状态。
从训练开始的那一天，她便被斯卡哈拉走进行特殊训练，原因……
人工培育的缘故，她的生命随时随刻在燃烧着，寿命远比常人要低的多，没有意外的话，能不能撑到日耳曼战争结束，都不好说。
但这种流逝，并不全是坏处。
燃烧的生命，让她的成长超出常人，出生五六年的时间，已经达到了上位骑士的水准，如果用一些特殊的手段，她可以在短时间内，获得更快的成长，代价则是她的生命。
为了达到一个平衡，斯卡哈将她带到了一处特殊的地方，让成长与生命流失，维持着一个特殊的平衡。
直到今天，才让她回来。
只有一天的休息时间，让莫德雷德和其他人说明自己的情况，免得产生多余的担心。
然后……
她就看到了眼前的一幕！
对于自己的母上，莫德雷德的感情其实没有多深，毕竟六年未曾见过了，但终归是自己的母上，这种情况……
“莫德雷德，出去”
还未等莫德雷德说什么，摩根勒菲已经起身平淡的说道，声音中带着不容反抗的坚决。
“是”
下意识关门的莫德雷德。
虽说她对自家母上的感情，没有想象的深，但是……畏惧还是有的，从小就被母上影响，对于命令什么的，几乎毫无抵抗。
“……”
看着眼前的一幕，不知道该怎么说的夜见。
正常情况下，遇到这种事情，不应该立刻解释清楚，我们之间什么都没发生一类的？
眼前……
母女特殊的对话模式？
“梅莉，告诉我阿尔托莉雅在哪里”
确认莫德雷德已经离开后，摩根勒菲看向夜见，再一次的说道，莫德雷德，或者说其他人怎么看待自己，摩根勒菲根本不在乎，反正早就背上了魔女的称呼。
阿尔托莉雅
这才是她当前最想知道的。
“额，她被困在了一处……”
“不要和我说这些，我要她所在的具体地点”
感受着摩根勒菲的目光，夜见视线略微的飘忽，而后整理着语言说道，但还未等落下，摩根勒菲已经冷淡的打断道。
圆桌骑士团那些信息，她早已经清楚。
特地过来，可不是听这些的。
ps：明天开始值班，更新频率未知~

第六十六章 摩根勒菲的实力
   群  4 8 8 ⑦ 4 9 ⑦ 9 9

“……”
听着摩根勒菲的话，夜见略微的迟疑，阿尔托莉雅的具体位置？并不是一个好回答的问题，乖离界本身太特殊了，而且……一旦说出乖离界，很可能牵扯到另外一个问题！
世界！
那是属于型月之外的另一个世界，其他人还好，即便是知道的，也没什么影响，摩根勒菲……夜见并不能确定，对方听到后，会是什么反应。
按照阿尔托莉雅给他留下的信息，这是一位极为危险的人物，什么都可能做得出来。
“又或者……乖离界在哪里”
看着迟迟未曾答复的夜见，摩根勒菲再次的说道。
“！”
“你怎么知道乖离界的！”
乖离界
三个字响起的刹那，夜见顿时惊悚起来，摩根勒菲怎么知道乖离界的？那可不是什么人都能去的地方，某种角度来说，除了他，没人能够进出。
无数年前的异变，让乖离界彻底封闭，世界屏障极为坚固，哪怕是鬼夜见那个层次的强者，都不可能突破，其他世界就更不用说了。
摩根勒菲，到底怎么知道的？
“你自己说的”
“……”
有些萌然的少女，自己说的？自己什么时候说的？他这个当事人怎么不知道！但还未等继续追问，一系列的记忆，在脑中浮现。
半夜出现的少女、糖果、一起睡……
失意体前屈ing
竟然真的是自己说的！！
不知道该露出什么反应的夜见，只想将自己裹在尾巴里，刚起床的时候，眼前的场景过于惊讶，以至于没去思考脑中多出的东西，现在才算明白。
乖离界，竟然真的是自己告诉摩根勒菲的！
还是因为一块糖果！
好丢人、好丢人、好丢人……
可以的话，夜见真的想将自己缩在尾巴里，回忆起昨晚的事，太过丢人了！
不止告诉摩根勒菲秘密，还将尾巴送给对方，甚至邀请一起睡……自己到底做了什么啊！
不对，睡着的夜见，你到底做了什么！
“告诉我，阿尔托莉雅的具体位置”
站在床旁，摩根勒菲冷静的说道，同时心中进行着思索，看起来梅莉还能记起昨晚发生的事？一种特殊的……卖萌状态？
“这个……为什么要知道阿尔托莉雅的所在？不列颠，不是你的目标么”
“协助圆桌骑士团，击退日耳曼入侵者，应该会有不小的概率成为新王”
郁闷的少女，完全没想到，自己顾虑的东西，已经在昨晚被睡着的自己给卖了，乖离界说出去就说出去了，但进一步的情况，能不提还是不要提比较好。
话说回来，为什么摩根勒菲要寻找阿尔托莉雅的踪迹？
让夜见颇为疑惑的问题。
在阿尔托莉雅留下的资料中，摩根勒菲对她有着极强的执念，消失之后，很可能对圆桌骑士团做些什么，比如暗地里掌控一类的。
应该是最不希望阿尔托莉雅回来的人。
眼前……
竟然追到了影之国？！
好像和资料描述的有些不符？
“为什么我要去保护她的王国”
“自己的王国，就要自己去负责”
夜见的话，没有让摩根勒菲出现任何波动，极为平淡的说道。
“……”
？？？
头顶问号的少女，好像和记录中的摩根勒菲差的更多了？？夜见能听出来，刚才的回复，没有任何迟疑和犹豫，说明……摩根勒菲真的不在乎不列颠！
寻找阿尔托莉雅，似乎也没什么恶意。
从刚才的话来看，倒像是找对方回来，对自己的王国负责？
？？？
到底是阿尔托莉雅给他的信息有误，还是说这六年，摩根勒菲看破红尘了？！
夜见倒不怀疑摩根勒菲骗他，距离王国混乱到现在，已经过去了整整六年的时间，如果对方真有什么想法，不可能一直没有出现，肯定早就开始谋划，说不定现在圆桌骑士团的首领，都要换人。
“好吧，我会告诉你阿尔托莉雅的所在”
整理着紊乱的思维，半响之后，夜见无奈的说道，不管摩根勒菲对阿尔托莉雅是什么态度，乖离界已经被对方知道了，透露一部分消息，倒也不是不行。
“她在名为乖离界的异世界”
“异世界？”
听着夜见的话，摩根勒菲微微皱眉，异世界……类似秘境的地方，还是说和梅莉来的地方一样，平行位面一类？
“不同的，无论平行位面、秘境、其他星球，还是什么地方，本质都是同一个世界”
“以摩根勒菲你的实力，还无法感应到那道屏障，再进一步，就有可能触及，阿尔托莉雅所在的地方，是屏障之外的另一个世界”
“哪怕我全盛时期，借助魔法阵的力量，也只能勉强感应到”
似乎看出了摩根勒菲的想法，夜见否定的说道。
同时，带着些许的微妙。
摩根勒菲很强。
【摩根勒菲】
【战力：★★★★★★☆☆】
六星双虚星的战力，在现世之中，除了英灵和梅林外，夜见见过的第一强者！
哪怕是圆桌骑士团，号称举世无双的几位，都和摩根勒菲有着一定的差距，化为英灵后，才有可能媲美。
如果对方肯协助圆桌骑士团，局势会比现在好很多，至少在对方发起总攻之前，是这样的。
这也是之前，夜见说出对方可能成为首领的原因。
但是，和触及位面屏障，还有一定的差距。
六星巅峰
借助魔法阵等特殊道具，可以感应到位面屏障，梅莉这类传奇的魔法师，甚至可以超出屏障，根据一些线索，感应到其他的世界屏障。
七虚星，影响空间，直面屏障。
七星，已经具备脱离屏障，前往其他世界的资本。
当然，这是寻常世界的判断。
乖离界那种，鬼夜见都没办法脱离，型月……估计寻常七星，也没办法脱离，但感应的级别是不会变的。
如果摩根勒菲能再强一些，达到梅莉的水准……
说不定已经凉了？
ps：居然更出来了，奇迹、奇迹，咕咕咕咕
ap：明天没更。

第六十七章 告诉我前往的方法
“……”
其他星球、屏障、世界之外、乖离界
听着夜见的话，摩根勒菲略微皱眉，如果是其他人，怀疑的可能性很高，但她这边……
确实有过类似的感觉。
相比阿尔托莉雅，她才是不列颠的正统继承人，拥有传承之力，以往爆发达到巅峰的时候，隐约可以感受到‘屏障’的存在，只是极为模糊，摩根勒菲甚至怀疑过，是不是错觉。
夜见所说，并非没有可能。
但是
她的妹妹到底如何前往屏障外的世界？
相比异世界存在带来的惊讶，摩根更想知道阿尔托莉雅的情况，虽说是卡美洛之王，但本身的实力，并没有超出其他上位骑士，如果没有梅林找来的两件宝具，真正实力，不一定比兰斯洛特等人强。
真正令骑士团折服的，是冷静和完美的判断，还有作为王的领导力，实力并非关键。
连她都不能清晰感应到屏障，阿尔托莉雅又是怎么做到穿越的？
“圣杯”
似乎明白摩根勒菲的想法，夜见解释的说道。
“圣杯……”
“日耳曼入侵的强度，想来不用我说了，阿尔托莉雅明白以圆桌骑士团的力量，不可能阻挡入侵”
“所以，将重心转到了英格兰流传的圣者遗物圣杯上，想要借用它的力量，扭转局势”
“可惜……”
“阿尔托莉雅的计划，出现了问题”
“圣杯确实拥有非同一般的魔力，但并不是那么稳定，发挥威力的刹那，打开了通往异世界的通道，将阿尔托莉雅牵引到了另一个世界，也即是乖离界”
整理着语言，夜见半真半假的说道，过程基本都是胡扯的，想要打开乖离界的通道，十个圣杯都不够用，但结果影响不大，现在阿尔托莉雅确实在乖离界，而且变得极强，这些还是没问题的。
“乖离界是什么地方？”
逐渐相信的摩根勒菲，日耳曼入侵后，圆桌骑士团便开始寻找圣遗物圣杯，这点她是知道的，而在找到圣杯不久，阿尔托莉雅便消失了。
也许，真的是圣杯的缘故？
不过，乖离界，到底是什么地方。
“乖离界……”
“十分特殊的世界，上位骑士在哪里根本不够看，即便是斯卡哈这类的强者，都有极多，甚至还有更强的存在”
“！”
“告诉我，如何前往乖离界！”
听着夜见所说，瞳孔瞬间变化的摩根勒菲，上位骑士根本不够看，这句话已经足以说明乖离界的可怕，后面那句……真正让她感到了危险。
影之国的王者斯卡哈
在来到中央城市的时候，她便感知到的恐怖存在，如果对自己出手，胜负只在一瞬间，来到城市后，她甚至不敢轻易暴露气息，生怕引起对方的注意。
而在乖离界，这类的强者极多？
太危险了！
必须要尽快前往才行。
“额，不用太过担心，虽说那个世界很危险，但圣杯确实完成了阿尔托莉雅的愿望”
“现在的她很强，不比斯卡哈要逊色多少，足以在那个世界立足”
“目前正在研究返回的办法，如果成功，日耳曼的入侵，必然会得到解决”
听着摩根勒菲的声音，夜见忍不住生出怪异的感觉，按照阿尔托莉雅留下的信息，摩根勒菲对她的态度，是敌视、仇恨，否则不会弄出莫德雷德这位人工培养的后裔。
但是……
他怎么觉得有点不像？
之前回答问题的时候，夜见就已经发现不对了，眼前则是更为明显。
听到乖离界危险，摩根勒菲声音立刻就变了，这种感觉他并不陌生，当初他在月面乱跑，走到危险地方，被师姐发现的时候，两位师姐就是类似的样子。
相比仇恨……
他倒觉得，摩根勒菲更像是弟……妹控，而且还是和妹妹生下一个女儿的究极妹控。
虽说她妹现在身材比她还好。
“我要前往乖离界的方法”
听到阿尔托莉雅的实力，和斯卡哈接近的时候，摩根勒菲眼中闪过一丝波动，随后继续的说道。
实力强，就能够自保？
她妹太笨了，就算实力达到了斯卡哈的水准，摩根也不觉得安全，按照以往的经验，很有可能被人利用，做出错误的决定，在圆桌骑士团的时候，如果没有其他骑士帮忙善后，她早就彻底解决阿尔托莉雅了。
“……不可能的，现在阿尔托莉雅都在研究返回的办法，我又怎么可能知道”
摊着手，夜见无奈的说道，越来越有妹控的感觉了，之前他都说了阿尔托莉雅不知道怎么返回，还问前往的办法。
“告诉我，如何前往乖离界”
表情没有任何波动的摩根勒菲，继续的说道，前往一个世界和返回的难度并不相同，难以返回，不代表难以进入，至少大多数秘境，是这样的。
“……都说不知道了”
不知道该露出什么表情的夜见，自己是不是说多了……没提乖离界危险的时候，摩根勒菲还算正常，这会……
真的有在听他说的话？
“你知道的”
平淡的摩根勒菲，几乎没有丝毫迟疑的说道。
“……”
张着嘴，想要继续否定的夜见，但想到摩根勒菲的声音，又有些许的怀疑。
太坚定了。
声音上根本没有丝毫的疑惑，似乎确定了自己有前往乖离界的办法一样，难不成……
和神子类似的能力？
想到这里，夜见突然心虚起来，神子的能力，从某种角度来说，相当恐怖，能够读懂人心里的想法，型月的世界等级不比月面那边低，摩根勒菲的实力，又非比寻常，拥有类似的能力，并非不可能，真是这样的话……
估计真能猜到，自己拥有前往乖离界的办法？
“……”
同一时间，脑海深处，大和露出无奈之色，原本她还想提醒一下的，现在估计来不及了，她们家少爷，已经露出心虚的表情了。
摩根勒菲懂读心？
明显就是在诈她们家少爷！
ps：第一更，昨天抽空写了一些，稍后还有

第六十八章 不会是在考虑绿父王的事？
忍不住露出无奈之色的大和，原本她还想提醒一下自家少爷，现在估计来不及了，她们家少爷根本藏不住感情，心虚的反应太过明显了！
摩根勒菲会读心术？
不存在的！
戴着面纱，虽然她们家少爷看不到任何表情，但对系统辅助的她，可没有任何影响。
如果对方真的能读到少爷的心里，绝对不会和现在一样古井不波，能维持表情不崩，就算是不错了，乖离界……远比她们家少爷形容的，还要恐怖！
看反应就能猜出来，摩根纯粹是欺负她们家少爷反应……太萌，故意诈一下。
结果，真的诈出来。
话说回来，阿尔托莉雅和摩根勒菲，嗯……该说果然是亲姐妹么？相似度不是一般的高。
“……”
另一边，摩根勒菲微微挑眉，对于自己的猜想，更为肯定。
梅莉所说的内容，有大半都能和她得到的资料对上，但常年进行算计，摩根勒菲早就不对任何人信任，哪怕对方说的是真的，也是一样。
阿尔托莉雅在乖离界，这点问题不大，昨晚那个状态，梅莉很难说出欺诈的内容，除非从最开始就在设计，那样的话，她就算被坑也认了。
难以前往乖离界
让摩根怀疑，梅莉对于乖离界的描述，太可疑了，按照之前得到的信息，梅莉成功和阿尔托莉雅联系了一次，以她妹妹的性格，绝对不会说出乖离界有多危险，而是先询问不列颠的情况，而后拼尽全力返回。
说出自己所在的地方有多危险，让众人担忧，怎么可能？
还有，梅莉怎么知道阿尔托莉雅的实力？还能和斯卡哈对比？她家妹妹，可不是会说出自己实力的人。
更像是……
亲眼所见！
少许思考，就能发现不少疑点，梅莉……很可能知道进入乖离界的办法，刚才的反应，更是坚定了她的想法。
“告诉我进入乖离界的方法，我会付出相应的代价”
理清思路，摩根勒菲继续的说道，只是这一次，带上了些许波动，前往乖离界，找到阿尔托莉雅的途径就在眼前，怎么可能继续平静下去。
“……”
欲言又止的夜见，告诉摩根勒菲前往乖离界的方法？根本不可能的！
出入乖离界，就只有和自己一同前往一个办法，但她又不可能带着摩根勒菲去，非乖离界的生物，就连在乖离界露面都不行，气息差异太大，很容易引起事故。
“少爷，答应她吧”
正在夜见考虑如何拒绝的时候，大和的声音在脑海中响起，之前提醒没来得及，这会只剩下同意一个办法了。
“？？？”
头顶问号的少女
同意？？
夜见完全不能理解大和的想法，其他世界原住民前往乖离界，造成的影响，大和应该比自己更清楚！
当初舰娘大和掉到乖离界，差点引起轰动，幸亏他及时将对方送了回去，否则麻烦就大了。
现在竟然同意自己带摩根进去？
“少爷，您想过没有，如果拒绝的话，摩根会做出什么事来？”
脑海中，大和幽幽的说道，如果可以的话，她也不想让自家少爷和摩根扯上关系，但是迟了一步！
对方已经肯定，她们家少爷具备前往乖离界的办法，那么一定会不择手段的执行，一位魔女不择手段，会是多么恐怖的事？
“什么事？”
“当初摩根勒菲憎恨阿尔托莉雅，所以……阿尔托莉雅多出了一个女儿”
“！！”
幽幽的话语，虽然没有说完，已经让夜见尾巴炸了起来，如果自己不带摩根前往乖离界，以眼前这位的性格……应该不会做出这么夸张的事吧？
虽说对方很在乎妹妹阿尔托莉雅，并且有过多次人工培育的案例……
越想，夜见越有一种惊悚的感觉。
要是哪一天，突然冒出一个少女/少年，叫他父亲……太过惊悚，他现在还未成年！
但直接答应……
“少爷，您可以这么说”
脑海中，有些无奈的大和，摩根勒菲绝对是一个麻烦的家伙，以她的分析结果来看，如果她们家少爷拒绝了，很可能会多出一个女儿来，还是那种‘很危险’的女儿，说不定就和莫德雷德现在的情况一样。
至于为什么是女儿而不是儿子，不存在的，大和根本想不到自家少爷基因能弄出儿子的可能。
或者说，她们家少爷竟然是少爷，本身已经是很奇葩的事了！
周边已经有那么多少女，再多出一个‘危险’的女儿，大和觉得，还是答应摩根勒菲好了。
“嗯”
听着大和的话，夜见略微的点头，眼中也逐渐亮了起来。
“……摩根，你确定要前往乖离界，无论付出什么代价？”
短暂的停滞，夜见重新看向摩根勒菲，整理着语言说道，按照大和所说……自己的材料，又要不够了！
“嗯，无论付出什么代价”
看着夜见，摩根勒菲肯定的说道，声音中没有一丝的迟疑，在作出判断的时候，她已经做好动用武力让梅莉同意的想法。
当然，能和平解决还是和平解决的好。
传奇魔法师，即便是平行位面的，她也没有太大的把握，如果付出代价……只要能拿得出，尽可带走。
“我确实有办法前往乖离界，只是现在不行”
“为什么？”
“那里并不是轻易能抵达的地方，上次的后遗症，到现在都没好，必须要恢复全胜状态才行”
摊着手，夜见‘坦白’的说道，从摩根勒菲的声音来看，自己要是承认了，她能逼着自己立刻带她去，现在可不是返回乖离界的时候。
“……需要多久”
听着夜见的话，摩根勒菲声音略微波动的说道，前往其他世界，不付出一点代价，连她自己都不信。
而且，梅莉的气息确实不太对。
问题……
到底需要多久？
“最迟一年，最快三个月的时间，我会带你前往乖离界，找到阿尔托莉雅”
伸出一根手指，夜见看向摩根勒菲，肯定的说道，一年，他与大和商量出来的时间，如果在这期间不能击退日耳曼入侵者，时间再长也没用，不如回去找阿尔托莉雅，将她扔回来自己解决。
准确说，如果两个月后的决战，不能解决这件事，希望就已经不大了，一年单纯是保险起见。
“可以”
稍作思考，摩根勒菲同意的说道，已经等待了六年的时间，再多一年，还在接受范围之内。
而且，现在梅莉的气息确实不稳，强行逼迫，反而有可能出现意外。
“作为报酬，离开之前，我需要你的协助”
“阿尔托莉雅希望我能协助圆桌骑士团，击退日耳曼的入侵，虽然不知道能不能做到，但我会尽力”
随后，夜见继续的说道。
大和定下的核心之一，将摩根勒菲拉拢到身边，虽然对方确实很危险，但实力同样强大，甚至能和英灵对战，可以说是不可多得的战力。
拉拢到身边，能对接下来的行动，有很大的帮助。
“没问题”
没有丝毫犹豫的声音，虽然她对卡美洛已经失去了兴趣，但终究是阿尔托莉雅的国度，帮忙并非不可。
“最后……前往乖离界，并非没有代价，我没能力带着其他人一起前往”
“！”
瞬间暴躁的气息
“前往乖离界之前，你必须要和我签订契约，才有可能一同前往”
看着摩根勒菲的反应，夜见额头流着冷汗，迅速补充的说道，总觉得再晚一点，对方就有打他的冲动了……
“而且，这个是永久的契约，想要断开异常的困难，虽然不会造成什么危害，但还是有些影响的”
“你最好考虑清楚”
“……可以”
听着夜见的话，摩根勒菲的目光集中在少女身上，不断的徘徊，似乎在证明真假一样，良久之后，还是同意的说道。
“真的假的……”
脑海中，大和忍不住的嘀咕着，这一条要求，是她提出来的。
想要带摩根勒菲前往乖离界，要不然签订契约，要不然放到【古代树之森】，后者的话……大和总觉得有些危险，毕竟摩根心思太多，说不定会对【古代树之森】造成伤害，不如直接签订契约。
如果成为自己人，那就再好不过了。
摩根勒菲，成为敌人的时候，极为危险，自己人会好上太多，潜力方面……绝对超出现有的大部分契约者，现世中能修炼到这个地步的，只发现了梅莉和摩根勒菲。
而且，摩根勒菲精通研究，正好可以填补契约者的空白，莉夏、金刚、樱、高雄，基本全是战斗类型，摩根勒菲的加入，可以让不少放置的项目重启。
比如……
永世之力的研究，又或者给她创造一个身体一类的，连孩子都能培育出来，身体应该不成问题？
有了身体，她就可以……咳，帮她们家少爷很多忙！
不过，这只是大和的想法，完全没想到对方会这么容易的同意，怎么都要考虑个几天，甚至拖到前往乖离界之前才对。
毕竟之前的反应，都表现出摩根是一位不信任其他人的类型，这种空口白话，竟然会同意……
到底有多妹控啊？！
大和已经判定，阿尔托莉雅资料中，关于摩根勒菲的，可以全部pass，不说截然相反，但也有相当大的差别，估计是消失之后，终于发现自己的妹控属性了？
同样惊讶的，还有夜见。
他与大和进行商议的时候，其实不看好摩根勒菲会同意，先让人家做保镖，然后前往乖离界之前，签订永久的保镖协议，直接‘转正’，鬼才同意。
结果，真的同意了！
难以吐槽的感觉。
“那么，约定成立”
短暂的惊讶，夜见无奈的说道，到了这个地步，已经没什么好说的了。
“在这之前，我会一直跟着你”
“……”
…………
“她们到底在谈什么呢”
同一时间，房间外的广场，莫德雷德不断的来回走动，烦躁的自语着，如果可以的话，她很想贴到门上去听一下，两人到底在交谈什么，但根本不可能，母上的实力她知道，只要不想让自己听，就不可能听到。
留在门口，说不定还会有些惩罚。
问题，真的很好奇！
梅莉和母上，两人会谈些什么内容？在此之前，完全没听说两人有交集。
下意识的，莫德雷德脑中浮现之前的一幕，不会真的在讨论绿她父王的事吧？
ps：二合一的大章，三千五百字
ap：好懒、好懒、咕咕咕咕咕咕

第六十九章 不要和我提训练！
影之国·中央城市
解决完摩根勒菲的事，夜见向着训练场走去，意外归意外，该进行的训练，还是要进行的。
摩根勒菲原本想要跟着一起去，夜见劝了良久，才打消了对方的想法，带着摩根去训练……鬼知道斯卡哈会有什么反应？
没想到的是……
“今天休息，不进行训练”
训练场上，斯卡哈靠在墙上，慵懒的说道。
“……哈？”
一时没反应过来的夜见，他刚才似乎听到了十分诡异的内容，今天不进行训练？真的没有听错？
“从今天开始每隔六天休息一天，想要做什么，你自己去安排”
目光扫过夜见的脸颊，斯卡哈随意的说道。
针对夜见的训练，还是比较特殊的，在战斗的同时，会传输大量的经验，对于夜见的身体有着不小负担，目前的训练安排，已经到了一个极限，需要定期缓解一下。
虽然不休息也没什么，但效率会有一定的下降。
另外……
有些训练，只有休息的时间，才能展开。
“！！”
惊喜与遗憾混合的表情
一个月的高强度持续训练，早就让夜见疲惫到一定程度了，能休息当然再好不过，遗憾的是……早知道今天就不早起了！他已经好久没睡懒觉了，即便现在回去补，感觉也是截然不同。
“那我先回去了”
随后，夜见挥着手，果断离开训练场，如果不是训练，完全不想踏入这处地方，快产生心理阴影了。
“可惜，只有三个月”
看着夜见离去的方位，斯哈卡摇了摇头，遗憾的自语着。
这次，估计是没希望了，想要真正的解决，估计要等到夜见下次来到型月世界，才有可能？以目前的进度来说，也有可能是下下次。
可惜了
如果时间能更长一些就好了。
…………
“大狗、大狗……找到了！”
另一边，离开训练场，夜见并没有返回房间休息，补觉和直接睡到自然醒，感觉是不同的，反正已经起来了，还是把手头上的一些事情完成比较好。
来到城中的某个建筑顶端，夜见开启着千里眼，迅速进行搜索，最终定在了某蓝发青年身上！
“库丘林，目前训练已经进行一个月了，还记得你的承诺吧”
操控着风，没多久的时间，夜见已经来到了库丘林身前，看着对方，哼声的说道。
目前梅林所说的援军，他还没有找到，明面上的主力，倒是有一枚。
‘光之子’库丘林
足以匹敌李那度的强力英灵，按照他和对方的协议，如果自己能渡过三个月的训练，库丘林就会协助他，一同抵御日耳曼入侵。
“不！要！和！我！提！训！练！”
听着夜见所说，库丘林额头顿时浮现黑线，一字一句的说道。
训练……
现在听到这几个字，他就有种打人的冲动。
梅莉接受的那叫训练？！
完全定制、高档陪练，根本不像他当初接受的那种，时时刻刻都有生命危险，三个月的训练，三年能通过就算是不错了，眼前呢……光是想想，就有种打人的冲动！
更坑的一点
自己不过是吐槽的几句，就被暴打……训练了一个月，待遇差的太多了！
“……”
下意识后退一步的夜见，他有种感觉，自己继续说下去的话，库丘林真的可能会打人。
而后，少女的脸颊忍不住鼓起，瞪着库丘林，仿佛在说‘你欺负人’一样。
他只是过来问承诺，没事和自己发什么火。
“……我可没说过撑过训练，就会协助你，只是说撑过再考虑”
看着夜见的样子，库丘林想要吐槽，但又不知道该怎么说，最终单手捂着脸，无奈的说道。
承诺？
他之前确实提过训练的事，但说的内容，是撑过训练再说，可没答应撑过就会协助！
“？？”
啊咧？
歪着头，夜见头顶浮现着问号，仔细想想……似乎真的是这样？自己什么时候记错的
“那怎么样才会协助”
短暂的停滞，夜见继续的说道，库丘林这位战力，能争取过来还是要争取的，目前卡美洛和日耳曼，人数和将领都有不小的差距，自己的战歌能力，能让人数差距产生的影响减小，将领方面，就有些薄弱的。
毕竟差距太大。
如果库丘林和摩根勒菲加入，可以起到很大的缓解作用。
“跟我来”
听着夜见的话，库丘林并没有嘲讽又或者做出什么其他举动，而是想着城市的西方走去。
ps：一千五百字的一章，剧情正好断在这里了
ap：明天值班，可能……一定会咕，然后四五六日休息，爆发一波，尽快结束型月剧情。

第七十章 外海
跟在库丘林身后，夜见向着城西跑去，原以为会在城内的某处地方，结果……跑到城外，都未见停止。
同时，夜见也发现环境的区别。
城东侧，她们闯关的地方，幽灵、幽冥生物遍布整片大地，用不了多久，便会看到，甚至还有大批量的怨灵聚集；城西侧……
太安静了！
离开城市到现在，夜见没看到，甚至没察觉任何幽灵、幽冥生物的气息，环境诡异的可怕。
“库丘林，我们到底要去哪里”
看向库丘林，夜见忍不住的问道。
“外海”
“外海？”
疑惑的夜见，影之国内，有这处地方？在他们收集的资料中，没有任何相关的记载，不过也正常，毕竟这里是秘境，环境相关广阔。
那些进入的传奇英雄本身，都未必走过多少地方，更不要说记载了。
“影之国，整体可以分为两部分，东侧与西侧”
“东侧，是那些幽冥生物、幽灵生存的地方，西侧则是外海所在之地，马上你就会看到了”
从离开中央城市开始，库丘林已经重新拿起赤红长枪，看着远方，略微纠结的说道，外海……麻烦的地方，他有不少时间，都是在这里度过的。
要不是……
他才不会过来。
“……”
想要继续问些什么的夜见，但想了想，还是选择放弃，外海……先了解这里到底是什么地方，再说吧。
流逝的时间
大概过了一个时辰，海的边界线终于浮现在视野中。
一望无垠的漆黑海洋，如果说之前的环境是安静，那么眼前便是寂静，令人感到可怕的寂静，没有丝毫海洋应有的生命气息，深邃的颜色，似乎会吞噬一切。
“这里便是外海”
“除了老师，没人知道它是什么时候出现的，又有多深，只能确定一件事……”
“外海，是被老师镇压的地方”
扫过漆黑的海面，库丘林轻声的说道。
在他还是生者的时候，便来过这里，被斯卡哈镇压的外域之海，极为神秘和特殊的地方，影之国库丘林还是有些熟人的，但没有一人知晓外海的详细信息。
它到底什么时候出现的?
有多深？
海洋底部有什么？
全部都是未知数，似乎在影之国出现之前，便已经存在，但也只是似乎，库丘林寻找过不少资料，影之国被弹到世界外侧之前，绝对不存在这种东西。
相关资料，好像是被刻意隐藏了起来。
除了老师之外，整个影之国，恐怕都没人知道详细情况。
他也曾问过斯卡哈，不过没有任何答案。
“……有点熟悉”
看着海洋，夜见略微的皱眉，令人感到诡异的地方，不过……有一种熟悉的感觉？好像在哪里见过类似的情况一样。
“怎么了？”
“没什么，只是觉得这里的水好特殊……”
摇了摇头，夜见转移话题的说道，一闪即逝的熟悉感，连源头都不知道在哪，还是理清楚了再说比较好。
“确实，外海会屏蔽一切的侦查，很麻烦的能力”
扛着长枪，库丘林无奈的说道，这一点让他颇为头疼，外海会屏蔽一切侦查，根本不知道会有什么东西出来，只能凭借自身的反应。
“……”
屏蔽感应么
听着库丘林的话，夜见分出部分妖力，感应着漆黑海洋的情况，结果……和所说的一样，完全屏蔽，根本感应不到海洋之下的情况。
随后，淡绿色的数据流从眼中闪过。
这一次，夜见真的惊讶了！
和妖力反馈一样，看不到任何海洋之下的信息，连系统的侦查都被屏蔽了？
“少爷，这里的海洋，蕴含着高等阶能量体系，疑似与某些存在有关联，强行探查，可能会引起对方的注意，如果系统再更新一次，就可以进行隐蔽穿透”
同一时间，大和的声音在脑海中响起，分析着当前的情况，解释的说道。
系统很强大，这点是毫无疑问的。
但是！
当前的系统，只有三颗核心，探测的极限，是初入七星级别的强者，超出这个级别，并非不能侦查，而是会引起对方的注意。
这片外海……
大和估计，和某个非初入七星的强者有关，也许外海和对方有着关联，也许外海是某个封印的一部分。
如果强行探查，说不定会引起对方的注意，这要是在乖离界，她什么顾虑都没有，该查就查，但这里是型月世界，大和不敢冒险。
万一猜想正确，引起了某些怪物强者的注意……
基本要准备开溜了。
能不冒险还是不冒险比较好。
“核心啊……”
听着大和的话，夜见有些无奈，自己现在还没到真正的六星，理论上来说，系统的能力绝对够用，但是……总是遇到一些超出探测极限的强者。
自己还是不要作死比较好，型月这边没有什么作死的资本。
话说回来，自己有段时间没找到核心了？自从得到阿尔托莉雅那颗核心后，找到的全部都是碎片。
第四颗核心，也不知道什么时候才能找到。
“这里好像有很多人？”
摇了摇头，暂且不去思考外海的事，夜见将目光转向周边，好奇的说道，之前探测的时候，海面之下没得到什么信息，海洋之上倒是有不少。
这附近，好像隐藏着蛮多人的？
而且……
很强！
光是刚才，便探测到十数个人影，其中还有一位六星巅峰级别的强者。
“察觉到了么”
“他们是老师派来防守的强者，外海这边可不是多安定”
虽然夜见表面的实力不强，但能被老师重视，必然有特殊的地方，能看出来也是正常的，扫过周边，库丘林解释的说道，外海并不是什么安全的地方。
或者说，很麻烦！
虽然已经被封印，但还是会有一些小问题，老师不可能亲自来处理，所以派遣了不少人驻守在周边。
影之国中央城市的卫士，都没有这边多。
ps：今天的第一更，稍后还有更新，咕咕咕了几天，最近会多更一些。

第七十一章 荒芜之兽
“虽然这里已经被老师封印，但并不是多安全的地方，经常会……”
踏上漆黑之海，正在库丘林准备说什么的时候，不远处的海洋突然泛起淡淡的涟漪。
下一刻
水花迸溅，足有十数米长的漆黑巨蟒映入视野，嘶鸣的向着两人冲来，猩红的双瞳带着极度的疯狂，没有丝毫神智，有的只是本能。
但还未等真正的靠近，长枪已经带出赤红的轨迹，瞬间贯穿巨蟒的头颅。
“经常会诞生这类的怪物，没有丝毫的神智，会攻击一切进入外海的生物”
瞥着落入水中的巨蟒尸体，库丘林说道，这便是周边有甲士守护的原因，外海之中，经常会诞生类似的怪物，达到一定数量，便会冲击地面。
甲士的任务，便是定期减少这些怪物的数量，避免不必要的麻烦。
刚回来的时候，他也被斯卡哈扔到了这里，不停的进行战斗，连他自己都不知道干掉了多少怪物，反正……十分麻烦的地方就对了。
“梅莉？”
目光转向身侧的梅莉，库丘林原本想说下目的，但还未等开口，已经发现少女的变化。
似乎看到了什么‘怪异’一样，绝美的脸颊满是惊讶。
有些不解的库丘林，虽说外海凭空诞生怪物，确实有些稀奇，但不至于露出这种表情？
“大和，你也看到了吧”
没有注意库丘林的反应，夜见完全沉浸在刚才的一幕，与大和进行着交流确认，突然出现的漆黑巨蟒……应该是那个没错吧？
但是！
为什么，型月世界会出现那个东西？！
完全不合理！
“嗯，是荒芜之兽”
脑海中，大和同样露出凝重之色，之前探查的时候，被特殊的力量阻碍，所以并没有深入水下，漆黑巨蟒出现的时候，才感应到异常，确实是荒芜之兽没错！
影之国内，居然有荒芜之兽的踪影，到底是什么情况？
乖离界里侧的底层怪物
虽说是底层，但也是特殊的存在，混乱信息凝聚而成，常规世界……偶尔出现那么一两头，还可以解释，成批量的出现，几乎是不可能的！
除了乖离界的里侧，没有世界拥有那种条件才是！
影之国……
这边到底怎么回事？
“这下面，该不会封印着高位外敌吧”
看向自己脚下漆黑海洋，夜见自语的喃着，其它世界出现高位外敌，几乎是不可能出现的情况，但眼前……夜见觉得还是有可能的？
荒芜之兽并非一只
按照库丘林所说，这里的荒芜之兽，是斯卡哈封印之后，遗漏的小问题，那么封印的主体，明显不是荒芜之兽。
更高级的……
高位外敌！
夜见能想到的，只有这个了。
“并非没有可能，斯卡哈拥有那种实力”
听着自家少爷的话，大和眼中闪过一丝光芒，而后肯定的说道，之前在海洋表面探测到的能量，并非混乱系的，现在想想……
很可能是斯卡哈的封印？
就和七重城墙一样，只对一定级别以上的强者，进行封印阻碍，实力低下的怪物，不受影响，可以很大程度减少封印产生的负担。
以眼前的情况来看，封印的主体，确实可能是高位外敌。
斯卡哈也拥有这个实力。
之前探测的时候，斯卡哈展现的实力是七星，但是……并非巅峰状态，按照系统的探测，斯卡哈因为某些情况，不处于巅峰。
这个某些情况，很可能就是眼前的外海了。
封印占用了斯卡哈不少的力量。
“少爷，斯卡哈很可能知道乖离界的事”
想到这里，大和突然的说道。
“你确定？！”
“有很大的可能，甚至和乖离界有着一定的联系”
点着头，大和肯定的说道。
在刚见到斯卡哈的时候，对方曾经说过，夜见并非这个世界的人，当初大和单纯的认为，可能是斯卡哈实力强大，看穿了夜见的真正身份。
现在想想……
斯卡哈很可能知道乖离界！
否则的话，很难解释眼前的外海还有荒芜之兽。
“……”
有些胃疼的夜见，原本这次的任务已经很困难了，现在又多出这么多因素……自己还是应该把阿尔托莉雅扔过来自己解决才是？
“少爷，我建议不要深究影之国的情况，至少在系统完成下次更新之前，不要去调查”
整理着当前的情况，大和认真的说道。
她不知道不列颠其它秘境是什么情况，但影之国这边，绝对不同，现在……不是探究的时候，牵扯太广了，七星级别的碰撞，一不小心就会引起世界的注意。
与其说是不调查，不如说没有调查的资本。
如果再找到一颗核心，倒可以尝试下，现在还是保守为主，能不牵扯进来就不要牵扯进来。
毕竟这个世界，她们的底牌太少了。
【Starlight breaker】、月面……没有任何可以借力的地方，斯卡哈看起来像是她们一方的，但是不能确定，还是完成任务为主。
“嗯”
点着头，夜见轻声的应着。
他现在也不想去作死，底牌全部用不出来，后台都在其他世界，别说高位外敌，随便一个七虚星，都能让他焦头烂额。
“梅莉？”
“到底怎么回事”
站在夜见身侧，库丘林皱眉的说着，能闯过七道城墙，不至于被这点变化吓到才是？还是说，有什么自己不知道的事。
“额……没什么，刚才想到了一些以前的事”
恢复过来的夜见，干笑的说道，库丘林的话，其实他都听到了，只是在考虑乖离界的事，没有回答。
“算了”
“想要我帮你，可以”
“外海这边，最近诞生了一只麻烦的怪物，和其它的不同，这一只似乎有着分析能力和统帅的力量”
“如果你能解决它，我便会帮你抵抗日耳曼入侵者”
有些无奈的库丘林，最终还是看向某个方位，说出了自己的要求，或者说……某人要求他说的要求。
ps：第二更，应该没有第三更了，接下来去写伪娘
ap：还有三天，看看能更新到哪里~

第七十二章 鳞甲蛇魔
寂静而漆黑的海洋，深邃的颜色，仿佛能吞噬一切。
“果然被限制了”
站在海面上，蔚蓝色长发的少女轻轻勾动着手指，下方的海洋顿时出现颤动，而后少女遗憾的说道，操控水流程度的能力，虽然还能用，但并不适合战斗，限制太大了。
不知道是不是封印的缘故，这些黑水比想象的还要难操控，精力消耗几乎达到了百倍以上，战斗中使用……
要不了多久，便会被耗干。
战歌
不到关键时刻，夜见也不打算使用，这里的情况过于特殊，按照大和的分析，大范围使用战歌，很可能造成特殊的变化，有一定的危险性。
除非必要，否则不建议使用。
“看起来，这次战斗真的要靠自己”
手中拿着冰结双剑，夜见瞳孔微微变化，千里眼观察着远方的怪物，战歌、能力都被限制，仅凭自身……能否胜利，并不好说。
【鳞甲蛇魔】
【种族：外敌】
【战力：★★★★★★☆☆】
静立于海面之上的怪物，浑身上下密布黑色的鳞片，拥有着近似人类的上身，却是特殊的八臂，下半身则是犹如大蛇，数米的尾巴轻轻甩动，泛起阵阵涟漪。
鳞甲蛇魔
同样是乖离界里侧的怪物，但和荒芜之兽不同，他们的存在更为高级，近似于复刻骑士，他们……是具备思考能力的，或者说，原本是具备思考能力的。
外敌
乖离界里侧的中高层存在，与那些不存在灵魂，随意组合的荒芜之兽不同，外敌是自然组合的产物，具备灵魂和自我思考的能力，但在诞生的刹那，已经被摧毁。
混乱的信息，会侵蚀它们的灵魂，只有极少数的外敌，能够抗住混乱的侵蚀。
在乖离界，他们被称为高位外敌。
虽说外敌的灵魂已经被侵蚀，但并不是说所有的外敌，都不具备思考的能力，根据组成的信息，偶尔会出现一些特殊种类。
比如夜见所遇到的第一只外敌。
拥有着机械的智慧，即便没有意识，也可以做出最优判断，在乖离界北侧造成了不少的麻烦，甚至让黑魅灵亲自出手。
眼前的这只同样。
按照库丘林所说，这只鳞甲蛇魔，具备基础的意识和统帅能力，如果操控荒芜之兽发动攻击，会造成不小的麻烦。
只要夜见能击杀这只怪物，库丘林便答应，协助他击退日耳曼入侵者。
不过……
难度比想象的还要高。
战歌、能力被限制，敌方的实力，达到了六星双虚星，不使用底牌的情况下，夜见以往应对的最强敌人，也就是这个等级了。
现在还不知道眼前的外敌，是否来自乖离界，如果是的话……胜负很难说，乖离界的外敌，几乎都是强者信息组成，远超同级别敌人。
不过，怎么都要试试，库丘林这种战力，不能随意的放弃。
“！”
向前迈动着脚步的少女，踏入感应范围内的瞬间。
犹如尸体的鳞甲蛇魔猛然看向夜见所在的方位，猩红的双眼带着仇恨，蛇尾甩动，引起阵阵波浪，以难以想象的速度向着夜见冲去。
“……”
双剑提起，淡淡的风在周边环绕，夜见同样进入戒备状态。
“复！刻！骑！士！”
映入视野的蛇魔，不知道是不是看到夜见的缘故，低沉的声音在环境内回荡，直接说出了夜见的真正身份。
“果然是来自乖离界么”
自语的夜见，表情更为凝重，如果对方是在乖离界之外诞生的，不可能知道复刻骑士几个字，他宁愿面对一名六星巅峰级别的强者，也不愿意应对乖离界双虚星的外敌。
后者的实力，绝对比前者更强！
只是眨眼的瞬间，鳞甲蛇魔已经逼近到身前，属于混乱的气息在周边弥漫，猩红的双瞳带着仇恨，八臂同时挥舞，刀光流传，顿时从各个方位向着夜见袭来。
海面上，金属碰撞的声音不断响起
只有两柄的冰结剑，却精准的拦下了每一道攻击。
不过，夜见却没有任何轻松之色，甚至更为凝重，眼前蛇魔的攻击速度，不比斯卡哈慢！
虽然蛇魔和斯卡哈的实力相差极大，但是斯卡哈仅用五星巅峰的实力训练，蛇魔却是六星单虚星级别的外敌，更是八臂，有着太多的优势。
速度甚至比训练的时候，还要快上一些。
如果是进入影之国之前，夜见这会已经败退了，现在……
两分钟！
两分钟之内，他必须要想到办法。
“寒冰气息”
双剑不断抵御着鳞甲蛇魔的攻击。
同时
冰蓝色的寒气，以双剑为中心，向着周边弥漫，眨眼已经覆盖十数米的范围，极度的寒气，即便是鳞甲蛇魔，速度也有一丝的减缓。
“寒冰结界”
速度减缓的瞬间，夜见眼中闪过一丝光芒，无数的冰晶凝聚，形成三朵冰花，正好拦在三道攻击的途径上。
不是不能凝聚更多的冰花，而是数量越多，防御效果越差。
三朵，已经是极限了。
冰花与刀光的接触，眨眼不到的时间，已经碎为冰尘，不过……
这一瞬间，足够了！
“闪击！”
双剑挥舞，同时格挡着四道攻击，夜见的目光，则是集中在最后一道攻击上。
闪击
快速结束战斗的最好办法。
刚学会的时候，夜见必须要全力分析，才能进行闪击，多次的蜕变，灵魂的清晰，让这一击更为熟练，有三道冰花阻挡部分攻击，足以让他施展开来！
变化的双剑，迅速向着刀光抵去
“！！”
就在接触的前一瞬间，夜见的瞳孔猛然变化。
身后的海面，一根黑色的尖刺暴起，速度甚至超越了之前的攻击，猛然贯穿夜见的腹部，强烈的疼痛感，瞬间打断了闪击的释放。
下一刻……
被冰花阻拦的三道攻击，闪击的抵御的一击，同时贯穿夜见身体，鲜血迸溅而出。
ps：今天的第一更，不出意外的话，还有一更
ap：下个世界……话说，夏娜还没去呢？幻想乡那边的剧情也准备好了，乖离界该去实环了，崩坏差不多该去了，要写的还蛮多的……

第七十三章 这绝对是亲女儿吧！
漆黑的海面上，三道长刀、黑色尖刺直接贯穿夜见的身体，鲜红的血液顺着长刀流淌，最终滴落在漆黑的海面。
夜见还是失误了。
刚才那种条件下，使用闪击，原本就是赌博一般的战略，一旦成功，完全可以在其他攻击临身之前，完成闪击，脱离所在的地方，失败……就像是眼前，需要承受所有的攻击。
贯穿身体的四个伤口
如果是普通人，这时候已经彻底的死亡，对于上位骑士来说，同样不是什么轻伤，很可能波及生命，
“复刻骑士，去死吧！”
看着被贯穿的少女，鳞甲蛇魔没有丝毫的迟疑，刻在骨子里的仇恨，让他继续挥舞着长刀，准备将夜见彻底的击杀在这里。
“AAAA！！！”
就在攻击的前一刻，夜见胸口轻微的起伏。
而后
刺耳的尖鸣声猛然的响起，直接冲进鳞甲蛇魔的大脑，身体与灵魂双重蹂躏的魔声，即便是外敌，也出现一瞬间的动作迟缓。
同一时刻
金色的光辉环绕在夜见身侧，额头的位置，浮现着淡淡的纹路。
辉煌之音
LV3级进阶核心的特殊技能，能够在短时间内，大幅度增强自身的实力，力量增幅300%、速度200%、能量提升100%，足以将战力提升一个层次。
抓住鳞甲蛇魔恍惚的瞬间，夜见几乎将速度提升到极致，咬着牙，强行脱离外敌的攻击范围。
强行挣脱的缘故
贯穿的四道伤口，顿时变得血肉模糊起来，流淌的鲜血，几乎染红了身体。
而在落地的瞬间，药剂已经出现在夜见手中，服用的瞬间，血肉模糊的伤势，已经开始恢复，少女身上的气势，同样在小幅度提升。
异常受体
原本是没什么用的特殊体质，经过【地下城】的强化后，可以起到刺激身体的作用 ，只要服用药物，就可以让实力提升50%，持续十分钟的时间。
“少爷，撤退吧”
脑海中，大和忍不住的说道。
虽然她们家少爷的实力，有了不少增幅，但和鳞甲蛇魔比起来，还是有不小的差距，毕竟本体还没突破六星，即便增幅再高，也是在原有的基础上。
继续战斗下去……
大和并不觉得能够获胜，很可能再次发生刚才的一幕。
之前，真的将她吓到了，如果不是最后关头，用寒冰结界和暴风，小幅度偏转了攻击的轨迹，很可能命中要害，虽说系统有保命机制，但大和仍旧不放心。
“需要再试试”
摇着头，夜见轻声的拒绝着，现在还没到撤退的时候，他需要了解自己巅峰情况下，和鳞甲蛇魔有多少差距，才好制定策略。
否则，很难完成库丘林的要求。
“吼！”
几乎在声音落下的瞬间，远方的鳞甲蛇魔已经再次逼近，身上爆发着惊人的杀气，长刀挥舞，带出道道寒芒，再次与夜见撞在一起。
环绕着金芒的少女，漆黑的鳞甲蛇魔，金属碰撞的声音不断响起，与之前相比，这一次夜见抵御的相对轻松，不过仅此而已。
只能说在增幅之下，勉强跟上了鳞甲蛇魔的速度，将败退时间，向后推移了一段。
分出胜负的办法……
闪击！
不过，夜见根本不敢使用，还要分出部分注意力在海面上。
如果再遇到一次之前的情况，夜见可没自信能逃过去，破音龙鸣不见得能起两次效果，外敌的灵魂受到混乱的侵蚀，只要没崩溃，都会格外的坚韧。
刚才突袭发挥效果，对方有准备之下，可能瞬间都影响不了。
“！”
再一次碰撞的武装，但还未等分开，黑色尖刺已经突入视野。
极快的速度，即便夜见早有准备，也只能勉强闪避，一道血痕在腹部的位置浮现。
“还是太困难了么”
同一时间，战场的远方，蓝色青年站在双马战车上，叹气的说道，还是太困难了么，不过也正常。
在梅莉来之前，他曾经和那只怪物交过手，很强的家伙，速度完全不比自己慢，还有海底的诡异尖刺，即便使用全力，也只是勉强击败。
梅莉的实力……
表面上，才突破上位骑士的水准，能撑到现在，已经可以说是恐怖了。
真不知道老师为什么要自己带梅莉来这里。
没错
带梅莉来这里，要求打败鳞甲蛇魔的，并非他自己，而是老师提出的要求。
之前特训的一个月，老师专门说出，只要夜见去找他，就带到外海，要求消灭那只蛇魔怪物，不然他才不会过来。
不过……
太早了？
即便老师用那种特殊的训练方式加速，还是太早了，库丘林估计，这样训练一年之后，大概可以达到临界点，有概率可以打败这只怪物。
“哎”
叹着气，库丘林牵动着双马战车，已经做好随时出击的准备。
虽说这次任务是老师安排的，但要是让梅莉在自己眼前出事，倒霉的肯定是他。
以库丘林的经验来看，梅莉因为某些原因，自身实力出现增幅，但想获胜，还是太困难了，那一击之后，蛇魔的黑刺也不再隐藏。
失败，只是时间问题。
“不要插手”
不过，未等库丘林做什么，熟悉的声音，已经在脑海中响起，英俊的脸颊顿时露出怪异之色。
这感觉……
老师亲自跟过来了？
他就没听说过这种待遇！
难不成，梅莉真的是私生子一类的？
…………
另一边，身上伤口不断增加的夜见，极限速度的黑刺，即便闪过了，也会因为注意力的偏转，被长刀命中，继续下去……
真的要撤退了。
“一个月的时间，你的训练成果到哪去了？！”
“不要让你的意识限制身体的本能！”
正在夜见艰难闪避，考虑是否撤退的时候，熟悉的声音突然在脑海中响起，惊愕的反应，让少女的身上，再次多出一个伤口。
ps：双更完毕，今天找以前同事吃饭，回来继续更新伪娘
ap：周日前，会有一次萌娘更新

第七十四章 掌握了？
正在夜见艰难闪避，考虑是否撤退的时候，熟悉的声音突然在脑海中响起，惊愕的反应，让少女的身上，再次多出一个伤口。
下一秒，已经反应过来。
斯卡哈的声音，这一个月里，他不知道听了多少次。
‘不要让意识限制身体的本能’
训练中，斯卡哈不断和他强调的事项，但是……哪有那么容易办到！到现在为止，夜见就没有成功过，每次尝试，都会留下大片的伤痕。
眼前……
眼中映照着八柄长刀，夜见忍不住的迟疑，这次要是失败，就不是重伤的问题了。
“继续下去，你不可能获胜，即便三个月的训练完成也是一样”
不知道是不是看出了夜见的迟疑，斯卡哈平静的说道。
六星双虚星
和夜见有着两个虚星的差距，即便将蛇魔换成常规的敌人，在不使用特殊底牌的情况下，想要获胜都极为困难，更不要说外敌了。
所有的外敌，几乎都是同级别的顶级存在，部分外敌甚至可以跨越阶层战斗。
鳞甲蛇魔
被她进行了一定程度的削弱，即便是如此，想要获胜，也必须要掌握那个才行！
“你不是想要抗击日耳曼的援军么？”
“只要击败眼前的外敌，便可以达到目标，他们足以拖住日耳曼的三个军团”
随后，斯卡哈补充的说道，同时将部分信息传入夜见的脑中。
“！！”
表情瞬间变化的夜见，特殊的信息，让动作出现短暂的停滞，身上的伤口再度增加，不过……夜见的眼中，却露出一丝喜色。
原来如此！
梅林所说的援军，指的是这个么！
这样的话……
必须要打败眼前的蛇魔才行！
眼中映照着鳞甲蛇魔的身影，夜见的表情逐渐坚定，虽说有着不小的危险性，但对比利益，还是值得尝试的，如果能够成功，完成阿尔托莉雅委托的可能性，将大幅度增加。
失败的话……
顶多提前撤离型月。
身体爆发达到极限，瞬间将八柄长刀震开，趁着这个空隙，夜见同时放松思维，双眼合拢，让意识变得空灵起来，彻底解除对身体的控制。
下一刻
鲜血四溅！
八柄长刀同时在夜见身上留下伤痕，鲜血再一次染满身体。
不过……
所有的伤口，全部都是轻伤，没有任何一道对身体造成严重损害，只是看着严重一些罢了。
“不要让意识限制身体的本能”
“但也不要彻底放开控制”
浮现在外海上空的虚幻人影，看着夜见的情况，轻轻点着头，九成以上的生命，都拥有着本能，对于危险的规避本能，对于下一代的繁殖本能。
即便意识不去指挥，同样能做出反应。
只是，想要用本能去完成高难度的战斗，需要大量的积累，不断的战斗、战斗、战斗，让身体适应战斗，产生应激的战斗本能。
之前一个月，她对夜见进行的训练，核心就是这点。
将大量的战斗经验‘喂给’夜见，让身体适应高强度的战斗，即便意识不去指挥，同样会做出规避的应激反应。
不过
单纯的用本能战斗，太愚蠢了。
本能没有思考的能力，只会应激战斗，以意识作为辅助，身体作为主体，才是战力最大化的方式。
“……”
听着斯卡哈的话，夜见重新睁开双眼，八柄长刀再次映入眼帘。
下一刻
伤口浮现在身上，甚至比刚才还要更重一些。
“感受着身体的本能，去操控、指引，让它发挥最大的威力”
看着再度受伤的夜见，斯卡哈并没有太大的变化，而是继续的说道，想要完全掌控、适应，本就不是简单的事，多次的失败，再正常不过了。
不过，最困难的第一步已经完成，剩下的，只是时间问题。
“身体的本能……”
自语的少女，身体的本能么……睁眼的瞬间，他确实有些感觉，还未来得及去防御，但身体已经动了起来，规避了致命的攻击。
甚至，有着反击的趋势，只是在他思维的控制下，强行抑制。
“原来是这样”
眼中的色彩越发明亮，夜见轻声的说道。
斯卡哈的意思
他终于明白了。
并非单纯让身体本能去战斗，而是让意识去指挥本能。
正常的战斗方式，意识就像是手，抓着身体去战斗，不但限制了身体的发挥，还会占用大量的注意力；斯卡哈所说的方式，让本能去主动反应，意识所需要做的，只是指引。
让本能的防御、反击，更为精确。
临身的刀芒
腹部、大腿再次被切割，夜见却没有丝毫的沮丧，甚至主动迎上了鳞甲蛇魔。
…………
“不会真的掌握了吧”
流逝的时间，远处观察着战斗的库丘林，忍不住的嘀咕着，相比最初的战斗，此时的梅莉更为凄惨，每次攻击，都会在身上留下几道伤痕。
刚开始的时候，还是可以完全抵御的。
发生这种情况的原因……
掌握了？
只要这样才能解释当前的情况，初步掌握，需要短暂的熟悉，战力不一定比之前强多少。
问题，真的是这样？！
要不要这么快！
纵然他老师用特殊方式给夜见喂‘经验’，想要达到这一步，也需要一年左右的时间吧？一个月左右……他都快要自闭了！
还是说，夜见原本就有强大的身体本能？
“看来接下来一段时间，有的忙了”
看着闪避越发自如的梅莉，库丘林无奈的说道，这种适应速度，是掌握没错了。
纵然现在不能击杀，三个月内，肯定可以完成。
接下来，自己有的忙喽。
不知道那边准备的怎么样了，以他的能力，应该不会出现什么意外才是？
“闪击！”
正在库丘林思考的时候，急速的破空声在外海上回荡，之前还被攻击的少女，瞬间消失，再出现的时候，已经来到了鳞甲蛇魔的身后。
贯穿身体的伤口，同时在蛇魔身上浮现。
ps：不出意外还会有一章，差不多要进入本卷后期了。

第七十五章 技之极致 炼舞
三分钟之前
外海之上，夜见一边抵御着鳞甲蛇魔的攻击，一边进行着适应，以身体作为主体，意识作为辅助的战斗方式。
初步掌握的缘故
目前夜见还不能精准的进行身体与意识的配合，综合战力甚至没有之前高，伤口不断的增加，纵然没有致命的伤势，堆积起来，也是不小的问题。
更严重的，是时间。
药剂增幅还好说，只要服用一瓶药，就能将增幅时间，重新提升至十分钟，进阶核心的技能，可是有着一天的缓冲期。
而持续时间，只剩下不到四分钟！
撤退？
浮现在夜见脑海中的想法，虽说意识辅助身体的战斗方式不如之前，但那是没彻底掌握的缘故，如果能够熟悉，爆发的战力，绝对比之前强的多。
即便是现在，也有着特殊的优势。
意识不再占据主体的缘故，他能分出不少思维进行思考。
完全可以返回训练场，彻底掌握之后，再过来击杀。
不过……
“赌一赌好了”
闪过突然出现的黑色尖刺后，夜见自语的说道，重新回去训练，三个月之后再过来？谁知道鳞甲蛇魔到时候还在不在这里。
拥有意识的外敌，可不是那些荒芜之兽，说不定自己离开后，便潜藏起来。
到时候，就真的麻烦了。
为了任务，必须要彻底击杀对方才行！
“钻石星尘！”
低吟的少女音
下一刻
夜见的双手双脚，同时浮现着特殊纹路，生命、冰寒之刃、治愈、精神，正是夜见在【地下城】完成更新换代的新纹章没，特殊的魔力在外海上弥漫！
随后
四道纹章化为四道流光，在外海的正上空汇聚，温和的光芒照耀着漆黑的海洋，在影之国的特殊环境下，犹如一颗小型的曜日。
最中央的部分，则是复杂而难以辨识的纹路。
“这又是什么鬼，卢恩文字？”
远方战场上，库丘林看着天空温和的光芒，讶异的自语着，那是什么东西？好像和他学习的卢恩文字有些相似，但更复杂一些。
还未等库丘林真正的看清，纹路已经演变为寒冰，如钻石剔透的寒冰，散发着惊人的寒意，即便是远离战场，库丘林仍旧能感到周边温度的疯狂下降。
【钻石星尘】
在【地下城】完成纹章换代后，触发的四纹魔法，并非主动攻击的类型，而是在半空凝结一颗特殊的‘星尘’，会不断向周边散发冰寒。
普通人，只要踏入其中，便会被彻底的冻死。
即便是上位骑士，也会受到一定的影响，随着时间的推移，影响会越发的明显。
“冰寒结界”
紧接着钻石星尘，冰结双剑再一次爆发着寒意，似乎与这环境相呼应一样，颗颗冰晶迅速的凝结、组合在一起，形成六朵冰花，挡在长刀的轨迹之上。
冰寒结界，冰结双剑的附属技能，威力并非固定，而是根据周边的环境决定！
正常情况下，面对鳞甲蛇魔这种敌人，三枚已经是极限了，再多凝聚，连一丝的时间都不可能干扰，但在钻石星尘的作用下，即便是六朵冰花，同样能发挥不小的作用！
夜见的双眼，则是紧盯着最后两道攻击，再次做出闪击的姿态。
想要短时间内分出胜负，只能依靠闪击！
长刀与冰花相触
眨眼不到的时间，冰花已经破碎，但也完成了自身的任务，短暂的阻碍了攻击的速度。
“闪击！”
就在剩余两道攻击即将临身的时候，黑刺再一次出现，直接瞄向夜见的身后，以惊人的速度穿刺而出。
不过，夜见嘴角却勾起了弧度。
来了！
两道攻击划过夜见的身体，却未造成什么严重的伤势，冰结双剑则是与黑刺相抵
下一刻
蓝色身影消失不见，再出现的时候，已经来到鳞甲蛇魔的身后。
同时，贯穿身体的伤口，在外敌身上浮现，虽未切为两半，但也是足以致死的伤势，至少对普通的上位骑士来说，是这样。
闪击
夜见这一次闪击的目标，本就不是正面的攻击，而是等着偷袭的黑刺！
如果是之前，夜见即便能反应过来，也不可能完成这一行为，本能与意识相结合，再加上六道攻击被冰寒结界抵住，剩余两道被本能规避。
这才得以尝试。
“……不要这么早就放松啊……？！”
远处，看着眼前的一幕，库丘林则是胃疼了，不仅一天之内掌握，还将对方重伤了？那可是连他都觉得头疼的怪物。
话说回来……
不要这么早就放松警惕！
那可是怪物，对上位骑士来说，足以致死的伤势，在对方的身上，顶多可以算是重伤，现在就放松，谁胜谁负还不知道。
不过，未等库丘林声音落下。
理论上‘重伤’的鳞甲蛇魔，已经彻底失去气息，化为黑色的粉尘，重新回归漆黑之海。
“……”
好吧，自己小看了老师护犊子的水平。
目光瞟向天空，库丘林无奈的想着，就在前一刻，他突然感到脚下的黑海有些异动，然后……那只怪物就凉了，自己还是小看了老师护犊子的水平。
…………
“呼”
另一边，确认鳞甲蛇魔真的死亡后，夜见终于轻松下来，身上的气势陡然下降，药剂增幅、核心增幅，都已经达到了临界点，自身的伤势同样，不到十分钟的时间，除了尾巴之外，几乎没有什么正常的地方了。
好在，战斗已经结束了……
要是尾巴也能拿武器就好了！
“本能和意识的配合么”
随后，夜见自语的说道，本能进行，意识进行辅助……
自己还需要继续进行训练呢。
而在夜见没有察觉的地方，模糊的痕迹逐渐浮现。
【炼舞（技之极致）：千锤百炼的技艺，意识与肉体的融合，能够以最精炼的方式战斗，自身战力最大化，即便失去意识，仍就不会丧失战斗力】
技之极致
夜见所掌握的第一个极致
ps：第二章，影之国的剧情，差不多要收尾了。

第七十六章 返回
时间流逝，距离夜见等人来到影之国，已经过去了将近三个月的时间。
在解决完鳞甲蛇魔后，夜见和库丘林谈了一下，约定好了离开的时候，会一同前往卡美洛，而后……便被斯卡哈抓回去训练了！
按照斯卡哈的说法，虽然夜见初步掌握了新的攻击方式，但除了能保留更多的思维外，发挥的战力还不如之前，接下来两个月，必须要彻底的掌握才行。
约好的六休一，也被取消，一直训练到了现在……
“三个月的指导已经完成，到了你们该离开的时候”
城堡内，斯卡哈看着下方的几人，平静的说道，双眼深处，带着一丝遗憾之色，这三个月，她玩的还是很开心的，可惜就要结束了。
夜见那边……
下次来，才能触及到那个吧。
“非常感谢”×N
同时响起的声音，夜见几人认真的说道，虽说训练的强度很高，但收益同样是明显的。
夜见这边，觉醒了操控火焰的能力，并且还掌握了一个极致，发现的时候，夜见自己都不知道该做出什么反应，按照他的理解，极致是极为难掌握的！
莉夏身上，已经没有任何气息的存在，如果不使用系统进行侦测，夜见想要发现，都不是容易的事。
铁机队，恩奈娅和艾奈丝，都突破了六星那到坎，杜巴莉虽然没有再度突破，给人的感觉却是格外坚韧，轻易不能击败。
莫德雷德，再度完成突破，夜见已经进行过侦测，达到了六星一虚星，成长速度可以说是罕见！
毕竟莫德雷德出生到现在，有没有十年都不好说。
不过……
生命的流逝更为严重了！
值得庆幸的是，还在控制范围之内，只要精心调养，还有扛下来的可能……
耀夜姬，表面变化最少的一位，收获绝对是最大的几个之一，毕竟斯卡哈最擅长的，就是枪术，足以弑杀神明。
樱姐这边……
夜见就不太确定了，系统面板上，根本看不出来，可以肯定的是，绝对有提升。
三个月的时间，几乎所有人都完成了一次小的蜕变。
对于斯卡哈，还是很感谢，如果不考虑训练过程的话！
“期待你们下次再来的时候”
挥了挥手，示意几人可以离开，而后斯卡哈平静的说道，同时心中进行着计算，按照当前的节奏，估计怎么都要十年，才可能再回归？
至少四颗核心，才具备了解的资格。
…………
“梅莉，母上去哪了”
离开城堡的范围，莫德雷德顿时来到夜见身侧，忍不住的问道，最近一段时间，她都没看到母上的踪迹，那天明明……母上和梅莉，到底在搞什么？
“已经离开影之国了，等返回卡美洛，你就会看到”
舒展着身体，夜见随意的说道。
击杀鳞甲蛇魔的时候，斯卡哈告诉他了两个援军消息，其中一个，不需要他额外做什么，只要打败对方即可，另一边则是比较麻烦。
结束之后，夜见抽时间找了摩根勒菲，让对方帮忙解决一下，花费了颇多的功夫，才成功说服！
现在……大概在英格兰那边进行准备？
“你和母上……算了”
“之前所说的援军，是否有结果？”
听着夜见的话，莫德雷德欲言又止，有心询问一下那天看到的场景，但是又不知道怎么说，最终还是决定放弃。
如果是误会的话，没有询问的必要，如果不是误会……
她也不想知道！
相比，她更想知道援军的事！
时间已经过去了将近三个月，按照斯卡哈之前所说，日耳曼的入侵，马上就要开始，援军到底怎么样了？莫德雷德不止一次询问过梅莉，得到的结果，都是不用担心。
“库丘林？”
听着莫德雷德的话，夜见并没有直接回答，而是将目光转向城堡外等待的库丘林。
“离开影之国，你就知道了”
赤红长枪扛在脖颈，库丘林眼中闪过一丝火焰的说道，回归到现在，确实有些无聊，日耳曼的入侵者么……这里还轮不到你们嚣张。
“跟我来吧”
“？”
“你们该不会想从城墙闯出去？这边有其他路”
瞥着几人的方向，库丘林随意的说道，影之国秘境的入口，可不是只有一个，闯关只是给新人准备的而已。
再者……
那条路是真的不好走！
即便成为了英灵，库丘林都没办法保证，一定能够冲到内部！
“……”×N
有些微妙的夜见，他之前真的考虑闯出去的事，甚至做好了找幽风求助的准备，幸好还没开始行动。
…………
跟在库丘林身后，没花费多长时间，一行人已经离开影之国，熟悉的环境映入视野，虽然和进入的地方有些偏差，但整体并不大。
“来了”
集中在库丘林身上的目光，但还未等众人说什么，大地已经轻微的颤动起来，夜见的感应中，大量的生命气息，正在向着她们所在的地方接近。
没多久
庞大的军团映入视野。
最前方的，是数以百计的双马战车，散发着凶猛、彪悍的气息，后方则是精锐的战兵，行动虽然说不上规整，却有着极强的攻击性。
“这是……”
看着眼前的军队，莫德雷德眼中带着异彩，虽然还未真正的接触，已经能感到精锐的程度。
不会比圆桌骑士团的禁卫差。
“赤枝骑士团的残留，当初那个家伙留下来的”
扛着长枪，库丘林嘴角咧着笑容说道。
赤枝骑士团，他当年所在的军团，可以说是当时最强的几个军团之一，在防守战中，全军覆没。
不过……
他那位养父，将种子保留了下来，并且不断的传承。
如果这次回归的，只是他一个人，想要让赤枝行动，还是比较麻烦的，幸运的是，他的那位养父，同样回归在这片大地。
ps：说明下，在本狐狸的设定中，极致和英灵的固有技能，还是有差别的.
ap：简单的说，只有达到一定程度的固有技能，才会变成极致。
pa：本狐狸自己的设定，不接受反驳~

第七十七章 前夕
卡美洛·会议室
二十余名上位骑士正汇聚在这里，与之前的会议相比，人数略有增加，不过气氛却更为的紧张，每个人的脸上，都带着凝重之色。
“日耳曼的军队，再次行动了”
“十五个军团旗帜，总人数至少在三十万以上”
接近中央的位置，赤红长发的美丽青年，平静的说道。
崔斯坦
圆桌骑士团的顶级骑士之一，原本驻守在第二战场纽卡斯尔，知晓日耳曼即将发动总攻后，果断带着主力返回卡美洛，如果这里被攻下，第二战场也没有存在的必要了。
而且
他留出来的‘道路’，正好是通往苏格兰边界巨人群落的路线，想要入侵苏格兰，必然会和那个大型巨人群落发生冲突。
即便是日耳曼的入侵者，想要在短期内攻下大型巨人群落，也是极为困难的事。
“终于来了”
听着崔斯坦的话，下方的骑士喃喃的说着，气氛不免的沉重，早在三个月之前，他们就知道这次总攻，结果……
比想象的还要强势。
十五个军团旗帜
恐怕十二圣骑士全员到齐，除此之外，还会有一些特殊的部落，即便是六年前的全面入侵，都不一定有这种军势。
这还是明面上的，暗地里不知道还有些什么。
三十万的军队
只是一个保守的数字。
“明天，我会发起一次正面的进攻”
无视众人的反应，崔斯坦继续的说道，按照情报，明天对方就将抵达城下，他会发起一次大型的进攻。
“明天就发动攻击？”
圆桌的某处，高大的骑士皱眉的说道。
兰马洛克，圆桌骑士团内，枪术最强的骑士，一直跟崔斯坦镇守在第二防线，这次一同的返回，他并不介意和对方死战，但是……现在出击，真的是正确的选择？
虽然他们带着第二防线的部分主力归来，但人数只有五万左右，加上卡美洛的守军，仍旧和敌方有着一倍以上的差距。
这还是保守估计。
除此之外，将领、兵员素质……他们没有一项占优，真要说的话，城墙才是最大的优势。
舍弃城墙，进行野战？
“对方攻城的准备过于充分，必须要毁掉部分”
指向地图上标注的信息，崔斯坦皱眉的说道，可以的话，他也不想主动出击，但形势不允许，侦查得到的情报，日耳曼准备的攻城器械，足有两个军械库。
城墙的作用，被大幅度弱化。
一旦开战，十分的麻烦。
必须要在攻城之前，毁掉至少一个，剩余的部分，卡美洛城内的防守器械，足以抗住。
“我会牵制住敌方的主力，需要有人趁机毁掉它们”
点向军械库的位置，崔斯坦凝重的说道。
气氛
再一次的沉重。
所有人都知道这项任务意味着什么，不说必死，但也差不了多少，位于敌军中央的军械库，即便顺利完成任务，能不能冲出来，还要两说。
“……交给……”
沉默的环境，最终金发的英俊骑士，高文张口说道，他很清楚这次任务的必要性和危险，既然没人的话……
“影之国和彼世的情况如何了”
不过，未等高文说完，身侧庞大的人影，已经伸手阻止了他。
看向崔斯坦，‘巨人’莫浩特平静的说道，高文……非常有潜力的一位骑士，虽然现在和他还有一定的差距，但在未来，很可能超越。
“……双方都成功请到了援军，距离抵达，还需要一定的时间”
感受着莫浩特灼热的目光，崔斯坦停滞片刻，还是张口的说道，不变的表情，让人很难判断到底是真是假。
“哈哈哈！”
“很好，既然如此，这个任务就由我来完成吧”
听着崔斯坦的话，似乎终于安下心来，莫浩特起身大笑的说道，庞大的影子，直接将崔斯坦笼罩其中。
“……”
沉默的崔斯坦，虽然有人接受了任务，但他并没有任何开心的感觉，这项任务太过危险了，即便有了准备，也是一样。
甚至可以说，用命去换日耳曼的攻城器械。
这种行为……
现在崔斯坦终于知道，王当初下达命令时，是怎样痛苦的心态了。
“不用多想，就算是拼命，我也会毁掉至少一个军械库”
似乎看出了崔斯坦的状态，莫浩特安慰的说道，他明白对方的想法，之前日耳曼军队撤退的时候，曾经说过，如果他们的‘底牌’足够多，就有可能将战争消弭。
因为某些原因，日耳曼不会为战争付出太大的代价。
彼世、影之国
这两方的援军，并不一定能让日耳曼军队撤退，或者说……
能不能请到都要两说。
如果能毁掉攻城器械，说不定就能达到这一目标。
“……活着回来”
欲言又止的崔斯坦，最终汇成一句话，认真的说道。
ps：一千七百字的一章，这章就到这里吧，断了正合适
ap：明天一章会翻倍到三千字。

第七十八章 开战
大地之上，无数营帐拔地而起，密密麻麻彼此相连，一眼根本看不到边际。
而在营地的前方，则是对峙的军队。
旌旗招展，交结蔽日，庞大的军势，足以引起任何人的戒备，凝重的气氛在空气中弥漫着，虽然双方都有着庞大的数量，却出现诡异的宁静。
“崔斯坦卿，很久不见了”
最终，日耳曼一方率先行动，一名青年看着崔斯坦，略微感叹的说道，除了六年前那一战，他几乎没怎么见过崔斯坦，这一次圆桌骑士团，是真的汇聚起来了。
“决战，自然不会缺席”
立于军队的前方，崔斯坦平静的说道。
卡美洛，可以说是不列颠的核心，英格兰可以丢，卡美洛却不能破。
“这一战，你们没有希望”
“王的决心，比你们想象的还要坚定”
“投降吧，王不会对你们赶尽杀绝，可以共同生存在这片土地上”
摇了摇头，奥利维遗憾的说道，之前他以为王会顾忌自身的损伤，只要圆桌骑士团足够强大，便会放弃决战，结果……王的想法，比想象的还要坚定，这一次必须要征服不列颠。
除非……
圆桌骑士团能拿出媲美他们的军势来，否则不可能结束战斗。
“在你们的殖民范围内，我们凯尔特子民是什么样的生活”
并没有直接回答奥利维的话，崔斯坦反问的说道。
“……”
沉默的奥利维，他想告诉崔斯坦，在他们的统治下，无论凯尔特还是日耳曼，都享有类似的生活，但他说不出口。
英格兰，他们占据了大半。
但还是不够。
生存在这里的日耳曼人，远比想象的要多，虽然极力控制，还是频繁出现了欺凌、虐杀的情况。
他们十二骑士，大多时间在两侧作战。
不是与不列颠战斗，就在在另一边抵抗，根本没时间去解决这些。
王有心改变，却没有太多的办法，凯尔特人和他们的关系，并不是一句恶劣就能说得清，触犯禁忌最多的，更是军中将士、贵族等人。
想要彻底解决两者的关系，必须要重治。
但是
没有办法。
日耳曼的情况，远比想象的严峻，一旦进行大面积的处理，必然会引起内部的不稳，从而引发更麻烦的情况，他们现在根本没有处理的资本。
“既然如此，还有什么可说的”
拔出腰间的长剑，崔斯坦冷淡的说道。
在王继位之前，整个英格兰都处于混乱时代，更早一些，则是罗马的殖民时期，即便不去调查，他们也知道被占领范围内的子民，过的是怎样的生活。
即便是不列颠的部落首领、贵族、上位骑士，都是朝不保夕，更不要说普通的子民了。
“你们没有获胜的希望”
看着崔斯坦的动作，奥利维并没有太多的反应，而是轻声的说道。
“获胜的希望……”
“奥利维，要不要和我赌一次，看看哪一方能坚持到最后”
眼中带着特殊的光彩，崔斯坦突然的说道。
“赌么”
“不如我们来赌圆桌骑士团的突袭部队，能否突破防线，毁掉我方的军械库如何”
听着崔斯坦的话，奥利维目光逐渐转向身后的营帐，突然的说道。
“！”
瞳孔瞬间变化的崔斯坦。
“莫浩特骑士？还是麦拉若克骑士？或者兰斯洛特骑士亲自带队？除了他们三位外，应该不会有别人了”
平静的奥利维。
突袭？
早在战斗开始之前，他们便掌握了情报，英灵身份的他们，多项能力都有大幅度的升华，常规的战术，几乎不可能生效。
莫浩特、麦拉若克、兰斯洛特、崔斯坦
圆桌骑士团中，最为麻烦的四个家伙，按照他们得到的情报，早在三个月前，兰斯洛特便和贝德维尔一同消失，崔斯坦又在眼前，偷袭的……恐怕是莫浩特和麦拉若克两者之一了。
也有可能兰斯洛特返回，亲自带队，但在奥利维看来，几率不大。
“……”×N
崔斯坦身侧，数位上位骑士几乎难以控制自己的情绪。
突袭军械库
原本就是死亡率极高的任务，现在被敌人提前知晓，已经不是极高两个字能形容的了，甚至可以说是必死的地步。
“现在投……”
“我赌他们能成功摧毁军械库”
想要说什么的奥利维，但还未等说完，崔斯坦已经果断的回道。
“……很强的信心”
听着崔斯坦的话，奥利维略微的皱眉，眼前的反应，并不符合预料，是还有什么后手？但看其他骑士的反应，又不是很像。
“马上，你就会知道了”
…………
另一边，在两军开始对峙后，莫浩特便率领着数千精锐，向着军械库所在的方位冲去。
不过……
“莫浩特骑士，我们又见面了”
未等军队真正的抵达目的地，两侧的山峰上，已经冲出大量的身影，为首的一人，拥有着和莫浩特类似的身高，正是他的老对手，十二骑士之一，斐兰巴拉斯。
“此等偷袭，怎么可能瞒过吾等”
另外一边，同样走出一位熟悉的身影，十二骑士之一，森林之塔的领主，弗罗雷斯马特。
“两位十二骑士，还真是看得起我”
“不要停，继续冲！”
“即便是死，也要死在军械库内！”
余光扫过两侧的人影，莫浩特露出自嘲的笑容，弗罗雷斯马特、斐兰巴拉斯，换在其他地方，都是他和另外一位骑士，二对一，这次竟然反过来了。
可惜，这种待遇他享受不到，看向身后，莫浩特大声的吼道。
“可惜了”
看着莫浩特的行为，斐兰巴拉斯摇了摇头，真以为能甩开他们，冲进军械库？
那边的守军，虽然不如他们，但也是顶级的强者。
只要被挡住，让他们完成合围，就只有全军覆没一条路。
“将军，后方发现大量军队迅速接近”
正在斐兰巴拉斯准备下令的时候，后方突然跑来一名士兵，神色匆忙的说道。
“怎么可能”
露出惊讶之色的斐兰巴拉斯，在埋伏之前，他们可是将周边全部侦查，怎么可能还有其他军队？
声音落下没多久，大量的人影，已经出现在视野的尽头。
他们身着皮甲，虽然是步兵，前进的速度，却不比骑兵差上多少，甚至大地都在颤动，虽然还未接近，彪悍的吼叫声，已经传入耳中。
“全军戒备！”
看着远方的军队，斐兰巴拉斯的表情顿时凝重起来，也不再去管莫浩特的事。
来者，绝对是精锐。
如果在围攻莫浩特的时候被偷袭，损失惨重的，就不是不列颠了。
更重要的一点……
他在人群中，感应到了类似他们的气息！
迅速逼近的军团，数名上位骑士级别的将领率先冲锋，几乎将防御扯开一个口子，不过斐兰巴拉斯却没有太多的动作，而是将目光集中在一名手持双枪的黑发青年身上。
“费奥纳勇士团首席战士，迪木卢多”
挥舞着双枪，黑发青年优雅的说道。
“十二骑士，斐兰巴拉斯”
英灵
看到的瞬间，斐兰巴拉斯已经确定了对方的身份，并非寻常的圆桌骑士团上位骑士，而是和他们一样，来自于其他时间的英灵。
费奥纳勇士团
并不陌生的名字，爱尔兰的至强军团，他们不是早已经覆灭？竟然再度出现在了战场。
同一时间，类似的情况，也在弗罗雷斯马特处上演。
ps：萌娘似乎又被封了？
ap：撒花、鼓掌，可以回归双更了~咕咕咕咕咕，不是我的锅

第七十九章 突袭（关于萌娘）
军械库外，正在斐兰巴拉斯准备率军围歼莫浩特的时候，突如起来的军团，让他不得不回防，凶猛的军势，直接将他率领的军团钉在远处，本身更是被同样英灵的迪卢木多缠住。
同一时间，类似的事情，也在森林之塔的领主，弗罗雷斯马特所在的地方发生。
“你就是我的对手么”
骑士的前方，手持长枪，身着半身铠的金发青年，轻笑的说道。
“……阁下是什么人”
看着金发青年，弗罗雷斯马特顿时高度戒备的说道，在他冲锋前一刻，率军突袭的男人，虽然没有什么动作，但却给他带来莫大的压力，身上更是有着同类的气息。
英灵！
“爱尔兰的守护者，芬恩·麦克库尔”
长枪微微转动，芬恩优雅的说道，身上的魔力却越发浓郁。
“！”
瞳孔变化的弗罗雷斯马特，爱尔兰的守护者、芬恩·麦克库尔、英灵，几个词汇组合起来，已经足以说明对方的身份。
荣光的费奥纳勇士团团长！
比起圆桌骑士团，还要更早的爱尔兰战团，芬恩·麦克库尔更是媲美骑士王的人物，在他们那个时代，都已经成为了传说，没想到会在这里重新见到。
“日耳曼十二骑士，弗罗雷斯马特”
持着武装，弗罗雷斯马特身上的魔力同样开始飙升，眼中带着丝丝的兴奋，之前与兰斯洛特交战的时候，不能全力让他遗憾，眼前正是最佳的机会。
至于莫浩特……
纵然他想去阻止，眼前也没有机会，在传说中的人物面前走神，只有失败一条路。
“援军已经帮我们拦住敌人，随我冲锋！”
另一边，目光扫过两侧的情况，莫浩特则是高声的吼道。
费奥纳勇士团
他们才是崔斯坦真正的伏兵！
之前圆桌会议结束的时候，崔斯坦单独和他进行了一次会面，说明了真正的计划。
日耳曼人不是笨蛋，军师的奥利维更是有着丰富的作战经验，不可能放松军械库、粮仓这类重要地方的看守，但还是有机会的！
只要让作战的军队，超出对方的想象即可！
费奥纳勇士团，就是最佳的伏兵。
“吼！”×N
气势大振的军队，在莫浩特的带领下，顿时向着军械库所在冲去。
“此处，禁止通行！”
不过，未等真正的冲入，整齐的大盾已经拦在了军械库的入口，莫浩特的前方，更是出现一名高大的将领，持着金属大盾，如铁塔般位立于大地之上。
禁卫军统领，米特
浮现在莫浩特脑中的名字，并非日耳曼十二骑士那种特殊的将领，但也是怪物级别的，丝毫不比圆桌骑士团的顶级骑士差。
没想到竟然被派到了军械库。
不过……
“滚开！”
体型开始‘膨胀’的莫浩特，肌肉更是呈现火热的红色，手中武器，猛然向着米特甩去。
无论挡在面前的是谁，他都必须要获胜才行！
…………
“费奥纳勇士团，没想到这种传说中的军团，都能被你们找来”
另一边，以特殊的能力观察到军械库的情况，奥利维忍不住的惊叹，这一次的圆桌骑士团，做的准备比他想象的还要充分。
费奥纳勇士团，传说中的战团，都被拉了出来。
能够拖住弗罗雷斯马特和斐兰巴拉斯两个军团，纵然和巅峰时期有差距，也不会太大。
而且，还有英灵的加入。
之前他还在想，不列颠这边是否会有英灵出现，六年的时间，原以为不会有英灵的干扰，居然在决战时期出现变故。
“单凭圆桌骑士团，还没能力对抗你们”
看着奥利维，崔斯坦尽可能平静的说道，只是颤动着手指，反应着此时的心情。
早在半个月之前，崔斯坦就接到了兰斯洛特他们的回信，成功的说服费奥纳勇士团加入战斗，会在大战开始之前，返回卡美洛。
考虑过后，崔斯坦决定，让他们先不要返回城内，在战场范围之外隐藏，日耳曼远比想象的强大，费奥纳勇士团加入战场，确实能够振奋人心，但却不是战力最大化的方式。
突袭！
在日耳曼未曾掌握费奥纳勇士团情报之前，完成一次突袭，才是最合适的。
眼前，正是最佳的机会！
费奥纳勇士团阻挡敌人的援军，莫浩特破坏军械库，只要成功完成目标，必然可以削弱日耳曼的攻势。
不过……
即便加入费奥纳勇士团的兵力，风险同样不小。
那里是敌军大本营附近，纵然拦住部分，依旧会有源源不断的军团出现，如果不能在短时间内攻破，不止是莫浩特，连费奥纳勇士团都会有危险。
“……”
看向军械库的位置，奥利维略微皱眉。
制定战略的时候，为了保险起见，他将部分近卫放到入侵的必经之处，现在……
就看米特了。
只要他能抗住莫浩特，这一次的战斗，便没有任何悬念，哪怕费奥纳勇士团加入也是一样。
“将军，粮草受到敌军袭击！”
正在奥利维准备说什么的时候，一名传令官突然来到附近，气喘的说道。
“！！”
表情瞬间变化的奥利维，粮仓……
崔斯坦的真正目的是粮仓？
“？！”
另一边，隐约听到的崔斯坦，同样露出惊愕之色，他可没将目标放在粮仓上，那里的防守不会比军械库差，而且……大型作战，必然有着供粮途径，粮仓顶多放下一周的粮食。
即便毁掉，也不可能造成致命的影响。
倒是军械
不是一句话就能造出来的。
“……梅！莉！”
视线集中在粮仓的方向，熟悉的人影浮现在奥利维的视野，低喃的声音响起。
偷袭粮仓的，是梅莉！
还有……
“太弱了，日耳曼的军团，只有这样而已么！”
燃烧的军营内，库丘林立于双马战车之上，脸上带着狂热和兴奋的笑容，赤红长枪带出道道轨迹，每次闪现，都能带走数名士兵的姓名。
ps：萌娘方面，更新还是会更新的，但是不会在任何地方发，什么时候解封再说吧。

第八十章 奥吉尔
日耳曼粮仓，火焰遍布大地，赤红之龙在天空回荡，时不时喷吐火焰，让本就炙热的环境更上一层。
地面上，悲鸣与哀嚎不断响起，蓝色短发的青年，率领着赤枝骑士团，不断进行着杀戮，双马战车的肆虐下，几乎没有什么人能阻挡他们的速度。
“库丘林，差不多够了，该前往第一军械营地了”
赤龙之上，环视着周边的情况，而后夜见大声的说道。
斯卡哈给予的时间，还是相当准确的，离开影之国，一路来到卡美洛附近，日耳曼正与崔斯坦进行着对峙。
夜见并不知道崔斯坦的计划，但架不住有千里眼，超远程观察下，隐约猜到了他的目的，直接让库丘林冲击其中一个粮仓，一方面是吸引日耳曼的注意力，减轻那边的压力。
另一方面……
路线正好。
从他们所在的地方，到莫浩特的突袭地点，以直线计算，需要冲破粮仓才能抵达。
虽说日耳曼的防御并未松懈，但主力都跑到了军械营地和正面战场，根本拦不住库丘林和赤枝骑士团，轻松的将其击溃。
“知道了”
长枪抹杀着周边的生命，库丘林脸上沾染着鲜血，声音带着些许的狂热，重归不列颠大地到现在，已经有不少年了，但染血的战斗，根本没有几次。
可惜，粮仓这边，还是有些遗憾。
另一边，也许能让他更尽兴一些。
挥舞着长枪，破百的战车顿时改变方向，强行冲出粮草营地，向着莫浩特等人交战的方位而去。
…………
“未见过的军团，卡美洛这次的准备，意外的全面”
另一边，粮仓和军械库之间的道路上，一支军团正在这里戒备着，看着逐渐接近的赤枝骑士团，为首的一名金发英灵皱眉的说道。
未见过的军团
他们和卡美洛交手不是一次两次了，对于日耳曼，卡美洛了解的不是很全面，但对卡美洛，他们已经研究透了，绝对没有眼前的军团。
隐藏起来的秘密军团？还是近期找来的援军？
金发青年觉得后者概率更大一些，三个月前的战斗，如果不是梅莉的出现，他们已经攻破卡美洛的首都，拥有这种底牌，不可能隐藏起来。
“将军，所有队伍全部到齐”
正想着，一名上位骑士来到青年身前，尊敬的说道。
他们并非在这里驻防的军团，而是根据敌方的行动，临时来到这里阻拦的队伍，粮仓已经被毁，没有抢回的必要，军械库绝对不能出事。
“按照计划行动即可，务必将敌军拖在这里”
“是”
领命的上位骑士，迅速消失在视野内，返回队伍进行布置。
“……不列颠的英灵，不知道会是哪位”
扫过离开的上位骑士，金发青年重新将目光集中在远方，自语的说道，来到现世，他还未和不列颠系的英灵交手，不知道眼前的这位，会是谁？
抽出长剑，银色的剑身反射着光芒，充斥着华丽的武装，顶端的部分，却和常规剑类截然不同。
缺少了剑类最为核心的剑尖。
“日耳曼的反应很快么”
另一边，站在双马战车之上，库丘林嘴角咧着笑容说道，从他们攻破粮仓到现在，根本没花多长时间，看眼前军队的状态，估计粮仓收到攻击，便向这里赶来了？
日耳曼军队的素质，意外的高。
“战车队两侧包抄，步兵战团冲锋！”
扫过敌方军团的配置，库丘林迅速下达着指令，战车队最适合冲锋破阵，但眼前……
“重弩队，射击！”
命令才下达没多久，一支支弩箭已经贯穿战场，直接向着战车队射去，日常的精锐训练，让战车队的士兵直接藏于大盾之下，但弩箭的目标，根本不是士兵！
一支支弩箭，全部瞄准了冲刺的战马。
虽然库丘林已经提前下达指令，但前方的战车仍旧来不及闪避，弩箭刺入身体，强烈的疼痛顿时让战马失控，不少士兵直接被掀下车。
甚至周边的战车都受到了影响。
“戚”
赤红长枪划出道道轨迹，精准的将袭来的每一支弩箭挑飞，库丘林略微皱眉，这支日耳曼军团，准备真的很齐全。
“！”
正想着，一道金发人影在弩箭中迅速的穿梭，眨眼已经来到了马车的前方，脚下发力，顿时跃到库丘林的上方，银色长剑挥舞而出。
同一时间，赤红长枪带出轨迹。
金属碰撞的声音不断响起，极速的碰撞，甚至难以用肉眼捕捉。
接连交手十数次，两人才重新的分开。
“库丘林，他是日耳曼十二骑士之一的奥吉尔，受过六位仙女的祝福，能力值极高”
阴影笼罩着大地，两人交手间，雄火龙也来到战场的上空，看着下方的情况，夜见顿时提醒的说道，在前往影之国之前，耀夜姬已经将十二骑士的资料收集齐全。
眼前的金发英灵，他并未见过，但特点太明显了。
断剑卡提纳
没有剑尖的武装，被称为仁慈之剑，只有日耳曼十二骑士中的奥吉尔才有，十分的特殊的英灵，在与不列颠的战斗中，他未杀过一人。
即便是战胜，也会留下对方的性命。
实力在十二骑士中，属于前列。
据说，受过六位仙女的祝福，筋力、耐久、敏捷、魔力，所有的能力值都极高，没有什么明显的缺点。
关于奥吉尔，卡美洛有不少记载。
原因……
那柄剑，和崔斯坦的佩剑太相似了。
圆桌骑士团中，不少上位骑士的武装，都是经过一些‘奇遇’获得的，比如兰斯洛特的‘无毁的湖光’，便是湖之仙女赠与的。
闪耀湖水般的光辉，有着绝对不会损坏的特性。
崔斯坦的同样，他的武装并非一般的武器，也是类似奇遇获得的，但是……奥吉尔的卡提纳，和崔斯坦的佩剑太相似了，除了没有剑尖之外，几乎一模一样，让人不得不怀疑两者的关系。
ps:虽然不知道准不准，但按照狐狸的查到的资料，卡提纳的原型，就是崔斯坦的佩剑。
ap：崔斯坦的成名战，便是杀死了举世无双的莫浩特，据说剑尖断在了莫浩特的脑袋中，这也是原型的原因。
pa：顺便说下，莫浩特能够按着三倍力量的高文打。
lp：马上还有更新。

第八十一章 飞舞银雪的夜晚
圆桌骑士团，那些顶尖骑士的武装，几乎都是独一无二，不可复制的，即便是有成套的武装，也会有一定的差别。
崔斯坦和奥吉尔的武装不一样，除了剑尖，几乎……或者说，就是完全相同，让人不得不怀疑两者的关系。
因为这点，卡美洛调查格外的多。
“六仙女祝福的骑士么”
跳下马车，库丘林带着兴奋的说道，前往卡美洛的路上，他也从梅莉那里，了解了一些十二骑士的信息，六仙女祝福的骑士，同样知晓。
面对这种敌人，他不想在马车上作战。
“就让我来看看十二骑士的水平”
瑰丽犹如火焰般的赤红光芒，在长枪上流动，库丘林身上的魔力瞬间爆发到极致。
十二骑士、未知的王
接下来的战斗中，他要面对的敌人，远比想象的要多，必须要尽快了解十二骑士的水准，虽然现在使用有些早，但不失为一个测试的机会。
“Ge Bolg”
伴随着库丘林的声音，流动的赤红火焰猛然爆发，犹如一道流光，在空中划出奇异的轨迹，向着奥吉尔刺去。
“！”
精神力高度集中的金发英灵，迅速捕捉着流动着轨迹，临身的瞬间，手中无尖之剑猛然挥出，向着轨迹拦去。
下一瞬间，瞳孔收缩
周边仿佛有着什么奇异的变化，之前还在卡提纳拦截轨迹上的红芒，已经贯穿了他的心脏，血腥的味道充斥鼻腔，鲜红的血液顺着嘴角流出。
Ge Bolg
原来眼前的英灵是他！
“……不会就这么被解决掉吧”
看着生命飞速流逝的奥吉尔，库丘林皱眉的向着英灵靠近，Ge Bolg算是他的必杀枪术之一，常规战斗，并不会这么早使用。
这次……
一方面，要测试十二骑士的水准，另一方面则是看看能不能提前解决一位。
日耳曼的英灵太多了，顶级强者方面，他们占着劣势，能够抓住机会，自然不会放过。
只是没想到，会这么干脆。
“Ge Bolg，爱尔兰的光之子库丘林么”
逐渐接近的库丘林，达到一定距离的时候，飞速流逝的生命陡然停止，而后犹如时间倒转一样，眨眼恢复到巅峰的阶段，摸着已经恢复的心脏，奥吉尔略微惊叹的说道。
不列颠地区、枪术Ge Bolg、因果倒转，能够满足这些条件的英灵，只剩下一个。
爱尔兰的光之子
那么眼前的战团也不用说了，必然是一直跟随在库丘林身后的赤枝骑士团。
费奥纳勇士团、赤枝骑士团
这次卡美洛真的有些出人预料，两个传说中的战团，都被找了出来，再加上英灵……如果让对方成功汇合，即便能获胜，也是残胜。
“时间倒转？超速治愈？”
扫过奥尔吉的伤口，库丘林同样凝重，根本不像是治愈，似乎时间倒转了过来一样？
“我可没有那种能力”
“筋力、耐久、敏捷、魔力，我所得到的四个祝福，第五个则是不死，拥有第二次生命，再命中一次，就真的麻烦了”
重新持剑，奥吉尔平静的说道。
刚才，如果不是他的不死祝福，现在已经回归英灵殿了，到底是传说中的英雄，Ge Bolg，比起想象的还要危险。
“……”
重新摆出架势，库丘林略微皱眉，第二次生命？
真的如此么？
他总觉得对方有些隐藏，如果真的只有这样，奥吉尔绝对不会这么淡然，他的Ge Bolg可不是只能用一次，六道祝福又是哪六道？真的和对方说的一样？
麻烦的英灵。
“刚才失礼了，面对传说中的光之子，竟然还有保留实力的想法”
“仁慈胜于复仇”
“复苏吧，卡提纳！”
双手持着无尖之剑，奥吉尔低声的自语着，伴随着他的声音，仁慈之剑也绽放着辉煌的光芒，逐渐侵染英灵的身体，蓬勃的魔力再度爆发。
“我的剑，是仁慈之剑”
“不会杀死任何一人，同时也不会让持有者的主人被击杀”
挥舞着长剑，奥吉尔冷静的说道，脚下一动，已经再次向着着库丘林冲去，幻影般的轨迹，甚至比刚才还要更快一分。
“不止如此吧”
坚硬的长枪，在库丘林手中犹如鞭子一样，带出诡异的轨迹，不断与卡提纳相撞，产生的余波在大地上留下无数的坑洼，库丘林的表情却越发的凝重，他难以判断对方内容的真假。
不会被击杀？
恐怕不止如此，和刚才相比，此时奥尔吉的各项数值，至少提升了一个档次！
“有问题……夜见，用千里眼观察下周边的情况？”
另一边，雄火龙之上，杜巴莉观察着全场，而后皱眉的说道，她们铁机队常年跟在第七柱身旁，学会的不止是战斗，对于战争同样有着了解。
眼前的战况，有问题！
下方还不明显，从天空来看，奥吉尔的军团，近似一字，似乎想将赤枝骑士团包裹其中。
但是，根本不可能。
以赤枝骑士团的战力，绝对能将正面打破。
杜巴莉相信对方明白这一点，但却没有任何改变的想法，依旧维持着原本的阵容。
“嗯……！！”
听着杜巴莉的话，夜见微微点头，瞳孔变化，视野顿时大幅度增加。
“库丘林，带着军队突破，不要和奥吉尔缠斗，后方有埋伏！”
下一刻
夜见大声的喊道。
千里眼之下，他能看到四面八方，都有军队在向这里靠近，这并没有什么奇怪的，毕竟这里是敌军的阵营，真正危险的是斜后方！
奔跑的动物群
似乎受到什么驱赶一样，以极快的速度，向着赤枝骑士团后方冲去。
奥吉尔的目的瞬间明了。
根本不是为了消灭赤枝骑士团，而是拖住对方，距离来看，那些动物群绝对能在赤枝骑士团突破防线，冲破后方。
“说的容易”
魔枪不断与卡提纳碰撞，库丘林脸色也黑了，突破……哪有那么容易。
现在赤枝骑士团已经和对方的军队冲在一起，想要快速脱离，除非牺牲部分，但是……
【伴随冬之气息踏过落叶】
【走过比平时更喧闹的街道】
ps：随便吐槽一下，据说不死这一条，是摩根勒菲送的。

第八十二章 抢战功的魂淡们！
军械库外围，双方的军团早已经冲击在一起，虽然库丘林很想指挥队伍撤退，但代价太大了。
从最初的开始，日耳曼的队伍就打着缠住他们的主意，以一字型进行包围。
如果后方没有问题，这是自寻死路，薄弱的正面战场，用不了多久，赤枝骑士团就可以彻底打穿。
但现在……
来不及！
在正式打穿之前，后方就要出事。
撤退……除非抛弃部分军队，否则很难成功。
【伴随冬之气息踏过落叶】
【走过比平时更喧闹的街道】
就在库丘林头疼接下来该怎么办的时候，悦耳的歌声突然响起，天空之上，瑰丽而复杂的雪花状纹章逐渐浮现，散发着璀璨的银芒。
明明是灼热的夏日，在歌声响起的刹那，却出现朵朵雪花，向着大地、向着交战中的军团飘去。
“！”
接触的瞬间，库丘林的瞳孔陡然变化，他能够感受到，自身消耗的魔力，在歌声响起的刹那，以极快的速度开始恢复，不止如此，触碰的瞬间，敏捷直接提升了一个等次能力值，这是歌声的效果？
在之前，他曾经听别人说过梅莉的战歌，真正体会，才发现效果比想象的还要强大。
不止是库丘林，赤枝骑士团的所有战士，几乎都出现了变化，行动速度远远超越之前，明明是近战的战士，却跑出了战车的速度。
“全军撤退！”
明白梅莉的意思，库丘林果断指挥军队，向着后方撤去，如果是之前，步兵的速度撤退，绝对会损失惨重，现在……
高空看去，赤枝骑士团，真正的成为了赤枝骑士团，所有的战士速度媲美战车，却还有着步兵的灵巧，正在飞速撤出日耳曼的包围网。
“梅莉……”
另一边，奥吉尔的表情同样难看起来，赤枝骑士团的变化太明显了，一眼就能看出原因，梅莉的战歌，与之前的生命恢复不同，这一次是速度么。
挡不住
一瞬间，奥吉尔已经做出判断，赤枝骑士团当前的速度太快了，他的军团，根本就追不上。
【满是涂鸦的未来日记 打开雪白之门】
【雪之乐章在街道回响】
回荡在天际的歌声，飘落的银色雪花。
飞舞银雪的夜晚
光明系列战歌，离开乖离界的时候，阿尔托莉雅给他的两首战歌之一，效果是己方的能量恢复速度大幅度增加。
原本，夜见并不打算使用这个的，能量恢复的效果说不上差，但在当前，并不合适。
大地母亲的赞歌
阿尔托莉雅赠送的另一首战歌，效果是防御力大幅度增强，夜见的想法，是使用大地母亲的赞歌，利用增强的防御力，强行突破日耳曼的阻碍。
大和阻止了他。
系统首次辅助的战歌，还有着特殊的用法！
战歌
有两个蜕变的关键点，第一是百分百的完成度，比起百分之九十九来，效果能直接增加一倍，另外一个关键……就是星级蜕变！
虽然光明系列战歌，是五星战歌，但在某些特殊的情况下，能蜕变达到六星的威力！
之前应对西行寺幽幽子的时候，夜见就将苍蓝清净之歌，提升到了一个临界点，纯音+精灵之力+音乐领域，几乎卡在了六星的临界点。
这一次……
精灵之力+精灵之纹+百分百完成度
直接破开星级限制！
每一首战歌破开星级限制，都会出现二次蜕变，除了增幅度提升外，还会有新的效果，飞舞银雪的夜晚，六星效果……能量恢复大幅度增加、自身速度大幅度增加。
双重增幅！
在战歌的加持下，赤枝骑士团，真正如同飞一般。
“向西南方向前进，那里的敌军最少”
雄火龙之上，看着脱离包围的赤枝骑士团，耀夜姬大声的提醒着，她们家少爷目前正在维持战歌，这种事，只能由管家的她来做。
“梅莉，我去帮忙突围”
而后，耀夜姬看了一眼西南方向的敌军，脚下一点，直接从雄火龙身上跃下，眼中泛着异彩，西南方向，她看到了！
必须要去帮忙突围才行。
“战争，我们铁机队更擅长，交给我来吧”
几乎在耀夜姬落地的同时，棕发少女出现在身侧，一脸认真的说道，仿佛在替耀夜姬考虑一样。
而后，也不等回答，直接向着敌军的方向冲去。
“杜巴莉……”
看着杜巴莉，耀夜姬古井不波的表情上，罕见的出现纠结，这帮家伙，怎么这个时候都这么敏感？
“你们实力太差，让开”
没跑多久，身侧燃烧着火焰的樱发少女从身后出现，扫过两人，平淡的说道，所有人中，实力最强的就是她，突围这种工作，当然是她来。
“……光棱虹彩剑！”
咬着牙，回忆着之前恩奈娅说过的话，杜巴莉脚下环绕着光彩，速度瞬间超出极限，几乎身化三人，直接向着敌军……或者说，敌军中的六星将领冲去。
现在退缩，以后更没有机会了。
光棱虹彩剑，杜巴莉的必杀战技，同时也是最快的速度战技。
“八重火垣！”
看着化为流光的杜巴莉，八重樱眼中燃烧着火焰，她倒要看看，谁能和她争战功。
燃烧的火焰，与以往不同，呈现璀璨的金色，点燃的刹那，八重樱顿时化为一道火焰，同样向着敌军将领冲去，速度之快，甚至还在杜巴莉之上。
“突穿死翔之枪！”
皱眉的耀夜姬，她也有速度爆发类的能力，但都集中在机甲上，自身……肯定追不上两人就对了。
只能赌一赌！
能量在身上爆发，脚下发力，耀夜姬瞬间跃到高空，赤红长枪出现在手中，流光般的火焰在手上燃烧，下一刻猛然投掷而出。
赤红的长枪，带出瑰丽的轨迹
而后，不断的增加！
只是眨眼的时间，从天而降的长枪，已经化为了数根，瞄准了前方的敌军将领。
ps：第一更，有没有第二更，还要看下人品，晚上要出去一趟。
ap：咕咕咕咕~

第八十三章 倒霉的日耳曼将领
突穿死翔之枪
耀夜姬这段时间内，学到的枪术技巧之一，算是另类的Ge Bolg，追求的不是一击必杀，而是远程和大范围的杀戮。
练到巅峰，投出的长枪，会变化为数十乃至上百根，有一定的追踪能力，并且威力不会比宝具差。
现在耀夜姬勉强能分出十数根，但这样的话，容易误伤？
数根，应该足够了。
就看能不能从两人手中抢到。
“！！”
另一边，看着化为流光，以超出想象速度向自己逼近的人影，还有从天而降的赤红长枪，日耳曼将领下意识打了个冷颤，就要向后方退去。
他只是奉命过来组成包围网，甚至没说要冲锋战斗，眼前是怎么回事？
自己好像被集火了？
而且，冲过来的都不是弱者！
他又不是什么大人物，这是在搞什么？
“二段！”
余光扫过逐渐逼近的八重樱，还有准备撤离的日耳曼将领，杜巴莉咬了咬牙，在原有的速度上，再度提升一截，这种超出极限的速度，对于身体的负担很大。
但是！
经过三个月的训练，完全不是问题！
“红莲”
同样低喃的八重樱，直接化为一道火线，以超出想象的速度，向着日耳曼将领冲去。
光棱虹彩剑二段、八重火垣-红莲，都是极速类的战技，再加上百分百增幅，达到六星的飞舞银雪的夜晚，哪怕是夜见，都快看不清两者的身影了。
“！！”
直接惊悚的日耳曼将领，如果说之前他还可以逐步的撤退，现在……
需要直接跑才来得及了。
敌人的速度太快了！！
“你们的动作太大了”
正在日耳曼将领先撤的时候，紫发少女无声的出现在身后，轻声的说道，那三个人，真的是太碍事了。
早在耀夜姬下来之前，莉夏便离开了雄火龙，幽冥死气的特性，甚至没人发现她的踪迹，直接潜入到敌军的阵营内。
如果耀夜姬三人不出现，她可以轻松的击杀对手，现在……
只能强杀了。
“崩月”
斩出轨迹的大剑，周边带着蝶紫的色彩，看到幽冥死气的瞬间，附近的士兵瞬间陷入失神，仿佛被什么幻惑一样。
唯有日耳曼将领
背对着莉夏，再加上常年以来的沙场直觉，让他感到强烈的危机感，在必杀一击到来之前，迅速向前冲去，避开必杀的一击。
但大剑仍旧在背部，留下深可见骨的伤痕，浓郁的死气向着身体弥漫。
削减着生命。
可惜……
“光棱虹彩剑！”
“八重火垣！”
还未等生命真正的消失，两道流光已经来到了日耳曼将领身前，同时爆发着最强的攻击，环绕着虹彩色泽的合金长剑，直接切向对方的脖颈，燃烧着火焰的长剑则是斩向腰部。
如果是正常状态，日耳曼将领还有反抗的可能。
先是被莉夏击伤，再被幽冥死气入体，此时的日耳曼将领，早已经陷入精神恍惚的状态，普通攻击还好，这种速度飙升到极致的攻击，甚至反应过来的机会都没有。
下一刻……
光棱虹彩剑切入头颅，八重火垣将身体一分为二，赤红长枪同时抵达，三道流光轻松的贯入身体，其中一道准确的命中心脏。
之前还指挥战斗的日耳曼将领，转眼变成了一堆碎块。
【一亿个奇迹伴随散发的光降临】
【不是梦 恋爱开始在这神圣之夜 我为你歌唱】
“……”
雄火龙之上，看着日耳曼将领的情况，夜见下意识打了个冷颤，连战歌都产生些许的波动，耀夜姬她们，今天意外的兴奋？那个日耳曼将领的情况，他在上面看着都觉得惨，四方突袭，瞬间分尸。
什么情况？
虽说以往耀夜姬她们战斗也很积极，但和今天，或者说现在相比，还差了几个等级。难不成，是之前一段时间的训练太狠了，所以耀夜姬她们需要发泄？总之，算那个日耳曼将领倒霉了。
“杀了她们！”
反应过来的日耳曼士兵，看着分成数块的将军，眼中带着畏惧之色，但常年的训练，还是让他们维持着基础的秩序，仅剩的副官，则是大声的吼道。
敌人只有三位，他们这里可是有着近万的士兵！
“是我杀的！”️×N
另一边，面对逼近的日耳曼士兵，八重樱几人同时攻击，虹彩、火焰、死气，瞬间将身侧的敌人清空，而后看着彼此，再一次的说道。
“是我的死气，带走了她的生命”
大剑挥舞，斩杀着周边的敌人，莉夏肯定的说道。
幽冥死气，具备着幻惑和侵蚀生命的特色，即便耀夜姬等人没来，受了她那一击，日耳曼将领也活不了多久，虽说有人干扰，但肯定是她杀的没错。
“致命一击是我的”
合金长剑沾染着鲜血，杜芭莉也不落后，她不管之前谁攻击过，光棱虹彩剑命中的时候，对方肯定还活着，致命一击是她的！
“他，先被腰斩的”
指着残尸，八重樱平淡的说道，要是其他事情，作为小夜的姐姐，她不会去争抢，而是尽力维护好契约者之间的关系，但是这个不行！
相对杜巴莉的攻击，八重樱可以肯定，自己更快一步。
“长枪贯穿的心脏”
说话间，耀夜姬也从远方赶来，扫过胸口的长枪说道，虽然她没近距离看到攻击，但长枪插在心脏上，这点是没错的。
“……”×N
彼此对视，而又沉默的少女们，特殊的气氛在周边弥漫，眼中带着相同的坚定之色。
不知道是被之前的杀戮影响，还是感应到了特殊的气氛，附近的士兵不约而同的止步，惊悚的看着几人。
“我是不是该换个路比较好”
远处，逐渐接近的库丘林，看着耀夜姬等人的情况，嘀咕的自语着，直觉告诉他，那里并不是什么好地方，也许该换个方向？
反正附近的敌人，都被吸引过去了。
ps：今天的第二更，有没有第三更在看，刚刚从外面回来，刚吃了一次烤鸽子，为什么没有继承鸽子的咕咕咕呢。

第八十四章 日耳曼之王
战场上，四名少女彼此对视，特殊的气氛在周边形成，锐利而坚韧的特质，仿佛随时会开战一样。
“这次击杀，没有战功哦~”
正在几人对视的时候，黑发少女的身影在中央浮现，摊着手，无奈的说道。
“大和，什么意思”
瞬间集中到少女身上的目光，八重樱皱眉的说道，出现的人影她们很熟悉，系统辅助，苍蓝战舰的心智模型大和。
不过，这些并不重要，那句话才是关键，什么叫没有战功？
“并不是说击杀六星，就会有战功，这方面我已经理出了一个章程”
“这次……”
“四杀一，肯定没有的”
瞥着下方凄惨的日耳曼将领，大和解释的说道，原本她是不想参与几人的争夺，但是……不参与又不好，按照之前的理解，恐怕认为击杀六星就会有战功。
她们家少爷又是个笨……萌物，只要几人张口，肯定会说有战功。
以几人的执着，再加上战场的天然优势，怕不是能把少爷睡到死，至少离开型月之前，每个人都能睡上几轮……这样可不行！
考虑到严重的结果，大和觉得自己有必要干预。
奖励没问题，但不是说击杀个六星，就能获得战功，再怎么也要独立击杀同级别强者才行？或者，越级击杀才能获得战功？
具体的，大和还有一些顾虑，不过这次没有就对了。
“……戚”×N
同时露出遗憾之色的几人，不过并没有反驳，毕竟大和就是夜见的代理，这种事有一定的权威，再者……击杀前确实有些顾虑，到底该怎么计算。
有一个具体的章程，也是好事。
“奖励方面，这次同样会更新，纹章、武装，都可以选择，那个……特殊奖励，不建议一直选”
“毕竟自己变强，才能更好的保护少爷，或者争夺战功”
随后，大和继续的说道。
如果自己没参与就算了，自己参与了……大和觉得，这个战功机制，还是可以利用一下的，契约者这么多，她们家少爷要是每个都去帮忙强化，花销太大了！
如果能利用战功机制兑换，那就轻松不少了。
击杀对应将领，缴获战利品，兑换武装、纹章什么的。
不过……
大和有点担心，这些东西会不会有人选，说不定会专门集中在某个特殊奖励？那就纠结了。
“！！”
正在大和说明情况的时候，表情突然一变，目光转向天空之上，同一时间，一道流光从地面飞起，直接向着飞翔的雄火龙而去。
难以捕捉的速度
纵然雄火龙有着极强的生物本能，也只来得及避开要害，锋锐的光芒，瞬间破开充斥着鳞甲的羽翼。
下一刻
失去平衡的庞然大物，向着地面落去，庞大的阴影覆盖大地。
不过，还未等真正的落下，赤红的庞然大物已经消失不见，仅剩下蔚蓝色长发的狐尾少女和莫德雷德。
“梅莉！”×N
表情瞬间变化的几人，根本顾不得什么战功，以最快的速度，向着夜见冲去，心中带着后悔。
她们太大意了。
只顾着战功，竟然忽略了少爷身旁的防御，认为天空之上，就是安全的……
“我没事”
看着迅速冲来的几人，夜见操控着气流，尾巴抓着莫德雷德，安稳的落在地上，而后摇了摇头的说道，从天空落下，对其他人比较致命，自己基本没事。
但是……
“……”×N
确定夜见没有受什么伤势后，略微轻松的几人，要因为她们不在受了伤，就真的要后悔了。
“不过……我们恐怕遇到麻烦了”
并没有露出放松之色，夜见将目光看向攻击的方位，轻声的说道，刚才的攻击……在临近之前，他已经观察到了，凝聚了寒冰进行阻挡。
但是
在那柄剑面前，寒冰犹如不存在一样，瞬间被切断，甚至没让速度产生一丝的衰减，之后更是如切纸一样，贯穿了雄火龙的翅膀。
绝对是英灵的攻击
目光所及之处，不知道什么时候，日耳曼士兵已经分在两侧，近千人的队伍，从后方出现。
为首的一人，身着银色铠甲，有着黑白夹杂发色的青年，身上带着懒散的气质。
左侧，是身穿紫色服饰的金发青年，手中拿着一柄黑刃之剑，正是刚才射向雄火龙的武装！
右侧，是身穿修士服，手持十字长枪的白发中年男性。
并不陌生的存在
其中两人，夜见都看过他们的资料，金发青年，是十二骑士之一的罗兰，圣剑杜兰达尔的持有者，据说是个变态？综合实力，在日耳曼十二骑士中，能排到前三，不过……
时不时的裸奔，还是在战场上，对敌我都造成不小的影响。
白发的中年，应该就是十二骑士汇总的大主教托宾，暴力祭祀，被交给了梅林负责，据说两人经常近战对拼，打的周边没人靠近。
中央的那位……
夜见并没有见过对方的资料，不过猜也能猜出来。
能让两位十二骑士跟在后方的，整个日耳曼，大概就只有一人了。
“大和，记录是否成功”
看着逐渐逼近的千人队伍，夜见轻声的自语着。
“失败，纯音不能记录百分百的完成度”
浮现在脑海中的声音，大和遗憾的说道，在使用战歌之前，她们家少爷就进行了尝试，用纯音记录百分百完成度的战歌，看看是否成功。
结果……
失败了。
百分百完成度，似乎有着什么特殊的地方，纯音卡在了最后的地方，如果能再升级一下，大概就可以了？
“……”
听着大和的话，夜见无奈的皱着眉，如果飞舞银雪的夜晚被成功记录，还能打一下，现在……就比较麻烦了，出现的可不是只有三位英灵。
在他们的身后，至少有十位以上的六星气息，那千人队伍，基本都是五星的！
附近更有大批的日耳曼士兵。
这么强者，他想安心使用战歌，都没希望。
“日耳曼之王？”
调整着状态，夜见看向黑白发青年喊道。
ps：第三章，战斗差不多结束了，这卷估计只剩下十章？
ap：……一直看的，给个自动订阅呗，虽然总量不会增长，看着会有动力些（望天）

第八十五章 查理曼
“日耳曼之王？”
战场上，夜见调整着状态，看着逐渐接近的队伍，大声的喊道，同时进行着系统观测。
【查理曼（特殊加成）】
【种族：英灵】
【战力：★★★★★★☆☆☆】
六星三虚星，这还是夜见看到的第一位三虚星级别英灵，其它诸如罗兰一类，都是双虚星，弱一些的甚至只有单虚星。
不同的地方
特殊加成状态
这并非夜见第一次看到，在库丘林身上，就有类似的东西，不过……是在离开影之国之后，才出现的，影之国内，并没有类似的说明。
再者，库丘林加成之后，仍旧没达到三虚星，应该说是二星巅峰？
眼前这位，真正达到了三虚星级别。
“梅莉法师，首次见面”
拉近的距离，黑白发色的青年，认真的说道，他已经了解之前战争的情况，再加上这次的意外，传说中的法师，确实名不虚传。
“停战如何”
面对查理曼，夜见直接的说道。
“停战？”
“你们那边的麻烦不小，如果在卡美洛这里遭受太大的损失，恐怕有些得不偿失吧”
上前一步，夜见尽可能冷静的说道，‘那边’的情况，他并不是很了解，但斯卡哈说过麻烦，就肯定不是小事，之前奥利维同样提醒过，想要止战，就要尽可能强大。
最初开始，夜见就没想过和日耳曼硬拼。
先不说获胜的可能性，即便能赢，损失也会超出想象，卡美洛这点底子，肯定剩不下多少。
寻找援军、烧毁粮仓、破坏军械库，所有的行为，都是为了让日耳曼知难而退。
“……确实，那边很麻烦”
“……”
“所以，更要解决后患，如果后方安定下来，能抽出的人手也会更多”
并不掩饰自身的麻烦，查理曼平静的说道。
如果是之前，卡美洛有当前的阵容，他肯定不会发起总攻，费奥纳勇士团、赤枝骑士团、圆桌骑士团，同时与者三者交战，纵然胜利，损失也会超出他的底线。
但在不久之前，查理曼收到了一些情报，那边短期内，会处于安稳状态。
至少，战争不会蔓延到日耳曼的边界。
这段时间，正是解决后患的最佳时机！
骑士王、圆桌骑士团
从幼年开始，他便听这些故事成长，可以的话，他也不想与对方交战，但当前的局势……必须要解决不列颠！
整个日耳曼
他一共组建了将近二十个军团，其中有三分之一都被拖在了卡美洛这边，再加上其它地方的驻守，只剩下十个左右的军团，应付那边的问题。
根本不够！
另外……
还有严重的粮草问题，日耳曼现在的领地太少了，甚至比不上不列颠，很多时候，不得不让军团去那边掠夺，维持正常的秩序。
军团、粮草
都需要解决，即便他对骑士王抱有尊重，依旧不能心软！
这次，必须要解决！
只要能迅速占领不列颠全境，损失惨重一些，同样可以接受，充足的领地，足以让日耳曼迅速恢复元气，更好的应对那边的问题。
想到那边的情况，查理曼忍不住皱眉。
那边……
不是一般的让人头疼。
“……赤枝骑士团的人数，可不是只有这么多”
余光扫过身后的赤枝骑士团，夜见轻声的说道，赤枝骑士团在秘境的人数，比起一个军团还要多出一些，而跟着库丘林的……
只有二分之一左右！
“！！”
说话间，视野的尽头，火光浮现，浓郁的黑烟冒起，顿时吸引了几人的注意力。
“是军械库”
看着火光的方向，罗兰脸色难看的说道，那边……不出意外，是军械库的方位，并非莫浩特冲击的军械库，而是第二军械库。
相比第一军械库，那里存放了更多的攻城器械。
毕竟提前知晓第一军械库会受到袭击，主要的东西，自然转移到另一边。
“看来那位大叔成功了”
扫过浓烟，夜见略微轻松的说道，袭击之前，赤枝骑士团就分为了两部分，库丘林率领部分，还有弗格斯·马克·罗伊率领的部分。
弗格斯·马克·罗伊
赤枝骑士团的第二位英灵，库丘林的养父，真正给赤枝骑士团留下种子的人。
计划中
他们带人正面冲击，尽可能吸引敌人注意力，毁掉粮仓和第一军械库，弗格斯·马克·罗伊则是隐蔽前进，趁机毁掉第二军械库。
失去了两个军械库，日耳曼的攻势，将被大幅度下降。
“……”
皱眉的查理曼，失去第二军械库，还在承受范围之内，但攻城的难度会直线上升，损失同样会增加。
“不知道你们的粮草还能撑多久”
查理曼的反应，让夜见有些惊讶，按照之前的推测，这些足以让日耳曼后退了，但现在……并没有类似的征兆？好在，还有其他的准备。
“一个粮仓而已，还影响不到我们”
查理曼身侧，罗兰淡定的说道，他们军营内，确实只有两个粮仓，但不代表粮草都会放在这里，接近四十万大军的消耗，两个粮仓怎么可能足够？
定期的后勤运送，才是关键，纵然两个粮仓全部被烧，依旧可以坚持下来。
“伍斯特”
“！”
说出名字的瞬间，罗兰表情略微的变化，这个地名，正是大军后方的重镇，负责定期给军团运送粮草的城市。
“算算时间，现在应该被攻陷了”
看着天空的曜日，夜见轻声的说道，纵然没攻陷，估计也差不多了。
“不可能！”
听着夜见的话，罗兰瞬间回道，作为输送粮草的重镇，他们极为重视，驻守了两个军团，虽然没有十二骑士驻守，但留守了六位将领。
就有第二战线的贝奥武夫和齐格飞，综合实力，不比兰斯洛特、莫浩特等人差。
就算是赤枝骑士团和费奥纳勇士团联合进攻，短时间内都不可能有战果。
ps：今天的第一章，不出意外的话，还有第二章，有没有第三章要看伪娘写的情况了。

第八十六章 止战？
贝奥武夫和齐格飞
原本是第二战线的主力军团首领，总攻之前，被派回了伍斯特，负责重要的防守任务。
两人可以说是日耳曼的传说，不比圆桌骑士团的顶级骑士差，一旦成为英灵，甚至能超过十二骑士中的部分，有他们留守，纵然赤枝骑士团和费奥纳勇士团联合进攻，短时间内，都不会有什么成果。
这期间，他们早就接到消息，派兵回援了。
再者，卡美洛哪来的那么多军团？
能在三个月内，找到传说中的费奥纳勇士团和赤枝骑士团，已经很厉害了，难不成还能找到媲美……不，想要攻破伍斯特，要比前两者还强才可能。
“想要单纯的从外部攻破，确实很困难，内外同时呢？”
“在你们占领范围内生活的卡美洛子民，早就充斥着怨念了”
看着周边包围过来的日耳曼军团，夜见也不着急，继续的说道，从查理曼出现的那一刻起，想要完整的逃出去，就是一件不可能的事了。
真打起来，自己可以用特殊办法逃跑，赤枝骑士团估计要留下大半？
不如尝试说服。
伍斯特，就是他们准备的第二张牌。
生活在日耳曼占领范围内的卡美洛人，早就忍受不住了，欺凌、屈辱，即便是死亡，也绝对不会放过这次机会。
“他们起不到决定性的作用”
摇了摇头，查理曼否定的说道，这种事他同样考虑过，早在开战之前，就严格下令，要对城内的卡美洛人严加看管，禁止接触大门。
纵然他们有反心，也起不到决定的作用。
“常规状态下，确实如此”
“不过……”
“要是有不逊色于梅林的法师协助呢，只要提前潜入伍斯特，想要做点事情，再容易不过了”
嘴角勾着弧度，夜见继续的说道。
摩根勒菲
早在一个月之前，就返回了卡美洛，完成联系后，潜入粮草重镇伍斯特内，她的实力，纵然是查理曼亲自寻找，也不一定能察觉，更不要说其他人了。
有她的配合，想要无声的打开城门，极为轻松。
“……摩根勒菲么”
自语的查理曼，卡美洛的情况，他极为了解，要说谁能够媲美梅林，只剩下一个人，被称为魔女的摩根勒菲，那可是在五百年后的时代，都存在的魔女。
曾经给予他手下十二骑士之中的奥吉尔祝福。
开战之初，他最为提防的，就是梅林和摩根勒菲，只不过前者不轻易参战，只和托宾僵持，后者连出现都未曾出现，这才逐渐忽视。
摩根勒菲，如果对方真的决定出手，确实有那种能力。
“顺便说下，出现在卡美洛大地上的英灵，可不是只有赤枝骑士团和费奥纳勇士团的几位”
“英格兰诺福克地区，同样有一位英灵降临”
“只是，她并不想再度发起战争，所以一直隐藏着，观察英格兰范围内的卡美洛子民生活情况”
“压榨、剥削、欺辱”
“想来那位女王应该也忍耐到了极限”
“布狄卡”
“被称为不列颠守护女神的女人，罗马统治时期，曾经掀起大起义，险些将他们彻底打出英格兰”
随后，夜见继续的说道，解释着当前最后一个疑惑，进攻伍斯特的军队，到底从哪里来。
布狄卡
在影之国，夜见解决鳞甲蛇魔时，斯卡哈告诉他的两个消息之一，第一个就是库丘林和赤枝骑士团，第二个则是隐藏在英格兰地区的英灵，布狄卡和起义军！
按照斯卡哈所说，布狄卡早已经在英格兰地区出现，只是未曾战斗，一直在观察着，观察卡美洛子民的生活情况。
经历过生前的战争，她迟疑了，并不想再度点燃战火。
如果日耳曼真的能善待卡美洛的子民，她不会出手，只会静静的守护着。
可惜……
两者间的矛盾，持续存在。
无奈之下，布狄卡只能再次现身，在多个地区联合卡美洛子民，筹谋着起义。
夜见让摩根勒菲返回联系的，正是布狄卡，只要断了对方的粮草，就算日耳曼想战也没有办法。
“……厉害”
“费奥纳勇士团、赤枝骑士团、英格兰起义，短短三个月，竟然能弄出这么多的准备”
“想来，大部分都和梅莉法师你相关吧”
短暂的停滞，查理曼拍着手，赞叹的说道，之前他已经考虑过，梅莉所说的十分为真，结果……真实的概率很高。
英格兰地区，最近一段时间确实有异动，他特地留下了一个军团镇压。
如果是正常的起义，一个军团足够了，要是那位布狄卡率领，没有任何意义，围攻伍斯特再容易不过，再加上摩根勒菲配合，攻陷也不是难事。
想来，大都是梅莉法师的准备？
“嘛，应该说圆桌骑士团的合力”
听着查理曼的话，夜见随意的说道。
“兰斯洛特骑士谨慎有余；崔斯坦骑士魄力不足；莫浩特骑士只能说是猛将，他们都不具备改变局势的能力”
“最近唯一的变数……就是你了”
“梅莉法师”
看着梅莉，查理曼摇了摇头的说道，他很确信，这次战争最大的变数，就是梅莉。
传说中，摩根勒菲一直与亚瑟王不和，六年未曾出现，为什么这个时候进行协助？费奥纳勇士团、赤枝骑士团，如果早能联系到，不可能总决战才出现。
一切变化的初始，就是梅莉开始协助卡美洛。
战争真正的变数。
“……谈和吧”
“伍斯特被攻下，粮草途径被断，攻城器械损毁，你们已经不具备快速攻下卡美洛的资格了”
懒得去反驳查理曼的话，夜见再次说道。
赤枝骑士团、费奥纳勇士团、起义军，再加上伍斯特和攻城器械损毁，这些足够日耳曼罢战了吧。
“如果你能成功活下来”
看着夜见，半响之后，查理曼抽出圣剑·咎瓦尤斯，遗憾的说道。
这次战争，已经变得麻烦。
罢战可以，但梅莉必须要解决！
ps：第二更，差不多这卷快结束了。

第八十七章 结束
“如果你能成功活下来”
抽出圣剑·咎瓦尤斯，查理曼遗憾的说道，这场战争，因为梅莉的介入，已经变得麻烦起来，纵然能够获胜，损失也会超过底线。
这还是正常情况下，如果梅莉继续干预……
查理曼很难确定胜负的走向。
他可以忍受这次战争失败，但梅莉的事情，必须要解决掉，只要梅莉不再干扰，有的是办法解决卡美洛。
起义军，不过是无根浮萍，装备、粮草，什么都没有，顶多引起一些混乱，只要返回，不久就能彻底的镇压；费奥纳勇士团、赤枝骑士团，虽然精锐，但人数太少了。
只要解决梅莉，一切还能扳回正轨。
燃烧的魔力，变化的咎瓦尤斯，形态逐渐向着火焰之剑转化。
圣剑·咎瓦尤斯
查理曼的宝具，能够根据场合，变化为下属十二圣骑士的武装，这个时候，马拉吉吉的烈焰之剑，最为合适！
“……”
察觉到查理曼的变化，八重樱几人顿时挡到夜见身前，狐尾少女同样皱着眉，情况发展，好像和预料的有些区别？
按照他的预测，这个时候，查理曼应该放弃战争才是。
为什么瞄向了自己？
她没做什么事，招惹仇恨吧……
很麻烦
两名十二骑士，一位三虚星的王，还有将近十位上位骑士，再加上周边不断涌来的日耳曼士兵和将领，不使用战歌，赤枝骑士团真的要损耗大半，才可能冲出去。
使用……
夜见怕自己被砍死。
这帮家伙的目光，明显集中在自己身上。
其实，解决当前危机的办法，夜见还有一些，但都要使用这个世界‘禁忌’的物品，真拿出来，自己差不多就要离开了。
倒霉一些，还可能被世界意志拦下来，能不使用，最好还是不要使用。
“梅莉法师，抱歉了”
身上的魔力爆发至巅峰，查理曼遗憾的说道，如果不是那边的压力，他真的不想这么做。
不止是查理曼
在魔力飙升的同时，托宾和罗兰也将目标转到了夜见身上，身上的魔力，同样在提升着，摆明了准备一击必杀。
虽然两人不知道王的目的，但王的意愿，就是他们的目标。
下一刻
烈焰之剑化为燃烧的火龙，咆哮的向着夜见冲去，炙热的温度，仿佛要将空气灼烧，呼吸都能感到体内的温度在提升，一时间，天空化为了赤红之色。
同一时间，罗兰也发动着攻击，圣剑杜兰达尔斩出锋锐的光芒，托宾手上，同样出现一柄圣洁之剑，辉煌的光芒从而天降，向着夜见落去。
逼近的三道攻击
樱的身上泛着蓝色与紫色的光芒，最终混杂成紫色的特殊色彩，身上的崩坏能虽然没有飙升，却出现了质的变化。
杜巴莉则是挡在了夜见的正前方，合金大盾缠绕着能量，她三个月主要的提升，就是抗性，虽然不知道能不能扛下来，但总得试试。
持着赤红长枪的耀夜姬，大剑缠绕着幽冥死气的莉夏，同样提升着自身的能量，表情凝重的准备着。
“大和，准备好传送”
夜见这边，则是脸色发黑，上来就是全力攻击，他的仇恨值真的有这么高？
手指一挑，苍蓝战舰大和的卡牌出现在手中。
这种攻击……
只能使用一些违规的手段了。
不过，之后就麻烦了，苍蓝战舰暴露，必须要立刻离开才行，但寄叶部队还在卡美洛那边，如果耀夜姬在还好，没人指挥……
不知道下次回来的时候，会发生什么变化。
“！！”×N
正在几人准备的时候，天空之上，一点红芒出现，而后猛然坠落，庞大的压力同时形成，仿佛天空随时会坠落一样，不止是夜见，几乎战场上的所有人，都将注意力集中到了这里，部分士兵脸上甚至带着惊悚之色。
坠落的红芒
形态逐渐出现在视野中，那是一柄长枪，与库丘林与耀夜姬类似的武装，却带着截然不同的威力。
红芒与攻击接触
三道宝具攻击，瞬间被打散，爆发的能量余波席卷周边，靠近一些的士兵，甚至直接飞了出去，天空一时晴朗无云，或者说……
没有任何的存在。
“梅莉不会真的把那个怪物叫出来了吧？！”
卡美洛的城墙上，白发法师浮现着身影，看着红芒坠落的方位，英俊的脸颊带着惊悚和古怪之色，这种攻击强度，还有方式……
梅莉不会真的把那个怪物叫出来了吧？
虽然当时他也这么说过，如果能将那位叫出来，这次战争基本结束了，但只是说说玩的，他就没见那位离开过影之国，这次真的跑出来了？
自己是不是该找个地方躲会……
虽然没怎么见过对方，但这位……他有点怂。
“……全军撤退”
看着红芒落下的地方，查理曼表情变化不定，最终看了夜见一眼，放弃的说道，虽然他很想在这里解决梅莉，但看起来，办不到呢。
“王”
看向查理曼，罗兰忍不住的说道，真的要撤退？
不是他不想。
比起和卡美洛拼命，他更想去那边战斗，但局势和机会，都容不得放弃，真的要撤退？那道红芒的缘故？
“罗兰”
“刚才，有个声音在脑海中告诉我，梅莉是她的人，不允许伤害”
露出无奈之色的查理曼，这才是他选择撤退的原因。
只是红芒，他还会尝试下，拼掉梅莉，但响起的声音，直接进行警告，不允许对梅莉动手……
既然如此，只能撤退了。
梅莉不死，这场战斗，他们很难获胜，只要成功的返回卡美洛，战歌配合费奥纳勇士团、赤枝骑士团，再加上攻城器械损耗和粮草危机，根本攻不上去。
说不定还会被反攻，只剩下撤退一条路。
“那个攻击……”
“是斯卡哈没错吧？”
另一边，看着赤红长枪，夜见则是嘀咕的说道，斯卡哈攻击方式没见过，但这个武器，应该是没错？
ps：战争结束！
ap：马上这卷就要结束了，下卷写哪个好呢，好多可以写的...

第八十八章 收益结算
全面撤退的日耳曼军队，虽说崔斯坦没有得到具体的情报，但也没有追击的想法，毕竟卡美洛和日耳曼，还是有着不小的差距，谁知道是不是敌人的阴谋？
直到费奥纳勇士团、赤枝骑士团返回，崔斯坦才算松了口气，得知了具体的事项。
要不是日耳曼还在远方，卡美洛已经有开宴会庆祝的想法了！
日耳曼肯撤退，没有什么比这更好的消息！
当然，还有一个重要的谈和过程。
虽说日耳曼肯撤退，但也不可能白来一趟，势必会向卡美洛索要一些东西，而卡美洛这边，现在也有足够的底气，自身多出了三大援军，日耳曼粮草、军械被损，后方的重镇同样被占领。
真打起来，纵然失败，也会让日耳曼崩掉几颗牙。
不过，这些都和夜见没关系了。
三个月的特训，返回就是一场大战，虽说他没怎么参与，但还是想好好休息一下，顺便挑选一下奖励！
崔斯坦并非愚笨之人，明白一切的关键在哪里，进行圆桌会议后，圆桌骑士团一致决定，让梅莉前往卡美洛宝库，自行挑选三件物品，作为报酬。
对于卡美洛的宝物库，夜见其实期待不大。
这么多年的劣势战斗，想来能用的早就用了，事实也是如此，进入宝物库后，除了几件象征性意义的武装外，夜见几乎没看到什么五星巅峰级别的武装，更不要说六星了。
不过……
“卡美洛的宝物库，有趣的东西意外的多啊”
宝物库内，夜见扫视着周边的情况，古怪的说道，武装什么的，确实没有太高级的，基本都分给上位骑士，用于对付日耳曼人了。
不过
崔斯坦会让她来这里挑选，还是有原因的。
除了武装外，其他的东西，可以说是相当丰富！
“在日耳曼进攻之前，阿尔托莉雅几乎统一了整个不列颠”
“再加上战争中期，整个圆桌骑士团，都在搜索圣杯一些的奇物，能有这种规模的收藏，还是比较正常的”
浮现在夜见身侧的黑发少女，轻声的说着。
卡美洛的宝库，她还是很满意的，武装什么根本无所谓，她们家少爷现在有着不少的六星材料，常规的六星武装，直接就可以打造，除非是罕见的类型，否则武装没有太大吸引力。
倒是这些奇物，在不少地方，能发挥特殊的用处。
“话说……我们已经从阿尔托莉雅那边，拿过报酬了吧？”
“现在继续挑选，是不是有些不合适？”
停在武装面前，夜见略微嘀咕的说道，从乖离界离开前，阿尔托莉雅赠送了两张战歌卡牌，一张构装建筑作为援助的报酬，现在继续在人家宝物库拿东西，是不是不合适？
“少爷，您想太多了，那些只是报酬的部分而已”
“而且……”
“日耳曼可不是永久撤退，‘那边’的麻烦还在，英灵依旧存在，卡美洛就没有彻底的安全，自身变的更强，才能更好的完成任务”
依次扫着奇物，大和随意的说道，她可不觉得拿奖励有什么不对。
最简单的说法
如果斯卡哈不出手，这场战斗不一定会结束，不是她们家少爷，这一宝库东西，都不一定能打动斯卡哈。
三件宝物，只能说勉强吧。
卡美洛的宝库，好东西还是不少的，这一会已经有几件，让大和产生想法了。
比如放在类似圣杯容器的圣人之血，具备净化等特效，服用的话，可以改变自身的体质，运气好一些，甚至能够改变血脉，对于污秽、邪恶类的抗性大幅度增加。
还可以作为药剂的材料，虽然是五星巅峰的级别，但不比一些六星物品差。
又或者圣骸布，同样是五星巅峰的物品，拥有着气息隐匿的奇效，配合莉夏的幽冥死气，可以让刺杀难度大幅度降低，越级刺杀都不是什么难事。
圣祭十字架、圣骸……
看的大和一度怀疑，圆桌骑士团是不是挖了某个圣人的坟，宝库里这么多‘圣遗物’。
“少爷，第一件物品，就选择这个吧！”
继续转移着视线，大和心中也在进行着计算，到底什么东西，最适合她们家少爷？当看到某块大型石板的时候，大和顿时说道。
“嗯？”
顺着大和的目光看去，刻有魔法阵的大型石板映入眼帘。
【英灵召唤阵】
【稀有度：特殊】
【说明：某个魔法使，针对英灵降临的情况，刻画的特殊魔法阵，放置圣遗物，输入魔力，具备召唤英灵的效果】
【备注：鉴于魔法使具备特殊的魔力，跨世界亦可使用，但消耗大幅度增加】
【备注2：召唤需要极为庞大的魔力，请务必谨慎】
面板上浮现着石板的信息，夜见眼中同样亮了起来。
他来到型月的目的，是为了帮助阿尔托莉雅，维持住卡美洛的地位，但更核心的一点，是为带走尼禄探路，有了眼前的东西，自己完全可以再见一次尼禄！
“……第二件，建议‘虚假的信仰’”
看自家少爷的反应，大和就知道在想些什么，从她的角度来说，不建议召唤尼禄，这件物品还有更好的使用方法。
不过……
当面说出来，有些不太合适？
以后再想办法好了，当前还是优先选择战利品。
继续偏转的目光，没多久，大和已经锁定了第二件物品，同样是宝库内的奇物。
【虚假的信仰】
【稀有度：特殊】
【说明：缠绕着精粹信仰的圣杯，对于大多数人来说，它没有任何用处，但对于极少数的存在，拥有非凡的效果】
【备注：它曾在某个村落被当做圣物的供奉，甚至被当成了信仰，虽然本身并没有任何神异之处，但在常年的供奉下，成为了不错的容器】
对于她们家少爷来说，这件物品并没有太大的效果，但周边的人，却有不少可以利用的。
稍微运作一下，还是不错的物品。
ps：后天值班，肯定没更新，明天家里来了，不知道有没有更新，咕咕咕！
ap：本世界快结束了~没有几章了。

第八十九章 月魂
【虚假的信仰】
对于她们家少爷来说，并没有太大的用处，但总体的价值，却是宝物库内最高的之一，无论是信仰还是特殊容器，在乖离界都有着不错的市场，少爷周边同样有人能用。
贩卖、自用，都是不错的选择。
“嗯，大和你随意挑就好了”
看着大和选中的物品，夜见随意的说道，三件奖励什么的，在他看来，完全由大和选择即可，反正对方绝对不会害他，而且……目前也确实没发现什么感兴趣的东西。
至少目前是这样的。
“最后一样……”
确定的答复，让大和嘴角勾着弧度，这种完全的信任感，还是很让她高兴的，收起‘虚假的信仰’，少女继续认真的挑选着。
时间流逝
少女的身影在宝物库内不断的前进着，脸颊却是带着郁闷。
宝物库有着不少奇物，但价值能达到‘英灵召唤阵’‘虚假的信仰’这个级别的，还是很少，挑选到现在，几乎逛完了整个宝物库，她就没看到过第三个。
这样的话……
只能从之前的备选中挑了？
目光扫过几个备选所在的地方，大和略微的皱眉，圣人之血、圣骸布、圣祭十字架，算是奇物中，比较不错的东西，但和前两者相比……
总觉得有点不甘。
可惜，半天都没找到更适合的目标。
“少爷？？”
正在大和准备做出选择，向夜见汇报的时候，目光带上些许的疑惑，她们家少爷……好像有段时间没动过了？
走到夜见身侧，一块漆黑的石头映入眼帘。
【月魂】
【种类：特殊】
【效果：似乎隐藏着特殊的力量，但很难被确定】
【备注：因为某些意外，数百年前从月球上坠落的岩石，被圆桌骑士团收集到宝物库，似乎隐藏着某种力量，难以进行确定】
月魂
之前大和也看到过这件奇物，比较徘徊的一件物品，能让系统难以确定，有几种可能。
最大的概率，是本身拥有一定的特殊效果，但极为微弱，以至于系统难以进行判定；
其次，本身残缺不全，价值难以确定，可高可低；
最低的一种，蕴含的力量高于残缺系统的评测极限，不进行深度分析，很难获得具体的评价；
第三种，已经可以否决。
大和进行过分析，里面并没有高出系统评测极限的能量。
第二种概率较大
残缺不全的物品……她们家少爷得到过不少。
终结剑Enki、水天日光天照八野镇石，前者没有了核心，总体评价勉强能达到五星，后者严格来说，并不算残缺，而是降格的神格武装，可以一步步恢复效果。
总的来说，残缺类的物品，是一个很微妙的东西。
在完全恢复之前，大概率是没用的，而型月世界又很危险，在大和看来，她们根本没有余力去寻找其他残缺的部分，一个日耳曼就弄得焦头烂额了。
整体价值不大，还容易耽误事。
所以，并没有在这里迟疑。
“这件物品，好像对我有用”
拿着漆黑的石头，夜见皱眉的说道，月魂……他也不知道是什么原因，对自己好像有着异常的吸引力？
哪怕是鬼夜见的手铠、幽风的折扇那种七星级的武装，夜见都没有类似的感觉，只有这块石头，十分特殊的感觉。
“那第三件物品，就选择它好了”
听着自家少爷的话，大和果断的说道，虽说第三件物品，她已经有想法，但和自家少爷的意愿相比，不值一提。
那些‘圣遗物’，本身也不是多高级的东西，五星巅峰的特殊奇物，不选就不选了。
“嗯”
点着头，夜见轻声的说道，纵然大和不同意，他也会要求一下，这件物品的感觉，实在太特殊了。
…………
“梅莉大人，下次谈判，希望您可以去主持”
完成三件物品的挑选，正在夜见准备回去休息的时候，银发骑士贝德维尔出现在眼前，尊敬的说道。
“哎？”
听着贝德维尔的话，夜见小脸顿时皱成一团，主持谈判会议……好麻烦的感觉，这种事，交给崔斯坦他们去扯不就好了，为什么要自己去主持。
“目前谈判陷入僵持状态，双方难以达成一致，我们希望您能帮忙做出选择”
明白梅莉的意思，贝德维尔无奈的说道。
日耳曼肯撤退，自然是再好不过的事，但提出的要求……已经超出了他们的底线，兰斯洛特等人几次开展圆桌会议，都未达成一致，继续下去也是一样。
他们需要有人做出决断。
人选方面……
唯一能得到共识的，就是梅莉了！
本身属于侍奉王的王家法师，帮助他们击退了日耳曼入侵者，同时得到了王的授权，按照莫德雷德所说，王女摩根勒菲同样对梅莉进行授权，没有比她更合适的人选。
“……我对谈判什么的，没有任何了解，你们就不怕做出错误的决断”
单手捂着脸，夜见吐槽的说道。
自己做出决断……
他连谈判都不了解，更不要说决断了，圆桌骑士团就不怕自己把他们卖了？还是不经意那种。
“只要是您做出的决断，即便是错误的，我们也认了”
谈和
当前的情况，只剩下同意和拒绝，双方都有支持的骑士，一直僵持不定，梅莉的支持……他们圆桌骑士团内部已经讨论过，纵然是错误的，也认了，毕竟谈和都是对方争取来的。
“……你们别后悔就行”
张着口，依旧想要拒绝的夜见，他可懒得参加这类事情，但还未等张口，大和的声音已经在脑海中响起。
片刻之后，夜见略微转变的说道。
既然这样……
参加就参加吧。
“自然”
“还有，这两天的谈判内容，给我整理出一份来”
ps：哈哈哈哈，和本狐狸预料的一样，连续两天没时间更新，稍后应该还会有一章，补之前的内容。
ap：这周六日时间还是蛮充分的，可以写一波，下周六日继续值班，可能还会咕咕咕。

第九十章 罗马神祖
‘白壁之城’卡美洛和日耳曼大军之间，临时的营地伫立在大地上。
营帐内，日耳曼十二圣骑士、圆桌骑士团的精英上位骑士，几乎都汇聚在这里，中央的位置，则是蔚蓝色长发的绝美少女和黑白发色的青年。
原本查理曼是不参加谈和的，但了解到梅莉会主持后，还是决定参加。
她的存在，和其他上位骑士截然不同。
不是对方的缘故，日耳曼根本就不会答应这次谈和。
“查理曼，你们的要求，卡美洛是不可能答应的”
看着手中的资料，夜见肯定的说道，在来之前，他已经要了这两天的谈判内容，大致明白僵持的点在哪里。
卡美洛一方
最大的要求，自然是要求日耳曼退出英格兰的地域，不过根本没有成功的可能，连谈的希望都没，退而求其次，是要求日耳曼人将所有的卡美洛子民，送到他们的领地。
同样，被拒绝了。
英格兰，属于卡美洛的主要领地，生活在这里的卡美洛人不在少数，全部送过来，可以说是相当大的工程。
多次协商的结果，日耳曼可以在防线开个口子，不会对卡美洛人进行任何阻碍，允许他们自己离开英格兰的范围。
日耳曼一方同样提出要求
想要谈和，卡美洛必须每月为日耳曼提供庞大的粮草，这是一笔足以拖垮卡美洛的数量。
虽然卡美洛目前占据着威尔士、苏格兰、爱尔兰三处地界，但土地最为肥沃的，还是英格兰的东南部，在日耳曼入侵之前，是主要的农业地点，其他几个地方加起来，才能勉强比得上。
常年的征战，再加上各地领主的异心，卡美洛的粮草，可以说仅够自身消耗。
如果谈和达成，还会有一大批的卡美洛子民返回，到时候自身的粮草供给都会短缺，更不要说给日耳曼了。
不过……
粮草问题，似乎是日耳曼的底线，几次谈判，都没有丝毫的妥协。
目前只有两种结果
卡美洛支付粮草，获得和平，又或者重新开战。
圆桌骑士团内，因为这个问题分成了两派，主和与主战，常年的征战，让不少上位骑士疲惫，他们也希望休息，希望和平的到来，粮草问题……如果齐xin协力，还是有办法解决的。
再者，重新发起战斗，他们不一定能获胜，只能说让日耳曼的损失大幅度增加。
是否值得？
主战派，则是认为粮草数量太过庞大，迟早会拖垮卡美洛，如果日耳曼再度发起战斗，到时候根本没有反抗之力。
不如这时候拼命，让日耳曼明白他们的决心。
几次会议，都没有结果，最终闹到了夜见这里，希望他能做出判断。
“虽然我也觉得战争很麻烦，但有时候，不得不开启”
坐在夜见的对面，查理曼懒散的说道，虽然卡美洛的实力增长很多，但要达不到粮草的目的，他不介意发动战争，哪怕损失惨重！
这段时间，他也考虑了一下，不能击杀夜见，但控制住还是没问题的。
十二骑士不够，他便亲自出马。
不会给夜见干扰战争的机会，查理曼相信，十二骑士会给他一个满意的结果。
声音落下的瞬间，营帐内的气氛已然紧张了起来。
兰斯洛特、崔斯坦等人与十二骑士进行着对峙，虽说之前有过分歧，但已经达成一致，以梅莉的决定为主，如果对方要开战，那便开战！
“不过，我可以告诉你们几个配方，可以在不损伤土壤的情况下，产出翻倍，三倍也可以”
手指撵着瑰丽的发丝，夜见淡定的说道。
粮食？
对于日耳曼和卡美洛来说，是个大难题，但对自己来说，没有丝毫的压力！
不就是产出不够，翻倍够了吧？
不行还可以继续增加。
“！！”×N
瞬间集中到夜见身上的目光，不止是十二骑士和查理曼，还有卡美洛的诸位上位骑士，眼中都带着惊讶，翻倍增产？甚至可以三倍？
真的没问题？
“你确定？我要的可不是一个区域，而是大范围的种植”
盯着夜见，查理曼懒散的气质已经变为凝重，对日耳曼乃至当前时代来说，最重要的就是产出，如果不是被粮草逼急了，他也不会拼着损失惨重，攻下卡美洛。
如果真的能办到……
谈和根本不是问题，他甚至可以多付出一些代价。
“你以为坐在你面前的是谁，蛐蛐增殖而已，我有十几种办法能达到”
打着响指，周边的植物顿时疯狂增长，只是几个眨眼间，已经达到了一人高的程度，靠在椅子上，夜见哼声的说道。
植物方面，自己可以说是专家。
快速生长，更是研究良久，对他来说，根本不是问题。
“只要你能办到，我们以后绝不会进攻卡美洛”
扫过周边的植物，查理曼心中已经相信了不少，传说中的大法师，能做到这种事，并非不可能。
只要有充足的粮草，很多问题都可以解决。
“……”×N
圆桌骑士团的众人，表情同样在变幻着，一方面是日耳曼承诺的永不攻击，二是粮草增产，不知道付出什么代价，能从梅莉那里获得？
对于他们来说，同样重要。
“配方可以给你们，不过……”
“也要答应我一个条件”
“？”
“‘那边’的具体情况，到底是什么样”
看着查理曼，夜见轻声的说道，这就是大和建议他来参加谈和的原因，直接向查理曼询问，‘那边’的情况，现在为止，他们都只是知道日耳曼出了问题。
具体是什么，却不了解。
‘那边’
大和大概能猜到是什么地方，但还不能确定。
“……”
“其实隐瞒也没有意义，只要停战，我们有的是时间去调查，只是有点麻烦而已”
目光扫过迟疑的查理曼，夜见继续的说道。
战争时期，他们没精力去调查，现在的话，还是蛮充裕的。
“……就像赤枝骑士团和费奥纳勇士团的几位，出现在现世的特殊存在，可不局限于某个地区”
“海的那边，有着更多的怪物”
听着夜见的话，短暂的沉默后，查理曼还是开口的说道，他和十二骑士出现，统帅了十数个日耳曼部落，库丘林、芬恩等大英雄，重新出现在卡美洛的大地上，并不是巧合或者个例。
在海的另一边，还有着更多类似的情况。
他们，只是很少的一部分。
“……”×N
表情略微变化的上位骑士，他们不知道英灵的存在，但知晓库丘林、芬恩这类存在，不应该存在于世界上，眼前的日耳曼十二骑士也是类似的情况？
听起来，海的另一边，还有更多类似的存在，以日耳曼的军力，都只能勉强抗衡？
“比如罗马”
“根据我们得到的情报，他们光是皇帝，就复苏了将近十位，在短时间内，重新登上了巅峰”
“我所统帅的十数个部落，就是被一位皇帝率领军队，生生打出了陆地”
环视着在场的众人，查理曼继续的说道。
虽然在对卡美洛的战争上，他们极为强势，实际上……在那边输的一败涂地。
罗马
在这个时代，分为东西两国，早已经从巅峰滑落，周边环绕着各种敌人，按照查理曼的认知，西罗马会被他统帅的哥特人部落毁灭，实际上……哥特确实差一点毁灭西罗马，但在毁灭的临界点异变发生了。
英灵降临
罗马的怪物们复苏了，将近十位皇帝！
在极短的时间内，将东西两国重新合并，并且率领军队，击退周边一切的敌人，在极短的时间内，重新站到世界的巅峰。
哥特，原本是日耳曼一个大型群落，险些被打灭了。
其他群落也没好到哪去。
这个时期，和罗马为敌的最大群体，便是他统帅的日耳曼群落，异变之前，形成了各个小型国度，从不同的方向，蚕食着西罗马，哥特算是其中的主力。
面对复苏的怪物们，几乎被犁了一遍。
要不是他们及时统帅，将各个群落合并，恐怕已经被彻底打崩。
即便如此
他们也被逼退了陆地，驻扎在近海的一些岛屿上，和进攻卡美洛的朱特、盎格鲁、撒克逊三个部落汇合，一同发动着攻击，他们需要尽快得到休养生息的地方。
虽说在陆地上被打的一败涂地，但现在的日耳曼，仍旧是十数个群落的共同体。
这便是战争前中期，阿尔托莉雅感到压力陡然上升的原因。
他们面对的不再是三个群落，而是从大陆上退下来的联合军。
“！！”×N
表情难看起来的圆桌骑士团，罗马，对他们来说，并不是一个美好的名字。
百年之前，整个英格兰，都在罗马的统治之下。
直到罗马衰退，撤走驻军，才逐渐的统一。
“你刚才说，仅仅一位皇帝，便率军击退了你们？”
与圆桌骑士团的众人不同，夜见的重心，在之前的内容上，一位皇帝便率军击退了日耳曼众部落？
“是的”
“是哪位？”
“罗马神祖，罗穆路斯”
ps：那个月魂，大概中期才能正式发挥作用？
ap：几个世界后，就到中期了！
pp：三千字的一章，还差一千字，就补齐了~

第九十一章 尼禄？！
“罗马神祖，罗穆路斯”
目光扫过在场几人，查理曼说出那个沉重的名字，罗马的皇帝固然强大，但他和十二骑士也不是吃素的，面对九成以上的皇帝，他都有获胜的把握，唯独罗穆路斯不同。
真红的神祖
罗马的创始者，拥有着常规英灵难以想象的实力，更是具备非凡的魅力。
战争前期，将周边的部落，逐渐整合在一起，查理曼最初的想法，是打回去，十数个部落，纵然有着残缺，依旧是庞大的军事力量，未必不能和罗马一拼。
最初，确实如此。
在查理曼的率领下，整合在一起的日耳曼人，获得了不少战争的胜利，逐渐有了休养之地。
而后……
引起了罗穆路斯的注意。
在和对方交战之前，查理曼从来没想过，自己会被远低于自己的兵力打爆，跟在罗穆路斯身旁的士兵，就像是狂信徒一样，勇猛、狂热、不畏惧死亡。
而他手下的日耳曼人……
才淡化了被罗马梨过的恐惧，勉强可以发挥正常的战力。
那一战，他们被直接打出了陆地。
要说有什么值得庆幸的地方，那就是提前准备了后路，将大部分人员转移到近海的一些大型岛屿上，整体的损失，还在接受范围之内。
不过
退出大陆，并不意味着战争结束，和罗马的冲突依旧在发生着，只是没有以往的规模。
这也是查理曼从不来卡美洛战场的原因。
如果罗穆路斯率军进攻，只有他才能进行阻挡，前往卡美洛战场……一旦被抓住机会，后方必然会被打爆，到时候麻烦远比想象的要大。
“……”×N
听着查理曼的描述，圆桌骑士团的众人表情变化不定，原以为战争即将结束，现在才知道，只是刚开始而已。
谁也不能保证，罗马会不会将下一个目标，瞄准卡美洛。
毕竟百余年前，英格兰就是罗马的统治范围，现在重新收回，未必不可能。
连强大的日耳曼都被打爆的神祖……
他们真的能挡住？
“不用担心，现在的罗马，没工夫去管你们”
明白众人的想法，查理曼平静的说道，要是数年之前，只要他们再度撤退，罗马确实有可能将目光集中在卡美洛这边，但是……现在他们没工夫，罗马自身同样遇到了麻烦，否则查理曼也不会亲自率军。
“被其他‘怪物’盯上了？”
听着查理曼的话，夜见抚摸着身旁快速生长的植物，猜测的说道，之前查理曼曾经提过，那边有着很多的怪物，应该不只是罗马一国？
“嗯”
“罗马的境内，出现了一些‘特殊’的东西，引起了周边很多国度的注意”
“比如……”
“马其顿帝国、波斯帝国、匈人帝国，原本彼此敌视的几大帝国，最近将目标，都集中在了罗马的身上”
看着梅莉，查理曼略微的点头，平静的介绍着。
大陆那边，降生的英灵，远比想象的多，其中……有一些真的是怪物。
比如马其顿帝国的统治者，‘征服王’伊斯坎达尔，距今将近千年前的英灵，虽说个人实力没有达到神祖的地步，但战争水平达到了惊人的水准。
马其顿
在伊斯坎达尔初统治的时候，只是一个比卡美洛还要小的多的国度，仅仅花费了十几年的时间，就将领地扩大数十倍，几乎堪比如今的罗马帝国，战争方面，真的是堪称怪物。
可惜，巅峰时期死于疟疾。
庞大的帝国迅速崩离，最终被罗马全部攻占。
这次归来，再度展现自身的军事实力，十几年的时间，再度将马其顿发展成庞然大物，哪怕罗马都谨慎面对。
波斯帝国
在千年前曾经发展到极致，最终被马其顿攻占，当时的统治者大流士三世，是少有的几位能让伊斯坎达尔征服步伐停滞的人。
可惜，大流士三世掌握帝国的时候，国内早已经臃肿不堪，很多地方甚至难以调度，最终败在了伊斯坎达尔手中。
伴随着伊斯坎达尔的降临，大流士三世同样出现在当前的波斯。
十几年的时间，励精图治，成为当前大陆的霸主级帝国之一，最大的目标，就是与伊斯坎达尔再次决战。
最后的匈人帝国……
让查理曼感叹的势力。
波斯、罗马、马其顿，都是因为英灵降临，走到的巅峰，匈人帝国不同，他们就是这个时代的本土势力。
日耳曼的不少部落，之所以出现在罗马境内，就是和匈人战斗失败后，被驱逐到的罗马境内。
他们的统治者阿提拉，被称为‘上帝之鞭’，是一位类似伊斯坎达尔的人物，在她掌握之前，匈人根本不是什么大势力，因为她的出现，才让匈人成为大陆霸主之一。
虽说没有英灵，却没任何英灵敢小觑对方。
已经有数个由贤明英灵统治的国度，被对方给打爆了。
在查理曼所得知的历史中，西罗马确实是被他们日耳曼玩坏的，但决定性的原因，还是匈人帝国。
阿提拉曾经带着匈人帝国，直接打到了西罗马的都城，逼着对方谈和，让原本还有一些底蕴的西罗马，彻底被耗干净，这才给了日耳曼各大部族可乘之机。
在大陆上，还有一些其他国度，但和这几个国度相比，不值一提。
涅尔瓦、图拉真、哈德良、安东尼·庇护、马可·奥勒留，被称为‘五贤帝’，将罗马带入黄金时代的五位英灵，几乎常年位于三国的交界处，为的就是防御他们。
这还是三大帝国彼此征伐的缘故。
最近一段时间……
罗马境内，出现特殊的物品，三大帝国虽然彼此戒备，但目光都集中在了罗马的身上。
罗穆路斯已经返回国内，应对其他麻烦，正因为如此，查理曼才敢亲自率军攻击卡美洛，他确定，短时间内，罗马不会将目光集中到他们身上。
“特殊的物品，指的是什么？”
好奇的夜见，什么东西能引起三大帝国的注意，他还是蛮感兴趣的。
“……不清楚”
“据说，是能让英灵彻底摆脱控制的东西，也有可能是谣传，匈人帝国似乎对那个东西，同样感兴趣”
听着夜见的话，查理曼迟疑片刻，还是回答的说道。
英灵降世
并不代表他们是自由的，仍旧是英灵殿所属，即便能够永久存在现世也是一样，那件物品……据说能让英灵彻底摆脱控制，成为自由人。
不过
只是传说，根据他们获得的情报，匈人帝国的阿提拉对那件物品，同样感兴趣，对方可不是英灵。
查理曼同样对那件物品有想法。
毕竟有可能彻底恢复自由。
虽说罗马是当今最强的帝国，但匈人帝国、波斯、马其顿也不是好惹的，他们日耳曼距离一线还有一定的差距，但潜力并不比帝国差。
缺的，是土地和休养时间。
这也是他们攻伐卡美洛的原因，现在的日耳曼，领地、粮食都极为缺乏，如果能征服卡美洛，获得新的领地，查理曼有自信在短时间内壮大，达到一线帝国的水准。
到时候，未必不能去竞争物品。
可惜，被梅莉破坏了。
不过……
能让产出翻倍，现在的领地，也勉强足够用了。
“！”
能让英灵彻底摆脱控制？
听着查理曼的话，夜见眼中顿时亮了起来，这件物品他很感兴趣！
之前大和就和他说过，想要将尼禄从型月世界带出来，并不是简单的事，因为出现的英灵形态，并非本体，看第三颗核心的异变就知道，降临的都是一些‘分身’。
本体，不会轻易出现。
想要从型月世界抢人，说不定会和意志对上，是一件很麻烦的事。
目前顶多能见见，根本不用考虑抢人。
如果那件物品，真的能达成目标……
必须要抢到手！
“对了！”
“复苏的罗马皇帝中，有没有一位名为尼禄·克劳狄乌斯的皇帝？”
想到尼禄，夜见突然想起什么的说道，他记得……尼禄曾经说过，自己是罗马帝国的一任皇帝，不知道这次是否复苏了？
“……那位被称为暴君的罗马统治者吧”
“属于罗马降临的英灵之一”
虽然不知道为什么梅莉会提起尼禄，查理曼还是点了点头的说道，如果是那位被称为暴君的尼禄，确实是降临者。
虽说被称为暴君，但更多的是针对上层贵族。
对于中下层的人民，似乎还是可以的？
“！！”
表情忍不住变化的夜见，尼禄真的以英灵的身份降临，而且就在海的另一边?
要去！
自己要过去见对方才行！
“少爷，冷静”
十分明白自家少爷的想法，还未等夜见开口，大和已经在脑海中劝解的说道。
去海的另一边……
现在并不是一个合适的时机。
ps：查理曼其实也是极为彪悍的皇帝了，区别在于……出场的不是巅峰状态，无论实力还是谋略，都没达到巅峰，如果是巅峰模式，还是能和神祖掰掰腕子的。
ap：三千字的一章，之前两天差的，基本齐了~

第九十二章 缓冲期
明白自家少爷的想法，还未等夜见张口说什么，大和已经劝导的说道，现在并不是前往大陆的时机。
“？”
“太危险了，现在前往大陆，可能没见到尼禄，就会遇到危险，甚至可能被世界的意志发现”
脑海中，大和无奈的说道。
她不反对自家少爷去找尼禄，在她看来，尼禄是个不错的契约对象，而且有这么一件事拖着，她们家少爷的懒散也会少一些，如果没什么目的……估计真的会咸鱼。
大和觉得，自家少爷没有压力之下，绝对能做出，躺在苍蓝战舰上，一边旅游一边睡懒觉的事。
有尼禄这边吊着，多少是个动力。
但是！
现在并不适合去寻找。
太危险了！
从查理曼刚才的话里，就可以知道大陆的情况，绝对的危险。
查理曼和十二骑士，和她们对比，已经足够强了，莉夏、杜芭莉、耀夜姬，三人恐怕连最低层次的十二骑士都胜不过，这还是强化之后的结果，樱……估计可以和中上游的十二骑士战斗？
她们家少爷，去掉一系列的底牌，本身实力其实没多强。
别看打败了双虚星的蛇魔，但那是经过削弱的，后期大和能感受到，还有未知的力量协助，在她们家少爷达到极限的时候，直接将对方灭了。
因为系统根本就没吸纳到灵魂碎片！
大和觉得，那个鳞甲蛇魔就是斯卡哈专门准备的，先将对方削弱到一定程度，再由少爷去战斗，卡在突破就能打败的阶段。
这个打败，极为的虚。
即便加上战歌等底牌，大和估计，自己少爷也就能对付中游的十二骑士，能不能获胜还不好说。
莉夏、杜芭莉、耀夜姬、樱、自家少爷
大概就能打三到五名十二骑士，再多的话，就需要撤退了，十二骑士全来……不使用禁止的底牌，可能跑都跑不了，查理曼亲自出手……
其实没区别了，用上苍蓝战舰，查理曼出不出手，结果都是一样。
但是呢！
查理曼和十二骑士，这种强度的实力，愣生生被打出了大陆！
虽说有战争的缘故，但也可以预见那边的强度。
她们，冒不起这个险。
型月世界，所有的底牌，都不能使用，大陆那边也没有卡美洛的军势，一旦遇到危险，就只能使用禁忌底牌，直接脱离世界，到时候必然会被意志发现。
运气好了，成功脱离，但也会被记住气息。
以后能不能来都要两说。
运气差了……
直接被拦下来，到时候更麻烦。
“少爷，您不如先找时间去趟乖离界，想办法将‘圣洁之枪、梦幻之花’两位复苏，再来型月世界，完成后续的任务”
短暂的停滞，大和继续的说道。
如果能使用底牌，现在立刻前往都没问题，大多数危险，都能用苍蓝战舰解决。
在不能使用底牌的情况下，自然是自身的实力越强越合适，‘圣洁之枪’阿瑞安赫德、‘梦幻之花’梅莉，两位还未复活的契约者，可以说是强力的支援。
前者达到了六星双虚星，并且有着极高的潜力。
毕竟，阿瑞安赫德，很可能是在塞姆利亚大陆，那种还未触及到极致的世界中，自行摸索掌握的人，如果能被斯卡哈一类的强者培养一下，提升幅度，绝对是骇人的。
而且，阿瑞安赫德还和她们家少爷有着一定的羁绊，死前透露的感觉也是如此，如果复活，肯定会全心协助。
‘梦幻之花’梅莉
虽说未曾见过，但看梅林就知道，以非英灵的身份，超越大多数英灵的强度，更是有着不错的辅助能力。
只要在乖离界，找到合适的载体，将两人复活。
即便是大陆那边，也有自保之力！
“最后，您也要考虑一下后果的问题”
“之前已经承诺了摩根勒菲，会带着对方前往乖离界寻找阿尔托莉雅，如果这时候前往大陆……”
“少爷真不怕什么时候凭空多出一个孩子来？”
最后，大和提醒的说道。
摩根勒菲那边，大和估计快到临界点了，从英格兰返回后，必然会催促去见阿尔托莉雅，继续拖下去，没行动才奇怪，生孩子不是最大概率的，但对她们家少爷来说，最好用！
“！”
听着大和的话，下意识打着冷颤的少女，某种角度来说，最后一句比之前的都好用……
“查理曼，我想知道大陆现在的局势如何，短时间内，是否会出现大规模战争？”
调整着状态，片刻之后，夜见看向查理曼，询问的说道。
他明白大和的意思，但是……
尼禄那边，真的安全么？
按照查理曼所说，波斯、匈人、马其顿，三大帝国都瞄准了罗马，一旦自己离开的这段时间，罗马被毁灭，尼禄返回英灵座，自己变强了也没用。
还需要具体确定一下才行。
“应该不会”
“那件特殊物品，位于的地方是罗马的边界”
“和几大帝国的交界处相差不远”
“罗马想要占据，就必须清理周边的危险，三大帝国也清楚这点，只要他们在附近驻扎重兵，罗马就没办法彻底占据”
“但三大帝国也不会随意开启争端”
“毕竟罗马太强了，没有完全的准备，不可能获胜”
“几年，乃至十数年内，很大可能会处于僵持状态，一旦开战……那就是真正的大战了，不止是四大帝国，周边一些英灵小国，同样会参与进来”
虽然很奇怪梅莉为什么会突然沉默，查理曼还是回答的说道。
在他看来，并非英灵的梅莉，还有英灵总数不多的卡美洛，都不是主要的竞争对象，即便是说了，也没什么问题。
短期内，大陆不会开战。
四大帝国必定会进入长时间的准备和蓄力，没有完全的把握，不会轻启战端。
ps：再有两章，本卷就差不多该结束了，最后收尾一下，顺便再挖几个坑
ap：下一卷……
pa：先缓冲一下，回去休息休息好了~
pp：其实...看下小狐狸的实力就知道，现在是五星巅峰，乖离界六星是基础，七星算是主力……
kp：萌娘那边，狂位到准神，花费了二百七十万字左右，如果没遇到意外，其实是中期，达到神位才是后期。

第九十三章 准备离开
四大帝国必定会进入长时间的准备和蓄力，没有完全的把握，不会轻启战端。
这也是查理曼敢拼着大战损，也要占领卡美洛的原因，长时间的和平，足以让日耳曼快速的恢复实力，甚至参与到最后的竞争中。
不过……
一旦开战，那就是真正的大战。
准备齐全的四大帝国，经过长时间的蓄力，必然会爆发出惊人的实力，还有知道这个消息的小国，同样会参与其中，到时候战争的强度和规模，会数倍乃至十数倍于卡美洛和日耳曼之间的战争。
“那就好……”
低语的夜见，有着近十年作为的缓冲，那样的话，他还来得及做准备。
第一目标，就是将七姐先复活了！
“……”
欲言又止的大和，其实在她看来，这边的时间，根本不是什么值得担心的事，型月世界是树状图的类型，目前的世界，只是无数分支可能中的一个。
只要记录时间节点，找到时间系的核心，想要什么时间点回来都可以。
这种类型的世界，时间的切入远比直线型要轻松太多、太多、太多。
不过……
考虑到时间核心不知道在哪藏着，还有可能会被意志发现的问题。
大和决定放弃说出来。
“该说的，我都已经说了”
看着梅莉，查理曼声音略微变化的说道，占据卡美洛已经不可能，增产的药剂，必须要得到，否则十数年后，日耳曼根本不具备竞争的资格。
“嗯，我会将药剂配方给你们”
明白查理曼的意思，夜见轻轻点着头，他不准备违反约定，现在和对方建立一定的关系，说不定下次来的时候，还能用得上。
至于卡美洛这边……
同样
下次，还需要他们的帮忙。
“那么，协议达成”
…………
时间流逝，伴随着夜见的加入，日耳曼和卡美洛的和谈，终于有了结果，双方的战争彻底结束。
日耳曼一方，会开放防线，允许卡美洛的子民离开英格兰，返回卡美洛居住；
卡美洛一方，则会为日耳曼提供增产翻倍的药剂配方；
原本在伍斯特被围困的布狄卡起义军，做起了护卫队的任务，将所有想要返回的子民，送到边界线，圆桌骑士团则在相应的地方，准备登记、分配等工作。
谈和结束后，卡美洛一方，和费奥纳勇士团、赤枝骑士团进行了结盟，约定共同进退，至少在英灵消失之前，不会解除盟约。
臃肿的军队体质，同样开始改革。
为了应对日耳曼，卡美洛之前几乎是不留余地的招募军队，现在有了费奥纳勇士团、赤枝骑士团、布狄卡起义军的支持，自然可以进行一定的缩减，或者说精英化。
虽说未来的战场在大陆，但谁也不能保证，不会波及到卡美洛，他们需要更强的力量。
而作为一切源头的梅莉……
谈和结束后，便隐居了起来，对外的理由，继续寻找阿尔托莉雅的踪迹，等寻找到之后，会再度的出现。
离开之前，同样为卡美洛留下了一份增产药剂。
日耳曼急缺粮食，卡美洛这边也不会富裕，接收人口之后，必然会陷入粮食不足的情况。
对于卡美洛来说，这份药剂的重要性，不比日耳曼差多少。
之前的时间，日耳曼已经做过测试，英格兰的肥沃土地，粮食增产三倍，一些不适合种植的土地，同样可以进行种植。
卡美洛
领地范围比日耳曼还要广阔，只不过……
威尔士、苏格兰、爱尔兰，适合种植的地方有限，有了药剂的配合，卡美洛将不会在为粮食困扰。
虽然兰斯洛特等人，很想找到梅莉，进行感谢，但根本找不到人。
只能记录、流传下来
某种角度来说，梅莉的名望，已经不比王要差多少。
同一时间，苏格兰的某处森林内……
“莫德雷德，按照这个配方去调配，每天服用一次，足够你等到阿尔托莉雅回来了”
将手中的配方交到莫德雷德手上，夜见随意的说道。
谈和结束之后，少女已经准备离开了，只不过走之前，还有不少事情需要处理，莫德雷德就是其中之一，她那个体质……
原本就够呛，再被斯卡哈玩了一下，不进行调整，绝对活不到阿尔托莉雅回来。
有了药剂
虽说没有常规六星活的久，几十年还是没问题的。
至少能撑到阿尔托莉雅回来。
其实，在夜见看来，最佳的处理办法，就是让莫德雷德的生命疯狂燃烧，将实力提升到一个极致，然后……
一瓶蓬莱药解决问题。
实力固化到巅峰，死亡同样不会到来，到时候想死都难。
蓬莱药夜见倒是会调制，可惜没有材料。
师匠和公主不知道跑到哪里去了，没有公主的‘永远之力’，蓬莱药就不可能成功。
不过，类似的替代品，还是有几种的，如果遇到合适的东西，倒是可以调配一下，莫德雷德……虽然有些皮，但夜见还是蛮喜欢的。
“……”
接过药剂配方，莫德雷德一副欲言又止的样子，想要说什么，又不知道该如何去说。
梅莉……
这次分开，再相见不知道是多少年之后。
有心想要询问联系方式，又不知道该如何去说。
“放心，药剂效果已经经过试验”
“虽说由其他人调配，药剂效果会降低个几倍，但是每天服用，基本能维持”
“可惜的是……”
“会失去一些有趣的作用”
看出莫德雷德的‘想法’，夜见遗憾的说道，他具备着制作所有药物程度的能力，可以进行绝对精准的调配，甚至直接将精华提取出来，加入药剂，可以说将药剂效果最大化。
其他人调配……
同样可以完成，效果会大幅度降低就是。
原本一周一瓶的份量，必须要每天服用，还没有有趣的作用！
“！！”
双眼瞬间亮起来的莫德雷德，虽说和梅莉分开有点遗憾，但能获得没有副作用的药剂……
心态基本持平了！
相比服用药剂时的纠结感觉，她宁愿被斯卡哈训练！
可以说是难以描述的感觉。
更何况，又不是永远不会再见，按照谈和时的感觉，多则十年，少则数年，梅莉一定会再出来。
“……”
果然，还是好想打这个熊孩子一顿。
“以后也不用来这里了，下个隐居地点，我也不清楚会定在那里”
“再出来的时候，说不定就是和你父王一起”
控制着心态，夜见一边挥着手，一边向着森林走去，该解决的差不多都解决了，接下来……把那件事完成，就可以真正的返回了。
“……忘了问母上和梅莉的关系了”
看着逐渐消失的梅莉，莫德雷德同样挥着手，等到人影彻底消失之后，突然想起什么的自语着。
忘记问母上的事了……
就在不久之前，她母上再次失去了踪迹，换在以前，并不是什么值得惊讶的事情。
莫德雷德常年找不到自家母上。
但这次不同。
母上消失的时间，和梅莉隐居的时间，完全相同，一起在卡美洛的城堡中消失。
再加上影之国看到的一幕，要说两人之间一点关系都没有，她才不相信，不知道父王看到之后，会是什么反应？
虽说母上和父王是血亲关系，但生下孩子……
好像有点乱？
莫名的有些期待感呢。
ps：两千五百字的大章，下章就是本卷的末尾了，挖坑、挖坑。
ap：今天没有更新了，下周值班，可能还有推荐，需要一定的存稿。

第九十四章 魔女的祝福
“莫德雷德、圆桌骑士团、日耳曼……”
和莫德雷德分开，夜见自语的整理着情况，来到型月世界到现在，已经过去了半年的时间，该收尾的东西，这两个月都收尾的差不多了？
圆桌骑士团和日耳曼的承诺完成、莫德雷德的药剂解决。
影之国那边……
虽然夜见很想去和斯卡哈打个招呼，但在战争结束之后，斯卡哈给过他一次传音，不用特地返回。
好像知道了他要离开一样。
外敌、穿越者身份，总觉得斯卡哈知道好多事情……
“对了！”
“大狗的承诺，似乎还没完成！”
突然间，夜见想起什么的自语着。
在影之国的时候，他曾经和库丘林约定，只要对方帮忙，自己就会让对方复活，将英灵的身体，变为实体。
不过……
最近事情有点多，忘记了！
下次再说好了，反正和大狗的约定，没有说明时间，按照查理曼之前所说，他们只要不被击杀，一时半会也走不了，下次回来再弄好了，实体化身体什么的，还是蛮麻烦的。
真要这次解决，短时间内，肯定走不了了。
又不是不完成，只是修改下时间，库丘林应该可以接受吧~
嗯……不知道能不能用卡牌的方式？
有些微妙的夜见。
虽说当初承诺了库丘林，但实际操作起来，不是一般的麻烦，不知道能不能参考七姐她们的方式？
自己先把库丘林干掉，然后找个构装骑士复活一类的。
就是有些风险。
一方面，凝聚卡牌不是绝对，没有一定的执念，根本不可能成功，大狗……目前还没看出什么执念；另外一点，大和曾经说过，降临的英灵，并非真正的本体，而是类似分身的存在。
说不定压根就凝聚不出来？
不过，还是想要试下……
真是分身，干掉就干掉了？
“梅莉，该完成我们的约定了”
正在夜见思考的时候，身穿黑色服饰的金发女性映入眼帘，看着夜见，声音略微波动的说道。
王姐 摩根勒菲
在从英格兰返回之后，摩根勒菲就找到了夜见，要求去见阿尔托莉雅，看反应，如果夜见拒绝，或者拖延时间，真的可能出现大和所说的情况……
保险起见，夜见还是答应了对方。
只要收尾结束，便签订契约，带摩根勒菲去见阿尔托莉雅。
“稍后我会与你契约，不要有任何反抗的想法，否则不可能成功”
空白的卡牌出现在少女手中，夜见轻声的说道。
“嗯”
伴随着声音的落下，夜见手中的卡牌顿时绽放着光彩，逐渐向摩根勒菲靠拢，融入到身体之内。
短暂的共鸣后，金发人影顿时从眼前消失。
“又消耗了一张白卡”
飘浮在身前的卡牌
卡面，是双手交叉抚在胸前的金发少女，黑色面纱遮掩着容貌，紧身的服饰展现着美好的身材，仅露的双眼合拢，似乎陷入了沉睡一样。
看着卡牌，夜见吐槽的说道。
又是一张白卡没了，如果是来到这个世界之前，摩根勒菲主动和他契约，都要考虑一下，白卡可以说是极为稀有的东西，至少在他这里是这样的，一直供不应求。
还有好几个预定的人选，没有进行契约。
现在，倒是还好。
名为月卡的伟大存在！
来到型月世界到现在，差不多半年的时间，乖离界任务奖励的月卡，还有商店半年刷新的月卡，都已经使用过了，新的月卡还没刷新，目前夜见手上有整整六百的钻石！
可以说破了最高纪录。
只要想的话，随时可以刷出三张白卡来，至于出的东西……
需要看别人的运气。
另外三百，需要为下次月卡准备，以往急缺的白卡，现在基本不用担心了，某种角度来说，定期产出！
【摩根勒菲】
【稀有度：★★★★★★☆☆】
【卡牌效果】
【魔女之殇：解放封印，召唤封印在卡牌中的摩根勒菲】
【魔女祝福：虚幻降临，获得魔女的祝福，每五分钟更替一次效果，包括但不限于‘强壮’‘极速’‘心眼’，祝福强度，根据双方好感度决定】
【好感度：55/100】
【备注：好感度提升，祝福效果接近极致】
扫过摩根勒菲形成的契约卡牌，夜见不由的赞叹，个人实力就不说了，至少也是十二骑士中上游水准，卡牌效果同样强大。
魔女的祝福
每五分钟更替效果，好感度高的话，甚至能达到极致的强度！
要知道，他现在才掌握了一个极致，五分钟不停的更替，运气好一些，越两级都不是问题。
可惜了……
他和摩根勒菲的好感度不够高。
在没见到阿尔托莉雅之前，夜见甚至不敢再将摩根勒菲放出来，出事的概率太大。
如果樱姐的技能能和摩根勒菲换下，那就无敌了！
所有契约者中，就属樱姐的好感度最高，如果换成魔女的祝福，不是极致，也是接近的级别。
扫过樱姐的契约卡牌好感度，夜见忍不住的微妙，九十八点了，距离一百又近了一步，突然有种不安的感觉呢。
但要说和樱姐拉开距离……
好像又有些不合适？
“少爷，我们先去哪里，乖离界还是返回您的主世界”
浮现在夜见身侧的虚影，轻声的说道。
摩根勒菲已经契约，卡牌状态，是感觉不到时间的流逝，倒不用那么着急，立刻就去乖离界见阿尔托莉雅。
“先回去一趟吧”
短暂的思考，夜见随意的说道。
上次离开主世界的时候，露出了一些破绽，很可能被两位师姐发现，现在……
距离离开，已经过去了四五年的时间，应该好些了？
该回去一趟了。
走之前，委托了八云紫帮神子弄隙间的事，不知道怎么样了，阿礼那边也该回去看看。
“好的”
听着夜见的话，大和平静的应道，同时遮蔽着周边的信息，开启空间隧道。
扭曲的空间
黑暗的走廊，在视野中浮现。
“收集起四颗核心，再来影之国，外海之下，有你需要的东西”
“五颗核心，不是全部收集，就能修复的”
ps：咕咕咕
ap：本狐狸纠结一件事，一般喜欢pc端看书评，现在pc被封，看书评就有延迟了....

第九十五章 杀人鬼礼奈
“收集起四颗核心，再来影之国，外海之下，有你需要的东西”
“五颗核心，不是全部收集，就能修复的”
就在夜见踏入空间隧道的刹那，熟悉的声音传入耳中，少女的表情忍不住变化，并不陌生的来源，影之国的王者斯卡哈，但是……
让夜见惊讶的，并非对方会在这时候出现。
而是说出来的内容！
核心、五颗、修复
虽然早就猜到斯卡哈可能和乖离界有关系，但没想到连系统都知道，而且还有一定的了解，五颗核心这种事，可不是感应到系统，就能了解的，这算是他最大的秘密了！
夜见现在很想解除传送，看看斯卡哈到底知道多少。
但是
未等反应过来，少女的身影，已经消失在森林内，只剩下逐渐恢复的扭曲空间。
“是不是说五颗核心都收集齐了，再来比较好？”
“不过，要等好久，就这样好了”
夜见消失没多久，熟悉的身影从林中走出，看着空间扭曲的方位，自语的说道，系统具备五颗核心，但并不是说找到所有的核心，就能完全恢复，还需要一件东西，作为媒介。
那件东西，目前就在外海之下，被某个家伙，用来镇压高位外敌。
四颗核心
算是寻找的底线，但是……有点弱啊。
四颗核心，夜见就算比现在强，也强的有限，外海之下镇压的，可不是普通的高位外敌，叫什么来着……
杀人鬼礼奈？
在乖离界，被称为鲜血怪物，最为克制的，就是一些不死系的存在，实打实的实环管理者级别。
顶级高位外敌，各有各的特点，就像是被封印在乖离塔下的灾难蛟，不死性极强，根本难以击杀，最后只能诱到某处，进行封印。
杀人鬼礼奈，同样是封印。
但缘由截然不同。
她是因为杀伤力太强，正面去解决她，付出的代价会高出想象，三个实环管理者级别，也许能正面死磕杀人鬼礼奈，但战斗结束的时候，至少被带走两个，也许会双方全灭。
这位的破坏力，过于强悍。
一对一单挑，灾难蛟也不会是她的对手，虽然没有什么高等不死性，却能无视对方的不死性。
那个家伙花费了不少代价，才将杀人鬼礼奈封印在这里。
她，则是被某人委托，成为外海的看守者，避免对方逃出来。
这么多年过去了，斯卡哈可以确定，外海下的那位，已经陷入了沉睡，收走那颗关键的物品，也没什么关系，但沉睡的高位外敌，周边同样是危险的，浓郁的混乱信息，会自然凝聚外敌。
就像看到的鳞甲蛇魔。
想要收回物品，她肯定不能插手，把那个家伙惊醒，自己都得跑。
只能靠夜见自己。
四颗核心……
似乎有点弱？
五颗核心更合适一些。
不过……时间太久了！
斯卡哈估计，夜见短时间内，是没可能找到所有的核心，尤其是那颗时间系的核心，并不一定在已知的时间段，说不定是在未来，也有可能在过去，鬼知道什么时候能找到。
还是就这样好了。
四颗核心过来说明情况，然后等找到五颗核心，在正式让夜见进入其中。
“嗯~终于开始有趣起来了么”
舒展着身体，斯卡哈玩味的说道，夜见的出现，意外着终于开始了，生活要变得有趣起来了么。
那两个家伙……
估计也要有动静了？
…………
“气息消失了”
同一时间，匈人帝国的某处城市，身穿华丽长裙的金发少女自语的说道，那种熟悉，仿若与自己同源的感觉消失了。
是死亡，还是隐藏起来了？
可惜
原本她还想最近去见一下，说不定会有意外的收获，现在只能放弃了。
“主人，我们接下来前往哪里”
跟在金发少女身后，有着诸多鸟类特征的男性，尊敬的说道。
“去见见那位匈人的王”
“她的力量来源，似乎很有趣，带有强烈的毁灭性”
虽说熟悉的气息消失，让金发少女有点遗憾，但没多久的时间，已经恢复过来，轻笑的说道，这片大陆目前很有趣，有着很多让她感兴趣的地方。
英灵一类，她已经看过很多了。
接下来，就是特殊的匈人帝国，那位特殊的王，虽说不是英灵，却拥有特殊的体质？还是力量来源？
丝毫不比英灵差。
如果全部展现出来……
恐怕只有那位罗马神祖，能进行抵抗了。
“是”
…………
另一边，在夜见消失的同时，神秘的英灵座内，一黑一白两名少女逐渐浮现身影。
“他已经走了”
瞥着身侧的黑衣少女，白衣少女平静的说道。
“这次就算了，下次……别让我抓到，竟敢占老娘的便宜”
眉间跳动的黑衣少女，这次就算了，她们还不适合出面，但下次……别让她抓住机会，到时候饶不了对方，竟然敢占她的便宜！
“源已经醒了，大概是因为他的缘故”
无视黑衣少女的抱怨，白衣少女继续的说道。
型月世界
作为顶级世界，已经延伸出了多个方向，拥有数位子意志，她和盖亚就是其中的两位，掌握着主要武力之一的英灵座和灵类存在，其他的子意志，也各有各的责任。
两人在无数的分支位面，都有分身存在，无论发生什么事，都可以在第一时间得知。
四颗核心，倒是有可能瞒住，三颗还太少了。
源
则是核心意志
一直在沉睡着……按照对方的说法，沉睡有利于自身的完善，但两人总觉得就是懒，某种角度来说，就是懒得处理各种事务，才延伸出她们这些子意志，分别进行处理。
他来了
倒是有可能会醒来。
“知道了”
翻着白眼，黑衣少女无奈的说道，那个家伙……其实睡着比醒着更好，太找麻烦了。
不过，谁让人家是老大呢。
ps：部分设定，和型月的不同，一切以本狐狸写的为主。
ap：所有的坑，基本都是想连的，不过揭秘的时间，遥遥无期
lp：到此，本世界正式结束，下次再来……本狐狸也不知道什么时候！

卷末感言
一卷末尾，惯例感言
本狐狸就发现了，短篇好难写....和我同期开书的，现在至少写了四本，快点的五六本都有了。
我这边呢……
师宅，五颗核心找到了三颗，勉强可以算进入中期了吧；伪娘，成功的从清秋二年级，上回了升凰一年级，什么时候能写完，我也不清楚。
短篇好难写.....
吐槽就说这些了。
型月这卷，原本是有些脑洞操作的，伴随着夜见=摩根勒菲的操作取消，被坑掉了（望天）
整体数据比较稳定，不过后期出现一些滑落，不知道是书客那次更新的bug，还是其他缘故。
下一卷，会是极短的一卷，主要就是缓冲一下，顺便进行积蓄。
之前承诺的夏娜...
就像之前一章提到的，换个时间嘛！
大丈夫的！
顺便总结一下坑
轨迹传说，这边的填满了；苍蓝钢铁，不存在坑；崩坏三，必须要去一次才行；型月，还差一次；舰娘，应该不会去了？最多去拉一趟人；乖离界，实环天坑；
还有好多要写的哎..
吐槽下
纯原创剧情的乖离界，订阅反而是最高的233
最后，感谢一直以来的支持~
（鞠躬）

数据卡
【夜见】
【种族：？？？】
【年龄：750岁】
【称号：海军提督、非洲女战神、弑神者】
【战斗力：★★★★★★（虽然不弱，但看起来，这辈子没希望自身六星了）】
【能力：制作所有药物程度的能力（S）；异常受体（A）；操纵（创造）植物程度的能力（封）（A++）；操纵水流程度的能力（天狐模式）（A）；操纵风程度的能力（天狐模式）（B）；操纵火焰程度的能力（D）】
【植物：可创造一星到六星级别植物】
【技之极致：炼舞】
【战技】
【闪击（个体捕捉）：S】【圣·大十字（个体捕捉）：A+】【疾风剑（自身）：C+】【疾雷闪（直线）：B】
【钻：619】
【下位素材：地素材：1210000；风素材：2131910；火素材：1251900；水素材：2707000；光素材：1000900；暗素材：1001400】
【上位素材：时素材：541000；幻素材：706000；空素材：870090】
【歌姬】
【职业能力：破音龙鸣（S）】
【职业技能：精灵之力、精灵之纹】
【战歌：苍蓝清净之歌（95%）、琥珀色的黄昏（85%）、紫月葬送诗（75%）、大地母亲的赞歌、飞舞银雪的夜晚、核爆（aLIEz ）、旧日支配者的颂歌】
【战舞：星辰驰骋的终幕蔷薇、日月轮舞】
【虚构目录】
【职业能力：征用（A+）纹章使（A）】
【职业技能：虚构、记录】
【纹章：轨迹系列、‘鸢尾花’‘改造’‘图纸’‘女神’‘云雾’】
【核心纹章：‘小丑’】
【珍惜物品：水天日光天照八野镇石（降格）、终结剑（新）、纯音（特殊）、圣炼（2）、命运硬币、虚构目录、钢之宝玉、骑神智能、英灵召唤阵、虚假的信仰、月石、六星稀有素材×20】
【药剂：视材料而定】
【契约神灵：八坂神奈子】
【灵魂：由乃的梦、圣洁之枪、梦幻之花】
【灵魂碎片：灵魂碎片（六星）1灵魂碎片43102】【牺牲的双子（丹朱）3/10】【牺牲的双子（苍玄）4/10】
【资料：女神纹章资料 歌姬技巧 战舰知识 特殊箭矢 舰装微型化 人偶技术 人造人技术】
【契约伙伴：八重樱（98） 耀夜姬（92） 高雄（八十九） 金刚（八十九） 凛（75） 莉夏（81）摩根勒菲（55）】
【部队：寄叶部队、铁机队】
ps：某种角度来说，这算更新了四章吧！

第一章 你还想跑到哪去？
“斯卡哈到底知道多少东西……”
未知的溪流旁，夜见嘀咕的自语着，离开型月世界之前，斯卡哈的那句话让他印象太深刻了，到现在为止，还从未有人知道系统核心的事，顶多是有些猜测。
斯卡哈……
到底知道多少东西？
如果可以的话，夜见真的很想回去一趟。
可惜，系统传送是有缓冲的，或者说前往同一个世界，是有缓冲的，至少间隔一个月，才能避免被世界意志发现，类似型月世界这种地方，间隔还要更长一些。
“算了，还是先回……”
半响的时间，夜见摇了摇头，放弃的自语着，反正已经离开了型月世界，再想也没用，还是等到下次前往再说好了。
接下来
先回一趟人间之里？
自己有四五年没回去了，该去打个招呼，妖怪那边倒还好说，寿命普遍偏长，几十年不出现，都是正常的情况，有空去刷刷‘玉藻前’的存在感即可。
“小夜，你想回到哪去？”
未等声音落下，温柔的女声已经在身后响起，下意识转身，熟悉的金发人影映入眼帘。
身穿背带裙一样的蓝色服饰，内侧则是白色长袖，手持一柄白色的折扇，唯美的脸颊带着淡淡的笑容，身侧环绕着温柔的气质，好像邻家姐姐一样，正温柔的看着夜见。
在她的身侧，是一名服饰类似，但色彩由蓝换成红的紫发少女，与金发少女不同，紫发少女身侧带着凌厉的气质，绯红的双瞳，犹如宝石一般，同样盯着夜见。
并不陌生，或者说极为熟悉的人影。
“依姬姐、丰姬姐……”
看着出现在身后的两人，夜见小脸顿时僵硬起来，干笑的说道。
绵月依姬、绵月丰姬
出现在身后的两名少女名字，月面的公主，他的师姐，拥有七星级实力的顶级强者，之前从这边离开，就是为了躲开两人，没想到还是被发现了。
“这段时间，到底跑到哪去了，不是说过，要定期和我们联系”
双手在夜见身上游走，紫发少女依姬一边检查着身体情况，一边生气的说道。
小夜和师匠一起离开月面的时候，她曾经说过，要定期联系，结果师匠一消失，小夜就失去了踪影。
前期还好，留下的手段还在，多少可以放松一些，从将近十年前开始，依姬就安心不下来了，保命手段被触发，一直担心小夜是不是遇到了什么危险。
“不是没多久么……”
乖乖的站在原地，被师姐检查，夜见小声的说道。
自己能下来，那是因为师匠在，就剩下自己，联系师姐的话，不被拉回去才奇怪，怎么可能会主动联系。
“将近二十年，你才多大”
瞪着夜见，依姬没好气的说道，二十年的时间，对于动辄千百年的她们来说，确实不算什么，但小夜才多大？还不到七百五十岁，二十年已经占了相当的份量了！
“……”
目光飘忽的夜见，想要吐槽，又不知道该怎么说。
在月面的时候，他确实觉得自己很小，但到其他世界……自己很大了好不！
一些老怪物，年龄都不如自己。
不过，以往的经验告诉夜见，这个时候不要进行反驳，生气的依姬姐，还是很恐怖的。
“既然没什么事，就和我们回月面吧”
确认夜见身上没有什么伤势后，依姬终于松了口气的说道。
“唔……师匠给我留了考验，要去找到她才行”
听着依姬的话，夜见小脸皱成一团，争取的说道，他就知道会是这种结果，所以才害怕简单依姬姐、丰姬姐，现在可不是回月面的时候。
寻找师匠是一方面，另外……
一旦回到月面，短期内肯定别想到处跑了，丰姬姐绝对不会允许的。
虽说系统已经回收了空间核心，这方面的能力不弱，但七星就能进行干扰，更不说专长空间的师姐，夜见估计，自己只要开启传送，下一瞬间，就会被师姐给打断。
“师匠那边，我会安排人去寻找”
“必须要我自己找到才可以”
“准备连接空间”
无视夜见的话，依姬看向自家姐姐说道，虽然师匠的话，有着不小的权威，但这次不行，小夜单独行动，危险性太高了！
当初离开月面的时候，只是个小家伙，现在实力勉强能达到月面将领的水准。
天知道遇到了多少麻烦和危险。
好不容易找到，怎么可能继续的放任。
“小夜，把你的气息隐藏一下”
随后，依姬再度将目光转到夜见身上，蔚蓝的发丝，环绕的生命，略微皱眉的说道。
在地上世界，这种情况会让人感到舒服。
月面……
很麻烦。
大多数的月民，都不能接受这种气息。
“……”
鼓着嘴，虽说夜见想要反抗，但也明白在两位师姐面前，一切的反抗都是没有意义的，身上的气息不断的衰退，蔚蓝的发丝逐渐向着漆黑转变，生命的气息同样消失不见。
第一本体形态
“……依姬，你有没有一种感觉？”
看着自家小弟，丰姬温柔的笑容出现诡异的变化，看起来这些年，小夜真的遇到了不少事？
实力提升不小，发丝出现了改变。
她能感觉到，小夜并非将生命隐藏了气息，而是直接抹除了，现在就像是纯粹的月面人一样。
当然，这些都不是她最注意的地方。
“有”
听着丰姬的话，有些微妙的依姬，看到的第一眼，她就有感觉了，只是不知道怎么去说。
“小夜变漂亮了呢，已经超过了姐姐们”
折扇张开，遮掩着表情，丰姬笑眯眯的说道，这才是她最关注的的地方，小夜变漂亮了！甚至比她和依姬还要漂亮可爱。
“……”
气鼓鼓的少女
换成其他人，早就吐槽或者报复了，偏偏说出来的是两位师姐，只能气鼓鼓的生下气了。
“果然更可爱了”
双手揉着鼓鼓的脸颊，依姬认真的说道。
差不多长大了？
ps：新世界的第一章，搞定。
ap：这卷不长，日常休息卷~

第二章 欢迎夜见少爷
连接海与山的程度的能力，可以瞬间将两处空间相连，将物体、人类进行传送，地上到月面，即便是大妖怪，都没能力前往，但对她们家师姐来说，只是挥手的事情。
眨眼的时间，周边的环境已然变化。
蔚蓝的天空，变为宇宙星空，庞大的东方建筑映入眼帘，难以描述的特殊感形成，虽说月面已经被改造过很多次，但和地上相比，还是有着极大的区别。
“小夜，你先休息一下”
“我们去处理一些事情，晚上就过来找你”
成功的返回月面，绵月姐妹对视一眼，遗憾的说道，好不容易将小夜带了回来，她们很想一直陪在身旁。
可惜
还有很多事情要做。
这二十年来，她们的工作很多都没处理，一直在解决小夜的事情，现在人找了回来，也该集中处理掉了。
还有安全的问题。
这次的事情，让依姬颇为担心，必须要着手准备新的安全措施，技术部那边，不能继续耽误。
“嗯”
挥着手，夜见随意的说着。
虽说离开地上，但这边才是他的老家，也没什么需要人陪的地方就是。
“少爷，我们接下来怎么办？”
眨眼消失的绵月姐妹，片刻之后，大和的身影在身侧浮现，微妙的说道，两位七星级的师姐，她还是第一次见到，看起来不是一般的疼她们家少爷？
不过，接下来该怎么办？
经过刚才的传送，她对自家少爷逃离月面，已经没自信了。
连接空间的能力，有点太强。
大和刚才进行了一下测试，系统强行进行传送，会出现什么情况。
如果刚才的连接，就是绵月丰姬的全部实力，大概会让传送出现偏差，不是位置的偏差，而是世界的偏差；如果刚才只是随意的发挥，那结果就很绝望了。
绵月丰姬也许能做到，将传送的地点，直接连接到眼前。
目前来看，后者的概率更大一些，刚才传送，她可没见到绵月丰姬有任何费力的样子。
根本没有逃跑的可能。
“等着呗”
适应着月面的情况，夜见吐槽的说道。
“？”
“师姐又不会一直困着我，还是允许我出去的，只是短时间没可能了”
舒展着身体，夜见无奈的说道，自家师姐，他再了解不过了，不会一直困着自己，想要去地上，甚至其他世界都没问题。
只不过，需要时间去说服和是准备。
比如撒娇、卖萌？
虽然有些丢人，但对师姐们来说，是最好的说服方式了。
“……”
不知道该怎么回答的大和，对于绵月姐妹，还有月面她都不了解，很难进行分析判定。
目前的话，少爷说什么就是什么呗。
“好了，回家”
勉强适应了月面的感觉，夜见一边向着眼前的庞大建筑走去，一边随意的说道。
“这里就是月面的宫殿么，少见的东方风格”
飘浮在夜见身侧，看着东方风格的庞大宫殿，大和不由的感叹，去过多个世界，见过不少宫殿，大多数都是西方风格的城堡式，东方风格的还是蛮少见的。
眼前这座……
目光扫过两侧，一眼根本看不到尽头，白墙黑瓦，不像城堡那么高大，却有一种古朴、宏伟之感。
而且，大和能感应到，这些建筑，不像表面上看着那么简单。
白墙之下，有着大量的机械构造。
只是初来月面，大和也不敢随意进行系统侦测，难以判定到底有多少，又是什么水准。
“对了少爷，那位月王是在哪个方位？”
随后，大和继续的说道。
六星级强者，系统可以毫无障碍的侦测，七星级……刚刚晋级的话，可以无察觉侦测，更高一些就没戏了，侦测绵月姐妹，大和估计都会被察觉，更不要说月面的统治者。
那位传说中的月王了。
必须要提前确定地方，系统使用的时候，避开才行。
“月王？她不在这边”
听着大和的话，夜见奇怪的说道。
“？”
“这是我家，又不是月王的宫殿，为什么她会在这里”
推开大门，夜见吐槽的说道，这里是他家，又不是月王的宫殿，为什么对方会在这里……
“……？”
？？？
头顶问号的大和，再一次扫过整座庞大的建筑，确实不像宫殿，但是……
地上那些国度的宫殿，连这座一半的规模都没有！
居然是她们家少爷的家？！
“欢迎夜见少爷”×N
还未等大和惊讶多久，整齐的声音响起。
门内
数十上百名精致月兔分立在道路两侧，同时的说道。
大和能感应到，这些月兔的实力，基本都是五星巅峰，两侧的第一位，则是六星级别的月兔，不止如此，在月兔的后方，优雅的庭院上，还停放着四架大型机械。
大和并非第一次看到这些机械。
数年之前，地上和月面冲突的时候，就有类似的机械出现，必须要多位大妖怪，才能扛得住一个带有大型机械的月兔小队。
给地上妖怪留下了颇深的印象。
如果她们家少也没参战，不知道多少妖怪，要折在月面手里。
光是视野范围内，就有四架？？
“她们是我家的护卫队，负责安全和日常维护”
看出大和的惊讶，夜见随意的说道。
八意永琳，在月面有着仅次于月王的权威，他作为师匠的弟子，还是有一定的重要性，专门安排了一些护卫人员，差不多有四个小队的样子？眼前这些，属于其中的部分。
“少爷，浴室已经准备好，随时可以沐浴”
说话间，一名管家打扮的女性月兔来到身前，优雅的说道。
“嗯，知道了”
听着女性月兔的话，夜见轻声的应着，而后向着浴室的方位走去，虽说在不列颠经常进行清洁，但和月面相比，还是有差距的！
跟在夜见身后，抵达浴室，大和再一次的胃疼了。
这浴室……
怕不是能把高雄放进去，说不定还能稍微开开。
ps：这一卷，基本就是日常和休息了
ap：毕竟在月面……没有什么危险的。

第三章 我们家少爷，真的是少爷
充斥着雾气的空间，两名黑发少女泡在浴池内，静静的享受着，虽说系统辅助不具备实体，但不妨碍大和做个样子。
“少爷，这么大的建筑，就您自己住？”
看着空旷的浴池，大和吐槽的说道，就一个人居住，要不要建造的这么大？整个建筑就不说了，光是浴池，就能把高雄扔进去，说不定还能左右动弹一下？
这种花销，真的没问题？
“也不算”
“？”
“我想想，丰姬姐、依姬姐、公主、师匠、探女，在这边都有固定的房间，护卫队的住处同样在这边”
听着大和的话，夜见大概的算到。
刚出生的时候，他基本是和师匠、公主一起住，一百多年前？才专门建造了居住的地方，丰姬姐、依姬姐、公主、师匠都有固定的房间。
在探女的强烈要求下，也给她弄了一处。
除此之外，护卫队的成员，同样在这里居住，毕竟是二十四小时保护，只不过规模不大，加起来也不一定能超过上面几位。
这就占用了一定的地方。
“几位公主，都在这里居住？”
“不一定，丰姬姐和依姬姐的频率较低，公主的话……差不多有一半的时间，会在这边，师匠也经常过来教导药剂知识”
摇了摇头，夜见否定的说道。
有房间，不一定会来这里住，他两位师姐还是很忙的，七星的实力，负责了月面不少事物。
辉夜公主比较闲，经常在这里就是。
不过……
有一点很让夜见吐槽！
虽说准备了房间，但几人就算来了，住的概率也不会大，更多的时候，都是跑到自己的房间……
“除此之外，还有游戏间、训练室、药剂屋、机械研究室、军械库、主控间……”
随后，夜见继续的说道。
居住的地方，差不多占了一大半的范围，剩下的就是各种功能房了。
游戏间：顾名思义，打游戏的地方，月面的游戏，都必须先送这里一份才行，夜见用来打发时间的地方，相比其他世界的游戏，月面的还是比较有趣的，各种类型应有尽有。
训练室：最初，是依姬姐用来训练他的地方，不过没多久自己就坑了，更多的是护卫队训练的地方。
药剂屋：拥有着制作所有药物程度的能力，自然不会缺少调配的地方，药剂屋就是专门研究学习的，师匠亲自指导建设，配置相当完全。
机械研究室：满足个人爱好的地方，简单说就是拆拆拆。
军械库：名义上，是月兔们放置武器的地方，也是给夜见提供拆拆拆素材的地方。
主控间：建筑总枢纽。
“主控间？”
头顶问号的大和，苍蓝战舰有着主控的地方很正常，这里也有？
“整个建筑，大概配备了……比你本体还多不少的武装，周边还有十二台全自动机械巨人，虽说不用操控，但也需要紧急处理的地方”
歪着头，夜见自然的说道。
整个建筑的墙壁，基本都是防御的一部分，只要遇到特殊情况，就可以瞬间化为科技武装。
数量方面，比起大和本体的武装，还要多出不少。
寻常六星，只要敢过来，就只有一个结果，哪怕是六星巅峰，在开启的防线面前，也要慎重考虑。
内部，则是十二台机械巨人为主的月兔小队，随时进行支援。
“……”
不知道该说什么的大和，只剩下一个感觉。
她们家少爷，真的是少爷！
苍蓝战舰大和，拥有的武装数量，达到了近千的数字，每一寸地方都充斥着武装，这边比战舰还要多出不少……
到底花销了多少？
真的有必要么！
从保护力度，大和已经能看出自家少爷的地位了，整个月面，真的有人敢得罪她们家少爷？
“最开始，师姐是打算放更高级的武装”
“不过，考虑到我喜欢拆……研究机械，那种级别的科技武器，又极为昂贵，外加不适合在核心区使用，就给取消掉了”
想到某件事，夜见遗憾的说道。
月面的科技，还是极为强悍的，能威胁七星存在的都有，只不过造价极贵，师姐担心自己把它玩坏了，又或者不小心朝某个地方打出一炮，所以给取消安装了。
那种东西，他是真的很有兴趣。
“……”
优秀的决定
下意识的，大和做出判断，那种级别的武器安在这里，以她们家少爷当时的水准，说不定真的能玩坏了？
“少爷，接下来一段时间，咱们的主要目标是？”
听完这些，大和对她们家少爷能逃出去的事，更不抱希望了，放上这种配置，还能不关注？
在她们家少爷的两位师姐没同意前，只能安稳的待着。
做点什么比较合适？
“嗯……研究一下真之睿智好了”
思考片刻，夜见决定的说道。
纹章方面，经过几次研究，目前到了一个瓶颈，想要突破不是那么容易的事，而且在月面这种地方，研究纹章也不合适，谁知道师姐是不是隐藏在边上看着呢？
战歌同样，不适合练习。
这个倒不是怕被发现，是夜见担心唱过一次，被师姐拉着反复唱，虽说不是很高，但概率还是有的！
剩下的，就是机械和药剂了。
相比前者，夜见决定将重心放在后者。
塞姆利亚大陆收获的真之睿智，具有改变波动，转化永世之力的效果。
只不过
转化的概率极低，和自己的副作用一样，属于研究过程中的附属产物。
在离开塞姆利亚大陆，夜见已经收集了足够的材料，让大和进行一定程度的实验。
不过
大和与自己实验，还是有区别的。
制作所有药物程度的能力，能将核心的精华直接提取，精zhun调配，药剂效果同样会大幅度增加。
实验阶段可以让大和来，核心阶段，只能是自己进行。
永世之力，机械系的专属力量，夜见还是很感兴趣的。
ps：常规来说，月面武器距离这个级别，还有一定的差距，原因……
ap：到最后就知道了。

第四章 好久没睡觉了
古朴的庭院内，紫发与金发少女的身影逐渐浮现，和夜见分开后，两人立刻去了趟技术部，进行一些任务布置，而后便回到了这里。
“小夜那边，你觉得怎么样”
看着自家姐姐，绵月依姬皱眉的说道，虽说她们家小夜安全的回来了，但还是有不少地方，让她担心。
比如，以后该怎么办？
“成长蛮惊人的”
“带有生命的那个状态，差不多已经达到月面将军的水准，黑发的形态要弱上一些，但也比以往强上太多了”
折扇遮掩着表情，丰姬笑眯眯的说道。
不考虑这二十年间出现的危险，成长还是非常惊人的，带有生命的形态，竟然达到了月面将军、地上大妖怪的水准，新的黑发模式虽然弱一些，但也比以往强得多。
可以说是惊人的突破了，毕竟小夜今年还没到千岁。
“我说的不是这个”
“嗯嗯，容貌是吧，虽然以前的小夜已经很可爱了，但和现在相比，还差了一点”
听着依姬的话，丰姬‘理解’的点着头。
刚看到的时候，真的吃了一惊，小夜竟然多出了新的形态，而且还那么可爱。
“没错、没错，要不是强忍着，差点就要抱上去……不对，我说的是空间能力方面！”
下意识点头的依姬，相比蔚蓝色的长发，黑色给她们更为强烈的亲切感，要不是强行控制，依姬觉得她可能真的会扑上去，蹭到满意为止。
下一刻
少女已经反应过来，额头浮现着黑线说道。
虽说小夜确实更萌了，但她说的才不是这个！
是空间！
那个东西的空间能力到底怎么样！
如果小夜是自己一个人，依姬根本不用担心走失的问题，随时可以找到，核心就是那个东西，直接将小夜带到了未知的世界，她们必须要清楚，那个东西的空间能力，达到了什么水准！
“~~”
“那个东西的空间能力相当高明，咱们这个等级的强者，即便是专精空间，大部分也不如它”
笑眯眯的丰姬，嘴角勾着弧度，略微认真的说道。
四年前小夜离开的时候，她虽然没赶上，但却留下了‘标记’，这次返回的瞬间，她便有了察觉，但两人并没有立刻出现，而是进行着分析。
分析那个东西的空间传送能力是否靠谱。
总的来说……
还是很厉害的。
她们这个等级，如果不是空间系专精的强者，根本比不了，即便是空间系，九成以上也比不过对方。
“你呢？”
“没问题，月面范围内，无论小夜在哪里传送，都会来到咱们的面前”
扫过小夜所在的方位，丰姬自信的说道。
空间系专长的巅峰强者，九成以上不如那个东西，但很遗憾，她属于剩余的一成，而且还是一成中，比较巅峰的存在。
远距离就不说了，月面范围内，小夜没可能使用那个能力逃跑。
“嗯”
“不过，也不能一直将小夜带在身边吧”
听着少女的话，略微轻松的依姬，但还没等多久，丰姬已经吐槽的说道。
“为什么不能？”
“……小夜终归是要长大的”
“另外，虽然现在我能够阻止那个东西的传送，但未来并不好说”
轻挥着折扇，丰姬略微无奈的说道，她这个妹妹，弟控已经到一定程度了，还真打算带着小夜一辈子……
从她的角度来看，小夜离开月面，未必不是一件好事。
二十年的成长，就可以看得出来，几乎比以往七百年的成长，还要显著，同时变的更漂亮了！
另外……
自己真的能一直阻止？
丰姬还记着二十年前，小夜第一次传送的时候。
当时她和依姬晚到了一步，抵达现场的时候，小夜已经被传送走，但通过一些余波，丰姬还是分析出了空间传送的强度。
很低
就算是没接触到空间能力的贤者级别，都可以用蛮力进行干扰。
现在呢？
巅峰强者，还必须是专精空间系能力的，才能进行干扰，要是单纯的比拼空间能力，九成以上都不如那个东西。
自己目前对空间的掌握，还能压住对方，未来呢？
丰姬自己都不敢保证。
与其到时候被动，不如现在主动的做好准备。
“……我不反对小夜历练，但也要有安全保障才行”
长大怎么了？
长大就不能带在身旁？
依姬真的很想这么说，不过有些丢人？
短暂的停滞后，依姬无奈的说道，她也知道小夜历练有助于自身，一直在月面待着，太过安逸了，但是……
那是在没危险，或者危险可控的前提下！
其他世界，她们可不能及时感到，万一发生什么事怎么办？之前留下的防御手段被触发，当时依姬真的慌了，只有遇到致命的危机，才会触发的底牌。
可以看出来，异世界还是相当危险的！
至少对她们家小夜来说是这样的。
除此之外，还有贞操危机！
依姬可以肯定，她们辛辛苦苦养了七百五十年的师弟，已经被人给啪了，最好不让她知道是谁！
“所以，不是让技术部去准备了么”
摊着手，丰姬淡定的说道。
她们刚才去技术部，主要就是布置任务，布置安全的防卫措施，和上一次不同，这一次是以她作为主体，相比依姬的能力，更为安全。
“……”
“好像到了休息的时间”
欲言又止的依姬，不过这一次，还未等对方说出，丰姬似乎感应到了什么，眼中闪着异彩的说道。
“……好久没睡觉了呢”
听着丰姬的话，依姬似乎也明白了什么，一本正经的说道，工作了这么长时间，是该好好休息一下了。
下一刻
空间被连接
昏暗的房间映入视野，不远处的豪华大床上，黑发少女正蜷缩在一起，呼呼的睡着。
对视一眼
随后，两名公主已经换好衣服，出现在被褥的两侧，同时搂抱着少女，‘睡’了过去。
她们真的是‘很久’没休息过了~
ps：明天值班，领导专门说了，这次不能偷溜，ennnnnn，只能用存稿拼了。

第五章 没办法，少爷您太弱了
机械化风格的房间，掌机、家用机、游戏仓，各种和游戏相关的东西，整齐的排列在一侧。
另一侧，则是柔软、豪华的大床，前方摆设着大型荧幕。
“所以说，那些房间到底有什么意义……”
趴在床上，绝美的黑发少女嘀咕的说道。
早上一起来，夜见就察觉到不对劲了，一前一后都紧挨着柔软的身体，虽然很舒服，但也很别扭！想要动弹一下都不能，两位师姐的力道，根本不是他能挣脱的。
只能静静的等待师姐起床。
所以说
那些建造的房间，到底有什么用……最后全跑自己这里来了。
这也是夜见不太想回月面的原因，睡觉真的很别扭……
“少爷，我们接下来要去哪里？调试药剂？”
浮现在身侧的虚影，大和微妙的说道，刚来月面的时候，她还是颇为谨慎的，随时都在侦测着周边，预防可能出现的危险，现在嘛……
很淡定！
她们家少爷真的是少爷。
大和就不信了，有谁能在这种保护下，伤到她们家少爷，如果真的出现，那自己戒备似乎也没什么意义？
“不，我要先整理一下面板”
摇着头，夜见随意的说道，虽然她目前在游戏间，但并不是想要打游戏，单纯是为了躲避师姐而已。
接下来做什么……
调试药剂，是接下来一段时间的主要任务，但还没那么急切，难得的休闲时间，夜见还是决定，先整理一下自己的面板，相比二十年前，现在的面板要丰富太多了！
顺便看看，有没有办法再增强一波实力。
按照【Starlight breaker】和【巫女】的约定，过不了几年，自己就必须前往实环一趟。
乖离界很安全
但那是指的虚环，还有面对复刻骑士的时候，实环完全是另外一重概念！
高位外敌、灾难军团
每一项，都是能让巅峰复刻骑士头疼，乃至身死的危险，虽说前往实环，会有【Starlight breaker】的至强者保护，但夜见还是觉得，自己能强化一点，就强化一点。
说不定有用呢？
七姐和梅莉的构装体，同样要指望实环。
理论上来说，最基础的六星，就足以让两人复活，但并非最圆满的状态，就像是塞姆利亚大陆的莱维，依靠从“根源的炼金术师”玛丽亚贝尔·库罗伊斯那里获得的六星人偶复活。
实力比起生前，下降了一截，想要恢复，还需要一个漫长的时间。
这次，夜见可不打算找两个残次品。
型月那边，必须要巅峰的七姐和梅莉，才能压住局势。
“？？？”
“这东西，什么时候满足晋升条件的……”
一边说着，夜见一边打开系统面板，进行整理起来，当看到自身的装备时，头顶突然冒起问号。
自己到底有多久没整理数据了？
这东西，什么时候满足晋升条件的？
【小丑（LV3）】
【种类：核心纹章（进阶）】
【主要效果：全属性提升200%】
【备注：已吸纳足够的晋级经验，是否提升】
通过圣炼融合的进阶核心纹章，共分为五级，可以通过素材进行填充，也可以通过杀戮，获得相应的‘经验’，完成晋升。
素材的费用，还是蛮高的。
一级到二级，就需要十万的素材，每次晋升翻倍，升到满级，至少要花上一百五十万的素材，之前夜见一直处于‘穷’的状态，根本舍不得晋升到满级。
这次，刚准备晋升，突然就发现了，已经满足晋级经验需求！
什么时候的事来着。
【地下城】？
稍微想了下，夜见已经得到答案，最近一段时间，自己只在【地下城】，刷了一波‘经验’，虽说那边的怪物缺少灵魂，但架不住数量多！
“晋升”
嘴角勾起弧度的夜见，三级到五级，还需要一百二十万经验，对他来说也不是一笔小数字。
赚了~
【三次强化完成，恭喜宿主，获得‘小丑（LV4）’】
【计算‘小丑’已获取经验……满足晋升条件，是否继续晋升】
“晋升”
【四次强化完成，恭喜宿主，获得‘小丑（MAX）’】
【小丑（MAX）】
【种类：核心纹章（进阶）】
【主要效果：全属性提升300%】
【核心特性】
【小丑（MAX）：接触攻击时，有25%的概率，追加异常状态，高频攻击降低概率】
【核心魔法】
【辉煌之音（MAX）：使用后，短时间内力量增幅400%、速度提升300%、能量提升200%】
“~~”
如果不是处于本体状态，夜见一定会摇起尾巴，心情太愉悦了！
【地下城】
提供的经验，还是超出了他的想象，不禁满足了四级晋升，连满级晋升都满足了！
直接节省一百余万的素材消耗。
没有什么比这个更值得庆祝的事了。
旁边大和倒是很淡定，出现这种结果，还是蛮正常的，也不看看她们家少爷在【地下城】到底干掉了多少，六万余怪物，每一只至少都是六星起步，甚至还有六星巅峰。
刷到满级再正常不过了。
“大和，六星一虚星这么难晋升么……为什么综合评价还是在六星”
下意识看向实力综合评价，夜见小脸顿时郁闷起来。
还是六星。
六星一虚星这么难达到么？
满级小丑增幅到300%，他还有对应的纹章使技能，纹章效果翻倍，直接就是600%，这种提升强度，自己还达不到六星一虚星？
“少爷，只要您不依靠纹章，晋升到六星，直接就能达到六星中的强者”
听着夜见的话，大和吐槽的说道。
600%的增幅
恐怕乖离界大多数盗贼系职业，都难以达到，但她们家少爷本体太弱了，至今都没达到六星，甚至连临界点都有一定的距离！
ps：定时发布，不清楚是否成功，咕咕咕咕咕。
ap：顺便发下预告，下个世界，乖离界实环。

第六章 亏死了
600%的增幅，在乖离界都不是什么容易达到的事，至少在虚环是这样的。
即便是去掉‘纹章使’的加成，依旧有300%的提升，对于巅峰以下的强者，都是不小的提升，如果进行贩卖，三五百万根本不是问题，比得上不错的六星武装了。
任何一位六星复刻骑士装备，都会有显著的提升。
她们家少爷……
说到底，本体太弱了！
五星到六星，那是生命的跃迁，会有一次大型的蜕变，六星到六星一虚星，虽然不是多大的跃迁，但也是在六星基础上提升。
600%
她们家少爷算是卡在了六星到六星一虚星的临界点，如果能再提升一定的增幅，差不多就能到了？
如果少爷能立刻晋升六星，将是另外一重状态。
直接成为六星中的强者！
可惜……
“我倒是想”
听着大和的话，夜见白眼的说道，晋升到六星？如果可以的话，他当然想。
但太遥远了。
不久之前，夜见才将妖狐模式的实力，提升到五星巅峰，现在距离临界点，还有一段不短的距离，需要慢慢的积蓄，短时间内，几乎没可能完成六星的突破。
生命模式说不定都要更快一些。
【地下城】，完成了本体和生命的分离，第二形态的封印，被少许的解除，提升起来更为容易，说不定未来会比妖狐模式快一步突破？
至于本体……
不存在的。
目前连能量体系都没有，根本不存在突破的可能性。
“……大和，我突然有个大胆的想法”
不再去考虑自身的实力评价，夜见继续看着物品栏，当扫过‘圣炼’的时候，突然的说道。
阻拦第三颗核心时，获得的系统奖励。
终极纹章！
而且不是一般的等级，即便在终极纹章中，也属于顶级的，拥有将多种能力融为一体的特殊功效。
获得圣炼到现在，夜见一共使用过三次，成果都是惊人的，S级歌姬能力破音龙鸣、进阶核心小丑、特殊战舞日月轮舞，对于实力提升相当显著，这次也许可以利用下？
“？”
“你说……如果我将光明系列剩下的战歌全部兑换，然后用圣炼融为一体，会发生什么事？”
目光集中到战歌分类，夜见感兴趣的说道。
光明系列战歌
共有十首、苍蓝清净之歌、琥珀色的黄昏、紫月葬送诗、大地母亲的赞歌、飞舞银雪的夜晚、深红的热情之歌、夏色的美人鱼、金色辉煌的镇魂歌、吹拂的金色之风、翠森的精灵诗。
每一首都是五星战歌，目前夜见已经掌握了五首，再收集齐剩下的五首，就算是齐全了。
如果在乖离界，是否能收集齐剩下的五首，夜见并不确定。
或者说……
夜见连乖离界是否有整系列的光明战歌，都不确定。
但他还有系统！
上次更新后，开放了特殊商店，光明系列全战歌可购买，只要舍得花钱，就可以凑齐全套！
五首
也就是五百万。
虽然很心疼，但要下定决心，夜见还是能出得起的。
整个光明系列的战歌，融为一首，不知道会出现什么效果？
“会亏死”
听着自家少爷的话，大和吐槽的说道，想法是不错，可惜……会亏死。
“？？”
“圣炼的融合极限，是五”
“而且，光明系列战歌，虽说是一个系列，但属性完全不同，大和觉得……不一定能融出好东西来”
打开圣炼的介绍，大和继续吐槽的说道。
圣炼的融合极限，是2~5，十首战歌，除非融合三次，才有可能成功，目前剩余的次数则是2。
另外……
圣炼的融合，并非一定提升，也有可能降级，主要就看融合物之间的相性，一般来说，数量越大，出现排斥的可能越大，两三件是最佳的数量。
十首战歌
即便是一个系列，大和也不觉得相性会高到哪去。
说不定十首融合，出来一首四星？
“……”
欲言又止的夜见，融合数量……
自己刚才好像说了很笨的话？
他还觉得十首战歌，一定能融合出好东西来呢。
“……”
另一边，完成吐槽，大和同样有些欲言又止，圣炼确实是提升实力的不错选择，但她们家少爷选错了目标，如果转移到……
不过，还是太早了？
再等等吧。
现在使用，并不是收益最大化的时候、
“……开始研究吧”
继续扫了一段时间系统面板，夜见最终选择放弃，不能进行融合的话，好像也没什么能整理的了？
还是开始研究好了。
ps：这里，算是一个提醒吧。
ap：下一卷，可能出现的剧情提醒，不过并非大和所说的那个融合，也不是战歌

第七章 月面入侵者
时间流逝，距离夜见返回月面，已经过了将近一年的时间。
整个月面，都已经知晓自家少爷返回的消息，呈现……诡异的两极化，要形容的话，就是避之不及、趋之若鹜。
部分月面人，恨不得天天往宅邸附近跑；另外一部分，则是有多远跑多远，甚至搬到了郊区附近，目的可想而知。
可惜的是
将近一年的时间，夜见就没怎么出现，让双方都有些微妙。
“嗯……”
另一边，宽广的实验室内，黑发少女坐在椅子上，盯着眼前的‘悬浮物’，表情格外的认真。
从返回月面开始，夜见便将大半的时间，花在了研究方面，虽说月面这边，不好研究纹章、战歌这类比较特殊的东西，但药剂还是没问题的，毕竟她的主业就是这个。
真之睿智
塞姆利亚大陆获得的特殊药剂配方，DG教团的研究产物，完成品具有看破‘真实’的作用。
接触了不少世界，现在的夜见，大致明白所谓的‘真实’是什么了。
塞姆利亚大陆，就像是他主世界的地上，只是被一层特殊的‘结界’笼罩着，在里面生活的生命，难以知晓结界外的情况，真之睿智的作用，大概就是赋予使用者看破这层‘真实’的能力。
类似于短时间内，获得极致级别的千里眼。
虽说效果不错，但夜见没有任何兴趣，中途的‘失败品’，才是他想要的，改变波动，赋予永世之力的失败效果！
曾经在缇欧身上出现过半成品，专属于机械系的力量。
夜见的目的，就是将其彻底的完善。
结果，还是很不错的！
目前永世之力半成品的转化已经彻底确定，完成品也有了眉目。
“……愤怒也完成了”
正在夜见思考的时候，眼前的特殊‘悬浮物’，突然凝聚，化为一颗赤红的药丸，拿着弹药，夜见无奈的自语着。
一年的时间
他进行了上千次的实验，最终确定了永世之力转化的方向，便是以真之睿智的来源，灵智之草作为基础，与愤怒、嫉妒、喜欢……等情绪，还有雷电、火焰等能量进行混合。
根据反应的波动，夜见将组合限定在百种以内，其中必然有一种是成品。
可惜……
没办法实验！
要是什么变软、变硬、溶解这些效果，直接拉兔子来就好，但这次不是。
成品，会直接转换体内的能量，变为另外一种体系。
相对比较麻烦，夜见也不好直接抓兔子过来实验。
至于其他动物……
不存在的！
月面根本就没有那种东西，所有具备‘生命’的，都是污秽，不允许出现在月面。
“喜悦……这个应该不可能”
收起赤红色的药丸，夜见看向不远处的透明柜，一团红色，类似于气体的东西正在里面飘浮着，看着气体半响，少女还是放弃的摇了摇头。
喜悦的情绪
在预留的组合中，属于比较徘徊的类型，现在想想，果然还是不太可能？
想想DG教团的研究记录，根本就没让那些小孩，尝试过喜悦的情绪。
“去除掉喜悦的情绪，这个阶段的实验，算是完成了吧~”
浮现在身侧的黑发少女，看着特殊的气体，感叹的说道，她可以用计算力帮忙分析，但要真正的研究，必须要自家少爷动手，制作所有药物程度的能力，比她想象的还要厉害！
在她们家少爷没使用之前，大和曾经一度认为，这个能力只是完美的调配，让药剂拥有更强的效果。
看到之后才知道。
万物一切，皆可入药。
只要对方同意，她们家少爷甚至能把愤怒、喜悦这种情绪抽取出来，熔炼到药剂之中，类似于雷电、火焰这种能力就更不用说了，哪怕更特殊一些的力量，都能制作成药剂。
完全配的上S级等阶。
“嗯，接下来就看去哪里做实验了”
舒展着身体，夜见懒散的说道，如果不调配喜悦为主的组合药剂，这个阶段就算是完成了，剩下的就是进行实验，月面这边肯定是不可能，效果有点严重。
不过，还有其他世界嘛！
比较理想的，是崩坏世界，死士少女什么的一大堆，本身具备‘崩坏’的能量体系，又算是死亡生物，可以尽情的进行实验。
夜见已经想好，等手上这些事结束，就去崩坏世界一趟，先把永世之力的药剂研究出来再说。
顺便见见符华。
上次去的时候，让他纠结的够呛，没想到班长还有那么炸天的背景，未来怎么变成五星巅峰的？
“……少爷”
“？”
“……没什么，我们接下来要做什么？”
欲言又止的大和，想要说什么，最终还是选择了放弃，转移话题的说道，真之睿智的研究一共有三个阶段，一阶段就是解析方向，第二阶段进行精准研究，最后一个阶段试验。
目前第二阶段已经完成。
不进行实验的话，研究算是到了瓶颈。
“找师姐，去问问什么时候可以离开”
清理着身上的生命气息，夜见一边向着实验室大门走去，一边说道。
距离他来月面已经过了将近一年的时间，差不多可以问问师姐，什么时候可以离开了？
不主动去问的话，没有任何放人的可能。
“少爷”
开门的瞬间，精致的管家月兔映入眼帘，尊敬的说道。
“最近有发生什么事么？”
重新合上实验室的大门，夜见随意的说道。
他的药剂研究室，差不多属于月面禁地，仅有的几个存在‘污秽’的地方。
“月都外围，发现了入侵者”
“入侵者？？”
“多少人，这么作死”
听着月兔管家的话，夜见忍不住的说道，出生到现在，他还是第一次听到有人入侵月面，不是一般地作死！
即便师匠不在，月面还是有很多高手的。
比如他的两位师姐，比如月面的三大贤者。
“只有一人”
“？？？”
ps：差不多该进入本卷的正题了，会是什么内容呢~
ap：其实蛮好猜的。
pa：提前说明，不是月面战争。

第八章 入侵者？有本事就来
？？？
药剂室门前，夜见头顶浮现着问号，有人入侵月面，已经很让他惊讶了，竟然还只有一人？这是在作死么。
看自家的防御，就能知道月面的防御水准，寻常强者，别说靠近月都，连抵达月面都不是一件容易的事，至少妖怪贤者位以下，没有任何可能。
纵然抵达了月都，结果也不会好到哪去。
王族、贤者、神灵
月面的三大体系，基本都存在至少一位七星级的强者。
王族方面，他的两位师姐，都是七星级的强者，还不是初入的那种，放在【Starlight breaker】中，也算是不错的了。
公主则是七虚星级别，虽然没达到巅峰实力，但永远之力同样特殊，不比丰姬姐的空间连接逊色多少。
贤者方面，他的师匠八意永琳号称月面大贤者，从月面建设之初，便存在的至强者，两位师姐都是师匠教导出来的，甚至能力都是在师匠的诱导下，产生的。
到底达到哪个层次，夜见自己都不清楚。
虽然师匠和公主跑到了地上，但贤者之中，也是有不少强者的，比如仅次于月面大贤者的三贤者，都是七虚星级别，更是擅长联合作战，一同对敌的情况下，依姬姐都会觉得头疼。
神灵方面，在靠近月都中央的神庙内，沉睡着某位古代神王，夜见也就见过几次，实力妥妥的七星。
除了三大体系之外，还有不少个体的强者。
月宫的嫦娥、月兔的首领、军队的大将等等，虽说没有抵达七星，但也都是七虚星级别的存在。
最后……
被称为月王的月夜见。
千年来，出现的次数屈指可数，却是月面公认的第一强者，曾经压服了地狱的统治者，三界女神赫卡提亚·拉碧斯拉祖利；击退了吞噬星球的龙王天龙座；神庙的古代神王，据说就是被月夜见强行打上来的。
一个活了不知道多久，明明是女的，却要女儿叫她父王的怪胎。
这种阵容，即便放在乖离界，都算是顶尖级别。
入侵月面……
只能说是作死了。
“六个月之前，情报部察觉到月都边缘有特殊的波动，判定有人入侵”
“不过，没有发现任何人影，一度被怀疑是错判”
“五天前，月都内再度出现特殊波动，丰姬公主亲自出手，对方重伤逃逸”
似乎明白夜见的疑惑，月兔管家进一步的解释着具体情况。
“……后续呢？”
听着月兔管家的话，夜见忍不住露出惊讶之色，能从丰姬姐手中逃逸，可以说很厉害了，他师姐可是掌握着空间连接的能力，如果真想的话，就算是初入七星级的强者，都很难脱离连接范围。
这位居然能做到？
不管是真本事，还是师姐懒得追，都可以说是厉害了。
“没有后续”
“？？？”
继续头顶问号的夜见，没有后续……怎么可能？发生这种事，不应该彻底的解决么？放任不管，可不是两位师姐的风格，嗯……单独丰姬姐，倒是有点可能？
“具体原因不明，丰姬公主并没有下达命令，只是要求一切照常”
摇了摇头，月兔管家回答的说道，刚听到这个消息的时候，她同样惊讶，以往不是没有入侵的案例，结果都是在很短的时间内解决，入侵者要不然被击杀，要不然被流放。
就没有放任不管的案例。
也许是对方没有威胁？又或者伤势足以致死，所以没有继续追捕的必要？
虽然有些好奇，但月兔管家并没有进一步的调查，毕竟是上层的事。
“看起来，这位入侵者，有些‘特殊’呢”
整理着情报，夜见自语的嘀咕着。
和依姬姐比起来，丰姬姐更为的温柔……还有点恶趣味，如果入侵者真的是凶残的类型，丰姬姐绝对不会有任何犹豫，直接斩杀是肯定的。
不过……
入侵者要是‘安全’，并且能拉出有趣展开的类型，丰姬姐确实有可能放任，看看戏什么的。
“少爷，是否要调查入侵者情报”
看向自家少爷，月兔管家认真的说道，她们原本是月面军队的一员，调入宅邸作为守卫后，就只剩下两个任务，守卫和尽可能满足她们家少爷的需求。
“不用，最近懒得管闲事”
双手背在脑后，夜见思考片刻后说道。
月面入侵者
他确实有兴趣，不过……最近刚研究完，懒得管闲事，让那个入侵者继续飘着好了。
“我要去找趟师姐，你们不要跟来”
随后，夜见挥着手，一边向着大门的方向走去，一边补充的说道。
“……”
欲言又止的月兔管家，最终还是选择了沉默。
她们的任务，就是保护自家少爷的安全，无论是否有危险，都应当跟在身旁，不过……
…………
“少爷，这时候外出，还不带守卫，您就不怕遇到入侵者”
离开宅邸，大和笑眯眯的说道。
“大和你还担心这个？有本事就让他来”
不雅的翻着白眼，夜见吐槽的说道，入侵者？有本事来就好了。
虽然他没带人，但不代表没有师姐没有安全措施。
在刚返回月面的时候，夜见原本想要前往【古代树之森】一趟，和樱姐她们说明一下最近的情况，结果呢……刚刚开启通往【古代树之森】的通道，还没等进入，师姐就来了！
类似的情况，不止是一次，也不局限于前往【古代树之森】，只要自己周边，有空间波动，或者过强的能量波动，师姐就会第一时间赶到。
弄得夜见只能通过系统，去和樱姐她们交流。
入侵者？
有本事就来。
“！！”
月都，还是有地域划分的，夜见所住的地方，周边基本都是‘贤者’‘神灵’一类。
在看到夜见的瞬间，本就没多少人的街道，直接‘清净’了下来。
“少爷，看来您当年给她们留下的印象，还是蛮深刻的”
站在身旁，大和古怪的说道。
ps：值班结束，又忙了两天，接下来会恢复正常，逐渐开始补更
ap：稍后还有更新

第九章 传说中的黑历史
“少爷，看来您当年给她们留下的印象，还是蛮深刻的”
看着眼前的一幕，大和古怪的说道，来到月面的一年，她大部分时间是辅助自家少爷进行实验，另外一部分，就是调查下她们家少爷曾经的历史了。
作为系统辅助，了解主人，不是理所应当的么~
如果她是外人，想要入侵月面的系统，还是比较麻烦的，有月面少爷作为后台，根本不用担心被发现的后果，查询过程相当的顺利。
她们家少爷……
历史不是一般地多啊！
大和稍微对比了一下，八百年的时间，几十个贤者加起来的记录，都没她们家少爷一个人多。
“哪有，我以前可是很乖巧的”
“这些……明显是因为身份缘故”
扫过‘清净’的道路，夜见哼声的说道。
“乖巧……”
难以吐槽的大和，以她们家少爷的外形，无论在哪里，都是受欢迎的类型，之所以会出现眼前的情况，就是因为太‘乖巧’了，乖离界【地下城】那种乖巧。
这次，可不是自己唆使的。
“据说月王月夜见，是个心理变态，明明是女人，非要女儿叫她父亲，这条谣言就是您最先传出来的？”
“不要诽谤啊！这明明是真……咳，明明是那些无聊的贤者传的”
听着大和的话，夜见干咳的说道。
月王是个变态
这算是谣言么？明明就是真相，正常人会让女儿喊自己父亲？其他人摄于月王的淫威不敢说，他只是第一个张口的而已。
“月面大贤者是个没人要的亿年老处女呢？”
无视自家少爷的回答，大和继续的吐槽着，那些‘历史’，让她再一次感叹，少爷真的是少爷，换个人，就算是贤者都得被打死。
月王都敢去口胡？
当时有种说法，闭关了数千年的月夜见，差点因为这句话出关。
既然你说我让女儿叫自己父亲是变态，那就让你叫母上。
好像是这样？
八意永琳连夜劝说，才勉强制止。
没多久，就出现八意永琳的流言了。
“噫？谁这么侮辱我师匠！”
“我们师徒关系可是超好的，最好不要让我知道”
看着大和，夜见语气坚定的说道，只是目光各种乱飘，他和师匠关系亲密不假，但是……小时候，还是有段叛逆期的，毕竟再乖的孩子，也不可能一直听父母的话嘛。
有段叛逆期，不是很正常？
大概也就叛逆了个一百多年。
“自从您三百岁，月面三贤者的胡子，好像就没超过指甲盖长度”
“这个绝对是污蔑，月面三贤者，都是七虚星级别的强者，一只手能打我一百个好不，剪胡子，是他们终于意识到仪表了”
握着拳，夜见义正言辞的说道。
“他们也得敢……”
“据说您拜访三贤者的第二天，就传出了三贤者要作为偶像出道，拯救月面的消息？”
“同时传出的，还有月面大贤者丢失了几份性转药剂的事”
回想着看到的‘历史’，大和微妙的说道。
日、月、星三贤者
贤者议会中，仅次于大贤者的存在，在整个月面都受到尊敬，联合起来可战七星，差点就被她们家少爷弄成偶像，出道月面了。
“不关我的事……”
“月都中央的神庙，似乎是三百年前新建造的？”
“……算是吧，那时候月面遇到了入侵者，不知道那个神王老头得罪了谁，把他的神庙炸了”
“……”
除了您，还能是谁？
想要入侵月面，就不是一件容易的事，想要入侵到月都，还炸毁七星级神王坐镇的神庙，到底要多强的实力？真有那种实力，损失的又怎么可能只有一座神庙。
这件事，大和还专门找照顾少爷的月兔管家打听了一下。
好像是……
她们家少爷觉得神王的目光很奇怪，所以送了个‘大礼’
原因
出事前那段时间，稀神探女天天过来搂着少爷睡觉，作为爷爷的神王，怎么可能不关注！
除此之外，还有各色的‘历史’，大和都懒得去吐槽了。
普通区域，还是清晰的两极分化，到了这边，就是避之不及居多了，毕竟靠的太近，遭受‘毒手’的概率比较大。
不过……
按照月兔管家所说，这些避之不及的人，对她们家少爷的态度，却不是很差。
日月星三贤者的事件
在关键的时刻被阻止，八意永琳亲自带着夜见去道歉，面对跪坐道歉的萝莉，三贤者差点主动提出偶像出道。
神王事件
接受了夜见的道歉，那位古老的强者，直接宣布夜见是他孙女的，谁敢抢就先考虑好能不能接受报复。
之后……
三大公主联手将对方封印在了神庙区域，据说大贤者也出了力，这才是神王数百年未曾露面的真正原因，只是没多少人知道而已。
作为夜见的照顾者，月兔管家才了解一些。
数百年前，还发生过一件事。
她们家少爷‘走丢’到了地狱，月面公主亲自去要人都未成功，当时甚至提到了战争，更恐怖的一点，贤者议会竟然五分之四通过！
要不是月夜见出关，说不定真的会出现战争。
月面不少人对她们家少爷避之不及，但更多的是惧怕夜见做点什么，而不是讨厌。
在大和看来，单纯是因为她们家少爷够萌！
萌即是正义
另外……
虽说少爷经常做点什么，还拿兔子做实验，但事后都会进行补偿，至少不会让‘受害者’觉得亏本，综合下来，这个结果倒也正常。
“对了少爷”
“？”
“听说您三百岁之前，都不知道自己是男孩子，穿的全部都是女孩子的衣服？”
随后，大和突然想起什么，笑眯眯的说道。
她所看到的‘历史’，大部分都是黑的，但有一条让大和极为愉悦，据说她们家少爷在三百岁之前，都以为自己是女孩子？
穿着女孩子的衣服，口癖、行为，都是女孩子的习性？
受到月面欢迎，绝对和这点有关系~
“这和乖巧没关系吧！”
ps：今天没更了，五六日继续双更

第十章 依姬姐 我喜欢你
“大和，以后没事不要查些乱七八糟的东西”
前往月面防卫部的路上，夜见瞪着大和，没好气的说道，返回月面到现在，他的主要精力都集中在了真之睿智上面，大和这边……
明显跑到了奇奇怪怪的方向，竟然查起他的黑历史了！
“明白~”
“乱七八糟的内容，大和一定会减少接触，但作为系统智能，掌握主人的基本信息，是理所应当的基础？”
点着头，大和笑嘻嘻的说道。
自家主人的信息算是乱七八糟的东西？肯定不算的嘛~
“……”
气鼓鼓、气鼓鼓
盯着大和，夜见忍不住的鼓着嘴，她们家大和真的很好，就是有时候……比较皮，都是系统的锅，没事就影响人，想想最初的大和，根本不会去弄这些东西。
“谁又欺负我们家小夜了~”
正想着，紫色单马尾的英气少女，突兀的出现在视野中，双手揉捏着夜见的脸颊，笑着说道。
“……”
看着突然出现的绵月依姬，大和身影迅速的消失。
将近一年的时间，她和绵月依姬也打过几次照面，对方知晓她的存在，理论上来说，并没有躲避的必要，不过……能选择的话，大和还是选择不在对方眼前出现。
总觉得有种莫名的危机感？
“我家智能”
虽然脸颊的触感很不舒服，但眼前的人是师姐，夜见能选择的，也只有接受。
鼓着嘴，少女郁闷的说道。
自己那些黑历史……
当年没什么感觉，现在想想，有一部分，还是比较羞耻的，今天居然被大和给拿了出来。
“那就没办法了，如果你想换一个，我倒是能解决一下”
听着夜见的话，绵月依姬无奈的说道，她和丰姬都是月面的巅峰强者，但对机械……不能说一窍不通，不过也好不到哪去，说不定还没自家小弟水准高。
准确的说，月面的巅峰战力，似乎只有她们家母上，对机械有研究？
其它，就算是师匠，也顶多能说有一定的研究。
不过
想要换一个智能，她还是有办法的！
那个名为大和的智能，她已经盯了好久，能换掉还是换掉吧，胸部……外形太差！
“不要”
摇着头，夜见坚定的说道。
除了偶尔有点皮，她们家大和还是很好的。
“难得离家一趟，这次又是什么事，需要师姐们帮忙”
听着夜见的回答，依姬也不多劝，松开双手，笑着说道，自家小弟的性格，她还是很了解的，没什么大事，轻易不会出门，一出门就是惹大事。
当初，为了能够给小夜进行训练，她专门在家里建造了个训练室。
可惜，用了几次就废了。
毕竟她家小弟起床……
这次出门，还专门来到月面防卫部，明显是有事情。
“师姐，我什么时候能去下面”
指着脚下，夜见直接进入正题的说道，对自家姐姐，没有什么委婉的必要。
他这次离开家的目的，就是询问，什么时候能离开。
“小夜”
“？”
“你就这么不想和姐姐们在一起？”
看着夜见，依姬一副伤心的样子说道。
不过，演技太差的缘故，少女完全看不出‘伤心’来。
“师匠那边给我布置了任务，必须要在一定时间内，找到她的踪迹才行，如果做不到的话，就不认我这个弟子了”
明白师姐的性格，夜见认真的说道，他现在可没太多的时间，在月面养老，还有相当多的事情要做，寻找师匠，算是最能说出口的一项？
其实，夜见考虑过地上结婚一类的理由。
但总觉得……
说出去，更走不了了？
“多长时间内？”
少许正经的依姬
师匠的试炼，还是需要重视的，说了找不到就不认这个弟子了，到时候可能真的会这么做。
“一千年”
“那小夜你着什么急，先在月面休息几百年，我会让兔子们注意，几百年后再去寻找也不迟”
声音落下的瞬间，依姬已然淡定了起来。
一千年
确实不算多长，但也不算太短，没必要那么着急就下去，她这边让月兔进行一定范围的侦查，逐渐的排除，小夜完全可以等几百年，排除的差不多了，再继续寻找嘛。
“……”
捂脸的少女，在说出的瞬间，夜见已经后悔了，自己没事说一千年干嘛？
一百年的话，这会说不定已经同意了！
“师姐，我下去真的有事，至少告诉我一个时间吧”
短暂的停滞，夜见调整着状态，继续的说道，纵然这次不能离开，至少要得到个信息才行，自己到底什么时候，才能前往地面？
“这要看你丰姬姐”
“？”
“我和你丰姬姐，都不反对你下去历练，但也不能空手前往，丰姬那边正在准备一些东西，什么时候准备好了，就可以离开”
历练这东西
如果只是依姬自己，反对的概率较大，但丰姬那边……
协调过后，历练可以，但安全需要保证。
至于不给底牌，最大程度发挥历练效果什么的，谁敢提，依姬就敢砍死它，万一真出事了怎么办？
而且，身份、后台，本就可以算作历练的一部分，为什么不准备？
“大概多久？”
“快则一两年，慢的话……几百年也出来了”
“……”
想要尾巴捂脸，又没有尾巴的少女。
底牌什么的，夜见看来有没有都一样，但看师姐的口气，没出来肯定不会放自己走人。
快则一两年，慢则百年……
到时候黄花菜都凉了！
自己是不是该考虑一下偷跑的问题？
“……看来要找丰姬姐一趟了”
整理着当前的情况，夜见嘀咕的说道，以系统的空间能力，偷跑的话，依姬姐是拦不住的，关键还是丰姬姐。
找时间，该去找一趟？
下次再说了，该怎么谈，还需要准备下。
“小夜……”
“对了，依姬姐”
“？”
“最喜欢你了”
“！！！！！”
想要说什么的绵月依姬，但还未等开口，夜见突然想起什么的说道。
而后，也不等依姬反应，已经向着来的方向走去。
ps：第一章，稍后还有。

第十一章 八云紫？！
“小夜已经走了？”
月面防卫部的门口，紫色单马尾的少女直直的站在这里，精神罕见的恍惚，不知道多久之后，金色长发的少女出现在门口，看着夜见离去的方位，遗憾的说道。
不久之前，她们正开着军事会议。
察觉到小夜的到来，依姬直接无视了会议，跑了出来，她这边……多少得留个人？两位防卫部的负责人，同时放弃会议，说出来略微糟糕。
加速结束了会议，才出来。
看起来，已经晚了？
“……”
“依姬，你怎么了？”
看着无视自己的依姬，丰姬古怪的说道，她家妹妹的状态，好像有点不太对？精神恍惚，意志浮动，这可不是一位巅峰强者，会出现的反应。
或者说，千万年以来，她都没见依姬露出过类似的表情。
“小夜说，最喜欢我了”
站在原地，依姬的脑中不断刷着‘最喜欢你了’几个大字，大有刷到死机的趋势，根本容不下其它东西，听着丰姬的话，下意识的说道。
“！！！”
瞳孔瞬间变化的丰姬。
最喜欢依姬了？
亏了！
只剩下一个想法的丰姬，自己当时留下来太亏了！虽然不知道自己收尾开会的期间，发生了什么，但丰姬有自信，自己先出来的话，这句话一定是自己的。
亏大了！
…………
“少爷，您刚才说那句话的原因……年度任务？”
另一边，返回的路上，大和看着自家少爷，古怪的说道，刚才那句话，真的将她吓了一跳，后来分析了一下，才出现结果，年度任务的缘故？
【告白（年度任务）：对一位七星级的强者，说出‘最喜欢你了’】
前往型月世界的时候，理论上会更新特殊的日常、月常、季度、年度任务，但因为世界危险度太高，临时取消，不过正常的任务，还是会继续进行的。
之前的任务，还是型月系的。
返回月面，将近一年的时间，所有的任务也都进行了刷新。
年度任务……
刚才自家少爷的告白，是因为这个原因？
“嗯，这么简单地任务，不做白不做”
双手背在脑后，夜见肯定的说道，虽然普通的任务奖励偏低，但架不住这项简单啊，随便喊一声，就能拿到奖励，为什么不做？
而且，这次的奖励，意外的不错。
【重置（1/1）】
【种类：特殊物品】
【效果：可花费一定数量的素材，将目标重置为同等级其它物品】
【备注：重置范围，包括物品、材料、武器、战歌……】
又是一个拼人品的东西。
如果在以前，夜见八成不会使用，很可能会出现将六星的道具、或者物品，重置成六星最低的材料，到时候还不够亏得呢。
但现在有命运硬币。
还是有一定的底气。
运气好了，说不定能将一件废物，重置成神装呢？说不定还能弄出一个天灾环境来！
“……”
欲言又止的大和
这项年度任务……可以说相当微妙了，换成其他五六星，敢对七星说这种话，被打死的可能很高，从这个角度来说，年度任务的难度，还算正常。
但换在她们家少爷身上，截然不同！
一个星期，一天换一个的喊都没问题，就和说的一样，只是一句话的难度。
有点不科学？
系统竟然会给出这么简单的年度任务？不是一向以坑为主么。
不止如此
大和稍微看了一下，日常、月常、季度任务，都出乎预料的简单，最难的一项，也就是拿走一件七星级强者的衣物，对她们家少爷来说，同样没难度。
“疑问，这次的任务，好像有些简单？”
连通主系统，大和直接的问道，毕竟这轮的任务太特殊了，还是搞清楚比较好？
【系统任务，以宿主为中心，自动进行推演，进行任务发布】
【推演结果……】
【月都，不存在让宿主感到麻烦的年度任务】
与系统融合到现在，大和都不确定，这只系统到底具不具备自我意识？
但从眼前的话中，大和能感到明显的怨念，一种想要整人，又不知道如何入手。
不过
说的确实很有道理。
月面，至少月都范围，不存在让她们家少爷感到头疼的事……
“少爷，为什么您不在刚见到依姬公主的时候说呢？”
突然的，大和想起什么的说道，这句话……在她看来，刚见面的时候说，远比离开之前说要好的多。
“为什么？”
“您要开始的时候说，说不定这会依姬公主，就同意您下去了”
捂着脸，大和吐槽的说道。
看依姬公主之前的反应，就能看出一些来，如果最开始的时候说，这会可能就同意了？当然，也只是可能。
“额……现在去补，还来得及么？”
听着大和的话，微妙的夜见，虽然不知道师姐为什么会同意，但大和不会骗自己的，这样的话……现在去补一句，还来得及么？
“……”
“……玉藻前，这段时间过得不错嘛”
想要说什么的大和，但还未等真正的开口，街角的位置，金发的身影随之浮现，轻声的说道。
“！！”×2
看着人影，同时露出惊讶……甚至震惊之色的两人。
金色的长发，穿着白色华丽的长裙，金色的瞳孔，犹如最为瑰丽的宝石，并不陌生的人影，甚至可以说是熟悉。
“八云紫？！”
“你是怎么来的”
整理着略微混乱的思维，夜见忍不住的说道，出现在眼前的不是别人，正是地上的大妖怪，八云紫！
各种疑惑，瞬间充斥脑中。
对方怎么来的月面？又为什么会来？
“……”
嘴角微微勾起的弧度
下一瞬间
少女已经冲着夜见倒了下去。
？？？
搂着金发少女，夜见头顶带着问号，又发生了什么？八云紫的状态，好像有点不太对？
夜见能感受到，此时八云紫的体内，格外的空虚，而且……
重伤？
ps：第二章完成，接下来没有更新了
ap：咕咕咕，明天继续双更。

第十二章 粒子之风
“夜见少爷”×N
豪华的宅邸门前，夜见抱着金发少女迅速进入其中，看着眼前的一幕，某只月兔守卫想要说什么，不过还未张口，已经被月兔管家瞪了回去，只剩下统一的欢迎声。
“嗯”
随意的回应后，少女的身影，迅速消失在视野中。
“……队长，那位少女，并非我们月面的人吧？”
伴随着关门的声音，庭院再次恢复宁静，片刻之后，之前的月兔守卫来到管家身前，不确定的说道。
如果夜见少爷抱了一只月兔回去，她不会说任何话，但刚才被抱进去的金发少女，好像有点问题？
身上并没有污秽的气息。
不过……
也没有月面的特质。
再联想之前得到的消息，月都有入侵者，那位少女，恐怕有些问题？就这么让少爷抱进去，真的没事？
“那只是一个充气娃娃”
听着月兔守卫的话，月兔管家平静的说道，如果是夜见少爷离开月面之前，遇到这种情况，她会果断的拦下来，汇报给两位公主。
这次……
提前已经接到了命令，没有阻拦的必要。
而且，她也不觉得一个虚弱的外界人，能在宅邸内，对她们家少爷造成伤害，内部的防护，甚至比对外的还要高，袭击就是作死。
“充气娃娃……”
想要吐槽，又不知道该怎么说的月兔守卫，充气娃娃……如果现在娃娃的质量都这么好，她立刻就去买一个夜见少爷的！
虽然很想这么干，不过也没人敢卖就是。
“不管那到底是什么，你们只要当她是充气娃娃，就可以了”
“今天的事，禁止对任何人说”
明白月兔守卫们的疑惑，月兔管家继续的说道，同时下达禁令，夜见少爷将入侵者带回来，要是被其他人知道，还是有些麻烦的。
“是”×N
虽然心中很是疑惑，但月兔们，还是遵从的应道。
…………
另一边，进入宅邸，夜见立刻带着八云紫来到了药剂室，整个月都，没有几个地方比这里更安全了，寻常的月兔，只要进入，就可能被‘污染’。
“八云小姐的伤势如何？”
飘在身旁，大和则是关心的问道。
“很糟糕”
“妖气消耗殆尽，体内有着大量的暗伤”
化为生命模式，感应着八云紫的身体情况，夜见摇了摇头的说道，虽说他的能力是制作药剂，但治疗、诊断同样是必修课。
伤势……真的是蛮糟糕的，体内妖气空虚，几乎没有一丝残留，外表虽然看不出什么问题，体内却充斥着大量的暗伤。
这还不是最严重的的……
“之前所说的入侵者，大概就是紫了，体内还有粒子之风在肆虐，继续下去，要不了几天，就会彻底的死亡”
感受着八云紫体内的特殊能量，夜见头疼的说道。
妖气消耗、暗伤
虽然严重，但并不会致死，甚至不会导致重伤，徘徊在体内的粒子之风，才是真正的麻烦。
之前月兔管家所说的入侵者，九成是八云紫了。
只有这样，才能解释体内的粒子之风，这东西可不是哪里都有的，哪怕是月面。
“粒子之风？”
“嗯，就是丰姬姐手中的扇子，能够吹起特殊的风，将一切破坏成原始的粒子”
看着八云紫，夜见纠结的说道。
绵月丰姬、绵月依姬
他的两位师姐，实力都可以说是绝强，依姬姐擅长攻击的剑术，同时可以借用神灵之力，相对依姬姐，丰姬姐的输出能力偏低，所以集合了月面的科技力，还有自身的能力，打造了一柄超级武装。
也就是她手中的扇子。
能够扇出粒子之风，夜见曾经看师姐使用过一次，只是一瞬间，目标已经消失不见，化为了基本的粒子。
八云紫的体内，就有这种粒子之风。
现在夜见大致能推断出事情的经过，八云紫因为某些原因，来到了月面，而后被丰姬姐发现，一扇子弄成重伤。
粒子之风的特性
直接吹成粒子，即便没有当场死亡，事后也会被毁灭，大概是觉得必死？所以没有进行追杀。
八云紫这边，不知道用什么办法，抵御住了粒子之风，但妖气消耗殆尽，体内充斥着暗伤，最终遇到了自己。
“紫没事来月面做什么……”
单手捂着脸，夜见无奈的说道，紫没事来月面干什么，不知道这边对地上妖怪，都很敌视的么，想要治好伤势，就必须解决体内的粒子之风。
但这东西……
“说不定是为了少爷您来的”
听着自家少爷的话，大和嘀咕的说道，月面千万年没有入侵记录，她们家少爷刚一回来，就有记录了，方向还是比较明确的？
“嗯？”
“没什么，您有治疗的办法么？”
摇了摇头，大和转移话题的说道，大妖怪八云紫，可以的话，她还是希望能活下来。
一方面，是和自家少爷的关系，另一方面，则是能力了。
境界妖
潜力相当的惊人，大和估计了一下，境界的能力，肯定在S以上，如果未来能够契约，对她们家少爷的帮助很大，从大和的角度来看，好好谋划一下，成功的概率，还是不低的？
从见面到现在，大和没从八云紫身上，感到任何生命的气息，估计也和境界有关？
“额，有倒是有”
点着头，夜见微妙的说道。
粒子之风，月面九成九的人，都不知道是什么，他这边倒是有些资料，毕竟爱好就是机械，那柄扇子又是终极武装，夜见自然会收集一些。
要说抵御，可能会比较麻烦，只是祛除体内的粒子之风，还是能做到的。
只是……
“？？？”
听出自家少爷的迟疑，大和露出疑惑之色。
“只是，由我来进行，稍微有点不合适”
望着天，夜见微妙的说道。
“少爷，现在不是考虑这种事的时候吧”
“……”
ps：今天构思剧情的时候，突然觉得，上一章应该叫‘碰瓷？’才对~
ap：稍后还有一更，应该不存在第三更了。

第十三章 全看到了？
充满生命气息的房间内，金发少女静静的躺在床上，好似没有生命一般，不知道多久之后，少女的双眼微微颤动，意识逐渐的苏醒
“……这里是”
睁开的双瞳，看着陌生的环境，少女眼中闪过一丝茫然。
不过，没多久的时间，已经恢复正常，喃喃的自语着，她记得自己找到了夜见，而后……便陷入了昏迷。
这次丢人了。
下意识浮现在八云紫脑海中的想法，自己竟然在夜见的面前晕倒，还倒在了对方的身上，没有比这个更丢人的了。
“紫，你终于醒了”
正在八云紫整理现状的时候，机械的声音响起，黑色长发的少女映入眼帘，看着她，略微轻松的说道。
“我……我的衣服是怎么回事？！”
好像比以前，更漂亮了？
看着夜见，八云紫产生的第一想法，勉强的坐起身来，但还未等张口，已然发现身上的变化，遇到夜见之前，她穿的是白色裙装，现在……粉色的睡衣？
“那个……你中了我师姐的粒子之风”
“必须要想办法诱导出来才行，寻常衣物，不可能抵挡的了粒子之风”
提到衣服的事，夜见忍不住转移目光。
八云紫体内游荡着粒子之风，想要治疗，就必须要解决这个问题，方法……制作特殊的药剂，改变粒子之风的性质，再驱逐出体外。
不过，纵然粒子之风的性质改变，依旧带着破坏力，排出的瞬间，寻常衣服会立刻爆裂。
这也是之前夜见迟疑的原因。
“全看到了？”
“……嗯”
听着八云紫的话，短暂的迟疑后，夜见还是点了点头，方法说起来简单，操作起来并不容易，每个阶段都必须要精细操作，避免意外。
最后的阶段同样。
他不可能因为身体原因，将目光转到其他地方，万一出现意外怎么办？
该看的、不该看的，确实都看到了……
不得不说，紫的身材非常好，肌肤意外的白皙柔嫩，还有胸前……咳！他真的不是故意的！
“衣服也是你换的？”
“是，你的事不能让其他人知道”
走到八云紫身侧，再次点头的少女。
虽然他直接将八云紫带了回来，但能隐藏还是隐藏的好，尤其是伤势方面，让人知道很麻烦，月兔不能用，大和没有实体，又不能打开空间找樱姐她们帮忙。
只剩下自己了。
“……”
靠在床上，八云紫尽可能维持着正常的表情，但脸颊还是泛着淡淡的红色。
她并不是被看一眼，就会羞耻的雌性妖怪。
但是……
八云紫能感受到，自己从内到外，内衣和裙子，全部被换过，也就是说……在夜见面前，她已经没有什么秘密了，不该看的、不该摸的，都已经发生，再加上以往的‘意外’，恐怕除了最后一步，都做过了？
换成其他妖怪，别说到这一步，光是触碰自己，都可能被杀死。
夜见
一直以来，八云紫对他的感官都很特别。
初次见面，是在魔法森林，为了探究异变的根源，到那里进行观察，操控隙间的时候，突然出现意外，直接砸在了对方的身上，姿势问题，更是……发生了一些不好描述的接触。
当时，八云紫本想直接干掉对方的。
但看夜见可怜兮兮的样子，还是将目标转向了另一位，引起混乱，吸引她来的源头，直接将对方打个半死。
一次的接触，并没有引起八云紫太多的注意。
问题……
之后每过两年，又会发生一次类似的意外！
就好像诅咒一样！
甚至让八云紫产生了适应的可怕想法！
这次，似乎同样呢？
虽然没有发生以前那种‘意外’，但程度上也没差多少，甚至更为严重。
明明是该击杀对方的程度，她这边却意外的可以接受？
“……夜见，我”
整理着状态，片刻之后，八云紫重新看向夜见，起身略微认真的说道。
对于夜见，八云紫自己也不清楚是好奇还是什么其他的。
原以为是弱小的妖怪，后来才发现是人类，没多久又变成了月面人；第一次见面的实力只有精英妖怪的水准，后来几次也没突破到大妖怪。
不过，带来的惊喜一次比一次强。
让八云紫生出奇异的好奇感。
基本每次搞事，都拉着对方一起，连她自己都不清楚是怎么回事。
只有一点可以确定。
她，并不反感和对方在一起。
“！！”
正在八云紫下床，准备说什么的时候，无力感弥漫全身，刚凝聚的一丝力量消失不见，直接向着夜见倒去。
“紫，不要乱动……虽然我将你身体里的粒子之风祛除，但身体还是处于虚弱状态，需要一定时间的调养才能恢复”
上前一步，及时将八云紫扶住，夜见认真的说道。
不过，还未说两句，声音已然停滞，摔倒的动作，让两人的脸颊几乎只有一拳的距离，双瞳彼此对视，甚至能感到对方的呼吸。
调整了片刻，夜见才勉强说完。
粒子之风，他确实祛除了。
不过……
不代表八云紫恢复。
空乏的妖气，大量的暗伤，都不是一时半会能恢复的，没有经过调养，不比正常的人类强多少。
“……知道了”
不知道虚弱，还是什么其它缘故，八云紫并没有继续说刚才的内容，而是坐回床上，目光瞥向其它方位，声音略带异样的应着。
“那个……”
“我先去给你准备食物”
“记得千万不要离开这个房间，也不要使用空间系的能力，不然很容易被我师姐发现”
站在床旁，异样的感觉在心中弥漫，没多久的时间，夜见便向着大门的方位走去，同时提醒的说道。
不能继续留下来了。
总觉得……
好奇怪？
伴随着机械的声音，房间内再次剩下八云紫一人。
“……八意夜见么”
看着夜见消失的方位，八云紫自语的喃着，不知道是在思考什么。
ps：第二章结束，今天没更新了。
ap：没错，这次月面篇，我就是来刷紫妹好感度来了！

第十四章 您喜欢紫？
“少爷，您刚才的状态，好像有些不对？”
离开房间，大和的身影逐渐在身侧浮现，看着自家少爷，少女古怪的说道，她们家少爷刚才的反应，可不是正常会有的，有些不太对的样子？
“有问题？”
调整着状态，夜见反问的说道，刚才……确实有些不太对的样子，有种难以描述的异样感？
“和紫小姐接触的瞬间，心跳速度提升了50%，双眼对视的时候，直接翻倍”
“您不会喜欢上紫小姐了吧？”
打开数分钟之前的数据图，大和古怪的说道，她所说的异常，并非自家少爷的反应，而是身体的数据，十分的异常呢，尤其是接触的时候。
“怎么可能”
“正常男孩子和女孩子接触，都会出现这种反应吧？”
听着大和的话，夜见否定的说道，喜欢？怎么可能！至于反应……正常男女接触的时候，不都会有类似的反应么？不是什么值得惊讶的事。
“那是正常的男孩子”
“我不正常？”
“额……在紫小姐苏醒之前，她的身体您已经很熟悉了，如果真没什么，不该出现这种反应”
正常么？
看着自家少爷，大和真的超想吐槽，她们家少爷绝对是属于男生中，最不正常的行列，从小就和大量的女孩子一起生活，甚至本身以女孩子的身份，活了几百年。
面对女性……
大和很少见她们家少爷慌乱。
被尼禄强的时候，似乎比刚才强烈？对了，还有鬼夜见的时候，除此之外，面对女孩子，大都很冷静。
如果真对八云紫没什么感觉，就算之前没帮忙换过衣服，也不会出现这种反应。
从大和的角度来看，并不是一件坏事。
她们家少爷要真能拿下八云紫，以后不少事，都会很方便。
至于嫉妒一类的……
不存在的！
一名提督，不都是拥有一支舰队么？只有一艘像什么样子！
顶多在乎下旗舰是谁。
“不可能的，我已经订婚了”
摇着头，夜见依旧否定的说道，自己已经和阿礼订婚，并且还有尼禄这个内定的，怎么可能会喜欢上紫？
“订婚……”
“尼禄小姐，顶多是有好感，属于先上车后补票；阿礼小姐那边，倒算是喜欢，不过也仅此而已”
“为什么不会再喜欢上其他人？”
拉出尼禄和阿礼的信息，大和反问的说道，她们家少爷和尼禄、阿礼，算是定下了关系，但是……
她完全不觉得有什么影响。
对于尼禄，她们家少爷其实只到了好感的阶段，后续发生，全靠意外；对于阿礼，属于日久，关系在喜欢左右，还未发展到爱。
这种情况下，喜欢上八云紫，有问题？
“……唔，不和你说了”
听着大和的话，夜见想要反驳，又不知道该怎么反驳，片刻之后，哼声的说道，反正他不信刚才的结论。
“铃鹿，让厨房准备一些吃的”
随后，夜见上前两步，走到出现的月兔管家身旁，下达着命令。
“是”
“还有……今天的事，绝对不能告诉其它人，包括我的两位师姐”
迟疑片刻，夜见补充的说道。
见到八云紫的时候，他原本想要伪装一下，再带回去，但空间不能开，根本没什么办法，只能直接带回来。
不过，回来的路上，规避了所有人。
只要宅邸内的护卫队不说出去，短期内，还是能瞒住的。
“我已经下达命令，您只带回来了一个充气娃娃，并没有任何生命”
微微颔首，铃鹿平静的说道。
“……意外的符合呢”
飘在身侧，大和微妙的说道，在八云紫苏醒之前，不就像个充气娃娃嘛？穿衣服、换衣服，摆成各种姿势，还可以……咳，最后一项，她们家少爷没做真是可惜了。
“暂时就这样”
瞪着大和，夜见没好气的说道。
什么叫意外的符合，这是再黑自己的名声么？
“是”
…………
另一边，在夜见找到八云紫的同时，地上迷途竹林的中央，黑发的绝美少女不断的来回走动，时不时露出焦急之色。
“永琳，小夜已经被带回去了整整一年的时间！”
“继续下去，十年之内，都不一定能回来”
不知道多久之后，绝美少女看向一侧，依旧在调配药剂的永琳，忍不住的说道。
丰姬、依姬的性格她再了解不过。
好不容易将小夜带了回去，怎么可能轻易的放出来？别说十年，几百年之内能下来，就算是不错了。
她这边，虽然蓬莱药剂是刻意的，但惩罚可是真的。
临走之前，又重伤了那个月面使者，短时间内，根本不能返回月面找小夜。
永琳当时可不是这么承诺的。
“公主放心，最迟一年，小夜就会离开月面”
听着蓬莱山辉夜的话，永琳无奈的说道，既然当初将小夜单独留了下来，她就有所准备，现在已经过去了一年，最迟再过一年，小夜一定会从月面返回的。
“这已经不是你第一次这么说了”
“公主您也不是第一次这么问……”
无奈的永琳，一个月问八遍，她也很无奈啊。
…………
“……我回来了”
重新回到月面，准备好料理后，夜见再一次回到药剂室的门前，伴随着机械的声音，金发少女的身影重新映入视野。
“紫，你在做什么？！”
下一秒，转移的目光，夜见脸颊微红的说道。
床铺的位置，金发少女正背对着他，光滑的脊背完全展露，似乎正在弄着什么一样。
“这件衣服没有穿正，稍微换一下”
重新套上睡衣，八云紫平静的说道，虽然声音有些波动，但并没有太大的不自然。
“哦……嗯”
“……”
脑海中，大和观察着系统面板，嗯……很好，心跳速度再度加快，可以淡定了？
ps：第一更，其实昨天就写出来了，只是不太想发（望天）
ap：这一卷，不会太久，大概七八/九十章，就该结束了？
kp：其实还有点纠结，下卷要不要去乖离界，最近好像有点频繁？

第十五章 紫来月面的原因？
“紫，为什么你会来月面这边啊”
将准备好的料理放在一旁，夜见调整着波动的情绪，短暂的停滞后，疑惑的说道。
为什么紫会来月面？
一方面，是转移尴尬的气氛，另一方面则是真的好奇。
月面对于地上人……或者说地上生物的态度，可是很糟糕的，污秽夺取了物质和生命的永远，同时带给它们寿命，地上的一切事物或多或少都带着污秽。
月面不存在任何污秽，所以月面人拥有近乎永恒的生命。
甚至不需要摄取任何食物，便能生存下去，手中的料理，还是他专门吩咐才会去做的。
对于月面来说，地上的生物，就是污秽的代表，有可能让自身的永恒，变成有限，只要在月面发现地上的生命，便会立刻解决。
九成以上，是进行击杀。
只有极少数，才能活下来。
纵然紫不知道月面的具体情况，也该从之前的地月冲突中，了解部分，为什么还会跑到月面这种地方来？
“闲的无聊”
听着夜见的话，八云紫眼中闪过一丝异样，而后平淡的说道，仿佛真的是因为无聊才来的月面一样。
“……”
想要吐槽，又不知道该怎么说的夜见，闲的无聊来月面……他要是发现的晚点，怕不是连命都没了。
“月面这边，能不来还是不要来的好，太危险了”
“如果有什么敌对，倒是可以扔上来”
最终，夜见无奈的说道，从月兔管家那里得到的信息，紫来月面这边，已经有将近半年的时间了，期间发生的事，足以让她明白月面的危险，相信不用自己多说。
这边，根本不是寻常地上生命能来的，如果紫晋升到七星或者七虚星，估计两位师姐还会克制一下？
毕竟实力才是一切的基础。
“嗯，我会考虑的”
拿起熬好的食物，八云紫微微点着头。
自己为什么来月面？
闲得无聊？
算是理由之一吧，真正的原因，一年之前……她亲眼看着绵月姐妹将夜见带回了月面。
最初，她并没有太多的想法，夜见和她透过底，在月面有着不错的地位，不需要去担心什么，随着时间的推移，八云紫的心态逐渐变化。
常规情况下，夜见返回月面自然没什么事。
但在不久之前，自己委托夜见帮过一段时间的忙，几乎都是和月面对着干的，从月面的手底下救人，弄坏月面珍贵的机械武装等等。
这种情况下，返回真的没问题？
毕竟事情的源头，在自己身上，所以等待了半年的时间，八云紫还是决定，上月面，看看夜见的情况。
结果……
她很想说，自己真的是闲的无聊！
没事往月面跑什么？
来到月面第一天，紫就得到了不少关于八意夜见的消息，月面大贤者的弟子，两位至强公主的师弟，月面的大少爷，在整个月都横着走的存在。
不要说摧毁了几台机械，就算炸了月面地上的总部，都不会有太大的惩罚。
知道的时候，八云紫罕见的胃疼。
她知道夜见在月面有地位，但没想到会这么强悍，强悍到让她不知道说什么的程度。
得知夜见不会有什么惩罚，八云紫也淡定了下来。
月面
已经好奇了太久，她的目标是建立妖怪的乐园，月面、天界这类特殊的地方，都需要有一定的了解，难得来一次，不能空手回去。
明白月面人和地上人的区别，八云紫果断利用境界之力，修改自身，不再散发‘污秽’
同时，减少使用隙间的力量。
她记得夜见说过，月面拥有擅长空间力量的强者，随意的使用，很容易惹来对方的窥视。
一切都很顺利。
大概过了半年的时间，八云紫一直躲在暗处，对月都进行观察。
终于
在五天之前，决定离开。
理智告诉八云紫，直接离开最好，但心理又有一个特殊的声音，让她与夜见见上一次，至少要了解，夜见是否会返回地上。
然后……
就没有然后了。
夜见所在宅邸的防御，根本不是她能通过的，只能使用空间的力量。
而是用的刹那，目标已经被改变，来到的不是夜见的所在，而是月都的郊外，她也被那个金发的女人击成了重伤，仅仅一扇，便让她失去战力。
虽然有突兀和惊讶的缘故，但八云紫很清楚，即便有准备，自己也坚持不了多久。
对方的实力，恐怕比妖怪圣地的那位大鬼还要强。
拼死才从对方手中逃离。
不过，那特殊的风却在她体内徘徊，从内部进行着毁灭，如果是地上，她还有一些办法，月面……连气息都不敢暴露，更不要说治疗，遇到夜见的时候，几乎达到了极限。
再晚一些，恐怕真的会死了。
这种理由，果然还是不能说出来吧？
不过，夜见的话，倒是提醒了她。
月面，不欢迎任何地上生物。
地上那边，似乎有不少老家伙，想对月面发动袭击？一直认为自己最强，粗暴、狂乱的大妖怪，活着也是祸害，迟早会影响到她的计划。
不如找个机会，发动一次战争，‘筛选’一下？
要是以前，八云紫还会迟疑下，一旦发起战争，根本没法控制，如果夜见肯支持，那就没有任何压力了。
发动月面战争
妖怪损失惨重，危机的时候，自己与夜见出来救场，加上以往的名望，足以成为贤者。
“……”
欲言又止的夜见，其实刚才他只是说说的……
不过，紫真扔上来一些仇家，倒也没什么。
之前稍微了解了下，地月冲突，不少月面人都抱有支持的想法，简单的说，就是闲了太久，想要做点事。
“紫，这段时间，你先好好休养一下，我想办法将你送下去”
摇了摇头，不再去想妖怪的事，夜见认真的说道。
“你呢？”
听着夜见的话，八云紫下意识的说道，落下的瞬间，表情带着些许的不自然。
ps：第二章，明天应该没有更新，然后后天也许是两章，又要值班一天。
ap：顺便一提，夜见真的比八云紫大，一百多岁呢，早就提过了！

第十六章 想要境界？还是得指望下一代
“我也想回去，但师姐看的太紧了，至少最近一段时间没可……！！！”
听着八云紫的话，夜见无奈的说道，可以的话，他也想返回地上，月面的生活虽然很舒服，但他这边，还有太多的事需要去做，乖离、型月等等，都有任务，根本没时间休息。
等将一切解决，到时候让他走，都不一定会离开。
现在……
就很麻烦了！
他能想办法将八云紫送出去，但相同的做法换到自己身上，连一丝成功的可能都没有，师姐看的太紧了……一丁点的波动，都恨不得过来看看。
想要出去，只有师姐……至少丰姬姐那边同意，才有可能，过两天夜见就准备去找趟丰姬姐，看看自己什么时候才能离开。
“对了，紫你是怎么来的？能用相同的办法回去么”
正在夜见无奈的时候，眼中突然闪过一丝光芒，想起什么的说道，整个月都都在他师姐丰姬的感应范围，只要有空间波动，绝对不可能错过。
紫那边，却是来了半年的时间，才被发现，说不定对方来月面的方法，能不引起师姐的注意，让他偷溜出去？
“……不行”
“那种办法，只能从地上来到月面，无法从月面返回”
欲言又止的八云紫，最终还是摇了摇头，遗憾的说道，她前往月面的方法，并不是用隙间，以目前的能力，还没办法打开月面和地上的隙间。
而是另外一种办法。
只是，这种办法，适合地上到月面，不适合月面到地上。
“是什么呢？说不定我能想到解决办法”
听着八云紫的话，夜见并没有失望，反而略微期待的说道，能从地上来到月面，理论上来说，也能反向才是。
紫不能解决的事情，自己不一定没办法，毕竟这里是月面，他真正的主场。
“境界之力”
“在满月的时候，对水中月施展虚幻与真实的境界，只要踏上虚幻之月，便会来到真实之月”
短暂的停滞，八云紫解释的说道。
境界之力
自己真正的天赋能力，目前为止，她还没和任何人或者妖怪说过，但是夜见的话……
所谓的境界，就像是事物的分界线。
光与暗，因为境界线的存在，才有区分，否则的话，只是一团混沌。
类似的情况，还有很多，动与静、梦境与现实、直与曲、生与死，皆因境界而存在意义。
境界
可以说是世界构成的基础要素之一，如果没有境界，整个世界都不存在意义，她的能力便是改变境界，让境界线的双方，出现特殊的变化。
梦境可以是现实，生命同样可以化为死亡。
水中的虚幻之月，亦可化为真实，只要走到虚幻之月所在的地方，便会进入真正的月面，她就是这么抵达的。
只可惜，不能用相同的办法返回。
“……”
忍不住露出惊叹之色的夜见，在阿礼撰写的缘起中，他曾经看到过八云紫的评价，能力方面的说明并不详细，只是提出，这是一种极为可怕的能力，可媲美神灵。
这一次算真正的了解？
虚幻与真实
没想到境界之力，会拥有这么诡异的效果，踏上虚幻，抵达真实，还只是诸多境界的一种分支，到底有多少境界的种类，恐怕算都算不过来。
如果以系统进行评价，境界之力肯定达到了S，说不定能有SS的水准？
普通的神灵，根本没办法与之相比。
“有什么问题么”
感受着夜见的目光，八云紫略微不自然的说道，不知道是不是她的错觉，从声音落下开始，夜见就用一种……很火热的目光，盯着自己？
虽然她并不反感，甚至有些……但还是有些怪异的感觉。
“没什么，只是觉得好厉害，我要是也有境界之力就好了”
摇了摇头，夜见羡慕的说道。
至今为止，他看到过太多的能力，境界之力恐怕能排在最前列？不像自己，虽然能力数量极多，但都是水、火、风、植物，这类比较普通的类型。
话说回来
如果紫在乖离界诞生，估计会被当国宝养起来？
乖离界面临的最大问题，便是里侧和表侧的境界线不再明确，时不时模糊化为一体，如果能重新进行划分，即便不能从根源解决问题，也能让实环好过太多。
“据我所知，整个世界只有我自己是境界妖，除此之外……怎么样，有解决的办法么”
嘴角微微勾起，八云紫轻声的说道。
境界妖
据八云紫所知，只有她一人，拥有境界之力的亦然，除此之外……她的孩子，可能会具备境界之力。
不过
考虑到某些事情，八云紫还是停下了接下来要说的内容，转折的说道。
“唔……虚幻的地上，办法还是有的，只不过比较危险，很大的可能，连你都没法走，还是算了”
虽然有些奇怪八云紫的话，夜见还是郁闷的说道。
地上与月面的环境不同，纵然在月面弄出一个湖来，也不可能映照出虚幻的地上，所以紫才没办法使用境界之力返回。
不过，环境做不到，可以科技补上。
以月面的科技，可以轻松的映照出虚幻的地上。
就是有一个问题……
那种设施比较麻烦，师姐有很大的可能会分出部分注意力盯着自己，如果单是感兴趣，弄的话不会有任何问题，想要前往地上就很麻烦了。
有不小的可能，两人一起被师姐截下来？
还是算了。
“我还是先想办法将你送走好了，师姐这边，迟早会让我下去的，只是时间的问题”
随后，夜见补充的说道。
与其两人一起冒险，不如先让八云紫回去，自己这边……卖卖萌，总会有办法的？
“……”
迟早会回去
听着夜见的话，八云紫下意识的放松，迟早能回去，至少不会一直留在月面上，就是不知道迟早是多久，虽然妖怪的寿命漫长，但月面人这边，直接接近无限。
“对了，紫你养伤的这段时间，我和你说下注意事项”
没有察觉到八云紫的异样，夜见双手合掌，突然想起什么的说道，虽然将紫带了回来，但他家这边，不代表安全。
某种角度来说，比外面还要危险？
“？”
“第一，不可以在房间内的任何角落，使用妖气或者其他力量，否则会激起自动防御装置，妖怪贤者以下……还是比较麻烦的”
伸出一根手指，夜见认真的说道。
他家的每个角落，几乎都有防御装置，触发的方式就是力量，只要没在主系统登记过，使用的力量超出一定限度，都会被攻击。
妖怪贤者……
嘛，反正测试的时候，要不是师姐速度快，一名测试的月之贤者，就要倒霉了。
死也不了，也不会好受。
他这边可以给紫进行登记，但技术部那边同样会出现记录，只能作罢了。
“……”
嘴角有些抽/动的八云紫，看向夜见的目光都要变了，虽然她知道夜见在月面极为受宠，但没想到会达到这种地步，防御计数单位，居然都是贤者？
在地上，一名大妖怪，都能撑起一个种族了，妖怪贤者则是妖怪中元老一般的存在。
她这边一直想要弄死几个阻挡妖怪发展的贤者，就是不敢行动，一是没机会，二是实力不足。
夜见家里……
以贤者位，作为防御计数单位？自己是不是抱住了一条大尾巴？
果然，还是找个机会，将那些该死的家伙，扔到月面来好了。
“第二……我已经和家里的守卫，下达了命令，会假装看不到你”
“不过，行走的时候，还是要注意下，这几个地方，能不去就不去，师姐出现的概率比较高”
“尤其是我睡觉的卧室”
打开建筑的内部分布图，夜见提醒的说道，月兔守卫那边，已经解决，看到八云紫也没什么，师姐那边，就不好说了。
夜见也不敢确定，两位师姐看到八云紫，会是什么反应，能隐藏还是隐藏的好。
对于七星级，掌握空间能力的师姐来说，随时随刻都可能出现，不过……
还是有一定的规律。
像药剂实验室，即便自己在这里，两位师姐出现的概率也不高，到了她们这种实力，已经可以无视污秽。
但是……
师匠留下的印象太深刻？
反正轻易不会来这边。
卧室，则是出现概率最大的地方，夜见在各个时间段，遇到过自家师姐，属于高危地域。
嗯，真的是这个原因。
和自己早上睡不醒，没有任何关系！
“你家师姐，是不是很少让你和女孩子过度接触？”
卧室？
虽然不该往这个方向去想，但八云紫还是有些忍不住，吐槽的说道，卧室的出现概率最大，真的只是巧合？
“是啊，一直说我还小，还没长大，不可以和女孩子太亲密”
双手背在脑后，夜见郁闷的说道，这也是他最无奈的地方了，两位师姐老当他是小孩子一样，管的太严了，自己都已经七百多岁了好不？
地上，被称为祖爷爷都绰绰有余。
“……”
继续沉默的八云紫，她只是吐槽一下，结果还真是？正常情况下，就是因为还小，所以才能无所谓的和女孩子接触，随着年龄长大，不能随意接触才是？
她现在严重怀疑夜见两位师姐的居心。
想想那一扇子将自己重伤的少女，再想想脑中形成的形象……总觉得有点对不上？
“大致就是这样了”
短暂的停滞，夜见总结的说道。
对于紫来说，最危险的，就是被师姐她们发现，只要不是师姐，就算是探女那种六星巅峰强者，他都能忽悠过去。
“嗯……对了，这件睡衣，是你的？”
听着夜见的话，八云紫轻轻点着头，片刻之后，突然想起什么的说道。
“怎、怎么可能！”
“我可是男孩子，怎么可能会有女性的衣服，这是我找月兔守卫她们要的”
目光瞬间飘忽的夜见，睡衣什么的……
真的不是他的！
应该说，是师姐单方面准备的，毕竟小时候一直被当成女孩子，所以师姐连长大之后的衣服，都准备好了……
反正自己没穿过！
“男孩子啊”
“不知道那些玉藻前的粉丝，听到会是什么反应呢”
靠在枕头上，八云紫玩味的说道。
男孩子
自己是什么时候知道这个消息的来着？
如果最初就知道，恐怕……
不是夜见死了，就是自己死？
后者的概率，好像更大一些……
想到这里，不知道为什么，八云紫突然产生一种想要欺负夜见的冲动？
ps：三千五百字的大章，就不分开发了。
ap：没有几章，本卷就该结束了。
pa：其实本狐狸想写点其他世界

第十七章 八云紫的欺负计划
古典风格的走廊内，金发少女随意的走着，这已经是她来这处建筑的第二个月。
一个月的时间，让八云紫对夜见的地位和受重视程度，有了更明确的了解，光是这处建筑，她就不一定闯的进来，内部有着空间屏蔽，想要张开隙间，变的极为困难。
纵然能够成功，也需要一定的时间，和引起不小的动静。
硬闯的话……
妖怪贤者都要头疼，更不要说还有一定距离的自己。
虽然境界之力很强，但她却有着极限，要不然也不会在这里养伤了。
了解一切后，想要欺负夜见的心理，更为强烈！
可惜，很难做到。
一是自己有伤，目前能发挥出来的实力，不一定比夜见强上多少，真动起手来，谁欺负谁还不知道，二是这处建筑禁止武力，根本没办法用强。
“主控室”
顺着走廊不断的行走，最终八云紫来到一扇门前，虽然门口站着月兔守卫，但却好像没看到她一样，依旧直视着前方。
进入其中
机械化的环境映入视野。
主控室，如名字一样，整座建筑的总枢纽，只要具备权限，便可以对建筑内的机械，进行紧急指挥。
这已经不是八云紫第一次来了。
前几次……
比较尴尬的结果。
虽说八云紫对机械有一定的了解，但只是最初步的那种，在月面上，估计没有几个人会比她差，来到主控室这边，却不知道怎么进行操作，最终只能尴尬的离开。
谁知道乱按，会不会把自己弄伤？
花费了小半个月的时间，恶补知识，终于有了一定的成果！
“监控是在……”
在复杂的机械上寻找半天，目光终于确定在某个键上，伴随着点击，一道荧幕在视野中浮现。
监控
主控室少有的几个无权限，即可使用的功能，其他大都需要授权才能使用。
浮现的荧幕
古典而豪华的房间映入视野，其中任意一样东西，都能在月都卖出高价，不过八云紫的目光，却没有任何转移，完全集中在画面中央的柔软大床，或者说上面的黑发少女上。
蜷缩在一起的黑发少女
时不时发出‘呼呼’的声音，柔嫩的肌肤、绝美的容颜，让人根本移不开目光。
“有点可爱……”
看着荧幕中的黑发少女，下意识自语的紫，不知道是不是她的错觉，和以往比起来，现在的夜见，好像格外的可爱？
不对
并不是她的错觉！
夜见的样子，她还是很深刻的，现在确实比以前更漂亮、可爱，漆黑的长发，更是带来特殊的气质，好像比自己还要强一些？
嗯……
果然更应该欺负！
“……”
盯着荧幕，八云紫认真的观察着。
没错，她来主控室的目的，就是观察夜见，卧室那边，自己轻易没办法去，只能使用这种办法了。
在不能使用妖力的地方，只有更了解夜见，才能想到怎么欺负。
“……？！”
流逝的时间，八云紫依旧进行着‘观察’，不知道多久之后，金发少女突兀的浮现在夜见身侧，吸引着紫的注意力。
瞬间，八云紫已经认出对方，并不是第一次见面，甚至可以说印象深刻的少女。
绵月丰姬
月面公主
之前，仅用一击，便让她重伤的家伙。
…………
“小夜~”
房间内，丰姬无声的来到床旁，小幅度的推动少女，轻声的喊着。
“……丰姬姐姐，抱抱~”
感受着外在的力量，黑发少女迷糊的睁开双眼，片刻之后，才将目光定在了绵月丰姬的身上，伸出双手，萌萌的说道。
“~~”
听着少女的话，丰姬顿时上前搂住，双眼眯成了弯月，不断的蹭着。
果然还是没睡醒的小夜最可爱了！
虽然清醒的时候也很可爱，但好像到了叛逆期？已经拒绝和姐姐们一起睡觉，一起洗澡了。
“小夜，要不要一起睡呢”
蹭蹭、蹭蹭
蹭蹭、蹭蹭
短暂的停滞后，丰姬终于松开双手，笑眯眯的说道，虽然很想一直搂着小夜，但晚上的时间可是宝贵的，必须要精准把握才行。
她家妹妹，看的还是很紧的。
两人有过约定，在小夜长大之前，禁止在这个时间段，来找小夜，否则有点危险？
要不是之前依姬偷跑，她也不会冒险过来。
在小夜真正的醒来之前，必须离开。
以她对自家弟弟的了解，只要睁眼没看到人，有八成以上的概率，会认为自己在做梦，而不会觉得真实发生过。
梦里，某种角度来说，比现实更让人印象深刻。
“要~”
听着丰姬的话，夜见歪着脑袋，片刻之后，脆生生的说道。
下一刻
一大一小两只少女搂在了一起。
…………
月面黑科技，监控不止是画面，连声音都极为清晰，就好像站在旁边听一样。
“……”
看着眼前的一幕，紫略微的无语，该说自己猜的很准么？月面的两位公主，果然对夜见宠溺到一定程度了，以月都这边的话来说，快到病态程度了？
不过，这些并非最重要的！
夜见的反应才是。
从绵月丰姬熟悉的举止，能看出来，这并不是特例，而是必然会出现的。
“不清醒？还是什么特殊状态呢”
回忆着夜见的反应，八云紫自语的说道，从之前的画面，能看出夜见处于特殊的状态，正常情况下，夜见可不会说出‘抱抱’这种词汇，反正她没见过，也没对她说过。
只是具体的……
应该和睡觉有关？
距离夜见睡下，已经过了五个小时，下次自己要不要尝试一下呢？
眼中流转着异彩，八云紫下意识的想着，这个时间，似乎是不错的欺负时机？
只不过，有些危险。
具体的，还要计划一下才行。
…………
“又做梦了啊”
清晨，夜见伸着懒腰，嘀咕的说道，好像有段时间没做过梦了？尤其是和师姐一起睡的，他都快忘记上次是什么时候了？
“……”
依旧在监控室内，八云紫则是轻轻的点着头。
目睹了全过程，大致有些了解该怎么办了。
ps：倒计时还有四五章？

第十八章 我要长大!
“终于完成了！”
药剂实验室内，黑发少女拿着一瓶淡灰色的药剂，绝美的脸颊上，满是期待和自信之色。
上个月，他已经完成了永世之力的药剂实验，剩下的就是去其他世界进行测试，余下的时间，反正闲着也是闲着，夜见又捣鼓了一些其他东西，让他具备威严的特殊物品！
之前的几个……基本都失败了。
但这次，一定能够成功！
“这次又是什么”
逐渐从后方靠近，八云紫轻笑的说道，这一个月，她大多数时间还是待在药剂室，几乎没有人干扰的地方，静静的看着夜见进行实验。
原以为无聊的事情，结果意外的有趣？
一方面，是夜见经常捣鼓出一些奇奇怪怪的东西，另一方面，则是……紫也不知道该怎么形容，时间过得意外的快？
“‘我要长大’药剂”
看向八云紫，夜见自信满满的说道，这一瓶药剂，算是他最近一段时间的精华之作了，绝对能发挥效果。
“我要长大？”
“嗯哼~”
“它的效果，是对人体进行刺激，在短时间内，肌肉、体型迅速变化，达到‘长大’的效果”
打开瓶盖，夜见略微期待的说道。
“……为什么要做这种药剂？”
肌肉、体型迅速变化？
听着夜见的话，八云紫突然露出古怪之色，怪不得最近看到不少月兔守卫，体型好像猛女一样，肌肉犹如岩石，原来是夜见在测试药剂？
“一直以来，都有一个问题在困扰着我”
“？”
“为什么我没有威严”
回想着以往的遭遇，夜见认真的说道，虽然他真正的实力，还没达到六星，但综合实力，已经能够碾压新晋级的大妖怪了，放在地上，可以称之为强者。
但是！
依旧没有威严！
月面、地上、其他世界，除了寄叶部队外，他就没看到谁，对自己尊敬过。
夜见时不时就在考虑，到底是什么缘故？
“……”
欲言又止的八云紫
威严？
她可以确定，在夜见身上，根本不存在这种东西，甚至连想都难以想象。
“考虑很久，我还是觉得，都是体型的问题！”
“哼哼哼，今天之后，我也将具备威严了~”
嘴角勾起弧度，夜见期待的说道，思考过后的结果……没有威严的原因，全是自己的体型没有威慑力！
这已经不是他第一次这么认为了。
如果自己拥有太公那种体型，见了寻常大妖怪，都不用抬头的，谁见了自己，不得畏惧三分？
之前，夜见试过了其他办法，让自己看着庞大一些，结果都失败了。
这一次，绝对会成功！
药剂，已经研究出来了两个星期，期间不断的重复制作，以月兔作为试验单位，终于完成了手上这一瓶，没有副作用的意外品！
虽说不是永久有效，只能在一定时间内起作用，但也不错了。
至少，能让他感受一下威严！
“等等”
听着夜见的话，已然明白的八云紫，少女这是打算服用药剂，让自己变成……‘金刚’夜见？
以她的想象力，根本想不到，是怎样一副‘美好’的画面。
下意识想要阻止
不过，还未等真正的说出，夜见已经将药剂灌了下去。
“……”
单手捂在脸颊上，八云紫露出无奈之色，从她的角度来看，并不希望夜见服用这种药剂，哪怕效果只是一时。
现在的形象不好么？
为什么非要长大？
“嗯嗯，我感到了力量!”
服用药剂，夜见顿时感到一股热流在游走，体内不断浮现着力量，仿佛要破体而出一样！
呼吸下意识屏住。
夜见静静的等待着威严的降临。
脑海中，大和则是一脸吐槽之色，异常受体的缘故，只要服用药剂，便会出现全属性提升的增幅，至于药剂效果……
…………
…………
时间流逝，八云紫古怪的盯着夜见，服药到现在，几乎没有任何变化，真要说的话……
绝美的脸颊，略微发红，显的更为可爱。
“……”
失败了
浮现在夜见心中的想法，进行了那么多次试验，发挥效果的时间，他还是知道的，现在都没变化，只剩下失败一个结果了。
或者说，在自己身上失败了。
纠结的心态
明明其他人身上都成功了，为什么自己这边，就没变化呢？
要说对药剂免疫，其他药剂该发挥效果发挥效果，没有任何影响的，他身上更是有一个异常受体的体质，能够完美的展示药效，不该出现这种问题才是。
“到底是哪的问题呢”
双手抱胸，夜见嘀咕的说道，他觉得自己有必要研究一下身体了？
这个问题，还是很严重的。
“夜见”
正在夜见想象的时候，八云紫突然的说道。
“？”
“以后不要再弄这些东西了”
“为什么……这种体型，太没威慑力了”
听着八云紫的话，夜见郁闷的说道，现在的体型，行动起来倒是很灵便，但是有太多纠结的地方了，没威严是一方面，还很容易被当成抱枕，大一点的话，根本不会有类似的问题。
“但是我很喜欢”
“……”
？？？
传入耳中的声音，顿时让少女思维一滞，等到反应过来的时候，眼前早已经没有任何身影的存在。
“少爷，还要不要继续研究呢”
浮现在身侧的黑发少女，大和嘴角勾着弧度的说道，似乎又看到了有趣的一幕呢。
“……到时候再说”
张着嘴，想要说什么，又不知道如何开口的少女，最终撇头的说道，威严什么的，还是要有的，只是方法……也许可以再考虑一下？
“~~”
若隐若现的大和，这一个月的时间，似乎比之前要有趣的多呢。
“……”
另一边，八云紫则是出现在古朴的走廊内，脸颊带着淡淡的红色，刚才……
下意识就说了说出来。
还是有些莽撞了？
ps:今天不断的徘徊，到底更新还是不更新（捂脸）
ap：遛弯遛到懒得动……不过，还是写出来了1

第十九章 这大概就是厄运了
药剂实验室内，黑发少女随意的走着。
和八云紫交谈过后，夜见暂时放弃了之前的想法，并不是说放弃得到威严，只是换一种更合适的方式。
“又到了买月卡的时候了”
打开系统面板，夜见自语的嘀咕着，在型月世界，他首次使用月卡，终于得到了永续的钻石。
型月世界，他一共待了半年多的时间，使用了一张系统奖励的月卡，而后自行购买了一张月卡，离开型月世界的时候，还有不到两个月，就可以刷新下一张。
返回月面，则是待了一年左右。
期间，一共购买了两张月卡，现在则是到了购买第三张月卡的时候。
伴随着手指的动作，系统面板上的钻石，顿时出现大幅度的滑落。
不过……
从月面返回的时候，夜见手上有719钻，两次月卡增加300，购买这次月卡减少300，依旧有着719钻，等到月末，将达到前所未有的1169钻！
破千！
只要舍得，连六星战歌都可以购买的上。
“要不要抽一下呢”
看着数量庞大的钻石，夜见苦恼的说道，719钻，进行钻石扭蛋的话，可以进行整整七次！
而且，还不影响接下来的钻石购买。
要不要抽一下呢……
其实，七次的数量，并不算多，以他的运气进行推算，基本出不了什么东西，就是白瞎了七百钻石，不过……最近钻石扭蛋的出货，给他了一种错觉。
持续出货！
到现在为止，夜见没抽过几次钻石扭蛋，成果呢？
水天日光天照八野镇石、黄昏魔女、琥珀色的黄昏，出货率可以说是极高了，只有一次抽中了保底的三星材料。
嗯……
虽说都不是他抽的吧。
“让运气来决定好了”
拿出命运硬币，夜见调整着状态说道，虽说出货了不少次，但他还是有自知之明的，没有人品爆棚状态，绝对不会去抽钻石！
伴随着手指的发力，印有天使、恶魔的硬币顿时抛向天空，不断的进行着旋转。
片刻的时间，重新落在夜见的手上。
“……”
眼中映照着硬币，夜见动作略微僵硬，一只漆黑的恶魔，狰狞的面孔带着笑容，仿佛在嘲讽一般。
恶魔
厄运
这应该是自己第一次投出厄运来？
下意识产生想法的夜见。
不过，还没等想多久，不详的预感在心中产生，似乎有什么在头顶压着一样，放眼看去，又没有任何的东西。
“大和，我要是进行扭蛋，大概多少可以清空厄运？”
感受着不详，夜见果断的说道，在很久之前，他便想过，如果投掷出恶魔，该如何进行规避？
结果……
扭蛋！
厄运状态，并不是时间性的，而是消耗类，会随着遭遇，逐渐的减免，只要扭蛋次数足够，绝对可以清空厄运！
“怎么也得一百万的素材？”
“也许要更多”
浮现在身侧的黑发少女，大和估计的说道，厄运消耗并不是按照次数，而是根据事情来进行消耗的，推算成素材，怎么都要一百万？
这还是一个比较低的估计，几百万也是有可能的？
毕竟以往没有遇到过。
“我还是忍着吧……！！”
听着大和的话，夜见表情顿时黑了，一百万还是保守估计？之前怎么没告诉他！
不干了！
那可是整整一百万
换算成日常任务，多少年都不一定能达到，在乖离界都能买到一柄六星武装了，要是以后遇到厄运就扭蛋，多少都不够他消耗的。
不过，还未等夜见说完，身体已经不受控制的向着前方摔去。
随后，啪的一声响起，黑发少女趴在了地上。
“……这应该就是厄运的惩罚之一？”
片刻的时间，夜见坐在地上，揉着有些发红的脸颊，‘自语’的说道，这就是厄运的惩罚吧？一定是这样没错的！
“……”
目光飘忽的大和
自己应该怎么回答嗯？
从少爷朋友的角度来说，应该是回答没错，就是厄运的错，但从系统智能的角度……只是单纯走的太快，不小心平地摔了？
在她们家少爷这边，也不是第一次了。
而在两人说话的同时，身侧的实验台上，固定试管的架子‘恰好’出现裂痕，伴随着轻微的声音，数个试管脱离固定，向着同一个方向滚去。
瓶塞也在这一过程松动。
当从桌子滑落的瞬间，瓶塞脱落，各色的液体向着鸭子坐的少女洒去。
下一刻
白皙的肌肤，染上了各种色彩。
“……”
“这个……应该就是厄运了”
目光瞟向一侧，大和微妙的说道，这个应该是厄运没错了？不知道那几个实验药剂的效果是什么？
“……都是威严药剂的失败品，无所谓了”
额头浮现着黑线，夜见强行调整着心态，自语的说道。
没关系的
最近一段时间，自己都在实验威严化药剂，那几个就是之前的失败品，而对自己来说，威严化药剂根本就不存在效果，不算什么！
“少爷，您最好还是检查一下身体”
飘在一侧，大和干笑的说道。
威严化药剂，主效果确实对她们家少爷无效，但药剂可怕的，从来都不是主效果，那些实验品，可不是没有副作用的东西。
而且，还是多瓶药剂的混合副作用，不知道会出现什么情况？
“……”
不用大和提醒，夜见已经开始了检查。
说归说
自己药剂的效果，他还是很清楚的，自己做出来的药剂，那是给自己吃的？九成九都不是好不！
身体、正常
情绪、正常
性别、正常
迅速的检查了一遍身体，夜见略微的轻松，至少目前为止，还没发现什么有问题的地方，说不定真的没什么？
“少爷，稀神探女小姐来访”
正在夜见检查的时候，通信装置突然传来声音。
“嗯……马上我就到”
ps：说明一下之前的错误，卷初结算的时候，夜见的钻石数量是619，后来本狐狸仔细想了一下，我的数学老师，好像是保健体育代教的。
ap：111（型月卷初）+450（免费月卡）+150（白嫖月卡）+8（零碎任务）=719

第二十章 副作用？
“探女，怎么今天想到来我这里了~”
客厅内，夜见看着银发少女，随意的打着招呼，距离他返回月面，已经过去了将近一年的时间，这期间……几乎没怎么见过探女。
主要的原因，还是没怎么出门。
最初的一年，九成的时间缩在了药剂室，之后的一个月，将八云紫救了回来，更不能出去了，万一自己不在的时候，出事了怎么办？
【没办法，某人一直不来兑现承诺，只能亲自过来了~】
靠在沙发上，稀神探女嘴角勾着弧度，笔记本上的文字同时映入视野，其实，在夜见返回月面的第一天，她就想过来了，但因为某些缘故，强行忍耐了下来。
一直等到了现在。
“……！！”
看着笔记本上的文字，夜见陷入短暂的沉默，而后瞳孔迅速的变化。
兑现承诺
某些记忆，逐渐在脑中复苏。
大概是十年之前？
在回收第三颗核心的时候，出现了一些意外，英灵降临，数十位六星级别的强者，降临在大地，引来了相当多的关注，其中就有寻找自己的稀神探女。
为了避免自己被抓回来，他当时确实承诺过，只要放过，返回月面之后，就当探女一年的抱枕。
！！
想到这里，夜见真的超想失意体前屈，完全忘记这件事了！
当时这么说，单纯是为了将探女忽悠回去，谁想到自己竟然这么早就被抓回来了。
怎么办？
当抱枕什么的……他已经不是第一次了，但能拒绝还是拒绝的好，真的很不舒服！
再者
紫还在家里，被稀神探女发现，也有一些麻烦。
【说吧，打算什么时候兑现】
依旧挂着笑容，探女眼中带着某些异彩，笔记本上的文字同时进行着更新。
“……什么时候都行，要不要立刻开始~”
调整着状态，夜见尽可能让思维平复下来，立刻兑现肯定是不可能的，至少也要拖到紫离开之后再说？
整理好情况，少女张口的说道。
不过……
“？！！”×2
声音响起的瞬间，两名少女的表情，同时出现变化！
稀神探女这边，止不住的惊讶，按照她对夜见的了解，肯定会想办法糊弄过去，实在不行，也会尽可能的后拖，完全没想到会有这种回答。
立刻就可以兑现？！
夜见这边，则是一脸萌然，刚才是什么情况，他说了什么恐怖的内容？！
立刻兑现？
不对啊！
他想的明明是延后的，用刚回来，事情比较多，一直没处理完作为理由，延后至少一年的，怎么会说出立刻兑现这种胡话！
“……”
脑海中，大和则是露出若有所思之色，隐约明白了一些东西。
“这、这样啊”
【不过最近两天我还有点工作没完成，开始的时间，就定在七天……不，五天之后怎么样？】
过于惊讶的心情，让探女甚至忘记了不能开口的事，随后才反应过来，调整着状态，重新书写的回道。
虽然表情尽可能平静，但眼中的喜悦，根本遮挡不住，从刚才的话，能听出来，小夜还是很喜欢和自己在一起的，不然不可能说出立刻开始的话！
可惜……
她这边还有些准备工作没有完成，冒然答应，肯定要纠结。
关于绵月公主的准备工作
夜见返回的第一年，她之所以没来，就是在顾忌绵月公主，离开二十年的弟弟返回，第一年肯定是着重观察期，自己要是敢去，怕不是会被安排一堆任务。
说不定几百上千年都没办法回来。
现在……
只能说好一点。
敢肆无忌惮的在晚上过来，结果依旧不会有变化。
真正开始之前，必须要进行筹划才行，确定绵月公主哪天工作最忙，哪天可能出现，至少需要七天……不，五天的时间，才能弄清楚！
“可以啊，探女你想什么时候都行”
五天？
就算他立刻将紫送回去，时间都不一定够好不！
下意识的，夜见说道。
只不过，内容再一次的‘乱码’，和夜见想象的根本不是一回事，甚至可以说是截然相反！
【嗯嗯，我现在就去处理工作】
确定的答复，让探女的心情格外的愉悦，直接起身的回道，五天……必须要从现在就开始准备才行。
声音落下的瞬间，身影已然消失不见，客厅之内，仅剩下黑发少女一人。
“……”
失意体前屈ing
探女消失没多久，夜见已经忍不住的失意体前屈，到底是怎么回事？为什么自己刚才会说出那种话来？
“难不成，探女发动能力了？”
勉强压下负面情绪，夜见嘀咕的说道。
刚才的情况……
探女发动能力了？
从口中说出便可使事态逆转的能力，让自己说了反话？
不应该啊！
探女的能力，应该是针对于事件的，而且发动形式，并不是强制，是让情况发展，走向相反的方向。
比如战争，原本是一方优势，探女判断之后，可能走向劣势，并不是说让优势的一方不能动，被劣势的一方屠杀。
他以前也看过几次，和刚才并不相同。
“少爷，这应该是药剂的副作用了”
浮现在身侧的大和，古怪的说道。
刚才她一直在进行着观察，并没有任何人对她们家少爷进行干预，完全是‘自然’说出的，那么问题的根源，很大可能是之前药剂的副作用。
“药剂的副作用？”
“嗯，可能是让您口舌不一，说出与心中截然相反的想法”
整理着刚才的情况，大和判断的说道，口舌不一的副作用，这就是她得出来的结论了。
“……”
欲言又止的夜见
口舌不一的副作用……
他之前实验的时候，可没出现类似的副作用，不过也不是没可能，毕竟洒在自己身上的，是多瓶药剂混合出来的，什么副作用都不值得奇怪。
自己刚才，也确实是一直说反话。
如果真是的话……
坑惨自己了！
“如果是药剂副作用，为什么现在没影响？”
听着大和的话，夜见大抵相信刚才的事，是药剂副作用的缘故，不过还是有着疑惑，如果是副作用的缘故，现在怎么没事？难不成是副作用时间过去了？
概率太低！
他制作出来的药剂副作用，怎么可能持续那么短的时间，更不要说是混合型的。
“也许是针对事件的？”
“或者，是针对需要思考的事情，毕竟只有产生想法，才能说出不一的内容来”
双手抱胸，大和不确定的说道，副作用的信息还是太少了，只有刚才的对话，很难判断出精准的信息来，顶多进行一下估测。
“？？”
针对事件？
针对需要思考的事情？
他怎么感觉自己有点没听懂呢。
“嘛，测试一下就知道了”
“少爷，您喜欢我么~”
明白自家少爷的疑惑，大和想了想，笑着说道，这件事她也不确定，解释的不一定准确，直接来测试一下，反而更为清晰。
“讨厌”
大和？
当然喜欢了，听话又可爱，在各种地方，都能提供协助，就是有时候比较皮，和系统学的有些坏，不过不影响整体的感官。
张着口，夜见直接的说道。
而后……
和内心想法截然相反的声音，在房间内回荡。
“讨厌……讨厌……讨厌……”
声音落下的瞬间，大和俏丽的身影，直接僵硬，呈现前所未有的‘灰化’，身上隐约浮现着裂痕，似乎一拳就能打碎一样，口中不断进行着低喃。
讨厌……
少爷讨厌她呢。
虽然在提问之前，大和就做好了心理准备，但真正的听到，还是一种崩碎的感觉，自己没事做什么死！
用樱小姐她们来提问，不好么？
“是大和你让我说的……确实和刚才的猜想一样就是”
看着大和的样子，夜见略微慌乱的说道，这次真的不是自己要说的……不过，情况和大和刚才说的差不多？
自己会说出和想法相反的事。
如果对话内容，不涉及需要去想的事件，就不会进行触发。
“大概就是这样了”
“在副作用期间，少爷您会说出和心中想法相反的内容，不需要经过思考的事，则没有影响”
听着自家少爷的话，大和勉强打起精神的说道。
既然猜测正确，刚才的讨厌，应该是喜欢才对？
不过……
没有亲自说出来，只能算是猜测，刚才的讨厌，可是货真价实的说了出来，大和原以为自己能淡定接受，并且得到真正想法是喜欢的结果。
事实……不管是不是真的，都好纠结！
关于这件事，其实还有不少需要确定的地方，比如这个副作用，是单纯的根据思考来触发，还是针对事件的思考来触发。
但大和已经没有去确定的想法了。
就这样好了。
反正副作用也不是永久的，过不了几天，大概就会结束。
没必要继续作死……
说完，也不等夜见回答，已然消失不见。
“……”
还想说什么的夜见，不过看着消失的大和，最终选择了放弃。
“先回药剂室好了”
环视着周边，夜见自语的说道，这边的话，还是太危险了，普通的事，说错还没什么，要是再遇到探女那类的事情，自己哭都不知道怎么哭。
先回药剂室好了，那边轻易不会有人来。
想到这里，少女忍不住的纠结。
药剂室短时间内，确实是安全的，但长时间呢？
鬼知道混合药剂的副作用，能持续多久，按照以往的记录，副作用结束最快的，大概是半天左右，最慢的……一个月以上？
…………
伴随着机械的声音，熟悉的环境映入眼帘，夜见也少许的放松。
相比其它地方，药剂室还是比较安全的。
“接下来……做些设计好了”
扫过空旷的环境，夜见思考片刻后，自语的说道，副作用的结束时间未知，反正待着也是待着，不如做点什么。
纹章、战歌肯定不用考虑，药剂已经完成。
剩下的……
武装设计？
耀夜姬那边，拜师斯卡哈，获得了一根六星级的长枪，樱姐则是有六星的神之键，金刚、高雄属于战舰类，不需要武装，只有莉夏等人用的还是五星级的装备。
夜见一直想找机会给她们换一下。
虽然手上没有多余的六星武装，但材料足够多，只要有设计图，随时可以完成，这会正好可以设计一下。
“……”
做出判断，夜见也开始设计起来。
莉夏，虽然是刺客，却偏向于正面搏杀，使用的大剑；杜巴莉则是金属方盾和合金单手剑。
嗯……
都不是省材料的类型呢。
夜见估计了一下，两人的武装，怎么都要十个单位的六星材料，才能做得出来？
一边想着，夜见一边开始了设计。
不过，并没有多长的时间，机械的声音再次响起，金发少女重新回到药剂室内。
ps:今天第一章，三千七百字的大章，不出意外的话，没有第二章了。
ap：原本可以扩展成一个大剧情，但那样的话，本卷就要延长了，还是小剧情好了。

第二十一章 我就不该说话
离开药剂室的时候，八云紫还是比较微妙的，不过特殊的情绪，并没有维持多久，既然做出了决定，说出那种话又有什么？
她是大妖怪，又不是人类的少女，没必要产生那种情绪。
“夜见，这次又在弄些什么？”
重新回到药剂室，看着正在制作东西的夜见，八云紫略微好奇的说道，这一个月，她最大的爱好，就是看着夜见研究，经常会出现有趣的结果。
这次，又是在弄什么？
之前，刚失败了威严药剂，现在又有新的想法了？
如果是体型壮硕一类，还是算了。
“！！”
突如其来的声音，让夜见动作一滞，手中的设计图顿时废掉。
下一刻
少女的身影，已经跑到了房间的角落，迅速的翻找着什么。
“又怎么了？”
看着夜见奇怪的举动，八云紫略微皱眉的说道，这又是在弄什么？以前，可没看过类似的反应。
【不小心沾了些药剂，暂时没办法说话】
没多久的时间，夜见已经翻出了一个笔记本，迅速的写着某些内容，而后右手微微抬起，展示给八云紫看，左手则是指向嘴部，微微的摇动。
八云紫的出现，可以说是预料之内。
药剂室这边，其他人不会轻易地来，但紫可是住在这边的。
不过
按照以往的习性，紫离开之后，半天之内，都不会回来，夜见还以为紫会在晚上回来，那时候说不定副作用都结束了，没想到一个小时就返回，着实有些出乎预料。
好在，提前想好了解决办法！
不就是口舌不一么。
身边有着典型案例，稀神探女，自己模仿对方，用写的不就好了！
“副作用？”
【嗯嗯】
重新书写着内容，夜见肯定的点着小脑袋。
“……”
看着眼前的一幕，八云紫露出微妙之色，因为药剂的副作用不能开口，这点她还是可以理解的，毕竟夜见药剂的副作用，太多种多样了。
但是……
这个状态，有点可爱？
无论是趴在桌子上写东西的大萝莉，还是举起小本子展示的样子，都格外的特殊，比起正常的时候更为可爱。
“夜见，有点事想要问你一下”
原本，八云紫是没打算说太多话的，但看夜见的状态，反而想要多说一些。
“？”
歪着小脑袋，夜见露出疑惑之色。
“你打算什么时候送我回去？”
整理着语言，紫轻声的问道，神色中带着些许的复杂。
【……就在这几天，过段时间，我的朋友可能要住进来，会有一些麻烦】
重新趴在桌子上，夜见时不时露出苦恼之色，似乎在考虑该如何回答一样，半响之后，才写出一行字，展示到八云紫的面前。
按照夜见的计划，是准备下个月，再将紫送回去的，到时候伤势基本恢复，不会有什么问题。
发生了今天的事，只能临时变化一下了。
几天之后，探女就要过来，与常规的月面人不同，探女有着神灵的特性，对于生命这类东西的排斥，不是很强，以前也时不时来药剂室，势必会发现紫的存在。
到时候，很容易引起麻烦。
只能提前开启计划了，现在紫的伤势恢复了七八成，其实也差不多了？
“……你呢？打算什么时候下去？”
过几天？
听着夜见的话，八云紫眼中闪过一丝莫名之色，月面对她来说，属于危险之地，能早一刻回到地上，最好不过，但是……意外的复杂感？
轻轻摇着头，八云紫继续的说道。
【不知道呢，师姐总担心我在下面遇到危险，没彻底解决之前，不会轻易让我下去】
摇了摇头，夜见无奈的写着。
什么时候能下去，他这边都不清楚，丰姬姐的态度还不明确。
不过，他现在的第一目标，也不是返回地上，那边并没有太多需要他担心的地方，阿礼已经服用蓬莱药，类似于不死之身，周边有着数位高手保护，自身又是水货六星，安全无忧。
前往乖离界，才是最着急的，和奈叶姐她们约定的时间，已经快到了，继续拖下去，怕不是要冲出世界找自己。
丰姬姐那边，早就知道了拥有其它世界的事。
说明乖离界没有危险的特性，说不定能让自己过去？
“遇到危险么……”
看着笔记本上的文字，紫略微皱眉，自语的说道，似乎在考虑什么一样。
…………
…………
流逝的时间，气氛逐渐变得诡异
自从说完什么时候返回后，紫就陷入了特殊的状态，不再说任何话，夜见这边虽然有些担忧，但又不敢轻易的开口，谁知道副作用会不会让自己说错什么？
短暂的思考，夜见还是决定重新进行图纸的设计，反正也不知道做什么。
伴随着沙沙的声音，房间再一次恢复宁静。
“……夜见，你觉得我留下来一段时间怎么样？”
不知道多久之后，紫的眼中，重新浮现着神采，看向夜见，突然的说道。
“留下来？当然好啊，最好能一直留下来陪我”
紫留下来？
从内心来说，夜见还是很喜欢的，这一个月的研究，比以往的状态，要好上不少，但月面这种地方，有着太大的限制，紫留下来，本身就是一件不可能的事。
能提前返回，还是要提前返回。
下意识的，夜见说道。
随后
！！
瞳孔再一次的变化，自己竟然张嘴了！
怎么就这么没记性呢……
“……这样么，我知道了”
听着夜见的话，脸颊略微不自然的八云紫，但还是冷静的说道，随后也不等夜见回答，便离开了药剂室。
“……”
看着离去的八云紫，夜见小脸满是纠结，自己是不是应该追上去解释一下？刚才的话，有点容易引起误会？
但张口就出事的状态，又不太好解释，万一再出现意外呢。
等到副作用结束？
最终，夜见还是决定延后，等到自己副作用结束，再去解释，免得引起更多的意外。
ps：最近两天的状态，格外的差，除了发呆以外，什么都不想做的感觉。

第二十二章 你喜欢我？
“终于结束了”
卧室内，夜见躺在柔软的床上，自语的嘀咕着。
这次的副作用持续时间，比预想的要短一些，差不多一个下午的时间，但也让夜见纠结的够呛，毕竟之前出现了八云紫的事，为了避免再出现口误的情况，下午几乎没做什么事，就坐在床上发呆了。
直到不久之前，副作用结束，才返回了卧室。
在夜见的身侧，则是表情复杂的大和，美颜的脸颊混合着欣喜和纠结，至于原因……要确定药剂的副作用是否结束，当然需要进行实验。
而实验的话，同一个问题更好确认。
一个下午的时间，每过一个小时，她就要听自家少爷说一次讨厌自己！
唯一庆幸的地方，刚才听到了一次喜欢。
“少爷，下次再投出厄运，要不然扭蛋解除算了”
飘在身侧，大和吐槽的说道，她严重怀疑，这个厄运是会传染的，整个事件，自己算是受灾最严重的一位了？
还不如花个一百万解除掉呢。
不过，今天下午的少爷，确实有点萌？写字，双手举起展示，意外的可爱。
“不要，那样的话，还不够我亏的呢”
摇着小脑袋，夜见果断的说道，要是十万素材解除一次厄运，他还能考虑一下，一百万，打死也不要解除，太亏了！
乖离界那边，一百多万素材，都能买一件便宜的六星武装了。
而且，这次的厄运事件，虽然让他很纠结，但是并没有造成什么严重的后果，真要说的话，就是紫那边了。
找时间解释一下情况，就能结束，这样的厄运惩罚，还是可以接受的？
“嘛，您能接受就好”
耸了耸肩，大和随意的说道。
刚才她也就是吐槽，命运硬币不受自身运气影响，不可能出现八百年出一次货的情况，但三四次都是厄运的情况，还是会出现的，每次一百万素材解除，确实亏了一些。
不如直接去乖离界买东西。
毕竟投出好运，出货了，能有一件六星就算是不错了。
“睡觉、睡觉~”
反正已经结束了，不再去考虑厄运的事，夜见舒展着身体，懒洋洋的说道，实力到一定程度，基本都不需要天天睡眠，但人的惯性，还是很可怕的。
“……”
看着在床上，逐渐缩成一团的自家少爷，大和虽然很眼馋，但身影还是逐渐的虚化，没有实体伤不起。
…………
流逝的时间，不知道多久之后，‘呼呼’的睡眠声，逐渐从房间内响起。
而后，伴随着轻微的开门声，金发少女的身影，在房间内出现。
“……”
看着缩成一团的少女，紫的表情带着怪异，监控看的时候已经很可爱了，亲眼看到，又是一番不同的感觉？怪不得那位月面公主，喜欢在半夜的时候，偷偷过来。
不对！
短暂的停滞，紫摇了摇头，她这次过来，可不是想这些事的，而是为了验证某些回答。
“夜见”
来到夜见身旁，紫调整着状态，轻声的喊着。
“……呜~”
似乎是察觉到身侧的身影，黑发少女勉强的起身，八字的坐在床上，双手揉着眼睛，一副还没睡醒的样子，让人忍不住产生后悔的感觉，为什么要打扰眼前的少女睡觉？
“……你喜欢我？”
眼中映照着少女的样子，几次迟疑后，紫最终还是张口的说道。
“嗯……喜欢”
歪着头，似乎考虑刚才问题的意思，半响之后，夜见点着小脑袋，嘴角带着可爱的笑容，脆生生的说道。
…………
“！！”
清晨，夜见坐在床上，一副萌然的样子，自己最近做梦，似乎越来越不正常了？
之前梦到和师姐一起睡觉，虽然有些纠结，但还算正常，毕竟不是第一次做这种梦，昨天晚上，他竟然梦到紫问自己，是否喜欢她？
“自己最近，是不是太累了”
揉着脸颊，夜见嘀咕的说道，自己最近，一定是太累了，否则怎么可能做出那种梦来？
嗯，一定是这样的！
今天就彻底的休息一下好了，在和紫解释清楚之后。
收拾好自身，夜见果断向着药剂室走去。
“早”
药剂室内，气氛格外的宁静，八云紫坐在床上，看着月面的一些书籍，伴随着机械的声音，黑发少女出现在视野中。
目光转向夜见，八云紫平静的打着招呼，声音中几乎没有什么波动，看起来和以往一样的冷静。
“紫，昨天有点事想要和你解释一下”
调整着状态，夜见尽可能自然的说道。
“？”
“那个……昨天下午，我处于副作用状态，只要张口，就会说出……和本意有些偏差的内容，你不要太在意啊”
张着口，夜见本想将副作用坦白说出的，但考虑到可能引起的误会，还是委婉的说道。
昨天，自己说的是希望紫一直留下来。
要是说截然相反，会不会有种自己在赶紫走的感觉？还是委婉一些好了。
“嗯”
听着夜见的话，八云紫轻轻点着头，除此之外，几乎没有什么其他反应。
？？？
头顶问号的少女，表情一时微妙，好像和预想的有些不太一样？
夜见还以为，知道真正原因后，紫会……不说生气，多少会有些反应才对？
看起来，好像直接无视了？
是自己想多了嘛。
“……”
脑海中，大和则是一脸淡定，要是没发生昨晚的事，她可以保证，现在的八云紫，会有一些特殊的反应，但是经历过昨晚，还会在乎一点点偏差？
反正都知道真正的情况了。
这件事，自己要不要告诉少爷呢？
有些困惑的大和，要是和生命、任务相关的情报，她肯定不会隐瞒，但是这种完全没关系，只剩下有趣的信息……
其实说不说，都一样？
那就先这样好了~
“那我就先回去了，明天咱们就准备下，返回的事项”
有些尴尬的少女，最终还是张口说道，今天休息一下，明天就准备返回好了。
ps：大概还有两三章，日常卷结束，进入乖离界~

第二十三章 离去
宁静的道路上，黑发少女随意的走着，在她身后则是金发的月兔守卫。
沿着漫长的道路，两人不断的前进，不知道多久之后，古朴的建筑浮现在视野，和之前的环境一样，宁静无声，甚至可以说是寂静，视野范围内，几乎没有任何人影的存在。
不过，金发少女很确信，周边十分的危险，如果不是有人带着，她能否走到这里，都难说。
“紫，接下来你就在这里等待”
进入古朴的建筑，两人最终抵达一处机械化的房间，启动着仪器，夜见整理着思维说道。
“这里？”
“嗯，这是我师匠的研究室，通过眼前的仪器，可以传送到靠近地上的卫星”
“那个位置，紫你应该可以通过隙间，返回地上”
摆弄着仪器，夜见认真的说道。
这便是他想出来的办法了。
她们所在的地方，是师匠的研究室，伴随着师匠的离去，整个研究室也……不能说废弃，应该说进入了停用状态，关键没人能启动，这边的使用权限，可是很高的，除了少数的几个人外，根本没人进的来。
自己就是那少数人之一。
“……那位大贤者，应该是擅长药剂？”
听着夜见的话，八云紫的表情，还是比较古怪的，夜见的师匠，在之前的调查中，也有所耳闻。
月面的传奇人物，无数年之前，和月夜见一起带着子民来到月面，建立了月都。
按照她得到的信息，那位大贤者应该是擅长药剂？
“嗯，不过师匠对于科技，同样有所研究”
“月都不少科技，都是以师匠的想法作为核心，研发出来的”
点着头，夜见肯定的说道，师匠最为擅长的，自然是药剂，而他就是药剂方面的首席大弟子，唯一能继承衣钵的人！
不过，师匠擅长药剂，并不是说只会药剂。
毕竟师匠的年龄，到现在都是个谜，谁也说不好到底多大，只能确定比月都的历史，还要长的多，在这期间，掌握一些其他的知识，再正常不过了，怎么说都是月面大贤者。
科技，就是师匠的擅长点之一。
月面不少核心科技，都是以师匠的想法，作为核心研发出来的。
师匠的研究室内，药剂方面是核心，科技方面同样有着不少设施。
“那个卫星又是？”
年龄……
想到月面人的年龄，八云紫忍不住生出吐槽的想法，太漫长了，哪怕是没长大的夜见，都要比她还大，那种比月都年龄还要大的怪物，什么都了解，倒也正常？
短暂的停滞，紫继续的说道。
机械可以理解，传送到靠近地上的卫星又是？
“我的玩具吧”
“？？？”
“大概一百多年前？有段时间，对地上特别感兴趣，但师姐们根本不允许我下去，所以就让师匠帮我弄了个卫星，没事的时候，可以看看地上的生活，是什么样的”
听着八云紫的话，夜见随意的说道。
月面对于地上的态度，普遍是排斥，但还是有一些比较理解的，比如他师姐丰姬，还有公主辉夜姬，偶尔会和他聊一些地上的事。
差不多在他下地上二百年前？
丰姬姐，专门从地上弄了个名叫瑞江浦岛子的渔夫，到月都内进行观察。
夜见当时也颇感兴趣。
但一个人，还是太无聊了，所以让师匠帮忙弄了个观察地上的仪器，闲的无聊的时候，他就会跑到那边进行观察，因为不会前往地上，师姐们倒也没怎么反对。
从距离上来说，和地上还是有着颇远的距离，但紫的能力，应该可以返回了？
顶多受点伤。
“……”
欲言又止的八云紫，还是忍住了吐槽的想法，夜见的身份早已经了解，不能在这里吐槽！
“使用这个话，不会引起你师姐们的注意？”
看向逐渐亮起的仪器，八云紫转移话题的说道，她之所以被困在月都，核心原因并不是没办法离开，而是不敢引起波动，使用这个的话，没问题？
“会”
点着头，夜见肯定的说道。
直接使用的话，师姐不关注才奇怪，这里可是师匠的研究所，两人又对师匠极为尊重，察觉到异样能不过来？
估计在异动出现的第一时间，就会赶到。
“……”
“所以，我会提前使用空间系的能力，将两位师姐引到其他地方”
“差不多五分钟以后，紫你就可以开启仪器，脱离月都了”
“抵达那颗卫星后，以最快的速度返回地上，就没问题了”
随后，夜见补充的说道，直接使用，当然没戏，但自己那边吸引一下，就没问题了！
五分钟，足以将两位师姐都吸引到眼前。
到时候，同时抱住两位师姐，即便紫那边使用仪器，师姐们也不会过去，只要拖住短暂的时间，目的就算是达成了，返回地上之后，师姐们才不会花费大功夫去抓。
“你那边没问题？”
“师姐才不会因为这种小事惩罚我”
双手背在脑后，夜见随意的说道，自己这边？就算师姐知道自己放走了一位地上妖怪，又怎么样?
要不是担心引发一些麻烦，他都打算直接找师姐，开个通行证了。
“……我知道了”
“那我就先回去准备了，大概两个小时之后，就会吸引师姐们过去，紫你应该可以感应到的”
挥着手，夜见声音略微波动的说道。
马上，紫就要返回地上了，他这边还是有些……不过，不能表露出来呢，将紫送回去，才是最优先的。
让紫单独留在这里，其实并不安全，来的时候两个人，离开的时候一人，太明显了，不过这里是师匠的研究所，寻常守卫即便疑惑，也不可能进入。
只要自己行动够快，紫这边不会有任何危险。
“……担心遇到危险，所以不能下去么”
看着逐渐消失的夜见，八云紫并没有任何的挽留，等到人影彻底消失后，才自语的说道。
ps：还有两章，本卷结束
ap：这次的乖离卷，构思了大半，就是不知道能不能写出想象的效果~

第二十四章 小夜，你可以离开了
“应该差不多了吧”
密闭的房间内，夜见自语的说道，从师匠的研究所离开后，他便返回了房间，计算一下时间，距离和紫说这件事，差不多已经一个小时了？相信紫那边，已经准备好了。
“开始~”
调整着状态，夜见轻声的说着。
而后
手指划动，眼前的空间，顿时泛起淡淡的涟漪，开启通向【古代树之森】的道路。
？？？
流逝的时间，看着眼前的涟漪，夜见头顶挂着问号，好像有点不太对劲？根据以往的经验，只有这边有空间波动，师姐就会在第一时间出现，现在已经有一分钟了？
居然还没出现，不科学！
“难不成，师姐有事离开月面了？”
环视着周边，确认没有任何人影出现后，夜见皱眉的说着，自己这边出现空间波动，师姐没理由不出现，眼前的情况……
难不成师姐有急事，离开了月面？
几率不大才是。
自己不在月面不好说，现在的话，师姐真有事要离开，肯定会过来说一声，顺便进行布置，避免自己逃跑。
如果月面出现大型危机，倒是有些可能不告而别？
但真有那种事，自己不可能不知道。
“少爷，有没有可能，是紫小姐的事被发现了？”
浮现在身侧的黑发少女，不确定的说道，虽然来到月面有一年的时间了，但大和对绵月姐妹的了解，还是相当有限，毕竟是七星级强者，不好随意的调查，只能确定对她们家少爷极为宠爱。
从宠爱的角度来说，眼前的情况确实不正常。
也许和紫小姐有关？
“……”
听着大和的话，夜见小脸皱成一团，并不是没有这种可能。
最近一个月，他将紫藏的还可以，师姐发现的概率不大，但这是师姐没有任何怀疑的情况下，只要产生了些许的怀疑，她家那边根本藏不住人，哪怕是在药剂室。
“大和，开启通往师匠研究所的空间传送”
短暂的停滞，夜见果断的说道。
必须要做点什么才行！
如果猜测是假的，没有任何问题，要是真的猜中了……一个人留在研究所的紫，就危险了！
“明白”
扭曲着眼前的空间，大和应声说道。
“……？！！”
眨眼成型的通道
下一刻，夜见果断迈了进去。
不过，和预料的不同，呈现在眼前的，并非熟悉的环境，而是丰满、柔软的触觉，完全贴在了脸颊上，甚至让少女产生窒息的感觉，伴随而来的，还有淡淡的幽香。
“丰姬姐……”
并不陌生的感觉，让夜见迅速后退一步，看着熟悉的金发少女，纠结的说道。
心里已然清楚了一切，师姐的能力，连接海与山程度的能力，将空间隧道的目的地更改到了她的眼前。
！！！
想要说什么的夜见，不过还未等开口，瞳孔已经再度变化。
空间传送的目的地，改到了师姐的工作地点，不过房间内，并不是只有她们家师姐，还有另一位同样金发的少女……
紫！
“……师姐，已经知道了么”
扫过平静的紫，夜见欲言又止，想要说什么，又不知道该如何去说，半响的时间，无奈的说道。
大和的猜测，正确了么。
师姐没出现的原因，正是发现了紫的情况。
不过
有一点还是可以庆幸的，自己来的不晚，紫并没有出什么事，虽然被师姐发现了，但还是有解决的办法的！
“小夜，你以为你的事能瞒的过两位姐姐？”
折扇遮掩着嘴角，丰姬笑眯眯的说道，一个陌生人在自家弟弟家里待了一个月，她还不知道，这种事怎么可能发生？
每次休息前，基本都要检查一下家里的情况，才会放心。
更不要说，这次的事，就是她设计的~
“……那就不能早点说嘛”
脸颊鼓起的少女
按照师姐的话，从最开始，就知道紫的事了？
那样的话，直接出现好不好……这一个月，他有不少时间，都在担惊受怕！
“这次，我原本是不想‘发现’的”
听着夜见的话，丰姬的脸颊，带上一丝古怪的说道，这次的事情，可以说都是她设计的，来到月面半年都没被发现，恰好在小夜出门前五天发现，怎么可能有这么巧的事？
为了测试一下小夜二十年来的成果，他才这么做。
如果没有太大的偏差，丰姬原本是不想‘发现’的，就算是坦白，也会在八云紫离开之后。
但是
没想到会有这种发展。
“？？”
“八云紫，可不是我抓来的，而是主动过来找我的”
“？！！”
头顶问号的少女，下意识将目光转向了八云紫，不是师姐抓的紫，而是紫自己去找的师姐？这又是什么发展？
“被打成重伤，我可不会这么轻易就离去”
如同第一次见面一样，八云紫的脸颊，没有丝毫的波动，冷静的说道。
“她来找我做一场交易，大致的意思就是，会负责你在地上的安全问题，让我放心的让你下去”
不过，还未等八云紫说完，丰姬已经从身后抱住了夜见，笑眯眯的说道，毫不留情的揭穿了八云紫来找她的目的。
虽然交易的全部内容，并不单单是八云紫会负责安全这一点，但核心是这个没错了。
？？？
继续头顶问号的少女。
啊咧？
他怎么觉得自己有点混乱，紫不但不是被师姐抓过来的，还是为了自己，才主动过来找的师姐？
不现实的感觉！
“……”
感受着夜见的目光，八云紫的表情依旧没有任何变化，冷冰冰的仿佛不认识两人一样，和之前的一个月截然不同，不知道是有外人的缘故，还是为了掩饰什么。
“总之，小夜你最近就可以离开了”
随后，丰姬继续的说道。
“……？！！”
听着师姐的话，更为萌然的夜见。
好像……不，是好乱！
八云紫去找师姐，已经让他不理解了，师姐那边同意，更是不科学的结果！
ps：还有一章，月面日常卷结束
ap：下一次月面，差不多会展开剧情，这次单纯就是想写日常了~

第二十五章 日常的终结
房间内，有些萌然的夜见。
八云紫主动留下来，找师姐‘交易’，已经让他颇为惊讶了，更没有想到的一点……师姐竟然会同意！
他还以为师姐一定会坚定的拒绝呢。
按照夜见的估计，师姐至少要让自己在月面待上十几年左右，才会放行，即便自己卖萌求情，也不会缩短太多，顶多能让自己前往乖离界，先把着急的事处理了，这还是说明乖离界无害的前提下。
没想到，会有同意的结果！
“师姐，我真的能走？”
看向自家师姐，夜见不确定的说道，眼前的结果，让他有种梦一般的感觉，严重怀疑自己是不是错觉。
和两位师姐的关系，夜见自己最清楚。
从小到大，犯了多少错，都有人兜着解决，刚返回月面时，两位师姐的态度，也能看出一部分来，根本不是一年就能走的样子。
“要不然呢？”
“还是说，小夜准备留下来，陪姐姐们几百年？”
嘴角勾着弧度，丰姬一副‘惊喜’的样子说道，只是双眼深处，带着遗憾之色，如果可以的话，她真的很想小夜一直留下来，不过没可能，小夜终究是要长大的。
“不要，我还有师匠留下来的任务，几百年后，说不定我都回来了”
听着师姐的话，夜见果断摇着小脑袋。
几百年……
太漫长了！到时候，自己可能已经完成师匠的任务，并且解决其他世界的事情，返回月面休养了。
“希望如此”
几百年，在丰姬看来，并不是一个漫长的时间，如果真的几百年就能解决完所有的事情，那就再好不过了。
“对了，虽说我们同意小夜你离开，但也有几个条件”
随后，丰姬补充的说道。
“嗯？”
“第一，离开月面之后，每过十年，至少要返回一年，让我们知道你的情况”
看着自家弟弟，丰姬认真的说道。
成长的缘故，她不可能让小夜一直留在月面，但也不可能一直放任，十年返回一次，就是她能接受的极限了。
必须要定期知道小夜的情况。
一年的时间，也能让她们恢复下状态。
“嗯，没问题”
点着小脑袋，夜见肯定的应着，之前一直没有返回月面，主要就是担心被抓了之后不能下来，没有限制的话，他才不会一直躲着，偶尔回来休养一下，也是蛮不错的。
“第二……”
“小夜，我知道你现在变强了很多，但一定要记住，不要随意的冒险”
转到夜见的身前，丰姬双手贴着少女的脸颊，轻声的说道。
小夜的提升很明显。
现在的实力，已经不比一些月面将军差了，但她也知道一件事，这种速度的提升，必然伴随着风险，可以的话，她更希望小夜以安稳的方式提升。
“……嗯”
明白师姐的担心，夜见停滞片刻，还是点头的说道。
有系统在，其实还是有一定的保险？
应该不算冒险吧……
“好了，准备什么时候离开，现在么？”
得到确定的回答，丰姬调整着心态，尽可能自然的说道，只是声音中，还是有着些许的波动，难得回来一次，一年的时间，又要离开了呢。
“不要”
“再等几个月吧”
停滞片刻，夜见还是摇着脑袋说道。
虽说其他世界有不少着急的事，但也不差这几个月，自己这边，可是一点离开的准备都没有呢。
探女那边，也得……
稍微补偿一下？
虽然是口胡副作用之后的承诺，但确实有这件事，就是怎么补偿，还要考虑考虑。
“嗯嗯”
几个月？
听着小夜的话，丰姬还是蛮欣慰的，接下来一段时间，干脆旷工好了，反正工作不差这几天！
“丰姬姐，那我们就先回去了~”
解决完紫的事，夜见顿时轻松下来，招呼着紫，就向房间外走去，虽然几个月之后才离开，但现在就要开始准备才行。
“好……不要忘记你的承诺”
挥着折扇，丰姬轻笑的说道，等到身影即将消失的时候，才‘着重’的说道。
“不会忘记的”
略微停滞的脚步，八云紫平静的说道。
伴随着机械的声音，房间内再次恢复宁静，仅剩下丰姬……不，应该说两位少女，不知道什么时候，紫色单马尾的少女，出现在丰姬的身侧。
“真的要让小夜离开?”
看着离去的两人，依姬郁闷的说道，之前她同样在房间内，只是没有出现。
依姬比较担心，自己出现，根本就不会同意小夜离开。
“终究是要长大的”
摇了摇头，丰姬无奈的说道，让小夜离开，这是一年前就定下的方向，区别只是时间问题。
这次八云紫事件，就是用来判断的。
根据小夜的应变能力，来决定几年之后允许离开，八云紫直接找上自己……真的是超出预料的结果了。
丰姬估计，真遇到敌人，并且有一定的相处时间。
说不定，她们家小夜能把对方策反过来?
“……”
“好了，每十年还是会回来一次的，总比放跑了，几百年回来一次好”
余光扫过仍旧纠结的依姬，丰姬无奈的安慰着。
提前放走，也不是没好处的，真困小夜几百年，放出去了，绝对不会想回来，现在返回的时间，还是可以保障的。
“那个八云紫，实力真的可靠？”
听到每十年返回一次，依姬的表情略微好看，而后不确定的说道，那个名为八云紫的妖怪，承诺会在地上照顾小夜，实力真的靠谱么？
感应来看，顶多等于强一些的月兔将军，在地上算是强者，但要说保护小夜，还差了点吧。
“嗯”
“我当时可没准备将对方放走”
提到八云紫的实力，丰姬的双眼微微眯起，认真的说道。
虽然现在对方的实力还不是很强，但潜力极高。
八云紫遇到小夜，事件确实是她设计的，不过并不是将八云紫重创，偶遇到小夜，而是击晕对方，让小夜偶遇。
那一次，八云紫是真的从她手下逃跑了。
虽说掌控着空间能力，随时都能阻止对方，但能挡下那一击，并且有余力撤退，已经足以说明一切了，
“在地上，就算遇到巅峰强者，付出一些代价，她也能带着小夜撤退”
“当然，对方不擅长空间的前提下”
随后，丰姬补充的说道，她和八云紫的交易内容，有一项就是说明自身的实力，境界妖……连她都不得不感叹的存在，成长起来，不会比自己差，极具潜力的妖怪。
在交易中，八云紫展示了自己的最终底牌。
丰姬可以确定。
即便在地上遇到巅峰强者，八云紫也有能力带着小夜撤退，只是要付出一些惨重的代价。
只要八云紫肯履行自己的承诺，小夜在地上确实是安全的。
至于其他世界……
底牌，早已经在小夜没发现的情况下完成。
“……话说回来，你们的交易内容，到底是什么”
在这方面，依姬相信丰姬不会随意说，能以当前的实力从巅峰强者手中逃离，确实可以说是出色了，
而后，依姬奇怪的说道。
那场交易……
她当时在场，不过被丰姬赶了出去，具体的情况，并不是很清楚，只能确定核心是八云紫会保护小夜的安全。
“倒时候你就知道了~”
折扇遮掩着笑容，丰姬笑眯眯的说道，八云紫虽然实力还不够，但潜力足以让她们侧目，交易自然要全面一些了~
总之，跑不了就是了。
“……”
ps：两千五百字的一章，截止到本章，本卷正式的结束~
ap：日常圆满结束，撒花、撒花

卷末感言
一卷末尾，惯例感言~
这一卷刚开的时候，本狐狸着实有些惊讶呢，最近一段时间，追读其实都很微妙，二婶子那卷，追读结尾勉强达到了1600，轨迹传说跌到了1200，结尾写回1400，龙鸣地下城，1400-1500左右徘徊，不列颠卷则是1300左右。
这一卷月面，开头直接冲到了1700的临界点，已经很久没达到这个高度了（捂脸）
瞬间让本狐狸感觉，原来还有这么多人看啊（望天）
不过，这一卷，就是纯粹的日常卷。
估计会有些失望？
主要目前为止，写到二百多万字了，几个核心女主的互动还不够多，需要弥补一下~
下一卷
乖离卷
铁拳巫女
会写成什么样，本狐狸也不知道呢，反正构思的差不多了~
以上
ps：鉴于这卷比较短，就不更新数据卡了。

第一章 其实可以考虑下？
“终于回来了~”
茂密的森林内，空间泛起淡淡的涟漪，两道少女的人影突兀的出现，看着周边的环境，黑发少女顿时轻松的说道，一年三个月的时间，总算是从月面出来了！
在被师姐发现后，夜见继续在月面停留了两个月的时间，主要是进行收尾一类的工作。
返回月面一年的时间，还是有不少时间需要弄的。
另外，就是补偿了。
探女那边，口胡出来的承诺，同样是承诺，虽然一年的时间不可能，但一个月还是可以考虑一下的？
结果嘛……
比夜见想象的还要纠结。
停留的两个月，不止是探女来了，两位师姐同样住了进来，虽说以前她们也在这里住，但并不是经常来，多少都间隔，这一次则是两个月没离开房间。
让夜见相当的郁闷，尤其是晚上的时候。
现在，终于离开了！
“……”
听着夜见的话，八云紫无奈的摇了摇头。
最后两个月，她基本缩在药剂室内，和夜见保持一定的距离，倒不是她想这么做，关键是每次接近，都会有一股寒意，让她不得不拉开距离。
她这边，差不多能理解原因。
最后两个月，多少给她们留点时间？自己真的靠过去，就是作死了。
根据八云紫的观察，这两个月，夜见卧室内，基本没少过两个人。
天天有颜值高、身材好、宠着自己的巅峰强者抱着睡觉，换成一般的人类，遇到这种情况，估计幸福都幸福死了？
“紫，我先走了啊”
确认完眼前的地方，夜见挥着手，随意的说道，不出意外的话，师姐给自己送到魔法森林这边了？
距离人间之里并不是很远。
正好回去一趟。
这一次……
出来的时间有点长，塞姆利亚大陆、乖离界【地下城】、不列颠，加起来差不多有六七年的时间？
虽说阿礼那边已经变为不死人，但以人类的角度来看，还是漫长的。
？？？
不过，还没等夜见走多久，头顶已经挂起了问号。
“紫？”
看着跟在自己身后的八云紫，夜见露出奇怪之色。
“交易的约定”
感受着夜见的目光，八云紫精致的脸颊没有太多的变化，只是平静的说道，从月面返回，并不是没有代价的，她需要履行约定。
“不是糊弄师姐的么”
听着八云紫的话，夜见嘀咕的说道。
约定？
保护自己？
两个月，他向师姐问过交易的具体内容，但师姐根本不说重点，只透露了核心就是八云紫会在地上保护自己。
夜见一直觉得，这是八云紫忽悠师姐的话才对，不是么？
“我怕你师姐报复我”
瞥着夜见，八云紫平静的说道，无波动的反应，让人很难判断真是如此，还是什么其他原因。
“放心啦，我这边有底牌”
“就算是妖怪贤者来了，都有办法解决”
双手背在身后，夜见笑着说道，虽然在月面没有表现出来，但他这边还是很强的，经过斯卡哈的训练，夜见有自信干掉普通的精英大妖怪，至于更强的敌人，有大和模式呢！
拥有钢之核心的大和，真正的七星，对于低于自己评价的敌人，都是碾压~
“而且，我接下来要回人间之里，那种地方，紫你没办法露面吧”
随后，夜见补充的说道。
太公他们的目的，就是让妖怪和人类，达成一个共识，不用持续的彼此厮杀，但在真正的达成之前，妖怪和人类，还是属于不共戴天的类型。
紫进人间之里……
他真的很难想象会是怎样的画面。
“人间之里么……”
听着夜见的话，八云紫微微皱眉，不知道在思考什么。
“自己小心”
短暂的停滞后，黑色的裂缝在身前张开，顺着缝隙，能够看到狰狞的赤红眼珠，扫过夜见，八云紫轻声的说道，而后消失在视野之内。
“……”
应该是同意了自己的话？
看着消失的八云紫，夜见下意识的想着，同时心中生出淡淡的遗憾来，一起待了三个月，突然分开，还是有点感觉的？
不想了！
现在该回去见阿礼了。
…………
人间之里，相比夜见第一次来，不少熟悉的人影都已经消失，也许是重伤退居二线，也许是死于和妖怪的战争，对于没有突破生命极限的人类来说，二十年并不短暂。
不过，核心的圈子伤亡并不大。
有太公这位七虚星级别的强者看着，只要不是人类与妖怪的大规模战争，上层想要出现大的伤亡都难。
“阿礼，我回来了~”
避开太公他们所在的地方，夜见直接来到熟悉的房间，紫发少女的身影映入眼帘，正坐在垫子上，撰写着什么东西。
看着少女，夜见轻声的说道。
“……你还知道回来啊”
熟悉的声音，顿时让阿礼露出惊喜之色，不过随后便抑制住了心情，气呼呼的说道。
“去了一下其他地域，稍微耽搁了一下”
来到阿礼身旁，夜见歉意的说道，最近一段时间的事确实太多了，月面的年龄，让他对时间并不看重，返回的晚了一些。
“没什么事吧”
只是一句话，已经让阿礼恢复了原型，双手检查着夜见的身体，认真的说道。
“看我的样子也知道吧”
“……夜，下次出去，能不能带上我一起呢”
听着夜见的话，阿礼的动作逐渐减缓，而后突然的说道。
以往，夜见离开，也是数年的时间，但她能听到玉藻前的消息，并不是多担忧，硬说的话，生气居多？
这次的六年，几乎没有任何夜见和玉藻前的消息，她不知道担心了多少次。
一直这样的话，她更想跟在夜见的身旁。
“……好像可以，不过还需要准备一下”
下意识想要拒绝的夜见
自己去的地方，可不是什么其他地域，而是其他的世界。
他确实可以带人前往，但是很多世界，夜见连自己的安全都不能保证，更不要说阿礼了。
不过……
还没等开口，夜见突然意识到一件事，要将阿礼带在身旁，确实很危险，放在【古代树之森】呢？那边可以说是绝对安全的地方，只要自己不出问题的话。
正好樱姐、耀夜姬、杜芭莉她们也在，不会觉得无聊。
嗯……
可以考虑一下？
ps：下一章，正式前往乖离界~

第二章 第三位随行成员
一望无垠的海洋，尽头的位置，天空与海面融为一体，曜日的照耀下，波光粼粼，而在最中央的地方，遮天蔽日的翠绿之树映入眼帘，哪怕是最细小的枝干，都有十数米之粗，一眼根本看不到全貌，无数形态各异的建筑林立在枝干之上。
【Starlight breaker】核心区域【世界树】
宁静的环境
仿佛没有任何生命一般，不知道多久之后，底层的某处，空间泛起淡淡的涟漪，而后逐渐的扭曲，形成通道的样子，蔚蓝色长发的少女，随之出现。
“……”
环视着周边，蔚蓝色长发的少女舒展着身体。
在月面，他待了一年零三个月的时间；返回地上之后，又停留了两个月左右，基本都是陪伴阿礼；今天，返回乖离界。
之前，夜见考虑将阿礼放到【古代树之森】，以后一起行动，但仔细想了下……下次可以考虑，这次还是算了。
乖离界实环，过于危险了，连他自己都没太大的把握，谁又能保证，实环那些巅峰强者，不可能进入自己的环境内？
而且，彻底定居，也需要一些的准备。
“小夜，你总算回来了”
“再晚几个月，我都要派人去找你了”
返回【世界树】，还没等夜见做什么，金发女仆已经出现在身侧，幽幽的说道，之前的几个月，她们这边可以说是急的够呛。
距离和【巫女】的约定，只剩下不到四个月，真的快到时间了！
如果夜见再不回来，她这边真的有出去找的想法了，虽说很难找得到就是，突破屏障的能力，估计整个乖离界，都是独一份。
“梦月姐，这不是回来了么”
感受着梦月怨念的目光，夜见干笑的说道，和【巫女】的约定，他这边把握的还是很好的，如果没被师姐发现，一年之前，他就来到乖离界了，时间绝对足够！
这次……
多少还在范围之内？
大丈夫！
“……就差几个月”
瞪着夜见，梦月没好气的说道，上个月，【巫女】那边都派人过来催了，如果夜见不能在规定时间内回来，她估计两边……掐不起来，关系也会降低到冰点。
从【巫女】那边的态度，能看出来，对于这次的约定，极为重视。
“对了，这次具体需要我做什么？”
摆动着尾巴，夜见干笑的转移着话题，这次前往【巫女】的事，他确实不太清楚，只是知道【巫女】向她们【Starlight breaker】借用了一件宝贝。
因为物品的重要性，需要一位有身份的人，去进行监管，整个【Starlight breaker】一共就只有两位副国主，其中一位还不知道在哪玩呢，听说是在里侧那边？
国主不用说了，一直在睡觉。
就算是清醒了，也不可能因为这种事，离开核心区域，哪有借用东西，国主亲自带着前往的？剩下的选择，就只有自己了。
不过，具体需要做什么？
“什么都不需要做，前往【巫女】那边后，其他人会全程负责，小夜你只要好好休息，然后和她们一起返回即可”
听着夜见的话，梦月欲言又止，最终还是不自然的说道。
为了国度……
这次只能暂时坑着小夜了。
“到底是什么事啊”
什么都不用做？
梦月这么说，夜见还是比较虚的，知道一切详情，和什么都不知道，两种状态前往实环，感觉还是不一样的，前者的话，至少遇到突发情况，知道做些什么。
“唔……其实我们也不是很清楚，【巫女】那边告知的消息，就只有借用物品，其他什么都没说”
“……”
单手捂脸，有些纠结的夜见，她知道【Starlight breaker】很穷，穷的超出想象，但也不用为了钱，这么随意吧？
连原因都不知道就敢借用宝贝，不怕被人贪了？
“借的是什么？”
短暂的停滞，夜见无奈的问道，具体的事情不清楚，借用的东西，总该知道吧？说不定能推出大概的目的来。
“这个……已经交给双炎保管了，等到实环，你就知道是什么”
动作少许僵硬的梦月，尽可能做出轻松的样子，神秘的说道，借的是什么宝贝？就在她眼前了……目前【Starlight breaker】最贵重的东西之一。
至于【巫女】的目的。
她们讨论了好久，有一些猜测，也曾不止一次向【巫女】进行询问，得到的结果，在完成所有的准备前，必须要进行保密，否则很可能出现麻烦。
具体的，还真不太清楚。
“对了，这次负责保护你的成员，有了一些变化”
声音落下，还不等夜见回答，梦月那边，已经继续的说道，迅速的转移着话题，继续的话，她真的不能保证，自己不会泄密。
“？”
“双炎射手和奈叶，相信不用我介绍了，她们两人会负责你的安全工作”
伸出手指，梦月介绍的说道。
原本的预定，是让雷娘和双炎，两人出一个去保护夜见，因为【地下城】的事，稍微做出了一些改变，将人选固定为了两人。
其中一人，双炎射手，【Starlight breaker】适应性最强的复刻骑士，即便遇到外敌入侵，也能战力最大化，保护夜见离开。
另外一人，奈叶。
【Starlight breaker】的元老级成员，从国度建立之初，便一直存在的复刻骑士，和高位外敌战斗的经验，极为丰富，能够做出最明智的抉择。
同时，也是【Starlight breaker】的一线级别战力。
“除此之外……”
“这位，就是咱们【Starlight breaker】的小公主吧”
正在梦月继续介绍的时候，白色发丝，身穿黑色热裤，白色外衣的人影映入眼帘，嘴角勾着弧度，轻笑的说道。
中性悦耳的声音，让人难以辨别真实的性别。
ps：不出意外，还有一章（大概？）（大概！）

第三章 好像真的只能卖萌？
【世界树】的底层，正在梦月介绍第三位成员的时候，白发少女映入眼帘。
拥有着如宝石般的蓝色双瞳，容颜与其说美丽，不如说英气，身穿白色的高领外衣，边缘印着薄荷绿的纹路，下身则是性感的热裤，尽展双腿的修长，右腿的位置系着红色丝带，耳旁戴着类似纯音的耳机。
声音清爽帅气，很难辨别到底是男音还是女音，倒是让夜见感到一丝相似感？
并不陌生的人影
至少对夜见来说，是这样的。
【言和】
【种族：复刻骑士】
【战力：？？？】
‘天羽歌姬’言和，在【地下城】时，被洛基等人提到的复刻骑士，【Starlight breaker】的主力歌姬之一。
不过，战力评测，还是让夜见略微的吃惊。
？？？
以系统目前的能力，正常的七星级强者，都能侦测出来，比如太阳神阿空，又或者【天道宫】的夏娜、【卡美洛】的阿尔托莉雅，都属于侦测范围。
言和，居然是？？？
歌姬，不应该是实力偏弱，倾向于辅助的嘛。
“言和，咱们【Starlight breaker】的顶级歌姬，这次前往实环的第三位人选”
“任务期间，会对你进行歌姬的教导”
另一边，梦月介绍的说道。
【地下城】事件，对她们的影响，还是蛮大的，要不是双炎射手说，她们至今都不知道，夜见竟然是歌姬，还是罕见的双音歌姬！
同时具备纯音、破音的天赋，整个乖离界，就没出现过。
按照魅灵姐所说，小夜的歌姬天赋，还是极高的那种，第一次就能将紫月葬送诗的战歌，唱到百分百的地步，纵然有相性的问题，也能说明其天赋了。
双音、战争堡垒、副国主、双职业……
一系列的发现，直接让【Starlight breaker】将护送人选，从一提升到了三，原本奈叶是有任务，去不了的，但也强行改变，跟随一起。
言和，主要的任务，就是教导夜见歌姬知识。
从双炎射手传回来的消息，梦月等人也知道一件事，现在的夜见，单有天赋，歌姬知识和技巧却极为贫乏，需要大量的学习和补充。
言和，正是最佳的人选。
【Starlight breaker】的歌姬第二人，仅比副国主一人差，拥有和夜见类似的中性声线，作为老师，再适合不过了。
而且，本身拥有不俗的战力，配合自身的战歌，在【Starlight breaker】能排到前十。
【Starlight breaker】四大暴君中的两位，第二歌姬，还有具备战争堡垒的夜见，这一次她们的阵容，绝对能说豪华！
三千万……
其实聘请不到这样的阵容，但这次也只能这样。
“我会好好教导咱们的小公主的”
单手搂着夜见的肩膀，言和笑着说道，娇小的类型，还是蛮不错的？而且，好可爱“”。
“……”
感受着柔软的身体，夜见绝美的脸颊略微的不自然，想要说什么，最终还是选择了放弃，言和……虽然看起来难以分辨性别，但以副国主的权限，还是能看到具体信息的。
毫无疑问的女性
怪不得人气这么高，和他以往见到的少女，感觉都不一样。
话说回来，这次的行动，真的超有安全感！
言和、双炎、奈叶，三大问号级巅峰复刻骑士护着自己，换到其他世界，已经不是横着走这么简单了，想怎么走都行！
唯一的微妙之处……
这次行动，自己除了吉祥物之外，好像真的没什么用？
“对了，咱们什么时候前往实环？”
随后，夜见突然想起什么的说道，这次返回乖离界，主要目的就是前往实环，完成和【巫女】的交易，顺便在那边弄一些六星的构装骑士。
相比虚环，实环应该更好弄一些？
不过，虚环这边，也有几件事要做。
“就这几天吧”
听着夜见的话，梦月大概的说道，【巫女】那边已经催了几次了，虽然还有几个月，但前往实环的路上，也要花时间。
和虚环不同，实环那边的赶路，稍微有些麻烦。
既然夜见来了，就要准备出发了。
“可以稍微延后一个月么？”
“？”
看着夜见，梦月略微的奇怪，一个月……以时间来说，还是来得及，就是不知道小夜要这一个月做什么。
“虚环南部那边，我还有点事要去一趟”
…………
虚环南4287区【绝巅】，大型国度【卡美洛】的核心区域。
虽然经过一次毁灭性的‘清扫’，但有虚环南部管理者的支持，复原速度还是相当快的，城墙方面，据说已经找到了替代品？
只是还没完成建造。
“贝琳，阿尔托莉雅在么~”
宫殿区的前方，夜见看着【卡美洛】的七虚星级别强者，侍卫长贝琳，询问的说道。
“嗯，王一直在等着您的消息”
微微点头，贝琳肯定的说道，上一次返回后，王就没有再离开过，实环那边，受了不轻的伤，不过成果也是斐然的，甚至可以说让人震惊。
骑士王，成功的击杀了一只高位外敌，并将对方拖了回来，这可是虚环管理者，都不可能做到的，有了这只高位外敌的残躯，城墙方面，也可以重新的构建了。
虽然不如之前的天灾神兽城墙，但也不错了。
看着不断为国度拼命的王，【卡美洛】大部分复刻骑士，可以说消除了怨念，毕竟成果和伤势摆在这里。
“请跟我来”
打开宫殿区的大门，贝琳轻声的说道。
跟在少女身后，两人一路深入，最终来到了宫殿的深处，金色发丝的高挑少女映入眼帘。
“莉雅，有个地方，需要你和我去下”
见到阿尔托莉雅，夜见也不等对方询问，直接的说道。
ps：第二章完成，虽然已经写完第三章，正在写第四章，但下周值班，所以肯定不会发就是~

第四章 我要偷窥！
一望无垠的树海，枝叶茂密的地方，甚至阳光都难以射入，所有的植被，都超出了正常的生长范畴，哪怕是灌木丛，都有着一人的高度，最中央的位置，则是巍峨的参天巨树，规模丝毫不比【Starlight breaker】的世界树要差，穿入云霄，根本看不到尽头。
站在其中，时不时能听到怪物们奔腾与吼叫的声音。
“夜见，不列颠的情况如何”
走在林中，阿尔托莉雅忍不住的说道，见到夜见，还未等她说什么，对方便带着她，一起来到了这里，未知的环境。
虽然对于这块区域，阿尔托莉雅有着一定的兴趣，但重点还是不列颠的情况，那边现在如何？
“唔……应该算还好？”
“虽然没有彻底解决问题，但短期内，应该没什么事了”
摆动着尾巴，夜见整理着语言，逐一的说道，不列颠那边的情况，他真的是尽力了……虽然没有解决，但短期内，基本没什么问题，只要查理曼没有坑他！
“……非常感谢”
静静的听着夜见描述，阿尔托莉雅的表情不断变化，最终松了口气，微微弯腰，感谢的说道。
“额，支付了代价，这是该做的”
看着阿尔托莉雅夸张的行为，夜见不自然的说道。
“那点代价……”
摇了摇头，阿尔托莉雅轻声的说道，自己确实支付了代价，但是微不足道，如果将离开乖离界，设定为名额进行拍卖，估计卖出几亿都不是问题。
部分复刻骑士，绝对会倾家荡产进行购买，自己支付的代价，合计也就两三百万而已。
不列颠的情况，同样超出预料。
她原以为，是某些势力想要吞并不列颠，没想到是整个世界都发生了异变，自己面对的并非三个部落，而是整个日耳曼人。
不借助外力的情况下，夜见能做到这一步，她已经很满意了，即便换成自己，也不会好上太多，两者的差距，还是蛮大的。
接下来……
“对了，和我来一下”
怪异的感觉，让夜见双手合掌，还未等阿尔托莉雅说什么，已经做出一副‘突然’想起什么的样子说道，这次来虚环南，可不单单是和对方说明不列颠的情况，还有好戏……不对，是更重要的事情要做！
“？”
“有人想要见你”
带着阿尔托莉雅在林中穿梭，最终夜见停在了一处特殊的地形说道，树木、山石围裹的空地，再加上乖离界区域自动恢复的特性，即便是六星怪物，都不可能干扰到这里。
“有人想要见我？”
重复着夜见的话，阿尔托莉雅奇怪的说道，不过看到夜见手中的卡牌时，顿时明白了意思，作为被系统核心寄宿过的存在，她还是知道不少隐秘的。
不知道是谁和夜见签订契约过来的，小莫？还是兰斯洛特、贝德维尔等人。
下一刻
大量的星芒从卡牌中浮现，在阿尔托莉雅身前，迅速凝聚成人形的形态，而后逐渐的清晰。
身材高挑、穿着性感的金发女性
淡淡的风吹拂而过，掀起女性半透明的面纱，露出与阿尔托莉雅极为相似的容颜，只不过更为的性感与妖魅。
“！！”×2
变化的两人
阿尔托莉雅这边，动作瞬间僵硬，眼中映照着女性的样子，完全不知道该如何反应，在此之前，根本没预料到出现的会是她。
摩根勒菲，她的姐姐，同时也是她女儿的生母。
另一边，摩根勒菲的反应，也没比阿尔托莉雅好多少，一方面是没想到睁眼就看到期待已久的容颜，另一方面……
目光逐渐的下移，扫过那比自己还要丰满的柔软与挺翘的臀部。
？？？
这是自己的妹妹？
她的妹妹才没有这么性感！
不过，心中另一个声音在告诉她，这确实是阿尔托莉雅，她的妹妹，只是出现了一些意想不到的变化而已。
“~~”
站在一侧，夜见摆动着尾巴，双眼亮晶晶的看着两人，如果只是告知阿尔托莉雅不列颠的消息，他发个远程邮件就好，根本不用自己过来。
主要目的，还是看戏……不，是帮助两姐妹见面！
虽然当时是被迫和摩根勒菲签订契约的，但想到两人见面的场景，夜见觉得这个契约，签的还是蛮值得的？
“……”×2
不知道是感受到夜见的目光，还是什么其他原因，沉默片刻，两人的视线同时集中到了夜见身上，表达的意思很明显，她们需要单独相处。
“(＃￣～￣＃)”
小脸皱起的少女
他千里迢迢将摩根勒菲带回来，结果连戏都不让看嘛……
虽然心里很郁闷，但夜见还是无奈的叹着气，推到了范围之外，让空间仅剩下摩根勒菲和阿尔托莉雅两人。
“……夜见，这次真的很感谢，不过有些事，我想私下和姐姐说下”
看着夜见消失的方位
又或者说……
某块石头后面不断摆动的大尾巴，阿尔托莉雅无奈的说道，这种偷听，她真的是想当没看见，都没办法。
有点可爱
“好~吧~”
郁闷的拉长音，夜见还是走出了石头，彻底的消失在两人面前。
“……”×2
再一次，重新对视的两人。
…………
“两个笨蛋，偷听一下怎么了”
某颗树上，夜见摆动着尾巴，哼声的说道，摩根勒菲和阿尔托莉雅见面，会出现什么场景？他还是很期待的。
前者，根本不是阿尔托莉雅所说的那样憎恨，反而有种……
类似物极必反的感情？
后者同样，经过乖离界的洗礼，完全没有了以前的僵化，甚至会委托自己帮忙照顾小莫。
这种情况下见面，他超期待的！
“少爷，您是【古代树之森】的掌控者，可以远程偷……观看整片区域的场景”
脑海中，大和提醒的说道。
“！”
瞬间，夜见双眼再次亮了起来。
偷……
不对，自己好久没回【古代树之森】了，作为良心掌控者，理应查看所有地方的情况，是否有重大变化！
ps：本来是没有第三章的，不过已经写到第五章了，就多发一章好了

第五章 女上女下？
【古代树之森】，某根粗壮的树枝上，黑发少女抱着毛茸茸的尾巴，认真的看着眼前的荧幕，以两位金发少女为主的场景。
并不是在偷窥！
在月面的时候，整整一年的时间，夜见都不敢打开【古代树之森】的通道，而经过【地下城】的事件，此时的【古代树之森】正处于一个蜕变期，必须要经常关注才行！
为什么会是固定场景……
单纯是因为这里的能量反应最强，比较容易出现意外！
“唔，两人抱起来了！”
蹭着尾巴，黑发少女静静的看着画面的发展，不知道多久之后，蔚蓝的双瞳，突然泛起光彩，画面中的两位金发女性，不知道什么原因，突然的抱在了一起！
虽说作为【古代树之森】的主人，他能完全监控整个环境，包括画面和声音，但是……
阿尔托莉雅再怎么说，也是七星级强者，过于接近的监控，说不定会引起对方的注意？毕竟环境还没成长完全，还是谨慎一些的好。
有画面就够了。
“不知道两人是聊些什么内容发展到眼前的……噫！”
歪着脑袋，夜见好奇的嘀咕着，果然和自己预料的一样，摩根勒菲和阿尔托莉雅见面，会衍生出有趣的场景，就是不能现场看到，有些遗憾。
话说回来，两人到底聊了些什么内容？
有点感兴趣。
！！
还没等夜见说完，眼前的场景，再次变化，零距离接触的两人，已经不限于拥抱了，而是……
“这应该是推倒？”
“接下来，是不是该少儿不宜的场景了”
脸颊缩在尾巴后面，仅剩下一只蔚蓝如宝石的眼瞳，夜见脸颊微红的说道，拥抱的姿势，没持续多久，已经变成……
女上女下？
咳，相比阿尔托莉雅，好像还是摩根勒菲更强势一些，直接将前者壁咚到了地上，空出的右手，则是按上了庞大的人心，作为月面大少爷，各种知识还是有一些的，接下来，是不是该少儿不宜的场景了？
继续看下去，好像有些不太合适。
但是
好想看！
“？”
正想着，呼啸的声音划破天空，赤红之龙在视野中穿梭，没多久时间，已经飞过夜见的正上方，三道人影从天而降。
“……哈喽~”
看着向自己身侧落下的三道人影，夜见果断关上面板，不过彻底关闭之前，还是按了一下录制功能。
如果接下来的发展，和预想的一样，她就不看下面的内容，直接删掉，要不是的话……还是可以看一下的？
“小少爷，这次可是有差不多一年没进来了~”
落在夜见身侧，恩奈娅笑眯眯的说道，她们几人都突破了六星的限制，再加上和夜见签订契约，脱离了塞姆利亚大陆规则，只要不战死，自然死亡早着呢。
不过，都是二十多岁的少女，时间观念，还需要慢慢的调整。
“被抓回月面，不敢开嘛”
合上面板，夜见尽可能自然的说道，这件事，在月面的时候，她就让大和去解释过，恩奈娅这边……估计是惯例的调侃。
“夜见，刚才你在看什么？”
杜芭莉这边，从落下来开始，表情就有些怪异，不自然的找着话题。
“……没什么，【古代树之森】最近一直在蜕变，我在看整体的情况”
突如其来的话题，让夜见额头浮现一丝冷汗，而后干笑的说道，要是让人知道自己刚才看的内容……好像有点丢人？
“对了小少爷，之前我们还在提您呢”
有问题~
看夜见的反应，恩奈娅几乎可以肯定，刚才绝对在看一些‘不好’的东西，说不定是男孩子青春期喜欢的那种？
如果真是这样的话，那就再好不过了~
当然，现在最重要的，是另一件事，余光扫过自家队长，恩奈娅笑眯眯的说道。
“提我？”
歪着头，夜见好奇的说道，杜芭莉提自己……该不会是诅咒一类的吧？
“是的，我们领队这会有事想要和少爷说”
另一边，艾奈丝平静的说道，配合刚毅的表情，任谁都不会怀疑她说了假话，只会认为是真实。
“？？”
目光转向杜芭莉，夜见轻轻摆动着尾巴。
“我……”
感受着目光，杜芭莉精致的脸颊带着淡淡的红晕，张着口，似乎想要说什么，但几次都没说出内容来，好像被卡住了一样。
“要不然，还是我来替领队说吧~”
扫过自家领队的反应，恩奈娅无奈的叹着气，平时训练起来那么聪明的领队，怎么这种时候，就这么笨呢？
要不然，还是自己替她说得了，张了口之后，说不说的出来，都得变化。
“我们家领队呢……”
说完，也不等杜芭莉回答，恩奈娅已经继续的说道。
“我想知道，你到底什么时候，才能让主人复活！”
听着恩奈娅的话，杜芭莉脸颊更为红润，同时浮现着一丝水珠，想要打断，又不知道该怎么说。
终于，在恩奈娅说出最关键的内容之前，脑中闪过一丝光彩，突然的说道。
“……”×2
看向杜芭莉，同时露出纠结之色的恩奈娅、艾奈丝，这已经不是第一次了，机会摆在眼前，能不能不要怂？！
“估计最近几个月，就能达到目标”
提到七姐，夜见肯定的说道。
这次前往乖离界，除了完成和【巫女】的约定外，就是寻找六星级的构装骑士，让七姐重新的复活，不出意外的话，这几个月，就能达到目的？
“这就好、这就好……”
抚着额头的冷汗，杜芭莉略微轻松的说道，看起来是糊弄过去了，不过……
心中淡淡的遗憾感呢。
“……对了，小少爷要不要去我们那里坐坐”
少许无奈的恩奈娅，片刻之后，双眼咕噜噜的转着，而后突然的说道。
难得的机会，这么放弃，还是太浪费了？
至少要达成一部分才行！
“唔，也可以”
铁机队住的地方？
夜见还是有些兴趣的，去看看也好，阿尔托莉雅她们……按照刚才影像的发展，短期内是出不来了，自己离开一会也没什么。
ps：今天主存伪娘，能不能有第二章不好说~

第六章 住一起？
“这就是你住的地方？”
【古代树之森】的某处，夜见看着眼前破旧……能否用破旧来形容这座木屋，他还要仔细考虑一下，也许危房更为合适？
普通人上去来那么一脚，估计都能踹塌了。
因为恩奈娅的建议，再加上阿尔托莉雅和摩根勒菲一时半会不会出来，夜见觉得过来休息一下也没什么，但没想到杜芭莉住的地方……
这么难以形容。
“没办法，你这里又不能随意砍树，只能去特定的构装树木那里获取材料，能建造成这样就不错了”
站在夜见身侧，杜芭莉脸颊已经红的不能再红，刚才她想阻止来着，但还没说话，已经被艾奈丝拉走，挣脱的时候，已经来不及。
将木屋建成这个样子，确实是没办法嘛！
【古代树之森】有着乖离界规则保护，树木难以破坏，即便破坏了，也不会留下材料，只能去零星的树木类构装建筑那里，获取材料。
能建造成这样，已经很不错了！
“那这两边呢”
目光扫过‘危房’的两侧，夜见吐槽的说道，在他的眼前，并不是只有一座建筑，铁机队三人也并非住在一起。
而是相邻的建了三个木屋。
相比杜芭莉住的地方，恩奈娅和艾奈丝的就要好上太多了，基本达到了正常木屋的水准，前者的还要更华丽一些。
“……我就是不会建造，不可以嘛！”
脸颊已经通红的少女，瞪着夜见，气呼呼的说道，这方面她就是不擅长，不可以么！
“可以……”
从头到尾，他都没说什么好不。
“其实，我们和领队说过，让她专心训练就可以了，建造房间这种事，我们会连她的一起弄好”
“但领队就是要自己弄，不接受我们的帮助，没办法~”
跟在身侧，恩奈娅一副无奈的样子说道，颇有为儿女操心的母亲风范。
“……”
目光转向恩奈娅，杜芭莉已经不知道说什么了，是自己强行要求么？明明是恩奈娅让她自己建，拒绝去帮助的！
还说什么这是个机会，这话说出来，就不觉得心痛嘛！
“不过”
“要是少爷您亲自动手，相信领队一定会接受帮助的”
随后，恩奈娅转折的说道，同时示意艾奈丝看住杜芭莉，免得又出现什么问题，这可是关键的第一步，从开始建造的时候，她就在准备了！
“好吧”
明白恩奈娅的意思，夜见无奈的摇了摇头，大致明白了对方的想法，估计让自己来，主要目的就是给杜芭莉重建一个住的地方。
这个危房……
他看着都觉得担心，半夜住的时候，真的不会塌掉？
一边说着，夜见的形态一边发生变化，狐尾狐耳消失不见，取而代之的是浓郁的生命气息。
“嗯……就这个款式好了”
看着周边的环境和植物，夜见脑中浮现着大量的建筑图纸，在RWBY世界获得传承的时候，他得到了大量的知识，弥补自身的空白，其中就有这部分的。
建筑，对他来说没有任何压力。
短暂的时间，夜见已经决定风格，自语的说道。
双手挥舞，周边树木的枝干顿时向着‘危房’所在的地方集中，藤蔓、树叶同时生长、蔓延，向着同样的地方蔓延。
枝干、藤蔓、落叶、灌木、花朵……
各种植物混杂在一起，枝干、灌木作为基础，落叶、花朵修饰，藤蔓则是彼此编织，没多久的时间，一座华丽的木屋，已经出现在眼前。
比起恩奈娅、艾奈丝住的地方，加起来还要更大，至于原有的危房……早就在构建的过程中，被击打的粉碎。
“搞定”
重新变为妖狐模式，夜见摆动着尾巴说道，正常情况下，区域树木不能改变，但自己是掌控者嘛，多少有着特权。
再加上生命模式操控植物的能力，弄起来不要太轻松。
“……”×3
看着眼前的建筑，三人都有些古怪，虽然目的确实是这个，但速度……比想象的还要快的多，恩奈娅还以为，再快都要花上几个小时才对。
“进去看看满意不~”
来到木屋前，推开房门，夜见看着三人，随意的说道，他自己还是很满意的，就是不知道三人怎么看了。
“……领队，你要再不说话，我可帮不了你了”
“到时候人被抢了，不要找我来哭”
进入木屋，宽广的环境映入眼帘，家具什么的，更是直接弄好，随时可以进行入住。
只是粗略一扫，恩奈娅已经能做出判断，哪怕三五个人住在这里，都不会有问题，估计设计的时候，考虑了三人住在一起的情况？
可以说相当合适了。
看向自家领队，恩奈娅小声的说道，她已经帮了这么多，再说不出口……以后失败了，不要怪她。
“……夜见”
听着恩奈娅的话，欲言又止的杜芭莉，英气的脸颊不断变化，似乎在做什么激烈的思想斗争一样，半响之后，终于做出了决定，勉强开口的说道。
“嗯？”
“那、那……边归你！”
指着某个空着的房间，杜芭莉断断续续的说道，脸颊泛着红晕，不知道是刚才未消去的，还是新浮现的。
“？？？”
头顶问号的夜见，那边归自己？让自己住进去的意思？
“我们领队的意思”
“这座木屋，不是她建造的，所以不会住进来，小主人您住进来就不一样了，作为护卫部队，必须要有一人贴身保护”
“领队会担负这个责任”
听着夜见的话，脸颊红润的杜芭莉，几次张口，又不知道该如何解释，英气的脸颊不断变幻。
片刻之后
一直沉默的艾奈丝，突然的说道。
！
身侧，恩奈娅险些竖起拇指，做的漂亮，她都没想好怎么解释，艾奈丝的这个理由完全可以！
铁机队，本身就是护卫夜见的部队。
正常来说，住在主人周边即可，但有一人贴身保护，也没什么问题，正好还有房屋建造这个理由，再合适不过了。

第七章 身体有问题？
“是这个意思么”
站在木屋内，夜见嘀咕的说道，需要自己住进去，杜芭莉才会住在这里？总觉得这句话有哪里不太对劲，但也确实没什么大问题。
在月面的时候，护卫队都是住在一起的，和他的卧室有一定的距离，不过作为总首领的月兔管家，却是住在自己隔壁的房间。
极近的距离，即便发生什么意外，也能第一是进行处理。
刚才的话，和月面的布置，基本相同。
杜芭莉的性格……自己建造的木屋，对方不住进去倒也有可能，毕竟结社最强部队，有着自己的傲气，所以需要一个合适的理由，来说服自身？
“好吧，这间房就是我的了”
短暂的思考，夜见指着房间，嗯声的说道，偶尔来【古代树之森】这边住一段时间，其实也是蛮不错的？
刚才切换成生命形态的时候，整个身体都在散发着愉悦的气息。
【古代树之森】这种环境，原本就对生命类的能量，有修炼增幅效果，他是【古代树之森】的主人，又与刚诞生的意志融为一体。
效果几乎达到了极致。
夜见估计，在【古代树之森】待一天，比外面修炼十天的效果，还要好一些，偶尔来这里住住，休闲一下，确实不错？
自己不在的时候，正好可以给阿礼住！
【古代树之森】的怪物，可不会认人，除了自己，遇到谁都会打，虽说阿礼有着六星实力，还是不死之身，但就没经历过战斗，随便一个六星，都不一定能赢。
和铁机队一起住的话，他也能安心一下。
“搞定~”
听着夜见的话，恩奈娅下意识的握着拳，这算是她预想的最好结果了！
和夜见住在一处！
虽说夜见不经常来，但也是个优势，住在同一个木屋，走错、沐浴、梦游，有着无数的因素，可能造成各种意外。
领队要是再把握不住，她也不知道说什么了。
其实，按照她的想法，根本不用这些步骤，直接上最好，但她们家领队……刚才愣是给打断了，没办法，只能退而求其次了。
“小少爷，今晚要不要住下来试试~”
调整着状态，恩奈娅轻笑的说道，眼中带着希冀之色，如果夜见今晚留下来，她和艾奈丝又有好戏可以看了！
“……”
听着恩奈娅的话，杜芭莉则是瞬间紧张起来，目光时不时瞟过夜见，英气的脸颊带着微妙的徘徊。
“算了，最近还有不少事要做”
“今天过来，也是带着朋友来的，要不了多久，就要离开”
摇了摇头，夜见遗憾的说道，如果最近没什么事，住进来倒是不错，但最近的事情，超出想象的多，在【Starlight breaker】那边，只争取了一个月，自己必须尽快结束才行。
“是么，那就没办法了”
回荡的声音，杜芭莉陡然松了口气，笑着说道，只是心中生出一丝遗憾之色。
“下次吧~”
舒展着身体，夜见随意的说道，同时估计着时间，再聊一会，差不多就可以回去了？
就算真的发生什么，这么长时间，应该也结束了吧。
…………
同一时间，不知名的空间内，金色辉煌的庙宇伫立在的大地上，周边寂静无声，没有任何生命的气息，而在某个建筑的顶端，隐约可见类猫耳长发的少女，正盯着某个方位，露出无奈之色。
“紫，你确定要将八云之家连接在这里？”
看着空间的边缘，丰聪耳神子无奈的说道，两个月之前，八云紫就找到了她，说是要在她开辟的空间边缘，连上八云之家。
这处隙间内的世界，原本就是八云紫帮忙开辟的，她自然不会有反对的意见，只是有点怀疑对方这么做的目的。
“嗯”
将边缘与八云之家关联，八云紫平静的说道。
“……该不会是因为夜见吧？”
之前，夜见完成八云紫的委托后，对方便协助她开辟了这处空间，将神灵庙从外界迁移进来，让物部布都她们安心的沉睡。
她这边则是静静的修炼。
直到两个月之前
八云紫这么做的目的……难不成是为了夜见？
能够同时听十个人说话程度的能力
她还是人类时候的能力，成为尸解仙后，得到了蜕变，哪怕是别人的心声，又或者潜意识的想法，同样可以听到，只要她想的话。
八云紫……
想法有些复杂，不过还是能推断出来，和夜见相关。
“想多了”
瞥着丰聪耳神子，八云紫平淡的说道，似乎对方说的和自己没有任何联系一样。
“我这边，是和人间之里相连的，可以随时张开隙间”
倾听着某些声音，片刻之后，丰聪耳神子嘴角勾起淡淡的弧度说道，好像在复杂的心声中，听到了有趣的内容。
人间之里
作为对抗妖怪的前线，是有结界保护的，隙间一类的东西，可以在人间之里打开，但是不可能不引起动静。
自己这边不同
在太公的建议下，他这处空间的入口，就在人间之里内，如果从神灵庙内张开隙间，不会引起人间之里结界的反应。
可以，随意的进行观察，对某些人。
这应该就是八云紫的目的了？
“……你最好先管好自己”
不知道是被说中心事，还是什么其他原因，八云紫的表情略微变化，而后没好气的说道，相比她这边，丰聪耳神子不如关心下自己的情况。
“？”
“你的身体有问题”
继续关联着空间，八云紫随意的说道，刚才她稍微查探了一下，丰聪耳神子的身体，好像有点古怪？虽然波动很轻很轻，但还是被她察觉了。
就是不知道具体的原因是什么。
“……”
微微皱眉的神子，自己的身体……有问题？
她这边，并没有什么异常的感觉，反而觉得苏醒之后，状态越来越好，原以为提前几百年复苏，会有相当的折损，需要漫长的时间去弥补，结果不稳定期过去后，一切正常。
感觉和正常苏醒的结果差不多。
身体有什么问题？
ps：明天值班，不过还有存稿！

第八章 比如女儿一类的？
【古代树之森】，在铁机队那边待了一段时间后，夜见便重新返回了离开的地方，两名金发女性早已经等在那里。
“夜见，姐姐的事，麻烦你了”
看着归来的夜见，阿尔托莉雅轻声的说道，摩根勒菲的到来，真的让她情绪波动不小，不过……结果有些出乎预料？
“没事，相比这个，我更想知道你们刚才做了什么”
无所谓的摆动着尾巴，夜见好奇的看着两人，和离开的时候相比，衣着明显凌乱了不少，再结合刚才看到的场景，夜见顿时更感兴趣了！
就是不知道到了哪一步？
虽然他这边进行了录像，但太过深入的话，好像不太适合看？
“对了！”
“虽然有些不合适，但有件事，还希望能答应”
提到刚才的内容，阿尔托莉雅的表情略微不自然，迅速转移话题的说道，刚才的事……再一次的出乎预料，还是不要提比较好！
“？”
“我希望能暂且将姐姐送回不列颠”
“虽然战争结束，但后续还有不少麻烦，需要去解决”
整理着语言，阿尔托莉雅歉意的说道，她的姐姐已经和夜见签订契约，理论上来说，不应该离开契约主的身旁，但现在的不列颠，确实需要她的返回。
或者说，战争结束，麻烦才刚刚到来。
各地的领主，在面对日耳曼的时候，还能勉强一心，战争结束之后，免不了产生各种想法，尤其是她不在的情况下。
最坏的可能，不列颠可能开启内战，圆桌骑士团虽然具备强悍的战力，但并不足以压服其他领主。
“以摩根姐的名声，恐怕还做不到那种程度吧？”
听着阿尔托莉雅的话，夜见不确定的说道，将摩根勒菲送回去，他没有任何意见，不过魔女的名声，在不列颠好像也不是很好？
真的能压服其他领主？
“我会和姐姐一起返回”
“！！”
两人身后响起的声音，瞬间让夜见尾巴竖了起来，瞳孔略微的变化，【古代树之森】新多出一位人影还没什么，毕竟阿尔托莉雅是七星级强者，有点空间装备很正常。
但是……
金色齐肩发盘起，碧绿色的双瞳，娇小的身躯，还有那一身蓝银混杂的裙甲，正是夜见第一次见到阿尔托莉雅时候的形象！
？？？
“这是安托瓦内特制作的分身，会一同返回不列颠”
穿戴银甲的手臂点着胸口，一字型阿尔托莉雅解释的说道。
这幅身体，是她在空余的时间，让新任技术部主任，安托瓦内特制作出来的，具备六星巅峰的实力，比起她在不列颠时期，要强上太多。
原本，是为了突发情况准备的。
夜见前往不列颠，她这边有着足够的自信，但也可能遇到一些麻烦，必须要她亲自出面才可以，本体不能动的情况下，便设计出了眼前的分身。
构装骑士王
制作的时候，添加了她的灵魂，算是分身一类的东西，两者意识完全同步，可以前往不列颠，解决一些问题。
不过，这幅身体，完成时间并不久，还未经过验证，不可能单独前往不列颠，需要有人陪同才行。
摩根勒菲
她的姐姐，就是最好的人选，本身具备不列颠传承的岛之力，与骑士王同时出现，也能对其他领主造成压力。
“嗯……没问题”
“话说回来，你这具身体，是男是女？”
绕着一字型阿尔托莉雅，夜见感兴趣的说道，他和摩根勒菲好感度不高，带不带都一样，送回去不列颠也没什么。
倒是这具身体，不错的样子！
六星巅峰……
如果自己有一个的话，梅琳或者七姐，就可以完美复活了吧。
“……女性”
听着夜见的话，阿尔托莉雅略微迟疑的说道，理论上来说，男性的骑士王，更符合不列颠的身份，虽然她一直伪装成男性，但终究是个女性，制作身体的时候，也没多加改变。
“制作费用呢？”
“大概要三百万左右一具”
“哎？”
阿尔托莉雅的话，让夜见露出疑惑之色，三百万素材一具六星巅峰的构装骑士……价位好像比外界要高啊？
之前在【Starlight breaker】的时候，他查过一些信息，六星巅峰构装骑士的价值，并没有到离谱的程度。
如果有途径的话，差不多一百多万，就能买到一具？
“如果对构装骑士有需求，我建议还是直接购买”
“我用的这具构装，并非出自构装建筑，而是安托瓦内特根据我的要求定制的，费用自然要贵上有些”
看出夜见的想法，阿尔托莉雅解释的说道。
正常构装骑士，都是从构装建筑出产的，只要投入素材，按下启动键，就可以批量的生产，直到构装建筑上限。
她这边不同，算是手工的。
质量不一定比构装建筑出产的好，但花费的代价却要高的多，唯一的优点就是定制，可以随心设计。
如果不是外形要求，他也不会找安托瓦内特定制。
“我再看看吧”
摆动着尾巴，夜见迟疑的说道。
构装骑士复活，最佳的情况，是同等级+同属性的构装骑士，这样的话，能发挥到极致的效果，还能对复活的人，进行一定的增幅。
比如七姐用同等级的钢之骑士复活，说不定就会领悟什么技巧。
类似莱维那种，则是比较糟糕的复活了。
实力都衰退到六星的临界点，光是重新回到巅峰，就要不短的时间。
以前他这边素材不够，没办法考虑太多。
现在……
还是能想一下的？
不过，还是先去实环看看好了，说不定就有和七姐、梅琳属性实力相同的构装骑士呢。
没有的话，就回来定制一具！
“通过这里，就能返回不列颠了”
随后，夜见划动着身侧，空间扭曲，通道的形状隐约形成，有一字型阿尔托莉雅陪伴，估计摩根勒菲也不用多等两天？
“夜见，我等着再次相见的时候”
看向传送通道，正如夜见所想的，摩根勒菲并没有太多的迟疑，已经向着不列颠走去，消失之前，看向夜见轻声的说道。
同时也在思考着。
是不是该想办法感谢一下？
比如女儿一类的？

第九章 天灾环境·埋骨之地
“莉雅，咱们要去哪？”
【绝巅】之内，夜见跟在阿尔托莉雅身后，疑惑的说道，送走了一字版阿尔托莉雅和摩根勒菲后，她们便离开了【古代树之森】。
按照夜见的想法，【卡美洛】这边的事情已经解决，接下来就该返回【Starlight breaker】，准备前往实环【巫女】的事了，但还没等他离开，就被阿尔托莉雅拉到了传送装置附近。
要出去？
“跟我来就是”
调试着传送装置，阿尔托莉雅略微神秘的说道。
“……”
听着对方的话，夜见也没多说什么，请的是一个月的假，还有一定的空余，并没有到立刻离开的程度，就是不知道要去哪？
没多久的时间，传送装置已经亮起，进入其中，周边的空间陡然变化，宁静下来的时候，已经变为另一处地方。
荒野？
入眼一片空旷的环境，宁静无声，灰暗的大地上，充斥着岩石与枯枝，偶尔可见游走的生命，但数量极为的稀少，视野的尽头，隐约可见漫长的裂缝，灰色的雾气从中弥漫而出，让人联想到不毛之地的形容。
“吃下这个”
环视着周边环境，似乎在确认什么一样，没多久之后，阿尔托莉雅拿出一颗药丸交到夜见手上说道，接下来要去的地方，虽然危险性不高，但还是提前做点准备比较好。
“嗯”
接过阿尔托莉雅拿出的药丸，夜见也没多问，直接吃了下去，他想不到阿尔托莉雅会坑人的可能。
“跟我来”
看着夜见吃下，阿尔托莉雅表情更为柔和，不过也没多说什么，转身向着某座岩山走去，最终停留在了一处裂缝之前。
扒开障碍，阿尔托莉雅轻轻的跳了下去。
“？？”
跟在身后，夜见头顶挂着问号，对于接下来要去的地方，更为好奇，果断的跳了下去，不知道多久之后，光亮再一次充斥视野，映照在其中的，是一片截然不同的世界。
是以暗色作为主色调的世界，灰暗的大地，褐色的岩山，淡灰色的雾气在空气中弥漫，隐隐带来危险的感觉。
大地之上，最多的并非植物，或者说……
在这片世界，几乎没有植物的存在，有的只是枯骨，空气中弥漫着特殊的气味，类似于腐烂的特殊气息。
不远处，水流的声音传入耳中。
不过，与记忆中澄清的水流不同，眼前的河水呈现诡异的碧蓝之色，其中没有任何鱼类的生物，想也知道并非正常的河流。
“吼！”
来到这处世界，还没等多久的时间，怒吼的声音传入耳中，十数米的怪物逐渐映入眼帘。
拥有着暗红色的鳞片，密集的分布和明显的肌肉线条，远远看去，仿佛没有皮肤一样，四肢拥有着特殊的十指，粗壮的尾巴生长着根根棘刺。
怒吼的巨口，露出尖锐的犬齿，弥漫着浓郁腐臭气息，哪怕间隔着距离，夜见都能感到空气的变化。
六星巅峰
瞬间，夜见已经判断出这只怪物的实力。
随后，将目光转向阿尔托莉雅，这种程度的怪物，他要击杀的话，非得把底牌都用出来才行。
“走吧”
拉住夜见，阿尔托莉雅摇了摇头，脚下发力，瞬间跃过怪物的上空，几下消失在对方的视野内，环境中，仅剩下咆哮的怪物。
“……”
脱离怪物的视线，夜见奇怪的看向阿尔托莉雅，遇到实力比自己低的怪物，会主动规避，还是有些出乎预料的。
“这里的环境比较特殊，诞生的怪物，具备极强的攻击性，实力比起同级要强一些，面对更高星级的敌人，也不会有任何退缩”
明白夜见的想法，阿尔托莉雅无奈的说道。
要是换在其他地方，那种级别的怪物威慑一下就会自行离去，这边不一样，诞生的怪物都是好战类的，管你什么等级，都会上去啃两口，而且战力很强。
她要杀的话，也要费点事。
而且……
她并不能，或者说不想随意击杀这里的怪物。
“这里到底是哪里？”
环视着周边，夜见好奇的说道，虽然来到了这里，但到现在为止，他还不知道这个区域是什么地方，应该不是一般的区域？
“虚环南第5103区【埋骨之地】，一级天灾环境”
听着夜见的话，阿尔托莉雅正式介绍的说道，她们目前所在的地方，确实不是常规区域，而是罕见的天灾环境！
“！”
天灾环境几个字，让夜见顿时露出感兴趣之色，乖离界最为特殊的地形，就是天灾环境了，每一个都相当特殊，不过他去过的并不多。
“【埋骨之地】，属于双层地形，地表常规区域，地下天灾环境，地表死亡的生物，会被牵引到地下，真正的【埋骨之地】”
“长期堆积的尸体，则会形成特殊的瘴气，对区域内任何生命造成影响，狂暴、自相残杀等等，我刚才给你服用的药丸，就是防护用的”
指向周边的骸骨，阿尔托莉雅继续的说道。
“嗯嗯”
点着小脑袋，夜见表示理解，天灾环境也是有一些特殊地形的。
比如他去过的第一个天灾环境【反转世界】，就是类似的情况，分为表里双重区域，表层与正常一样，里层则是冥王龙骑拉帝纳生存的地方。
这边，则是上下分别了。
和【地下城】差不多？
不过，那边地下又分了一百层。
“夜见你应该知道天灾环境的成长吧”
“嗯”
天灾环境并非一成不变，可以通过不同的手段进行蜕变，夜见记得【Starlight breaker】
的资料就有写过。
某个天灾环境具备特殊性，极难挑战，在被无数次的挑战后，素材获取达到了临界点，整个区域直接晋级。
天灾进化
到现在，那个区域都没被攻破。
其他天灾环境同样，只要达到特定的要求，就有可能进化。
不过，这个可能性并不高。
千万年，都不一定有几个天灾环境进化成功，而且仅限于一级和二级，三级有着特殊的要求。
ps：第一天值班结束，五六日还有三天值班orz

第十章 丢人的天灾环境
“【埋骨之地】的成长方式，就是尸骸，这里的尸骸数量越多，成长就会越快，甚至可以达到晋级的地步”
“随着成长，环境会出现大幅度的变化，产出质量提升，死亡系的植物、高质骨材等等，生存的怪物强度也会有变化”
“还会诞生新的天灾神兽”
“地下的成长，同时会对地上进行反馈，促进地上的发展”
回忆着看到的信息，阿尔托莉雅介绍的说道，平心而论，这处天灾环境的成长需求，并不困难，甚至可以说是轻松。
但是……
“看起来好像还不错的样子”
听着介绍，夜见轻声的说道，虽然【埋骨之地】环境很糟糕，但对比利益，还是很不错的？死亡系的植物和骨材，在乖离界，都是大受欢迎的类型，价位比起其他类型，要高出接近三成。
“五百一十万”
“？”
“这处天灾环境，我仅仅花了五百一十万，便买了下来”
手掌按在灰色的岩石上，阿尔托莉雅笑着说道。
“好便宜！”
下意识的，夜见说道，五百一十万买到一处天灾环境，已经不能说赚了，都快到白日做梦的价格了！
虽然市场的收购价，一级天灾环境是五百万，但是根本没人卖。
只能说是历史的最低价位。
虽然特殊区域，都是天灾环境，但还是有区别的，有的天灾环境价值集中在天灾神兽上，有的价值集中在区域上。
前者，攻略之后，获取了天灾神兽，整个区域价值就会大减。
再加上地形可能处于偏远的位置，可能贩卖出一个较低的价位，历史最低的一级天灾环境，就是五百万。
后者就不一样了，哪怕是一级天灾环境，没个几千万，也不可能拿得下。
特殊一点，破亿也有可能。
五百一十万……
都快接近历史最低价了！
“在乖离界，【埋骨之地】价值并不高”
轻轻摇着头，阿尔托莉雅笑着说道，从她和夜见的角度来看，这个价值，绝对是血赚，但要换成乖离界原住民，这就是个没价值的地方。
“光是尸骸这一项，乖离界就不好凑齐”
短暂的停滞，阿尔托莉雅补充的说道，以尸骸作为成长的养份，但是乖离界，尸骸极为缺少！
乖离界规则
一切争斗，以战争游戏决定胜负，轻易不会出现伤亡，如果没有外敌入侵的情况，复刻骑士几万年不一定有一粒死亡。
普通的创造生物，死亡概率还是有一些的，但本身素质太差。
【埋骨之地】成长的尸骸，也是要质量的。
体型越大、实力越强，对于【埋骨之地】来说，效果越好，弱小的人类，数量再多也很难起到质的变化。
一些特殊的地方，诸如【地下城】，可能有大量的大型生命，但是死亡之后，直接化为基础组成，回归【地下城】，根本没有尸骸的存在。
即便有，运送也是个问题。
如果在实环那种地方，可能还会稍微好一些，虚环……以尸骸作为成长的养份，真的是困难的选项了。
“瘴气同样是个问题”
“在虚环这边，根本没有任何价值”
“……”
听着阿尔托莉雅的话，一脸微妙的夜见，好像是这样的？乖离界尸骸很难得，瘴气……听起来不错，但在虚环，似乎也没啥用。
这边竞争区域，都是直接用游戏的，不能也不允许正面入侵。
这个效果，直接就是废的，更不要说是敌方双方都会受到刺激，整体的价值一下子大减，怪不得会卖出五百一十万这种低价。
“现在的【埋骨之地】，都快到沉睡的地步了，各种材料产出大幅度降低，几乎没有价值”
随后，阿尔托莉雅总结的说道。
她并非【埋骨之地】第一任主人，中间已经不知道经过了多少的转手，都难以发挥它的价值，尸骸难以供给，代表发展的停滞，现在甚至到了倒退的地步。
九成的产出都已经停止，彻底没有了价值。
之前看到的那只怪物，已经算是【埋骨之地】的精华了，如果没有这只怪物，价位还要再低一些。
“……”
好惨！
难以吐槽的夜见，他还是第一次看到这么惨的天灾环境。
“不过，对于夜见你来说，这片天灾环境，应该具备极高的价值”
目光转向夜见，阿尔托莉雅突然转折的说道。
她是系统核心曾经的宿主，知道很多事情，比如特殊的白卡，可以直接将这处天灾环境转移，还有家园系统，她那颗核心的重点，就是家园系统，对于夜见来说，应该具备极高的价值。
“……嗯”
隐约察觉到阿尔托莉雅的意思，停滞片刻，夜见还是点了点头，这处地方，对于他来说，意义截然不同。
“现在开始，它就是你的了”
“作为帮忙不列颠的报酬”
看着夜见，阿尔托莉雅认真的说道，这处天灾环境，原本就不是为自己准备的，而是给夜见的报酬！
她这边还是蛮穷的，只能想到这个办法了。
夜见是【Starlight breaker】的公主，她是【卡美洛】的副王，都拥有直接交易的权利，这件事她也和国度打过招呼，不会有任何问题。
“报酬之前不是支付过了，这个天灾环境，我可以购买……”
“那些东西，加起来顶多几百万的价值，根本不足以表达感谢”
听着阿尔托莉雅的话，夜见摇着头，报酬他已经拿到了，不过倒是可以购买，几百万的价值，还是能拿出来的。
不过，未等说完，阿尔托莉雅已经打断的说道。
拯救了不列颠，怎么能用蛐蛐几百万来报答？
加上天灾环境，都不足。
这些加起来，顶多能换成一张六星的战歌。
“而且，几年之后，还要委托你去解决一下根源，自然要单独支付”
而后，阿尔托莉雅继续补充的说道。
变化的原因，她也听到了部分，凭自己的分身……不一定能解决，顶多维护好国内的情况，到时候还要委托夜见解决。
ps：这几天推荐期，看着新增好开心（捂脸）
ap：要不是这周五六日值班，我就把剩下的四章存稿全发了

第十一章 前往实环
到了最后，夜见还是收下了【埋骨之地】。
当然，并不是免费收取，而是支付了一百万左右的素材，虽然夜见很想原价从阿尔托莉雅那里进行购买，但对方直接表态，这是报酬，不会收取任何素材。
他说了半天，才让阿尔托莉雅接受了这一百万。
完成转让后，夜见直接消耗了一张白卡，将天灾环境变为卡牌的形式。
【埋骨之地】
夜见颇为看好，和他的家园系统太匹配了！
对于乖离界来说，尸骸一类的东西很难弄，但对他截然不同，【古代树之森】已经发展到了一定的程度，生活的物种数量，超出十万，而且还在以一个极限的速度提升。
【地下城】的意志本源，带来的蜕变远未结束。
夜见估计，这些年就会稳定下来，最终生物数量，会超过二十万，正常情况下，每天都会有上百的生物死亡。
虽然【古代树之森】现在的怪物，还是以六星以下为主，但会随着时间逐渐的蜕变。
属于稳定的尸骸供应源。
之前获得系统碎片的时候，刚好解锁了第二片区域，用来放置【埋骨之地】正好，【古代树之森】为【埋骨之地】提供尸骸，后者则是将营养反馈给前者，促进发育。
绝对的良好循环。
唯一让夜见纠结的，则是等级了。
【埋骨之地】只是一级天灾环境，驻入家园系统，自动升星达到二级，但和【古代树之森】一比，还是有着不小的差距，二级天灾环境和三级天灾环境的区别，远比一到二大。
最终，夜见还是没有立刻使用，暂且收了起来，看看有没有办法得到第二张升星卡。
随后，便返回了【Starlight breaker】，正式开启前往实环的旅程！
…………
…………
冰蓝色的世界，刺骨的寒风吹拂而过，大地带着淡淡的白色，犹如一层轻纱，洁净的冰花从天而降，大地、天空、树木，几乎都是相同的颜色，带来另类的美感。
这里是实环北913区【冰河沙地】，实环的边缘地带。
“……这里就是实环啊，感觉和虚环没什么不同”
走在冰雪的道路上，黑发少女环视着周边，微妙的说道。
乖离界实环、虚环，可以说属于两个世界，虚环安稳平静，数万年不一定有一次外敌入侵，实环危机重重，小冲突接连不断，大型的对战，也会时不时发生。
不过，从虚环前往实环，意外的简单？
前往某个特定的区域，通过传送装置，便来到了这里，实环北913区【冰河沙地】，看起来……好像和虚环没有太多的不同？
至少环境上是这样的。
强者就不说了，不知道是边界防御强，还是普遍如此，在虚环算得上是顶级强者的七星复刻骑士，他已经看到了两位，七虚星同样有一位，都达到虚环中型国度的顶级强者数量了。
“乖离塔稳定境界”
“虚环基本不会有境界模糊的蔓延，实环这边，边缘的位置同样受益”
“越是靠近中央，境界模糊的越明显”
夜见身侧，橙色单马尾的高挑女性轻笑的说道，单单对比实环边缘，和虚环的差别有限，越靠近内部，区别越为明显，危险度同样越高。
“到了最中央的位置……”
“里外不分”
手指在空中点出一个同心圆的光影，奈叶逐渐认真的说道。
实环这边，里侧表侧境界模糊，外敌有可能打破界限入侵，但再模糊也是有界限的，表侧终究是表侧，更内部的地方则不同，表侧、里侧彻底失去了界限，随时可能碰到里侧的外敌。
中央区域，基本没有复刻骑士的国度，顶多有一些独行的复刻骑士闯荡。
据说
这里原本是世界之主居住的地方？
不过，奈叶去了中央区域不少次，就没见过类似的地方。
范围只有一百个区域左右，可以说相当的小了。
“那，巫女的核心区域在哪里？”
看着奈叶绘制的图案，夜见好奇的说道，在【Starlight breaker】的时候，他看了一些【巫女】的资料，知道大概的地点和区域特色，但要说具体的位置，还真不太清楚。
“这里”
点向圆环的某处地方，奈叶轻声的说道。
“好近……”
顺着奈叶手指的方位看去，夜见下意识的说道，按照之前的说明，【巫女】所在的地方，算是境界模糊的重灾区了，再往前一段距离，就会抵达里外不分的中央区域。
“中央区域和实环的交界处，危险度极高，必须要足够强悍的国度镇守才行，【巫女】负责的就是这一带”
“咱们【Starlight breaker】，之前同样是在类似的地方”
另一侧，言和轻笑的说道，眼中带着些许的回忆，实环……她大半的时间，几乎都待在这里，现在算是到虚环度假了？
“嗯……【巫女】和咱们【Starlight breaker】，谁更强一些呢？”
听着言和的话，夜见摆动着尾巴，突然好奇的说道。
【Starlight breaker】和【巫女】
谁更强一些？
“这个……巅峰时期，算是差不多”
突然语滞的言和，半响之后，不自然的说道，巅峰时期她们和【巫女】的综合战力，确实是差不多的！
之后……
“现在呢？”
“幽香没晋级，咱们略差，幽香晋级之后，整体不好说”
目光扫过两人，双炎平静的说道，幽香没晋级的话，她们原本就不如【巫女】，没有什么好隐瞒的。
“不好说？”
“【巫女】的十大巫女，在七星中都不算弱者，其中前几位的祸灵梦、鬼巫女在数万年之前，达到了实环管理者级别”
“幽香没晋级，咱们不是对手”
“幽香完成晋级，拼命的话，两败俱伤概率偏大”
ps：正式开始定时发布~
ap：接下来三天，本狐狸都不存在了~

第十二章 巫女 vs Starlight breaker
【巫女】确实很强，这点没什么需要隐瞒的。
十大巫女，【巫女】排行前十的强者，全部都是七星级，并不是说【巫女】只有十位七星级，而是最强的十人，才能得到这个称呼，全部都是七星中的强者，排在最前面的两位，最为突出。
【巫女】最强者，被称为‘祸美人’的祸灵梦；第二强者，实环‘双鬼’之一的鬼巫女，两人都达到了实环管理者的级别，虽然是初入，但也突破了那层坎，迈入实环真正的巅峰。
在幽香没突破之前，她们【Starlight breaker】可是连一位实环管理者级别的复刻骑士都没有。
“我怎么觉得，【巫女】更强一些呢”
听着双炎的话，夜见嘀咕的说道，【巫女】那边是两位实环管理者，她们【Starlight breaker】只有一位，七星强者的数量……
上次【Starlight breaker】更新数据，大概是千年前，有着十多位的数量，期间突破的概率不高，也就是这样了，【巫女】估计也不会少于这个数量，更下层的差距就大了，她们【Starlight breaker】的复刻骑士数量，连一百都不到，顶多等于虚环中型国度的复刻骑士数量。
两败俱伤……
他怎么觉得自家坑的概率更高一些呢？
“想什么呢，即便幽香没有突破，咱们【Starlight breaker】也是被称为乖离界第一破坏力国度”
“真要开战，两败俱伤那是最轻的”
“【绝巅】的情况，你又不是没见过，距离咱们【Starlight breaker】的巅峰破坏力，还有相当大的距离”
话音刚落，奈叶已经敲着夜见的小脑袋，没好气的说道，这只小笨蛋，太长他人志气了，【Starlight breaker】的名号，在实环完全不比【巫女】差，一直以来，都是乖离界第一破坏力国度！
其他国度……
顶多有破坏力和她们类似的，超过的几乎没有！
虚环南的某些国度从实环脱离，那边的管理者是撒花庆祝，她们【Starlight breaker】离开，可是纠结了好久才放人，面对外敌，没有国度比她们【Starlight breaker】更强！
正面对轰？
即便有力场压制，她们的联合魔炮，也能教对方做人！
正常情况下，五六个六星巅峰的复刻骑士，联合使用魔炮，就能让初入七星的纠结，绝对不会正面对撞。
至于七星联合……
看上次【绝巅】的情况就知道了，梦月、幻月、阿空、她四人联合，魅魔作为融合媒介，直接将【绝巅】‘清空’了，天灾神兽的尸骸都看不到。
七名高位外敌
一名身死、两名濒死、四位重伤，这还是对方逃得及时的缘故，稍微晚一些，就是七名高位外敌全军覆没的节奏。
其中，最强者的崩坏之鬼，正面战斗，完全不比她弱，但在联合魔炮之前，没有任何作用。
这还不是【Starlight breaker】的最强阵容！
不说成员，连歌姬增幅都没有。
实环战斗时，她、双炎、雷娘、幽香联合，魅魔融合媒介，副国主战歌增幅，曾经把一个境界模糊的天灾区域，直接打的扭曲了，到现在有没有恢复都是个问题。
作为敌人的那个自大实环管理者级别外敌……
好像是濒死吧？
这个级别的敌人，还是太难击杀了。
要不是联合魔炮威力太大，经常误伤友军，她们【Starlight breaker】也不至于这么穷苦……
这还是没有实环管理者的情况下，幽香成功晋级……奈叶还真想找机会试试，最强阵容的联合魔炮，能不能干掉在灾难蛟那种国度级灾难的怪物。
当然，这是能打中的前提。
面对那些敌人，她们最头疼的，是对方太怂，一看到联合魔炮，就直接撤了。
幽香晋级之后，【巫女】和她们【Starlight breaker】战斗？
两位管理者可能安然活下来。
其他人看人品吧。
反正核心那个三级天灾环境，八成是没了，就算能留下来，恢复也不知道是多少年之后的事。
“……对了，刚才所说的【巫女】巅峰时期又是什么时候？”
回想起【绝巅】的情况，夜见下意识抱紧尾巴，对于基地不在表侧的外敌来说，她们【Starlight breaker】只是让人头疼，但对复刻骑士来说……
【Starlight breaker】还是很恐怖的？
随后，夜见突然想起什么的说道，刚才介绍的时候，似乎提到了【巫女】巅峰时期。
拥有两位实环管理者，还不是巅峰么？
即便在实环，大部分国度都不具备管理者级别吧。
“十几万年之前吧”
“当时，【巫女】的祸灵梦、鬼巫女还没晋级实环管理者级别”
巅峰……
回忆着以往的情况，奈叶轻声的说道，那个时期的【巫女】才是真的恐怖，高位外敌没事都不会往那边跑，生怕被那个家伙盯上。
“那时候，【巫女】还有其他强者？”
头顶问号的少女，祸灵梦、鬼巫女都没晋级，【巫女】又是怎么达到巅峰的，其他强者？
“嗯，【巫女】有着一位实环管理者级别的国主”
“？？？”
一位？
听着奈叶的话，夜见略微不解，一位实环管理者级别的国主，就能达到巅峰？
“祸灵梦、鬼巫女、鬼夜见、幽香，她们都是近期晋级的强者，虽然都是实环管理级别，但和某些老家伙相比，还是有差距的”
摇了摇头，奈叶无奈的说道，在乖离界，不少复刻骑士都是以亿作为年龄单位的，但是……某些老家伙，在他们诞生的时候，就已经是实环管理者级别了。
ps：继续定时发布

第十三章 一代复刻骑士
在乖离界，不少复刻骑士都是以亿作为年龄单位的，但是……某些老家伙，在他们诞生的时候，就已经是实环管理者级别了。
比如十几万年之前，【巫女】的那位。
“……”
近期……
刚才说过，祸灵梦、鬼巫女，都是十万年以来晋级的？即便是月面人，夜见也觉得自己的时间观，有点纠结。
“那位管理者，就是【巫女】的创始人，乖离界一代复刻骑士”
“她诞生的时候，都没有里外侧之分”
随后，奈叶继续的说道。
乖离界，最初的时候，没有里侧、表侧之分，那个时期诞生的复刻骑士，都被称为一代复刻骑士，真正的元老级别。
论年龄，祸灵梦、鬼巫女、鬼夜见，加起来有没有对方的零头都是个问题。
“……”
不知道该说什么的夜见。
获得第二颗核心，开启乖离界通道的时候，他接受过一些记忆，关于乖离界成型的记忆，第一批复刻骑士……他已经懒得去思考年龄问题了！
鬼知道有多大！
拥有怪物一般的实力倒也正常。
“奈叶姐，之前说巅峰时期，也就是……”
随后，夜见突然意识到什么的说道，刚才说的是巅峰时期的【巫女】，也就是说现在……
“十几万年前，中了里侧的埋伏，光是实环管理者级别的高位外敌，就超过了两位数，最终没等到援军赶到，战死了”
“不过，战死之前，强行击杀了半数的敌人”
摇了摇头，奈叶叹气的说道。
一代复刻骑士，现在已经很少见了，大都在混乱期，死于和高位外敌的战争，能存活到现在的，根本没有几位，【巫女】的那位，算是实环北部仅有的几人之一。
也许还有其他一代复刻骑士存活，但都隐藏了起来，想找都找不到。
“鬼巫女、祸灵梦的突破，和这个有关？”
十几万年前、‘近期’突破的两人，夜见下意识的说道。
“是的”
“【巫女】现在的实环管理者，鬼巫女、祸灵梦，都是那位的养女，战死的消息，让她们受到刺激，成功的突破”
点着头，奈叶肯定的说道。
【巫女】的几大强者，都是那位的养女，死亡的刺激，让她们接连提升。
也许是力量属性缘故？
又以鬼巫女、祸灵梦最为明显，直接达到了实环管理者的层次，虽然是初入，但也抵达了那个领域。
“之前说，巅峰时期，【巫女】和咱们【Starlight breaker】实力类似？”
忍不住感叹的夜见，两位数达到实环管理者级别的外敌围攻才击杀……对比，【绝巅】的那次，就好像小打小闹一样？
对了！
突然间，夜见想起什么的说道。
奈叶之前和他说的，两大国度巅峰时期，实力差不了多少？
“小夜你该不会以为，【Starlight breaker】就是我们这些人建立的吧”
搂着夜见的肩膀，另一侧言和笑着说道。
“也是那个……一代复刻骑士建立的？”
回想着刚才的词汇，夜见不确定的说道。
“咱们【Starlight breaker】的建立者，是二代的复刻骑士，不过在二代之中，属于顶尖的层次，完全不比一代差”
摇了摇头，言和否定的说道，眼中带着某些崇拜。
【Starlight breaker】的建立者
二代复刻骑士
不过，并不是一般的那种，而是领军人物！
联合魔炮，就是她们创始人设计的，将实力最大化的攻击方式。
“二代……一代……”
听着两人的话，尾巴不住转动的少女，头顶带着问号，谁来和他解释一下一代二代又是什么意思。
“乖离界，可以分为四个时期”
“第一个时期，复刻骑士诞生，当时并不存在外敌一说”
瞥着几人，双炎平静的说道。
复刻骑士与外敌
虽然生活在同一世界，但是有着先后关系，复刻骑士是被创造主主动凝聚的，而外敌则是规则之下，自行凝聚的，两者的势力成型，有着漫长的时间差距。
“第二个时期，复刻骑士与外敌的冲突”
漫长的时间后，外敌逐渐成了气候，开始与复刻骑士厮杀，算是正式进入第二时期。
“第三个时期，创造主划分里表侧”
“第四个时期，世界封锁”
“对应时期诞生的复刻骑士，就是几代复刻骑士”
“那我应该算是……四代？”
听着双炎的话，夜见理解的点着头，外敌与复刻骑士还未冲突时期，诞生的是第一代复刻骑士；正式冲突时期诞生的，则是第二代复刻骑士；世界之主牺牲自身，划分里侧、表侧，在那之后诞生的则是第三代复刻骑士。
世界之主的牺牲，不仅仅是划分了里侧、表侧，还封锁了世界，信息的流入变的困难，最终到了眼前的程度。
万年难以诞生一名。
“差不多吧”
“现存的复刻骑士，七成以上都是三代的，少数是二代和四代的，一代……基本没有几个了”
“咱们【Starlight breaker】，就是二代建立的”
乖离界的特性
只要信息凝聚达到要求，便会诞生复刻骑士，只不过复刻骑士的诞生，不像外敌那么简单，必须合理，凝聚灵魂才行，数十位复刻骑士战死，都不一定能凝聚出一位新的复刻骑士。
不过，死亡数量越多，诞生的概率越大是肯定的。
和外敌的战争结束时，曾有过一段复刻骑士诞生的高峰期，组成了现在的主力。
现在大多数国度，基本都是二代复刻骑士建立的。
她们【Starlight breaker】也是如此。
不过，建立【Starlight breaker】的复刻骑士，属于二代中的顶级强者！
论实力，不比【巫女】的那位弱。
“也死了？”
“有这么诅咒自己国度创始者的么”
拍着夜见的小脑袋，奈叶没好气的说道。
ps：明天应该就能出来了，还有一章存稿没用~

第十四章 【Starlight breaker】的创始者
“有这么诅咒自己国度创始者的么”
拍着夜见的小脑袋，奈叶没好气的说道。
“那我怎么没见过对方……”
捂着小脑袋，夜见嘀咕的说道，好歹他也是【Starlight breaker】的副国主，自己国度成员多少还是知道的，基本都能和资料对应上，他怎么没看到有这么一位大佬？
如果是其他成员，还有跳槽的可能，创始者没可能这么做吧？
不是死了，还能是什么。
“并不是说只有复刻骑士死了，才会离开国度”
“尤其是一代、二代的复刻骑士”
“数量稀少的原因很多，战死只是其中之一，更多的是隐居或者沉睡，毕竟她们生存的时间太久了”
听着夜见的话，奈叶吐槽的说道，谁告诉小夜，不在国度内就是死了？
当前
一代、二代的复刻骑士都极为稀少，战死是原因之一，毕竟是乖离界规模的大战，无论多强都有可能战死，但规模再大的战争，也会有一些残留的！
消失的另一个原因……
倦了。
对战争的厌倦、对世界的厌倦、对生活的厌倦等等
复刻骑士不存在寿命一说，只要不是战死，就能一直活下去，但对部分复刻骑士来说，不一定是好事，漫长的寿命，让她们的心态不断变化。
有的厌倦了战争，在乖离界划分里侧、表侧之后，便隐居了起来。
乖离界极为庞大
随便找个虚环隐居起来，根本没人发现的了。
有的对于乖离界产生了厌倦，跑到了屏障周边，研究怎么突破屏障，前往世界之外。
还有的复刻骑士活了太久，直接找地方沉睡去了。
说不定醒来，会看到新的变化。
也有极少数……
厌倦了复刻骑士的生活，跑到里侧当高位外敌去了，虽然是宿敌，但并不是说没有转变的可能。
反正，‘消失’在了乖离界表侧。
现在活跃在实环的，大都是三代、四代复刻骑士，寿命还没那么漫长，实力同样有着提升的余地，没到极限的程度。
至少她对这个世界，还是充满兴趣的。
“……那咱们的创始者，属于哪种情况？”
隐约能明白奈叶的意思，夜见轻声的说道，有时候活的久了，确实不是一件好事？月面上，似乎也有类似的情况，一些犯罪，都是因为活的太久，失去了本心，才导致的。
【Starlight breaker】的创始者，也是如此？
“她……”
重新回到创始者的话题，奈叶的表情忍不住的微妙。
她们创始者……
应该怎么归类呢？
“哪种都不属于，被她们气走的”
提到消失的原因，双炎低哼的说道，她们创始者可没那些情况，如果不是被气走，现在都不会有任何奇怪的情绪。
“气走？”
听着双炎的话，夜见有些古怪的重复着，这又是什么新玩法？
“在你担任公主之前，咱们【Starlight breaker】的副国主，从来没有超过一位”
“……巅峰时期也是一位？”
“不，巅峰时期连副国主都没有”
“……”
嘴角微微抽/动的少女，他好像有些明白，【Starlight breaker】的创始者，是怎么被气走的了，【Starlight breaker】属于实环的大型国度，巅峰时期负责的区域，估计不会小于外界庞大的大陆。
然后……
副国主都没？
“一个个都在躲，宁愿去和高位外敌火拼，也不想当这个副国主”
“工作全堆在创始者身上”
“直到某天，创始者留下‘既然你们不当，我也不玩了！’的留言后，消失不见了”
回想着当初的事，双炎声音波动的说道。
微型国度、小型国度、中型国度……
工作量方面，一个人还是勉强能接受的，到了大型国度，真的很麻烦了，所以才会有大量的副国主名额，奈何她们【Starlight breaker】脑子都有问题，外面抢都抢不到的副国主名额，这边压根没人要。
宁愿去拼命，都不当。
最后……
创始者撂挑子不干了！
没办法，只能选出新的国主，最强的几人进行抽签，选出了新国主幽香，为了避免之前的情况发生，又忽悠了一只副国主，也就是【Starlight breaker】现在的情况了。
“说的好像你接任了是的”
听着双炎的话，奈叶吐槽的说道。
这话好像双炎当时接任了一样，要说谁跑的最狠，就是双炎了，她们只是在前线晃悠，双炎直接跑到实环里侧去了！
想找都找不到人。
“……”
目光直视着前方，双炎一副漠然之色，好像什么都没听到一样。
“……”
另一边，夜见则是一脸无语，这个情况……可以说很有【Starlight breaker】的特色了！
创始者受不了当国主跑了。
新国主以突破作为理由逃避工作，副国主跑到里侧休假，整个国度半废都没醒，最后扔到了自己的身上……
“呐，咱们不坐传送装置前往【巫女】那边？”
跟在三人一路行走，离开了【冰河沙地】的核心，夜见终于反应过来，暂且不去想创始者的事，奇怪的说道。
传送装置应该是在中央吧？
她们现在要去哪？
“越是靠近中心的位置，境界越模糊，传送很难定位，倒霉一些，还可能进入里侧”
“实环赶路，大都使用跑的”
明白夜见的疑惑，奈叶随意的解释着，虚环那边传送能随意用，实环这边……还是安稳些比较好，以前不是没有过使用传送装置，直接跑到实环的记录。
“……”
……跑？
真的不是【Starlight breaker】太穷的缘故么！
“虽然【巫女】所在有点远，但几个月的时间，还是能赶到的~”
ps：本次值班正式结束，更新安稳进行~
ap：今天双更，马上还有一章

第十五章 巨木林
实环北312区【巨木林】，四道少女的身影在林中前进着，目光时不时扫过周边，似乎在确认着什么一样。
离开【冰河沙地】后，夜见一行人不断的前进，向着【巫女】之国的核心区域接近，期间几乎没怎么休息，少有的几次，夜见几乎都是在唱歌中度过的。
按照言和的说法，只有对她唱歌的水准了解，才能制定具体的教学方案。
苍蓝清净之歌、琥珀色的黄昏……
凡是夜见掌握的歌曲，几乎都给言和唱了一遍，除了特殊的‘旧日支配者的颂歌’，夜见比较担心，唱这个的话，会不会出现一些异变？还是保留好了，反正是破音系的，和训练关系不大。
最终，几人抵达了眼前的地方。
实环北312区【巨木林】
普通区域环境
最大的特点，就是树木格外的庞大，单从这点来说，都快赶上【古代树之森】了，当然，这是不包括中央的巨型古代树的情况下，只要通过这里，就算是进入【巫女】的势力范围了，
不过……
“这里境界模糊的，是不是太过严重了？”
目光扫视着‘漆黑’的巨木，夜见皱眉的说道，来到实环已经有段时间了，对于奈叶姐之前所说的区别，夜见算是了解。
越是接近内部，环境的变化越为明显，天空时不时浮现暗红，空气中带着一丝‘浑浊’，严重一些的地方，规则保护的永固环境，都会产生变化。
就像是眼前，所谓的巨木，可不是黑色的，而是茂盛的翠绿。
不止如此……
枝干光秃秃的一片，几乎没有任何树叶，交缠的藤蔓环绕着污秽，仿佛随时会向她们攻来一样，天空黯淡无光，阴沉的云雾泛着暗紫之色。
普通人的话，视野都会受到影响。
最严重的，则是黑影。
隐约在巨木之上的黑影，身上带着混乱的味道，实力起伏不定，最强的已经达到六星，弱小一些的则是四五星，如果只有夜见自己，早就开溜了！
眼前……
身旁有着三个实力？？？的强者，还是蛮轻松的？
“这已经不是普通的模糊这么简单了”
走在夜见身旁，奈叶轻声的说道。
【巨木林】
属于无主的普通环境区域，如果在虚环，哪怕是普通环境，也会有不少国度竞争，毕竟普通环境，也会定期出产一些素材，偶尔还会有一些珍稀材料，但在实环不同。
区域，代表着防守压力。
能在实环立足的国度，远少于虚环，没办法达到全区域控制，不少区域都是无主的状态。
这种区域，有些境界模糊现象也正常。
但是！
绝对不可能达到眼前的程度。
无主，不代表没人管，还是有国度负责监控的，一旦境界模糊达到一定程度，就要进行处理，眼前……可不是境界模糊这么简单，看环境就知道，里外都快混为一体了。
“嘶！”
说话间，嘶鸣的声音响起。
几人前方，一根最为粗大，长达数十米的‘藤蔓’突然睁开血红色的双瞳，身体游动的同时，整个森林的藤蔓，都在滑动，仿佛随时可能向几人扑来一样，但好像在顾忌着什么，迟迟未有下一步动作。
感受着对方的实力……
至少六星巅峰！
完全不比【埋骨之地】的怪物差，单从体型来说，更是庞大数倍以上。
“双炎，不要引起注意”
并没有太过关注‘藤蔓’，奈叶看向双炎，提醒的说道，蛐蛐一只外敌，她还没放在眼里，不过这片区域明显有问题，能不引起注意，还是不要引起注意的好。
几人之中，只有双炎有能力做到。
“知道了”
扫向‘藤蔓’，双炎平静的说道。
声音落下的瞬间，左眼之上，一团暗紫色的火焰陡然冒起，并且不断的蔓延，形成数道妖焰纹路，甚至身上的黑色服饰，都带上了一抹暗紫，身上环绕着淡淡的狂气。
“嘶！”
并不明显的气势，但铺天盖地的‘藤蔓’看到双炎，却好像看到什么上级一样，瞬间失去了敌意，固定在原地，不敢有任何动作。
“可以走了”
目光扫过几人，双炎淡淡的说道，声音中夹杂着一丝冰冷，双眼看不到丝毫的神采，甚至让夜见产生战栗的感觉。
“外敌、荒芜之兽，这种里侧的生物，没有任何神智，哪怕面对的复刻骑士再强，都不会退缩”
“想要让它们退缩，就只有更高为的混乱力量”
摸着夜见的小脑袋，言和安慰的说道，中性的声音，抚慰着心灵。
里侧的怪物，和【地下城】生成的有些类似，没有神智可言，不会畏惧任何敌人，哪怕是七星级的复刻骑士，也敢上去硬干，如果她们正常走过去，外敌绝对会攻击。
虽然造不成什么威胁，但却可能引起内部的注意。
从进入这片区域，她们便隐藏了气息，为的就看看里面发生了什么。
双炎的变化，虽然没有爆发力量，但只要透露些许高端的混乱力量，就足以让外敌畏惧。
当然，并不是绝对的。
荒芜之兽、外敌，基本都有着高位外敌统治，统治者发出命令，即便对方是高位外敌，还是一样会上去拼命。
“……”
听着言和的解释，夜见眼中带上一丝惊奇，他一直以为黑发、黑衣模式的双炎，就是里侧力量的模式，原来眼前才是？
好奇异的感觉。
充斥着狂乱的力量，感觉……
等下？
好像和幽风那个……第二人格的，有些相似？
想到之前和幽风接触的情况，夜见脸颊带上一丝微妙，这么看的话，幽风似乎也是和双炎类似的复刻骑士？
…………
流逝的时间，跟在狂气双炎身后，一行人不断的前进。
随着距离的推进，环境的变化更为明显，天空已经被暗紫充斥，树木看不到一丝翠色，视野之内，几乎都是暗色调的环境，混乱的气息在空气中弥漫。
ps：这卷，会有一些‘熟悉’的角色出现，就在不久之后~

第十六章 对着敌人斩下去，就对了
实环北312区【巨木林】
随着几人的深入，环境不断的变化，天空充斥着暗紫，空气的浑浊越发严重，夜见甚至能感到自身实力受到了压制，对于复刻骑士来说，混乱信息越严重的地方，自身的影响，就越大。
荒芜之兽、外敌出现的频率，同样大幅度增加，光是六星巅峰的外敌，夜见就看到了四五只，整个区域有多少，还是个未知数。
不过，有双炎的混乱遮掩，几人基本没遇到什么麻烦。
不知道多久之后，四人终于抵达了【巨木林】的中心地带。
“七虚星？”
站在某颗参天巨树后，夜见看着远方的怪物，嘀咕的说道。
【巨木林】的中央地带，一只特殊的外敌，正守在那里，猩猩的外形。
本身的体型并不像之前看到的外敌那么庞大，只有四五米的程度，不过散发着凶悍的气息，皮肤好似岩石一样，裂缝处冒着暗紫的光纹，头顶黑色双角，面目凶狠狰狞，眼中泛着猩红的光芒。
七虚星
进入【巨木林】以来，他所见到的最强外敌，差不多摸到了高位外敌的临界点？
“这次咱们中奖了，看到外敌后面那个核心了么”
站在夜见身侧，奈叶眼中流露着光彩的说道，随便来一趟实环，没想到中奖了。
“嗯”
听着奈叶的话，夜见的目光转向怪物的后方，准确的说，是半空之中，一颗三角形的黑色核心正悬浮在那里，以核心为中央，周边空间发生着肉眼可见的扭曲，覆盖数百米的空间。
范围内，混乱的程度，明显更为严重。
又是什么?
“那东西名为混乱核心”
“一些特殊的高位外敌，消耗本源才能制作出来的东西，没有什么破坏力，但是能模糊一定范围内的境界”
明白夜见的疑惑，奈叶介绍的说道。
里侧、表侧，因为境界而区分，只要境界模糊，就可以彼此通行，造成境界模糊的可能有很多种，最让复刻骑士头疼的，则是能力模糊。
有极少数的高位外敌，本身实力不一定很强，但具备模糊境界线的能力。
对于复刻骑士来说，最为麻烦，属于首杀目标。
一般情况下，这些高位外敌轻易不敢露面，取而代之的就是混乱核心，这些高位外敌，消耗自身本源制作的特殊核心，作用就是模糊境界线。
“如果用素材来计算……”
“那种核心，至少要几个亿才能弄到，还要看高位外敌的状态”
可能觉得描述不够准确，奈叶继续补充的说道。
高位外敌消耗本源制造核心，听起来简单，实际上数量极为困难，制作一颗核心，那个高位外敌，不知道要休养多少年才能恢复过来。
如果本体亲自模糊，自然没那么多事，但根本不敢出来。
只要这些高位外敌敢露面，拼着巅峰复刻骑士的性命，也会去干掉对方。
复刻骑士这边，同样有极少可以重新划分境界线的复刻骑士，和那些高位外敌一样，轻易不敢露面，否则绝对是第一优先击杀目标。
甚至超过了歌姬。
“在咱们这边能卖多少？！”
瞬间，夜见明白了奈叶的意思，双眼泛起光芒的说道。
对方只有一名七虚星，这边则是三个问号，想要获得核心可以说是轻而易举，怪不得奈叶姐会说中奖了，就是不知道能贩卖多少。
“咱们这边不需要这种东西，贩卖的话，差不多一千万有人收”
听着夜见的话，奈叶大概的说道。
对于复刻骑士来说，模糊境界线完全没有必要，不过还是有极少数的复刻骑士，对这类的东西感兴趣，经过备案后，可以进行收购。
一千万，差不多就是极限了？
“……也不错了”
一千万
相当多的数字，但对比几个亿的素材，还是有些令人失望就是。
“小夜，稍后那个怪物就交给你了”
“哈？”
突然响起的声音，让夜见头顶顿时浮现问号，交给自己？七虚星？他还不够对方一口吞的！
“我们出手的话，太容易吓跑后面的家伙”
“必须要一个足够弱小的出手”
盯着猿类外敌的身后，奈叶嘴角微微勾起的说道，混乱核心可不是那么容易得到的东西，再加上进入【巨木林】之前，她们完全没感受到异常。
可以肯定，某些高位外敌，又有动作了，让【巨木林】处于一个难以监控的状态。
现在只有七虚星看门，原因只是境界模糊的不够，更强大的出不来，不过……
勾引一下，还是能看出迹象的？
她们几个勾引……
怕是能把对方吓跑，还是换个比较合适。
“我也打不过对方啊……除非用战争堡垒”
听着奈叶的话，夜见抱着尾巴，小脸满是郁闷的说道，自己确实弱小，但不用说的这么直白吧。
而且，想要勾引对方，至少要干掉那个猿类外敌才有可能。
七虚星……
除非用大和模式。
“这个借给你用”
还未等声音落下，双炎已经将太刀状的黑刃扔到夜见手上，平静的说道，七虚星的外敌，灵魂还做不到抵抗混乱侵蚀，解决起来并不是很困难。
“……！”
触碰黑刃的瞬间，冰冷的感觉贯彻身体，甚至让夜见思维产生少许的停滞，相应的数据同时浮现在视野中。
【黑刃】
【稀有度：☆☆☆☆☆☆☆】
【效果】
【锋锐（？）：极致的锋锐，可对任何事物、概念进行斩断】
七虚星级别的武装
在夜见所见过的武装中，算是数一数二的等阶，让少女惊奇的一点……这柄黑刃，只有一个效果，要知道连他的六星神衣，都有两个极致。
“对着敌人斩下去，就可以了”
重新看向黑猿，双炎淡淡的说道。
黑刃是她的两柄伴生武装之一，相对另一件，等级要低一些，不过用起来更为顺手，只有一个特性，锋锐，可以对任何事物、概念进行切断。
七虚星的外敌，要是具备抵抗混乱的灵魂，还麻烦一些。
不能抵抗侵蚀，就等于没有神智，屏蔽黑刃带来的危险感，就像是白送一样。
ps：感觉这两天，写伪娘那本感觉比较好，都在写那边2333

第十七章 黑骑王（六千字大章）
轻轻划动的黑刃，周边的树枝、藤蔓，就好像豆腐一样，被轻松的切割，夜见甚至没感受到其中的阻力。
“……”
看着远处的黑猿，夜见思考片刻，还是跃下巨木，刺耳的风声在耳旁不断的响起。
本心来说，夜见还是比较虚的，如果可以的话，她更想抱着尾巴在树上看戏，不过，作为【Starlight breaker】的副国主，也不能什么都不做。
有三位问号大佬在身后，就算真出什么问题，也能来得及解决。
“吼！”
脱离双炎屏蔽范围的瞬间，猩红的双瞳已经盯上了夜见，咆哮的声音在环境中回荡。
下一瞬间
巨猿的脚下崩出数道裂痕，庞大的身影，却展现了超出常理的灵巧，眨眼的时间，已经出现在了夜见的身前，房屋一样的规模，遮蔽着视线，狰狞的口中，弥漫着腥臭的气息。
岩柱般的右手引起呼啸的烈风，猛然向着夜见挥去。
“！”
看着迅速接近的手臂，夜见心中猛然跳动，尾巴瞬间炸了起来，直觉告诉他，一旦被命中，自己除了尾巴外，估计剩不下什么其它东西。
现在，即便他想用大和模式，都没办法。
速度太慢了
这也是最大的缺点，想要七星大和模式对付六星巅峰以上的怪物，必须要提前完成着装才行，否则的话……
还没来得及使用，就被抓住的概率极大。
有心想要闪避
但对方的速度，根本不是他能躲开的，混乱的威压更是逼迫着身体，要是在前往型月世界之前，夜见觉得，自己怕是要坑，非得奈叶姐她们出手不行。
现在……
虽然强烈的压迫感，拘束着身体的行动，但炼舞的本能，还是让他扭动身体，黑刃划过空间，勉强与‘岩柱’撞击在一起。
暴起的冲击感
触碰的瞬间，难以抵御的力量顺着黑刃传入身体，夜见嘴角瞬间流出血液，五脏六腑仿佛被碾碎了一般，身体同时失去控制，犹如炮弹一般，向着后方飞去。
伴随着碰的一声，猛然撞击在巨木上。
十数米粗的庞大树木，几乎拦腰折断，但在规则的保护下，还是重新的复原。
“吼！”
另一边，黑猿的情况同样好不到哪去。
触碰结束的瞬间，咆哮的声音，已经在林中回荡，原本右手的位置，几乎有三分之一消失不见，跌落在不远处的地上。
“小夜的近战，有点弱啊”
巨木之上，观看着刚才的碰撞，奈叶吐槽的说道。
小夜这个近战……
有点弱？
已经在复刻骑士的平均水准之下了。
荒芜之兽、外敌、高位外敌
三大层次的敌人，荒芜之兽连灵魂都不具备，只是混乱的凝聚体，外敌已经凝聚灵魂，但是难以抵抗混乱的侵蚀，只剩下本能，与野兽无异。
极少数的外敌，具备智慧类的天赋，即便没有灵魂，也能做出最优判断，较为麻烦。
对于复刻骑士来说，这两类敌人只是麻烦，高位外敌才是真正的敌人。
扛过混乱侵蚀的灵魂，比起同类复刻骑士更为坚韧，突破极限的混乱，基本能压过同级的复刻骑士。
七虚星级别的外敌……
经验丰富、装备齐全的复刻骑士，差不多六星巅峰就能正面怼死，六星双虚星也能安全撤退。
而有了双炎的武装
六星复刻骑士，干掉对方都不是很难。
经验丰富一些的复刻骑士，刚才就不会直接跳下去，稍微设计一下，就能直接解决掉对方。
“咱们的公主还小，不要太强求，哪有天生就具备那么多天赋的”
身侧，言和笑眯眯的说道。
小夜还是太年轻了，战斗经验弱一些也正常，这些在她看来都不是问题，活个几万年，该会的都会了，天赋才是冲击顶层的关键。
“随时准备出手，别出现意外”
右手持着黑色巨炮，双炎淡淡的说道。
双音、纹章、战争堡垒，夜见的信息大概都集中在这里，战斗经验差也是正常。
“嗯”
轻轻点着头，三人的视线重新回到战场之上。
…………
另一边，擦去嘴角的鲜血，夜见流露出一丝惊叹，该说不愧是单属性七虚星武装么？刚才与黑猿碰撞的时候，他虽然感到了阻力，却没想象的那么大。
不过……
重新集中在黑猿身上的视野，手臂的断口处，黑色的肉芽不断蠕动，受损的地方，正在迅速的恢复着。
必须要速战速决才行。
“辉煌之音”
自语的喃声，金色的光纹在夜见额头浮现，身上爆发的气势，顿时突破临界点，达到了六星单虚星的评价。
在月面的时候，升级到了LVMAX的核心纹章，已经将他的实力推到了临界点，就差最后那么一下。
随后，流动的风
狐娘的身影瞬间向着对方跑去。
“吼！”
面对袭来的身影，黑猿好似没感受到黑刃的锋锐，仅剩的右臂，毫不犹豫的向着夜见拍去。
危险屏蔽
正常情况下，七虚星级别的外敌，没有灵智，也会有基础的判断力，绝对不会和黑刃正面对碰。
不过
在将黑刃交给夜见之前，双炎就已经封印了它的危险性，对高位外敌来说，这种屏蔽自然没什么用，但七虚星来说，有着致命的作用！
在黑猿的眼中，黑刃就是一柄再普通不过的武装没有任何的威胁。
下一瞬间
断裂的左臂，以夜见现在的实力，根本没办法闪避反击，能做的唯有硬抗切断。
“疾风斩”
完成手臂的斩断，夜见强忍着伤势，速度猛然爆发，黑刃在半空中带出漆黑的轨迹，瞬间划过黑猿的头颅，如果没有屏蔽，夜见根本不可能命中。
现在……
伴随着轰然的震动，和夜见身体差不多大小的头颅坠落在地面上。
整个身体，彻底失去了动静。
【恭喜宿主，获得灵魂碎片（七星）×1】
【恭喜宿主，获得素材（暗）×69000】
同时，系统的提示音，在脑海中响起，一条是久违的素材获取，将近七万的暗属性素材，放在以前会让夜见颇为惊喜，现在……就那么回事吧。
另一条才是真正关注的！
灵魂碎片
并非预料之内的七虚星碎片，而是真正的七星碎片。
相比六星碎片，又或者普通的碎片，七星灵魂碎片，属于真正的质变，只需要一块，就可以让天灾环境的卵跨越百年。
一块七星碎片，价值比一万的普通灵魂碎片还要高的多。
当然，这是最奢侈的用法。
找一个合适的构装骑士，用于强化，才是最佳的，至少能提升一个层次。
虽然很好奇七虚星级别的外敌，怎么诞生出七星的灵魂碎片，但夜见还是忍了下来，现在可不是询问的时候，还有更重要的事情要做。
转移的目光
视线逐渐集中在半空的黑色核心上。
斩杀七虚星级别的外敌只是第一步，获取混乱核心，才是真正的目的。
“……”
调整着状态，夜见身体逐渐的飘起，向着混乱核心接近。
“哪里来的复刻骑士，竟然敢闯入本王的领域！”
不过，还未等夜见真正触碰到混乱核心，或者说……刚接近空间扭曲的范围，震耳欲聋的声音，已经犹如闷雷一般，在环境中响起。
空间扭曲范围内，涟漪疯狂的出现，并且不断的扩大。
随后……
十数米的利爪泛着寒芒，似乎穿破空间一般，出现在视野中，紧跟着的，是黑色的前肢，密布着和人差不多大小的黑色鳞片，数百米的空间扭曲，甚至不能让其完全展现。
出现的瞬间，已经向着夜见所在的方位压去。
“……”
视野中，不断放大的锐爪，犹如天崩一般的场景，让夜见身体僵硬，骇人的压迫感，更是让少女产生窒息的感觉，不过……
表情，格外的微妙。
这个感觉、这个声音，似乎有点耳熟？
老朋友了？
“！！”
下落的巨爪，就在命中的前一刻，三道人影突兀的出现在夜见身侧，蝶紫色的火焰同时燃起，犹如一道道绳索，捆绑在巨爪周边，将其固定在原地，难以动弹分毫。
“果然有高位外敌守护呢”
手指敲在白色的爪子上，奈叶随意的说道，不出所料，里侧那边，果然有高位外敌守护，只是境界模糊的不够严重，所以难以出现。
“暗极龙王米拉格维斯？”
“这家伙可没能力弄到混乱核心”
身侧，言和则是奇怪的说道，这个爪子，刚才的声音，再加上力量波动，应该是米拉格维斯了？
算是一个老朋友。
实力不一定多强，但是运气很不错，几次都没拍死对方，没想到这次又跑到实环来了……不对，该说这家伙居然敢回实环作死？
在高位外敌中，米拉格维斯绝对是比较怂的那种，轻易不会加入战斗。
怂，代表穷。
以它的实力，绝对搞不到混乱核心。
“说不定是天灾军团有什么行动，它原本不是里面的成员么”
想了想，奈叶大概的说道。
暗极龙王米拉格维斯，如果他没记错，原本是天灾军团的一个队长，再结合之前灾难蛟的复苏，说不定天灾军团又有什么计划了？
“喂，米拉格维斯，说句话啊”
随后，奈叶看向涟漪的方位，直接的喊道。
“……【Starlight breaker】，暴君？”
不知道多久之后，声音再度响起，只是和之前比起来，缺少了震撼感，更像是祈祷的询问。
“你在叫谁？”
听着米拉格维斯的话，奈叶眉间一挑，声音中带着几分危险。
“……”
瞬间沉默的声音，不过，还是能从爪子的颤动，发现这只龙王的状态，并不是多好。
“赶紧，说出你们的计划”
“这次还能放你一马”
不知道是不是心情不太好，米拉格维斯的话，让奈叶表情略微僵硬，拿出魔导杖，撒气般的打断了某根爪子，十数米的利爪，直接插入大地，而后‘温柔’的说道。
“……”
身后，下意识抱住尾巴的夜见，以往看奈叶还是蛮温柔的，或者说，算是【Starlight breaker】中，他认识最温柔的几个复刻骑士之一了。
这会形象，有点……
符合称号？
逐渐宁静的环境，听着奈叶的话，米拉格维斯迟迟没有回复，甚至爪子都失去了动静。
“断爪了”
瞥着境界模糊的核心，双炎平静的说道，而后紫焰涌动，如同绳子一般，将巨爪生生从里侧拽了出来，不过……拽出来的，也只有巨爪。
断爪了。
“它在里侧那边，通道又没到巅峰复刻骑士能通过的地步，要不要这么怂”
摇了摇头，言和无奈的说道。
混乱核心模糊境界，但眼前这块地方，顶多能让七虚星通过，她们几个想要过去，还早着呢，虽然奈叶说的凶狠，但根本没办法把对方怎么着。
用不用这么怂？
“切”
扫过断裂的地方，奈叶低声的哼着，下次最好别让她碰到。
“按照惯例，战利品【Starlight breaker】留存一半兑换积分，另外一半均分”
“混乱核心、黑猿素材、米拉格维斯这只爪子……大概也能提炼出一个单位的六星双虚星素材”
“平均下来，每人能分到一百五十万素材左右，小夜没问题吧”
目光环视着周边的‘战利品’，最终固定在夜见身上，言和估算的说道，她们【Starlight breaker】，有着自己的战利品分配方式，半数交纳国度兑换积分，可以在国度换任何东西，剩下均分。
混乱核心，顺利的话，可以获得一千万左右。
七虚星的黑猿……
大概能有三四个素材，运气好了能卖一百三四十万素材。
米拉格维斯那个断爪，虽然看起来不小，但精华有限，想要变成可用的素材，需要不断的提炼，最后也就能获得一个单位的六星双虚星素材？
一百万到极限了。
加起来，一千二百万的素材，半数放到【Starlight breaker】用于日常运营，另外半数均分。
平均每人一百五十万素材。
“啊……不用给双炎多一些么”
听着言和的话，夜见迟疑的说道，一百五十万的素材，对现在的他来说，也是一笔不小的数字，但是……均分合适么？
整个战场的mvp，就是双炎了。
遮掩气息，黑刃……
基本都是双炎的。
“不用，【Starlight breaker】的规矩，均分”
还未等声音落下，双炎已经拒绝的说道。
“……在咱们【Starlight breaker】中，个人击杀的，可以获得全部利益，其它只要是合作的，全部半数国度，半数均分，不会有人在意那些细微的区别”
揉着夜见的小脑袋，奈叶轻笑的说道。
她们【Starlight breaker】，在乖离界，还是比较……和谐的？对于素材和权利的追求，不能说淡然，但也很佛系了，差不多就行。
特别在意金钱的，只有财务管理方面的几位。
比如，梦月？
“嗯……对了，为什么咱们【Starlight breaker】，会有组队利益，半数上交国度兑换积分的规矩呢？”
虽然有些疑惑，夜见还是点了点头，随后突然想起什么的说道。
战利品半数归国度兑换积分……
这条好像在其他国度，没怎么见过？
“因为组队大概率出事，单单库存素材不够赔的……”
听着夜见的话，欲言又止的几人，最终奈叶无奈的说道，这一条加上的原因，还是蛮微妙的，用公式进行表达。
组队≈联合魔炮≈拆迁≈赔偿
嗯……
【Starlight breaker】的库存，还是比较空的。
“……”
尾巴捂着脸，不知道该说什么的夜见，好有道理！
超有道理的！
“好了，下个区域就是【巫女】的范围，我们继续前进吧”
揉着夜见的尾巴，言和随意的说道，同时眼中流露着异色，这个触觉……不错！
“这边不用再管了么？”
从尾巴中探出脑袋，夜见环视着周边，疑惑的说道。
米拉格维斯被吓跑了，但扭曲还在，而且整个区域还有不少的外敌，不需要去解决一下？
“刚才，我们已经将情况汇报给实环北的管理者了，这两天，就会有负责的国度来清扫，不需要咱们负责”
【巨木林】属于无国度区域
但负责监管的国度，还是有的，信息已经上报，清扫的事，轮不到她们来。
不出意外的话，应该是【巫女】？
“可惜了，要是扭曲再严重一些，就可以直接轰掉了”
身侧，奈叶则是遗憾的说道。
眼前的扭曲程度，属于七虚星级别，还没到危险的程度，如果再强一些就好了~
“？？？”
听着奈叶的话，头顶问号的狐娘，忍不住露出惊悚之色，她刚才好像听到了很危险的词语，直接轰掉？应该不是错觉什么的吧！
“不要误会”
“凡是扭曲达到高位外敌能通过的程度，就属于高危区域了，发现者可以应急处理”
“咱们【Starlight breaker】也没什么专业人才”
“处理的方法嘛……”
“就是轰的区域扭曲，外敌绝对过不来”
明白夜见的疑惑，言和干咳一声，一本正经的说道，解释着奈叶所说的合理性。
“……”
想要捂脸的少女，此时的心情，只能用一句话来形容，她们【Starlight breaker】穷，不是没有道理的！！
…………
另一边，实环的里侧，赤、紫、黑混杂的世界，庞大龙影伏在大地之上，每次呼吸都能引起阵阵飓风，双翼遮天蔽日，一眼根本看不到尽头。
不过，龙影的右臂，却是残缺的状态，肉芽不断的蠕动，虽然已经开始恢复，但想要彻底的还原，还需要一定的时间。
“【Starlight breaker】……”
看着扭曲的空间，米拉格维斯低叹的说着。
【Starlight breaker】
它都快产生心理阴影了！
自己到底遇到了多少次？又快被弄死了多少次？
难得来一回实环，居然又遇到了，还是【Starlight breaker】最强的几个人，暴君奈叶。
米拉格维斯敢肯定，只要自己晚一点，对方就敢往扭曲的方位开魔炮，能不能打进来是一回事，但看着就心虚！
“米拉格维斯，你到底还能做点什么”
不知道多久之后，少女的身影在空间内出现，金色齐肩发盘在一起，身穿黑色露肩上衣，配以同色长裙，看着米拉格维斯，冷淡的说道。
“本王能有什么办法，【Starlight breaker】最强的几个都到了，谁负责结果都一样”
硕大的龙瞳看向出现的身影，米拉格维斯辩解的说道，只是声音中，带着一丝心虚。
“谁允许你在我面前自称本王的”
听着米拉格维斯的话，少女碧色双瞳中流露着一丝凶残，淡淡的说道。
“……本……我会记住的，黑骑王”
想要说什么的米拉格维斯，最终还是压低声音，妥协的说道。
黑骑王
原本它并不是很怂这位，但在不久之前，对方突破了一小步……综合实力，在天灾军团中，能排到前五的水准，不比崩坏之鬼差多少，就算没达到那个层次，也不会差上太多。
只能怂了。
“【Starlight breaker】，不知道那个小家伙有没有来”
无视米拉格维斯的话，黑骑王看向扭曲的方位，嘴角勾着淡淡的弧度，她和【Starlight breaker】的接触不多，最让她印象深刻的成员……
就是那个小家伙了，不知道这次有没有来？
ps：第一位‘熟人’已经出现了，这卷会有一定的戏份~
ap：六千字，三章合一的大章节，懒得分开了。

第十八章 核心区域【日上山】
实环北105区【日上山】，三级天灾环境，大型国度【巫女】的核心区域，夜见几人此行的最终目的，在整个乖离界，都颇具名声的地方。
【日上山】
按照【Starlight breaker】的国度信息，原本只是一处一级天灾环境，具备‘黄泉之地’的特性，会吸引一定范围内的灵魂系生物，区域范围内，信息相关的复刻骑士，会获得极大的实力加成。
除此之外，会定期诞生一种灵魂系的特殊构装骑士，产出等阶不定，根据区域的环境信息来决定，曾经诞生出七虚星的顶级构装骑士。
不过……
这种等阶的构装骑士，并没有那么容易诞生，【巫女】付出了相当大的代价。
总的来说，在一级天灾环境中，【日上山】只是属于中等偏上的类型，贩卖的话，一千多万就差不多了。
不过，【巫女】的创始者，看出了【日上山】的潜力，不断的进行培养。
无数年的时间，最终将【日上山】培养成了三级天灾环境！
在乖离界，几乎没几个国度能完成这种壮举！
达到三级之后，【日上山】多出了两个极为特殊的特性，其中之一名为‘聚灵’，按照【Starlight breaker】的记录，是一项可以造神的能力。
当然，这里指的神，并非具备神灵信息的复刻骑士，而是另外一种……
夜见也不知道具体该怎么描述，或者说【Starlight breaker】的记录就很模糊，只有亲自看到，才能明确的了解。
可以肯定的是
这项特性，让【巫女】的整体实力，出现了一个显著的增幅，哪怕是巅峰级别的复刻骑士也是一样，都能获得不少的益处。
至于【日上山】的另外一项特性，不在【Starlight breaker】的记录中，完全无从了解，想来也不会差就是。
进入【日上山】
最先映入眼帘的，是高耸入云的山峰，不过，给人的感觉并非巍峨、壮观，而是……阴冷感？
从山峰到天空，全部都是幽暗的色调，整体的感觉，让夜见不自觉联想到型月世界的影之国，只是眼前的感觉，要强烈太多。
山脚下，是各色生物组成的聚集地。
虽说实环十分的危险，但也是相对而言，对于正常的人类，又或者类人的生物来说，七八辈子加起来，都不一定能见到高位外敌和巅峰复刻骑士战斗。
总体上，安全渡过一辈子的概率，还是比较大的。
【巫女】的掌控者，也不希望自己的区域太冷清，乖离界的复刻骑士，还是太过稀少了。
“奈叶姐，都已经到【日上山】了，该告诉我【巫女】借用的东西，到底是什么了吧？”
来到【日上山】，夜见看向身侧的奈叶，忍不住的说道。
出行的时候，梦月姐告诉他抵达实环后，自然会知道，抵达了实环，奈叶姐又说到了【巫女】核心区域告诉他，接下来呢？
要不了多久，就该和【巫女】的高层碰面了。
自己作为【Starlight breaker】的副国主，竟然连此行的具体情况都不知道，是不是有点太萌物了？就算是萌物，多少也该知道一些东西吧！
“……确实该和你说下了”
听着夜见的话，奈叶停滞片刻，微妙的说道。
告知真相的任务，她真的不太想接！
但是，到了【日上山】还不说，似乎有点不太合适？
“……”
看着奈叶的反应，夜见突然生出一种不安的感觉，眼前的表情，他并不陌生，路上的时候，看到过几次，比如提到【巫女】和她们【Starlight breaker】谁强的时候。
任务……
难不成有坑？
“【巫女】找咱们【Starlight breaker】借用的东西……”
“就是你了”
目光集中在夜见身上，片刻之后，奈叶整理着语言说道，同时表情闪过一丝坑人的歉意。
“？？？”
瞬间，变成问号的尾巴！
他刚才好像有些没听明白，【巫女】要借的东西……就是自己？！
奈叶姐真的没说错么！
自己有什么好借的？
难不成……
【巫女】那边，发现了自己的秘密？
下意识浮现在脑海中的想法，要说她这边有什么能让【巫女】看中的，第一就是系统了，虽然功能比较坑，但拥有着离开乖离界的能力。
难不成被发现了？
并不是没有可能，刚来到乖离界的时候，有过一些痕迹，仔细研究的话，可能发现一些问题。
自己现在回去还来得及么……
“不要吓唬小夜”
“我们之前已经和【巫女】进行过交涉，她们希望找你借用一件装备，不会对你本身有任何伤害”
“所以我们才同意的”
“为了避免危险，我、奈叶、双炎都跟了过来，就算【巫女】有什么想法，也需要顾忌我们”
摸着夜见的兽耳，言和瞪了奈叶一眼，轻声的说道。
刚才的说法，很容易吓到小孩子的！
委婉一些不可以么？
“借用一件装备？”
“嗯，我们已经确认过了”
“……只是这样的话，提前说不就好了，我又不会拒绝……”
得到确定的回答，夜见嘀咕的说道。
借用装备，不是发现他的秘密……这样的话，直接说不就好，他又不会拒绝。
“我们怕你压力太大”
“说的好像刚才就没有压力一样……”
“……”
“嗯嗯，这次是我们的不对”
一边安慰着夜见，言和一边打开国度通讯面板，单独将双炎、奈叶拉到一起，迅速进行着询问。
【咱们不把‘月’的核心区域就在附近，并且鬼夜见会来的事，告诉夜见真的没问题？】
【还是先不要说了，那样小夜压力太大】
【我怕到时候小夜惊吓太大……】
ps：今天本狐狸生日，出去了一整天，好累orz
ap：不过还是写出来了。

第十九章 少女凝视着你
进入【日上山】没多久，【巫女】的成员已经出现。
白色的上衣配红色的和服裤裙，双眸漆黑深邃，柔顺姬式黑发自然下垂，中间以白色的丝带捆绑，背着古朴弓箭，极为素雅的装扮。
“欢迎【Starlight breaker】的各位”
来到几人身前，少女嘴角微微提起，似乎在微笑一般，而后平静的说道。
“桔梗，有段时间没见了”
“祸、鬼、白她们几个在么”
看着出现的巫女，奈叶熟悉的打着招呼，眼前的‘接待人员’，她们并不陌生，曾经有过多次的合作，在【巫女】中，也是颇具名声的强者。
桔梗
第七巫女
拥有着神圣系的净化力量，对付复刻骑士可能会弱一些，但对高位外敌，却能发挥最大的效果，综合实力在【巫女】中能排到第七。
当然，这是正常情况下。
【日上山】，对于某些特殊的复刻骑士，拥有极大的增幅，桔梗就是这‘特殊’的成员之一，在【日上山】范围内，实力仅次于实环管理者。
夜见这边，已经懒得去进行侦查了，三核心的系统，在实环估计侦测不出多少巅峰强者。
“她们去准备一些事情，不久之后就会回来”
“居住的地方已经准备好，如果有什么问题，可以先找我协商”
摇了摇头，桔梗平淡的说道，这次她们【巫女】要做的事情，不是那么容易完成的，已经提前准备了太久，直到现在，还没彻底弄完。
“嗯……我们知道了”
听着桔梗的话，奈叶微微点着头，同时进行着思考，这次【巫女】到底要做什么？
之前协商的时候，说的也极为模糊。
鬼巫女、祸灵梦、白丽灵梦，【巫女】排行前三的强者，竟然都不在，总觉得要比她们之前估计的，还要大一些？
隐约间，奈叶生出不安的感觉。
“这位就是【Starlight breaker】的小公主吧”
随后，桔梗的视线转到夜见的身上，轻声的说道。
“怎么样，是不是很可爱”
暂时不去想不安的感觉，奈叶从身后搂住夜见，笑着说道，她们【Starlight breaker】的新成员，奈叶还是很满意的，可爱、娇小、乖巧。
虽然实力差点，但潜力极大。
总的来说，赚了~
“嗯……接下来，可能要麻烦你了”
无视了奈叶的调侃，桔梗微微鞠躬，认真的说道。
“……我会尽力的”
感受着桔梗的目光，夜见不自觉生出微妙的感觉，想要摆动一下尾巴，又被奈叶抱住，最终尽可能自然的说道。
既然答应了，这边肯定会尽力的。
就是不知道【巫女】要他帮忙做什么？
“……还请跟我来”
听着夜见的话，桔梗平淡的表情勾起一丝弧度，而后转身向着安排的接待点走去。
…………
【日上山】，共分为几大区域
第一，山脚下的聚集地，涵盖范围相当广阔，以创造生物为主，也会有一些复刻骑士居住在这里；
第二，山腰地带，【巫女】的复刻骑士居住地，构装建筑的主要地点，其中就有特色的构装建筑【巫之渊】，定期诞生灵魂系的构装骑士。
第三，位于山腰与山顶之间的特殊地带，仅有数座建筑。
祭神殿，以【日上山】三级天灾环境‘聚灵’作为核心，建造的建筑，和造神相关的地点；幽宫，【巫女】的核心大神社。
最后一个区域，山顶。
禁止任何外人进入的地方，就和【Starlight breaker】的世界树心一样，轻易不会开启，没有国主的同意，巅峰强者都不可能进入其中。
夜见几人居住的地方，就是第二区域的接待建筑。
“系统，扫描一下周边情况”
【巫女】分配的建筑内，夜见环视着周边，而后随意的说道，整体上还是不错的，但对于月面少爷的他来说，并没有什么值得惊讶的地方。
他现在更想知道附近的环境布局，来到【巫女】这边，还有一些事情要做。
【本系统已废，在找到四颗核心之前，不要让本系统侦测实环的东西】
“……”
浮现在视野内的文字，让夜见额头浮现着黑线，这只系统……
不过，自己确实该找下其它核心了？
问题，去哪找呢。
之前三颗，都是系统自行寻找到的，剩下的两颗，到现在都没什么踪迹，鬼知道是在哪里。
“……奈叶姐，【巫女】这边，有没有对外贩卖东西的地方？”
短暂的思考，夜见摇了摇头，不再去想核心的事，那东西根本不是想能解决的，随后转身回到客厅，双炎三人正在那里讨论着什么，看着奈叶，夜见询问的说道。
“有，距离这里有一段距离，小夜想去看看？”
听着夜见的话，奈叶点头的说道。
实环这边，国度之间的交流，比虚环更频繁，基本每个国度，都会有对外销售的专门区域，她们【Starlight breaker】之前也有。
不过，现在废了就是。
“嗯，想去买点东西”
点着头，夜见肯定的说道，在来实环之前，就做好的计划，看看【巫女】有没有合适的构装骑士。
“……我和你一起去，正好将混乱核心，还有那些素材出手”
思考片刻，奈叶同意的说道。
【巫女】核心区域内，基本不存在危险，但还是跟着一起去比较好，正好处理掉之前的收获，每人一百多万，也算是小赚一笔！
“好~”
一边说着，两人一边向着建筑外走去。
…………
同一时间，接待地点的另一处建筑内，蝶紫色双瞳的少女站在窗前，眼中映照着远行的两人，嘴角微微勾起弧度。
“终于让余见到了”
ps：心塞、心塞、心塞、心塞
ap：昨天过去了，本狐狸已经二十七了，马上就要……二十六，没错，马上就要二十六了！
lp：稍后还有更新。

第二十章 余找了你好久~
交易区，位于【日上山】第二区域的上层，和接待地点有着一定的距离，相比倒是第三区域更近一些。
在区域的两侧，放着大量的半透明展柜，贩卖的东西悬浮在展柜之中，价格、效果都有标注，看中了哪一个，直接付素材即可购买。
相比其他区域，交易区的人要少上太多。
除了复刻骑士外，只有极少数的创造生物，有能力来这里购买东西，视野范围内，人数甚至没有超过十个。
不过，和夜见没什么关系就是。
“这个好棒……”
站在某个展柜前，夜见看着悬浮的器物，羡慕的自语着。
到目前为止，他已经去过不少繁荣的区域，也参加过不少活动，比如【绝颠】的大狩猎祭，【地下城】的反扑等等，要说贩卖的种类，【巫女】这边逊色太多。
不过，物品等级和实用性，完全不逊色！
就像他眼前这个。
【灵音贝斯】
【种类：歌姬专属装备】
【效果】
【灵音：与战歌同时演奏，视相性提升50~200%的效果】
【备注】
【①50~200%效果增幅为相性提升，歌姬对于魔音贝斯的熟练度，会造成一定的影响】
【兑换价格：8000000】
灵音贝斯
歌姬专属装备，相性好的话，可以将一首战歌的效果，提升两倍，让夜见相当的眼馋，就是价格方面有点……
八百万不是出不起，但买了也就彻底的穷了，现在还是有不少地方需要花钱的，不敢那么任性。
“……”
身后，奈叶的目光，则是忍不住瞟向其它方位。
在来之前，奈叶本想送夜见一份礼物的，毕竟给坑到了实环，到现在还保留着部分秘密，但是……
这看中的东西，有点贵！
别看之前路上赚了一千多万，但那是运气来了，混乱核心这种东西，可不是天天能遇到的，要赚素材，总的来说，还是比较困难的。
就算击杀一只七星的高位外敌，浑身上下加起来，顶多几百万素材的价值。
而且，高位外敌又不是那么容易击杀的。
她确实能做到，但要落单才行，问题哪有那么好的运气？一只落单的高位外敌，跑到自己面前，让自己杀？
大型战争，她们【Starlight breaker】保险起见，都是用联合魔炮。
敌人确实杀死了。
不过，材料也被打成粉末了，根本赚不到钱。
六星巅峰左右的外敌，才是收入的主要来源，一只大概有十几到几十万之间？
不过，作为【Starlight breaker】的巅峰复刻骑士，她的花销也是不小的。
最近千年，常年在实环寻找副国主的踪迹，武装的维修、纹章的填充，全部都需要购买，几十个六星巅峰外敌的收益，不一定够她一场消耗的。
不计算混乱核心的分成，她手上就只有几百万的素材。
还是再等等吧！
“……购买”
夜见这边，徘徊良久后，还是遗憾的收回了目光，在没搞定一切前，还不能随意的购买，先去看看其他的好了。
离开灵音贝斯的摊位，没多久的时间，少女的目光再次被吸引，只是短暂的停滞，已然按下购买。
【金色辉煌的镇魂歌】
【稀有度：★★★★★】
【效果：歌声覆盖范围内，灵魂系生命受到压制】
【兑换价格：700000】
看到的瞬间，夜见已然决定购买，原因只有一个，光明系列的战歌！
到目前为止，夜见已经掌握了五首光明系列战歌，达到了总体一半的水准，可以的话，他还是想凑齐所有的战歌看看。
这首‘金色辉煌的镇魂歌’，价位只有七十万。
果断买掉！
系统的贩卖价格，可是整整一百万呢。
夜见大概能了解价格便宜的原因，镇魂歌和他掌握的葬送诗效果类似，一个葬魂，一个镇魂，这两个效果，在乖离界都不是很受欢迎。
原因，荒芜之兽、普通外敌不受影响，高位外敌灵魂强度太高，基本没用。
如果这是七星战歌，可能价格不会跌太多，五星的战歌……
会便宜也正常。
“……”
欲言又止的奈叶，最终还是放弃，自己又晚了一步。
…………
交易区内，夜见继续的行走着，不少物品，都让他眼热，比如【日上山】产出的六星材料夜泉，锻造时候使用，有概率让武装多出破魔的特性。
不过，考虑到自己要买的东西，夜见还是选择了放弃
跟在身侧，奈叶同样有些郁闷，她们家小公主看上的，不是太贵就是太便宜，贵的买不起，便宜的不合适……
那首战歌最为合适，可惜没抢到。
“嗯……虽然有些不合适，但就用这个吧”
没多久之后，进入构装骑士区的两人，扫过十数个种类的构装骑士后，夜见最终停在了某个展柜前方。
里面，穿着白无垢的女性，正闭目沉睡在其中，身体若隐若现，仿佛透明一般。
【永久花】
【种类：构装骑士（灵魂系）】
【战力：★★★★★★☆☆☆】
【坚韧（体之极致）：对于冰、火、雷等法术系攻击，具备极高的抗性】
【虚幻（体之极致）：物理系攻击，有极高的概率难以命中】
【备注：‘巫之渊’诞生的构装骑士，天生具备‘虚幻’‘坚韧’双重体之极致】
【兑换价格：1700000】
思考片刻，夜见还是买了下来，进入构装骑士区到现在，他已经看到了十几款构装骑士，大都是六星以上，不过六星巅峰还是蛮少的。
仅有的那几个，他又不太喜欢。
眼前这具构装骑士，虽然不是魔法系，和梅莉不算特别的匹配，但也不错了，至少实力能百分百发挥？
真要继承一个极致，那就赚大了。
虽说两个都是近战系，对于法系帮助不大就是。
更重要的一点……
他和梅莉不熟！
万一复苏之后，有点对自己不爽呢？差不多就可以了。
七姐的构装骑士，才是必须仔细甄选的。
“小夜……”
“嗯？”
“你还有多少素材？”
看着夜见毫不犹豫的买下一百七十万的构装骑士，奈叶嘴角微微抽/动，片刻之后，忍不住的说道。
“一千万？”
听着奈叶的话，夜见下意识的说道。
手上所有的素材，应该是九百万左右，如果把那些稀有素材，全部换成普通素材，大概能个一千几百万的样子？
“……”
不知道该说什么的奈叶，一种心塞的感觉，买了二百多万的东西，竟然还有一千万素材？
一千万，其实并不算太多。
她在【Starlight breaker】正常时期，她手上随时有着千万素材，少了就组队去刷。
但小夜这边呢？
诞生才多久，又没来过实环，竟然弄到了一千几百万的素材？！
对了，之前梦月还和她说过，小夜将珍贵的环境卡，当一次性用品玩……合着自家公主，还是个小财主？
看向夜见，奈叶的眼中，逐渐带上了‘特殊’的色彩。
“！”
感受着目光，下意识抱着尾巴，谨慎看向周边的夜见。
不知道为什么，刚才突然产生一种感觉，有人要图谋他的钱！
自己明明那么穷。
“咳，小夜你先到处看着”
“我去找人把混乱核心卖掉”
注意到夜见的动静，奈叶干咳一声的说道，送礼物什么的，还是等等吧，几十万的东西当礼物……不知道会不会被小夜嫌弃。
她还是去卖东西好了。
继续一起逛，有点心理压力，必须要努力开始赚钱才行。
“嗯”
听着奈叶的话，夜见点着头，不在意的说道。
这里是【巫女】的核心区域，奈叶姐去换东西，同样是在交易区内，还能出什么意外不行。
“一会我来接你，有事国度通讯找我”
挥着手，奈叶随意的说道。
声音落下的瞬间，人影已经消失不见。
“……”
扫过奈叶离开的方位，夜见的注意力重新回到眼前，梅莉的构装骑士已经搞定，剩下的就是七姐了，不过……这边好像没什么合适的？
刚才看到的构装骑士，基本都是灵魂系的，少有的几个，则是和七姐的属性不搭边。
找【巫女】的人问问？
“终于找到你了呢~”
正在夜见思考的时候，熟悉的声音出现在身后，下意识转身，紫发少女映入视野。
长发随风飘扬，蝶紫的双瞳瑰丽唯美，穿着紫蓝渐变的洛丽塔服装，看着夜见，少女嘴角勾着愉悦的弧度。
“幽风啊……？！”
看着少女，夜见露出惊喜之色，来的正是和他同期诞生的复刻骑士，西行寺幽风。
之前在影之国，帮了大忙，还没好好感谢一下。
不过……
下一秒，狐娘已经发现不对劲的地方。
ps：说明一下，正常的巅峰复刻骑士，是没有这么穷的，主要是【Starlight breaker】比较特殊！
ap：另外，之前千年的时间，【Starlight breaker】的成员分散在实环、虚环各地，没有固定的收入，和流浪复刻骑士差不多，还有找人的任务，所以比较苦逼。

第二十一章 用身体赔罪吧~
【日上山】·交易区
看着出现的紫发少女，夜见顿时露出惊喜之色，下意识想要打招呼，之前在影之国，多亏了幽风的折扇，他才能成功的通过，不然指不定等到什么时候。
不过，还未等接近，动作已然停滞，精致的脸颊流下冷汗。
有问题！
他和幽风，说不上多亲密，但性格特点，还是很清楚的。
幽风的性格，十分的温柔，说的直白一些，就是弱受，哪怕对方的实力比自己弱，也不会做出过分的事。
就像虚环【天道宫】的夏娜事件。
真要拼实力，幽风这边一只手，就能打过夏娜，但从头到尾，幽风就没主动攻击过，反而被夏娜追的到处跑，给自己委屈的够呛。
如果是真的幽风，绝对不会露出眼前这种……自信（？）的表情。
剩下的答案，就只有一个了！
狂气！
幽风的第二性格，也许是第二灵魂？一个性格和幽风截然相反，十分危险的存在。
之前每次遇到对方，都……
很容易发生令人难以描述的事。
下意识的，夜见想要求助，不过还未等张口，已然停滞，不知道什么时候，整个街道已经变的格外的寂静，仅剩下他与眼前的少女。
“……”
目光重新回到眼前的少女身上，夜见忍不住搂着尾巴，不知道现在大喊来得及么？
奈叶姐离开还没多久，说不定能听见？
再怎么说，都是问号级强者，听力一定很好，肯定是这样没错吧？！
“不用想了，周边已经被我封印，再怎么喊，也不会有任何声音传出去，就算发生点什么，也没人知道”
不知道是不是看出了夜见的想法，幽风嘴角勾着弧度，玩味的笑着。
离开接待地点，她便开始准备，现在周边已经被她封印，什么声音都不可能传出去。
当然，还是有破绽的。
像奈叶那种等级的强者，如果时不时侦查这边的情况，还是能发现问题的，留给她的时间并不是太多，不过……也不需要太多。
“幽风你在说什么啊，之前的事还没好好感谢你……”
“今晚我请客怎么样？”
“现在就回去进行准备……！！”
听着幽风的话，夜见的动作更为僵硬，而后尽可能自然的说道。
自己和幽风
实力差距太大了，大到根本没办法去弥补的程度，目前唯一的办法，就是回到奈叶、双炎她们身旁，到时候一切都会安全！
一边想着，狐娘一边小幅度的后退。
不过，刚一抬脚，夜见身体已经失去平衡，直直的向着后方倒去。
不知道什么时候，双脚之上，已经浮现一圈圈蝶紫色的气体，犹如绳索一般，将他固定在原地。
“呐，我有个问题，想要问你”
“……什么问题”
倒在地上的夜见，想要起身，却发现双手出现了与脚上类似的绳索，身体完全没办法动弹，看向逐渐接近的少女，不由勉强的说道。
“一直以来，都是我脱别人的衣服”
“还没被人强脱过”
“这种屈辱，你说该怎么偿还呢~”
修长的双腿走到夜见脸颊旁，而后小幅度的蹲下，戳着夜见的脸颊，狂气轻笑的说道，眼中带着某些赤红的色彩。
“……”
思维混乱的少女，目光漂移不定。
一方面，是因为幽风的话，强脱……明显是在说影之国，他借用的事，为了精准的借用武装，他先借了一次贴身衣物，写上了信息，而后让幽风仅穿两件衣服，手持武装。
这件事，看起来让狂气极为的不爽？
另外一方面……
狂气的姿势，过于诱惑了！
哪怕他不扭头，都能看到那白皙修长，充满魅力的双腿，角度问题，甚至连深处的黑色亵裤都能看到。
想要说点什么，减轻狂气怨念，混乱的思维，却又不知道该怎么说。
“男性复刻骑士，我是没有任何兴趣的”
“不过，你倒是一个特例”
“在你身上，没有感到丝毫厌恶的气息，反而有种亲切感，就用你本身作为偿还的代价，如何”
不知道是夜见沉默的太久，还是幽风压根没打算听他的回答，短暂的停滞后，少女继续的说道，红润的舌尖舔舐着嘴角，绝美的容颜充斥着魅力。
大概是信息的缘故？
诞生到现在，幽风已经调戏过不少女性复刻骑士，其中不乏一些七星级别的巅峰强者，但男性复刻骑士却连交道都很少打，可以说没有丝毫的兴趣，甚至有着厌烦的感觉。
不过，夜见给她的感觉很不同！
完全没有男性的厌烦感，反而有种迷之亲切？再加上最初睁眼看到的，就是夜见，在狂气心中，这只少女有着截然不同的地位。
不然，也不会多次去调戏对方。
她西行寺幽风，可是很挑食的！
被强脱衣服的屈辱，似乎也只有这样，才能偿还。
“我觉得……”
想要挣扎的夜见，但这一次，连话都难以说出，嘴中好像被什么堵住了一样。
你没有选择的权利。
从幽风的眼中，夜见读出了以上的意思。
传送？暴力破解？
一系列的想法在幽风脑中闪过，但都没有稳定下来，幽风的实力，还未真正的达到实环管理者级别，但也是奈叶姐这个层次的，根本不是他能跑的，就算用空间传送，也会被拦下来。
“~~”
无视夜见的反应，幽风直接跨坐在了狐娘的腰部，柔嫩的手指划过裙摆，绝美的脸颊带着诱人的笑容。
！！
不过，还没等狂气真正去做些什么，动作突然停滞，右手猛然捂住脸颊，露出的半边容颜，徘徊不定，时不时露出挣扎之色。
“小夜……快离开”
变幻的表情
几次徘徊后，视线集中在了夜见身上，手指一挑，束缚的紫色绳索已经全部断开。
还未等真正的反应过来，夜见的身影已经出现在百米之外，交易区构装骑士分类的尽头，隐约还可以看到幽风挣扎的身影，弱弱的声音，同时在耳旁回荡着。
弱气醒了？
浮现在夜见脑中的想法，眼前的情况，大概是弱气醒了，关键时刻，帮了自己一把？
嗯……
没时间犹豫了！
狂气和弱气的情况，他有些了解，最开始是弱气占据上风，狂气时不时出来一趟，不过上次见面的时候，已经和她说过，两人的状态正在融合，最后恐怕会以一人一半的时间出现。
现在，估计是狂气的时间？
弱气就算能压制，也不能太久，继续留下去，百分百作死。
短暂的思考，夜见已经操控着风，额头浮现金色的印记，以最为巅峰的速度，向着交易区的尽头跑。
当前，最应该做的，就是寻找一位巅峰级别的强者！
有人在的情况下，狂气多少会有顾忌。
奈叶姐……
他是不敢去找了，想要见面，必须要从狂气身边跑过去，夜见可不敢保证幽风此时的状态，会不会让自己过去。
【Starlight breaker】的几位，同样不靠谱，居住的地点和交易区可是有着不短的距离，这期间不被抓到才奇怪，剩下的……
【巫女】的巅峰强者！
自己是【Starlight breaker】的副国主，让【巫女】的强者带自己返回居住点，还是没问题的！
脑中回想着之前看到的分布图，短暂的停滞后，夜见果断向着更顶层的方位跑去。
ps：两千五百字的一章，最近章节字数基本都超过两千了呢！
ap：所以说，小狐狸到底能不能逃掉呢~

第二十二章 【巫女】的神
交易区外，蔚蓝色长发的少女飞速的疾驰着，额头浮现着金纹，狂风在身侧涌动，自身的速度几乎达到了极致，不知道多久之后，地平线的尽头，庞大而神圣的建筑浮现。
“……系统，能不能判断狂气的所在？”
再一次扫过身后，视野范围内，几乎没有什么生命存在，有的只是幽暗的环境，第二和第三区域的临界点，已经属于创造生物的禁区，没有特许，禁止前往。
不过，看着身后的环境，夜见却没有任何轻松之色。
反之，惊悚感时不时在心底浮现。
明明没有任何存在，但他却好像被什么锁定了一样，危机和不安的感觉越发严重。
片刻之后，夜见忍不住的说道。
他离开交易区到现在，还没过多久，弱气应该能扛得住狂气才是？
【本系统已废，请尽快寻找核心或离开乖离界实环】
“……”
浮现在视野内的文字，让夜见额头浮现着黑线，这只系统，怕不是真的废掉了，又不是让它侦测什么，监控下狂气的所在都办不到，太气人了！
短暂的停滞，夜见咬了咬牙，黄昏色彩为主色调的魔女服饰出现在身上。
特殊的光纹在双腿一闪而过
随后，少女的速度大为提升，几乎化为了一道光影，向着神殿迅速的接近着。
疾行
六星服饰黄昏魔女的自带极致，能够让自身的速度大为提升，虽然夜见不是很喜欢穿这套衣服，但眼前也顾不了这么多了。
随着速度的提升，建筑在视野中越发的清晰。
不过，不知道是不是夜见的错觉，随着距离的拉近，有些不安感，也在逐渐的严重？
终于
少女抵达了神殿的正前方，某道巫女的身影也映入视野中。
“！”
看着出现在视野中的巫女，夜见陡然露出轻松之色，有这位在的话，至少当前不会有什么危机了。
桔梗
第七巫女，在【日上山】发挥的实力，不会比奈叶姐差，甚至还要更强一筹，即便狂气来了，也能压制一下，大概！
“【Starlight breaker】的小公主，来找我有什么事”
走出神殿，看着疾驰而来的夜见，桔梗轻声的说道，【日上山】作为【巫女】的核心区域，一些重要的地方，都有巅峰复刻骑士守护，她所驻扎的地方，就是祭神殿。
之前她已经和【Starlight breaker】的人说过，在祸、鬼、白三位没有返回之前，有什么问题都可以来找她。
不过……
眼前【Starlight breaker】小公主的样子，倒像是被某些东西追来的？
目光扫过夜见的身后，桔梗微微皱眉，淡淡的死气……是【月】的那位新供奉？两方应该没有什么仇恨才对，还是说自己想多了。
“那个……我对祭神殿的聚灵一直很感兴趣，可以带我参观下么”
下意识想要说出真相的夜见，但思考片刻后，还是转折的说道。
真相？
狂气想要上自己？
这种内容，他怎么可能说得出口……而且，说出来也不一定有人信，当前最重要的，也不是这个，而是想办法留在桔梗身旁，让对方送自己回去！或者，拖延时间，让【Starlight breaker】的几人来接自己。
他已经通过国度通讯，联系了双炎，剩下的就是时间了。
参观祭神殿，似乎是不错的主意。
对于【日上山】的第三特性‘聚灵’，他还是蛮感兴趣的，所谓的造神，又是什么样子？
“既然是【Starlight breaker】的小公主想要了解，跟我来吧”
听着夜见的话，桔梗略微的思考，最终还是同意的说道，如果是其他复刻骑士，想要进入她们【巫女】的祭神殿，没有那么容易，但【Starlight breaker】的小公主……
还是可以适当放松一下的，毕竟有求于对方。
而且，‘聚灵’本身并不是什么秘密，想要看就看吧。
“嗯嗯”
得到确认的回复，夜见迅速点着小脑袋，而后啪啪啪的迈着步伐，来到桔梗的身侧。
伴随着脚步的声音，两人重新进入祭神殿内。
威严圣洁的神殿，并非夜见预想中的构装建筑，而是取自特殊环境诞生的材料，逐渐搭盖而成。
一根根漆红的木柱，至少要用三条尾巴才能包裹，上面雕刻着精美的图案，漆黑的琉璃瓦，庞大宏伟的鸟居，光是材料，就不知道要找多少天灾环境才能凑齐。
“……”
进入神殿内，正在桔梗准备介绍什么的时候，目光不自觉的微妙。
跟在身旁的夜见，抱着毛茸茸的尾巴，不断的往她这里凑，目光环视着周边，似乎在害怕什么一样，一副极为可爱的样子。
看着少女，桔梗不自觉伸出手，抚摸着柔软的狐耳。
“？？？”
感受着手掌的温度，夜见抬着小脑袋，眼中带着疑惑，似乎在好奇桔梗的目的。
“……我们【巫女】的祭神殿，一共由上百个分殿组成，每座神殿，供奉一位神灵”
意识到自己的失态，桔梗转向眼前庞大的神殿，尽可能自然的说道。
同时，产生某种古怪的感觉，要是哪个国度拥有类似的小公主，不需要做什么，光是卖萌，就能鼓舞士气了吧？
“好多……”
听着桔梗的话，夜见下意识的说道，他只知道这里有特殊的神灵，但是上百的数量，还是头一次了解。
“当然，这些神灵，并非复刻骑士，甚至没有任何自我意识，某种角度来说，算是信息的凝聚体”
随后，桔梗继续介绍的说道。
她们【巫女】的神，和正常的复刻骑士不同，没有意识、没有灵魂，就是单纯的凝聚体。
“信息凝聚体？”
“【日上山】特性‘聚灵’，简单的说，就是将周边范围内，类型相同的信息，聚集在一起”
ps：本来想要多写一点，但是今天超困的！
ap：明天值班，咕咕咕咕咕

第二十三章 月神
信息聚集，乖离界所有的区域，几乎都拥有类似的能力，区别只在于种类和强度。
普通的区域，会自然聚集信息，天灾区域，会凝聚属性相似的信息，但后者凝聚的幅度和强度，超出前者千百倍不止，随着天灾区域等阶的提升，范围还会增加。
【日上山】的特性‘聚灵’，则是在天灾环境的基础上，再一次蜕变，两者的区别，就像是普通区域和天灾环境一样，天差地别。
而且
【日上山】凝聚的不单是相似的属性信息，而是所有的信息。
简单的说，【日上山】诞生复刻骑士的概率，会超出寻常区域万倍不止，不过……自从乖离界被封印，寻常信息难以流入开始，复刻骑士诞生的概率，都快难以形容了。
诞生概率，那是用整个乖离界来计算，即便提升万倍，也不会高到哪去。
再者说，她们【巫女】也不差一些低等级的复刻骑士。
所以
先代巫女对【日上山】进行了一些改造，出现了祭神殿这座建筑。
信息依旧会凝聚，但会根据祭神殿内的建筑，进行分流，类似的信息，会强行的凝聚在一起，形成不具备灵魂、不具备神智、不具备行动能力，只拥有信息规则的神。
天灾神兽、复刻骑士
凝聚起来之所以困难，是因为信息要完美的搭配，缺少一丝，都难以凝聚成形。
【日上山】的不同，就是单纯的信息凝聚体，几乎不存在凝聚的概率，需要的只是时间，一开始，祭神殿内只有十位神灵，随着时间的推移，逐渐细分衍生到了现在的破百数量。
不具备理智的神
其实并不能发挥多大的作用，搬上战场，甚至可能被低于自己两三层次的敌人打爆。
就像是【地下城】的怪物。
实力虽然很强，但根本不禁打，虚环七虚星李书文，全力一拳就能干掉一头七星级别的怪物，而【巫女】强行凝聚在一起的神，论战斗力，还不如【地下城】的怪物。
不过，先代巫女敢这么设计，自然有着解决的办法。
契约
【巫女】的复刻骑士，大都是巫女系的，不少本身就具有契约系的能力，可以和那些神契约，战斗的时候，进行降神，借用神力进行战斗，即便没有契约系的能力，同样可以人为签订。
只是，后者会有一定的限制。
拥有契约系能力的出色巫女，甚至可以做到六星巅峰抵抗初入七星的高位外敌！
理论上来说，降神而来的力量，并非自己的，使用起来会有不适应，不太可能跨越大阶层，但是……
复刻骑士不缺的就是时间。
定期进行降神，几万年下来，不是自己的力量，用起来也不会有什么区别。
“呐呐，我可以看看么”
听着桔梗的介绍，夜见抱着尾巴，眼中泛着光彩的说道，这种神灵，好像很有趣的样子，想看！
“嗯，想要先去哪座神殿？”
点着头，桔梗平静的说道。
‘聚灵’
在乖离界不是什么秘密，她们【巫女】战斗，几乎不可能隐藏这项能力，不少大型国度的复刻骑士，也来她们这里进行过研究，想要看看能否模仿。
可惜，成功者寥寥无几。
毕竟神的基础，就是【日上山】的高度聚灵，还有先代巫女建造的祭神殿。
普通天灾区域，模仿成功，也只能吸引相似的信息，顶多弄成个位数的神，对于国度帮忙根本没多大，正常区域……那种信息凝聚度，能不能凝聚成功都要两说。
“唔……有没有月神一类的？”
歪着头，夜见思考片刻后说道，人造的神灵，只要看一两个就差不多了
要说第一想看的……
月系！
毕竟他是月面人，从小到大都生活在月面上，还是对这个比较感兴趣。
“当然，日月双神，属于稳定性最强的一类”
指向最中央的神殿，桔梗肯定的说道。
“稳定性？”
“虽说祭神殿的神，没有任何灵魂、理智，但也不是随意凝聚的，信息有着极限，决定极限的，就是信息的稳定性”
带着夜见走向月神殿，桔梗平静的解释着。
祭神殿的神，是被强行凝聚的。
就像一个袋子能装的东西是有限的一样，这种强行凝聚的神，同样有着凝聚上限，决定上限的，就是信息的稳定性。
祭神殿破百的神中。
稳定性差的，到了六星巅峰就难以继续凝聚，强行的话，很可能引起爆炸一类的糟糕结果。
稳定性强的，基本七星无压力，达到虚环管理者级别的，也有十几位。
稳定性最强的，有着五尊，月便是其中之一，单论能量强度，比她借助【日上山】增幅之后的状态，还要更强一些，真正的实环管理者临界点。
“嗯嗯”
跟在桔梗的身后，夜见一边点着头，一边好奇的看向周边。
月神殿
虽然只是祭神殿内的分殿，但规模不比外界的神殿小，比起诹访地区的诹访大社，还要大一些？
不过……
“这里的布置是？”
望着周边的环境，夜见看向桔梗，略微奇怪的说道。
进入月神殿，其本身就是一个小型的建筑群，内部……半生半死？
部分地方，生机勃勃，植物茂盛繁荣，另外一部分地方，却是寂静冰冷，植物干枯死亡，是【巫女】特地这么弄得？
“自然演变”
“？”
“原本，这里的环境是没有区分的，随着月神的成长，逐渐受到了影响”
“月的权限，是极尽的永恒，生死盈亏变化”
“随着时间推移，生可能变成死，死亦可能变成生”
扫过周边的环境，桔梗解释的说道，月有着数个规则权限，其中又以永恒最为明显，极尽生死变化的永恒规则，对周边的环境，同样会有影响。
实际上
祭神殿内，所有的分殿，都会因为神的种类而出现变化，人造的建筑，并非规则保护范围，自然也会因此变化。
神社范围不小，同样是因为这个原因，弥漫的规则会彼此抵触，必须要有一定的间隔才行
“嗯……”
听着桔梗的话，夜见若有所思的点着头，极尽生死的永恒么……说起来，她们月面也是这个样子的，凡是月面生命，几乎都不用考虑死的问题。
公主辉夜姬的能力，直接是永远与须臾的能力，也和刚才的描述差不多？
只不过，在月面上，不存在月神，只有月王月夜见。
一边说着，两人一边前进。
类似的环境不断出现，没多久之后，宏大正殿映入视野。
“！！”
踏入其中，最先映入眼帘的，是整洁的环境，随后……
变化的瞳孔。
夜见的视线，不自觉集中到正殿中央，一位闭目的黑发少女身上。
盘坐在半空之中的少女，身穿黑与白夹杂的优雅裙装，黑色长发自然垂落，双眼合拢，周身没有一丝动静，仿佛不具备生命一样。
在她的身体周围，悬浮着数颗月，新月、弦月、满月等等，展现着月不同时期的状态。
乖离界，不像其他世界，会因为光线等原因，难以观察月的形态。
但是……
乖离界的月，本身就是变化的，会随着时间，展现不同的形态。
“……桔梗，这是……”
眼中映照着少女的样子，夜见心中已经有着猜想，但还是看向桔梗，忍不住的问着。
眼前的，真的是月神么？
比起想象的还要特殊，看不出丝毫虚假的痕迹，就好像真正的生命一样，肌肤泛着光泽，淡淡的威严弥漫房间，光是看到已经能感受到神圣，好似高高在上一般。
“月神”
微微点头，桔梗肯定的说着，这便是她们创造出来的神。
“……”
得到确认的回答，夜见的视线重新回到少女身上，闭目调整着自身的状态。
从进入正殿的那一刻起，他便有种特殊的感觉，看到少女之后，更为强烈，好像有什么东西在吸引他一样，而源头……就是月神。
并非男女之间的吸引。
而是……
灵魂？本质？
夜见也难以描述，十分特殊的感觉，他需要让自己冷静一下才行。
调整状态间，狐耳、狐尾不自觉的消失，蔚蓝的长发蜕变为纯粹的黑色，倒是和月神有着几分相似，而特殊的吸引感，更为强烈！
莫名的波动，在夜见周边浮现。
同一时间，月神的双眼睁开，整个正殿，仿佛都亮了起来，漆黑而纯粹的双瞳映照着夜见的身影，只是其中没有任何的神采，悬浮在身边的月，开始小幅度的转动，淡淡的光彩在空间中弥漫。
“……”
看着眼前的变化，桔梗眼中露出一丝异彩。
她见过类似的迹象。
那是拥有契约系能力的巫女，和月神签约时才会发生的。
不过，真正签约时候，才会表现出来，绝对不会进入正殿，月神就有了反应，难不成……【Starlight breaker】的小公主，组成信息有，有着月的部分？
而且不是一星半点。
【巫女】中，和月神契约的巫女不在少数，其中最强的，应该是东风谷观星。
一个实力起伏非常大的复刻骑士。
以星月作为自身的核心，月明星满之时，综合实力，在【巫女】之中，能排到前十的水准，月残星稀时期，发挥的实力十不存一，只能算是常规的巅峰复刻骑士。
和星月二神契约后，实力提升和稳定了很多，属于十大巫女中的第八席。
【巫女】所有复刻骑士和月神的相性，没有比她更高的，但是……
东风谷观星契约的时候，也不过和眼前的动静类似，而且是契约的时候，才显现的。
见到月神，便出现类似的动静……
可以说是头一例？
不过，也正常。
乖离界的复刻骑士还是相当多的，各种组成皆有，和月神相性极高，又或者自身就是月神的也不在少数，有一些异象也挺正常的。
可惜了
看着夜见，桔梗露出一丝遗憾，【Starlight breaker】的小公主，绝对适合当巫女，和月神契约，说不定能发挥出超过观星的力量，加入【巫女】其实也蛮合适的？
可惜，被【Starlight breaker】抢先了。
啪
正想着，啪的脚步声响起，转移着桔梗的注意力，也将夜见从特殊的状态中拉出。
随后
紫发少女的身影映入眼帘。
ps：三千五百字的一章，还没有第二章，再看感觉~
ap：各位中秋快乐~~
pl：继续码字，啪啪啪

第二十四章 单独相处？
正在夜见调整状态，桔梗思考的时候，啪啪的脚步声传入耳中，转移着两人的注意力，随后……紫发少女的身影映入眼帘。
“！！”
看着紫发少女，夜见漆黑的长发险些炸了起来，迅速迈着步伐，啪啪啪的跑到桔梗的身后，只露出小脑袋，小心的看着少女，生怕对方做出什么一样。
“……
扫过夜见的反应，桔梗忍不住露出笑容，真的是很可爱。
随后，看向另一位少女。
西行寺幽风
【月】的编外人员，在不同的国度，称呼会有一些变化，比如在【阿利亚达斯特】，这种编外人员，就会被称为旁听生，在【月】的话，则是外聘女仆。
不属于国度的正式成员，但也算是其中的一份子。
她们【巫女】，这次的计划涉及范围太广，必须要多个大型国度，还有实环管理者配合，才有可能成功，【月】就是合作国度之一。
毕竟鬼夜见，也算是知名的实环管理者级别的强者。
西行寺幽风，便是【月】的先遣人员。
关于她的事，桔梗有一定的了解，诞生便是接近实环管理者级别的复刻骑士，还是终极职业，自从乖离界封闭以后，就没诞生过几次这个强度的复刻骑士。
传奇般的复刻骑士。
桔梗对幽风，其实蛮有好感的，一副弱弱的样子，基本不与人冲突。
看夜见的样子，刚才来祭神殿，躲避的就是幽风了？不知道两人怎么产生的矛盾？
都不像是主动起冲突的类型。
“刚、刚才，非常抱歉，狂气又给你添麻烦了”
还没等桔梗说什么，门前的幽风突然弯着腰，弱弱的说道，声音中带着懊悔和歉意。
“……你是弱气？”
看着幽风的反应、表情、动作，片刻之后，夜见才从桔梗的身后走出，不确定的说道，眼前的幽风，换成弱气了？
或者，应该说本体才对？
不过，还是弱气好了，更为符合气质。
“嗯，我和狂气已经稳定，一人能掌控一半的时间，刚才……距离我出来，还有一会的差距，只能勉强拖住狂气”
点着头，幽风弱弱的说道，双手不自觉缠在一起，时刻表现着‘弱’的气质。
“呼，还好、还好”
确认眼前真的是弱气后，夜见顿时松了口气，柔软的手掌拍着平坦的胸口，一副放松的样子。
只要狂气不出来，什么都好说。
“双重灵魂么”
听着两人的对话，桔梗则是若有所思的样子，怪不得外界对于西行寺幽风的评价截然相反，一部分相当的喜欢，另外一部分则是……
抱怨？
原来是这个原因，性格截然相反的两种。
在复刻骑士中，不能常见，但也不算多罕见。
“！！！”
正在桔梗准备说什么的时候，视线突然看向大门的方位，温和的目光陡然锐利起来。
袭击？
“你们在这里等着，我去外面看看”
扫过夜见和幽风，桔梗短暂的思考后，平静的说道，而后身影瞬间消失不见，向着祭神殿大门的方位而去，西行寺幽风属于近实环管理者级别的强者，又是在祭神殿内，有她在，基本不会出什么危险。
当务之急，是赶到祭神殿的入口
“有袭击……？！！”
感受着远方传来的波动，夜见奇怪的说道，有人袭击祭神殿？
谁那么作死。
应该不会是外敌，【日上山】这种三级天灾环境，境界稳得很，轻易不会模糊，外界入侵的话，也不可能无声打到祭神殿门口。
剩下的，复刻骑士？
目光转向幽风，夜见刚想讨论什么，但还未等开口，动作已经僵硬。
“~~”
不知道什么时候，幽风嘴角勾着弧度，身上早已经没有弱弱的特质，蝶紫色的长发飘起，一副狂气的样子。
“来吧，让我们继续刚才的事情~”
…………
“那么大一个人，就被你弄丢了！”
流逝的时间，不知道多久之后，祭神殿的门前，【Starlight breaker】的三人正聚集在这里，看着奈叶，双炎三无的表情上，罕见的浮现了黑线。
那么大……小一个孩子，居然被奈叶带丢了！
不久之前，她接到了夜见的求助，看到后，双炎果断带着言和来到了祭神殿，不过已经晚了，到的时候，夜见已经消失不见。
锅，奈叶得背。
“……”
不知道该怎么说的奈叶，脸颊上露出一丝后悔，只不过去卖一趟东西，回来人就不见了。
谁能想到，有人会在【巫女】的核心区，对她们家小夜动手？
“找到了，不久之前，幽风和夜见坐着骑拉帝纳，离开了【日上山】”
正说着，桔梗的身影出现在门前，不淡定的说道，来到祭神殿大门没多久，她便发现了问题，根本没有什么袭击者，只是一股死气凝聚的人形罢了。
为的，就是吸引自己的注意力。
返回的时候，夜见和幽风都消失不见。
如果此时有副国主在【日上山】，可以立刻找到夜见的踪迹，但最近一段时间，她们真的太忙了，白、鬼、祸都不在国度，桔梗就算是最强的了。
但是！
她不是副国主，很多功能没办法动用。
直到刚才，才从一个具备监控权限的复刻骑士身上，获得了具体的信息，夜见、幽风坐着骑拉帝纳，离开了【日上山】
“……”×3
不知道该说什么的三人，离开了【日上山】，这下不好寻找了……
“放开些，幽风和咱们家小夜见没太大的矛盾，之前经常的见面，这次抓走……”
“大问题估计没有”
“按照特殊状态幽风的习性，顶多是有些……性趣？”
看着两人，言和安慰的说道。
来之前，为了更好的教学，她查了不少夜见的资料，顺道相关的幽风也看了一些，特殊状态下，有些……性致，小夜被她带走，安全不会出什么问题。
顶多……
有些其他方面的问题？
之所以带走，大概怕受到影响，毕竟她们在的话，是不会允许这种事的。
ps：幽风能安全带走夜见，一方面是实力，另一方面就是骑拉帝纳了，毕竟是反转世界的天灾神兽~
ap：今天没有更新了~

第二十五章 你继续喊啊
未知的天空之上，灰色为主色调的怪异巨龙展翅飞行着，在它的背上，隐约可以看到紫发与黑发少女，只不过两者的状态截然不同。
前者轻松自然，后者……
好像假人一样？
不知道多久之后，怪异巨龙的速度终于减缓，向着无人的区域落去，特殊的环境映入眼帘，漆黑的巨木，足有数十米的高度，藤蔓交缠错杂。
不过，完全没有森林的热闹，有的只是冰冷的寂静。
实环北312区【巨木林】
“境界模糊么”
看着周边的情况，狂气略微的皱眉，她给骑拉帝纳下达的命令，是飞向最近的无人管理区，没想到居然会碰到境界模糊区域。
“算了，就这样好了”
随后，狂气摇了摇头，虽然和预想中的有些不一样，不过无所谓了。
离开【巫女】的区域范围，单纯是避免不必要的打扰，【Starlight breaker】和【巫女】的复刻骑士，还是足够强的，她一个人可扛不住。
来到这里，距离差不多够了。
【Starlight breaker】和【巫女】的人想要赶过来，怎么都要花上一些时间，到时候自己早就完事了。
伴随着大地的震动，怪异的巨龙真正的落到地面上。
“守住周边，禁止任何生物靠近”
拉着夜见从骑拉帝纳身上跃下，幽风看向冥王龙，命令的说道，她可不希望一会到关键时刻，突然冒出来什么奇怪的东西，破坏兴致。
“吼”
类似嘶鸣，又仿佛吼叫的声音，好像在对幽风的话进行回答。
随后，骑拉帝纳庞大的身躯，消失在视野中。
幽风的目光，同样集中到夜见身上。
“……这么长时间没吃完，一定饿了吧，我这边还有些餐点……”
感受着幽风的目光，夜见后退一步，干笑的说道，祭神殿的时候，桔梗刚一出去，他就发现了幽风的不对劲，根本不是弱气，而是狂气装的！
不过，已经晚了。
什么都没来得及做，就被狂气控制住，离开了【日上山】，而后被扔上骑拉帝纳，一同来到这里。
一路上，夜见想过不少办法，但都以失败告终。
狂气和他的距离太近了！
只有一个身位，不管做什么，都会被阻止，强行的话，说不定会有更糟糕的事发生。
这些，都不是夜见当前关注的，反正已经被抓过来了。
弱气什么时候出现，才是！
虽然刚才的幽风，是狂气伪装的，但有一点不会有问题，狂气、弱气各占一半的时间，这是之前弱气亲口说的。
不过！
离开【日上山】到现在，已经有大半天，甚至一天的时间，为什么狂气还没有任何变化？！
“不用拖了，我和那个家伙，确实一人掌控一半的时间”
“但是，交换的频率，并不是以天来计算的，而是月”
看出了夜见的想法，狂气嘴角勾着弧度的说道，一人一半的时间，谁说就是白天和晚上的？她们的寿命漫无止境，月份作为单位，都已经少了，更不要说日。
“……”
听着狂气的话，表情略微僵硬的夜见。
月份？
到时候，黄花菜都凉了！
怎么办？
继续等下去，恐怕要出事。
传送？
肯定没希望，这里是实环，还是境界模糊区，空间极为不稳，这时候传送，狂气再顺手干扰一下，自己不跑到实环去，就要谢天谢地了。
其它的办法……好像也没什么太靠谱的？
“放心，我不会对你做什么，只是如你所说，有点饿了，准备‘享用’一下而已”
“用创造生命的话来说，不会有任何吃亏，反而赚到了”
红润的小舌舔过嘴角，狂气轻笑的说道，对于夜见，她和弱气，都算是有好感，不至于做些过分的事，顶多‘享用’一下。
以创造生物的话来说，吃亏的反而是自己。
黑发模式……
虽然没有之前的尾巴、耳朵，不过感觉更为可口了？
“……”
欲言又止的夜见，真的很想抱紧尾巴，现在发生点什么，他之后都不知道怎么见弱气，但是……
好像也没什么解决办法？
系统这块废铁，关键时刻一点作用都起不到！
【宿主，你可以选择借用】
不知道是不是感应到夜见的想法，正在纠结的时候，一行文字浮现在视野中。
“哈？”
【对鬼夜见使用借用，本系统可以保证，百分百脱离眼前的困境】
继续浮现的文字，如果说话的是一个人，语气肯定带着坚决。
只不过……
这只系统，怎么不去死？！
找鬼夜见借用……
光是想想，夜见都觉得大脑在战栗，落在狂气手里，自己的安全还不会出什么问题，顶多……发生点什么，落在鬼夜见手里，那是连结果都难以猜想！
之前几年，他确实借用鬼夜见几次，解决了不少难题。
眼前还是算了。
“不要试图挣扎，在这里你叫破天，都不会有人过来”
手指划过裙装，白皙的肌肤、高挑的双腿逐渐暴露在空气中，看着夜见，狂气嘴角带着戏谑的笑容。
【巫女】的几位实环管理者目前都不在，【Starlight breaker】同样没有这个等级的，又没复刻骑士紧跟在自己身后，想要立刻赶到，根本没戏。
“不对，你可以试试，挣扎的玩法，其实也不错？”
不过，还未说完，狂气突然想起什么的说道。
挣扎的玩法，其实也不错？
配合夜见的气质，也许格外的有趣。
“……救命？”
不知道该说什么的夜见，小声的喊着，这一幕总觉得有点熟悉呢？【绝颠】那边，好像有过类似的场景。
但这一次……
他是真的不抱希望了。
“吼！！”
声音刚落，怒吼的声音在环境中响起，转移着两人的注意力。
“高位外敌？”
听着声音，狂气重新穿着半脱的裙装，皱眉的自语着，这个声音，应该是骑拉帝纳发出来的，对她进行求救。
这片境界模糊区域，好像没有想象的简单。
不是在反转世界，骑拉帝纳只能发挥出七虚星级别的实力，但在这个等阶中，属于绝对的强者，能让它求救……高位外敌？
弥漫的混乱信息，干扰着她的感应。
狂气并没有察觉到高位外敌程度的信息，但骑拉帝纳的求助，不可能作假。
“看来只能延后一下了”
手指泛着紫芒，狂气点向夜见，声音中带着几分压抑的说道，都已经准备好了一切，偏偏在关键时刻干扰，最好不要让她抓住！
划动的紫芒，最终停滞在夜见身前，弥漫、扩散，化为一个圆形的防护罩。
“不要想着逃，这道防护，纵然普通的高位外敌，都没办法挣脱”
扫过夜见，狂气提醒的说道。
骑拉帝纳那边必须要去一趟，夜见这里……只能等等了，这道防护，集中了她的死气，寻常高位外敌想要打破，都需要不少的功夫。
高出一两个层次的，也不可能瞬间打破。
到时候，自己早就回来了。
说罢，身影消失在夜见的视野中，向着吼声的来源飞去。
“……系统，现在能不能传送”
看着远去的狂气，夜见略微松了口气，同时也在疑惑着，刚才狂气说的是……高位外敌？这个区域，他和奈叶姐来过，根本不可能通过高位外敌，顶多过来一只手。
混乱核心被她们拿走，又不可能扩散，怎么跑出来的高位外敌？
不管了！
还是顾好自己最重要。
幽风可是无限接近实环管理者，就算真的跑出来一个高位外敌，结果也不会好到哪去，八成会被打死，出不了什么危险。
打开系统面板，夜见迅速的说道，如果能在狂气返回之前，脱离这个区域，还有逃跑的机会。
【能】
“传……”
【只要宿主敢承受空间风暴的死亡风险】
“……”
所以说，这只系统，就是欠**吧？
【警告！警告！】
正在夜见准备说什么的时候，系统页面突然泛起红色，‘警告’两个大字占据整片视野，并未等到夜见反应，异变已经出现。
周边的空间不断扭曲、变化
天空向着紫红发展，大地逐渐变为赤黑，混乱的气息弥漫周边，天地仿佛在这一瞬间改变。
率先映入眼帘的，是如同山脉一样的庞大怪物。
躯干蔓延不知道多少里，四肢……三肢犹如擎天巨柱，利爪泛着慑人的寒芒，漆黑的鳞片，几乎和夜见一般大小，血红的双瞳凝聚在他的身上，带来无尽的威压。
暗极龙王米拉格维斯
这里是……
里侧？！
仅仅一瞬间，夜见已经明白了自己的情况，他从实环表侧，来到了实环里侧，【巨木林】的境界模糊，只允许七星以下通过，自己……
好像距离这个上限，还有蛮大的差距？
“小家伙，我们又见面了，这次看你能逃到哪里”
随后，闷雷般的声音响起，血红的双瞳集中在夜见身上，米拉格维斯充斥着恶意的说道。
同时……
缩回自己的左肢，右边已经被砍了，左边再等一会，估计也留不下来，一个小家伙罢了，身边怎么就这么多高等级的复刻骑士？
“米拉格维斯，闭嘴”
声音刚落下，清冷的少女音已经响起，另一道金色的身影映入眼帘。
金色齐肩发盘起，穿着纯黑的裙装，双腿高挑性感，赤红的纹路时不时闪过，带来异样的美感。
同样是夜见知道的高位外敌。
或者说……
夜见所见过的，第一位高位外敌。
黑骑王
拥有和阿尔托莉雅同样容貌的高位外敌，刚抵达乖离界，前往【反转世界】的时候，夜见遇到过对方一次，只是双方并未交手。
嗯……
比起一字型阿尔托莉雅来，还是稍微丰满些的？
不过，和S型阿尔托莉雅比起来，就有些差距了。
……自己在想些什么！
明明是极为紧张的气氛，威胁生命的危险地方，夜见脑中却不自觉的浮现类似的想法。
“……”
双瞳更为血红的米拉格维斯，但却真的和黑骑王说的一样，不再开口说任何话。
“我们又见面了”
转向夜见，黑骑王轻笑的说道。
之前才提到这个小家伙，没想到转眼就见到了，她们还是蛮有缘的？
嗯……
要不要这么做呢。
“……就是见面地方，有些不太对劲”
后退一步，夜见干笑的说道，刚才他已经侦测了一下黑骑王的实力，全是？？？，和米拉格维斯那个能侦测出七星实力的废材截然不同！
可以的话，真的很想再也不见！
“你的愿望已经完成，接下来是不是该你完成本王的愿望了”
“？？？”
“救命，这是你喊的吧，本王已经完成了，现在本王也有一件事，需要你来配合”
看着夜见，黑骑王嘴角勾着戏谑的笑容说道。
她将夜见拉到里侧来，当然不是因为那句救命，而是觉得很有趣，在【反转世界】的时候，她就对这个小家伙感兴趣了，能够封印境界模糊的复刻骑士，还是蛮少见的？
只不过，当时的场景，不允许她做些什么。
现在，倒是正好。
那个复刻骑士留下来的防护，她确实做得到瞬间击破，但本身难以前往表侧，所幸【巨木林】的境界已经足够模糊了，稍微使下利，就足以把人拉进来。
“……”
救命喊过来的……
自己没事在乱喊什么！
…………
“……高位外敌”
“很好，我记住了！”
另一边，重新返回护罩所在的地方，看着周边的一切，狂气眼中燃烧着火焰，从这里的迹象，已经足以分析出一切，境界模糊，里侧盗取。
高位外敌
很好！
竟然敢从她眼皮底下偷人。
她记住了！
不就是里侧么，别人不好进去，她这边可没那么麻烦。
夜见……
应该不会出什么事。
如果对方有恶意，现在看到的就不是失踪，而是夜见的尸体了。
ps：两章合一，四千字的大章，懒得拆分了，一口气看下来，估计比较舒服~
ap：应该没有下一章了。

第二十六章 里侧的城市
乖离界·里侧，紫红色的天空，漆黑的大地，空气中弥漫着浑浊，疯狂的吼叫与嘶鸣时不时响起。
某个区域，黑暗的庞然大物逐渐的前行，每一次走动，都会引起大地的震颤，猩红的双瞳扫视着周边，威压感在环境中蔓延。
而在它的背上，则是金发与黑发少女。
虽说米拉格维斯极为厌恶有人坐在它的背上，但是……
形势比人强，没辙了。
黑骑王
灾难军团新任的副团长之一，近期完成了一次突破，综合实力能排到前五的水准，不比资深的崩坏之鬼差多少，仅次于表侧的实环管理者。
怂
另外一人，就让它很不爽了，蛐蛐一个表侧的复刻骑士，还是连高位都没达到的水准，竟然也敢上它米拉格维斯的后背？
最好不要让它抓住落单的时候！
“……”
坐在米拉格维斯的后背上，夜见心中打着鼓。
眼前，大概是他出生以来，面对的最糟糕情况了，这里可不是什么其它地方，而是乖离界的里侧，外敌的世界！
复刻骑士的天敌！
来的路上，夜见不断的思考，怎么才能逃跑？
结果……没有结果。
抓住自己的是幽风，他还有几个拼命的办法，只不过代价太高，比如借用鬼夜见，总的来说，还不如不跑。
这边不一样！
什么办法都想不到……
就算借用鬼夜见的东西，本人也不可能赶过来，毕竟这里是乖离界里侧。
反借用？
有黑骑王在，似乎也跑不了，空间的影响太大。
系统就更不用指望了，没有复原之前，在这种特殊的状态，就是一块废铁。
“黑骑王……之前你说的需要配合是？”
不知道多久之后，夜见的视线还是集中在黑骑王身上，忍不住的问道，现在逃是没办法了，只能希望黑骑王能放了自己？
目前看起来，黑骑王似乎不像其它高位骑士那样，直接必杀？
“到时候你就知道了”
并没有回答夜见的话，黑骑王淡淡的说道。
“……”
“……黑骑王，你该不会想要那么做吧？”
欲言又止，想要说什么，又不敢直接张口的夜见，最终还是选择了放弃。
不过，没等多久的时间，身下的米拉格维斯突然的说道，抓回来不杀，反而带回自己的老巢，难不成黑骑士王是想……
“用得着你废话”
瞥着身下的庞然大物，黑骑王冷淡的说道。
“……”
沉默的米拉格维斯，虽然黑骑王没有直接说，但意思基本表达出来了，估计和自己猜测的一样？
好运的家伙
看来自己是没机会弄死对方了。
“……”
所以说，到底是什么？
心中不断吐槽的夜见，说话说一半，很招人恨的！也就是他实力不够，否则……
实力够的话，自己早跑了，根本不会沾上这类的事！
…………
坐在龙背上，并没有等待太久的时间，一座暗红的城池已经浮现在视野中，从距离上估计，不是和【巨木林】同区域，就是在周边附近的位置？
通体由暗红色岩石构建的城池，上面铭刻着难以描述、不可名状的花纹，弥漫着疯狂、死怨的感觉，如果是人类，直视的瞬间，便会疯掉。
“接下来，不要离开我身侧，否则死都不知道怎么死的”
来到暗红城池的前方，黑骑王带着夜见从米拉格维斯的身上跃下，而后淡淡的说道。
“……嗯”
跟在黑骑王身后，想要说什么的夜见，但还未等张口，无数双猩红的双瞳已经凝视在了他的身上，城墙、岩缝、大地……无数怪异的黑影逐渐的浮现。
五星、六星，甚至还有七虚星级别的外敌！
惊悚的感觉弥漫全身。
快步两步，紧挨着黑骑王，夜见迅速点着小脑袋，心中也明白了原因。
复刻骑士与外敌，天生对立。
高位外敌拥有自己的意识还好，普通的外敌，根本没有意识，只要发现复刻骑士，便会发动攻击，自己在黑骑王附近，还能规避一下。
自己独行……
不被弄死才奇怪呢！
“跟我来”
冰冷的目光扫过周边，黑影顿时隐去不见，黑骑王的嘴角也勾起淡淡的弧度，有她在，这些外敌还不至于太过分，但这个小家伙乱跑，也是一件麻烦事，还是需要警告一下。
进入暗红色的城内，没多久的时间，夜见和黑骑王的距离更近。
天知道这座城里有多少外敌？！
随便看哪个方向，都会有一片，其中不乏七虚星级别的临界点存在，对于她们【Starlight breaker】来说，可能不算什么。
但对他来说，危险度已经爆表了！
看向自己，全都是杀意，还是紧跟着黑骑王好了，至少目前能安全一点。
“主人，志贵大人在里面等您”
继续的行走，不知道多久之后，中央的宅邸映入眼帘，一位身着暗色铠甲，头戴羽毛盔，身后背着一柄大弓的女性骑士映入眼帘，来到黑骑王身前，尊敬的说道。
七虚星？
看着对方，夜见判断着实力，见过了那么多七星以上，不用系统，这个等阶他都能大概的分辨出来。
居然具备自我意识！
可以说很少见了，外面的那些七虚星，见到他眼中都不是恶意，而是赤果果的杀意，这位……差不多无视了？
“我知道了”
“蕾娜，你去准备一下”
听着女性骑士的话，黑骑王微微点着头，蕾娜算是她得力的属下之一，虽然只有七虚星，但灵魂极为坚韧，能够承受得住混乱侵蚀。
做事考虑全面，比起某只黑龙好用太多了。
随后，黑骑王继续的说道。
崩坏之鬼来的目的，她大概知道，没有什么大不了的。
不过，当前她更想先把另一件事准备完毕。
“……是”
一时未能反应过来的蕾娜，但扫过身后的黑发少女时，顿时明白其中的意思，低头尊敬的说道。
ps：今天的第一章，也许还有第二章？
ap：提前说下，明天开始，到十月国庆结束，本狐狸都停休，能够正常更新，就要谢天谢地了。

第二十七章 转化
进入客厅，白发、黑衣的男性映入眼帘，死亡、崩坏、毁灭的气息在房间内弥漫。
“复刻骑士？”
“黑骑王，你带这种家伙来做什么”
扫过两人，崩坏之鬼的视线直接集中在了夜见身上，眼中带着毫不掩饰的杀意，复刻骑士？黑骑王带这种家伙来做什么？
“……”
瞬间，强烈的杀意涌入心中，毁灭、崩坏的场景在脑中浮现，身体不自觉的泛冷，混乱的气息，甚至让夜见生出窒息一般的感觉。
“崩坏之鬼，收起你的气势”
“这个小家伙我看上了，你最好不要对她动手”
一步来到夜见的身前，屏蔽着所有的气势，黑骑王冷冷的说道。
“……原来如此，你想要转化她？”
短暂的沉默，崩坏之鬼已经明白了黑骑王的意思，复刻骑士和高位外敌注定为敌，唯一能解决的办法，就是同化对方，变为相同的存在。
“不可以么”
“关我什么事，你倒也舍得……不对，有那个东西在，至少能省去一半以上的麻烦”
听着黑骑王的反问，崩坏之鬼低哼的说道，转化复刻骑士？他才懒得去管。
倒是黑骑王，真舍得花钱。
转化不是容易的事。
付出的代价，绝对比本人要高出十倍乃至百倍的价值，巅峰级别的复刻骑士，就算他拼尽全部财产，都不一定能成功，六星的小复刻骑士倒是少一些，但也有着底限。
毕竟转化，是要特殊仪式的，只要举办，就不是小数目。
不过，还未等说完，崩坏之鬼突然想起什么的说道。
正常情况下，想要转化，不是一件容易的事，但眼前……算是特殊的时机，有着现成的可以使用，消耗至少降低三分之二。
换算下来，还是可以接受的数字。
怪不得黑骑王会有这种想法。
“这个家伙是【Starlight breaker】的人吧？”
“不知道那帮疯子知道这件事，会是什么反应”
随后，崩坏之鬼突然露出恶趣味的笑容说道。
眼前的复刻骑士，他有印象，之前解放灾难蛟大人的时候，曾经见过，虽然本身不强，但也是【Starlight breaker】的一员。
将对方转化……
蛮有趣的想法！
【Starlight breaker】的那群家伙，他已经不爽很久了，在表侧的复刻骑士中，绝对属于疯狂的一类。
和她们的战斗中
打得过，用魔炮进行碾压；打不过，直接联合魔炮把区域都给轰的模糊掉！
自己战斗，都会有一些顾忌，那群女人则是一点顾忌没有，盟友的区域、盟友……全都照打不误，不知道破坏了多少次计划。
之前的【绝颠】战斗，也差点被打乱。
带去的高位外敌直接凉了两个，剩下的也是重伤，他还算好的，但也是最近几年，才彻底的恢复过来。
要是她们看到自己的成员被转化成外敌，不知道会是什么反应？
？？！！
另一边，站在黑骑王背后，刚调整好状态的夜见一脸萌然，他刚才是不是听到了不得了的东西？！
按照崩坏之鬼的说法，黑骑王想要转化自己。
转化，能怎么转化？
里侧外敌的转化！
如果真的成功……
结果简直难以想象，自己在乖离界认识的所有朋友，奈叶姐、梦月、幻月、幽风……全部会变成敌人，自己到时候……不对，自己有没有到时候都要两说。
凡是没到七星的复刻骑士，都难以抵御混乱的侵蚀，自己真的转化成外敌，怕不是连意识都没有了。
怎么办？
冷汗不自觉顺着额头流下，夜见迅速进行着思考。
冷静……
需要冷静。
严格来说，至少比之前的情况要好一些不是么？
之前，是担心黑骑王什么时候解决自己，现在……至少性命保住了，只是后果可能比死掉更严重而已。
纠结的心态
果然，自己就不该离开幽风身旁！
无数的思考，最终夜见得出的结论，当时要不反抗，根本就没有之后的事！
“【巨木林】的布置失败了？”
而在夜见纠结思考的时候，黑骑王和崩坏之鬼也逐渐进入正题，【巨木林】的情况，就是这次崩坏之鬼到来的原因。
“嗯”
“黑骑王，你应该知道它的重要性，想要完成最终的目的，必须要达成才行”
“本王有什么办法，【Starlight breaker】的几人正好路过，顺手将混乱核心拿走了，换成你，能阻止？”
坐在豪华的椅子上，黑骑王随意的说道，丝毫没有当初训米拉格维斯的样子。
这件事，只能说倒霉了。
当然，也有自己选人失误的缘故，如果让蕾娜来负责，至少会有一些提前的准备，比如在周边区域放置诱饵，避免入内一类的。
可惜，蕾娜的实力，还是太弱了。
米拉格维斯……
谁想到那条龙这么笨。
“而且，本王已经准备了应急措施，不会影响到最终的计划”
随后，黑骑王补充的说道。
计划制定的时候，蕾娜就已经思考到了失败的可能，提前准备了备用计划，这也是她淡定的原因之一。
“……你能保证即可”
扫过一侧的夜见，崩坏之鬼还是停下了接下来要说的话，他这次来的目的，就是确保各方的准备完善，只要能完成，过程中有什么失误，灾难蛟大人是不会管的。
只要所有的准备齐全，这次【巫女】的计划，势必会白费功夫。
“……”
终于从纠结中恢复的夜见，看着两人，露出淡淡的疑惑。
刚才，两人似乎在谈【巨木林】的事？
不知道又有什么计划。
不过……
现在他也没时间去管了，先把自己的事处理好再说，能活着出去，就是最大的成功了！
……
“夜见，跟我来”
继续交谈了几句后，崩坏之鬼也离开了城内，向着下一处地方而去，黑骑王则是叫上夜见，开始另一件事。
ps：今天的第二章，总觉得接下来要悲催呢。
ap：不但停休，还要占用休息时间唱歌，嗯嗯嗯嗯嗯，要凉要凉。

第二十八章 宠物？
“黑骑王，刚才所说的转化是？”
暗红的城内，夜见紧跟在黑骑王身后，忍不住的问道，虽然刚才说出来了一些，但并没有直接的挑明，说不定是自己误会了呢？
并不是转化成外敌，而是其他……
算了，转化成什么都不是一件好事，还是误会了最好。
“你不是问本王想让你做什么”
“本王一直缺少一个宠物，你适合做这个角色”
停下脚步，黑骑王看向夜见，并没有直接回答疑问，而是嘴角带着女王般的笑容说道。
里侧，不比表侧，是混乱的聚集地。
只有荒芜之兽、外敌、高位外敌，创造生命在这里几乎没有生存的可能，或者说，连创造都难以创造，混乱信息会混入其中，直接崩坏，变成荒芜之兽一类的存在。
所以，里侧在她看来，极为的无聊。
荒芜之兽、外敌难以交流，高位外敌的数量又极为稀少。
夜见
在黑骑王看来，是一个不错的宠物。
“！”
瑟瑟发抖的少女
黑骑王的话已经毫无疑问的表达，就是要将他变成外敌，而且还是宠物……
他还是第一次被人当成宠物！
等下……
自己的思考方向，好像有些不太对？
“放心，本王让蕾娜在仪式中添加了一些东西，能够维持灵魂的清醒，不至于变成那些毫无神智的外敌”
随后，黑骑王补充地说道。
她想要的宠物，可不是那种说什么做什么的外敌，没有丝毫的灵动。
保留意识
在转化仪式中，如果肯花费一些东西，是可以让复刻骑士留存意识的。
当然，能留存多久，就看复刻骑士本身了。
里侧，原本就是混乱凝聚的世界，即便组成信息中没有混乱的部分，也会被逐渐的侵蚀，疯狂，更不要说转化成外敌，能够维持多久意识，还要看复刻骑士本身。
这些她就懒得管了。
到时候，早就失去兴趣了。
“……”
说完，黑骑王重新迈动脚步，跟在身后，夜见则是冷静着自身，进行思考。
现在绝望也没什么用，想办法才是。
逃离里侧、逃离里侧……
真的没办法了？
【本系统的空间能力，难以在黑骑王这个等阶的强者面前完全发挥】
浮现在眼前的文字，让夜见额头浮现着黑线，既然没办法，就不要出来冒存在感啊！弄得他在一瞬间，产生了希望。
“还请少爷放心，系统是在逗您呢”
正在夜见郁闷的时候，大和的声音在脑海中响起。
“大和？”
突然响起的声音，让夜见忍不住露出一丝惊喜，一方面是因为大和说的内容，另一方面则是大和本身的出现。
抵达实环之后，大和便失去了联系，否则他也不会一直找系统询问了。
“少爷，我在”
脑海中回荡的声音，这种特殊的地方，她可不敢浮现虚影，谁知道会不会被黑骑王发现。
“刚才你说的话是？”
“这段时间，我调查了一下……沉积资料，可以确定，系统应该是乖离界极高存在创造出来的东西，而且和您绑定”
“根据沉积资料的显示”
“系统，有着最终的底牌，可以解决眼前的危机，脱离乖离界”
整理着眼前的数据流，大和解释的说道。
实环不比虚环，太过危险，所以在进入实环后，大和便开始了调查，主要就是翻沉积资料，机密的部分，她没有权限，只能从这边分析了。
这几个月，总算是有些成果。
第一点，系统和乖离界密切相关，不调查都可以知道，绝对是这里产出的，而且不是一般的复刻骑士能制造的。
目前来说，就算是实环管理者，距离系统的上限，都有相当大的距离。
大和的猜测……
也许，系统本身就是世界之主创造出来的？
不过，难以翻看机密资料，只能说是推测。
另外一点，就是保命底牌了。
系统和她们家少爷，似乎有些……异常？真正的融合，一旦宿主死亡，系统同样会崩溃，沉积资料显示，系统有着最终的底牌，保护少爷的安全。
当然，仅有一次。
【捡！垃！圾！的！少！女！】
声音刚落下，系统的文字再次浮现，看起来颇为愤恨，每个字都带着叹号。
“怎么才能使用？”
无视系统的话，夜见眼中泛着光彩的问道，竟然还有这种底牌？狐娘觉得，现在已经可以用了，属于危及生命的特殊场合！
“额，那个底牌是被动触发的，不是真正危及生命，系统都难以调用”
着头，大和有些尴尬的说道。
关于那个底牌的数据太少了，是什么、什么效果，都是未知数，只有一点可以肯定，生命触发，真正快死了的时候，才会爆发出来。
毕竟只有一次。
“也就是说……”
“转化应该是不会触发的，毕竟危及不到性命”
“……”
张着嘴，不知道该说什么的夜见，到底这个底牌，其实也发挥不了作用？
不
还是有办法的！
自己要是能想办法惹怒黑骑王，让她产生弄死自己的想法，大概就可以跑了。
“少爷，其实大和有个想法”
未等夜见思考完，大和再次的说道，刚才她已经得到了当前的情况信息，转化……并不一定是坏事，至少对她们家少爷来说，是这样的。
“嗯？”
“您可以……”
…………
“到了”
不知不觉之间，两人已经来到了城中的某处空地，神秘纹章铭刻在大地上，正中央的位置，则是一处三层高的祭台，女骑士蕾娜正在那里准备着什么。
“……”
相比祭台，夜见的目光更多的集中在大地上，神秘而瑰丽的纹章，已经超出了他的掌握范围，绝对不是进阶的级别。
终极纹章？
到目前为止，夜见只见过圣炼一个终极纹章，并不能很好的确认。
“上去吧”
站在夜见身侧，黑骑**静的说道。
最关键的东西，正好这里有，准备并不需要花多久，已经可以进行触发。
ps：下章已经写好了，其实本狐狸还是蛮期待发出来的，但是最近一段时间疯狂停休……

第二十九章 融合重铸
走在铭刻着纹章的大地上，最终踏上祭台，夜见眼中带着惊叹，心底忍不住的震动，自己脚下的纹章，绝对不是一个简单的东西，覆盖整个广场……
不，也许是覆盖整座城市？
踏上祭台，夜见才勉强发现纹章的特殊，广场之上，隐约可以看到一个完整的纹章，绝对超出了进阶纹章的级别。
但是！
仔细观察的话，就会发现另一件事……
广场上的纹章，似乎是由四个不同的半成品纹章组合而成的，而这四个半成品的纹章，又继续的蔓延，覆盖了整个城市。
夜见严重怀疑，自己刚抵达城市时，看到的城墙纹路，也是这个纹章的一部分。
自己看到的，只是其中的一个细节部分。
“主人，准备工作已经完成”
另一边，在夜见思考的时候，蕾娜也完成了最后的准备，离开祭台，来到黑骑王身侧说道。
“那就开始吧”
站在广场的边缘，黑骑王微微点头的说道。
眼中，则是带着一丝期待。
这次转化，不知道会出现什么结果？
所谓的转化
简单些来形容，就是污染，用庞大的混乱信息，侵蚀复刻骑士原本的组成，最终变为外敌。
在这一过程中，复刻骑士的灵魂，会受到混乱的污染，只要本身不是巅峰的级别，九成九都会难以承受，最终灵魂崩坏，变为无意识的外敌。
这并非意志坚决，就能改变的。
极致升华的负面，针对的是灵魂，意志的比重并没有多大。
这次仪式，她稍微添加了一些东西，等到仪式开始的时候，混乱信息对于灵魂的冲击，会有一定的减弱，让非巅峰的灵魂，也有概率保存神智。
当然，这里的非巅峰灵魂，指的是七虚星一类的复刻骑士。
常规复刻骑士差的还是蛮多的？
不过，在来的路上，黑骑王已经粗略的看过，夜见的灵魂，比起常规的复刻骑士要坚韧一些，想来是可以承受住冲击的？
承受不住……那就承受不住好了。
一只完全听话的宠物，也是可以接受的。
“是”
听着黑骑王的话，蕾娜点头的应着，而后激发着神秘的纹章。
瞬间
紫红色的纹路在大地上亮起，泛起的光芒，将周边的环境染成相似的色彩。
同一时间，天空也在出现着变化，原本只是沉甸甸，仿佛会坠落的形态，逐渐以祭台作为中央旋转，形成巨型的漩涡，并且不断的蔓延，没几秒的时间，已经超过了城池的规模，并且还在不断的扩大！
漩涡中，紫红色的雷光时不时跃动，犹如天灾一般。
大地之上
随着时间的推移，暗红色的雾气逐渐凝聚，模糊之中，似乎有道道光影存在，其中又以祭坛的位置最为严重，雾气早已经遮蔽着视野，甚至到近乎实质化的地步，比起鲜血更为的粘稠。
混乱信息
原本，是不可视的存在，在特殊纹章的凝聚下，浓度已经到了可辨别的程度。
“……”
中央的祭台
早已经在信息的侵染下，化为了血色，并且向着中心的夜见凝聚，道道血红的纹路覆盖全身，泛着妖艳的光彩，甚至漆黑的双瞳与黑发，都变为了瑰丽的红色。
不过……
意识格外的清醒？
坐在祭台的中央，夜见歪着头，在【Starlight breaker】中，他看的信息也不少，关于混乱的描写也有一些，之前还特地做了一下心理准备。
结果，也没啥？
至少，现在没有任何感觉，就是周边的色彩，看起来有些渗人。
“大和，差不多可以开始了吧”
环视着周边，夜见自语的嘀咕着，知道系统有底牌的时候，他都做好惹怒黑骑王，被弄死的准备的，不过，考虑到黑骑王的性格，可能不会弄死，变成长期的**，夜见还是选择了大和提出的另一条方案。
现在差不多可以开始了。
“嗯”
【检测到可融合信息，是否融合】
回荡在耳旁的声音，系统的提示，同时浮现在视野中。
【是】
看着信息，夜见果断的做出选择。
【请进行指定】
【破音龙鸣】
打开系统面板，夜见迅速选择某个能力，在之前，他已经与大和讨论过，转化仪式，会让混乱信息侵蚀自身，即便拥有系统，只要混乱信息足够，一样会被转化成功。
不过，系统可以提供一项特殊的服务。
融合指定！
广场上的纹章，会让混乱信息融入自身，系统则可以消耗素材，将混乱信息引导到某个特定的方面！
不过，不能随意的引导。
秩序与混乱彼此对立，随便找一个能力，例如征用、纹章使，结果就是秩序被破，混乱信息融合重铸，继续侵蚀自身，进行外敌转化。
但在夜见身上，有着一个特殊的能力不在范畴之内！
破音龙鸣
破音系的战歌天赋，是夜见所有能力中，唯一一个不会与混乱信息冲突的，如果混乱信息足够，甚至会进行一次特殊的变化。
“指定完成，开始融合”
隐约浮现在身侧的虚影，大和轻声的说道。
这便是她的方案。
黑骑王既然看上了她们家少爷，那么轻易不会放走，即便惹怒了，也可能不会击杀，而是转化之后，慢慢的**，既然躲避不了，不如利用这次转化，对破音系天赋进行一次改造。
其实，换成常规复刻骑士，即便有系统指定进行引导，也会有不小的影响，毕竟混乱信息，还是侵入了身体，会对灵魂造成影响，依旧有着概率成为外敌，只是没有直接转化那么大而已。
但对她们家少爷……
大和只能说，黑骑王太小看她们家少爷的灵魂强度了！
转化常规复刻骑士的仪式，就想转化少爷？
单论灵魂强度，她们家少爷不一定比黑骑王差！
这点混乱信息，根本就不够用。
随着声音的落下，夜见身上的血色纹路瞬间减淡，与其说是减淡，更像是被吸入体内？
ps：继续去写明天的存稿
ap：这项融合，其实很久之前埋过伏笔~

第三十章 狂气的到来
广场的中央，红雾环绕的祭台，少女静静的坐在那里，赤红的长发已经化为原本的漆黑，身上的纹路大为衰减，只能看到一些不明显的迹象。
而在系统面板上，破音龙鸣所在的位置大为变化。
血红
原本黑色的文字，已经变成一片血红，甚至难以辨别上面的文字到底是什么，随着时间的流逝，模糊的程度也在不断的加深。
“……”
坐在祭台上，夜见静静的等待着，到了现在，已经不需要他去做什么了，只要等待仪式的结束即可。
破音龙鸣变化，不知道会是什么样？
对于这次的仪式，夜见还是比较好奇的，混乱信息，那是属于里侧的东西，竟然会和破音龙鸣相性极高，不知道这两个结合，会有什么反应？嗯……还是不要去想了！
…………
另一边，仪式开始没多久，异变已经出现。
“找到你了”
紫红色的天空不断扭曲，最终形成通道样的形状，蝶紫色长发的少女随之出现，目光瞬间锁定在血雾包裹的祭台上，自语的说道，终于让她找到了。
“西行寺幽风，你竟然能来这里”
注意到空间的扭曲，不等幽风做什么，黑骑王已经拦在了身前，皱眉的说道。
这座城池所在的区域，与表侧的【巨木林】相同。
但是，【巨木林】还没达到巅峰复刻骑士能出入的程度才对。
“敢从我这里抢人！”
视线扫过黑骑王，狂气直接无视了问题，表情中带着危险的说道，这种气息，和夜见消失地方残留的相同，不出意外，就是眼前这个家伙和自己抢人了。
竟然还敢出现在她的面前！
说话的同时，白皙柔嫩的拳头已经环绕着紫气，而后猛然轰出！
“在里侧和我动手……！！”
注意到狂气的动作，黑骑王并没有太多的紧张，这里可不是乖离界的表侧，而是混乱信息凝聚的里侧！
只要是复刻骑士，在这里就会受到不小的压制！
西行寺幽风
黑骑王调查过对方的资料，之前的表侧试探，米拉格维斯就是差点被对方打死，表侧最近亿年诞生的最强复刻骑士，天生终极职业，实力无限趋近于实环管理者层次。
但是，也只有这样而已！
本身并没有达到实环管理者的层次，和自己实力等阶类似，在里侧这种地方，她们高位外敌占据天然的优势！
！！！
不过，未等声音落下，黑骑王的表情已然变化，眼中映照着暴起的拳头，她可以肯定一件事……
没有衰退！
又或者，西行寺幽风实力的衰退，没有想象的明显。
顾不得思考其中的原因，血纹黑剑瞬间出现在手中，在攻击命中之前，与柔嫩的拳头撞击在一起。
下一刻
轰鸣的声音响起，气浪席卷周边，引起阵阵飓风，甚至于天空的漩涡都出现凝滞，显的稀疏了不少。
“……”
天空之中，黑骑王的身影已经后退了数十米，表情也不再像之前那么冷静，带着极度的戒备，不管幽风为什么能够无视压制，眼前的实力，已经足以对她造成威胁。
“看起来，常规状态，短时间内很难结束”
看着黑骑王，狂气精致的脸颊略微皱起。
她原本是正常的复刻骑士，不过在最后的凝聚时，被夜见加入了大量混乱系的信息，导致自身构成异变，分为了本体和她，与其说是不同人格，不如说灵魂异变。
和正常的复刻骑士不同，在乖离界里侧这种地方，她的实力压制并不严重，依旧能发挥九成以上的实力。
刚才突然的一击，依旧被挡下来。
想要结束战斗，不是短时间的事，但是……
余光扫过血雾的中央，不出意外，夜见就是在那里，自己可没太多的时间耽误，万一真的被转化成了外敌……她这边倒是没什么感觉，【Starlight breaker】和【巫女】，怕不是会追杀自己。
必须用全力了。
“复刻骑士……”
“幽冥白玉楼”
手持血纹黑剑，想要说什么的黑骑王。
不过，并未等声音落下，狂气身后已经浮现一柄虚幻的巨型折扇，樱花、白玉阶梯、古风庭院三者组成了唯美的一幕，并且在视线中迅速的放大、实体化，最终覆盖整片空间。
“！”
目光迅速扫过周边幽暗的环境，黑骑王最终将视线凝聚在狂气的身上。
浮于‘花海’间的紫发少女。
樱色的花瓣四散飘飞，如云似霞，烂漫至极，不过黑骑王感到的，只有凝重。
飙升的实力，位立于‘花海’间，幽风的实力已经突破了那道坎，达到了实环管理者的层次！
“我可不想在这里耽误太久”
黑色的流光浮现在双臂上，眨眼间凝聚成黑色的手甲，狂气眼中泛着锐色说道。
幽冥白玉楼
她的底牌之一，自成一体的虚空世界，即可将敌人拉入其中战斗，也可侵蚀现实世界。
‘樱花庭院’‘无尽长梯’‘白玉楼’，幽冥白玉楼的三大组成，每个阶段都有自己的效果，其中‘樱花庭院’，可以将她的实力，提升一个层次，短时间内达到实环管理者级别！
除了在这里，她还从未暴露过。
这次，不得不用出来了。
说话的同时，瑰丽的紫气环绕在双臂，隐约有着特殊的波动。
【死亡之主】
听起来是法术系的终极职业，实际上可是货真价实的近战系！
“终焉之枪”
逐渐冷静下来的黑骑王，自己还是太大意了，居然会因为里侧的缘故，对敌人生出放松的心态。
随后，黑骑王冷静的说道。
声音落下的瞬间，血纹黑剑直接出现融化的迹象，又或者……称之为重铸更为合适？
由原本的剑，化为了枪的形态。
一同变化的，还有黑骑王本身，就好像时间流转一样，飞速的成长，金发蔓延至背，身材更为的高挑，漆黑的铠甲覆盖全身，不过依旧能看出丰腴的身材。
ps：想了想，再更新一章~
ap：部分老读者，一定很有亲切感吧（望天）

第三十一章 胜负
“外面出什么事了？”
祭台的中央，浓郁的混乱信息几乎实质化，严重干扰了夜见对外界的探测。
不过，刚才的冲击过于明显，甚至穿破了混乱信息的干扰，让夜见捕捉到外界的动静，好像出了什么事？
“幽风小姐来到了里侧”
脑海中，大和微妙的说道，混乱信息对于非外敌的生命，都有很大的干扰，但系统好像没这个限制？刚才外界的一切，她都清晰的看到，那位幽风小姐，居然来到了里侧。
“！！”
瞳孔忍不住变化的夜见。
幽风来了里侧？
这是在作死么？
常规状态下，根本不会有复刻骑士往里侧跑，实力被压制是一方面，另一方面……这里是外敌的天下，一旦被缠住，很可能会有复数的高位外敌前来支援。
就像表侧，如果哪个区域出现一个高位外敌，不引来一堆巅峰复刻骑士才奇怪。
不久之前，夜见还看到了一位高位外敌。
崩坏之鬼，灾难军团副团长之一，综合实力不比黑骑王差，甚至还要强出一些，鬼知道对方走没走？
“就她自己一个人来了？”
短暂的停滞，夜见询问的说道，一个人往里侧跑，还是太作死了，如果多几个，说不定撑的时间会长一些？
至于幽风怎么进来的……
现在根本不是考虑这种事的时候！
“是的”
“毕竟您是因为幽风小姐才被抓进来的，大概是在补救吧”
点着头，大和肯定的说道，在她的探测范围，确定只有幽风一位复刻骑士，来的原因也很明显。
她们家少爷
如果不是幽风将她们家少爷带到了【巨木林】，也不会出现当前的情况，大概是在补救？
至于一个人的缘故，就更简单了。
被外敌拉走的复刻骑士，结果基本没有好的，返回【巫女】找援军，再去里侧救人，到时候该凉的全凉了，能做的选择只有立刻过来救援，说不定还有挽回的余地。
“……局势如何”
整理着当前的状态，夜见略微的皱眉，幽风将他带过来确实很坑，但自己也陷进来……
摇了摇头，少女轻声的说道。
现在可不是追究责任的时候，距离第一次冲击到现在，已经有一段时间了，在那之后，没有任何战斗的迹象，局势怎么样了？幽风该不会被抓住了吧？
如果打败了黑骑王，自己不可能坐的这么安稳。
“不清楚”
“？”
“幽风小姐将黑骑王拉入了某个特殊的世界，以系统目前的能力，难以进行观测”
摇了摇头，大和无奈的说道。
黑骑王、幽风，在复刻骑士中，也属于顶尖的一波，这种层次的战斗，她还是蛮想看看的，可惜……根本没有给她机会，在最初的交战后，两人便进入了特殊的空间？世界？
反正她观测不到。
“……希望不要出事”
听着大和的话，夜见皱眉的说道。
带入了其他世界，听起来没什么问题，但这里是里侧，战斗拖的越长，对幽风就越不利，时间战斗的长一点，说不定出来的时候，身边都多出一圈高位外敌了！
“还请少爷放心”
“幽风小姐不是莽撞的人，既然敢来里侧救人，必然有着一定的把握”
脑海中，大和安慰的说道。
西行寺幽风
对于这位复刻骑士，大和还是很佩服的，在【巫女】的核心区域，当着【Starlight breaker】的面抢人，虽然有双方都没戒备的缘故，但居然成功了，还拐到了领地范围之外。
如果不是黑骑王突然插了一腿，这会该办的早就办完了，再过些年，说不定孩子都能打酱油。
要说这次来里侧救人，对方一点准备都没说，她肯定不信。
“……”
回想着之前发生的事，夜见的紧张少许的减淡，幽风的话，说不定真有可能将自己带出去？
虽说系统有着最终底牌，但仅有一次的使用机会，能不用还是不用的好。
“少爷，您现在需要做的，就是恢复状态，在需要的时候，第一时间配合幽风小姐”
随后，大和补充的说道。
里侧这边，混乱信息对她们家少爷的灵魂造不成太大威胁，但对状态影响还是颇大的，现在最好调整一下。
而且……
现在着急也没什么用。
黑骑王、幽风，哪一个都不是她们能触及的，想尽办法都不可能干扰太多，不如安心的等待。
“嗯”
…………
流逝的时间，不知道是被吸收，还是仪式即将结束的缘故，环境中‘雾气’逐渐的开始减淡，隐约可以看到中央静坐的人影。
不知道多久之后，广场的上空，两道人影若隐若现。
蝶紫色长发的少女，右臂缠绕着瑰丽的紫气，正以一个特殊的节奏轻微的波动着，似乎在与什么达成共鸣，而后猛然向着另一位金发御姐挥去。
另一边，黑骑王的手上，血纹黑剑早已经变成漆黑的骑士长枪，周边螺旋环绕着血色的光彩。
在狂气挥拳的同时，暴起刺出。
血、紫、蓝……
多种暗色的光彩混杂，形成螺旋的光炮。
撞击在一起的两人
下一刻
时间停滞
而后，玻璃破碎一般的声音，在环境中回荡着，两道身影同时返回里侧的世界，灿烂的能量的余波席卷周边。
大地猛然的震动，整座城池都剧烈的摇晃起来，建筑崩裂、岩石粉碎。
除了纹章所在的区域，似乎受到特殊的力量保护，没有造成任何破坏外，整座城市，都被龟裂与崩坏充斥，随处可见隐藏的外敌和荒芜之兽。
远远看去，如同一座废城。
天空之上，更是诡异的出现了‘上陷’的情况，覆盖城市的漩涡、紫红色的雷光早已消失不见，不知道是被冲散，还是‘上陷’到了无尽的高空。
广场的中央
那浓郁的血色雾气，同样被余波冲散，迅速的减淡，露出其中的人影。
ps：意外的又写了一章存稿，明天值班，要不要提前发了算了...
ap：咕咕咕咕咕

第三十二章 混乱·灾祸吟鸣
里侧·广场
被紫色冲击带到高空，黑骑王的身体逐渐变化，高挑与丰腴不在，漆黑铠甲淡去，缠绕着血色光纹的长枪，也重新化为血纹黑剑。
终焉·形态解放
黑骑王的底牌之一，她具备特殊的体之极致，可以在平日里进行力量积蓄，在必要的时刻爆发出来，达到跨越性的成长，也就是之前变化的模样。
解放状态下，速度、力量、身体强度等，都会出现全方位的提升。
这个模式，黑骑王甚至能对前五的崩坏之鬼造成压制，只不过，特殊状态难以持久，所以最后她败北的可能性更高。
在幽冥白玉楼内，黑骑王不得不用出隐藏的底牌。
不过……
结果，并不理想！
黑骑王可以肯定，眼前的复刻骑士，不比崩坏之鬼弱，甚至还要强那么一些，在幽冥白玉楼内，她居然被压制了！
解放形态，仍旧占据劣势。
身体强度方面，解放之后，算是相当恐怖的程度，眼前的复刻骑士更甚，黑骑王严重怀疑，对方具备数个达到顶级的体之极致，刚才那一拳，甚至将她的终焉之枪冲散。
虽说终焉之枪，受到环境影响颇大，在那个虚空世界难以爆发真正的威力，但也不是轻易能被打散的。
另一边，狂气的脸颊同样有些不好看。
借用‘樱花庭院’，自身的实力提升一阶，刚才的攻击，更是她最擅长的近战技，可以让死气与身体达到完美的同调，数倍的爆发力量，这才完成了压制。
眼前的高位外敌，比起想象的还要强。
第三特性‘白玉楼’……
要想办法利用起来才行。
之前的战斗，狂气只使用了幽冥白玉楼三大特性中的‘樱花庭院’，另外两个不是不用，而是没办法，‘无尽长梯’是强制单挑特性，‘白玉楼’则需要与其他复刻骑士契约。
到目前为止，她从未暴露过这项能力，自然也不存在签约。
下次，需要利用起来才行。
实环的战斗，比她想的还要强一些。
不过，这次的目的已经达到了！
眼中闪过一丝锐色的狂气，刚才的冲击，成功的将对方送上天空，即便下来只需要一刹那，但也足够了！
不知道什么时候，狂气右臂的黑铠已经消失不见，取而代之的是一条黑鞭，随着手臂的舞动，顿时飞速的甩向祭台的中央，眨眼间锁在夜见的腰间。
下一刻
巨力顺着长鞭传到夜见身上，娇小的身影，顿时如同炮弹一样，被甩向某个方位。
“别想带走我的人！”
注意到狂气的动作，黑骑王眼中闪过一丝冷色。
“这话应该由我来说”
不过，还没等她阻止，紫发少女的身影已经出现在身前，黑鞭重新变为手铠，猛然的挥舞，声音同时的传出，抢人？里侧的高位外敌，都这么不要脸么！
血纹黑剑与手铠再一次相撞，发出刺耳的轰鸣声。
虽然黑骑王已经从解放形态脱离，但狂气同样离开了幽冥白玉楼，实力差距再次缩到一定的程度，谁想要脱离，都不是那么容易的事。
而在另一边
夜见的正前方，空间再一次扭曲，形成通道的样子，通过扭曲的中心，隐约可以看到一条怪异的巨龙。
冥王龙骑拉帝纳
【反转世界】的天灾神兽，幽风进入里侧，真正的途径。
【反转世界】
拥有双重世界的特殊天灾环境，表侧的世界，与正常区域没什么区别，里侧的世界，则是失重的毁灭世界，是一级天灾环境中，和真正的里侧最为接近的世界。
当初米拉格维斯进入虚环，就是选择的【反转世界】，只不过，在关键的时刻，被幽风给阻止。
骑拉帝纳，是【反转世界】诞生的天灾神兽，继承了世界的特性，在正常区域只能发挥出七虚星的实力，但要在【反转世界】的里侧，则能爆发出真正的七星。
特性的缘故
骑拉帝纳拥有短期内模糊境界的能力，创造出一条临时的通道来。
当然，这条通道并不能通过实力太强的生命，除了幽风这种和骑拉帝纳同生的特殊复刻骑士外，太强的生命，会干扰能力，让通道强行关闭。
不过，夜见还是没问题的。
“主人没允许你离开”
逐渐拉近的空间扭曲，一道人影突兀的出现，看着夜见，女骑士蕾娜平淡的说道。
她一直关注着战场，主人那边她没能力干扰，这边还是可以的。
“！”×2
注意到这边的情况，狂气和黑骑王的表情同时变化，前者是皱眉，后者则是嘴角略微勾起。
七虚星……
皱眉的狂气，夜见的能力还差的太多，骑拉帝纳虽然具备同等的实力，但要维持通道，根本出不了手，有心想要过去，但她和黑骑王彼此纠缠，只要前往，必然会一同。
到时候，比起现在还危险。
“少爷，旧日支配者的颂歌，剩下的交给我来控制”
另一边，大和则是冷静的说道。
如果是之前，想要突破对方的阻拦很难，现在……还是有办法造成短时间的混乱。
“旧日支配者的颂歌？”
低声确认的夜见，六星级的战歌，效果确实很强，但真的能对七虚星的准高位外敌造成影响？这类具备清醒意识的高位外敌，灵魂格外的坚韧，灵魂干扰类战歌，影响极低。
即便这首歌是破音专属。
嗯……
现在能力好像不叫破音了？
融合的后期，狂气和黑骑王的交战余波，震散了混乱信息，但破音的融合，已经初步完成。
“嗯”
轻轻点头的大和，在融合完成的瞬间，已经触发大量的系统信息，只是形势缘故，她暂且延缓发布。
旧日支配者的颂歌
破音专属
现在的天赋，其实更为合适。
【混乱·灾祸吟鸣】
【稀有度：S】
【效果】
【①灾祸：全战歌类别转换为混乱系】
【②混乱：吟唱战歌，自动牵引周边区域混乱信息，增幅战歌效果】
ps：定时发布，估计是？

第三十三章 混乱侵蚀
混乱·灾祸吟鸣，信息模糊之后，重新浮现的文字，和以往的破音龙鸣不同，新生的能力，是以赤红的血色书写，给人带来截然不同的感觉。
相比破音系的天赋，眼前的灾祸吟鸣，明显更能发挥‘旧日支配者的颂歌’效果。
按照沉积资料显示
所谓的破音系天赋，并非纯粹的秩序能力，更像是组合的时候，有混乱信息干扰，生出来的‘异形’。
从破音系天赋基本都是破坏性能力，难以演唱正常的战歌，就能看出来，破音龙鸣能够融合混乱信息，同样是这个缘故，破音系的天赋，并不像秩序系能力，对混乱充斥着抵触。
当然，这些并不能完全确定，其中有部分是大和的猜测。
沉积资料，有着大量的信息，但都是一些不重要，或者边缘化的内容，结合当前的情况，大和才整理出这个结论。
“……”
另一边，听着大和的话，夜见迅速调整着状态，对于旧日支配者的颂歌，能够解决当前情况的原因，他并不是很清楚，但大和清楚就够了，反正不会害自己。
【它们将回来，人类将惊觉】
【它们带来恐惧】
【望向天空，高高在上】
【群星归位之时已至】
瞳孔内，逐渐放大的女骑士蕾娜，在未真正的接近之前，声音陡然响起。
悠扬的声音
与以往不同，这一次夜见的声音，没有任何蹂躏和疯狂感，取而代之的，是悠扬、高昂的声音，仿佛从世界的深处流出，如泉水般划过人的心灵，漫向远方。
难以描述语言
准备的时候，夜见明明想的是正常的内容，但在开口之后，响起的却是难以描述的语言，神秘而瑰丽，明明不理解说的是什么，内容却在心底浮现。
不过
在场却没有任何人，有心情去欣赏这优美的歌声。
夜见的正前方，女骑士蕾娜双手忍不住捂住脑袋，根根青筋暴起，原本清秀的脸颊，向着狰狞演变。
杀戮、毁灭、咒怨、疯狂、惊恐……
在歌声响起的刹那，极度的情绪在心底疯狂衍生，冲击着她的灵魂，干扰着大脑的思考。
这种感觉，她很熟悉！
或者说，所有的外敌都很熟悉！
混乱侵蚀
混乱的信息，会侵蚀自身的灵魂，让神智彻底的崩坏，沦为没有理智的野兽，只有灵魂达到真正的七星，才能抵抗住混乱的侵蚀，维持自身的理智。
她的组成信息中，有着特殊的部分，灵魂更为坚韧，这才让蕾娜在七虚星的时候，便具备理智。
但是现在……
蕾娜能感到，那些混乱的信息，再一次开始侵蚀自身的理智。
以往的冷静在此时早已经消失不见。
虽然现在蕾娜还能抵御住侵蚀，但对高位外敌来说，最为恐惧的，就是理智沦陷，新衍生的惊恐，更是加剧了这一现象。
不只是蕾娜，听着扩散的声音，另一处战场的狂气和黑骑王，表情同时发生变化。
狂气能够感应到，自己体内正在衍生……或者说被侵蚀着，原本正常的部分，正在向着混乱转化，战意向着杀戮蔓延，理智沾染着疯狂。
不过，整体还在控制范围之内，至少短期内，能够不受影响。
而黑骑王那边，感应更为清晰，整个身体都好像在‘暴动’，向着深处的灵魂侵蚀，短时间可能还没什么，但长时间下来……就算是她，都要出事！
两人的目光，不自觉集中在源头的夜见身上。
这只小狐狸的歌声，什么时候这么恐怖了？！
据狂气所知，夜见还是未进阶的状态，现阶段能够使用的最强战歌，对她们影响都极为有限才对，但现在……
让其他高位外敌看到，绝对要打死的吧？
“舰装展开”
脑海中，侦察着周边的情况，大和一脸的淡定，眼前的情况，再正常不过了。
混乱·灾祸吟鸣
能够将全战歌混乱化。
旧日支配者的颂歌，属于心智类干扰的歌声，混乱化之后，产生的效果就是眼前所看到的，混乱侵蚀！
歌声范围内，生命体内正常的部分，会向着混乱演变。
效果简单来说，就是一句话，能把复刻骑士唱成外敌，把高位外敌唱成傻子。
尼禄和伊丽莎白，有着差点将复刻骑士唱成外敌的记录，但那是唱疯了投靠外敌，夜见的歌声，则是真正的将复刻骑士转化成外敌。
理论上来说，威力再强，对于黑骑王这个层次的威胁也极为有限。
但旧日支配者的颂歌，是破音系专属唱歌！
使用破音系天赋来唱，效果远不是同级能比得上的，而混乱·灾祸吟鸣，则是更为高级，比起破音系天赋，还能发挥专属战歌的效果。
在复刻骑士眼中，六星级别垫底，甚至不如部分五星战歌的旧日支配者的颂歌，在夜见这里，发挥的威力则是直奔七星！
就算是黑骑王这个等阶，只不过需要的时间，会比较漫长。
观察的同时，晶莹的银色光芒在夜见周边重组，蔚蓝如宝石的手部装甲、修长的坚固的腿甲、庞大的机械羽翼……
在大和的操控下，微型化舰装眨眼形成。
随后，全动力装置猛然爆发，强烈的震荡，让夜见不得不中断了歌声，但还没等女骑士蕾娜反应过来，身影已经消失在扭曲的空间内。
微型化舰装
六星双虚星的评价，正常来说，逃不过女骑士蕾娜的掌控，但是有着旧日支配者的颂歌干扰，对方根本集中不了注意力。
而且，有着钢之核心的增幅，纳米材料能够承受更强的爆发力，达到三虚星的水准。
多重影响下，已经足以在蕾娜的手中脱出。
“……”
周边扭曲的视野，再恢复的时候，已经变为熟悉的环境，一颗颗巨木呈现在眼中，正前方的，则是怪异的巨龙。
自己成功脱出里侧了？！
控制着情绪，夜见忍不住的想着。
ps：双开的纠结，遇到什么活动啊，都没希望参加，哪怕两本加起来更新不少orz

第三十四章 荒语歌姬
漆黑的巨木，足有数十米的高度，天空黑压压的一片，空气中带着污浊，但夜见的表情却格外的亲切，自己竟然从里侧出来了！
不过……
只是眨眼的时间，夜见已经冷静下来，目光扫向自己的身后，之前通过的空间扭曲，失去了骑拉帝纳的力量加持，已经变为正常的空间。
狂气没事吧？
虽然幽风的这个性格，很让他生气，并且做过不少糟糕的事，但要因为救自己折到了里侧，夜见还是会伤心的，更不要说狂气和弱气是同体的。
“吼！”
不知道是不是察觉到夜见的想法，不远处的怪异巨龙骑拉帝纳嘶吼的喊着。
极为怪异的声音
好似怒吼，又和嘶鸣有些相似，更是有着重音。
不过，夜见却诡异的听懂了。
【主人没事】
“……你确定？”
虽然有些微妙眼前的情况，夜见还是确认的说着，如果狂气真的没事，他也能安心一下。
“吼”
【是的，现在需要做的，就是尽快离开当前区域】
吼叫的骑拉帝纳，它和幽风诞生自同一处地方，有着特殊的感应，想要离开里侧并不困难，最简单的方法，找个安全的地方，它再重新打开空间扭曲即可。
“嗯”
轻轻点着头，夜见也操控着微型舰装，向着某个方向飞去，骑拉帝纳这么说，应该没问题？
实在不行，他在想办法去一趟里侧就是……
“对了大和，刚才战歌，为什么会有那种效果？”
飞翔在【巨木林】的怪异龙影与少女，环视着周边环境，夜见冷静下来后，想起什么的说道，刚才的战歌……效果变化，好像有些大？
混乱信息的缘故？
“还请少爷等下”
确认周边没有危险后，大和轻声的说道，之前因为危险的缘故，她并没有开启即时提示，而是等到了现在。
声音落下的瞬间，系统提示的文字，瞬间占据整片视野。
【混乱信息导入融合，素材-1000】
【混乱信息导入融合，素材-1000】
……
“……”
看着荧幕最上方的文字，夜见一脸的心塞，引导融合需要消耗素材，这点大和已经和他说过，但看着信息，还是有种心痛的感觉。
每条虽然只扣减一千素材，但这是一个持续性的动作！
夜见粗略估计了一下，至少扣除了五十万的素材，就算他现在小有资产，也是一笔不小的数字。
【导入融合……破音龙鸣产生未知异变，是否继续融合】
【融合开始……】
【恭喜宿主，破音龙鸣产生异变，获得S能力[混乱·灾祸吟鸣]】
“灾祸吟鸣么”
看着系统提示和能力说明，夜见自语的嘀咕着，完全血色的文字，看着有点渗人，单从表面上来说，其实灾祸吟鸣不如破音龙鸣。
当初破音龙鸣，可是有着全战歌转换破坏系，威力增幅150%，破坏系战歌威力增幅200%，声音增幅为原本的900%的效果。
不过，结果上来说，灾祸吟鸣强太多了。
刚才如果用的是破音龙鸣，对女骑士蕾娜造成的效果，绝对没有现在这么明显，能不能拖住对方，逃离里侧都是个问题。
算是个不错的转变？
就是不敢随意唱了……
以前的破音龙鸣，顶多让人崩溃一下，几天恢复不过来而已，现在的灾祸吟鸣，随意使用，估计能给人唱的生不如死。
【恭喜宿主，满足条件，触发歌姬特殊进阶分支[荒语歌姬]】
【荒语歌姬】
【进阶要求：掌握混乱系歌姬天赋（√）掌握六星级破音专属战歌（√）破音系战歌完成度达到90%以上（√）学习战歌数量超过十首（×）】
【说明：歌姬特殊进阶分支，完全抛弃了辅助能力，将破坏极致升华的职业】
！
下面一页的系统提示，瞬间吸引了夜见的目光。
歌姬进阶职业，而且还是特殊分支！
目前为止，夜见已经触发了几个歌姬的进阶职业。
其中有最为普通的‘星月歌姬’，只要掌握五首战歌，并且一首完成度达到90%以上就可以完成，也有比较特殊的战舞姬，必须要掌握一个六星级战舞，才能转职。
如果单纯的进阶，夜见随时都可以。
不过，以哪个职业进阶，还是有些考虑的。
按照大和的说法，职业总体上是均衡的，但也有适用范围的区别，像之前的盗贼进阶职业虚构目录，就属于适用性比较强的职业。
歌姬，夜见也想选一个符合自己心意的。
之前触发的那些职业，只有战舞姬让夜见有些兴趣，但还不能下定决心，这个荒语歌姬好像更好用一些？
不过，完全没了辅助增幅，让夜见有些微妙。
还是需要再考虑一下？
…………
里侧城池所在的地方，原本就是【巨木林】的边缘地带，离开了里侧，一人一龙并没有花太久时间，已经脱离【巨木林】的范围。
确认周边的境界安全，骑拉帝纳重新扭曲着空间。
没多久的时间，蝶紫色长发的少女出现在视野中，和之前比起来，更为的狼狈，似乎刚经过一场恶战。
“终于回来了”
从扭曲空间中走出，狂气揉着自己的手臂，眼中闪过锐色的说道，这次吃亏了。
毕竟是里侧，外敌的数量超出想象。
夜见走了之后没多久，便来了一位高位外敌，而且不比黑骑王差多少，她废了不少功夫，才从两人手中脱离，凝聚到现在，她还没吃过这么大的亏！
迟早要让她们还回来。
随后，狂气的视线集中在夜见身上。
花了那么大的功夫带出来，该帮自己解除一些烦闷和纠结？
“！！”
表情有些不自然的夜见，之前狂气没出来的时候，他这边忍不住的担心，祈求别折在里面，现在……反而有种狂气继续在里面待一段时间的想法！
不过，还没等狂气说什么，夜见身后的空间陡然扭曲。
下一瞬间，人影消失不见。
同一时间
【巫女】核心区域【日上山】，富丽堂皇的浴室内，黑发人影突兀的掉落在水中。
她的前方，雾气朦胧，隐约可见完美的身影。
ps：接下来，会是什么剧情呢~
ap：什么都没有呢。
lp：刀片可以先留着，说不定下个月，就有全勤了呢！

第三十五章 融合
环境模糊，空间扭曲，熟悉的感觉在身上浮现，伴随着水花的声音，黑发少女落在湿润的环境内。
“……”
晃了晃有些晕眩的脑袋，夜见环视着周边，头顶带着问号，又发生了什么？这里是……
浴池？
自己不是刚离开【巨木林】，和狂气汇合么？
又被人抓了？
等等，为什么自己要说又……
虽说夜见对于狂气，有着极大的戒心，但实力还是相当肯定的，放在【Starlight breaker】中，都是最靠前的一波，之前要不是被吸引走，自己根本不可能被抓到里侧。
刚才，狂气就在自己身旁，被抓走的概率并不大才是。
还没等夜见想完，水花的声音再次响起，并非夜见自己弄出来的，而是来自不远处的雾气之中。
女性的人影，逐渐的浮现。
！
下一刻，夜见的瞳孔变化。
出现在视野中的，是黑色长发的少女，令人惊叹的完美身材，真正的多一分则胖，少一分则瘦，双腿高挑修长，肌肤柔嫩白皙，最关键的一点……
对方身上，未着存褛！
颤巍巍的柔软，恰好一手可以掌握，粉嫩的神秘，完全暴露在视野中，滴滴水珠顺着肌肤滑落，湿润的长发贴着锁骨，形成极为诱/惑的一幕。
下意识转移的目光
当看到人影的容颜时，动作瞬间僵硬，顿时明白自己出现在这里的原因。
和自己一模一样的少女
鬼夜见！
“终于见到你了，妾身的半身”
来到夜见身前，鬼夜见没有丝毫遮掩的意思，声音略微波动的说道，之前几次都被打扰，这一次终于真正的见到了。
“……好、好久不见”
张着口，不知道该说什么的夜见，最终僵硬的打着招呼。
反借用规则
【绝巅】出现异变的时候，他曾经多次向鬼夜见借用，获得关键道具脱离危险，其中有一次，从鬼夜见的身上，拿到了系统的核心碎片，然后……
就没有然后了！
死系统将碎片吞了，后果却让他承受！
借用，可以向有特殊联系的存在，借用一件道具，但必须要归还，如果没有归还的话，就要承受反借用规则，对方可以随时将本人借用过来，时间长达一天。
之前，夜见一直祈祷鬼夜见不要想起来，不要借用自己，将近十年都没出现什么异变。
现在……
终于，还是来了。
应该不会出什么事？
如果换成狂气，夜见还是有着把握的，生命方面，绝对不会有危险，顶多是身体方面，鬼夜见这边，就不清楚了……自己曾经多次借用对方，当时借用还是初级，都是随机借用。
多次借到……内衣一类的东西。
估计就是这个缘故，惹怒了对方？一直在追查自己。
鬼夜见，出了名的喜怒无常，因为一件小事解决自己，并非不可能。
“在乖离界，不可能出现第二位‘夜见’”
正在夜见乱想的时候，鬼夜见突然的说道，并不像想象的那样，说出‘看了妾身的身体，拿走了内衣，准备怎么死’一类的，而是眼中带着某些异彩的说道。
？？？
不可能出现第二位夜见？
意思是，乖离界的夜见，只能存在一人么？
还是要解决自己？
想要抱住尾巴的夜见，实环真的好危险！远比他想象的还要危险。
自己只是去交易区买点东西而已，结果呢？
先是被狂气抓住，差点被……关键时刻，黑骑王模糊了境界，自己被拉到了里侧，进行外敌转化，要不是自己有系统，这会估计已经凉了，最后虽说成功的逃了出来，但还没等轻松几秒，鬼夜见又出现了！
好难
自己真的好难！
他只是想帮七姐和梅莉买点东西而已。
“如果出现了，必然是妾身的半身”
随后，鬼夜见继续的说道，眼中的异彩更为明显，她一直称对方为半身，并不是单纯的因为容貌。
乖离界，复刻骑士的寿命都是以万作为单位的，她则是货真价实的新人，诞生于千年之前，初始的实力类似于【Starlight breaker】的魅魔，千年的时间，完成了两次蜕变，最终达到眼前的程度。
因为进步实在太为迅速，也获得了【月】的国主之位。
而在她刚诞生的时候，有人和她说过，乖离界不可能出现第二位夜见。
或者说……
整个乖离界，都不存在夜见的信息。
如果出现了第二位夜见，那么两人一定是彼此的半身，力量融合后，将出现特殊的蜕变。
换成其他人说，鬼夜见连理都懒得理对方。
但这位不同
说出这句话的，是她的创造者！
没有人知道，她鬼夜见并非乖离界自然凝聚的复刻骑士，而是特殊形成的，她不得不相信那个人的话。
最初被借用的时候，鬼夜见只是想着报复对方。
当知道对方的容貌和自己极为相似的时候，心态顿时出现变化。
只不过
那时候鬼夜见并不是十分确信，她看过对方的影像，确实很相似，但只是相似而已，还是有不少不同的地方，比如发色和尾巴一类的。
现在，真正的确认。
眼前的少女，和自己几乎完全一样，并且……
鬼夜见能感到，自己和对方有着特殊的联系，不出意外的话，就是自己的半身！
“？？”
再次疑惑的夜见
半身？
又是什么意思……听起来，鬼夜见好像不是要解决自己的样子。
“融合……该怎么融合呢”
目光在夜见身上游走，鬼夜见自语的喃着，人选方面，她已经确定，这种特殊的联系做不得假，但是……
该如何融合呢？
夜见的实力太弱了，弱到根本不能承受自己的力量，应该不是力量的融合。
其他的……
环视的目光，最终定在了夜见的双腿间。
浴池的缘故，还有鬼夜见的状态，已经暴露了夜见的性别。
“我……”
调整着状态，想要说什么的夜见，不过还未等开口，黑发少女已经压在了身上，漆黑的双瞳彼此对视，颤巍巍的柔软更是直接压在了胸上，夜见甚至能感到一点突起。
微凉的手掌带出淡淡的气流，下一刻夜见的服饰已经化为粉碎。
“也许，是这种融合？”
粉嫩的神秘触碰着火热，鬼夜见的脸颊染上一抹红色，也许所说的融合，并不是指力量，而是其他方面的？
男性……
她基本没兴趣，女性更符合审美。
男性的自己……
倒是意外的有些性致，感觉截然的不同。
随后
悠扬的声音在浴池内回荡着。
ps：本狐狸在身份上只挖了一个坑，只是还在填~
ap：这一章，纠结了好久，到底是啪还是不啪呢？
lp：啪了感觉突兀，但考虑到鬼夜见的性格，其实还是合理的~~
mp：咕咕咕

第三十六章 被截胡的可怜幽风
里侧·崩毁之城
“主人，崩坏之鬼大人，向您询问具体发生了什么”
单膝跪在黑骑王身前，女骑士蕾娜尊敬的说道，同时整理着自身的状态。
刚才的战斗
她因为特殊歌声的影响，难以抓获夜见，让对方逃离了里侧，在那之后，灾难军团的另一位副团长崩坏之鬼，便赶到了战场，过于惊人的能量波动，明显引起了对方的注意。
二对一
那位复刻骑士立刻陷入了劣势，但高位外敌这个等阶，想要造成击杀的结果太困难了，最后还是让对方逃跑。
眼前这座城，并非她主人常驻的区域。
甚至于，这座城都是因为某个目的，而临时建造起来。
但是，却有着极高的重要性，否则的话，她主人黑骑王也不会出现在这里。
战斗的缘故，让城市的不少地方化为废墟，虽说核心的部分没有受到太大的波及，但也有一定的影响，所以负责这件事的崩坏之鬼，要求知道全部的情况，是否会对后续的计划造成影响。
“告诉他原因……不要说出那首战歌的事”
听着蕾娜的话，黑骑**静的说道，她知道崩坏之鬼在顾忌什么，复刻骑士是否发现了她们的计划，特地前来摧毁？
坦白说明即可。
这次，只能说是意外。
不过，想到最后的那首战歌，黑骑王还是补充的说道。
“……”
低着头，蕾娜应声说道，同时心中带着疑惑。
不说出那首战歌么……
蕾娜可以保证，如果说出战歌的事，那个小复刻骑士，绝对会被当做重点目标，会让高位外敌变成外敌那种无神智的生物，绝对不会被接受的，即便这首战歌敌我皆伤也是一样。
不过，主人这么说，她听从即可。
……一天之后……
另一边，【巫女】的核心区域【日上山】
“人已经还给你们了”
某个房间内，鬼夜见优雅的喝着红茶，余光则是扫向【Starlight breaker】的两人，轻笑的说道。
反借用
她并不是突然想到。
在此之前，鬼夜见对于夜见是否是自己的半身，还有着一定的怀疑，再加上【Starlight breaker】的幽香晋升，她觉得可以先缓缓，不用那么着急，得到更具体的情报再说。
这次之所以使用，是夜见丢失后，【巫女】第一时间找上了她，说明具体情况的缘故，毕竟幽风是【月】的外籍人员，人被幽风带走了，当然要找国主来解决。
思考过后，鬼夜见便使用了反借用。
当然
并不是说借用回来，就立刻交给【Starlight breaker】，鬼夜见对【巫女】的说法是，一天之内她会解决这个问题。
现在，就是第二天了。
“小夜，没事吧”
看着鬼夜见，奈叶略微的皱眉，感觉今天的这位，和以往比起来，有些不同？
要形容的话……
颇有一些‘容光焕发’的味道。
不过，只是疑惑片刻，奈叶已经抛去了这些想法，将注意力转到躲在身后的夜见身上，从‘丢失’到现在，差不多过去了两天的时间，并不算长，但是……
见到她们的那一刻，就躲到了身后，好像受到了什么惊吓一样。
“……我想回去睡觉”
想要说什么的夜见，最终还是躲在奈叶身后，摇了摇头的说道。
好累……
真的好累
昨天到现在，鬼夜见几乎没停过，他的感觉也在不断的变化着，从最开始的舒服（？）到现在什么都不想干、什么都不想说，就想睡觉……
快要留下心里阴影了！
“嗯嗯，我们回去”
摸着夜见的头，奈叶轻声的说道，同时有点心疼，虽然小夜什么都没说，但看反应就知道，肯定受到了刺激。
不过，现在并不适合讨论，还是回去再说吧。
“鬼夜见小姐，既然事情结束，我们就先回去了”
随后，奈叶将视线转向鬼夜见说道。
如果是之前，她肯定会说点什么，比如不想再看到下一次什么的，虽然鬼夜见是实环管理者，但她们【Starlight breaker】也不是吃素的。
但是，在来之前稍微发生了一点其他事，让奈叶决定不在这个问题上深究。
“随意”
放下茶杯，鬼夜见轻笑的说道，余光同时扫过夜见。
看起来，融合的方式，并不是她所想象的这种，虽然夜见的精华确实有些特殊，但还没到蜕变的程度，不过整体感觉还是不错的？
以后有空可以继续试试。
现在还是算了，之前也算尽了兴，接下来还有更重要的事要做，不能耽误太久。
“……”
察觉到鬼夜见的目光，夜见跟着奈叶，快步向着房间外走去。
心中已经决定……
以后没事，绝对不要见鬼夜见！
幽风的话，除非确定是弱气，否则也要减少次数，总觉得好危险，实环真的好危险。
“……奈叶姐”
“？”
“之前，我被幽风带走的时候，进入了一趟里侧，在【巨木林】对应的位置，有一座特殊的城市，整座城都铭刻着纹章，那些外敌应该有着什么计划”
离开鬼夜见所在的房间，夜见的心情才算轻松了少许。
在之前，他最大的指望，就是反借用效果结束，重新离开，不过考虑到那边的危险性，再加上鬼夜见说过，马上就见他送回【Starlight breaker】，夜见与大和讨论过后，还是付出一些代价，终止了返回效果。
毕竟在同一个世界，区域间隔也不是特别远，还是能做到终止的。
现在，算是彻底的安全了？
夜见觉得，之前里侧看到的东西，有必要说出来，可能会有一些影响。
看黑骑王和崩坏之鬼的反应，应该是在蓄谋着什么？
“……等到双炎、言和都到了后，小夜你具体的说下”
小夜去了里侧
这件事奈叶是知道的，但是特殊的城市……
奈叶觉得，还是有必要具体了解下。
“嗯……？！”
“你们回来了”
点着头，夜见轻声的应着，而后……蝶紫色长发的少女映入眼帘，瞬间让少女再度惊悚起来。
ps：第二章，没有第三章了。
ap：最近剧情应该还可以吧~

第三十七章 加入国度？
接待用建筑的门前，还未等夜见真正的进去，蝶紫色长发的少女已经映入眼帘，看着两人惊喜的说道。
！！！
夜见这边，则是动作僵滞，再次缩入奈叶的身后，仅剩下小脑袋，小心的盯着不远处的人影，幽风竟然又来了？这一次，还是直接堵在了门口。
“夜见，是我……”
明白夜见的想法，幽风指着自己的脸颊，歉意的说道，她和狂气同体，一人出现不代表另外一人不知道发生了什么，她基本全程观看，这次狂气真的过了。
不过，亏的也蛮大的？
费劲心思将夜见弄出来，结果被里侧的外敌抢走了，好不容易抢了回来，又被鬼夜见带走了，全程一点便宜没占到，都在跑和战斗之中。
“……”
躲在奈叶身后，夜见小心的观察着。
上一次，狂气就是这么说的，结果转眼就变了，接下来就是一趟难以描述的旅程。
这次……
有点像真正的弱气？
但还是不能保证。
“真的是我，我和狂一个月交换一次，现在到了我的时间”
“就算还是狂，有奈叶她们在，也不会出什么事的”
飘在低空，有些纠结的弱气，都怪狂那个家伙，抢人就算了，还伪装自己，以后和夜见聊天都不好聊了，至少需要一段时间的适应，才可能恢复？
“……”
好像也是？
听着弱气的话，夜见思考片刻后，还是从奈叶的身后走出，只要自己不离开奈叶她们，即便眼前的是狂气，一样没什么问题的。
嗯……
下意识抓住奈叶的衣角。
“幽风双重性格的事，都和我们说了”
“这次让小夜你受苦了”
摸着夜见的脑袋，奈叶安慰的说道，大半天之前，幽风便来到了【Starlight breaker】所在的地方，将自己的事，还有之后的遭遇都告诉了她们。
其中包括狂气带走了夜见，又被黑骑王抢走，重新带了出来，又被鬼夜见传走的事。
最后一项，幽风虽然不是很确定，但从空间扭曲时，传来的一丝气息，还是能模糊的猜测一下
刚听到的时候，奈叶几人真的吓了一跳。
那可是里侧，她们这个等阶，都轻易不会前往的地方，短短一天的时间，夜见竟然到了里面跑了一圈？还差点被转化成外敌！
双炎差点没揍她一顿。
毕竟是自己的缘故，导致小夜被带走的。
所幸，最后安全的带了回来。
唯一担忧的，是在鬼夜见的手里，实环双鬼还是很出名的，都是性格变化不定的主，谁知道会不会对小夜做什么？
虽然她们提前去找了鬼夜见，但只得到一个答复，一天之后过来领人。
没办法，只能等到现在。
看小夜的反应……
鬼夜见果然还是做了什么？
不过，本身没什么问题，已经很值得庆幸了，在见到夜见之前，奈叶最担心的有两项，一是安全问题，二是个人状态，外敌转化是否会造成永久的影响。
看起来，还可以？
刚才她已经检查过，基本没有被污染，对于夜见这个等阶来说，可以说是奇迹了！
不过，奈叶也没有问的想法。
复刻骑士嘛，有点特殊的地方，不是很正常？双炎那边，直接有一个模式，就是高位外敌，她们一样懒得关注调查。
“对了，在之前，幽风已经正式决定加入咱们【Starlight breaker】了，还需要小夜你来审核通过一下”
随后，奈叶突然想起什么的说道，这也是她之前没有和鬼夜见翻脸的原因，来到【Starlight breaker】居住的地方后，幽风为了表示歉意，决定加入她们。
奈叶几人自然不会反对。
幽风的实力，纵然在【Starlight breaker】中，也是最靠前的档次，基本和她们平级，往日里想遇到一个都难，更不要说招募了。
当然，也没直接同意。
她们招人限制还是蛮大的，其中有一点极为关键，如果因为幽风的缘故，导致夜见死亡，又或者造成重大影响一类的，即便幽风实力再强，她们也不会同意。
现在夜见安全回来了，自然没问题！
“幽风……不是【月】的成员么？”
听着奈叶的话，夜见忍不住的说道，幽风要加入【Starlight breaker】？如果可以的话，他还是希望不要！
危险度有点高……
万一自己哪次返回乖离界，幽风正好是狂气模式？
会哭的，到时候真的会哭的！
而且，幽风不是【月】的人么？
“外籍成员，不算正式名额”
扫过【月】的单独建筑，奈叶解释的说道，幽风确实是【月】的人，但并非正式成员，而是外籍的。
一个复刻骑士，可以用外籍的身份，加入一个国度。
同时，可以正式加入一个国度。
两者，并没有抵触。
不和鬼夜见翻脸的原因也在这里，如果幽风加入了【Starlight breaker】，那这次的事，就是【Starlight breaker】的成员自己玩自己。
就算当时是【月】的人，现在也是她们的人了。
某种角度，等于和鬼夜见抢人，还是先入人家那边的，奈叶自然不好和对方翻脸。
“那好吧”
欲言又止的夜见，最后还是选择同意。
抛去狂气的部分，他挺希望幽风加入的，加上狂气就很危险了！
“~~”
伴随着国度的通过，幽风顿时感到某种联系，双眼不自觉的眯起。
狂气想要加入【月】，她则是想要加入【Starlight breaker】，夜见在这里是一方面，另外一方面……这里有很多强者，而且知道狂气的事，即便交换性格，也很难弄出大事情来。
“接下来，小夜说明一下纹章的事吧”
进入房间，言和与双炎的身影同样出现，原本两人是要跟着一起去接夜见的，但幽风的事，需要有人留下来，所以并没有前往。
扫过两人，奈叶说道。
ps：接下来还有一章

第三十八章 军团级？国度级？
“在【巨木林】对应的里侧城市，我见到了灾难军团的副团长，曾经在【绝巅】出现的崩坏之鬼”
“他和黑骑王提到了一件事，被咱们破坏的计划，似乎是某个重要行动的一部分”
【Starlight breaker】的居住地点，夜见回忆着之前两天发生的事，逐一的说道，虽然他当时已经被抓住，并且即将被转化，但崩坏之鬼和黑骑王，还是顾忌着，并没有说出太多的重点。
只是提到【巨木林】是行动中的一部分，必须要完成才行。
“崩坏之鬼，灾难军团又要有行动了么”
听着夜见的话，奈叶皱眉的说道。
灾难军团
在灾难蛟消失之后，已经算不上大的威胁，甚至分离成了三部分，由灾难军团前三位的副团长分别带领，三人都是实环管理者级别，一直被观察着。
灾难蛟返回后，三大军团迅速重组。
但除此之外，并没有什么其他的动静，看眼前的情况，一直在暗地里进行着某些准备？
全盛时期的灾难军团，还是很麻烦的，属于国度级的灾难，单一的大型国度根本不能抗衡，必须要复数联合起来，才可以抵抗。
不知道这次他们又准备做什么。
“我觉得，那个行动，可能和这个纹章有关系”
随后，夜见刻画出自己在广场上看到的纹章，补充的说道。
虽然没有任何根据，但从崩坏之鬼和黑骑王的交谈中，夜见感觉这个城池有着特殊的意义，而城池的核心，就是全覆盖的纹章。
“不出意外的话，这个是组合纹章”
看着夜见绘制的图案，奈叶皱眉的说道。
“组合纹章？”
“盗贼职业系列，纹章主要有三个等阶，基础纹章、进阶纹章、终极纹章”
“其中，最常用的就是进阶纹章，至于终极纹章……”
“即便是达到盗贼系终极职业的复刻骑士，都不会随意刻画，代价和失败率太高了”
“取而代之的，就是这种组合纹章”
“由多个彼此联系的进阶纹章组合在一起，发挥出近似终极纹章的威力”
虽然奈叶、双炎、言和，都不具备盗贼系的职业，但纹章还是经常用的，刻画没办法，该知道的都知道，整理着语言，奈叶介绍的说道。
同时想着，是不是盗贼方面，也该给夜见找个老师上上课？
基础知识有点薄弱。
终极纹章
听起来和进阶纹章只差了一级，但两者的差距，比进阶职业和终极职业的差距还大，盗贼系想要成功晋级终极职业，必须要刻画成功一次终极纹章，乖离界进阶终极职业的盗贼有一些，但她们绝对不会轻易去刻画终极纹章。
代价和花销太高了！
国度也不会轻易这么做，天知道为了让复刻骑士晋级终极，她们花费了多少？
主要是失败率。
终极纹章的刻画，和进阶纹章根本不是一个等阶的。
最后白花钱的可能更大。
所以，不少盗贼系职业都会研究和创造组合纹章，制作出数个彼此有着联系的进阶纹章，勾连在一起，最终爆发出接近终极纹章的力量。
无论是消耗还是成功率，都大的多。
当然，只是接近，想要达到终极纹章的程度，还是很难得。
“以一个城池作为基础构建纹章，即便没达到终极的程度，也不会差太远”
看着刻画的纹章图，双炎皱眉的说道。
她们家夜见并没有看到全部的纹章，但从中央的部分，已经能窥见整体的规模，即便没达到终极的威力，也不会差上太多。
“这种纹章的作用，应该是聚拢混乱信息？”
“即便境界模糊，出现在表侧，也不会带来什么影响吧”
身侧，言和则是疑惑的说道。
按照小夜所说，纹章能够聚拢混乱信息，但在表侧，意义不大，即便她们境界模糊成功，又如何？
想不到会有什么大的影响。
“……交给【巫女】，让她们头疼去吧”
对视一眼的几人，最终决定的说道，她们【Starlight breaker】终究只是客人，这种事还是交给【巫女】去想吧，说不定和她们的大计划有关？
【巫女】有着盗贼系的终极职业，也许能看出什么来。
不是专精的职业，很多东西只能是猜测，说不定整体纹章的作用，并非小夜所说的聚拢混乱呢？
“对了小夜，之前的一天，鬼夜见有对你做什么？”
放弃思考纹章的问题，几人将重点转向夜见失踪的最后一天。
鬼夜见，原本就想抓她们家小夜，这次带走了一天，不知道做了什么？看小夜的状态，好像刺激很大。
“……没、没什么”
下意识，回想起之前一天的事。
虽然很香/艳，但也很痛苦，调整着状态，夜见尽可能自然的说道，但声音还是不自觉的波动，根本隐藏不了。
“嘛……那就算了，小夜你好好休息吧”
看着夜见的反应，奈叶对于之前一天的事，顿时更感兴趣了，但夜见不说，她也不好追问，只能放弃的说道。
“嗯”
听着奈叶的话，夜见顿时逃跑般的消失在几人的视野中。
“这次的事，看起来不是那么简单”
确认夜见离开后，奈叶看向剩下的几人，轻声的说道，如果只是看到混乱核心，还能用巧合来形容，将所有的东西全加上……奈叶几乎可以肯定，这次的事，肯定和【巫女】有关。
“等到祸、鬼、白丽她们回来，问清楚事情”
“如果危险性太高，取消本次合作”
双眼合拢，双炎则是冷静的说道，【巫女】做什么她们管不着，但交易的内容，只是帮忙做一件事，并没有说明危险性。
太过危险，这趟就当白跑了。
“嗯”
点头的几人，赞同的说道。
接近终极纹章的组合纹章，只是其中的一部分，真爆发出来，军团级是基础，国度级也不是没可能，危险性太高了。
ps：第二章，明天可能没更新，晚上有事。
ap：本卷第一部分剧情到此结束，接下来该第二部分了~

第三十九章 歌姬训练
【日上山】，【Starlight breaker】的客房内，蔚蓝色长发的少女缩成一团，双手搂着柔软的尾巴，可爱的睡着。
“……唔~~”
不知道多久之后，少女的双眼轻轻颤动，意识勉强的清醒。
“……大和，我睡了多久……”
蹭了蹭柔软的尾巴，半响之后，夜见软绵绵的说道，双眼甚至没有睁开，好懒、好想继续睡下去。
“已经有一个月了，现在弱气小姐，已经变成了狂气小姐”
隐约浮现在半空的人影，认真的说道。
“！！！”
下一刻，狐娘的双眼陡然睁开，额头下意识流着冷汗，脑中不断重复着大和说过的话，弱气变成了狂气？！
“大和，你学坏了！”
不过，没几秒的时间，夜见已经反应了过来，瞪着身侧的虚影，气呼呼的说道，他确实很喜欢睡觉，但一个月的程度，还是极为稀少的。
月面的时候，跑了一圈地狱，才睡了半个月，这会怎么可能睡一个月。
大和又学坏了！
“通讯系统有人找少爷~”
坐在夜见身侧，大和笑嘻嘻的说道，距离她们家少爷返回【日上山】，差不多过去了两天的时间，没事的话，她也不会去打扰自家少爷。
不过，昨天【Starlight breaker】的人，给她们家少爷发了通讯。
有她在，通讯自然不会打扰到睡眠。
但这个通讯，还是有任务的，就在几个小时之后？
现在差不多是睡眠的临界点了。
“……”
扭着头，夜见依旧一副气呼呼的样子。
有人找自己？
那样的话，就不能正常叫醒么，非要用这么惊悚的理由，他真的被吓到了！
如果弱气变成狂气……
夜见觉得，自己每天要去【古代树之森】睡觉才行，醒过来就直接跑到奈叶姐她们身旁，撑到这个月过去，再恢复正常。
不过，夜见还是打开了系统面板，看看到底是什么事，打扰自己的睡眠。
映入视野的面板，两条新消息格外的突出。
第一条，奈叶姐发过来的。
主要的内容……
双眼眯成弯月的狐娘。
混乱核心，高级素材已经完成了贩卖，其中半数收入纳入了国度仓库，另外部分均分，奈叶发过来的，就是均分的素材，足足有着一百二十万字左右！
之前混乱信息融入的五十万消耗，完全抵消掉，还有着七十万的富裕。
【下位素材：地素材：1012300；风素材：1331910；火素材：1051900；水素材：2007000；光素材：1000900；暗素材：1071400】
【上位素材：时素材：541000；幻素材：706000；空素材：870090】
扫过自己的总素材数，接近千万！
自己越来越富有了呢。
“对了大和，之前在【巨木林】，我击杀的不是七虚星么？”
“为什么会得到七星的碎片”
看着新增的收入，夜见突然想起什么的说道，收入的组成部分，【巨木林】那只黑猿，好像有些问题？
明明是七虚星，掉落却是七星灵魂碎片。
本来夜见想安全下来找大和问下，但是……从抵达【日上山】开始，他就没见过所谓的安全是什么！
“少爷，您应该知道的”
“高位外敌比起巅峰复刻骑士，灵魂更为坚韧，而这个变化，就是从七虚星开始的”
“蜕变的等阶”
“只有外敌的灵魂，能够完全抵御混乱侵蚀，才能成功的晋级，但以强度来说，这个等阶的外敌，已经具备常规七星灵魂的强度了”
身侧，大和解释的说道。
七虚星和七星
灵魂和力量会发生蜕变，在外界等地方，后者会更快一些，又或者两者是同时进行的，但对于外敌来说是相反的，灵魂几乎时时刻刻在‘磨炼’，七虚星的外敌，不少灵魂强度都达到了七星，但依旧抵御不了混乱侵蚀，力量不能发生蜕变。
击杀七虚星的外敌，有不小的概率，都能得到七星的灵魂碎片，可以说很赚了！
“嗯”
了解的点了点头，看来自己赚了？
可惜
自己的实力，还是太弱了，不然实力肯定能迅速的增强，干掉个十几只，【古代树之森】的核心天灾神兽，就能出世了！
“少爷，提醒您一下，在彻底掌握‘混乱·灾祸吟鸣’之前，不要轻易的使用，尤其是有人的情况”
随后，大和突然想起什么的说道。
这次冒险，让破音龙鸣蜕变，其实对于整体战力来说，是个削弱，因为混乱·灾祸吟鸣的影响太大了……
旧日支配者的颂歌不说了，混乱化之后，能将敌我全变成敌军。
其他战歌混乱化……
效果会有一定的偏差，但作为混乱系战歌，或多或少都会有混乱侵蚀的效果，只是幅度不同，对于六星强者来说，五星战歌只要不是专精混乱侵蚀，还是能抗住的。
但对六星以下来说，就不一样了！
一首歌下去，怕不是能弄出一堆荒芜之兽来。
想要使用混乱·灾祸吟鸣，至少要明白每首歌混乱化之后的效果，并且清楚幅度，能够进行微调整才行。
限制比起以往更大！
唯一的好处……
能练习了。
混乱·灾祸吟鸣不像破音龙鸣，是有完成度的，对于战歌掌握越深，使用的可能越大。
顺道一说
她们家少爷，或者说混乱·灾祸吟鸣和旧日支配者的颂歌相性很高，第二次使用，完成度就超过了90%，可以说前所未有了。
“我才不会随意用”
不雅的翻着白眼，夜见吐槽的说道，见过之前的影响，他怎么可能随意使用。
随后，少女的视线，转向另一封邮件。
【歌姬训练日程】
“……”
？？？？
歌姬……训练？！
头顶问号的夜见，这么快就要进行训练么，他才刚回来哎！
！！！
扫过下面的时间，夜见的表情更为纠结，一个小时之后！
ps：第二个剧情开始之前，还是要缓冲几章的~
ap：下章之后，正式开启下段剧情
pa：相信不少读者都猜到本次的主线了，就是不知道你们能否猜到大致的流程，本狐狸已经将线索都放上去了~

第四十章 歌姬的提升
【徘徊于黑暗的幽魂，请安息于此】
【解放束缚世界的钥匙就在此处】
【被囚禁于月影之中的灵魂】
【永远地，沉睡下去吧】
【日上山】的某处密林，清亮的声音在环境中回荡，中央的地方，隐约可见蔚蓝色长发的狐女与银白色齐肩发的少女。
回荡的歌声，不知道多久之后，终于停息。
“呼~”
密林内，夜见长出着气，调整着状态。
好累……
这已经不是他唱的第一天了，从接到言和的消息到现在，已经过去了将近半个月的时间，自那以后，每天他都进行着唱歌特训，每两天到三天换一首，今天轮到了紫月葬送诗。
虽说练歌，不需要消耗精力，但是……
不停的唱，也是很累的！
当然，战果同样丰富，目前夜见常用的战歌，基本都有提升。
最高的苍蓝清净之歌，已经达到了97%，几乎是临界点的数字，想要提升变的极为困难，其次的则是旧日支配者的颂歌！
93%
夜见基本没练习过几次，但旧日支配者的颂歌，完成度格外的高，甚至超过了原本的第二位，完成度达到90%的琥珀色的黄昏！
剩下的相差不大。
紫月葬送诗83%、飞舞银雪的夜晚87%、核爆aLIEz79%，大地母亲的赞歌和金色辉煌的镇魂歌，还未使用过，夜见还是想要保留首次的百分百完成度。
“战歌的两大关键点，技巧与情感”
“目前小夜你已经基本掌握了”
靠在不远处的树上，言和轻声的评价着，眼中则是带着一丝惊叹，小夜的天赋，在【Starlight breaker】中，恐怕只有那个笨蛋才能比得上吧？自己都要略逊一筹。
技巧与情感，战歌的两大核心。
想要达到高完成度，技巧是必须的，但想要达到90%以上的完成度，必须要融入情感。
当两者完美融合之时，完成度也会攀升至100%，达到质变的程度。
小夜属于初生复刻骑士。
可以看得出来，歌姬的技巧，十分的粗糙，甚至有不少错误的地方，距离百分百融合，有着相当大的差距。
言和这次的目的，也不是为了让完成度达到多高，而是修正技巧和方向，让夜见以后朝着正确的方位努力。
预定的是，这次实环能够达到即可。
结果呢……
半个月，她已经达到目标了！
苍蓝清净之歌、紫月葬送诗、飞舞银雪的夜晚、核爆aLIEz、旧日支配者的颂歌
夜见每一首战歌，几乎都代表了一种风格，非常适合教学。
按照言和估计，一周能彻底掌握一种风格的唱法就不错了，夜见这边，一天就掌握了！之所以唱两天，单纯是为了巩固。
进度之快，让言和都产生了羡慕的想法。
如果自己有这种天赋，估计都可以冲击终极职业的歌姬了。
“从结果进行分析……”
“？”
“我建议小夜你以后学习战歌的时候，可以偏向于温婉或者欢快的，庄严肃穆的战歌，可以稍晚一些，等到技巧达到一定程度再学”
随后，言和建议的说道，脸颊则是带着一丝微妙，这点她真的很想吐槽。
情感融入
战歌的必要因素。
但是吧……
要调整好情绪再融入！
紫月葬送诗，明显是庄严、肃穆类的战歌，但小夜唱的时候，老是出现欢快感？
情感融入的没问题，但是完成度不升反降！
单纯技巧，估计能达到85%左右，融入情感反而掉到了83%，她都不知道该说些什么了，还是太年轻的缘故？
言和觉得，夜见现在可以偏向于欢快、温婉类的战歌，完成度绝对会很高，比如苍蓝清净之歌，高的她都惊讶，潜心练习一段时间，都可以去突破百分百的完成度了。
虽然这首歌等阶比较低，但达到百分百后，依旧可以发挥非凡的作用。
至于其他类型的战歌……
可以等到歌姬各方面都成熟之后，再学？
“哦~”
温婉……
总觉得这种风格不是很适合自己？
不过，夜见还是点了点头，战歌之中，苍蓝清净之歌、琥珀色的黄昏这类，他唱的确实更为舒服一些。
“接下来，教小夜你一些进阶的内容吧”
思考片刻，言和离开树木，认真的说道，进阶性的知识，原本她是不打算这么早教导的，但小夜的接受力太强，提前说一些，倒也没什么，反正都是迟早的。
“嗯！”
进阶性的内容？
听着言和的话，夜见双眼顿时泛起了光彩，他感觉自己在第一职业歌姬方面的知识，现在还没有第二职业盗贼多？
“区域范围内，战歌只能响起一种，多数的战歌会造成混乱，这点小夜你知道吧”
“嗯”
晃着尾巴，夜见肯定的说道，在葵喜美给他的资料中，就有这方面的说明。
不同战歌不可同时使用。
否则的话，很可能造成彼此间的干扰，效果大幅度下降，甚至出现特殊的反应，除了少数几种可以联动的战歌，区域内只能响起一种战歌。
“那你知道，当多名战歌联合作战的时候，会怎么做么”
“唔……压制声音范围？”
歪着头，夜见不确定的说道，这个问题，他也考虑过，一场大型的战斗，歌姬绝对不会只有一人，但范围内的战歌只能有一首，多人怎么办？轮着唱？
还是压缩声音，一个战歌覆盖一定的区域？
只要操控足够精准，还是能做到的。
“是多名歌姬辅助一名歌姬”
“至于方式……”
摇了摇头，言和轻声的说道，随后手指点向腕部的手环，伴随着淡淡的亮光，绿白相间，如荧幕般的卷轴‘电子琴’出现在视野中。
“这是我的专属装备，流音琴”
手指点在琴上，淡淡的涟漪顿时在空间浮现，优美的声音环绕在周边，言和介绍的说道。
ps:大概十一前几天，可能结束停休？
ap：在这之前，只能维持正常更新了~

第四十一章 会议开始
“当多名歌姬在同一个区域作战时，会以歌姬专属装备进行伴奏，让核心歌姬的战歌威力最大化”
手指点在卷轴般的琴键上，动听的声音在环境中回荡，言和轻声的说道。
这便是歌姬联合作战的方式。
确定一人为核心，其他歌姬则是进行辅助，只要配合得当，将战歌的威力增幅数倍不成问题。
而且，这一项工作，也只有歌姬能进行。
唯有精通乐理的歌姬，才能用歌姬专属装备，配合核心歌姬的战歌进行增幅，其他复刻骑士……即便能用专属装备，也很难配合的上，一旦出现失误，不但不会增幅，反而会降低战歌的威力。
更倒霉一些，甚至可能会出现特殊的反应。
理论上来说，配合的歌姬越多，战歌增幅越强，即便是五星战歌，也能提升到七星的威力。
不过，难度太高了。
歌姬专属装备，有着不同的音色，彼此之间同样会有影响，歌姬人数越多，要求就越严苛，一般来说，两到三名歌姬，就是配合的极限了，人数再多，很容易出现问题。
想将五星战歌提升到七星威力……
怎么也得十人组？
当然，【调律师】这种辅助性的歌姬职业不在其内。
歌姬的进阶序列，大致分为三种，偏向于辅助的纯音、偏向于攻击的魔音，还有双伤的破音，细分的话，还有更多的序列。
【调律师】，就是辅助系的歌姬职业。
不过，它辅助的不是复刻骑士，而是其他的歌姬，乐理方面的知识，几乎达到了巅峰，能够完美的进行战歌配合。
她们【Starlight breaker】的歌姬中，有一人就是【调律师】的职业。
对于战歌的增幅，极为明显。
在歌姬中，颇受欢迎。
“接下来一段时间，我会教导你这方面的知识，如何用专属装备增幅战歌，又如何配合其他歌姬”
优雅的琴声在环境中回荡，言和笑着说道。
这便是她为夜见准备的第二阶段课程，原本的计划，是在返回虚环之后教导，但小夜的学习进度太快，提前一些也没什么问题。
不过……
还有一个问题，需要解决！
“唔……我好像还没有这类的装备？”
听着言和的话，夜见略微的纠结，这方面的知识，他其实挺感兴趣的，不过……
自己没有专属装备！
唯一的纯音，也不适合在这种时候拿出来。
“嗯，所以现在需要做的第一件事，就选定装备的种类”
将流音琴收起，言和颇为无奈的说道，这就是需要解决的事了，乖离界大部分歌姬，诞生的时候，都会有专属装备，歌姬职业的，有一定的概率会得到相应的专属。
比如伊丽莎白，她的长枪恰赫季斯，就是集话筒、音响等多种功能一体的专属。
花嫁尼禄则是舞台类的专属。
不过，花嫁尼禄能力特殊，拥有类似的专属倒也可以理解。
小夜……
大概是组成信息太多种多样的缘故？
根本没有歌姬专属，至于【绝巅】的纯音，那是辅助型的装备，很难拿出来配合。
当前小夜最需要做的，就是定下自己的装备方向！
个人来说，言和还是比较建议琴类的，这种装备她比较擅长，要是吉他一类的，就只能教导基础，将乐正绫叫回来进行后半段才行。
“种类啊……”
自语嘀咕的夜见，歌姬专属的种类……
这方面，他还真没考虑过。
仔细想想，自己好像……没有什么擅长的乐器？在月面的时候，倒是玩过一些，但真的只是玩过，不是练过！
自己要选什么样的乐器好呢。
“我建议……！”
“看来教导的课程，要延后了”
看着夜见的反应，想要说什么的言和，不过还未开口，一条国度信息，已经浮现在视野，让少女遗憾的说道，看来教导方面，要告一段落了。
“？？”
“鬼巫女、祸灵梦、白丽灵梦她们回来了，奈叶通知咱们过去开会”
扫过信息上的内容，言和说道。
等待了半个月，【巫女】的三位终于回来了。
…………
幽宫，【日上山】的核心大神社
神社的正殿内，三名容貌、服装类似的巫女，坐在上首，皆穿着露腋巫女服，区别在于色彩。
左侧的少女，巫女服、丝带……一切都被染成了血色，双眼赤红，暴露在外的肌肤，同样沾染着鲜血，嘴角带着崩坏的笑容，让人不自觉联想到鬼。
鬼巫女
实环双鬼之一，管理者级别的强者。
右侧的少女，巫女服同样鲜红，不过并没有血腥的感觉，左侧的手臂、脸颊等地方，印有精致而妖艳的纹路，红宝石般的双眼，时不时闪过负面的色彩，愤怒与悲伤，憎恶与怨恨，杀意与绝望。
祸美人
号称【巫女】最强，实环管理者级别的复刻骑士。
最中央的一人
发色、巫女服，皆是朴素的灰白色，身体周围浮现着淡淡的光彩，脸颊则是带着恬静的笑容，是三人之中，最让人生出好感的少女。
白丽灵梦
【巫女】第一歌姬。
祸美人、鬼巫女，都是和鬼夜见类似，那种信息偏向于暗，接近于临界点的复刻骑士，由她们对外的话，估计成不了几件事，所以一般都是由白丽灵梦负责【巫女】的事务。
下首的位置，左侧是六名巫女，其中就有接待夜见的桔梗，右侧则是【Starlight breaker】的双炎与奈叶，幽风因为个人问题，暂且不出面本次会议。
与鬼巫女三人并立的，则是黑发少女，【月】的鬼夜见，同样参与了这次会议。
并没有等多长时间
夜见与言和的身影，已经出现在神社的正殿内，坐到了奈叶的身侧。
“人已经到齐了，我们可以开始了吧”
看向上首的三位灵梦，奈叶认真的说道，她已经等三人太久了，她倒要看看，【巫女】这次到底计划着什么。
ps：你们觉得小狐狸用什么乐器比较好~
ap：明天值班，你们懂得吧，咕咕咕咕咕
pa：今天我们又推测了一下，总觉得十月四号结束的概率比较大……

第四十二章 复活先代巫女？！
幽宫，【日上山】核心大神社，正殿之内，祸灵梦、白丽灵梦、鬼巫女三人坐在上首，并列的则是【月】的国主，鬼夜见。
下首右侧，【Starlight breaker】的众人。
下首左侧，则是六名女性，包括接待夜见她们的桔梗，其余几人，气息同样不弱，有的甚至更强，正是十大巫女中的六人。
第四巫女利维坦，白色长发的过肩，穿着同色露腋巫女服的少女，和【Starlight breaker】雷娘类似的复刻骑士，可以说是人形的天灾神兽。
【巫女】的测试柱，临界点级别的强者。
凡是能打败利维坦的人，即便本身没达到实环管理者等级，也可以认为具备相同的威胁。
第五巫女黄泉
第六五女神乐
分别是黑色长发与齐肩发的少女，拥有毁灭之力的双子巫女，分开战斗，实力只能算是十大巫女中的垫底，两人配合起来，甚至能在短时间内，压制实环管理者级别的敌人。
第七巫女桔梗，气质宁静的少女，黑色姬发式，五官精巧清丽，祭神殿的看守者，拥有着神圣系的力量，最是克制高位外敌。
第八巫女东风谷观星，翠绿色长发，身披白色披风的少女，以星月作为核心的复刻骑士，星满月圆与月缺星疏的环境，实力能差出数倍以上，和【巫女】神灵签约后，综合维持在巫女第八名。
第九巫女白鬼院凛凛蝶，黑紫色直发、雪白肌肤的少女，嗯……又或者是萝莉？
比夜见还要矮一些的巫女。
加上祸灵梦、鬼巫女、白丽灵梦，十大巫女中的九位，都汇聚在了这里。
其中的任何一人，放在其他世界，都具备颠覆性的力量，最后的第十位巫女，由两人组成，被称为日之巫女的来栖川姬子和月之巫女姬宫千歌音，和黑白巫女类似的情况。
分开实力并没有多强，联合起来，则会出现飞跃。
至于为什么只有第十位是两人……
单纯是【巫女】不想叫十一大巫女。
“……白丽，我需要知道你们【巫女】到底想做什么”
坐在右侧第一位，奈叶表情罕见的凝重，她们【Starlight breaker】和【巫女】的交易，是将夜见带到【日上山】，借用她的某件武装来做一件事。
事成将会给予三千万的报酬，失败则会给予一千万的报酬。
虽然当时她们也有怀疑，但【Starlight breaker】太穷了，所以还是答应了下来。
真正来到【日上山】……
周边的一切都表明，【巫女】这次要做的事，远没有说的那么简单。
混乱核心，灾难军团
真的只是巧合出现？还是因为【巫女】的某些动作，被吸引过来的？想要继续交易，她们【Starlight breaker】必须要了解详情，否则这趟就当旅游了。
“……夜公主，你是否具备一件能让死亡的复刻骑士，短暂凝聚的武装”
听着奈叶的话，白丽灵梦并没有立刻回答，而是看向一侧的夜见，柔声的说道。
【Starlight breaker】的副国主，其实称之为夜见公主更为合适，但考虑到一侧的鬼夜见，还是委婉一些称呼。
虽然刚从其他地区回来，但【日上山】的事，白丽灵梦也是了解的，【Starlight breaker】的夜见和【月】的鬼夜见，似乎有些不对付？
“……”
坐在奈叶身侧的夜见，注意力完全不在白丽灵梦身上，目光时不时扫向一旁侧躺的鬼夜见，下意识向着奈叶靠近。
不知道是不是他的错觉，夜见总觉得……
鬼夜见一直在盯着自己？！
“夜公主？”
“啊……嗯，是有类似的装备”
多次的声音，终于将夜见的注意力，拉回到会议上，脸颊微红的说道，自己好像有点太走神了？都怪鬼夜见这个女人！之前的刺激还是太……不得不说，鬼夜见真的很性感、漂亮，还有恐怖。
咳！
复苏复刻骑士？
如果没想错，白丽灵梦指的应该是水天日光天照八野镇石，在【阿利亚达斯特】的时候，夜见曾经短暂的将二呆的父亲复活，完成了一次战争游戏。
“不过，有着很大的限制，凝聚的时间，只有十分钟左右”
“而且，要保证灵魂没有彻底的消散”
随后，夜见补充的说道。
现在，他复活人的方式，一共有两种。
第一是卡牌凝聚，要求极为苛刻，对象必须具备极强的情绪，能够让他凝聚卡牌才行，而且还得是未消散之前。
一般来说，六星的强者，死后能维持灵魂十几年不消散就是极限了。
七星级强者要好一些，估计能达到千年？
自身没有达到七星，夜见也不能确定。
这种办法最大的优点，几乎没有代价，只要达到标准，就可以卡牌化，如果不追求完美复活，随便找个构装骑士就能重新复苏。
第二种办法，就是水天日光天照八野镇石，从扭蛋中抽出来的降格武装，多次修复后，能够逆转生死法则，让范围内的死者，短暂的复苏。
比起卡牌凝聚，限制更低一些。
允许灵魂消散
但是，时间也不能太过。
简单的说，卡牌能凝聚十年以内，具备强烈情绪的六星灵魂，水天日光天照八野镇石则是可以凝聚数十年以内，范围内的任何六星灵魂。
时间太长的话……
复活的基础还是信息，组成信息都重组成新的个体了，自然没办法再用。
不过，和卡牌凝聚比起来，还是有着不少的时间富裕。
最大的缺点……
短暂的复活，虚假的生命。
“足够了”
虽然早已经猜到了结果，白丽灵梦嘴角还是勾起了柔和的笑容，足够了，加上夜公主的武装，足以完成那个计划。
“白丽，你们到底想做什么”
凝视着白丽灵梦，奈叶再一次的说道。
凝聚复刻骑士……
心中隐约有着猜想，但只是一瞬间，已经被奈叶踩死，欠缺的条件太多了，根本不是一件武装就能达成的。
“我们想要复活【巫女】的创始者，先代巫女”
ps：意外的值了两天班233
ap：咕咕咕了两天，更新终于来了

第四十三章 你们守的住么？
“我们想要复活【巫女】的创始者，先代巫女”
听着奈叶的问题，这一次【巫女】并没有隐藏，白丽灵梦的身侧，祸灵梦淡淡的说道。
复活先代
这就是她们的计划。
从十万年以前，就一直在进行着准备，到了现在，终于凑齐了所有的要素，可以正式的开始了！
“！！”N
听到的瞬间，【Starlight breaker】众人的表情忍不住变化，【巫女】的目的……复活那位一代复刻骑士，先代巫女？！
怎么可能！
下意识浮现在【Starlight breaker】众人脑中的想法。
这已经不是疯狂两个字能形容的了。
一代复刻骑士
可以说是乖离界真正的传奇了，整个乖离界，表面上也不过三五人，出现的概率极低。
复活……
如果真的这么容易，数量就不会如此稀少了，连那些一代复刻骑士都做不到的事，【巫女】能够完成?
并不是说奈叶她们，不想让【巫女】的创始者复活，都是复刻骑士一方，自己阵营的顶级强者自然越多越好，但是……之前奈叶脑中，曾经一闪即逝的浮现类似的想法，但立刻被否定，想要复活那位，太困难了，根本不是一件装备能达到的。
“目前为止，我们已经做好了所有的准备，就差最后的实施”
看出了【Starlight breaker】众人的想法，白丽灵梦轻声的说道，这已经不是她第一次看到类似的反应了，刚说出的时候，那些国度，几乎都是类似的反应。
难以置信。
“距离先代巫女的死亡，已经过去了十万年以上，即便是一代复刻骑士，灵魂也早已经消散了吧”
冷静着思维，奈叶轻声的说道。
短短的时间，她已经计算过无数次，复活先代巫女，几乎是不可能完成的事！
【巫女】到底打算怎么做？
如果可以的话，她当然希望先代巫女可以复活，但是……她倒要看看，【巫女】怎么处理一系列的问题，第一点时间，就是个难点。
距离先代巫女死亡的那场战争，已经过去了十万年。
一代复刻骑士的灵魂，真的能撑到这个时候？
“【日上山】的第二特性，名为聚灵”
“相信【Starlight breaker】的各位，很清楚它的效果，会牵引周边的信息”
“十万年的时间，我们早已经将先代的灵魂信息，聚集在此处”
打开公共通讯，将‘聚灵’的特性展示在众人的视野，白丽灵梦解释的说道，灵魂信息，复活的关键，这点自然是她们第一时间考虑的。
聚灵
【日上山】第二特性，能够无差别吸纳周边区域的信息。
【巫女】的造神，就是利用这个制造的。
十万年的时间，她们早已经将先代巫女的灵魂信息，牵引至此。
“第二个问题，以先代巫女的灵魂强度，凭借小夜的武装，恐怕根本没办法复活，即便可以，也会压缩成几个呼吸间”
思考着白丽灵梦的话，片刻之后，奈叶继续的说道，灵魂完整性方面，已经可以确保，接下来就是复活了。
在乖离界，一切都是平衡的，小夜的武装能够让一般的复刻骑士短暂的复活，对先代巫女，可能根本没办法成功，即便是成功了，时间也可能压缩到几个呼吸间。
【巫女】又打算怎么办？
“这十万年来，我们并非什么都没做”
“制造、借用……利用各种办法，能弄到了九件拥有类似效果的武装”
“在正式制定计划之前，我们也曾经找流浪复刻骑士协会的会长征求过意见，可以确定，它们足以让先代复活”
听着奈叶的话，白丽灵梦轻声的说道，既然敢制定计划，自然有所准备。
九件
按照流浪复刻骑士协会会长的话，已经足以让先代短暂的复活，她们保险起见，多准备一件，足够达到目标了。
“……”
想要说什么的奈叶，但想到那位流浪复刻骑士会长，还是轻轻的点了点头。
流浪复刻骑士协会会长
不属于任何国度，流浪复刻骑士第一强者，同时……
也是一位一代复刻骑士。
目前乖离界实环，仅有的几位一代复刻骑士，一直镇守在某个区域，轻易不会离开，按照记录，那个区域下，有着最强等阶外敌。
有这位一代复刻骑士开口，那么硬件条件上，应该不成问题。
“至于将短暂复苏变为真正复活的办法，请恕白丽保密，涉及到国度的机密，暂时不能告知”
随后，白丽灵梦补充的说道。
短暂复苏的办法，她可以完全告知，真正复活则需要保密。
一方面，是涉及到国度的机密，另一方面……她并不能保证消息不会流出，所以必须保密，除了她、祸灵梦、鬼巫女、流浪复刻骑士协会会长外，再没有任何人知道这件事。
“……最后一个问题，你们守得住么”
“将先代巫女视为眼中钉的，可不是只有一两个高位外敌”
“炼狱、焦焰、毁灭、灾难”
“这四个军团一旦知道先代巫女要复活，肯定会不惜一切代价发起攻击”
整理着思绪，奈叶缓缓的说道。
先代巫女那个等阶的复刻骑士，复活不可能是瞬间完成，必然有着漫长的过程，这期间……至少炼狱、焦焰、毁灭、灾难这四个里侧的军团，会发动攻击。
原本，四个军团都算是国度级灾难。
但是，炼狱、焦焰、毁灭三个军团，在击杀先代巫女战役中，损失了半数的高位外敌，和数位实环管理者级别的领袖，直接掉到了军团级的灾难。
不过，在军团级中，三个军团都算是顶级的。
其中的毁灭军团，还保留着一位实环管理者级别的高位外敌。
最后的灾难军团……
纯粹因为首领灾难蛟是个变态，一直盯着先代巫女她养女。
ps：第二章，稍后还有一章，然后明天可能咕咕咕！

第四十四章 三大国度
炼狱、焦焰、毁灭，奈叶可以保证，只要先代巫女有复活的消息传出去，三个军团级灾难，必然会动手！
至于灾难军团……
纯粹灾难蛟是变态，一直盯着人家的女儿，当年灾难蛟被封印，同样是用的灵梦作为诱饵，好不容易大石头没了，怎么可能会让复活？
【巫女】很强。
但是，能抗住这些高位外敌的袭击么？
奈叶严重怀疑，之前的【巨木林】混乱核心事件，就和先代巫女复活有关，真和想象的一样……敌人会远比想象的多。
甚至可能出现实环近十万年来，最大规模的战争。
即便鬼巫女、祸灵梦都是实环管理者级别，同样扛不住。
“【日上山】，被【暗影森林】【无尽之海】【崩坏山脉】三处区域包围着”
“仪式正式开始之时”
“妾身会带着【月】的精英，留在【崩坏山脉】，【魔女】会驻守在【暗影森林】，【双子】则会在【无尽之海】防御”
“最后，我们【巫女】会收缩区域，十大巫女全部返回【日上山】，集中所有的力量组成最后一道防线”
慵懒靠在躺椅上的鬼夜见，玩味的说道，眼中则是闪过一丝期待，这种规模的战争，她还未参加过。
另一边，白丽灵梦配合的说明着，【月】是鬼巫女去邀请的，【双子】是她们以数件底蕴作为代价邀请而来，最后的【魔女】，曾经欠了她们【巫女】一个国度级的人情。
所有能想到的办法，全部去试过，即便炼狱、焦焰、毁灭、灾难四大军团同时袭击，也不可能造成任何干扰。
“好强的阵容……”
听着鬼夜见和白丽灵梦的话，夜见嘀咕的说道，实环不少国度，他了解都有限，但这两个还是知道的。
【魔女】
在【绝巅】的时候，夜见遇到的‘奇迹的魔女’芙蕾德莉卡·贝伦卡斯泰露、‘绝对的魔女’拉姆达戴露塔，都是【魔女】的一员。
当时，两人给夜见留下了深刻的印象，所以稍微查了一下，得到了【魔女】的信息。
聚集了乖离界最多魔女的国度。
看拉姆达戴露塔和贝伦卡斯泰露的攻击方式就知道，【魔女】是个极为诡异的国度，‘黄金的魔女’贝阿朵莉切、‘无限的魔女’瓦尔基莉亚，‘戏剧与观剧的魔女’菲泽莉努，都是颇具名声的复刻骑士。
至强者，则是名为鹿目圆香巅峰复刻骑士，号称‘圆环之理’实环管理者级别的强者。
【双子】
则是偏向机械系的国度，极为符合夜见的爱好，要不是一开始被带进了【Starlight breaker】，夜见觉得自己加入这个国度的概率更大。
当然，这是自己能加入的前提。
机械化的国度
拥有着实环最多的战争堡垒，军团主力，几乎都是空战舰、机械化构装骑士等等，最让外敌军团头疼的地方。
和【巫女】【Starlight breaker】这种具备悠远历史的国度不同，【双子】是由第三代复刻骑士创造的，名字的来源，就是她们的君主。
被称为双子女神的复刻骑士
分别具备终极职业【始源女皇】和【终焉女神】。
伊芙
两人共同的名字。
一人专攻创造，一人专攻攻击，皆是实环管理者级别的复刻骑士，而且是极为稀有的战争堡垒，在大型战争方面，有着其他国度难以媲美的优势。
夜见一直想见见两人，可惜层次差的太多了。
“【魔女】【月】【双子】，你们【巫女】的准备确实齐全”
“我想不到不成功的理由”
摇了摇头，奈叶无奈的说道，三个国度，都是实环知名的战力，【双子】让人海战术和力场作战的威胁大减，【魔女】拥有着诡异的力量，【月】则是正面突击能力最强。
炼狱、焦焰、毁灭，如果只有这三个军团，翻一倍都没用。
灾难军团……
除非拿出全部战力，否则也很难造成威胁。
再加上【巫女】，本身就是至强的国度，将所有的力量聚集在一点，两大实环管理者，十数名七星的巅峰复刻骑士，还有上百可以神降的神灵……
她想不到失败的原因。
不过……
“很抱歉，我们【Starlight breaker】，不打算参与其中”
短暂的沉默，奈叶平静的说道。
确实
她想不到【巫女】失败的可能，但是……
对小夜来说，太危险了！
如果以灾难等级来说明，这次【巫女】的计划，已经达到了国度级，而且不是初入的水准，到了最后时刻，敌人什么事都可能做得出来比如……
拼命，击杀武装的持有者。
国度级的灾难，即便奈叶和双炎、言和联手，也没有把握保护住小夜，实力还是太弱了，一个疏忽，就可能导致陨落。
她们，赌不起。
如果和小夜没关系，她们倒是有可能加入以下，现在……只能对【巫女】的计划说抱歉了。
“我们可以保证夜公主的安全”
看着奈叶的反应，白丽灵梦柔和的说道，并没有太大的惊讶，事实上，【魔女】【双子】听到计划后，也是类似的反应。
“很抱歉……”
保证？
所谓的保证，真的靠谱么。
“另外，我们出钱，你们【Starlight breaker】返回实环的钱，我们【巫女】负责了”
“……”
这个……
“如果你们能让幽香、雷娘也加入这次的计划，我们【巫女】免费出一次【Starlight breaker】从实环返回虚环的钱”
唇瓣突出烟圈，祸灵梦淡淡的说道。
“！！”
从虚环前往实环，费用达到一个亿的素材，从实环返回虚环，则是十倍的代价！
加起来……
双眼深处隐约有些变样的奈叶，自己……嗯……是不是应该……
请示一下？
如果小夜的安全，真的可以保证！
ps：今天的更新结束，咕咕咕
ap：明天晚上单位组织出去，可能咕咕咕。

第四十五章 再见月神
到了最后，奈叶还是答应了【巫女】的条件，留在这里，帮助她们完成计划。
并不是说【巫女】给了多少钱。
她们【Starlight breaker】确实是穷，但也不会因为钱，让自己国度的成员，陷入危机之中！
虽然钱确实很多……
真正答应之前，白丽灵梦已经告诉她们，如何确保夜见的安全。
远程操作
【巫女】为了这一次计划，专门制作了可以远程操作的武装，夜见不需要留在【日上山】，就可以对自己的武装，进行操控，而预定的操作地点……
实环北第99区【月陨地】
并非【巫女】的领域，而是隔壁【月】的核心区域，三级天灾环境，在那里，【巫女】已经安装了对应的配件，可以实现超远程的武装操作。
听到之后，奈叶才同意【巫女】的条件。
按照约定，【月】会带着复刻骑士，在实环北91区【崩坏山脉】，进行驻守。
但不可能全部前往。
核心区域的防守，是不会降低的，甚至会比以往还要强，没有前往驻守的复刻骑士，大半会返回核心区域，避免危险的发生，至少会有一位实环管理者级别，还有五六位七星级的巅峰复刻骑士。
再加上三级天灾环境的特性，就算军团侵略都没可能成功，足以保住夜见的安全。
而且
奈叶会随同前往【月陨地】，如果真的出现什么突发情况，会在第一时间带走夜见。
幽风、双炎、言和则会留在【巫女】协助。
至于让幽香过来……
思考过后，奈叶几人还是放弃了这种想法，虽然她们觉得幽香没有苏醒，很大的可能是装的，但也有一定的概率是真的，万一影响到幽香晋级，就有些得不偿失了。
不过，雷娘过来，还是没问题的。
双炎、奈叶、言和，其实算是一个小型的组合，勉强能发挥出融合魔炮，即便是【巫女】的计划，也算是有自保之力。
奈叶离开，就比较麻烦了。
幽风刚刚加入，没办法配合，分割开来，几人的实力顶多算是十大巫女中间的层次，危险度大增。
将雷娘叫过来，安全也可以保障。
顺便，言和也召集了一下附近区域的复刻骑士，说不定有【Starlight breaker】的人在附近？
具体就要看人品了。
“看来，后续的课程只能返回【世界树】再进行了”
【日上山】·祭神殿，言和跟在夜见身旁，略带遗憾的说道，看起来，这次的授课要告一段落了。
祸灵梦、鬼巫女、白丽灵梦
三者出现，就代表计划到了最后的阶段，要不了多久，便会正式开启。
夜见必须尽快前往【月】的核心区域【月陨地】才行。
“早些离开合适”
另一边，双炎平静的说道，只是眼中带着凝重。
她感到了【日上山】的气氛变化，附近的创造居民在几天之内，都别转移到其他安全的区域，复刻骑士的数量，正在逐渐的增加。
在今天，她已经看到了【魔女】的先行者。
【双子】【魔女】【月】的复刻骑士，恐怕都在路上，这么大的动作，里侧的高位外敌不可能不知道，离开的时间越晚，就代表危险度越高。
如果可以的话，她更希望奈叶和夜见现在就离开，而不是到处乱逛。
“嗯……走之前，我还想再看一下月神”
点着小脑袋，夜见嗯声的说道。
一天前，奈叶已经和她说过出发的事情了，本心来说，夜见也想快一些离开，鬼夜见、幽风……【日上山】真的太危险了！
【月陨地】
虽然是【月】的核心区域，但鬼夜见不在，还是比较安心的！
不过
在走之前，夜见还想再看一次月神。
之前，带来的感觉极为特殊，他还想再感受一次。
考虑到安全，夜见这次特地将奈叶、双炎、言和全部叫上，他就不信还能出现意外！
“桔梗，又要麻烦你带路了”
走在偏靠前的位置，奈叶看着桔梗，不好意思的说道，这么忙的时候，还让桔梗过来带路，其实有些不合适？
“夜见小姐肯协助，已经帮了我们大忙”
嘴角勾着淡淡的弧度，桔梗笑着说道，那位大人，不止是鬼巫女、祸灵梦、白丽灵梦三人的亲人，更是整个【巫女】的中心，所有复刻骑士，几乎都受过她的恩惠。
这次的计划……
相信一定可以成功。
“……”
听着两人的对话，不雅的翻着白眼的夜见。
小姐？
第一个说出这句话的到底是谁？她好像从没和人说过，自己是女的吧，不过算了，懒得在这种地方吐槽，现在夜见更想知道月神的事。
上一次看到，心中隐隐有着特殊的感觉。
但还没确定，已经被狂气打断，这一次应该没问题了。
流逝的时间
没多久，熟悉的大殿已经浮现在视野中。
走在路上，夜见的形象逐渐的改变，蔚蓝色的长发蜕变成漆黑，狐耳、狐尾消失不见，相对之前的元气、可爱，现在则是多出了一分优雅和文静。
淡定的众人
乖离界拥有多重形象的复刻骑士多了，没什么值得惊讶的。
伴随着开门的声音，少女的形象映入视野。
盘坐在半空之中的少女，身穿黑与白夹杂的优雅裙装，黑色长发自然垂落，双眼合拢，新月、弦月、满月……不同形态的月环绕在身侧，肌肤泛着淡淡的光彩，气质中带着神圣。
“！”×N
就在夜见踏入的瞬间，少女的双眼突然的张开，整个神殿，仿佛都明亮了起来，环绕在身侧，固定不动的月，开始轻微的转动，隐约有着特殊的轨迹、规则。
看着眼前的变化，带上些许惊讶的【Starlight breaker】几人，作为寿命漫长的复刻骑士，她们很清楚眼前的情况。
夜见的组成信息中，有着月的部分。
而且……
看起来，信息比重还不小？
ps：还在上班ing，目前不知道什么时候结束orz

第四十六章 权限更高？
【日上山】·月神殿
在夜见踏入的瞬间，环境已然变化，睁开双瞳的月神，以某种特殊规律转动的圆月。
停止脚步的【Starlight breaker】众人，目光早已经集中在夜见的身上，已然明白临走之前，来到这里的原因，等待着接下来的行为。
踏出脚步的少女
伴随着声音的落下，环境再度变化！
辉煌的神殿，在这一刻绽放着淡淡的光彩，光芒过后，浩瀚的星空浮现在视野中，无数的繁星闪耀，中央的位置，悬挂着皎洁明亮的圆月。
不知道是不是错觉，圆月正下方所对应的位置，似乎正是夜见所在？
“……”
眼中流露着异彩的桔梗。
和【Starlight breaker】的众人不同，她更明白眼前变化所代表的意义，在【巫女】以往的记录中，最大的变化，也不过是月神睁眼，圆月转动。
根本没出现过眼前的情况。
而且……
看起来，还不是极限的样子？
夜见和月神，还有着相当的距离，是否会有新的变化？
进行签约的时候，又会是什么场景？
不过，看着眼前的一切，夜见并没有像桔梗所想的那样，继续向着月神靠近，而是静静的站在原地，双眼合拢，似乎在思考什么一样。
不知道是不是月光的缘故，站在原地，夜见身上泛着淡淡的光彩，倒是和不远处的月神，有些相似之处？
“……到这里就可以了，多谢桔梗小姐”
不知道多久之后，漆黑的双瞳重新睁开，夜见转身离开月神殿，回到几人的身侧，看向桔梗，感谢的说道。
“奈叶姐，我们走吧”
随后，目光转向奈叶，夜见笑着说道。
“夜见小姐，你不考虑一下和月神契约么”
“虽然【巫女】的规定，祭神殿神灵，只能和国度成员契约，但并不强制要求正式成员，编外同样可以”
听着夜见的话，想要说什么的奈叶，不过还未等张口，桔梗已经先一步的说道，眼中带着特殊的神采。
刚才的一切，她不清楚具体的原因。
但有一点可以肯定。
夜见和月神，有着极高的相性，一旦签约……
虽然降神，受到自身实力限制，以夜见的实力，不可能借用太强的力量，但只是当前罢了，迟早会成长到七星的级别，到时候，夜见很可能借用月神的全部力量！
即便不考虑其它战力，同样能达到【巫女】前十的水准！
如果再顺利一些，借着降神的力量，短时间内，达到实环管理者级别，都并非不可能。
正式成员
估计是没戏了，看【Starlight breaker】的阵容就知道，送个人，直接将国度内的四大暴君排过来了两个，还有一线歌姬言和，根本不可能放人。
强行说不定还会引起冲突。
编外成员……
同样可以接受！
“……”×3
欲言又止的奈叶三人，不过并没有说什么，成为【巫女】的编外成员，她们还是可以接受的。
“不用了，我不可能和它契约的”
摇了摇头，夜见遗憾的说道，如果可以的话，他还是蛮想接受的，可惜不可能。
“为什么”
听着夜见的话，皱眉的桔梗，疑惑的说道，临走之前，还要再来一次祭神殿，夜见对于月神，应该是有着相当的兴趣？为什么会拒绝？
“因为，不可能成功”
双手背在身后，夜见解释的说道。
“……”
欲言又止的桔梗，如果进入月神殿，没有任何异象出现，到还有契约失败的可能，刚才的反应，怎么可能契约失败？
不过，在夜见的眼中，她能看出来，对方并没有撒谎。
“桔梗，我们先走了”
看着准备离开的夜见，奈叶轻声的说道，而后向着祭神殿外走去。
“……”
并没有说什么的桔梗，脑中还在回想着之前的话。
不可能契约……
正常来说，不可能出现这种情况才是。
正常……
等下！
想到这里，桔梗脑中隐约浮现着某些内容，作为祭神殿的守护，她曾经研究过不少这方面的内容，出现明显的异象，却又不可能契约的情况，是有可能出现的。
但是，将对象换在月神身上，几乎是不可能才对。
…………
“小夜，你说不可能和月神契约，是什么意思？”
离开祭神殿，奈叶轻声的说道。
虽然桔梗当着她们的人勾引人，很不爽，但她还是希望夜见能同意的，【巫女】的契约神灵，可以说相当的出名，以小夜和月神的相性，契约之后，恐怕立刻就能发挥出六星巅峰，乃至近七星的力量。
遇到危险，自保的可能也会大一些。
“嗯……怎么说呢”
“我的权限，好像比它要大？”
听着奈叶的话，夜见有些苦恼的想着，半响之后，说出模糊的答案。
可以的话，他当然想契约。
但是
灵魂深处，排斥着他去这么做，并且让夜见产生一种感觉，如果契约的话，一定会失败，无论是月神还是他，双方都会出现问题。
没有任何成功的可能。
“权限更大？”
“唔，反正大概就是这个意思，好像不和对方契约，我也能在某种程度上，调用对方的力量”
不知道该怎么解释的夜见，最后转移话题的说道，这方面他真的不知道该怎么说！
大概就是权限更大！
而且，他还有种感觉，自己不和对方契约，同样能调动月神的力量，只不过自身太弱，调动的上限很低就是。
就算是现在，夜见依旧有类似的感觉，只是削弱了一些。
距离来看，大概离开【日上山】，就会彻底的消失了？
“权限、调用……难不成”
若有所思的奈叶，虽然小夜描述的很模糊，但她好像……有一些印象？似乎在某些地方看过一样。
“奈叶，你知道什么意思？”
身侧，同样疑惑的双炎，看着思考的奈叶，直接的说道。
“不能肯定”
ps：停休结束了！
ap：刚刚到家没多久，好困~~

第四十七章 星灵？
“不能肯定”
摇了摇头，奈叶迟疑的说道，小夜的说法，让她联想到某个记载，但是时间太久远了，她也记不清具体是怎么写的，只是有一些大概的印象。
具体的，还需要查证才行。
“先说出来看看”
听着奈叶的话，言和轻声的说道，对于这件事，她也蛮好奇的，到底是什么缘故？
“简单的说”
“凝聚小夜的信息中，月的部分，可能比祭神殿的月神，更为纯粹”
整理着语言，奈叶大概的说道。
她所能想起来的，就是这些，直接调动祭神殿月神的力量，理论上来说，是不可能出现的，但是考虑到月神的特殊性，又有那么一点可能。
那就是，小夜的灵魂信息中，月的部分，比月神更为的纯粹。
“月神，是信息的凝聚体，本身是不具备意识的”
“如果有更高层次的月在，是有可能直接调动它的力量”
随后，奈叶继续的说道。
正常情况下，小夜的信息更纯粹，也没可能操控另一位月属性复刻骑士的力量，但月神是不同，没有任何的意识存在，就是单纯的凝聚体。
所以，有可能实现直接操作。
“……等下，月神已经属于最高层次的凝聚体了吧？”
听着奈叶的话，理解的言和、双炎。
不过
下一刻已经产生疑惑，【巫女】的月神，是纯粹的凝聚体，已经属于最高档次的月了？怎么可能有比它更高层次的。
“这我就不知道了”
摊着手，奈叶无奈的说道，她又不是月系的复刻骑士，怎么知道具体的情况，能大概想起来一些，已经很不容易了。
“……”×2
不知道该说什么的双炎、言和，无奈的选择沉默。
不过，有一点可以肯定。
她们家小夜，资质还是很强的？
…………
“月之眷属、月主、星灵”
“夜见……会是哪一层次”
另一边，在夜见几人离开后，桔梗第一时间找出曾经看过的资料，自语的喃着，具备月之信息的复刻骑士不在少数，大致都可以分为三个等阶。
月之眷属
被月眷顾的存在，可以一定程度上，拥有月的特性。
这一类别，最多的是创造居民，组成信息中，有着很少的月的部分，自身具备一定的特性，比如月夜之时，力量会得到增幅等等。
算是最低的档次。
月主
泛用的词汇，月王、月神，都是这一档次，象征着月、代表着月，自身的力量，几乎都是以月作为核心。
大多数的复刻骑士，都是这个档次，比如【巫女】的东风谷观星，在这一层次几乎达到了顶点。
最后
星灵
简单的说，其存在就是月的本身。
月之眷属、月主、星灵
三者并不是强弱关系，而是月的信息纯粹关系，只有极少月之信息的月之眷属，本身却是实环管理者层次，并没有什么不可能的。
按照记载
与祭神殿的月神签约失败，刨除一些特例情况，可能有两种。
第一，其本身不具备丝毫月之信息，连月之眷属的层次都没达到，签约失败的概率很大；第二，月的信息纯粹度，比月神还要高。
但是，这几乎是不可能的！
名为月神，不代表是月主的层次，作为祭神殿的核心神灵之一，月神的凝聚极为纯粹，早就达到了星灵的层次。
即便夜见的组成信息很纯粹，同样是星灵层次，也不可能签约失败。
除非……
想到这里，桔梗抬头看向天空，悬挂在乖离界之上的圆月。
“……应该是其它的缘故”
摇了摇头，桔梗自语的说道，应该不会是这种可能才对？
比月神更为纯粹。
她所能想到的，只有一个可能，夜见的凝聚，与乖离界上空的月有关。
照耀整个乖离界的月，与常规的星灵不同，可以说是更高的层次，但是不可能才对。
那轮圆月，是不可能有信息游离出来的。
应该是其它的可能？
除了不具备月之信息，还有月之信息的等阶过高外，还是有一些特殊的情况，也会导致失败，由乖离界的月凝聚……可能性还是太低了。
如果真是如此。
……她就应该直接从【Starlight breaker】那边抢人？
…………
【Starlight breaker】的居住地，返回之后，奈叶等人进行着最后的收拾，夜见则是返回房间，稍作休息，准备出发。
“……好特殊的感觉”
房间内，夜见躺在床上，脑中依旧回想着祭神殿发生的事，场景变化的时候，那种感觉，真的很特殊，自己的身体，好像也出现了一些变化？
“少爷”
“嗯？”
正想着，大和的声音在脑海中响起，转移着夜见的注意力。
“那颗月石，有特殊的变化”
在脑中响起的声音，大和轻声的说道，大概是她们家少爷进入月神殿开始？系统仓库内，从不列颠得到的那颗月石，便出现了特殊的动静。
“我看看……”
听着大和的话，夜见翻着仓库，没多久，月石已经出现在手上。
与以往不同
眼前的月石，本身泛着淡淡的光彩，表面‘灰尘’逐渐的淡去，形态更为圆满，就好像……小型的满月一样？
下一刻
月石轻微的浮起，一幅幅画面在夜见脑中形成。
充满裂痕的大地，荒芜的环境，丑陋的世界……
“……你的世界，已经毁灭了么”
浮现在脑中的画面，不知道为什么，夜见却知道它的一切，这是月……不过，和他所在的月面不同，这是一处已经彻底毁灭的月。
已经不能称之为月面，而是岩石的凝聚体。
眼前的月石，则是从月面坠落，残存的精华之一，恰好被圆桌骑士团找到，收藏了起来。
“……想要跟我在一起么，可以啊”
随后，夜见自语的说道。
虽然没有任何人问他，但他就是有这种感觉。
眼前的月石，想要跟着他？
倒不是不行。
下一刻
月石诡异的飘动起来，不断向着夜见接近，最终融为一体。
而在夜见的面板中，属于本体的页面。
【八意夜见】
【种族：？？？】
【能力】
【月：？？？】
ps：说明一个问题，复刻骑士几乎没有星灵级别，并不是说星灵级别很强，而是复刻骑士都是强者信息凝聚而成，几乎没有单纯由月之信息凝聚的。
ap：熬夜又写了一章，正好把这个剧情写完~

第四十八章 双子的军团
乖离界·【巫女】，山脉类的区域环境内，蔚蓝色长发的少女甩着尾巴，轻松的走着，完成所有的准备，夜见和奈叶便离开了【日上山】，向着【月】的核心区域【月陨地】前进。
没有了鬼夜见、幽风，离开了事件的中心，夜见还是比较轻松的。
“对了奈叶姐”
“？”
“双炎、言和她们留在【日上山】，不会出什么危险吧”
歪头看向奈叶，夜见略微担忧的说道，自己已经离开了事件的中心，可以说是安全了，但双炎与言和呢？接下来的【日上山】，可不是什么安全的地方。
真的没问题？
从他的角度来看，其实不冒险更好。
嗯……
就是【巫女】钱给的太多了！
“放心吧”
“即便【巫女】的计划失败，【日上山】沦陷，双炎带着言和跑出来的概率，也不会太低”
摸着柔软的耳朵，奈叶安慰的说道。
她们【Starlight breaker】很少冒险，这次接受【巫女】的委托，固然有一部分是钱的缘故，但核心还是有把握，至少自身损害不会太大。
双炎、言和那个等阶，想要出现死伤，并不容易。
再者
双炎属于罕见的双形态复刻骑士，对于里侧环境，极为熟悉，曾经不止一次前往里侧寻找副国主，即便【日上山】沦陷了，也有不小的把握，带着其他人逃出来。
这也是奈叶保护夜见，双炎留下来的缘故，她可没能力在紧急情况，从实环里侧逃跑。
“那就好”
点着小脑袋的少女，相对素材，他还是觉得安全更重要。
“……”
想要继续说什么的奈叶，不过还未等张口，目光已经看向远方，脸颊上带着一丝凝重。
“嗯？”
察觉到奈叶的变化，夜见看向相同的方位，而后尾巴变成问号的样子，那个方向有什么东西么？以他的感知，基本什么都看不到。
“没什么，有人来了”
摇了摇头，奈叶轻笑的解释着，那种感觉……
大概是【双子】来了吧？
“？？”
有人来了？
依旧有些困惑的夜见，不过这一次并没有持续太久的时间，之前观察的方位，尽头的位置，逐渐浮现金属的‘线’，并且在视野中迅速的放大。
“！！”
几个眨眼间，‘线’的真相，已经呈现在视野中，让夜见尾巴忍不住炸起。
战舰群
出现在天空尽头的，正是一艘艘空战舰。
粗略的扫过，夜见可以确定，数量绝对超过百数，其中半数以上，舰体规模比他的大和模式，还要庞大！
虽然实力上，没有达到大和的七星程度，但也差不了太多。
数以百计战舰，最弱……
都是六星双虚星以上！
靠近中央的位置，十艘空战舰显得格外的庞大，都是千米以上的规模，所过之处，大地被阴影所笼罩。
舰体的表面泛着冰冷的光芒，带来极强的威压感，虽然没有显现，但常年操控大和的夜见很清楚，每一寸舰体，都隐藏着武装。
七星级战舰！
而且，不是将将达到的层次，每一艘都比大和模式更强。
最为吸引人注意力的，则是中央的核心战舰。
夜见根本难以估算它的规模，十艘千米战舰，加起来都难以达到它的长度，犹如移动的堡垒，无数的数据流环绕在周边，金属色泽的炮口，光是看到，已经让人产生心悸的感觉。
“那是【双子】的始源女皇旗舰，纳斯德号”
“整个实环南最恐怖的战争堡垒”
“造价……”
“咱们【Starlight breaker】在实环、虚环跳几个来回，都有富余，火力输出，几乎能比得上实环一个大型国度”
“主炮的威力，就算实环管理者级别的外敌，都要避开”
明白夜见的惊讶，奈叶介绍的说道。
纳斯德号
不止是实环南，整个乖离界，都能排到最前列的战争堡垒，单凭这一艘战舰，火力就能达到实环一个常规的大型国度规模。
当然，造价和消耗也是恐怖的。
造价，据说百亿素材都打不住？
消耗……
反正目前【Starlight breaker】的全部资产，不够人家打几秒的。
让人羡慕嫉妒，又不敢碰的东西！
她们【Starlight breaker】也有几艘战争堡垒，不过和人家一比……准确的说，连那十艘千米级别的护卫战舰，都不如。
【双子】
实环南，真正的战争机械，也是最大的土豪。
奈叶很想知道，【巫女】到底用什么手段，将对方邀请过来的？
核心战舰纳斯德为主的空之战舰群、大型机甲兵器泰坦为主的地之装甲部队，【双子】的两大军团，竟然直接带过来了一个。
曾经，【双子】创造过一次壮举，凭借着自身，扛下了国度级的军团入侵，据说是高位外敌被打的心疼了，主动撤退。
论军团战力，很少有国度能和双子拼的。
人家打的都是钱！
“……好棒！”
双眼几乎变成星星的夜见，【双子】的资料，她早就看过，但实体还是第一次！
好棒！
金属的色泽、流线的外形，暴力的武装，无一不吸引着他。
好想拆拆看！
不过，以自己的技术水准，估计没什么戏？
“奈叶姐，有没有办法去【双子】那边参观一圈？”
短暂的停滞，夜见看向奈叶，双眼亮晶晶的说道，好想上去看看，这些战舰超棒的！
全给他拆，接下来几千年，甚至几万年都有事做了！
“……咳，咱们有咱们的任务，还是尽快前往【月陨地】吧”
“计划随时可能开始，必须要提前适应远程操控”
看着夜见的反应，顿时生出危机感的奈叶，她怎么觉得……真带夜见去【双子】，对方再有意的话，自家的小公主，又被拐走的可能呢？！
嗯……
还是尽快前往【月陨地】好了！
“哎……”
“好了，我们走吧~”
ps：第一章，都没有第二章在看。

第四十九章 心塞、想哭！
  裙   四 八 八 七 四 九 七 九 九

实环北第99区【月陨地】，三级天灾环境，大型国度【月】的核心区域，相比【巫女】的【日上山】，【月陨地】更具有传奇性。
据说
很久之前，复刻骑士与高位外敌刚开启战争时期，曾经在乖离界的月上开战过。
最终，一颗月石从月上分离，坠落在了当前区域。
所有的信息都被挤压，只有月属性的信息残留，逐渐的，普通的区域，被转换成天灾环境，随着时间流逝，环境等阶晋升，成就了当前的【月陨地】。
当然，一切都是传说。
复刻骑士与高位外敌刚开战的时期，距离当前不知道多少年，除了一代复刻骑士，根本没人能够证实。
只要知道【月陨地】是三级天灾环境，便足够了。
拥有着‘星沉’‘月陨’‘天地变’三大特性，与【绝颠】【日上山】那些辅助性的特性不同，【月陨地】的三项特性，全部都是攻击性的！
这也是【巫女】将地点选在【月陨地】的原因之一。
三大特性，需要一定的时间积累，而距离【月陨地】上次使用特性，已经过去了整整百万年的时间，早已经可以使用。
就算是实环管理者来，也讨不了好。
至于选择【月陨地】的另一个原因，则是第二张底牌。
“这就是天灾神兽月桂树么”
进入到【月陨地】内，最先映入眼帘的，是苍翠的参天巨树，呈伞型笼罩着区域，虽然没有古代树和世界树那么庞大，但也有数千米的规模。
看着巨树，夜见下意识的说道。
“嗯，【月】的底牌之一，可以和天灾区域的特性完美配合”
身侧，奈叶轻轻的点着头。
月桂树
【月陨地】的天灾神兽，同时也是另一张底牌。
和常规的兽形天灾神兽不同，月桂树是少见的植物类天灾神兽，本身不擅长攻击，但却有着极强的防御能力，纵然是实环管理者级别的外敌，短时间内，也没有攻破的可能。
再加上‘星沉’‘月陨’‘天地变’，还有守护在这里的另一位实环管理者级别的复刻骑士。
可以说，相当的安全。
她同意【巫女】的交易，和操控地点定在这里不无关系。
“嗯……每次看到其他三级天灾环境，都有种咱们【Starlight breaker】的核心区域【世界树】好弱的感觉”
摆动着尾巴，夜见突然的说道。
最近一段时间，他见识了不少三级天灾环境，越是对比越觉得……她们【Starlight breaker】的【世界树】好弱？
他的【古代树之森】，本身就是一个生态系统，完全成长起来，天灾神兽都是复数的。
【地下城】，百层小世界，还自带力场，一个区域拉起了整个虚环南的经济。
【日上山】，破百神灵，光这一项就足以说明一切了。
【月陨地】，天灾神兽配合区域特性，高位外敌想来还要考虑一下命够不够硬。
【世界树】……
它们【世界树】有啥作用来着？
“等完成这次交易，将【世界树】重新唤醒，你就知道什么叫顶级天灾了”
“绝对比什么【月陨地】更强”
听着夜见的话，奈叶摇了摇头，无奈的说道。
她们【Starlight breaker】的核心区域，可是创始者亲自选的，不比【巫女】先代弱的二代复刻骑士，眼光怎么可能差？
之所以表现的这么弱……
穷不可以么！
等到这次交易完成，获得的收入，足以让【Starlight breaker】重新运转起来了。
【世界树】，即便在三级天灾环境中，也是顶级的！
“【世界树】确实可以称为顶级的天灾环境，但要说压过我们的【月陨地】，倒也不见得”
想要说什么的夜见，不过还未等开口，成熟的女性声音，已经在耳旁响起。
“！”
顺着声音的来源看去，下一刻，夜见的小脸陡然变化。
身后的位置
不知道什么时候，多出一位金发的成熟美人。
身穿黑色外衣，白色的衬衣根本遮挡不住胸前的坚挺，仿佛随时会裂开一样，下身则是穿着黑色皮裤，展现着丰腴诱人的身材。
不过，夜见的注意力，却不在这里。
容貌……
好眼熟！
吉尔伽美什！
浮现在夜见脑海中的名字，他第一次来乖离界时，在【世界树】遇到的复刻骑士，【月】的财务负责人，上来就说要买了她……留下了不小的心理阴影。
不对！
并没有多长的时间，夜见已经反应过来，好像有些不太对劲？
他印象的吉尔伽美什，更为青春一些，看着近似于少女，眼前的……好像成长了N多岁之后的情况？
就像是一字版阿尔托莉雅和S型阿尔托莉雅的区别。
当然，这边并没有那么大就是。
“嗯，果然和小妹说的一样，和国主很相似嘛”
半蹲在夜见身前，御姐吉尔观察着夜见的样子，玩味的说道。
和她们国主真的很相似。
可惜，是【Starlight breaker】的人，不然的话……
还是不要乱想了。
已经被国主盯上的人，她们要敢做点什么，肯定得出事。
“……”
感受着御姐吉尔的目光，夜见下意识后退两步，啪啪的走到奈叶的身后，小心的看着对方。
好像和印象中的吉尔伽美什不是一个人，但是感觉同样危险……
“吉尔，你应该知道我们的事吧”
拦在夜见身前，奈叶转移的说道，【月】对小夜感兴趣，这件事她们早知道，她可不想来这边一圈，再把人丢了。
“当然”
“国主已经下达指示，以最高层次的服务，欢迎两位，尽可能满足一切需求”
明白奈叶的想法，御姐吉尔嘴角勾着弧度，轻笑地说道。
“……”
最高档次？
有些狐疑的奈叶，以前她来这边的时候，可不是这种情况。
还是说……
“小夜，前段时间你被抓走，真的没什么事？”
转身看向夜见，奈叶再次的说道。
“……”
心塞，想哭！
ps：之前有几个地方写错了【崩坏山脉】和【月陨地】写成实环南了，目前已经改正，都是实环北的区域。

第五十章 吉尔、吉尔、吉尔、吉尔
空旷的房间内，特殊的镜子悬浮在半空中，只是和寻常的实体比，镜子带着些许的虚幻，在它的身前，则是感应着什么的夜见，还有等待的奈叶。
“怎么样了，小夜”
看着夜见，奈叶询问的说道，神情中带着一丝紧张。
和御姐版吉尔伽美什分开后，两人便来到了这里，虽然对方说了，整个【月陨地】，除了几个特殊的地方，她们都可以随意的逛，但奈叶还是想先确认一下远程操控的情况。
可以说是【巫女】和【Starlight breaker】合作的基础。
如果失败的话……她们就只能撤退了。
那可是不少的钱！
想象着拿不到的结果，奈叶就有一种心疼的感觉。
“没问题，可以进行超远程操控”
放下双手，夜见点着小脑袋，肯定的说道，他也不知道【巫女】到底是怎么办到的，但通过眼前的虚幻水天日光天照八野镇石，确实能联系上放置在【日上山】的本体。
可以直接进行超远程操作。
“那就好，稍后我会通知【巫女】她们”
听着夜见的话，奈叶少许轻松的说道，只要合作达成，不管【巫女】成功还是失败，她们都能得到相应的利润，有双炎在，自保问题不大。
小夜这边同样安全，整体还是没问题的！
“……奈叶姐，刚才的吉尔伽美什，我刚加入【Starlight breaker】的时候，见过一次，和现在……”
“好像有点不同？”
“是形态的缘故，还是类似的复刻骑士什么的？”
确认远程操控没问题，两人也向着【月】安排的房间走去。
路上，夜见忍不住的说道。
那位吉尔伽美什，是个什么情况？和自己第一次见到，留下心理阴影的很像，但性格又有些不同。
“不同的复刻骑士”
“【月】的规模相当的大，覆盖乖离界实环、虚环，所以管理财务的复刻骑士，也有很多位”
“之前小夜你看到的，应该是虚环的吉尔伽美什，相对刚才的那位，看起来更年轻一些”
“除此之外，还有两位”
“都是吉尔伽美什？”
想象着两位金发少女站在一起的场景，夜见忍不住的微妙，乖离界聚集周边世界的信息，诞生容貌类似的复刻骑士，并不是不可能。
就像骑士王和黑骑王，组成信息相当的类似。
但聚集在同一个国度，还是很少见。
另外两位？
应该不会是吉尔伽美什了吧？
“都是”
“……”
声音刚落下，奈叶的回答已经响起，让少女的表情忍不住僵硬，一个国度，四个吉尔伽美什？？
这个概率……她都不知道该怎么形容了！
还有……
夜见总觉得吉尔伽美什的目光有些奇怪，不管是第一次看到的，还是刚才的那位，剩下两名，应该不是类似的情况？
不然，【月陨地】也要成禁地了。
“嘛，并不是诞生在【月】的，基本都是从其他地方挖过来，逐渐聚集起来的”
“吉尔伽美什，好像有很大的概率，具备财运的极致”
“自从她们管理财务，【月】就没缺过钱”
明白夜见的想法，奈叶耸了耸肩，解释的说道，四个吉尔伽美什，有实环、有虚环，实力从七星到她这个档次不等，彼此之间没有太多的联系。
基本都是挖过来的。
不知道是什么原因，这个名字的复刻骑士，很大概率会有财运极致。
这可不是锻炼，就能获得的……
自从她们掌管【月】的财务，这边就没缺过钱。
其中，又以刚才那位御姐吉尔伽美什最为强大，佣兵、富豪双职业，前者并不出彩，但后者达到了终极职业，对于富豪类的职业来说，有钱就是无敌！
砸的够多，高位外敌都得叫爸爸。
“财运极致？”
“就是那种，站在原地，钱会从天上往你手上掉那种”
“羡慕”
前面的内容，夜见只有惊讶的想法，听到财运极致，尾巴顿时竖了起来。
羡慕！
超羡慕的！
如果能换，让她用新版的破音龙鸣换这个都可以！
钱往手里掉……
好棒的感觉。
“我也羡慕”
微妙的奈叶，不止是她，应该说整个【Starlight breaker】都羡慕才对，如果有这么一位复刻骑士，资金也不至于这么紧迫。
对比自家的，哭的心都有了。
“！”×2
说话间，两人已经来到安排的房间，伴随着咯吱的开门声，豪华的环境映入视野。
和【巫女】比起来，至少高出了两个档次！
不过，两人的视线，却集中到了同一处地方……
坐在床上的黑发少女。
“魅灵姐！”
看着坐在床上的少女，夜见惊喜的喊道，黑色长发肆意的飘动，赤红双瞳犹如宝石，还有那身黑色的武道服，正是带她进入【Starlight breaker】的复刻骑士。
黑魅灵！
“小夜，好久不见了”
眼中映照着两人的样子，黑魅灵也起身，轻笑的说道，仔细算算，接引夜见进入【Starlight breaker】后，她就没和对方见过几次？
结果，前段时间，【Starlight breaker】才知道小夜是歌姬的事，她都不知道怎么吐槽了。
“魅灵，你也被【月】叫回来了？”
“只是回来一趟，毕竟还有虚环管理者的身份，不能随意离开管理范围”
摇了摇头，黑魅灵随意的说道。
【月】确实召集了实环、虚环一切的巅峰战力，不过她属于特例，虚环南管理者的身份，让她不能轻易离开管理范围。
听闻【Starlight breaker】加入了这次计划，她才过来看看。
管理方面，暂时委托给了梦月姐妹。
等她了解完这边的事，就会返回。
“【Starlight breaker】，真的决定加入其中？”
看向奈叶，黑魅灵认真的说道。
ps：第一章，有没有第二章不清楚
ap：马上就要正式进入第二阶段了~
pl：本狐狸估计了一下，本卷大概八十章左右，就可以完结？

第五十一章 小夜，你真的不是去卖了？
“【Starlight breaker】，真的决定加入其中？”
看向奈叶，黑魅灵认真的说道，作为【月】的高层，她知晓一些【巫女】的计划，如果可以的话，她并不希望【Starlight breaker】掺入其中。
太危险了。
“穷”
“……好吧，我明白了”
有些无奈的黑魅灵，很清楚奈叶的想法，双炎带队危险可以控制，虽然有风险，但对比收益，还是值得的，看起来，这次【巫女】开的价格不低啊。
“我还会留下来几天，如果有什么需要帮助，随时可以找我”
随后，黑魅灵继续的说道。
看奈叶的表情就知道，这件事她就算反对，也没什么用，现在能做的，就是最大程度的提供帮助了，她在【月】这边，还有些地位。
只要不是太麻烦的事，多少能帮上。
“估计不……”
帮忙？
估计不用。
虽然不知道小夜被抓走的时候，到底发生了什么，但有一点可以确定，鬼夜见对她们家小夜十分的看中，之前吉尔也说了，最高层次的待遇。
只要不是太过分，估计她们想做什么，都没问题？
“魅灵姐，能帮我个忙不~”
“嗯？”
“我想从【月】这边，购买一具构装骑士，能不能帮我推荐一下？”
还没等奈叶说出口，身侧夜见已经突然想起什么的说道，之前在【巫女】那边，找到了一个目标，还差一个合适的构装骑士，不知道【月】有没有？
“可以，想要什么类的”
“女性、骑士，这类的最好，实力方面，六星巅峰左右，七星以下有合适的，也可以看下”
计算着七姐的属性，夜见大概的说道。
和梅莉不同，七姐这边可是要好好挑选的，属性方面，锲合度越高越好。
“……”
听着夜见的话，奈叶忍不住捂着脸，再度产生心塞的感觉。
之前在【巫女】的时候，就有点被刺激到了，小夜到底怎么赚的钱？
诞生明明没过多久，自身实力又弱的可以，几乎没什么赚钱的渠道，怎么有的那么……
等下！
小夜该不会去卖了吧？
想到【月】的待遇，忍不住浮现在奈叶脑中的想法，【月】的最高级待遇，用素材来算，也是一笔不小的数字呢。
嗯……
一定是自己乱想了！
小夜怎么可能会去做那种事，就算真的有类似情况发生，也应该是被强才对？
比如前几天。
“六星巅峰以上，骑士、女性……有三四种符合你的要求，已经给你过去了”
在奈叶乱想的时候，黑魅灵已经开始筛选起来，【月】的领地，横跨实环、虚环，各方面的发展，都比较全面，构装骑士同样。
满足小夜要求的构装骑士，还是有那么几种的。
“嗯嗯~”
点着小脑袋，夜见也打开系统面板，查看着信息。
没多久，欣喜的表情浮现在脸上。
魅灵姐给他筛选的构装骑士，还是相当不错的，基本都符合她的要求，可以用做七姐的复活载体，其中又有一个最为的突出。
【天位战姬】
【种类：构装骑士】
【战力：★★★★★★☆☆☆】
【完美身躯（体之极致）：趋于完美的身体，全属性获得增幅】
【无影（技之极致）：印入身体本能的技巧，短时间内，速度获得爆发性的增长】
【重枪（技之极致）：千锤百炼的枪法，每一击都能让枪法的威力，达到极致】
【购买：4300000】
天位战姬！
系统面板上，一位身着重铠，手持钢枪的女性骑士，可以说和七姐的属性极为符合，极致同样出彩。
无影，将重骑士的缺点削弱；重枪，攻击强度的提升；完美身躯，则是让一切属性增幅。
可以说，相当全面的构装骑士。
作为载体，不管继承了哪一项极致，都可以说赚大了。
就是……
有点贵！
六星巅峰的构装骑士，一般价格在三百万以内，眼前这具则是达到了四百三十万的价格，让夜见有点心疼。
他现在全部资产加起来，都不到千万。
嗯……
发来的信息卡，其实还有一位更合适的。
【帝枪女皇】
【种类：构装骑士】
【战力：☆☆☆☆☆☆☆】
【火焰之舞（体之极致）：身体周围环绕着火焰，不被允许的靠近，都将受到烈焰的灼烧】
【炽天之翼（技之极致）：燃烧的火焰双翼，自身速度获得大幅度提升】
【狂暴（体之极致）：战斗，会让帝枪女皇狂热，随着战斗的推移，实力会越发的狂暴】
帝枪女皇
同样适合七姐的构装骑士。
不过……
看到瞬间，已经被夜见放弃了，特性方面，很容易造成麻烦，比如继承了火焰之舞的极致，很容易对身边的人造成伤害吧？
相信七姐一定不想要这种极致。
嗯，和钱一点关系都没有。
七虚星……
价位千万以上。
七
在乖离界，就是蜕变的数字，六星巅峰的构装骑士大都在一百到三百万，之前买的永久花，就才一百多万，达到七的层次，则会出现质变。
不管是实力，还是价格上的。
“魅灵姐，我要买一具天位战姬”
短暂的思考，夜见看向黑魅灵说道，天位战姬，已经满足自己的要求。
再高……
其实意义不大。
毕竟作为复活载体，实力是不能继承的，顶多获得特性的概率高一些，没必要专门去花钱。
“嗯……咦，小夜你是特殊贵宾？”
“这样的话，购买天位战姬，能够打八折，344万素材就可以”
听着夜见的话，黑魅灵立刻打开国度面板，进行着操作，。
同时，也发现夜见的身份，心中忍不住的惊讶，【月】最高档次的贵宾，这可不是谁都能弄得到的。
而且……
还是永久的？！
总觉得，自己没见小夜的这段时间，发生了不少事？
“好的~”
看着黑魅灵发过来的连接，夜见犹豫片刻，还是闭眼的点了确认，虽然八折很不错，但三百多万也不是小数目！
“奈叶姐”
“……嗯？”
好多钱……
忍不住心疼的奈叶，三百多万，也不是小数字呢，六星巅峰的复刻骑士，有什么用？
需要的话，雇她嘛。
二十四小时贴身保护都没问题！
“咱们去打钱吧！”
ps：居然还是更了两章，了不起！

第五十二章 极寒冻土
实环北108区【极寒冻土】，位于【巫女】和【月】的核心区域之间，无领属普通区域，【巫女】排查出来的特异点之一。
在奈叶将【巨木林】的情况，告诉【巫女】后，留守的复刻骑士，立刻开始了清查工作，现在可以说是【巫女】的关键时刻，容不得一丝的意外。
将周边所有的区域清查
除了【巨木林】外，类似情况的区域，还有三个，分布在不同的方向，都是无所属区域，并且进行了掩蔽，没有亲自踏入其中，根本察觉不到异样。
【极寒冻土】
就是其中之一。
发现之后，【巫女】即刻进行了处理，将范围内的模糊进行封印。
虽说封印并没有重新划分境界那么安全，但也能在短时间内，让里外侧分离，至少计划结束之前，不会出现什么问题。
更关键的原因……
短时间内，【巫女】也搞不到四个秩序核心，恢复模糊的区域，只能这么处理了。
模糊被封印，存在的高位外敌，或者被消灭，或者被驱逐回里侧。
不过，还是残留着一些问题。
荒芜之兽、外敌……
境界模糊的缘故，四大区域，还存留着大量的敌人。
【巫女】依旧在清查周边的区域，高位的复刻骑士，则是进行最后计划的准备，实在没工夫处理细节上的问题，所以对外进行了任务发布。
处理四大区域内的外敌、荒芜之兽，将得到【巫女】的报酬。
双倍素材反馈！
击杀外敌，获得的所有材料，【巫女】都会以双倍的价格收购，作为帮忙的代价。
在【月陨地】购买了构装骑士后，夜见便和奈叶来到了这里，三百多万，并不是一个小数目，怎么都要赚回来一点才行！
六星巅峰级别的外敌，一头大概能有几十万？
翻倍，就是接近百万了！
有奈叶在，伤害根本不是问题，说不定能补充一下之前的消耗。
…………
永冻不化的血色寒冰世界，刺骨的寒风不断吹拂，虽说是普通的区域，但对一些弱小的人类来说，也可以称之为天灾环境了。
“奈叶姐，下面是什么情况？”
踩在寒冰之上，夜见看着下方，歪头的说道。
【极寒冻土】
似乎是海洋类的环境，只不过所有的水，都被凝聚成了寒冰，而在境界模糊的影响下，原本的冰川，被染上了一抹红色，变为血色冰川。
脚下……
冰川的深处，好像有着更为深邃的颜色？
“这里的境界模糊并没有消除，虽然被封印了，但之前的影响还在，应该是里侧的环境”
扫过冰川深处，隐隐形成条纹状的血色纹路，奈叶随意的说道。
境界模糊
达到一定程度，里侧、表侧不分，化为一个区域，【极寒冻土】的情况，比【巨木林】还要严重一些，已经出现类似的情况了。
【巫女】进行了处理，但只是封印，没有解除模糊，以往遗留的问题，并没有解决。
那些东西，应该就是里侧的了。
“哦~”
“对了，奈叶姐，你说这里没有归属，到底是为什么？”
明白的点着小脑袋，而后夜见扫过周边的环境，奇怪的说道。
她们选择【极寒冻土】，主要的原因，就是距离【月陨地】很近，只有两三个区域的距离，真出什么事，也来得及往返。
而在【极寒冻土】另一个方向两三个区域，则是【巫女】的【日上山】。
两大核心区域，可以说相当的近！
很不科学的区域
在实环，确实有很多无领属区域，因为实环的强度太高，没有国度敢于守护太多的区域。
但这边和【巨木林】是不同的。
第一，是在【月】和【巫女】的统治范围之间，出现危险的概率很低。
第二，距离核心区域很近。
无论从什么角度来说，都应该被占领，作为一道防线才是。
“就像你所看到的，【极寒冻土】根本不显示战争游戏信息”
“至于原因……”
“现在都是个迷”
拿着魔导杖，奈叶笑着说道。
【极寒冻土】
在小范围的区域内，还是比较有名气的，原因就是不显示战争游戏信息，乖离界想要占领一个区域，就必须要完成战争游戏。
不显示，多强都没办法。
至于具体的原因……
到现在都没人知道，不然根本不会是无归属。
“唔……会不会是双层区域？”
“类似【反转世界】那种，必须要抵达另一个世界，才能触发信息？”
尾巴挡在身前，阻止着寒风，夜见认真的猜测着。
这段时间，他看到了不少特殊的区域，说不定【极寒冻土】也是类似的情况？表面上就是一个普通区域，但是深入寻找，就能找到另一个区域。
在那里，才能完成攻略？
“早就有复刻骑士猜测”
“不过，整个【极寒冻土】都被大规模的搜索过，没有空间节点、没有双层世界，可能性基本被排除”
“目前来说，最大的可能，是游戏规则被破坏了”
“毕竟这里是实环，不像表侧那么安全，说不定这里受到里侧的影响，变得难以攻略”
耸了耸肩，奈叶否定的说道。
要真这么容易就找到原因，根本不会到现在还是无主，【巫女】和【月】都有实环管理者级别的巅峰复刻骑士来搜索过，几乎将每一寸空间都翻遍了。
结果
没有任何隐藏，这就是一个普通的区域。
最终的猜测，信息被破坏。
乖离界有过类似的情况发生，不过……可信度也不是特别的高，乖离界的区域，都有自动恢复功能，只要境界不模糊，迟早会复原。
但【极寒冻土】就没被人占领过。
“嗯……”
皱着小脸，依旧在思考的夜见。
不过，并没有持续多久，已经选择了放弃，自己对于乖离界的了解，还不如一些常规的复刻骑士，更不要说实环管理者级别。
人家都找不到，更不要说自己了。
“话说回来，这边的荒芜之兽、外敌，是不是太少了？”
ps：接下来的剧情，本狐狸已经构思好，还是很满意的。
ap：不过，需要一些过渡~

第五十三章 炽天女王
“话说回来，这边的荒芜之兽、外敌，是不是太少了？”
摇了摇头，不再去想【极寒冻土】特殊的地方，而后夜见奇怪的说道。
她们进入【极寒冻土】到现在，已经有一段时间了，就没看到任何里侧的怪物，无论是外敌，还是荒芜之兽，真的有这么少？！
之前在【巨木林】的时候，可以说走一路看到一路的怪物。
六星巅峰层次的外敌，至少有十几只才对，其它层次的，就更不用说了。
“……前面有一只外敌！”
同样有些苦恼的奈叶，她同意来这边，也是想着赚笔外快，结果到现在什么都没看到，难不成……
正在奈叶思考的时候，一道混乱的气息，顿时吸引了她的注意力。
感应范围内，有外敌！
下一瞬间，消失的两名少女，再出现的时候，已经来到了一处冰原，漆黑的冰牙虎映入视野，身上带着狂暴的气息，猩红的纹路覆盖全身。
“吼！”
察觉到夜见和奈叶的身影，漆黑巨虎顿时咆哮起来，暗紫的色彩在周边凝聚。
“嗯……翻倍，大概能卖个二十万左右吧”
看着外敌，奈叶嘀咕的说道，六星双虚星级别，贩卖的话，就算翻倍，也没多少，能不能到二十万，还要看【巫女】的收购是否良心。
不过，多少都是钱！
“！”×2
正在奈叶准备动手的时候，一道跃动的雷光闪过视野，消失的时候，眼前的漆黑巨虎已经消失不见，仅剩下身体的三块精华凝聚而成的材料。
没多久的时间，嗒嗒的脚步声响起。
灰色长发的少女映入视野。
纤细的身材，仿佛能够被凛冽的寒风吹倒，身穿白色的战斗服，配备黑色的半机械裙甲，完美没有一丝缺憾的容颜，金色的双瞳似乎万载不变的宝石。
身体周围，跃动着雷光。
“【双子】的‘炽天女王’伊芙”
看着出现的少女，奈叶皱眉的说道，夜见的脑中，则是浮现着相应的信息。
‘炽天女王’伊芙
【双子】的第三号人物，并不是说本身的实力有多强，而是她是【双子】始源女皇和复仇女神的妹妹，关系就和【月】的吉尔一样。
和她两位姐姐最大的区别，‘炽天女王’伊芙诞生的时间，并不算太长，还没有成长到极限。
当前的实力……
巅峰复刻骑士水准，距离奈叶姐她们这个层次，还有相当长的距离，更不要说她那两位实环管理者级别的姐姐。
不过，人家后台够硬！
说是【双子】三号人物，也没什么问题。
据说，正在冲击‘炽天女王’的终极职业‘混沌女王’，相对其他职业，佣兵系的终极，还是可能完成的，有【双子】支持，应该问题不大。
这次跟着始源女皇，一起过来了？
“【Starlight breaker】奈叶、夜见”
“【极寒冻土】的所有外敌、荒芜之兽，已经被清除”
视线扫过夜见和奈叶所在的地方，伊芙眼中浮现着数据代码，而后平淡的说道，声音中几乎没有什么情绪波动。
“……果然来晚了么”
“没想到【双子】也会接这种任务”
听着伊芙的话，奈叶摇了摇头，遗憾的说道，刚才她就想到这种可能了。
来到【极寒冻土】到现在，已经有段时间了，结果没看到任何怪物，最大的可能，就是全被消灭掉了。
【双子】
确实有这种能力。
机械化的能力，在索敌方面，比她们要强的多，能够在短时间内，完成【极寒冻土】的清扫。
“舰队，消耗很大”
收起掉落的材料，伊芙平静的说道，而后转身向着来的方向走去，并没有与两人继续交谈的想法。
“看起来，其它几个区域，也被【双子】清扫过了”
叹着气，奈叶遗憾的说道。
从这边的情况就能看出来，【巨木林】和其它两个区域，也被清空了，这次赚外快的想法，算是泡汤了。
“唔”
气鼓鼓的狐娘，什么嘛，就不能给他留一点？
虽然刚才的机械娘很可爱，但是抢他钱的人，都是坏蛋！
“小夜，咱们回去吧”
看向自家可爱的公主，奈叶忍不住的摸着耳朵，要不是她也很穷，真的很想拿出钱来，看看小夜的反应。
现在嘛……
只能放弃了。
提前返回【月陨地】其实也好，距离计划越近，【日上山】周边的区域就越危险，【极寒冻土】距离那边，可没有多远的距离。
“不要”
扭着头，甩开奈叶的手，夜见哼声的说道，他才不要就这么回去。
“那么，我们去哪”
听着夜见的话，奈叶也不反对，轻笑的说道。
“不能白来一趟，怎么都要找点值钱的东西”
握着小拳头，夜见肯定的说道，从【月陨地】来到这里，她们还花了不少的时间呢，要是什么都没赚就回去，还不如在一开始就不要出来！
或者，去下【月陨地】的特殊环境。
在来之前，奈叶其实推荐他去【月陨地】那几个和月相关的地方看看，说不定能激发什么。
【月陨地】其实有不少秘密。
比如传说中，一块月石陨落，但整个【月陨地】，都没有这样的石头，到底去了哪里？
有几个月属性极为浓郁的地方，据说就是可能存在月石的环境，
但金钱，还是让夜见决定前往【极寒冻土】，就这么回去，太丢狐狸了！
“好好，小夜你说了算~”
勾着嘴角，奈叶笑着说道，心中生出一种带孩子的感觉？
不过，她到不排斥就是。
“大和，帮我探测下，周边有没有什么可以卖钱的东西”
打开系统面板，夜见和脑海中的少女进行着交流。
他的要求也不高。
赚个几十万就行，至少这次不要白来！
“……我尽力看下吧”
脑海中，有些无奈的大和，普通区域和天灾区域不一样，采集点什么的，十分稀少。
看刚才那位复刻骑士的行动，估计能清扫的全清扫过了？
找不到的概率……
等下，居然还真有？！
ps：稍后还有更新，你们信么！

第五十四章 霜寒冰晶
脑海中，表情有些古怪的大和。
她原以为，根本找不到什么东西的，普通的区域，采集点少的可怜，现在系统的探测极限，是七星左右，比起那位‘炽天女王’来，还要差那么一丝。
对方走过的地方，能给你留东西？
结果……
居然还真有！
“嗯……是这个原因么”
打开周边的探测图，片刻之后，大和自语的说道，隐约知道了原因，大概是因为这个？
她所进行的探测，是系统独有的，针对于素材价值。
那个点……
如果距离不是特别近，探测的结果，就是寒度极高的冰川，再加上位置的特殊性，并不是没可能错过。
“少爷，找到了”
将分布图呈现在系统面板上，大和轻声的说道。
“……奈叶姐，可以带我去这个点么？”
看着采集点所在的地方，夜见表情同样有些古怪，不过还是坚定的说道，就这么回去，实在太丢人了，必须要赚点东西才行。
“没问题”
扫过夜见发过来的位标，奈叶点着头，随意的应着。
而后，少女们的身影，再次消失在冰原。
正如‘炽天女王’伊芙所说的，这片区域的外敌、荒芜之兽，都已经被清理了，极速来到目标的地点，沿途没有看到任何的敌人。
“小夜，接下来想要做什么？”
停下脚步，奈叶扫过周边，疑惑的说着。
想要赚钱？
她已经检测过周边，就是一座冰山，没有任何东西。
嘛，随小夜高兴好了。
“嗯……奈叶姐，你能不能在这里打出一道通往地下的通道，大概万米左右”
半蹲在冰原上，夜见点着脚下的地方，认真的说道，按照大和发过来的信息，那个采集点，就在冰川的深处，有个万米的深度。
“可以是可以”
“不过，小夜你要做什么？”
听着夜见的话，奈叶思考片刻后，点了点头，万米的深度，还是没问题的，毕竟是普通区域，环境强度不是很高。
问题，小夜要做什么？
“下面，好像有能卖钱的东西，我想进去看看”
“……这个难度就有点高了”
“乖离界的环境，都是受到保护的，即便我破坏掉，也会在下一刻复原”
深入地下？
思考片刻，奈叶皱着眉说道，打出一个通道，这点还是蛮容易的，但要加上让人通过，就很麻烦了。
乖离界，破坏的环境，会在下一刻复原。
模糊的原因，会有一定的影响，但也不会太大。
“不可以么”
蔚蓝的双眼看着奈叶，夜见眼巴巴的说道，可爱的兽耳略微垂落。
如果奈叶没办法的话，就只能无功而返了。
大和的威力，能够进行击穿，但规模太大，不好前往，而且难以精细控制，基本没可能。
“小夜你会飞么？”
“会~”
“有没有自保的办法，在寻常七星复刻骑士的攻击下”
“短时间还是没问题的”
点着小脑袋，夜见肯定的说道，大和模式，即便是七星级强者进攻，同样能抗住，至少自保没问题。
“那倒可以试试，只不过要注意一下”
听着夜见的话，奈叶略微的点着头，满足这两个要求，倒是可以试试。
“！”
兽耳重新竖起来的夜见，眼中闪过星芒，能够下去的话，那就最好不过了。
“嗯……稍后，我会用魔炮，融出一道两人通过的道路”
“小夜你抱紧我，负责指路”
“期间，记得准备好防御的手段，不要被魔炮的余波伤到”
在脚下绘制出一个两人通行的圆圈，奈叶认真的说道，想要前往地下，最简单的，就是暴力破除了，她的魔炮足以让寒冰难以恢复。
不过，环境是会持续恢复的。
她们必须要顶着魔炮的余波前往，只有自己，自然不会有什么问题，加上小夜……
她虽然会做防护，但还是有很小的概率出现意外。
“嗯~”
“……”
得到确认的回答，奈叶脚下逐渐浮现紫色的光彩，凝聚成魔法阵的样子，两人的周边，同样浮现相应的六棱形防御盾。
下一刻
魔炮爆发而出！
只不过
这一次的爆发，并不像以往那么宏大，反而有种寂静的感觉，就像是温度极高的洪流，将所过之处的寒冰，尽皆融化。
“出发了”
抱住了夜见，奈叶轻声的说道。
而后，瞬间消失在地表，不过刹那的时间，被融化的寒冰，也重新凝聚，好像什么都没发生过一样。
…………
流逝的时间
地下
不断前行的两人，在魔炮的开路下，通过时寒冰几乎没有复原的迹象，不过……
就像奈叶顾忌的，魔炮的余波，不断冲击在防御盾上。
一旦消失，寻常六星复刻骑士，必然会被重伤，甚至可能致死。
“还有多远”
一边操控着魔力输出，一边维持着护盾，奈叶谨慎的说道，现在虽然没有什么问题，但还是尽快抵达比较好。
“马上就要到了”
对比着位标，夜见确定路径的说道，同时观察着周边的情况。
目前她们所在的位置，已经越过了血红纹路的所在高度，嗯……好像有点眼熟的样子？似乎在哪里看过，但印象又不是很清晰。
“到了”
正在夜见思考的时候，奈叶的速度已经减缓，爆发的魔炮再度改变形态，将周边融化出一个二十五平米的狭小空间。
按照给出的方位，就是这里了。
而后，奈叶看向自家小公主。
接下来又准备做什么呢。
“嗯……”
“奈叶姐，这里调整一下，应该就在下面了”
环视着周边，夜见确认着方位，而后指向某处，眼中泛着光彩的说道，不出意外的话，就是这处地方！
“……”
顺着夜见所指的方位，奈叶操控着能量，没多久的时间，寒冰被融化，三块散发着极寒的岩石，映入视野。
“霜寒冰晶，六星级材料”
“三块能卖出不错的价位”
看着材料，奈叶眼中带着古怪之色，居然真的有东西？！
ps：稍后还有一章更新，马上就要正式进入第二个剧情了~

第五十五章 天灾环境【永霜冻土】
“霜寒冰晶，六星级材料”
“三块能卖出不错的价位”
【极寒冻土】的深处，看着材料，奈叶眼中带着古怪之色，居然真的有东西？！
霜寒冰晶，怪不得没探测到。
极寒属性的材料，又在万米之下，和周边的环境几乎融为一体，在地表确实很难找到异样。
不过……
完全不科学啊！
乖离界的规则，材料的诞生，都是采集点所在的地方，不存在凭空凝聚的可能，这附近……好像没有什么采集点？
凭空出现三块六星级的材料？
是【极寒冻土】要晋级了？
不可能啊
晋级也不会有这种情况发生，就算有，材料的等阶也太高了，一级天灾环境，六星材料的产率，都不是很高。
这三块，卖个几十万素材，还是没问题的。
“？？？”
另一边，脑海之中，大和头顶也带着问号，居然不是采集点？！
她还以为【极寒冻土】有什么特殊的地方，万米之下，有着特殊的采集点，原来只是有材料？
不应该出现这种情况才对！
“~~”
拿起三块材料，夜见的双眼则是眯成了弯月，有这三块素材垫底，这次的行动就不算亏，几十万的素材，不是小数字呢，能弥补一下自己的亏空。
不过……
人都是贪财的生物。
乖离界的规则夜见同样知晓，三块霜寒冰晶的出现，明显不科学。
嗯……
说不定还有更多呢！
一块就是十几万！
在名为财富的诱惑下，夜见的大脑，几乎以从未有过的速度，开始运转起来。
“好像产自同样的采集点”
盯着三块材料，夜见嘀咕的说道，【古代树之森】现在也开始出产六星材料了，他那边都积攒着没用，对比一下……这几块霜寒冰晶彼此之间，好像一模一样？
和他手上那些一样，不应该是自然凝聚的。
某个采集点凝聚的概率更大。
但是……
大和已经说过，这附近没有任何采集点。
之前奈叶姐也说过，有实环管理者级别的强者，在这附近探测过，没有任何结果，要是真有采集点，不可能发现不了。
或者说
如果实环管理者探索过，这三块六星材料，都不可能隐藏到现在，肯定早就被翻出来了。
为什么现在会有东西？
现在和过去的区别……
好像没什么区别？
真要说的话，就是最近出了点意外，被里侧捣鼓了一下，处于境界模糊……
！
“奈叶姐，你说，这些东西，有没有可能是被挤出来的！”
想到这里，夜见眼中闪着光彩，在财富的刺激下，大脑可以说是前所未有的清明，看向奈叶，狐娘认真的说道，配合当前的情况，她联想到了一种可能性。
“挤出来？”
“我们来做个假设~”
“【极寒冻土】，其实并非普通的区域，而是天灾环境区域，只不过内侧的入口，极为隐蔽，就在这无尽冰川的某处位置”
“有空间节点，实环管理者，不可能发现不了”
听着夜见的话，奈叶皱眉的说道，这种可能性，已经验证过无数次了，根本不可能才是。
实环管理者面前，三级天灾环境都不可能隐藏起来。
“嘛，奈叶姐先听我说完”
“入口到底在哪，是否存在，又怎么进入，咱们先不去管它”
“假定这里真的存在一个隐藏的区域，一直以来都没人发现它的踪迹”
“那么，当前的情况，就能解释了”
“嗯？”
“境界模糊啊”
“这里现在处于境界模糊状态，空间受到了极强的影响，所以……隐藏的空间也很可能受到了影响”
“比如，产生新的节点，又或者空间缝隙”
“这几块霜寒冰晶，也许就是在那时候被挤出来的”
眼中泛着光彩，夜见猜测的说道。
他不知道自己说的有几分可能性，但是可以解释的通！
现在这里出现了六星材料，以前没有，现在和以前最大的区别，就是境界模糊了！
境界模糊，会导致里侧、表侧融为一体，同时对空间造成难以想象的影响，不过，不可能出现凭空凝聚产物的情况。
如果这里隐藏空间，那么很可能因为这件事，就能解释的通了！
模糊的缘故，让隐藏的空间，产生的缝隙或者新的节点，三块霜寒冰晶，也许就是那时候掉落出来的。
天灾环境，诞生六星材料，属于正常的情况。
“……”
欲言又止的奈叶，想要反驳，但是……
确实可以解释的通！
实环管理者级别的巅峰外敌，搜索过这边，但那是一寸寸的探索，并非破坏这片区域。
也许，【极寒冻土】的入口，属于特殊类型，单纯的探测，是找不到的呢？
不考虑入口的情况
那么
小夜所说的可能性，真的存在！
要真是这样……
奈叶的心情忍不住的变化，一直未曾发现的天灾环境，那么会有多少收获？
“奈叶姐，探索一下吧”
“如果我的猜测是可能的，那么，这附近一定会有空间波动的点”
“从那里，应该可以强行进入其中！”
看向奈叶，夜见期待的说道，自己和系统的能力，都有限，顶多算是初入七星，如果节点隐秘一些，就算在眼前，都不一定能探测出来，但奈叶姐就不同了，极为接近实环管理者，真有问题，一定可以发现踪迹。
“嗯”
听着夜见的话，奈叶勉强平复着心情，合拢着双眼，感应着周边的情况。
寂静的冰川
没有丝毫的波动
！
下一刻
双眼陡然睁开，眼中已经不是惊喜能形容的了。
存在的
在不远处，真的有极为薄弱的空间波动，不管里面到底是什么，以自己的实力，都能强行撕裂进入。
“小夜，我们走！”
抱住夜见，奈叶破坏着寒冰，直接来到波动节点。
随后……
破开的节点！
新的世界，映入眼帘。
踏入的瞬间，系统面板上，一段文字，浮现在视野中。
二级天灾环境【永霜冻土】
ps：明天的更新，也发出来了
ap：明天有事，是否更新未知~

第五十六章 我，夜见，超有钱！
破开波动的节点，映入眼帘的，是与之前截然不同的环境。
银白色的世界
并不像【极寒冻土】，整个区域都是冰川，眼前的世界，更像是一个完整的生态圈，挺拔的树木、巍峨的山脉、时不时走过雪地生物，只不过所有的一切，都覆盖着厚厚的寒霜。
大地表层浮现着淡淡的寒气，溪流表面结着坚冰，夹杂着雪花的寒风，肆意吹拂，组成壮观的一幕。
“隐藏的区域，竟然真的存在”
看着眼前的一切，奈叶平复着波动的心情，尽可能自然的低语着。
【极寒冻土】
竟然真的存在隐藏区域，而且还被她们找到了，惊喜两个字，已经不足以形容奈叶的心情了。
其实，【Starlight breaker】获得一个三级天灾区域，奈叶都不会太过震惊。
但眼前的二级天灾区域不同。
如果自己猜测的没错，论价值的话，它甚至比寻常的三级天灾区域还要更高。
“验证，必须要验证一下！”
环视着周边，奈叶自语的说道，这片区域，她必须要进行一个最重要的验证，之前的霜寒冰晶，就是从这里找到的，如果小夜的猜测没错，这附近应该存在的！
探测着周边的情况，数秒的时间，奈叶双眼已经亮了起来，迅速向着某个方位走去。
“奈叶姐？”
发现奈叶的动作，夜见迈着小步，疑惑的跟着。
又发现什么了么？
嗯……没想到自己真的猜对了，【极寒冻土】存在隐藏区域，合作的话，部分要上交【Starlight breaker】国度，剩余的部分，半分。
即便如此，他也能获得相当大的份额吧？
说不定能有几千万？
考虑到第一次发现，资源充足，数字说不定还能再提高一些，想到这里，夜见双眼几乎变成了金钱的形状，尾巴不住的摆动，他还没有过这么多钱，好想赶紧弄到手~
对了，还有完成战争游戏这一项？
有奈叶姐在，应该不成问题才对？
嗯，一定是这样的。
要是坑在了战争游戏上，夜见觉得自己哭都没地方哭去。
“……小夜，你真是我们【Starlight breaker】的福星”
没几秒的时间，夜见已经来到了奈叶身旁，一座冰窟样的环境前，看着狐娘，奈叶压抑着情绪说道，但脸颊上根本遮挡不住惊喜。
没错，她的猜测没有错。
这次【Starlight breaker】，真的要恢复了！
“嗯？”
头顶问号的狐娘，发现一座二级天灾环境，确实是一件值得惊喜的事，不过没必要到这种程度吧？
从认识奈叶到现在，夜见还没见她露出这种夸张的表情。
【Starlight breaker】真的有这么穷么？
二级天灾环境，便宜一些的，大概几千万就能搞定，价格偏贵，几亿也差不多了，这次【Starlight breaker】接受【巫女】的委托，就有这个数字吧？
也没见奈叶姐反应多夸张。
“你看这里”
明白夜见的疑惑，奈叶控制着情绪，轻声的说道。
二级天灾环境？
这里的价值，可不是蛐蛐二级天灾环境就能形容的！
“……霜寒冰晶？”
顺着奈叶手指的方向看去，与之前收获完全相同的冰石映入视野，镶嵌在不同的地方，差不多有十几块的数量？
好多钱！
涉及到金钱，夜见几乎立刻计算出价值，光眼前这些，在外面就能卖上二百万左右了！
“这里，是一个四星的采集点”
手指划过冰窟的墙壁，奈叶调整着状态说道，如果这里是六星采集点，她不仅不会高兴，反而会失望，四星采集点，证明自己的猜测没错了！
“……”
“！！！”
一时没能反应过来的夜见
下一刻
狐尾陡然炸了起来，这里并非六星采集点，而是一个普通的四星级采集点？！
怎么可能！
“资源积蓄”
“一个采集点能产出的数量，是有上限的，达到了数量，即便再久没人采摘，也不会超过这个数量”
“但是……”
“质量会逐渐的提升”
“只要时间足够充裕，即便是四星级的采集点，也能产出六星级的材料”
眼中泛着异彩，大和介绍的说道。
所有的天灾环境，或者说所有的区域，都有这种特点，只不过没人会去这么做，亏损太大了。
假定一个采集点，一个月能产出十块三星级的材料，一百年之后，材料会晋升到四星。
一百年的时间，能够产出多少三星级的材料？
要是采集点永久晋升到四星还算划算，只是一次采集的产物晋升到四星，根本没有任何意义，亏损都不是十倍能形容的。
这片【永霜冻土】，最大的价值就在这里！
从古至今一直没有拥有者。
一些可食用的采集点，可能会被怪物们吃掉，但不可食用的采集点，会一直进行积蓄。
就像是眼前，一个普普通通的四星采集点冰窟，竟然能连跨两级，诞生出六星的材料来！
眼前的区域，又有多少类似的情况？
“！！！”
不止是双眼，连尾巴都变成金钱形状的夜见。
已然明白了奈叶所说的意思。
这片区域，价值远比想象的要高的多的多！
那么，自己能分到多少钱呢！
“嗯……看起来，【永霜冻土】晋升二级天灾环境的时候，消耗了不少，否则的话，冰窟积蓄的材料，还会更高一些”
观察着霜寒冰晶的等阶，奈叶喃喃的说道。
眼前，并非最理想的情况。
【永霜冻土】，应该并不是天生的二级天灾环境，完成过一次晋级，期间回收了一些环境的素材，导致纯度下降，否则的话，这个四星冰窟，诞生的材料等阶，还能更高一些？
“已经很多了~”
尾巴不住摆动的少女，他现在已经很满足了。
ps：今天第一章，可能没有第二章了，毕竟昨天更新了那么多，今天需要一定程度的咕咕咕~

第五十七章 终极材料和龙王级外敌
“已经很多了~”
尾巴忍不住摆动的少女，按照奈叶姐所说，晋升让不少材料的等阶出现下降，即便是这样，收获也很多了，甚至超出了夜见的想象！
整个【永霜冻土】，会有多少采集点？
这可是完整的二级天灾环境，和他家没长大的【古代树之森】不同，采集点极为完善，加上一星、二星这种寻常的食物采集点，万数还是有的吧？
说不定更多！
只要有几百个三四星采集点没有被食用、破坏，总价值就能达到数亿的程度！！
上亿的素材，光是想想，夜见就有种幸福的感觉。
“小夜，你觉得【永霜冻土】总价值能达到多少？”
看着夜见可爱的样子，奈叶轻笑的说道。
“唔……十亿？”
总价值？
小脸微微皱起的夜见，感觉浮动很大的样子，说不定能达到十亿？相对资源积蓄带来的收益，天灾环境本身的价值，到不是很明显了。
“你太小看从未被占领过的区域了”
“四星采集点，都能凝聚出六星来，那么六星、七星采集点呢？”
“说不定……”
“这里有终极材料的存在”
摇了摇头，奈叶期待的说道，十亿素材点，能让她惊喜，但不至于失态，毕竟活的时间太久了，但【永霜冻土】的价值，可不止这些！
四星采集点能诞生六星。
那么……
六星、七星采集点呢？
“终极材料？”
头顶问号的少女，计算十亿的时候，夜见已经将六星级、七星级材料计算在内，不过终极材料又是什么情况？
“目前乖离界，最高档次的材料，三级天灾环境都难以凝聚”
“获取的办法极为稀少”
“比较稳定的有两种，第一是三级天灾环境进行资源积蓄，不过时间太漫长了，而且亏损度极高，几乎没有国度会这么干”
“第二，击杀或者斩断龙王级外敌的肢体，从中进行提炼，从难度上来说，比第一种还要高”
从冰窟离开，奈叶解释的说道，这才是她激动的真正原因，理论上来说，除了三级天灾环境以外的区域，不太可能凝聚终极材料，但是从古代积蓄到现在，就不一定了！
虽说【永霜冻土】回收过素材，但也是按照百分比进行的。
如果在那之前，就已经诞生了终极材料。
那么
现在依旧有可能保存下来！
终极材料，在乖离界的价值，可以说是超出想象的，原因就是获取太困难了。
三级天灾环境，资源积蓄百分百能获得，但这期间，到底会浪费多少七星材料？数百？还是数千？大部分国度，巅峰复刻骑士用的都是六星巅峰的武装！
哪来那么多材料可以浪费。
亏损度高的难以想象。
印象中，只有极个别的国度这么做过。
至于第二种办法，比第一种还要困难，完成这一壮举的，同样寥寥无几。
“龙王级外敌……初代的那种？”
“对”
“第一代的外敌，现在和初代复刻骑士一样，基本没剩下几位，想要见到，几乎都是不可能的是”
点着头，奈叶肯定的说道。
龙王级外敌，最高层次的外敌，就和乖离界的初代复刻骑士一样，大都战死又或者消失不见，目前还存活的，几乎没有几个。
甚至比初代复刻骑士还要少。
正常情况下，想要见到一只龙王级外敌，都是困难的事。
她……
上亿年前，倒是有过一次看到的经历，即便现在想想，依旧有些头皮发麻。
战斗的双方
表侧一方，是实环流浪复刻骑士协会的会长，代表绝对之武的妖梦，初代复刻骑士；
之前，【巫女】所说的找强者进行过确认，就是和这一位求证的，同样是初代复刻骑士，明白先代巫女的灵魂强度。
里侧一方，无尽之蛇，龙王级外敌。
其身躯的庞大，完全难以想象，据说实环、虚环的分界线，就是无尽之蛇的长度。
那场战斗，她并不在中心，只是波及范围太大，让她正好遇到。
那种压迫感，真正的令人窒息，只是移动身躯，就有天崩地裂的迹象。
当然
那时候奈叶才晋升到七星，和现在的实力，还是有着相当大的差距。
如果现在遇到……
估计跑路还是没问题的？
“如果这里真的存在终极材料，又能卖多少钱呢？”
听着奈叶的话，夜见尾巴摆动的幅度顿时更为剧烈，龙王级外敌，几乎不存在的敌人，只有从对方身上才能提取的材料，到底能值多少？！
自己又能分多少？
“很难判断”
“？”
“一般的国度没渠道得，大型国度一般都留着，卖出的次数太少，不好作为价值参考”
摊着手，奈叶无奈的说道。
终极材料，只有以它作为核心，才能制作出终极武装，正常大型国度根本没人会去贩卖，除非是特殊情况，比如穷的要死那种。
因为次数太稀少，很难进行价位判断。
“反正，换个顶级二级天灾环境绰绰有余”
思考片刻，奈叶补充的说道。
终极材料，价格应该是二级天灾环境和三级天灾环境之间？当然，不是指【永霜冻土】这种不知道多少年没开封过的。
“一定要拿下这个区域！”
握着小拳头，夜见顿时坚定的说道。
他现在……
已经不知道【永霜冻土】值多少钱了，估计卖掉之后，自己能把【古代树之森】给加速到成熟期？
必须拿下！
“嗯，既然被咱们【Starlight breaker】发现，自然不会让给其他人”
点着头，奈叶同样肯定的说道。
【永霜冻土】
她们【Starlight breaker】要定了！
“对了，战争游戏是什么……”
想到这里，夜见拍着掌，迅速打开区域信息，进入【永霜冻土】到现在，光顾着盘算收获，她们的还没看战争游戏的信息是什么。
ps：上一章不小心将永霜冻土打成霜寒冻土了，目前已经全部修改~
ap：咕咕咕咕

第五十八章 冰咒龙
【永霜冻土】
【挑战名：无形的战争】
【人数限定：不限】
【获胜条件：获得冰霜之主的臣服】
【限制：禁止一切意义上的武力】
【挑战费用：素材×500000】
【奖励：‘永霜冻土’×1】
呈现在视野中的文字，顿时让奈叶皱着眉，和预料的一样，天灾环境的战争游戏，就没有简单攻击可以结束的，要不然限制属性，要不然环境限制，【永霜冻土】是武力限制么。
不是自己的专场啊。
“冰霜之主，【永霜冻土】的天灾神兽？”
看着信息，夜见则是好奇的说道，获得冰霜之主的臣服，指的就是这里的天灾神兽吧？感觉难度好高。
“！”×2
不知道是听到夜见所说的内容，还是什么其它缘故，声音落下的瞬间，凛冽的寒风以超出想象的程度吹拂起来，大地之上，雪层更是以肉眼可见的速度增加。
寒风肆虐的天空
庞大的身影逐渐出现。
冰蓝色的四足有翼巨龙，浑身包裹在白色为基调的甲壳中，四肢纤细修长而充满爆发力，与夜见看到的其它龙类相比，眼前的冰龙，形态与狮鹫有着些许类似的地方？头颅的位置，呈现喙的形态。
浑身覆盖着坚硬的冰晶，甚至双翼都被坚冰覆盖，展开之时，显得威风而华丽。
随着冰蓝巨龙的靠近，环境中的温度，再次的疯狂下降。
【冰咒龙】
【种族：天灾神兽】
【战力：？？？】
【备注：‘永霜冻土’的守护者，冰霜的主人】
瞬间，相应的信息，已经浮现在夜见的视野中，和以往一样，全部都是问号级的敌人，在系统没有进一步修复之前，根本做不到什么事。
“……”
另一边，奈叶的表情则是有些难看，就在刚才，她突然想到了另一件事。
“吼！”
靠近的冰蓝巨龙
下一刻
咆哮的声音响彻天际，看向夜见两人所在的地方，冰咒龙寒冰覆盖的嘴部张开，寒冷的雾气，犹如飓风一般向着两人袭来。
所过……
或者说，雾气接近的地方，一切都被寒冰覆盖，似乎连空间都被凝固住，沿途的森林，更是直接被封在冰晶之中，好像雕像一样。
疯狂下降的温度，还未接近，夜见已经有一种被冻僵的感觉。
“这次有点麻烦了，可能没办法一次完成”
抱住夜见，奈叶脚下浮现着魔法阵，瞬间向着远处飞去，勉强躲开雾气覆盖的降临。
“嗯？”
脱离冰咒龙的攻击范围，夜见的心情少许放松，而后疑惑的看向奈叶，麻烦……是指获得对方的臣服？
“这……”
开口准备解释的奈叶，但刚说出第一个字，地面、空气……无数冻结的坚冰从不同的角度袭来，极寒的温度，甚至让夜见觉得思维都被冻住。
“这只天灾神兽的实力，有些超出想象了”
“虽然只是二级天灾环境，但对方成长的时间太长，距离实环管理者只有那么一线的差距”
“不使用武力，光逃跑就要花费不少的功夫了”
靴上浮现着光之翼，奈叶的速度同样增加，勉强躲过坚冰的袭击，苦笑的说道。
正常的二级天灾神兽
实力方面……
差不多是魅魔这个层次的？
即便不使用武力，她也能自保，但这一只不同，就像刚才说的，资源积累，让资源的等阶提升，无数年无人打扰，也让这只天灾神兽的实力，达到了新的高度！
根本不是二级天灾环境应该具备的！
恐怕，和实环管理者只有一线差距。
要是攻击，将对方打倒，她还有些成功的希望，不动用武力，获得臣服……
光躲避攻击，就是个问题！
奈叶突然觉得，这次想要占有【永霜冻土】，好像有点不可能，常年的积累，让征服的难度，比想象的还要高。
她需要支援。
坑了【巫女】的任务？
相比帮【巫女】的收益，这边要大上太多了，一切顺利的话，甚至能让【Starlight breaker】所有的构装建筑、区域环境，全部复苏，整个国度，恢复到巅峰状态。
“……”
想要说什么，又不知道该怎么说的夜见。
如果可以的话，他还是想这次完成占领，没有太多的后顾之忧，但是……
完全没有思路啊！
怎么才能获得冰咒龙的臣服？
“……这次只能”
转身，看着冰霜环绕，犹如移动天灾的冰咒龙，奈叶无奈的说道。
不管怎么才能获得对方的臣服，都要在安全的情况下展开，现在……连安全都不能保证，更不要说进一步了。
“！”×2
但还未等奈叶说完，强烈的空间波动，转移了两人的注意力。
之前她们进入的地方，空间逐渐的扭曲，灰色长发的少女出现在【永霜冻土】之内。
‘炽天女王’伊芙
“……”
看着周边的一切，伊芙机械化的表情，也出现大幅度的变化，小嘴微微张开，看起来极为可爱。
下一刻……
毫不犹豫的返回空间扭曲的另一边，【极寒冻土】之内，原因很简单……翱翔天际的冰龙，已经发现了她所在的位置。
“……”
表情同时僵硬的夜见、奈叶。
眼中似乎有着大量的$$，只不过，这一次是带上翅膀的。
被人发现了！
“必须要这次拿下！”×2
对视一眼的两人，同时地说道！
她们大概知道伊芙出现的原因，之前进入的时候，动作太大了，不可能不引起对方的注意，好奇之下，跟了过来，同样发现了【永霜冻土】
必须要这次解决！
奈叶和夜见，都很清楚【永霜冻土】的价值，一旦让外人知道……
恐怕这里真的要火了！
涉及到大量的高等材料，还有终极材料，不知道会有多少大型国度过来攻略。
她们【Starlight breaker】所处的地方，是在虚环，根本来不及叫人过来，虽然这边也有人，但数量太少了，最后很可能为其他人做嫁衣！
只有现在
现在将区域攻略，才是唯一的办法！
ps：今天没有更新了，咕咕咕
ap：小狐狸会怎么获得对方的臣服呢~

第五十九章 聪明的小夜
‘炽天女王’伊芙的出现，顿时改变了夜见和奈叶的想法，必须要在这一次攻略！
【永霜冻土】的价值太高了，一旦被外人知道，为她人做嫁衣的概率不低，她们【Starlight breaker】率先发现的区域，怎么可能给其他人！
拼了命也要拿下！
“奈叶姐，正常情况下，怎么才能让对方臣服？”
趁着冰咒龙被吸引的刹那，两人再次逃离一段距离，看着奈叶，夜见认真地说道，几亿的素材从手中溜走……光是想想，就是比地狱还要恐怖的场景！
真要是发生，夜见觉得自己能抱着尾巴哭出来，太心疼了！
无论如何，都要成功的攻略才行！
不过……
到底怎么做才能让对方臣服呢？
“最简单的办法，就是用武力，打到对方服为止”
“【永霜冻土】的特殊规则就有些麻烦了”
和夜见一样，奈叶同样进行着思考，让对方臣服，其实真的很容易，【Starlight breaker】的做法，魔炮！
一发下去不能解决，那就再来一发，但这里禁武，这就很麻烦了。
一时半会，她也想不到什么靠谱的主意。
“威慑一类的呢？”
“没办法，就像刚才说的，这只天灾神兽的实力，有些超标了，差不多要到三级天灾神兽的水准”
“除非能把初代复刻骑士拉过来，否则一点希望都没”
摇了摇头，奈叶否定的说道。
威慑臣服
在奈叶看来，应该是【永霜冻土】正统的攻略方法，寻常的二级天灾神兽，她们【Starlight breaker】还是有办法威慑对方臣服的。
但这边太破格了！
不知道多少年没被攻略的区域，不止资源等阶暴增，连怪物等阶都出现了提升！
下层被捕食的还好，站在一切的顶端，近乎无敌的天灾神兽，则是跨越性，根本不是二级天灾神兽的水准，把鬼夜见、祸灵梦、鬼巫女，三个复刻骑士打包放一块，都不可能用气势，让对方臣服。
除非，初代复刻骑士！
那种超古老的存在，才有可能凭借气势，让对方臣服。
嗯……
只是可能。
就像一名龙王级的外敌，能让她畏惧，但却不可能臣服一样，在【永霜冻土】的规则，允许威慑臣服的情况下，天灾神兽才可能被初代威慑。
“……”
小脸皱成一团的夜见，初代复刻骑士，基本没戏！
除了【巫女】的先代巫女外，他连认识都不认识，更不要说拉过来支援了。
“除此之外，就是钱了”
随后，奈叶继续的说道，她现在能想到的办法，除了威慑，就只有这个还有一点完成的可能性。
“钱？”
“天灾神兽不是没理智的怪物，如果能拿出让它动心的东西，就有可能臣服”
“不过，所需要的金额，不会小就是”
说话间，奈叶的表情也有些纠结，虽然之前下定决心，一定要在这次完成攻略，但到现在为止，她都没太多的思路。
武力禁止
钱……
理论上是可行的，但需要的数字，太过庞大。
【Starlight breaker】国库搬过来，都不可能凑得够零头，倒是【月】有可能达到？
“……”
听到的瞬间，少女的尾巴已经炸了起来，直接将方案踩死，让他掏钱？
太心疼了！
更关键的一点，还不可能成功。
“大和，计算所有的可能性，全部给我列出来”
目光扫过重新向她们接近的冰咒龙，夜见打开系统面板，传达着指令，奈叶姐那边没什么好办法，接下来就只能靠自己了！
那可都是钱！
“明白”
回荡在脑海中的声音，一道道信息，顿时浮现在系统面板上。
不过，大和却没保太大的希望。
她这边同样进行着思考，结果……没有太多靠谱的办法？
“……”
十亿
至少能分到三四亿
脑中回想着成功攻略带来的利润，夜见眼中几乎燃起了火焰，目光扫视着大和发来的信息，脑中则是以从未有过的超负荷进行运转。
钱、钱
这都是钱！
‘说服’‘征服’‘慑服’‘要挟’……
一种种可能在视野中划过，而后又被迅速的删掉，这些基本都没有完成的可能，要是对象换成人类和其它场景，倒还能利用一下？
领主臣服
当扫到某个条目的时候，夜见目光短暂的凝滞。
【领主臣服：冰咒龙为‘永霜冻土’的守护者，核心天灾神兽，对当前区域统治者臣服的可能性大幅度增加】
“……”
脑中隐隐有些灵感的少女。
区域统治者，并不是说一定能获得当前区域天灾神兽的臣服，不少倔一些的天灾神兽，死都不会臣服。
但对统治者臣服的概率，确实是更高。
统治者、臣服……
等下
【永霜冻土】的守护者？？
无数次的看着信息，夜见最终将注意力，集中在【永霜冻土】的守护者上，思路逐渐的清晰起来。
如果系统肯配合，还是有可能的？
“奈叶姐，能帮我抵挡冰咒龙一些时间么”
看向奈叶，少女眼中闪过一丝光彩的说道，可能性是存在的，但还需要进一步确认才行，在这之前，他需要时间，不被打扰的时间。
“可以是可以，小夜你……”
听着夜见的话，奈叶微微点着头，这头天灾神兽确实很强，但也没到压过她的地步。
放开武力的话，抵挡根本不是问题。
允许超范围魔炮，击败都有可能，但这次的规则，禁止武力。
一旦动用武力……
她这边的攻略，基本就废了，只能依靠小夜。
“有些思路，需要进行验证”
点着头，夜见确认的回着，如果一切顺利，他有办法让冰咒龙臣服，虽然只是很短暂的时间。
“……好，我会去挡住它”
表情徘徊不定的奈叶，最终还是咬了咬牙，到现在为止，她都没想到办法，小夜那边有想法，那就赌一下好了！
说到底，这个区域，都是小夜发现的。
ps：又开始上班了，好烦~~

第六十章 涉及到金钱，少爷好聪明！
【永霜冻土】，奈叶最终还是答应了夜见的话，这块区域，原本就是小夜找到的，自己这边没办法攻略，那就赌一下，总比继续拖着要好。
最糟糕的情况，也不过是暂时撤退，等待下次的攻略。
不使用武力让对方臣服，对【双子】来说，也不是一件容易的事，即便能够用钱砸，也需要时间调动资金，她们还有机会！
更不要说，小夜也有可能成功？
“既然允许使用武力……”
放开夜见，奈叶轻声的自语着，嘴角逐渐勾起解放的笑容，她现在也是很憋屈呢，实力不一定差多少，却一直在逃，既然允许使用武力……
声音还未落下，绚烂的紫色特殊魔力，已经在身侧爆发，如同火焰一般的燃烧着。
“旭日之心，近战模式”
出现在手中的金色魔导杖，伴随着奈叶的话语，形态不断变化，犹如一根近战的长枪。
下一刻
魔力猛然的爆发，周边的风雪，也在这一刻被震散。
再回过神来之时，奈叶已经来到了冰咒龙的正前方，化为金色长枪的魔导杖，环绕着螺旋的紫色魔力，狠狠的与寒冰长角碰撞在一起。
瞬间，天地崩塌般的轰鸣声，在环境中回荡。
夹杂着魔力的余波，更是席卷周边，暴雪、飓风的环境，都在一时之间化为乌有，天空短暂的晴朗，而后再度汇聚起风雪。
“……”
纳米材料组成的波动装甲挡在身前，夜见抱着自己的尾巴，有些惊悚的感觉，平时没看出来，奈叶姐好暴力……
不过，看起来自己一时半会没有什么危险了？
“大和，有个问题我要找你验证”
“少爷您说”
浮现在身侧的黑发少女，轻声的说道，眼中也带着好奇，大和也很想知道，她们家少爷想到了什么办法？自己这边，都只是有点思路，还没有确定的方案。
“冰咒龙，是这里的核心神兽，【永霜冻土】的守护者没错吧”
“是的”
“核心神兽，不一定会臣服于统治者，那么……是否会臣服于这片区域本身？”
看着大和，夜见认真的说道，这可以说是这次行动的关键了，如果答案是错误的，那么就只能放弃了，反正他是没有其他的办法。
“会的，核心神兽和区域的关系，极为亲密”
“它也许不会臣服于统治者，但对区域本身，却不会反抗”
听着自家少爷的话，大和眼中闪过道道数据流，片刻之后，表情略微变化的说道，她隐约有些了解自家少爷的想法了。
问题本身是肯定的！
天灾神兽，因为区域而凝聚，天生的守护者，很难臣服于他人，即便统治者也是一样，但是区域本身，却是一个例外。
从守护者三个字，就能看得出来！
当然，这点并非绝对，还是有极少数的情况，天灾神兽组成信息有问题，会肆无忌惮，连区域都无视。
但眼前的冰咒龙明显不是。
“那，你看这个计划，是否可行”
将刚刚整理好的计划，写在面板上，夜见声音中带着期待，这可是涉及到十亿重资的计划！
如果成功……
他就可以天天滚来滚去，什么都不担心了！
没成功，就只能抱着尾巴哭了。
“……”
“……”
“理论上，可以实现，不过核心的部分，需要主系统的配合，我这边权限不够”
道道数据流环绕在身侧，大和声音中带着些许古怪的说道。
可行的
理论上来说没有问题，只要系统肯配合的话。
没想到，她们家少爷思维转的竟然有这么快，她都快忘记这个关键点了，平时看不出来啊？
“系统、系统，你能办到的吧”
大和的话，让夜见的注意力，集中到久违的主系统上面，认真的说道。
【……】
“能办到的？”
【……】
“可以？没错？一定没问题？”
【交钱！】
不知道是不是被夜见烦到，几次对话之后，硕大的血红文字浮现在视野中，表现着系统此时的心态。
“没问题！”
眼中映照着血色的文字，夜见双眼几乎眯成了弯月，尾巴不住的摆动，扣钱什么的，只要计划能够成功，随便来，反正收获要高出太多太多太多！
“少爷”
“嗯?”
“大和突然觉得您好聪明……”
“哎嘿”
“在涉及金钱方面”
即将消散的身影，大和吐槽的说道，平时里她们家少爷都是呆萌的形象，什么事都需要自己出主意，这一涉及到钱……好像就变得聪明了？
对了，还有上次【地下城】，似乎**力都增加了？
“……”
有些气鼓鼓的少女，大和这句话是什么意思？
只说前面不就好了！
什么叫涉及到金钱，自己很聪明，他什么时候都很聪明好不！
…………
【永霜冻土】，爆鸣、冲击，不断的在各处发生。
不过，不知道是巧合，还是刻意的缘故，两者都避开了地面，将伤害主要集中在半空，对于生态的破坏，极为有限。
“……”
夜见这边，不知道从什么时候起，已经合拢了双眼，静静的悬浮在半空，似乎在等待着什么一样。
不知道多久之后
暴风雪逐渐的加剧……又或者说，只有夜见身前的部分，暴风雪在加剧，隐约形成人影的样子，又好像只是单纯的雪片凝聚在一起。
“你应该已经得到我所发送的信息了”
睁开双眼，夜见看着眼前的风雪，轻声的说道。
“……”
没有任何回复的雪花，只是随着暴风，在轻微的改变着自身的形态。
“绝对可以达成的，至于证据……”
“我就是最好的证据”
悬浮在半空，夜见认真的说道，声音落下的瞬间，一种特殊的波动，也在身侧凝聚，似乎在证明着什么一样。
随后……
消散的雪花。
不过，夜见周边，暴风雪的强度，却陡然增加！
“！”
看着眼前的一切，夜见嘴角忍不住勾起弧度，成了！
这次的攻略，已经基本完成！
ps：存稿、存稿，下周六日值班，现在就要开始存了orz

第六十一章 攻略完成
夜见所在的地方，伴随着凝聚雪花的消失，暴风雪陡然加剧起来，甚至比冰咒龙周边的程度，还要强烈的多，冰雪如雨点般向坠落，大地的厚度，几乎以肉眼可见的速度增加。
尤其是少女所在的位置，似乎具备吸引力一样，只是眨眼的时间，已经被冰雪覆盖，并且迅速的凝结，形成冰晶一样的产物，将夜见封在其中。
不过，位于冰晶之内，夜见却没有丝毫的慌乱之色。
眼前的一切，都证明了一件事。
之前的准备，成功了！
【永霜冻土】是她们【Starlight breaker】的了。
“！”
另一边，注意到夜见这边的情况，奈叶表情陡然变化，想要迅速返回，但又被冰咒龙所阻碍，根本不能安全的离开。
“……必须要全力了”
对视着冰咒龙，奈叶咬了咬牙的说道，不能继续下去了，小夜那边……恐怕出了自己不清楚的意外，必须要尽快赶回才行！
复刻骑士和终极材料
其它国度怎么选，她不知道，但在【Starlight breaker】中，肯定是选择前者。
要出全力了！
之前只是为了挡住冰咒龙，现在不能继续留手。
“奈叶姐，已经可以了”
正在奈叶准备全力爆发的时候，冰冷的声音在环境中回荡，顺着来源看去，之前被冰晶包裹的少女，不知道什么时候，已经重新出现。
不过，与之前截然不同。
狐耳、狐尾消失不见，双瞳、发色都变为了冰蓝色，纯白的披风披在身后，头顶的位置，隐约可见寒冰的王冠，身上则是精致，似乎由片片冰晶凝聚而成的裙装。
冰雪、飓风环绕在身侧，似乎在拱卫着夜见一样。
“已经可以了”
视线集中在冰咒龙的身上，夜见平静的说道，不知道是不是此时着装的缘故，声音带着冰冷，好似没有任何情感一样。
“……吼！”
拍动翅膀的冰咒龙，从夜见重新出现的那一刻起，就停止了攻击，好像在判断什么一样。
声音落下数分钟后，龙吼的声音再度响起。
只是这一次，并没有了敌意，随后庞大的身影，也向着天空飞去，消失在无尽的风雪中。
【战争游戏：无形的战争】
【完成】
同一时间，系统面板上，相应的提示，浮现在视野中，【永霜冻土】战争游戏，正式结束，她们成功了！
“……小夜，到底是怎么回事？”
在冰咒龙消失的方位，和夜见之间徘徊，奈叶眼中带着惊讶，返回到少女身侧，忍不住的说道。
到底发生了什么？
为什么冰咒龙就这么离开了，从国度面板上来看，【永霜冻土】也已经属于她们【Starlight breaker】了。
小夜此时的状态……
好像也有点不对？
寒冰环绕在身侧，和刚才的天灾神兽颇为相似，但感觉更为强烈。
“我和这里的意志商量了一下”
看着完成的任务，夜见身上的冰冠、冰晶逐渐消失不见，拍着胸口，一脸轻松的说道。
“意志！”
听着夜见的话，瞬间露出惊讶之色的奈叶，她当然知道所谓的意志是什么，【Starlight breaker】的核心区域【世界树】，最大的底牌，就和意志相关。
但小夜……
到底怎么做到的？
竟然能和这里的意志交流！
“嗯嗯，天灾神兽可能连区域统治者都会无视，但对于区域本身的意志，很大概率不会反抗”
“所以我就想，能不能和意志商量一下~”
看着【Starlight breaker】所属的【永霜冻土】，夜见双眼眯成了弯月，控制着心中的欣喜，尽可能自然的说道。
之前思考的时候，夜见看到了大和所发的领主征服。
突然意识到一件事。
【古代树之森】
在那里，自己就是最高等的存在，等同于世界意志，任何生命都不会反抗，能不能将情况，代到【永霜冻土】思考？
冰咒龙不一定臣服统治者，却会臣服世界意志。
如果，让【永霜冻土】的世界意志支持自己，这次战争游戏，就可以获胜了吧？
正常来说，世界意志根本不会去和复刻骑士交流。
但他是不同的！
【地下城】获得本源后，【古代树之森】也凝聚了意志，并且与自身融合在一起，某种角度来说，夜见也是世界意志，而且还是超越【永霜冻土】的三级天灾环境世界意志！
刻意的释放属于世界意志的气息，自然会引来对方的关注。
剩下的，就是获得对方的支持了。
方法……
夜见用的是交易。
将【永霜冻土】晋升到三级天灾环境的交易，虽然【永霜冻土】已经站在了二级天灾环境的顶点，但三级是一道坎，也许几亿年都难以跨越。
没有世界意志会不动心。
只不过……
单凭说，对方是不会认可的，必须要让对方坚信才行。
这方面，就交给系统了。
系统，和乖离界有着不可分割的关系，而且权限极高，让【永霜冻土】明白升星的可信性，还是没问题的！
虽然会有一些花销就是……
但对比接下来的收获，一切都是浮云！
刚才他的变化，就是世界意志支持的体现，让冰咒龙明白了上面的意思，从而放弃了战斗，选择臣服。
“……小夜，快看看到底有多少收获！”
找世界意志帮忙，其实奈叶脑中也联想过类似的情况，但是可操作性太低，最终选择放弃。
没想到小夜竟然成功了！
虽然，没说是怎么成功的……
不过，无所谓了。
她们【Starlight breaker】又不是追根到底的国度，是自己的人就对了。
现在，更重的，则是盘点收获！
这一次战争游戏，她们到底赚了多少钱！
想到这里，奈叶双眼几乎被金钱填满，另一边，夜见的情况也差不到哪去。
ps：换在其它场景，这里其实可以战斗一下的，不过限制是武力禁止，所以就这样好了~
ap：最近存了五六章，所以能提前更新一下~

第六十二章 大财迷、小财迷
【永霜冻土】内，夜见和奈叶面对面的坐着，柔软的尾巴忍不住摆动，眼中更是绽放着异常的光彩。
另一边，奈叶也好不到哪去，双眼瞪大的看着身前，一块悬浮在低空，七彩光泽内敛的瑰丽宝石。
“没想到，竟然真的存在”
眼中映照着宝石的形态，奈叶忍不住的说道，终极材料，之前她只是进行了猜测，其实可能性并不是很高，没想到……真的存在！
在这【永霜冻土】内，存在着一块终极材料，她们【Starlight breaker】这次，赚大了！
不
光是赚大了几个字，根本不能形容这次的收获，从她奈叶诞生到现在，就没看到过几次终极材料！
“小夜，其它收获盘点的怎么样了”
调整着状态，奈叶尽可能让语气平和的说道，但话语间的波动，根本遮掩不住，这次，算是自己几十万……不，几千万年以来，最大的收获了？
光是终极材料一项，就可以这么说！
更不要说，还有其它的收益。
现在【永霜冻土】已经归于【Starlight breaker】，利用公主的身份，即便她们不到处去寻找，也能知晓区域范围内，到底有多少材料。
“……”
“小夜？”
“啊！”
摆动着尾巴，似乎陷入某种异常状态的夜见，多次的叫声下，终于恢复过来，双眼完全变成了$v$的形状，好多、好多……好多收获！
“低阶全部折算成六星材料，有多少”
完全明白夜见此时的心态，奈叶摸着摆动的尾巴，期待的说道。
六星以下采集点，出产极限还是蛮高的，资源积蓄下，这次的收获，真的很值得期待！
“【永霜冻土】的采集点，差不多有一万个，其中积蓄时间较长的，不到四百，全部折算成六星材料……大概有两千左右的材料”
看着系统面板上的收获，夜见双眼金闪闪的说道。
好多钱！
超多钱！
【永霜冻土】，和她们家没长大的【古代树之森】不同，已经到了成熟阶段，采集点比夜见想象的还要多，是【古代树之森】的三倍，达到了一万的数字！
其中九成九都是低等阶采集点，诸如果实、树木、水流等等，只有极少数，属于高等阶采集点。
一直没被碰过……或者说，很久之前被采集过，而后又经过漫长积蓄的采集点，大概是四百个左右。
其它的，基本都是正常的产出，大概一直被【永霜冻土】的生命享用着。
这四百个采集点，大都是一些矿脉等生物不可食用的材料，另外就是极为隐蔽，处于寒潭底部，山脉中央等等，被碰过的次数并不多。
事实上，就算是矿脉，都有不少生命会进行吸取，这四百个采集点，能积蓄到这种程度，已经超出了夜见的想象！
凡是四星、五星的采集点，基本都积蓄到了六星的程度。
更低等阶的采集点，因为积蓄缓慢，还有可能被采集过的缘故，并没有达到六星的等阶。
不过，为了方便计算，全部以价值折算成六星。
差不多，两千左右！
极为恐怖的数字！
正常的六星材料，价值从5万到30万不等，假定取平均数字15万，这些材料的价值，就是整整三个亿的素材！
“$v$”
听着夜见的话，表情瞬间类似起来的奈叶。
终极材料、顶阶二级天灾环境、两千六星材料，光是后两项，总价值就得有六七个亿，至于终极材料……没有人会去卖的，加上【Starlight breaker】的积蓄，运气好，说不定能弄出一件终极武装来？
那才是真正的底牌！
分享规则，半数上交国度，兑换成积分一类，以后可以在国度仓库内，进行兑换。
剩下的均分。
即便如此，她也能分到几个亿？
奈叶都不知道多少年，没碰过这么多钱了！
“六星之上的材料”
“六星一虚星到六星巅峰的材料，有三十左右，七星材料有两块”
随后，夜见继续的说道。
低等阶材料可以折算，高等阶的，他还是保留了下来，同样是一笔不小的份额！
“！”
眼中光彩更盛的奈叶，这些……差不多也有一亿多的价值了？
只高不低。
虽然七星材料不像终极材料那么稀有，但也不是容易获得的，只有三级天灾环境，和顶阶高位外敌才会产出，乖离界一直处于供不应求的状态。
七星武装、顶阶战舰、专属装备、维修损耗等等。
“差不多就是这样”
再一次扫过系统面板，夜见平复着心情说道，但尾巴仍旧忍不住的晃动。
自己这次，真的要成福狐狸了！
“嗯……”
“我们先来计算一下战果”
“以价值估算，【永霜冻土】算是三份，终极材料五份，六星材料两份，顶级材料一份”
“加起来十一份”
“其中半数上交国度，换取积分，如果小夜你不要终极材料，五份差不多了，剩下的……这次要没有小夜你，根本没办法获得这么大的收益”
“你挑选五份，我选择剩下一份”
“没问题吧~”
魔力在半空中形成道道数字，最终奈叶认真的说道。
这次收益真的很大。
即便将半数收益兑换积分，仍旧有着不小的数字。
十一份，其实终极材料不止是五份，但价值设定的太高，也不好进行计算，大概范围即可。
“哎？均分就可以了”
听着奈叶的话，夜见摇了摇尾巴说道，之前就和她说过规矩，均分收益即可。
况且，这次的行动，没有奈叶姐，同样不可能成功。
光是进入【永霜冻土】这一项，就会卡住，更不要说之后的了。
“小笔金钱均分不会有人在乎”
“这么大一笔数字……”
“要是均分，恐怕不少人都要说我欺负人了”
阻止了夜见继续说下去，奈叶认真的说道，【Starlight breaker】确实是均分战利品，但那是几百几千万的情况，几亿素材……
还是按劳分配吧。
这次的收获，没有夜见在，根本就不存在。
ps：修改一个设定哈，单纯的上交，还是太不合理了，换成兑换积分，在国度换取东西，好一些？
ap：之前的内容，已经修改了。
lp：还有，谁说我会坑小夜钱的？污蔑好不！

第六十三章 四份收益
这一次的战争游戏，奈叶看的还是很清楚的，全程都是小夜在忙，自己就是一个打酱油的，能分到一份，已经很多了。
实际上，要不是底线就是一份，奈叶觉得自己还能拿的更少一些。
除了开冰、短时间阻挡冰咒龙，她就没做过其它的事。
“我……”
“小夜，我知道你的好意，但这次不能接受，换成【Starlight breaker】任何一个人和你搭档，都能得到这些收获”
“你不在的话，我估计什么都得不到”
想要说什么的夜见，不过还未等说完，已经被奈叶阻止，表情认真的说道。
她知道小夜的想法。
但是平分……
真的不能接受，拿了也亏心，自己打了一圈酱油，就得到了一份价值一亿的收获，说出来【Starlight breaker】其他人，大概能羡慕死。
“唔……两份”
“不”
“否则的话，我就把其中的六份上交到国度仓库，自己取剩下的四份”
沉默片刻，夜见扭着头，哼声的说道，她很喜欢钱，但规矩还是要讲的，没有均分已经觉得不合适了，自己拿走五份。
到时候都不知道怎么见【Starlight breaker】的其他人。
“……那就多谢小夜了~”
看出夜见的坚定，奈叶最终还是叹了口气，无奈的说道。
而后，双眼眯成弯月，直接搂住夜见，蹭了起来。
蹭蹭、蹭蹭
她们家小夜真的太可爱了！
“唔，好难受”
感受着奈叶的温度，夜见小声的嘀咕着，好难受的感觉。
“奈叶姐，还是赶紧开始分吧”
花费了颇长的时间，夜见才从奈叶的怀中出来，重新看向划分的份数说道，既然已经定了下来，还是赶紧进行具体的划分好了！
“……嗯”
看着挣脱的夜见，奈叶脸颊满是遗憾，小夜不止可爱，抱起来也很舒服呢。
不过，赶紧分也好。
她也想赶紧看看鼓起的钱包！
“四份……我就选天灾环境【永霜冻土】和六星材料一份好了”
扫过划分，少女的视线在各种材料上徘徊良久，最终夜见还是看向了天灾环境【永霜冻土】，虽然他很想要钱，但这个肯定是不能落下的，他之前已经和这里的世界意志说好，要帮忙晋升三星。
违约……
虽说世界意志不能离开区域，但谁知道那只冰咒龙会不会追着自己杀。
剩下的，六星材料一份。
虽然顶级材料也很不错，但考虑到实际，还是六星材料更适合自己？七星……鬼知道自己什么时候才用的上，现在就算是造出来了相应的武装，也发挥不出多少威力。
终极材料就更不用说了，选了它，就是放在仓库里吃灰，这次收入等同于没有。
“这样……”
“【永霜冻土】，小夜你打算卖给谁？【巫女】还是【月】，以现在的关系，应该都能得到一份过得去的价格”
听着夜见的话，奈叶思索片刻后说道。
【巫女】和她们有着合作，【月】的国主鬼夜见对小夜另眼相看，贩卖给任何国度，都能得到不小的收获才是
“哎？”
“……小夜你选择【永霜冻土】，不是要贩卖么？”
看出夜见的诧异，奈叶有些奇怪的说道。
小夜选择【永霜冻土】，不是为了卖？
其实，以价值来说，【永霜冻土】这种顶阶二级天灾环境，有着三级潜力的类型，不止是三份的价格，但是……
这处地方太特殊了。
【巫女】和【月】的核心区域之间，她们【Starlight breaker】的领域又不在附近。
简单的说，【永霜冻土】根本留不下来。
放着不管的话，迟早会被别人打下来，唯一的出路，就是贩卖给【巫女】或者【月】，所以价格会有一定程度的下降。
“嗯……我有办法，可以直接收走”
抱着尾巴，考虑片刻之后，夜见还是直接的说道，反正迟早会被发现，还不如直接说明。
“白卡？”
“嗯”
“……那就没问题了”
忍不住感叹的奈叶，小夜身上的好东西，多的有些出乎想象？
白卡
在乖离界可是稀有的东西，只有盗贼系特定的终极职业可以制作，能将各种物件收录到白卡中，顶级的白卡，甚至连天灾环境都可以放置。
极为好用。
不过，很难获得。
这种职业的复刻骑士，太过稀少了，另外……
就是制作材料，需要一种乖离界中央区域的材料，想要得到，需要冒不小的风险。
既然小夜有这种东西，那就没问题了。
【永霜冻土】的价值，还会再提升一些？
“六星材料打算怎么使用？”
“需要我帮你换成素材么”
随后，奈叶笑着说道。
六星材料，小夜这个等阶，应该正好需要？不过，一千的数量，也有点太多了，按照她的看法，保留一百左右，就足够自己用的了，剩下的全部卖掉最好。
“不要~”
“对了，奈叶姐，有件事想要和你商量下”
摇着小脑袋，夜见遗憾的说道，如果可以的话，他其实蛮想将所有的收获，全换成素材的，看着庞大的数字，肯定能能让心情极度的愉悦。
但很可惜，看到素材的时候，已经有了一些使用的主意。
这种机会，放弃的话，以后都不知道能不能再遇到。
“嗯？”
“这一千的六星材料，能不能优先挑选，我想要一些矿石、钢材的类型”
看着奈叶，夜见认真的说道。
“没问题，是打算制造什么？”
点着头，奈叶肯定的说道，只是这点要求，她自然不会拒绝，分给自己两份，以后还不知道怎么报答小夜呢。
矿石、钢材……
是准备制造一些东西？
“嗯，我打算改造一下战舰”
摇摆着尾巴，夜见笑着说道，刚才便产生的想法。
她们家金刚和高雄，已经到了瓶颈了，计算力是其中的一部分原因，另外一部分，则是硬件的缘故。
纳米材料，虽然本身性能极为强大，但限制同样明显。
自身的硬度有着上限，以金刚的舰体规模，如果本身的计算力不出现飞跃，很难跨越式的提升。
大和模式也是一样。
ps：升星天灾环境，其实不需要花钱（望天）

第六十四章 异变？！
纳米材料，苍蓝世界雾之舰队的核心构成，能够随时分解、重组，只要纳米材料足够，核心没有受创，即便是再重的损伤，也能在下一刻重新恢复战斗力，可以说一种极为好用的材料。
不过，缺点同样明显。
虽然纳米材料在固定的时候，有硬度提升的特性，但相对一些高等阶矿物，本身基础还是太差了。
寻常重巡洋舰还摸不到纳米材料的极限，大战舰则是接触到了，不过还没到影响的程度，至于超战舰……可以说被纳米材料限制着。
武藏、大和
两艘超战舰，其实全力状态，已经摸到了七星，但本身的等阶，却是七虚星，原因就是被纳米材料限制着，难以全力爆发。
过强的输出，很可能导致周边的纳米材料，瞬间损毁，甚至连修复都来不及。
这是再精密的设计，都没办法弥补的。
直到在塞姆利亚大陆获得了钢之核心，这一问题才得到解决，全材料硬度上升的特性，让大和模式的输出，没有了后顾之忧，可以尽情的爆发。
评价，终于达到七星！
一直以来，夜见都想将金刚、高雄强化一下，不过根本没办法达成。
六星材料
战舰需要的消耗太大了，把全部资产拿出来，都不够凑的，五星材料……确实比纳米材料强不少，他也勉强能凑到，但有点不值得？
纳米材料本身，还是很强大的。
虽然强度不高，但可以凭借各种精密的设计，构成强制波动装甲等部分，减轻硬度的压力。
全部替换成五星材料……
提升确实是提升的。
差不多从5提升到10左右？
不过，要牺牲掉纳米材料的快捷性，整体夜见还是有些徘徊的，现在则是没问题！
一千六星级别的材料
足以完成金刚的改造，单从强度来说，用到七星都绰绰有余，就算是继续强化，六星也是作为舰体的最佳材料，改造一下武装、核心部分即可。
夜见估计了一下，完成金刚的改造，还能剩下一二百？
高雄，已经选择了微型化舰装的路，再抽出几十个单位的材料，制作一套更新的舰装，同样能完成提升。
“战舰改造……”
“小夜，单凭这些收获，恐怕还差了不少”
听着夜见的话，奈叶有些无奈的说道，她没见过小夜使用战争堡垒，但是也听双炎说过，达到七星的堡垒，虽然本身的规模不是那么大，但总体还是达到了相应的程度。
七星的堡垒往上强化……
那可不是一千的六星材料能满足的。
刨去终极材料和二级天灾环境，将这次收获的所有材料加起来，还差着一些。
这还是不考虑手续费用的情况下。
找复刻骑士进行强化，同样是要花钱的，几千万那是底线。
“不是奈叶姐你想的那艘，我还有其它战舰~”
明白奈叶的想法，夜见解释的说道，他可没打算去强化大和模式，代价太大了！
光舰体规模，大和就在金刚一倍以上，需要的材料可想而知。
而且，全替换成六星材料，也不可能对战力有多大的增幅，有钢之核心在，已经弥补了纳米材料的硬度缺憾。
目前来说，七星级别的大和模式，完全够用了。
想要再提升……
他大概需要卖掉几个天灾环境才有可能。
“……有需要帮忙的，随时找我”
欲言又止的奈叶，她们家小夜……在某些地方，意外的大方？
她这边，到现在都没想好怎么应用两份素材带来的利益，小夜已经安排的明明白白了。
新的战争堡垒……
虽然小夜的实力不是很强，但外挂武装，意外的强悍呢。
“嗯嗯~”
点着小脑袋，夜见嗯声的应着，同时思索着，该给金刚设计什么样的战舰才好呢？
乖离界的优点，构装战舰、机械骑士一类的设计图，很不值钱。
自己制造的话，代价太大了，失败率、输出……除了极少数，例如始源女皇那种特殊类型，都不如构装建筑直接生产的。
很容易就能弄到高等阶设计图。
在【阿利亚达斯特】，他就得到了不少战舰的构成设计图，其中还有一些七星级别的武装应用。
她们【Starlight breaker】，似乎也有一些？
到时候可以好好研究一下。
不过……
还要考虑一下金刚计算力的问题。
苍蓝战舰想要提升计算力太困难了，想要自然提升，难度超出想象，现在自己就算给金刚设计一艘顶级战舰，也发挥不出全部的威力。
不知道【双子】那边有没有办法？
浮现在夜见脑海中的名字，机械公主的国度，应该会有解决类似情况的办法？
“小夜，既然你有办法收走【永霜冻土】，那就先带走吧”
勉强恢复正常的心态，奈叶轻声的说道。
【永霜冻土】，目前还是处于一个微妙的状态，刚刚完成攻略，其他国度不可能挑起战争游戏，但围过来，也是很麻烦的。
再者
【巫女】即将行动，这一带都不是安全的范围，能提前收走，还是提前比较好。
“嗯”
…………
离开隐藏区域，重新回到地表的两人，环境中，早已经没有任何人影。
“……”
悬浮在【极寒冻土】的高空，拿出白卡，夜见进行着催动，下方的环境，瞬间变化。
扭曲、凝聚……
化为道道流光，向着夜见的手中而来。
同一时间，下方的冻土也在进行着变幻。
在乖离界，区域被收走，并不会出现空洞又或者空白区域，规则会让地域重新凝聚，只不过天灾环境消失，取而代之的，是最为普通的区域环境。
冰川、寒风逐渐的消失，取而代之的是流淌的河水。
“！！！”
不过，就在冰川消失，河水交替的瞬间，夜见的瞳孔陡然变化。
ps：接下来，就是本卷最后，也是最大的剧情了。
ap：六日惯例的两章，结束，咕咕咕
ps：原著中，本身是没有这种说法的，但是吧……有点bug，只要核心不受损，随时可以修复，纳米材料又不是什么珍惜的东西，修复一百次都能扛得住。
ap：所以，稍微修改一下。

第六十五章 里侧的真正计划！
【永霜冻土】，环境逐渐的更替，万载冰川消失不见，取而代之的，是清澈的河流。
“！！”
不过，就在冰川消失，河流更替的刹那，夜见的瞳孔陡然变化，不止是他，一旁的奈叶，同样露出凝重之色，【永霜冻土】……
问题比她们想象的要大。
“奈叶姐，你也看到了吧”
已经封装好的天灾环境卡，夜见甚至没时间去观察，便看向了奈叶，皱眉地说道。
环境更替，区域变化的刹那。
他看到了【永霜冻土】深处的东西……
相信奈叶姐也发现问题了？
“嗯，和你当初在【巨木林】里侧看到的纹路，十分的相似”
暂时放下收益带来的喜悦，奈叶缓缓的说道，位于【永霜冻土】的高空，她们能够很清晰的看到下方的变化，冰川消失、河流交替的瞬间，庞大的纹路映入视野。
并不陌生的图案
在刚进入【极寒冻土】的时候，两人就发现了，位于冰川下方，那模糊的赤红纹路。
当时，奈叶认为是境界模糊的缘故，导致里侧的部分环境，在表侧可见，所以没有太多的关注。
事实，也确实如此。
只不过，这由里侧模糊过来的环境，并不是常规意义上的东西！
纹章！
映照在冰川深处的，正是一枚完整的纹章。
而且，还是她们见过的！
“是同一图案的概率很大”
脑中回忆着当初在【巨木林】里侧看到的纹章，夜见凝重的说道，虽然在那座城里，他并没有看到完整的纹章，但细节方面，和刚才看到的，基本都能对的上。
不出意外的话，两者是同样图案的纹章。
“【巨木林】【极寒冻土】，不出意外，另外两个区域，应该也隐藏着类似的纹章”
操控着魔力，在两人身前，凝聚出【巫女】的势力范围。
四个边境的地方，分别有着一个境界模糊区，组合起来，完全将【巫女】笼罩其中，如果不出意外的话，另外两个区域，应该也有类似的情况。
在不同的地方，隐藏着相同的纹章。
“奈叶姐，能够摧毁这些纹章么？”
咬着手指，半响之后，夜见认真的说道。
【巫女】，应该没有阻止里侧的阴谋，以现在的情况来看，境界模糊、混乱核心、高位外敌，应该都是幌子，真正的目的，就是将眼前的纹章，模糊到表侧来。
区域可以封印
但模糊的情况，却不会恢复，里侧、表侧难以通行，该过来的环境，还是过来了。
破坏掉
虽然还不知道里侧的目的，到底是什么，但将这些纹章破坏掉，肯定没有问题。
“它们并不在表侧，只是因为模糊的缘故，在这里显现”
摇了摇头，奈叶遗憾的说道。
如果这些纹章真的在眼前，她可以暴力破坏，但看刚才区域更替时的现象，就能知道，这些纹章，并没有真正的显现，而是因为模糊的缘故，表侧可见。
她没办法破坏。
除非，进入里侧。
“……”
进入里侧？
脑中隐约浮现着想法，不过下一瞬间，已经被踩死。
黑骑王的事件，说明了一件事，这四个区域的里侧，都存在着极为强大的高位外敌，甚至可以在短时间内，媲美实环管理者级别。
别说【极寒冻土】被封印，就算通道打开，进入也达不到目的。
除非能拉来一片人。
“小夜，你再将被转化时的情况，和我说一遍”
不详
不详
不详
在看到纹路的瞬间，奈叶心中就浮现着极强的不详感，如果不能搞清楚里侧的目的，【巫女】的计划，很可能失败，甚至她们【Starlight breaker】的人，也会出现损伤。
必须要弄清楚才行！
“嗯，当时……”
听着奈叶的话，夜见点头的应着，脑中回忆着当时的场景，逐一的进行说明，不放过任何细节。
“……四个区域，组合纹章……”
重新凝聚着更为精准的区域地图，奈叶一边听着，一边进行着描绘。
【巫女】周边的四大区域，全部被绘制相同的纹章。
刚才看到的结果，这枚纹章，是一个大型组合纹章，按照小夜所说，由四个相同的部分组成，她被转化的时候，位于核心的位置。
四个区域、组合纹章……
将四大区域的纹章关联在一起，瞳孔陡然变化的少女，甚至动作都僵硬了起来。
里侧，不会打着这种主意？！
如果真是这样……
必须要阻止【巫女】的计划！
继续下去，会出事的！
“奈叶姐？”
看着表情陡然苍白的奈叶，夜见情绪也不自觉的紧张起来，是发现了什么？
“小夜，你刚才说，被转化的时候，你就站在城池的中央，地面的纹章，则是由四个部分组成的，而这四个部分，又各自延伸，覆盖整座城池对吧”
勉强压抑着心中的情绪，奈叶再一次的说道，心中还带着一丝的期待，说不定，并不是自己想的那样？
“嗯”
点着头，夜见肯定的说道，当时的场景，他到现在都印象深刻。
整座城池的纹路，是一个大型组合纹章，由四部分组成，转化的位置，就是四部分的中央。
四部分……
想到这里，夜见也意识到了什么，目光瞬间集中到奈叶绘制的地图上。
没多久的时间，表情同样的变化。
“奈叶姐，里侧的目的，该不会是……”
想到某种可能，夜见根本控制不住心中的情绪，看向奈叶，确认般的说道。
“不出意外的话，是这样的”
单手捂着头，奈叶低声的说道。
“必须要尽快将这件事，告诉【巫女】”
真的如此……
平复着脑中的混乱，夜见迅速做出结论，这件事，必须要第一时间告诉【巫女】，绝对不能让计划在这种情况下继续！
否则，一定会出现大事的！
绝对不是计划失败这么简单。
“！！”
打开国度面板，正在奈叶准备通信的时候，一条信息映入眼帘，让表情再次变化。
【月】的人发来新的信息。
【巫女】的计划即将开始，催促她们立刻返回。
并非当前发来的信息，而是一段时间之前，当时她们正处于【永霜冻土】中，正处于特殊的时刻，并没有及时的看到。
“这次，真的要麻烦了”
ps：稍后还有一章

第六十六章 侵略开始
实环北101区【无尽之海】
墨蓝色的海洋上空，数以百计的空战舰整齐的排列着，其中规模最小的一艘，都达到了百米的规模，最为庞大的，甚至超出了万米，通体由纯白的金属构成，犹如神圣的擎天巨兽，悬浮于高空。
每一艘战舰表面，都跃动着光弧，导弹发射模块、浮游镭射炮、粒子炮……各种武装全面展开，几乎遍布了每一寸地方。
【双子】空之战舰群
而在它们的前方，墨蓝色的海洋内，是无数的猩红双瞳。
随着时间的推移，部分血瞳的主人，逐渐暴露在视野中，似虎似豹的畸形、兽身人面的怪物、触手的凝聚体……几乎没什么相似的类型。
荒芜之兽
以混乱信息作为核心，凝聚的无意识行走体，作为最低等的里侧生物，不具备任何意识和灵魂，就是信息胡乱的拼凑在一起，凝聚而成的怪物。
而在这些怪物之中，又有部分个体，拥有着完整的形态。
八臂蛇魔、牛头巨兽、暗黑人形……
相比荒芜之兽，形态更为自然，环绕在身侧的混乱，同样更为的恐怖。
外敌
和复刻骑士等同的存在，只是诞生于里侧，灵魂被混乱侵蚀，失去了自己的意识。
天空之上，无数的紫红色焰纹犹如蛛网一般，遍布整个区域，纹路若隐若现，时不时闪烁着光彩，平静之时，好似不存在一样，泛起光彩之时，犹如捕天之网。
同时存在的，是难以计数的飞空荒芜之兽、外敌。
墨蓝色海洋的影响，下方的敌人并不明显，没有任何遮掩的天空，真正的展现着獠牙，整个【无尽之海】，几乎没有什么空白的天空区域。
“皇，是毁灭军团”
中央，神圣的万米巨舰，机械类复刻骑士半蹲在始源女皇身前，呈现着所有的信息。
从中央模糊区域袭来的敌人，正是预料的军团之一，毁灭军团。
炼狱、焦焰、毁灭，三大军团中，最强的一个，虽然受到了先代巫女的重创，但仍旧保存着一位实环管理者级别的高位外敌。
“……全舰队，输出强度调整为力场压制上限”
无神的金色双瞳扫过天空之上，若隐若现的紫焰纹路，淡淡的数据流在身侧环绕，片刻之后，始源女皇伊芙平静的说道。
紫焰力场
以空之战舰群的极限火力，足以击穿，但带来的消耗太过庞大，已经超出了这次的支援上限。
【双子】的目的，拖住对方。
判断
没有必要极限输出。
不用机械化复刻骑士传达，在伊芙声音落下的瞬间，破百的战舰群同时泛着淡蓝色的能量光彩，调整着自身的火力输出上限。
六星一虚星
紫焰力场的封锁限制，区域内，只能发挥相应的实力，能量压制偏向。
“吼！”
空之战舰群调整火力没多久，咆哮的兽吼在区域内回荡着，所有的外敌、荒芜之兽，好像听到了什么指令一般，猩红的双瞳浮现着疯狂，同时开始了进攻。
墨蓝色的海洋之上
形态各异的怪物不断浮出，其中有的身长数百米，搭载着大量不具备水属性信息的外敌；有的流线型身躯，刚一开始行动，已经跃出一段距离，极速的向着空之战舰群逼近。
亦有龙形的外敌，在海底游动，从上方，只能看到迅速闪过的阴影。
天空之上，嘶鸣的声音响彻不断。
外敌、荒芜之兽，疯狂的开始了冲击，庞大的数量，犹如密集的流星，没有留下丝毫闪躲的空间。
“炮击”
面对眼前堪称恐怖的袭击，伊芙脸上没有丝毫的变化，淡淡的说道。
落下的瞬间
炮击的声音，响彻整个区域，甚至压下了庞大怪物群的吼叫！
破百的战舰群，不少都达到了战争堡垒的程度，浑身上下，全部都是武装的一部分，数量的庞大，根本难以想象。
导弹，如同雨点一般，密集的甚至会出现一平米一发的情况，全面向着空中的敌人飞去。
浮游炮、镭射炮……
无数的光华，则是向着海洋落去，瑰丽的色彩，完全遮掩了海洋本身的墨蓝。
下一刻
轰鸣的声音响起
硝烟遮掩着天空，一枚枚导弹的爆炸，让大量的荒芜之兽、外敌化为粉碎。
紫焰力场的缘故，让所有输出的威力，压制在六星一虚星，但空之战舰群的炮火太过密集，十数发落在同一个区域，就算是六星巅峰也要受创，更不要说是接连不断的攻击。
海洋之上，也是类似的场景。
坠落的光雨，将一只只荒芜之兽穿透，能够抵御住部分，但雨从来都不是降落一次，大量的荒芜之兽永远的留在了这片海洋。
不过……
力场的限制，也是很明显的。
外敌
不少都具备身体强化类的信息，紫焰力场的压制核心，是能量输出，虽然会对身体强度压制，但相对而言，还是偏向于能量
以荒芜之兽、弱小的外敌作为盾牌，不少高阶外敌，已经向着战舰群逼近。
轰
伴随着爆炸声，第一艘空之战舰遭到了袭击。
在它的甲板上，一名双手化为刀刃的外敌，正在不断进行着破坏。
原本的实力，几乎达到了七虚星。
即便压制到了六星一虚星，同样能发挥强势的威力。
“近卫装甲部队，展开”
身侧环绕着数据流，伊芙面无表情的下达着指令。
声音落下之时
环绕在核心战舰周边的十艘千米战舰，还有一些接近这个层次的战舰，部分火力暂时停止，甲板的表面翻动，一名名机械化的银白构装骑士出现。
“近卫部队，出战”
站在构装骑士前方的，则是一名名类似的复刻骑士，数据流环绕在身侧，目光锁定着一个个目标，平静的说道。
下一刻
大量的构装骑士分散到各个战舰，迎上接近的敌人。
不止如此，中央的十艘大型战舰，同样开始了动作。
ps：坦白说，这次真没打算坑女儿→→毕竟花钱是会变强的~~

第六十七章 各处战场
【无尽之海】
伴随着外敌的拉近，【双子】的近战装甲部队顿时出击，迎上接近的敌人，不止是如此，十艘千米战舰，同样收缩着火力，特殊的武装翻转到舰体表面，搜索起高等阶的外敌。
力场，会将一切输出压制到六星一虚星。
但不同的等阶，有着不同的特点，就像是虚环的李书文，凭借大量的极致掌握，七虚星的实力，就能锤死高位外敌，它们同样有着自身的手段。
收缩的光束
其中一艘战舰，瞬间射出数十道极为收缩，仿佛光线一样的炮击。
跨越着距离，直接轰击在第一个袭来的双刀外敌身上。
一发、两发……
只是少数，并不能对外敌造成多大的伤害，但数十发凝聚的线炮，瞬间将外敌刀刃般的手臂射断。
不止是一艘，所有的千米战舰，几乎都有着各自的手段，针对起高等阶的外敌来。
胶着的局势
虽然当前空之战舰群占据着优势，但战争堡垒，距离拉得越近，就越吃亏。
不过，想要完全冲到战舰群前方，毁灭军团的损失，也不会是小数字。
“始源女皇！”
不知道多久之后，天空之上，突然燃烧起火焰，过千米的巨人，逐渐的浮现，皮肤赤红，头生双角，双眼泛着绿光，所在之处，绿色的火焰在燃烧着，犹如恶魔一样。
六星一虚星
同样是这个等阶，但附近的外敌，却连接近对方都不敢，在对方出现的刹那，已经战栗的向着周边疯狂的跑去。
其中一只六星双虚星的外敌，不慎触碰一团绿色的火焰。
下一瞬间，已经被火焰包裹。
压制的实力，虽然没有瞬间杀死对方，但却持续不断，灼烧着肉体，逐渐的化为灰烬。
“……终于出来了，混乱恶魔”
看着出现在天空的怪物，伊芙的表情终于凝重起来。
毁灭军团
唯一达到实环管理者级别的恶魔。
“你阻挡不了我！”
燃烧着火焰的拳头，引起阵阵气浪，不等伊芙回话，已经向着对方袭去。
“纳斯德之王”
轻喃的声音
以伊芙为中心，流光犹如丝线一般，在广阔的空间流转，隐约形成巨人的形态。
下一刻
凝聚成形！
体型完全不逊余混乱恶魔的黑色机械巨人，出现在战舰的前方，死死的挡住了对方的攻击，接触的余波，形成火焰的气浪，瞬间让周边陷入火海。
纳斯德之王
作为机械系的终极职业，伊芙创造的最终守护者，实力完全不逊色于一般的实环管理者。
…………
在【无尽之海】开启大战的同时，另一处防线【暗影森林】，却是截然不同的气氛。
墨绿色的森林内，灯火辉明，洁白的桌椅有规则的放置，甜香的气息，在环境中弥漫着，数十名复刻骑士坐在各自椅子上，轻笑的进行着交流。
赫然开起了茶话会。
“已经到了么”
不知道多久之后，其中一位金色长发盘起的魔女，轻笑的说道。
看起来，敌人已经到了。
“焦焰军团，吾等的运气不错”
在金发魔女的身侧，另一位双眼合拢，一直未曾睁开的紫发魔女判定着敌人的来源，焦焰军团，预想的四大军团之一，焦焰、炼狱、毁灭三大军团中，最弱小的一个。
“焦焰”
“不用圆环魔女出手，单凭咱们足以”
听着‘无限的魔女’瓦尔基莉亚判断，‘黄金的魔女’贝阿朵莉切笑着说道，声音中带着一丝不雅的尖鸣。
“不要大意，对方再怎么说也是军团级的灾难，而且还是曾经的国度级灾难，很可能有特殊的底牌”
另一张桌子上，紫色长发，如同萝莉一般的复刻骑士，平静的说道。
虽然外形是萝莉，但声音却如同成熟的女人。
正是夜见之前在虚环南【绝颠】，见到的‘奇迹的魔女’芙蕾德莉卡·贝伦卡斯泰露，这次同样返回了【魔女】。
焦焰军团
三大军团中，最弱小的一个，但也是相对而言，在整个里侧的军团级灾难中，还是属于靠前的类型。
“赶紧覆盖‘不可思议的世界’，万一真出现意外，凭现在的实力，那是送死”
贝伦卡斯泰露身侧，夜见的另一位熟人，金发萝莉，‘绝对的魔女’拉姆达戴露塔一脸不耐烦的样子说道。
在场数十位魔女
最强的一个，都没达到十大巫女中游的水准。
大部分都在六星巅峰左右徘徊，要是被不了解真相的人听到，还以为她们【魔女】有多自大。
“是啊，菲萨莉奴，展开世界吧”
听着拉姆达戴露塔的话，瓦尔基莉亚轻轻的点着头，以她们现在的状态，确实很难应付突发情况。
“‘不可思议的世界’……覆盖”
偏向于中央的位置，头生双角的黑发魔女微微颔首，拿出了卷轴一样的东西。
‘观剧的魔女’菲萨莉奴
算是【魔女】在场的复刻骑士中，最强的一个，散发的魔力，勉强能达到【巫女】前十末尾的程度。
随着卷轴的张开，【暗影森林】逐渐改变……
又或者说被覆盖！
呈现在视野中的，是截然不同的特殊环境。
梦幻一般的世界
星空与曜日同存，海洋漂浮在半空，植被深入地下……与正常概念，截然不同的特殊世界！
同一时刻，在场魔女的魔力，出现难以想象的飙升！
几乎全部达到了七星的程度！
“所谓的魔女，即是存在于幻想的生命……被认可才能变强，真是麻烦的事情”
感受着体内澎湃的魔力，贝伦卡斯泰露以成熟的声音叹道，飙升的魔力，几乎达到了【Starlight breaker】魅魔的层次。
魔女
在乖离界众多职业中，不算特殊的类型，但有着特殊的信息组成。
幻想的生命
不应该存在于现实，只有被生命所相信，才能发挥实力。
简单地说，平日里的魔女，根本发挥不出全部的实力，或者说……那才是真正的实力？
ps：本狐狸在纠结一件事
ap：为了圆满乖离界的设定，分战场的战斗，肯定要描写部分，所以小夜会有几章不会出现。
lp：本狐狸估计，你们肯定会很不爽，要不要一口气都发了，直接发到小夜出现呢……
kp：我现在还有九章存稿（点头）

第六十八章 中央【日上山】
魔女，乖离界的特殊职业。
常规状态下，实力受到很大的限制，只有在特殊的状态，才能发挥出极致的实力。
【不可思议的世界】
魔女的核心区域，三级天灾环境，拥有着幻想世界的特性，对于一般的复刻骑士来说，这项特性没有太多的意义。
对于魔女，截然不同。
幻想的生命，只有在幻想的世界，才能将自身的实力，发挥到极致！
之前‘观剧的魔女’菲萨莉奴所做的，便是用自己的能力，将核心区域复刻下来一份，笼罩当前的区域环境。
复刻，自然不可能永久，一些核心的能力，也难以复制。
但对于她们来说，足够了！
区域范围内，几乎所有的魔女职业，都达到了七星的程度！
不止如此
“显现吧，妾身的家具们，山羊仆从、炼狱的七姐妹”
在‘不可思议的世界’张开同时，金发美女贝阿朵莉切没品的笑着，身上恐怖的魔力，陡然爆发，庞大的怪物群，在远方逐渐的显现。
那是穿着无尾晚礼服，带着山羊头的怪物，身材魁梧强壮，两个正常的男性人类加起来，才能与之媲美，数量足有上百的规模！
站在最前方的，则是七名服装诱/惑，妖艳美丽的少女。
山羊仆从、炼狱的七姐妹
“谢丝塔姐妹兵”
而在另一边，娇小萝莉一样的棕发魔女，同样笑嘻嘻的喊着。
声音落下的同时
身穿白色统一制服的兔耳少女，同样显现着身影，虽然没有山羊仆从的恐怖数量，但也有着数十的规模。
伴随着两人的声音，某些开关仿佛被打开。
大法院司祭、审判官、七十二恶魔……
各种身影，接连不断的出现，在魔女的前方，组成牢固的防线。
魔女的家具
和魔女一样，拥有着幻想生物的特性，不过程度要更为严重，不被承认，便难以出现，但在这幻想的世界中，它们没有任何限制！
甚至，不死不灭。
在正常世界不存在的东西，自然没有死亡一说。
【魔女】
在乖离界实环的大型国度中，不算很强，如果没有那位实环管理者级别的复刻骑士，甚至只能说是大型国度的边缘。
但在【不可思议的世界】中，她们就是顶尖的大型国度，只要区域效果还未消失，焦焰就不可能通过她们的防线！
…………
实环北第91区【崩坏山脉】，【巫女】周边三大区域的最后一个。
侵略，早已经到来。
炼狱军团
三大侵略军团中的中等层次，虽然这么说，但和毁灭军团比起来，两者就差了一个实环管理者级别的高位外敌。
不过，和毁灭军团所在的【无尽之海】比起来，【崩坏山脉】的战争规模，可以说是诡异！
区域的前方
荒芜之兽、外敌，几乎占据了整个地平线，其中不乏一些气息极为恐怖的存在，庞大的数量，足以在整个【崩坏山脉】拉开战线。
不过，它们却没有任何动作。
猩红的眼中带着疯狂与暴躁，现实却让它们不得不停止在原地。
整个【崩坏山脉】，唯一发生战斗的地方，就是被数座山峰围绕的小径。
大量的外敌、荒芜之兽向这里进行着冲击。
而在源头的位置，正是在【月】接待夜见、奈叶的熟人，金发的成熟御姐吉尔伽美什。
“碍眼的杂种们，无力的挣扎吧！”
“这片区域，将成为你们的梦魇”
御姐的身后，金色的涟漪不断的浮现，大量的武装如流星般射出，其中几乎没有六星以下的等阶！
瞬间，袭来的外敌们被清扫一空。
看着远方数量依旧恐怖的外敌，吉尔伽美什没有丝毫退缩，张开双手，嘲讽般的大笑着。
炼狱军团？
不过如此！
“所以说，吉尔大姐一个人不就够了”
小径的后方，某处山脉之上，十数名隶属于【月】的复刻骑士，看着不远处的战场，无奈的聊着天。
这一次的任务，其实靠吉尔大姐自己，就足够了？
“虽然几率很小，但还是有可能出现突发情况的”
站在山峰上，其中一位黑色齐肩发的少女，扫过【崩坏山脉】上空的庞大数字，冷静的说道。
以当前的布置，足以抵挡炼狱。
但也有出现意外的可能。
敌人是曾经的国度级灾难，巅峰时期，她们【月】也需要和其它国度结盟，才能应对，不能大意。
当然，也只是有可能出现意外。
毕竟她们【月】花了这么多的钱！
“那边的家伙，干脆你亲自上场，说不定还有一线希望”
“毕竟，想要通过【崩坏山脉】，就只有本王脚下这一条路！”
飞袭的武装，再一次将袭来的外敌清空，吉尔伽美什看向外敌之中，暗紫色的人影，挑衅的说道。
太无趣了。
只是这些垃圾，带不来丝毫乐趣。
那个家伙，也许能让自己愉悦一下？
“【月】的吉尔伽美什，确实拥有着非凡的财力”
听着吉尔伽美什的话，紫色人影逐渐的走出，冷冷的说道，声音响起之时，似乎空气都变的寒冷起来。
【月】的策略，可谓是财大气粗。
居然将整个【崩坏山脉】买了下来！
所有权，虽然还在【巫女】的手上，但在交易结束前，【崩坏山脉】的一切，都在【月】的吉尔伽美什手上。
甚至于，区域规则都被强行的改变。
所有的地方，全部禁止通行，想要通过【崩坏山脉】，就只有穿过吉尔伽美什所在的小径。
这种条件下，外敌、荒芜之兽再多，也起不到作用。
如果区域的境界模糊，他还有办法强行破除，现在……必须要自己出手了！
…………
同一时间，【巫女】的核心区域【日上山】
恐怖的魔力，环绕在区域。
以【日上山】的顶峰作为核心，十大巫女以圆形环绕在周边，进行着戒备。
祭神殿
降神的光芒几乎没有停止过，一名名距离七星还有一定差距的复刻骑士，迅速突破极限，达到巅峰的程度。
ps：本狐狸要疯，一晚上的时间，父母都在拉着我，劝我赶紧找女朋友……
ap：心塞ing
pa：虽然本狐狸年龄不小了，但白天工作，晚上写小说，半夜还要学习绘画，哪有时间培养感情orz

第六十九章 灾难军团的降临
【日上山】
以山峰顶端的湖泊作为中心，十大巫女中的八人，环绕进行着守护。
第四巫女利维坦、第五巫女黄泉、第六巫女神乐、第七巫女桔梗、第八巫女东风谷观星、第九巫女白鬼院凛凛蝶、第十巫女来栖川姬子、姬宫千歌音，每位复刻骑士的周边，都守卫着数名七星级别的巅峰复刻骑士！
数十的七星
【巫女】也没有这样的底蕴，但祭神殿的存在，让这一层次不再是遥不可及。
降神，【巫女】的底牌之一。
更外层，则是游荡的魂系构装骑士。
地下、树木、植物、河流……不断从各个地方浮现，其中不乏六星巅峰，乃至七虚星的顶阶构装，让整个【日上山】，带上了一分恐怖感。
“炼狱、毁灭、焦焰已经被阻止”
“短时间内，不可能来到【日上山】”
山顶湖泊的中央，鬼巫女、祸灵梦、白丽灵梦静静的坐在这里，似乎在等待着什么一样。
不知道多久之后，白丽灵梦轻声的说道。
周边的情况，判定完成。
和她们预料的一样，刚开始准备，炼狱、毁灭、焦焰三大军团，便通过核心区域抵达表侧，向着【日上山】冲击了过来。
实环，相比虚环，境界并不是那么稳定，但也不是军团级灾难，能随意通过的。
最佳的手段
乖离界核心区域
那一带，几乎完全模糊，就算是军团，也能轻松的通过。
不过，三大军团也到此为止了。
【双子】【月】【魔女】，都不是寻常的国度，即便是她们【月】，也花费了颇大的代价，才请了过来，有她们的援军镇守，至少短期内，三大军团攻不上来！
“夜见那边呢”
双眼合拢，祸灵梦平静的说道，现在所有的准备都已经完成，就差最后一项了。
“还没有消息”
“按照【月】传来的信息，前往了【极寒冻土】一带，已经命人去寻找，估计用不了太久的时间，就能返回”
摇了摇头，白丽灵梦颇为无奈的说道。
都和奈叶说了，她们马上就会开启计划，还这么不着调，带着夜见乱跑，就不怕出事？
幸好在她们的计划中，夜见只是一种保险的手段，要是核心人选……
这会她们非疯了不行。
“没时间等了，准备开始”
听着白丽灵梦的话，祸灵梦略微皱眉，而后放弃的说道。
夜见还没到，确实是一个隐患。
但等不了了。
先代的复活，并不是什么时候都可以，现在就是最佳的时间，延后一段时间，虽然同样可以进行计划，但可能受到影响。
再者
三大军团已经开始冲击，她们没有太多的时间。
【双子】【月】【魔女】，都是可以独自面对军团级灾难的，但那是整个国度，而不是现在的部分援军。
拖的时间越长，三大军团越有概率抵达【日上山】
到时候，可能出现的变数太大。
需要立刻开始计划。
“嗯”×2
和鬼巫女对视一样的白丽灵梦，最终还是点着头，虽然有缺憾，但还在可以接受的范围内。
说到底，夜见只是保险手段。
没有他的武装，【巫女】现存的，仍旧足以达到目的。
而且，不出意外的话，夜见正在赶回来的路上，只要能及时赶到，仍旧能弥补缺憾。
说完，白丽灵梦已经打开国度面板，发布着关键的指令。
【计划开始】
浮现在国度面板上的文字。
下一刻，九道光芒在【日上山】的顶端亮起！
枪、剑、镜、琴、棋、书、画……
不知道什么时候，九件特殊的武装，出现在【日上山】的顶峰，外七内二，正好对应十大巫女所在的地方！
每一件武装，都有着至少一位十大巫女，还有数位巅峰复刻骑士守护！
复杂的纹路、神秘的法阵……
伴随着武装的启动，暗夜的天空上，点点红芒浮现，逐渐占据整片视野，形成画卷般的场景。
“第一阶段，显现”
望着天空，白丽灵梦自语的说道，先代的复活，必须要经过三步。
第一，显现，也可以称之为活性化。
虽然她们成功的将养母的信息收集齐全，但死亡的时间太久了，久到超出灵魂信息的存在极限，她们必须要重新进行活性化，才能复活。
第二阶段，凝聚。
将活性化的灵魂信息，重新凝聚在一起，那时候，先代将重新的苏醒。
最后，固化。
将临时凝聚在一起的灵魂信息永固，彻底的完成复活。
现在，就是第一阶段的开始。
警戒的众人，伴随着红芒的亮起，【巫女】所有的复刻骑士，都进入了高度的戒备状态，魔力、巫力……不同的能量体系，不断在周边检测。
先代的复活，对于【巫女】来说，有着难以想象的重要性，来阻挡的敌人，同样不一般。
国度级灾难
容不得她们有任何松懈。
不过，超出众人的想象，并没有任何事情发生，伴随着时间的流逝，天空之上的红色星芒越发的灿烂、精粹，仿佛活了过来一样。
“第二阶段凝聚，开始”
不知道多久之后，白丽灵梦轻喃的说道，声音落下的瞬间，天空改变。
中央，【日上山】顶峰的位置，好像产生了什么特殊的吸引力一样，天空开始旋转，逐渐呈现漩涡的形态，周边的赤红星芒，同样开始向着中央凝聚。
第二阶段，开始。
“……祸”
望着变化的一切，白丽灵梦并没有露出什么轻松之色，反而更为的凝重，目光转向身侧的巫女，轻声的说道。
“嗯”
感受着白丽灵梦的视线，祸灵梦瞬间明白了想法，微微的点着头。
而后……
“灾难蛟，你们就打算一直躲下去么”
双瞳集中在天空，祸灵梦冷冷的说道。
第二阶段，到现在为止一切顺利，值得庆幸，但是……并不安全！
灾难军团到底在计划什么？
既然不清楚，那就将对方逼出来好了！
ps：鉴于心情过于不愉悦，所以本狐狸决定，直接发到小狐狸出现为止

第七十章 三大实环管理者
“灾难蛟，你们就打算一直躲下去么”
【巫女】核心区域【日上山】，祸灵梦看向天空，冷冷的说道。
【双子】【月】【魔女】构建的防线，确实很牢固，但不可能牢到这种地步，到了第二阶段，还没有任何外敌干扰。
灾难军团，恐怕已经抵达了【日上山】
之前，祸灵梦就有类似的猜测了。
只不过，没有立刻点破，灾难军团想要隐藏，那就隐藏好了，时间每往后流逝一分，先代复活的希望就更大。
但第一阶段过去，依旧没有出现……
这就不是单纯的隐藏问题了，恐怕藏着致命的阴谋，需要立刻去解决。
伴随着祸灵梦的话语，整个【日上山】都宁静了下来，无数的视线集中到天空，各种能量体系也开始沸腾，迅速进入战斗状态。
“……希望越大，绝望越深”
短暂的宁静，成熟的男性声音在高空响起。
随后……
崩裂的声音传入耳中，原本自然的高空，多出道道裂痕，隐约映照出另一个世界，黑色长发，身穿西装的男性身影，从空间中慢步走出，淡笑的说道。
“第一副团长，古斯塔夫·蒙查乌森”
看着出现在高空的成熟男性，白丽灵梦叫出了对方的名字。
古斯塔夫·蒙查乌森
灾难军团第一副团长，实环管理者级别的高位外敌，被称为最接近灾难蛟的敌人，同时也是灾难军团首席的研究者！
曾经以军团强者作为蓝本，创造出不少接近高位的外敌，大部分和本体比起来，有着一定的差距，但也有极个别的特殊体。
灾难军团第六副团长元素，便是他创造出来的完美实验品。
不止达到了高位的程度，更是成为了第六副团长，自身的实力，在十大巫女中，也能排到中游。
“灾难蛟，那个废物又隐藏在暗处么”
吐着烟圈，祸灵梦嘲讽般的说道。
第一副团长古斯塔夫，确实是个难缠的对手，但面对她们【巫女】还差了一些，灾难蛟……还是和以往一样，喜欢躲在暗处么。
“对付你们，还用不着灾难蛟大人出手”
“还是说……”
“你们有自信，应对我们全部！”
听着祸灵梦的话，古斯塔夫绅士的笑着，双手张开，身后崩坏的空间迅速蔓延，眨眼已经达到了百米的规模，如同巨兽张口。
从口中出现的，则是一道道或高或矮的身影！
“！”
瞳孔瞬间变化的白丽灵梦，灾难军团，这次比想象的要认真。
入侵方法
属于她预料的方式之一，个体强者隐藏通过三大防线，潜伏在【日上山】，其它高位外敌则是隐藏在世界之内。
不过，想要在【日上山】重新张开世界入口，可不是那么容易的事。
三级天灾环境，她们【巫女】的总部，境界和空间都极为稳固，想要在这里张开世界，不付出一些代价，根本是不可能的，而百米的裂口的代价可以想象。
另外，就是出现的人影！
数以百计的外敌！
其中，达到高位的外敌，至少有三十的数量，在它们身后，则是接近这一层次的数百外敌，荒芜之兽甚至没有资格进入其中。
最前方，并列站着三道身影。
最中央的位置，正是第一副团长古斯塔夫·蒙查乌森，在他的两侧，则是身穿修士服，身侧环绕着暴风的白发男性和红色西服，肌肉暴起的金发中年。
“第二副团长‘息吹暴风’高尼兹”
“第三副团长‘噩梦’卢卡尔”
“灾难军团这次，可以说得上全力以赴了”
吐着烟气，鲜艳的纹路逐渐攀升到脸颊，祸美人少许凝重的说道。
灾难军团，这次真的是全力以赴了。
前三位达到实环管理者级别的副团长，全部到齐，不止如此，前十名的副团长，几乎全部都出现在了裂缝之内，隐隐分成了三个阵营。
第一副团长‘复制’古斯塔夫，第五副团长‘意念之鬼’塞尔塔、第六副团长元素。
第二副团长‘息吹暴风’高尼兹，身后则是第八副团长‘干枯大地’七枷社、第九副团长‘狂荒电光’夏尔米，第十副团长‘宿命之炎’。
第三副团长‘噩梦’卢卡尔，周边站着第四副团长‘崩坏之鬼’志贵、第七副团长黑骑王。
除此之外，还有刚被单独排列的兽之军团核心，天之公牛。
全部都是顶尖的高位外敌！
“享受绝望吧”
双臂展开，古斯塔夫绅士的笑着，眼中却带着疯狂。
下一刻
数以百计的身影从裂缝中暴起，向着下方，【日上山】的顶峰冲去。
尖鸣、狂笑……
各种混乱的声音，在环境中回荡。
虽然比起其他三大战场，数量称不上多，但其中最弱小的，都达到了六星巅峰的程度！
“【巫女】，迎敌”
眼中映照着袭来的外敌，白丽灵梦冷静的说道，不怕敌人袭击，怕就怕不知道对方的目的。
这种阵容，还在预料之内！
声音落下的瞬间，守护在武装周边的七星复刻骑士，顿时冲出，徘徊在【日上山】的灵魂系构装骑士也迅速凝结，向着顶峰的外敌飞去。
“核心巫女需要守护武装，不能轻易离开”
“那些副团长，就靠各位了”
虽然达到七星的复刻骑士，大都出击应敌，但守护武装的十大巫女，却没有丝毫的动作，依旧静静的待在原地。
九件武装，是这次计划的关键，无论发生什么，都不能出问题！
看向不远处等待的人影，白丽灵梦感谢的说道。
这些，并非她们【巫女】的人，而是从其他国度邀请来的援军。
“天之公牛，我来应付吧”
听着白丽灵梦的话，棕色齐肩发，身侧跃动着雷光的少女，无奈的说道。
好烦！
真的好烦！
她从实环返回【世界树】还没多久，又被叫了回来……就不能让她休息一下么？
虽然心里很是郁闷，但少女的动作却没有丝毫的迟疑。
紫、青、白
多色混杂的电光，在空气中跃动。
正是【Starlight breaker】的雷娘。
ps：下一章差不多就该出现了。

第七十一章 夜见，抵达
【日上山】，雷娘的心情是烦躁的，好不容易从实环跑了回去，刚想休息休息，又被安排了出去！还是不能拒绝的那种！
那么，就只能战斗释放压力了！
紫、青、白三色的电光在空气中跃动，少女的身体同样发生着变化，棕色齐肩发化为白色长发，双臂、双足，同样出现鳞片特征。
双眼变为兽瞳，瞬间向着敌人冲去。
另一边，天之公牛的体型则是不断变化，从最初的数米，已经成长到了上百米的规模，而且还在继续的增大，猩红的双瞳带着疯狂。
比起其他高位外敌，天之公牛更像是兽。
不过，在场的人，却没有太多的担心。
极吼雷狼龙
雷娘兽部分的信息，二级天灾神兽，雷电的掌控者，完全不逊色于【巫女】的利维坦，天之公牛拥有不逊色的力量，但是过于疯狂，还不足对雷娘造成太大的威胁。
“您们三个，一起上吧”
紧接着雷娘，双炎看向第八、第九、第十，三位副团长，冷淡的说道。
光彩同样在身上泛起。
白发、紫瞳、齿状巨镰、机械之翼
白之模式
在秩序信息浓郁的地方，能够发挥出极致的实力，三级天灾环境，正是最佳的战场。
“……‘天羽歌姬’言和 ‘元气歌姬’乐正绫”
“再加上双炎射手”
“足以让我们三人一起出手”
三对一，听起来极为丢人的事，不过灾难军团的三位副团长，却没有犹豫，同时的踏出，只是双炎射手一人，不至于让他们如此。
但一起出来的，还有两位歌姬！
战争专属的‘天羽歌姬’言和 ，极限辅助的‘元气歌姬’乐正绫，他们三个副团长加起来，能不能打过还是个问题。
“她说，上次的战斗还没有结束”
看向黑骑王，【Starlight breaker】的最后一人，弱气轻声的说道。
声音落下的瞬间，气质也在变化着。
更为狂气、傲然。
“让我们来继续吧，上一次的战斗！”
黑色流光覆盖双臂，化为纯色的手铠，狂气大笑的说道，瞬间迎上黑骑王。
同时出现的，还有【月】的‘双月公主’爱尔特璐琪、爱尔奎特和‘直死’的两仪死姬，分别对上了‘意念之鬼’塞尔塔、元素和崩坏志贵。
各种冲击、余波，接连不断，如果【日上山】不是三级天灾环境，恐怕已经要出现损伤。
“第一副团长古斯塔夫，妾身想和汝交手多时了”
浮现在空间的黑发少女，盯上了古斯塔夫，大笑的说道。
鬼夜见
【月】的国主
炼狱军团，不存在实环管理者级别的外敌，鬼夜见直接放弃了留在那里，单凭那些敌人，根本宣泄不了她的心情。
抓住夜见之后，她一直处于兴奋状态。
需要强大的敌人，去宣泄！
“……”
另一边，粉色双马尾的魔法少女，则是迎上了卢卡尔。
“圆环之理，他们俩人交给我！”
不过，还未等她说什么，【日上山】顶峰的湖泊内，鬼巫女已经压抑的说道，叫出了对方的真名，‘圆环之理’鹿目圆香，【魔女】的主人。
“鬼巫女”
听着鬼巫女的话，最先反应的不是圆环之理，而是祸灵梦，略微皱眉的说道，这可和计划的不一样。
“我知道，但我已经忍耐不住了”
看向身侧的祸灵梦，鬼巫女咧着嘴角，身上的巫女，犹如鲜血一般，浓郁的黑气，在周边环绕。
“想以一人应付我们两人么”
踏向前的高尼兹，虽然没说什么，但意思已经很明显了，太过自大。
“为了这次计划，你知道我们到底花了多少钱，付出了多少代价”
踏向高空的鬼巫女。
每说一个字，环绕在身侧的黑气，便浓郁一分，当全说完之时，所在地方的天际，已经化为了墨色，周边每一道人影，几乎都能感到沉重的负担，鬼巫女的双眼同样变得通红。
“……”×2
同时凝重起来的卢卡尔和高尼兹。
最初的状态还没什么，眼前的鬼巫女……已经超出了自己的巅峰！
他们和【巫女】不是第一次交手，鬼巫女还从未展现出这种程度的实力，如果不是什么虚假气势，恐怕真的能抵住他们两人？
“圆环之理，与我一起戒备灾难蛟”
摇了摇头，祸美人平淡的说道。
金钱巫女
鬼巫女的职业，只有对金钱极度渴望的复刻骑士，才能转职。
有着一项特殊的能力
金钱流失，怒气积攒
在眼前流逝的金钱越多，怒意积蓄的就越强，最终将爆发出超越常规的实力，为了这次计划，她们【巫女】，几乎消耗了所有的库存。
金钱流逝的数字，相当之庞大。
鬼巫女的积蓄同样
祸灵梦，原本是打算让鬼巫女应对灾难蛟的，没想到对方会隐藏起来。
不过，算了。
自己有圆环之理的帮忙，也能发挥同样的作用。
说话间，祸灵梦脸颊的纹路，越发妖艳。
“白丽，准备大范围战歌”
随后，祸灵梦继续的说道。
大型战场，战歌的使用，要更为的谨慎，现在【日上山】的战场，不少都有战歌的加入，冒然使用大范围战歌，很容易起到反效果。
不过，白丽灵梦，终究是【巫女】的第一歌姬，战歌的效果，远强于其它歌姬。
恐怕只有言和、乐正绫那边能够媲美？
找对了时机，还是能够发挥很大的效果。
“嗯”
轻轻点着头，白丽轻声的应着。
“！！”×N
不过，还未等白丽真正使用，异变再度出现，【日上山】的上空，空间逐渐的扭曲，一大一小两道人影从中出现。
空间传送？
在虚环，属于极为正常的情况，在实环则不同，大多数地方，都没办法进行传送，因为实环太过不稳定了，冒然使用，很大的概率，会遇到危险。
眼前又是怎么回事？
“夜见，奈叶？！”
相比其他人的关注，【Starlight breaker】众人，则是忍不住出声
来的不是别人，正是奈叶和夜见。
ps：解释一下，灾难军团的出现，是个人世界侵蚀【日上山】的部分，产生入口，和空间传送是不同的东西。
ap：存稿-4
pa：明天没有更新了，以上！

第七十二章 灾难军团的目的
战场之上，扭曲的空间，顿时吸引了大部分复刻骑士的注意力。
“夜见、奈叶？！”
与其他人关注的空间扭曲不同，【Starlight breaker】的众人，在看到人影的瞬间，心态已经变化，出现的不是别人，正是她们【Starlight breaker】的夜见和奈叶。
为什么两人会出现在这里？！
不是在【月】的核心区域，进行远程辅助？
太危险了！
这里可不是随意能来的地方，虽然有奈叶保护，但小夜的实力太弱了，随时可能遇到危险！
有心前往，但眼前敌人的牵制，让她们根本走不开。
“夜见……”
【日上山】顶峰，看着出现的人影，祸灵梦同样露出惊讶之色，两人到底是怎么，又为什么来到这里？
实环不比虚环
很多地方境界并不稳定，使用空间系的能力穿梭，很可能遇到危险，空间乱流、裂缝，殒命都不是不可能。
另外，就算不考虑实环的稳定性，奈叶也不具备穿梭空间的能力才是。
不过
总的来说，是件好事。
夜见的抵达，将最后一块不足弥补，真出现什么意外，现场操控，精准性也会更高一些。
“……成功了”
另一边，【日上山】的半空，看着稳定下来的环境，夜见略微的松了口气，成功了，她们成功利用空间，抵达了【日上山】！
在【极寒冻土】明白了里侧的真正目的后，夜见便明白，必须要立刻告诉【巫女】，否则会有**烦发生！
不过，问题还是出现了。
【月】发来的信息，让两人明白，在他们陷入【永霜冻土】的时候，【巫女】的计划已经完成了最后的准备，很可能即将，又或者已经开始。
外敌的入侵
让【日上山】的规则受到了部分影响，虽然已经将信息发给了祸灵梦她们，但能否收到，还要两说。
为了避免恐怖的事情发生，两人必须立刻前往！
【崩坏山脉】【无尽之海】【暗影森林】
三大区域，全部陷入了战争，想要通过，就必须穿过外敌的军团，以两人的实力，根本做不到，就算能做到，时间方面，恐怕也来不及。
等她们抵达【巫女】，该发生的估计都发生了。
空间传送
当前能想到的唯一办法，虽然奈叶不具备空间能力，但系统可以！
从强度方面来说，系统空间传送的强度，只有七星左右，在乖离界不算什么高的层次，但权限极高！
系统和乖离界有关
这点，几乎是肯定的，在以往的传送中，夜见甚至有过被扔到乖离界里侧的经历，除了极少数的复刻骑士，几乎没人能做到这一点。
向大和询问后，夜见得到了确定的结果。
和其它复刻骑士不同，系统确实有很大的概率，让他抵达【日上山】，不过也有一定的概率出现问题，出现偏转，毕竟系统残缺的，还是太厉害了。
再者，该承受的危险，依旧要承受。
空间乱流、裂缝……
这些东西，权限再高都没用。
好在
夜见的身侧，还有奈叶的存在，虽然不擅长空间系的能力，但在危险面前，还是能够勉强保住夜见的。
最终，两人成功的抵达了【日上山】！
“！！”
目光扫过周边，还没等夜见轻松多久，尾巴、耳朵已经炸了起来，表情明显是受到了惊吓。
好危险！
虽然已经进行过想象，但【日上山】的情况，还是超出了夜见的想象。
七星，就有数十以上？
还有最上方的战场，浓郁的黑气，光是看到，已经产生惊悚感。
“夜见公主，来哀家这里”
脸颊的纹路泛着光彩，祸灵梦平静的说道，视线则是警戒着周边，避免某些隐藏家伙的偷袭。
“祸灵梦，必须要立刻终止计划！”
听着祸灵梦的话，抓着夜见，奈叶两人迅速来到【日上山】顶峰的湖泊中央，没等对方说什么，奈叶认真的说道，计划已经开始。
不过，现在还来得及阻止！
绝对不能继续下去。
“……”
你在开什么玩笑？
虽然祸灵梦并没有说任何话，但从表情，奈叶已经能明白对方的意思，【巫女】无数年的准备，消耗大半的库存，就为了这一刻，怎么可能会停止。
“灾难军团的目的，并不是阻止先代的复活”
“而是将她转换成龙王级外敌！”
“必须要尽快结束，否则就来不及了！”
双臂压在祸灵梦的肩膀上，奈叶凝重的说道，这便是她在【极寒冻土】得出来的结论，灾难军团这次的行动，根本就不是为了阻止先代巫女复活。
而是让她在复活的同时，直接变成龙王级的最高位外敌！
“！！”×N
此时位于【日上山】的，几乎没有弱者，在奈叶话语落下的瞬间，环境已经陷入寂静，巅峰的复刻骑士，几乎都和高位外敌拉开一定的距离，平复着自身的心情。
就算是鬼巫女也不例外。
只有灵魂系的构装骑士，依旧执行着自身的任务。
灾难军团的目的，是为了转化先代巫女？
开什么玩笑！
听到的瞬间，最先产生的想法，便是不相信，复刻骑士和外敌，确实存在着转化，但消耗太庞大了，六星还勉强能接受，七星……
国度级灾难，都不会去轻易考虑，更不要说先代巫女。
那可是初代的复刻骑士！
她们可以肯定，就算灾难军团倾尽所有的资源，也不可能完成先代的转换，最终只是白费力气。
“【极寒冻土】【巨木林】【流沙荒漠】【寂静草原】”
“【巫女】领域周边的四大境界模糊区域所在的里侧，都隐藏了混乱信息凝聚的大型组合纹章”
“四枚大型组合纹章之间，又可以继续组合”
“在相应的里侧，恐怕早已经关联起来，形成超大型的组合纹章，威力已经超出常规的终极纹章”
“中心，正是【日上山】！”
“一旦进行催动，【日上山】所在的里侧，必然会凝聚难以想象的混乱信息”
ps：明天、后天、大后天三天值班，值班结束，估计就没啥存稿了（望天）
ap：那么，是一天更完，还是三天逐渐更新呢

第七十三章 计划
【日上山】顶峰的湖泊中央，奈叶迅速说出之前调查的结果，虽然没有全部明言，但眼前这些，也足够祸灵梦明白了。
“……”
听着奈叶的话，祸灵梦脸颊上的纹路越发妖艳，已经明白全部的意思。
如果真如奈叶所说的，【极寒冻土】【巨木林】【流沙荒漠】【寂静草原】
这四大区域，就是灾难军团计划的核心，发现的混乱核心，其实只是降低戒心的障眼法罢了，让她们以为外敌的计划，就是模糊区域，从而放心的对区域进行封印。
封印完成
外敌、复刻骑士都难以通过，已经模糊的环境，却不会恢复。
纹章催动，【日上山】所在的里侧区域，混乱信息会达到一个恐怖的程度。
因为这四个核心点，都被模糊到了表侧可见的程度，同样会在表侧发挥一定的威力，里外冲击之下，【日上山】区域本身，很可能出现模糊。
并不是和混乱核心侵蚀那种永久模糊，而是因为冲击，造成的短暂模糊。
不过
对于里侧来说，足够了。
那达到惊人浓度的混乱信息，会在这一瞬间，侵入表侧的【日上山】。
对于留在【日上山】的复刻骑士来说，这些混乱信息，造成的影响其实很有限，转化不是那么容易的事，顶多影响当前的战局，让局势走向劣势。
不过，对先代巫女来说，截然不同！
先代巫女，目前正处于信息的状态！
在这种情况下凝聚，信息必然会被那庞大的混乱污染，如奈叶所说的，有很大的概率，会成为龙王级的最高位外敌！
“怪不得，灾难军团会做出这种举动”
身侧，白丽灵梦低语的说道，之前灾难军团的行为，顿时都可以解释了。
第一阶段不做干扰，并不是像古斯塔夫说的那样希望越大，绝望越深，而是从最初开始，就没打算全力阻止。
至于花费大代价，让【日上山】崩出一个裂口。
同样是铺垫。
一旦组合纹章发动，混乱信息会对【日上山】进行冲击，不过这里是她们【巫女】的总部，三级天灾环境，就算是达到终极的组合纹章，也不可能轻易模糊境界。
即便是短暂的。
提前崩出一个裂口，成功的概率将会大为提升。
“祸灵梦、白丽！”
看着两人，奈叶再次的说道，现在可不是迟疑的时候，必须要尽快终止计划才行！
“我知道了”
短暂的停滞，祸灵梦叹了口气的说道，终止计划，对于【巫女】来说，是极大的损失，毕竟援军已经抵达，武装同样开始启用。
想要再来，不知道多久才能重新积蓄充足。
不过，继续下去，她们的养母，很可能被转化为龙王级外敌。
对比，只能放弃了。
“晚了”
正在祸灵梦准备下达指令的时候，天空之上的古斯塔夫，突然叹气的说道。
声音落下的瞬间，天地崩裂！
天空之上，一道庞大裂缝陡然出现，血红的光芒从中照耀而出，大地不断的颤抖，褐色的土地向着漆黑转化，空气中瞬间充斥着浓郁的浑浊。
境界模糊
已经开始了。
“没想到，我精心准备的计划，会被看穿”
“不过，已经晚了，在不久之前，组合纹章‘侵蚀’已经被彻底的催动”
双手背在身后，视线集中在夜见和奈叶身上，古斯塔夫遗憾的说道，还以为能够一切顺利，没想到会在关键时刻被打断，只能提前发动计划了。
“祸灵梦、鬼巫女、白丽灵梦，你们会怎么选择？”
“继续计划？又或者放弃？”
双手微微展开，古斯塔夫嘲讽一般的说道，他的计划被看穿确实很遗憾，但在计划制定的时候，他就考虑到了失败的可能！
【巫女】会怎么选择？
继续计划，又或者放弃，无论哪一种，都在预想的范围内。
“……”×N
表情难看起来的众人。
尤其是祸灵梦、鬼巫女、白丽灵梦三人，双手紧握，隐约流着血迹，古斯塔夫这是在逼她们！
境界已经模糊
计划继续下去，先代巫女将有不低的概率，被转化为龙王级外敌。
如果放弃计划……
灵魂信息将会重新消散，如果【日上山】没处于境界模糊区，还可以这么做，现在……一旦放弃，灵魂信息将会四散，境界模糊的缘故，部分必然会流到乖离界的里侧。
到时候，想要重新聚集信息，太过困难了！
更关键的一点……
先代撑不到那个时候。
十万年，在她们的预估中，已经到了先代灵魂信息的极限，一直存在于【日上山】还没什么，流散到里侧，恐怕会彻底的消失。
届时
先代将再没有复活的机会。
计划继续，可能成为龙王级外敌，放弃计划，先代可能永远的失去复活的可能。
前者她们不能接受，后者更是亲手放弃养母复活的希望！
“白丽，召集主力歌姬，辅助你准备净化系战歌”
双眼凝视着古斯塔夫，祸灵梦冷冷的说道，到了现在，只能拼了。
召集主力歌姬，辅助白丽使用净化系战歌！
如果不是最后阶段，祸灵梦并不想这么做，当前战场，不少地方都是靠着战歌维持，抽调主力的歌姬，局势必然会出现倾斜。
但是
单凭白丽一人，不足以净化这种程度混乱信息。
终极纹章级别的影响，还是太大了。
加上主力歌姬的辅助……
即便不能完全净化，至少能保住先代的部分形态，最后有可能只污染部分力量，本质还维持在复刻骑士。
“嗯”
“无幻天狱！”
轻轻点头的白丽灵梦，事到如今，也只有这个办法了。
不过
声音刚一落下，灰黑色的人影突然出现。
下一刻
与白丽灵梦同时的消失。
“！”
灾难蛟！
一瞬间，几人已经辨认出对方的身份，不过……
“你们以为我会想不到这种可能？”
天空之上，古斯塔夫绅士的笑着，战歌净化，这是最开始就需要考虑的事。
核心就是白丽灵梦
【巫女】第一净化歌姬，只要带走了对方，一切都不足为虑。
灾难蛟一直未曾出现，就是在等待这一刻！
ps：其实一口气更新三章，反而会更难受233

第七十四章 其实，我好像能解决？
天空之上，古斯塔夫绅士的笑着。
在制定计划的时候，他就考虑了多种可能，计划被发现，【巫女】的抉择等等，无论发生什么情况，都能从容的应对。
混乱信息
解决的办法其实很多，多到根本不可能进行计算的程度。
但是，将混乱信息提升至终极纹章以上，可以解决的办法，就极为稀少了，寻常复刻骑士，根本不可能净化这种源源不断的混乱。
即便是实环管理者级别的净化类复刻骑士，同样没用。
结合【巫女】的情况。
最大的可能，就是以白丽灵梦作为核心，进行联合战歌演唱，广域的净化之力，勉强能够让先代巫女，维持复刻骑士的底线。
做了这么多，古斯塔夫自然不会允许这种事发生！
灾难蛟
一直未曾出现，就是为了这一刻！
只有她们灾难军团的首领，才能做到在两位实环管理者面前，将人带进无幻天狱之中。
失去了白丽灵梦，【巫女】将没有任何机会！
“古！斯！塔！夫！”
平息的空间波动，看着眼前的一切，鬼巫女的眼中带上血色，浓郁的黑气在天空上形成恶鬼的形状，直接放弃自己的两位敌人，暴起向着古斯塔夫冲去。
对方做了什么？！
先代巫女……
死！！
必须要死！
疯狂而嗜血的黑气，让古斯塔夫的声音戛然而止，在灾难军团中，他是仅次于灾难蛟的强者，但眼前的鬼巫女，实力已经暴涨到令人惊悚的地步。
即便是他，也要小心应对。
“……”
另一边，看着自己的敌人被抢走，鬼夜见略微皱眉，但也没有说什么，【巫女】当前的情况，鬼巫女这种反应再正常不过了。
目光转向灾难军团另外两位实环管理者级别的外敌。
到了她这个层次，想要一对二，并不是容易的事，但短时间内拖住对方，还是没问题的。
“古斯塔夫！”
【日上山】顶峰的湖泊，祸灵梦则是双拳握紧，双眼死死的盯着古斯塔夫，要不是还有最后一丝理智残存，她恐怕也会和鬼巫女一样。
拼命，击杀古斯塔夫。
希望……
那是复活先代巫女最后的希望！
“……虽然知道这么说很不合适，但祸，你需要做出一个抉择”
摇了摇头，奈叶轻声的说道，她知道自己这么说很残酷，但当前的局势，容不得她沉默，继续下去，先代巫女便会以龙王级外敌的身份复活。
届时，才是真正的灾难。
外敌与复刻骑士
并不是单纯的组成信息不同，达到高位，外敌能够勉强抵御混乱信息的灵魂侵蚀，但本身依旧会受到混乱信息的影响。
残忍、弑杀
对于高位外敌来说，属于再正常不过的事，先代巫女的情况，比起常规转化成为的外敌，更为危险，死亡了无数年，意识早已经沉睡，被混乱信息一侵蚀。
苏醒之后，很大概率会陷入混乱，在【日上山】进行一番屠杀，也并非没有可能。
“……不，还有希望”
“让其他歌姬作为核心，使用净化系的战歌，拥有净化系力量的复刻骑士作为辅助”
“一定能保住先代”
沉默片刻，祸灵梦淡淡的说道。
放弃……
不可以！
就算只有一丝希望，也要去赌。
既然白丽灵梦被带走了，那就让其它歌姬作为核心，再让净化系的复刻骑士辅助，多少会有希望的。
“不要欺骗自己了，你知道那可不能的”
抓住祸灵梦的肩膀，奈叶忍不住的说道，代替？白丽灵梦的位置，怎么可能有人代替的了！
白丽，是【巫女】的第一歌姬。
比起她们【Starlight breaker】的言和，还要强上一筹，拥有堪比实环管理者的防御能力，就算是被灾难蛟带入无幻天狱，也不会有太大的危险。
更关键的一点，她是【巫女】第一净化歌姬！
每个歌姬，都是有自己偏向的。
言和便是战争偏向，有她和乐正绫的辅助，双炎一个人能压着三个副军团长打。
白丽的偏向，便是净化。
掌握着数首顶级净化战歌，完成度甚至达到了破百的程度，在场的歌姬，根本没人能代替的了她的位置！
无论谁来，都会有数倍不止的差距。
即便是言和、乐正绫也是一样，战歌的偏向，根本就不一样。
至于净化系复刻骑士辅助……
更没有可能。
【日上山】确实有很多净化系的复刻骑士，但在超大型组合纹章凝聚而来的混乱信息面前，根本不够看。
再者
现在可不是优势局，顶多算是势均力敌。
抽调大量的净化系复刻骑士，恐怕局势会立刻崩掉。
即便没有崩，最后……
复活的依旧会是龙王级外敌。
“如果失败了，哀家会负责亲手阻止先代巫女”
双眼相对，不知道什么时候，祸灵梦脸颊上的妖艳纹路，已经攀升至瞳孔，右眼变为黑红两色，仿佛直通地狱，直视着奈叶，祸灵梦冷声的说道。
“……”
欲言又止的奈叶，最终还是选择了放弃，在祸灵梦的眼中，她明白，对方早已经知道了结果。
只是，不甘心。
不甘心【巫女】十万年以来的辛苦白费，不甘心先代巫女就这么死亡。
无论如何都要拼一次。
哪怕结果是注定的。
如果复活的真是龙王级外敌……
恐怕，祸灵梦……不，也许鬼巫女和白丽灵梦也会做出类似的选择，和先代同归于尽。
这种情况下，不管她再说什么，都是无用的。
“……其实，我这里还有一个办法，可以尝试下”
两人不远处，一直沉默，不知道在做什么的夜见，看着眼前的情况，思虑良久，最终还是轻声的说道。
眼前的情况，其实他有办法解决。
不……
准确的说，是系统有办法解决。
只不过，要冒极大的风险。
“请不要按照那个方案，大和不建议您冒这种风险”
声音刚落，还未等祸灵梦和奈叶反应，大和的身影已经出现。
ps：最后的剧情，走起~
ap：这样，先更新两章，明天更新一章，周日无更
pa：存稿基本归零了~

第七十五章 蠢智能
“请不要按照那个方案，大和不建议您冒这种风险，出事的概率太大了”
声音刚落，还未等祸灵梦和奈叶有什么反应，黑发美少女大和的身影已经出现在身侧，丝毫不顾其他人的查探，坚决的说道。
那个方案
系统给出的解决方案，太危险了！！
已经超出了以往任何一次！
不建议、不允许，她绝对不会坐视她们家少爷去冒这种风险。
要不是系统权限远高于她，大和连这个方案，都不会呈现在夜见眼前。
“……小夜，我知道你的好意，但这件事，已经超出了你的处理范畴，不要闹”
停滞片刻，已经反应过来的奈叶，来到夜见身旁，轻声的说道。
看似理解
眼中，却带着拒绝。
小夜很神奇，这点奈叶已经知道，在【永霜冻土】的时候，小夜就展示了多项特殊的‘能力’，诸如和世界意志交流，白卡等等。
奈叶相信，小夜能解决不少麻烦的事情。
但这件事
不要掺和！
【巫女】悲伤和孤注一掷的想法，她可以理解，但不代表，会让小夜去冒险，看出现的虚幻少女就知道，小夜所说的办法，风险极高。
甚至会波及到性命。
先不说能不能成功，单是这代价，就是她，乃至【Starlight breaker】，都不会去允许的。
对于【Starlight breaker】来说，国度成员的安全，高于一切。
“夜公主，如果你能帮助【巫女】，无论什么要求，我们都会同意”
另一边，还没等夜见说什么，祸灵梦已经来到了身前。
声音落下的同时，鲜红的巫女裙，已经接触到地面。
“！”
身侧，瞳孔收缩的奈叶，跪了下来……祸灵梦，愤怒与悲伤，憎恶与怨恨，杀意与绝望集各种暗之情感于一身的复刻骑士。
比起鬼夜见和鬼巫女来，更为接近高位外敌。
甚至有说法，祸灵梦就是介于高位外敌和复刻骑士之间的特殊体。
性格同样桀骜不驯。
就算是其它实环管理者，只要看不顺眼，就不会给任何面子，甚至会大打出手，现在竟然……
恐怕从诞生到现在，都是第一次？
想要说什么，但看到眼前的情况，却难以张开口。
“既然说了出来，我就肯定会帮忙的”
不懂祸灵梦在乖离界的地位，夜见产生的想法，只是将对方扶起来，但是……少女纠结的发现，好像扶着一块石头，根本拉不起来。
“少……”
“大和，不用多说了，我们已经一体，如果真的会死，它根本就不会提出来”
对于大和来说，乖离界、巫女、先代……
一切都不重要。
自家少爷的安全，才是第一位！
但是，没等说完，夜见已经轻声的说道，系统不靠谱，这点他是承认的，但是往死里坑自己还是不可能的，她们早已经一体。
自己死亡，系统同样会溃散。
如果没有任何机会，系统不可能说出，只能说……
那个方案，有着极大的风险，但还在承受范围之内。
“而且，那个方案，又不是不可中断，实在不行，我会在中途中断的”
随后，夜见补充的说道。
那个方案，确实危险，但有着最大的好处，可以中断，危机到性命，他可不会继续去拼。
“……如果真的到了那个阶段，大和会强制结束”
沉默良久，最终大和叹气的说道。
她们家少爷的性格，她还不知道？
看起来很软很可爱，有些时候，意外的坚决，如果真的开始，不坚持到极限，不可能去放弃，这也是她不建议的原因。
这项方案，比起【地下城】掠夺世界意志本源，要危险太多太多了。
最后的结果，可能比死亡更危险。
声音落下的同时，已经消失不见。
嗯……
在这么多大佬面前显现，她还是很怂的！
【蠢智能】
浮现在面板上的文字，不过只是一瞬间，已经消失。
“夜公主，你所说的办法是？”
得到确认的回答，祸灵梦终于起身，看向夜见认真的说道。
“嗯……到时候你们就知道了”
思索片刻，夜见歪头的说道，倒不是说他想要保密，而是系统的那个方案，对于一般的复刻骑士来说，有些不能接受，估计说出来，奈叶姐会全力阻止自己。
还是暂且保密好了，等到开始的时候，该知道的都会知道。
“……”
微微点着头，到了现在，祸灵梦已经没有其他办法了，无论夜见说什么，她都只能相信。
这是唯一的希望。
“不过，我要先声明，只是有一定的希望，能够解决当前的问题，不是百分百”
“真出问题也不要找我……”
随后，夜见认真的说道。
刚看到的时候，他也觉得系统方案不靠谱，成功概率不高，经过解释……也只能说还行。
有概率解决，但不能说百分百。
“哀家知道”
有希望
已经达到了祸灵梦的目标，按照她之前的计划，恐怕一点希望都没有。
“还有，我需要言和姐和乐正绫的协助”
“嗯……加上圆环之理”
“没问题”
不远处，粉色裙装的少女轻轻点头，眼前的情况，已经超出了【魔女】的计算，继续下去，实环恐怕会出大问题，如果能解决，她自然会全力协助。
“……神忌、皇祸、终堕天”
言和、乐正绫？
战歌？
听着夜见的话，祸灵梦最先想到的结果，但是……
祸灵梦可以感受到，夜见本身的职业等阶并不高，甚至还没有完成进阶，就算有言和与乐正绫，也不可能达到白丽的程度。
摇着头，祸灵梦低语的说道。
无论夜见想的是什么方案，她现在都只有相信一条路。
随着声音的落下
红、黑、蓝
三道人形从祸灵梦的身体中，分裂而出，拥有着相同的形态、容貌，还有……
强横的实力！
暗之人形
她的能力之一，能够将自身的暗之信息，复制分裂成新的人形。
ps：定时发布，明天咕咕咕

第七十六章 战意燃烧？
暗之人形，祸灵梦的能力之一，能够将自身的负面情绪，分裂复制为人形战力。
人形的强度，则是和负面情绪的强度相关。
朱婉、苍魄、黄业、绿禅、白罗、极黎、光魔、忌影、血鬼、神忌、皇祸、终堕天
一共十二个暗之人形
实力起伏极大
有的人形，实力甚至不到六星，有的人形，直逼灾难军团副军团长的实力！
神忌、皇祸、终堕天
正是其中最强的三个！
相比真正的复刻骑士，暗之人形缺乏一些灵动，比起同级别的构装骑士要强很多，但和复刻骑士比起来，又差了一些。
神忌、皇祸、终堕天，都没达到实环管理者级别。
想要击败灾难军团的副团长力有未及，但拖住一时半会，还是没问题的。
红、黑、蓝
从祸灵梦体内走出的三道人形，拥有着完全相同的容貌，身体一动，已经出现在了双炎、乐正绫、言和的身前，挡住灾难军团的三位副团长。
“……”×3
脱离战场，返回【日上山】的顶峰，双炎三人看着夜见，都有些沉默。
虽然她们之前在和敌人战斗，但同样关注着这边的情况，如果可以的话，并不希望夜见去冒险。
不过，到了眼前的阶段，三人也没办法说什么，只能尽力的配合了。
“夜公主，还有什么其他要求”
看向夜见，祸灵梦继续的说道，虽然不知道计划是什么，但只要有希望，她就会不惜一切代价去完成。
“嗯……辅助有她们就足够了”
“不过，有一点必须要保障，在计划开始后，不能有任何打扰，否则肯定会失败的”
重新将系统提出的方案整理一遍，夜见肯定的说道，有言和与乐正绫，还有圆环之理，基本就满足执行要求了，唯一的问题……
不能被打扰！
要是再出现一次白丽灵梦的情况，他这边也没办法。
“这一次，绝对不会有任何外敌靠近”
听着夜见的话，祸灵梦双眼已经完全变成黑眼赤瞳，妖艳的纹路泛着光彩，扫过上空的外敌，冷冷的说道。
白丽的事，是她的失误。
这一次，绝对不会允许任何问题出现！
即便是灾难蛟，也是一样！
“小夜，需要我们做什么？”
另一边，言和则是来到夜见身侧，认真的说道，解决当前局势的办法，她之前同样在思考。
但是没有任何结果。
混乱信息的强度太高了，远不是正常办法能解决的。
“我希望言姐和乐正姐能够用歌姬专属装备辅助我”
看向两人，夜见轻声的说道。
“？？”×2
头顶同时浮现问号的两人。
战歌？
确实是解决【日上山】问题的最好办法，言和也进行过思考，不过太困难了，困难到没有白丽灵梦，连【巫女】都不可能完成的地步。
以【日上山】为中心的组合纹章，覆盖范围太大了。
花销，必然达到了一个恐怖的数字，产生的效果同样，已经超出了寻常终极纹章的威力。
想要用战歌解决眼前的情况，必须要满足几个苛刻的条件，才有可能达到。
第一，拥有净化系，至少七星的战歌。
第二，战歌完成，必须要突破百分百，达到蜕变的程度。
第三，需要多名歌姬，以专属装备进行辅助。
第四，核心演唱者，必须是净化系纯音职业。
四个条件，缺少任何一个，都不可能解决当前的情况。
第三项，【巫女】多少能凑出人来，第一、第二、第四项，真的没那么容易达到。
净化系战歌，在乖离界并不多，六星就已经很难找了，更不要说七星的，还有完成度突破百分百，越高级的战歌，操控越难。
五六星战歌，言和还有几首超出百分百的，七星……只有一首战争系战歌，满足要求。
净化系，她连七星战歌都没学，六星战歌完成度更是不到百分之百。
倒不是说找不到，而是相性太差，学了也不会有太高的完成度，所幸专精其它方面。
她们【Starlight breaker】，有专门的净化歌姬。
只不过……
目前还在走失状态。
最后一项，净化系的纯音职业……
这东西，需要以乖离界作为范围去寻找的！
歌姬在乖离界，本身就是稀有职业，每个国度根本没几个，选择性就更差了。
整个【巫女】，满足所有要求的，只有白丽灵梦。
这也是灾难军团，一定要抓走对方的原因。
【巫女】，没有其他的代替人选。
小夜……
作为半个老师，言和还是很清楚她的情况，天赋极高，基本达到了【Starlight breaker】吃货副国主的地步，但是年龄太小了！
连职业都没进阶，歌姬还是基础的程度。
就算掌握了高等级净化系战歌，本身也不可能唱出来，更不可能达到要求。
“……演奏什么战歌，需要先看下乐谱，如果难度太高，短时间内，可能没办法完美配合”
虽然言和很疑惑，夜见到底怎么想的，甚至产生了是不是在忽悠【巫女】的想法，但还是压抑住了心底的疑惑，认真的说道。
现在，并不是质疑的时候。
天空之上，先代巫女时时刻刻承受着混乱信息的侵蚀，必须要尽快想办法解决，或者做出决断。
与其在这里质疑，不如相信。
毕竟，这是她们【Starlight breaker】的公主。
也许，夜见真的有其它办法呢？
比如特殊的战歌。
不过，要真是这样的话，同样麻烦，用专属装备配合，不是直接就能进行的，她和乐正绫都拥有着极高的水准，但要拿出一个特殊战歌来，也不可能直接配合。
“就是这首”
将刚刚准备好的战歌音符，凝聚在两人的前方，夜见轻声的说道。
“……”
战意燃烧？
ps：不管祸灵梦人形真正的设定是什么，在乖离界就是这样了~
ap：是不是都以为没有更新了？本狐狸也是这么想的！
pa：但还是弄出了一章~
lp：虽然你们的想法，不会有任何变化~

第七十七章 罗蕾莱之诗
【日上山】顶峰，言和看着夜见凝聚出来的乐谱，眉间皱的更深，并不是多难的战歌，以她的经验进行判断，大概在六星左右？
效果倒是蛮不错的。
战意燃烧
属于比较稀少的类型，能够燃烧自身的战意，增强实力，简单的说，就是越战越强，战意越强烈，飙升的实力越明显。
乖离界有过类似的案例。
战意燃烧类的战歌，直接将数名奈叶这个档次的复刻骑士，燃烧到了实环管理者，而且不是初入的那种类型。
不过，这种效果的战歌很少，并不是那么容易得到的。
言和废了不少功夫，才得到一首这种类型的战歌。
论强度，她的那首更为高等，但小夜的这首，本身就有着刺激战意提升的效果？相对更为全面一些。
不过
对于当前的局势，她想不到有什么帮助！
【日上山】不少地方，都响起着战歌，突然使用其他战歌覆盖，只会产生负面效果。
“言姐、乐正姐，这首战歌的话，大概需要多久，可以配合演奏？”
将凝聚的乐谱交到两人手上，夜见询问的说道。
这算是计划中，最不确定的一部分了，如果两人需要的时间太长，他就只能冒险，直接上了，没有辅助……恐怕很危险，最后很难达到预期的目标。
“小夜，这首……”
“很快，几分钟即可”
扫过乐谱，想要说什么的乐正绫，不过还未等张口，已经被言和拦了下来，停滞片刻后说道。
专属装备配合战歌
其实并不是容易的事，但她和乐正绫，都算是【Starlight breaker】顶尖的歌姬，这首战歌正好是战争系，两人都不算陌生。
只是基础的配合，并不需要太久的时间，就能达到。
至于乐正绫想说的话，言和也知道，和她刚才想的一样。
但现在，并不是询问的时候。
“那就好，还请尽快准备一下”
“乐正姐，我知道你的疑惑，不过现在还不能说，等到开始的时候，就明白了”
听着言和的话，夜见略微放松的点着头，几分钟的时间，还是能等的。
随后，看向黑发的元气少女乐正绫，轻声的说道。
这位【Starlight breaker】的辅助系歌姬，他是第一次见到，如果时间充裕，真的很想和对方聊聊，但现在……
只能将一切推后。
至于疑惑，和刚才的理由一样，自己还不能说，等到开始，都会明白的。
“……我明白，我们会尽快准备”
点着头，乐正绫无奈的说道。
她刚才，只是担心没办法挽回先代巫女，让【巫女】对小夜产生敌视，打算进一步的了解下，说不定能上忙，现在看起来有些失礼？
“圆香小姐”
“稍后，希望您尽可能净化先代巫女周边的混乱信息”
看着已经开始准备的言和与乐正绫，夜见将视线集中在‘圆环之理’鹿目圆香的身上说道。
“……我会尽力”
“不过，想要完全净化，是不可能的”
听着夜见的话，鹿目圆香轻轻的应着，但还提醒的说道。
她是【魔女】的国主。
拥有净化的力量，但净化并非她的核心，因果与循环才是，净化只能说是一部分，即便拼尽全力，也不可能完全净化，甚至不可能让先代保存意识。
“只要尽力就可以”
“……嗯”
“……”
得到确定的回答，夜见也走到原本的地方，等待着乐正绫与言和的适应，顺便再一次梳理着方案。
两位歌姬辅助自己、再加上圆环之理净化残余的天空。
应该足够了。
……
流逝的时间，【日上山】的战争，依旧在继续着。
鬼巫女拼尽全力，想要击杀古斯塔夫；鬼夜见则是拖着卢卡斯与高尼兹；其它各处地方，战斗都逐渐走向白热化。
外敌一方，想要尽快的突破防御圈，虽然不知道夜见到底有没有办法，但阻止对方，肯定没错。
【巫女】一方，则是拼尽全力去阻止。
毕竟，这是最后的希望。
天空之上，点点赤红的光芒，逐渐染上暗色，混乱的信息，已经开始侵蚀先代巫女的灵魂信息。
“……”
夜见这边，则是看着自己的系统面板，进行最后的准备。
【罗蕾莱之诗】
浮现在面板上的名字，正是夜见刚才给言和、乐正绫的乐谱，并非以往掌握的战歌，而是数分钟之前，才学习的光明系列特殊战歌。
苍蓝清净之歌、琥珀色的黄昏、紫月葬送诗、大地母亲的赞歌、飞舞银雪的夜晚、深红的热情之歌、夏色的美人鱼、金色辉煌的镇魂歌、吹拂的金色之风、翠森的精灵诗。
光明系列
夜见获得的第一个系列战歌，掌握紫月葬送诗的时候，系统就曾经说过，光明系列共有十首战歌，在获得三首、五首、十首的时候，分别会获得特殊连锁。
全部集齐的时候，则会出现特殊战歌。
光明系列三首连锁：精灵之力
光明系列五首连锁：精灵之纹
光明系列十首连锁：精灵之心
一直以来，夜见只拥有第二阶段的连锁，在数分钟之前，终于获得了第三阶段的连锁，精灵之心！
是的，他一口气花了整整五百万的素材，在系统商店里，购买光明系列的剩下五首……
虽然很心疼、超心疼，不是一般的心疼。
但夜见还是咬牙这么做了。
系统的方案，他必须要掌握一首完成度极高，并且等阶极高的战歌，才有可能实现。
六星
根本不够，按照系统所说，只有获得光明系列全战歌，触发所有连锁，获得特殊战歌，才有那么一点可能。
罗蕾莱之诗，正是光明系列全部集齐之后，获得的两首特殊战歌之一，拥有着战意燃烧的稀有效果，本身等阶，则是超出了光明系列所有战歌，达到六星！
至于另外一首
闪耀的旗帜
同样六星特殊战歌，属于更为罕见的合唱曲！
ps：这周值班感觉不错，摸鱼把这场战斗写完了呢（望天，你们什么都不知道~）
ap：罗蕾莱之诗，光明之刃op，很好听~

第七十八章 创造乾程度的能力
光明系列，获得所有战歌后，夜见一共获得了两大特殊战歌，其中之一是罗蕾莱之诗，另外一首……
闪耀的旗帜
同样六星特殊战歌，属于更为罕见的合唱曲！
从言姐那里恶补了一轮歌姬知识后，夜见已经明白这种战歌的稀有，正常歌姬合作，只能用专属装备，就是因为同时使用战歌，会彼此干扰，所以只能用乐器辅助。
闪耀的旗帜，则是相反。
必须要数名歌姬联合演唱，才能发挥最大的效果。
稀有度六星
威力徘徊却极大
一人演唱，可能连六星的基础线都达不到，满足所有要求，可能无限接近于七星，并且会继承所有演唱歌姬的特殊效果，不比一般的七星差。
如果夜见和乐正绫、言和进行过多次的演练，其实闪耀的旗帜，比起罗蕾莱之诗更为合适。
但她和言和差距太大，乐正绫更是第一次见，根本不可能合作。
剩下的，就只有罗蕾莱之诗了。
“系统，使用终极纹章‘圣炼’
“指定目标，‘精灵之纹’‘精灵之心’‘精灵之力’”
打开系统面板，夜见进行着最后一项准备，凭借这三项的连锁，能够让战歌的威力大幅度提升，但距离目标，还有着一定的差距。
圣炼
获得第三颗核心时，系统给予的终极奖励，盗贼系终极职业‘圣印术士’的本命纹章，比起常规的终极纹章，还要更为强大。
能够指定2~5项物品、能力、技能进行熔炼，获得新得能力。
不存在失败的可能
但是，会根据圣炼的数量、相性，出现低于预想的结果，比如四个五星熔炼出一个三星。
五次使用机会
夜见分别以锅姬、歌姬天赋，熔炼特殊天赋‘破音’；战舞‘金之阳’‘银之月’，熔炼出特殊战舞技‘日月轮舞’；轨迹系列纹章，熔炼进阶核心纹章‘小丑’。
还剩下两次机会，一直未曾使用。
现在……
已经没办法省了。
为了成功率，必须要再度强化，精灵之纹、精灵之心、精灵之力，同系列的连锁效果，夜见已经问过系统，几乎不存在亏损的可能！
【指定选项，圣炼开始】
浮现在视野中的文字，夜见面板上的三大连锁效果，同样开始模糊。
【圣炼完成】
【恭喜宿主，获得特殊连锁‘光明纹章’】
“！”
目光扫过系统面板上重新凝聚的文字，夜见也算是松了口气，虽然知道不会亏，但没有出结果之前，还是有些紧张的，万一出现意外。
他之前的话，就算是白说了。
【光明纹章】
【稀有度：特殊】
【效果：完美融合的精灵之力，对于光明系列战歌，有着很高的相性，演唱提升一星效果】
【备注：熔炼三大连锁效果的产物，可关联所有光明战歌】
光明纹章
提升一星的效果，并非是虚星，而是跨越大等阶的实星！
虽然局限于光明系列，但是足够了！
有这个连锁，十首光明系列的五星战歌，全部都会蜕变成六星！
而且
消耗低于寻常的六星，连锁强化，会增加战歌的精力消耗，但和同级别相比，还是有一定的差距，正适合他，夜见当前的实力，只能勉强演唱完六星，就算给他十首六星，也没办法运用，不如当前的情况。
再者
这十首战歌中，有一半他都有着不错的完成度，可以省下不少事。
“……”
“少爷，建议您继续圣炼”
“指定目标操纵水流程度的能力、操纵风程度的能力、操纵火焰程度的能力”
圣炼完成，所有的准备也算齐全。
正在夜见准备少许调整的时候，大和的声音在脑海中响起，虽然现在并不是最合适的等级，但是已经来不及了，现在不用，以后很可能没有机会。
“？”
疑惑的少女
圣炼，天狐模式的三大能力？
“您接下来的行为，很可能对天狐模式造成不可挽回的损伤，能力被冲击，只有这么做，才有可能保存下来”
脑海中，大和轻声的说道。
接下来的计划，她们家少爷的天狐模式，必然会被冲击，所有的能力都可能消失不见，只有操控水流的能力，经过多次强化，有可能保留下来。
全部融合
这是唯一可能保存下来的办法。
水流、火焰、气流
早在不列颠的时候，大和就进行过分析，妖狐模式的三大能力，是否存在跨越提升的可能。
结果，是有的。
那就是以圣炼作为中心进行融合。
水流、火焰、气流，如果直接融合，彼此之间的属性相抵，很可能出现圣炼结果极为亏本的情况，但三者都是出自一脉。
全部都是妖狐觉醒的产物，让融合有着可能。
水流A、火焰B、气流B
这是大和判断的最佳融合等阶，不列颠世界没有说明同样是因为这个，她想再等待一段时间，让融合更为完美。
但现在……
没有时间了，再不尝试，恐怕连融合的机会都没有。
“嗯……”
“系统，指定目标，进行融合”
听着大和的话，虽然夜见有些疑惑，但还是按照建议，进行着融合，无论怎么样，大和不会害自己。
【指定选项，圣炼开始】
浮现在视野的文字，天狐模式三大能力，同样开始了模糊。
【圣炼完成】
【恭喜宿主，获得创造乾程度的能力，等阶C】
C？
ABD融合出C，好像是亏了？
另一边，大和则是松了口气，没问题……虽然等阶偏低一些，但还是成功了！
风、火、水
三者，本就是天的分解，出自同一脉，和预想的一样，确实有着成功的可能！
如果风、火、水，按照她预想的等阶进行融合，说不定就是A了？
只要融合出这一项能力，无论等阶多低，都不算亏，以后还有机会重新塑造上来。
“……可以了”
正在夜见准备询问什么的时候，言和的声音突然响起。
ps：今天稍微多更一章。
ap：倒不是说有存稿留着，明天晚上可能要出去，后天晚上是报的绘画课时间，大后天也可能出去，等到结束了，估计存稿就没了233

第七十九章 混乱吸收？
“……可以了”
正在夜见准备询问什么的时候，言和的声音突然响起。
“！”×N
瞬间，在场众人的目光，全部集中起来，从言和准备到结束，其实并没有多久时间，但眼前的情况，过于紧张，让她们不得不以秒来计算时间。
“夜见”
看着夜见，祸灵梦一直以来冷淡的表情，出现了一分焦急，天空之上，先代巫女的信息，一直在被污染着，再过一段时间，恐怕就真的没有机会了。
再者……
夜见所说的办法，到现在还不知道是什么，她没办法，也不得不相信。
但这并不代表她的心里倾向。
如果真的不行，她需要时间，做出最后的决断。
“嗯，都已经完成了”
虽然夜见对于圣炼产生的能力，还有一定的疑惑，但言和的话，让他暂时将结果放置一旁，并不是什么着急的事，等这边结束再看同样来得及。
既然言姐、乐正姐已经准备好，那便开始吧。
首次演唱百分百完成度、光明纹章增幅、歌姬专属装备增幅、辅助歌姬再增幅……
他倒要看看，能到什么程度！
声音落下的瞬间
祸灵梦、奈叶几人，都向外围移动一定的距离，给夜见几人，留出一定的空间。
“言姐、乐正姐”
“稍后，周边的环境，会变得极为恶劣，还请两位尽可能坚持”
最后调整着状态，夜见轻声的说道。
“嗯”×2
虽然不知道会发生什么，不过言和、乐正绫还是点着头。
“那么，开始吧”
听着夜见的话，言和的手指轻轻划过空间，半透明的卷轴钢琴浮现在视野中，另一边，乐正绫同样拿出自己的专属装备，黑白相间的电吉他。
随后……
轻灵的钢琴声，率先响起，回荡在整个【日上山】
紧接着
【在寂静的今天行动起来 去改变勇气的历史】
【响彻天空的这个声音啊 变成利剑吧】
响起的歌声
空灵而悠扬，仿佛来自世界的深处，直接传入内心之中。
“！”×2
身侧，言和与乐正绫眼中都带着惊讶，她们都记住了乐谱，罗蕾莱之诗，并不是空灵的歌声，而是热血、激发战意的类型才对。
但是……明明唱的并不符合主旨，却有种特殊的契合感。
不过
思维短暂混乱的两人，明明是悦耳的歌声，令人宁静的声音，但听到的瞬间，却产生截然相反的混乱感。
【绝望之空 还希望去相信】
【你的内心里绽放 向着明日的灯火】
【用耳朵去聆听 闭上双眼去冥想】
【神圣的歌声 听得清清楚楚】
没有去关注两人的想法，夜见已经完全沉浸于歌声之中，特殊的语调，不断从口中传出，回荡在【日上山】之内，带来难以描述的感觉。
同一时间
【日上山】的环境，开始变化着！
伴随着歌声的响起，那分散在整个【日上山】，数量庞大的混乱信息，突然停滞下来，随后……
以夜见所在的地方作为中心，疯狂的开始凝聚！
只是眨眼的时间，天空之上，已经形成了一道漆黑的旋涡，并且不断的加剧！
“！！”×N
看着眼前的场景，【日上山】的复刻骑士、外敌，表情几乎都在变化着。
又以奈叶、双炎、祸灵梦几人的最为明显。
她们和夜见的距离极尽，能够发现进一步的情况。
“小夜……”
“到底在做什么！”
紫色的魔力环绕在身侧，奈叶双手猛然握紧，精致的脸颊极为难看，终于知道小夜知道不告诉她们办法的原因了，她这是在送死！！
疯狂凝聚的混乱信息
并不是单纯的凝聚，而是进入了夜见的体内！
蔚蓝的发丝、柔软的狐尾，几乎一瞬间被染成血红，特殊的纹路同样在脸颊、手臂等地方浮现，和祸灵梦颇为相似，带来从未有过的妖艳感。
以自身作为容器，吸纳混乱信息。
怪不得刚才那个人形，强烈要求不要那么做，这是在送死！
魔力环绕在双拳，奈叶瞬间做出决定。
虽然这么做，很对不起【巫女】，但她必须要阻止。
“奈叶，冷静！”
“你看夜公主的双眼，没有丝毫的混乱感，这些混乱信息，还没到侵蚀她的程度”
不过，没等奈叶真正的出手，祸灵梦已经拦在了身前，眼中带着某些特殊的神采。
以自身作为容器，吸纳所有的混乱。
如果真的成功……
先代巫女，绝对可以挽救！
她不能让奈叶去破坏。
“那是足以侵蚀先代巫女的混乱，小夜不可能承受得了”
看向祸灵梦，奈叶冷声的说道。
她知道小夜有特殊的地方，之前进入里侧，被外敌转化基本没有受到影响，但这并不代表现在也可以。
超大型组合纹章
凝聚的混乱信息，已经超出了想象，如果是针对个人进行转化，实环管理者级别绝对没有问题，甚至初代都会受到不小的影响。
小夜根本不可能承受的了！
“她说过，如果扛不住，会放弃”
拦在奈叶身前，祸灵梦再次的说道。
“她是我们【Starlight breaker】的公主”
身侧的魔力越发滂湃，奈叶眼中带着冷色，如果祸灵梦继续……她不建议动手。
以小夜换初代复刻骑士
确实很值得
但是
她们【Starlight breaker】，从来不管这些！
“至少……至少等到夜公主的极限，到时候我不会拦你”
欲言又止的祸灵梦，完全没有以往的冷漠。
她知道……
从看到的一瞬间，她就知道，继续下去，对于夜见，有着极大的损害，甚至比死亡更难以接受，但是……
她不得不去阻止。
这是最后的希望了！
至少……
至少也要等到夜见坚持到极限，那时候她才能说服自己，去放弃。
“……”
沉默的奈叶，她也明白【巫女】的情况，但是……
【即使彷徨在 漆黑的世界里】
【切开黑暗的旋律 奔向希望之光】
ps：早知道不说存稿了（气）
ap：按照你们希望，存稿都发了，不过~~
pa：二三四几天随缘更新了啊，本狐狸这几天都有事

第八十章 禁止
【即使彷徨在 漆黑的世界里】
【切开黑暗的旋律 奔向希望之光】
【日上山】，悠扬、空灵的歌声不断的回荡，浓郁的混乱信息，以顶峰的湖泊作为核心，疯狂的凝聚，隐约可以看到龙卷的形态。
最终，融入中央，夜见的体内。
狐耳、狐尾，蔚蓝色的发丝，早已经被染成血红，妖艳的纹路浮现在脸颊，与以往的气质截然不同。
只有双眼，还保有着清明。
这便是系统给出的方案，模仿【巨木林】的情况，以自身作为容器，融合【日上山】庞大的混乱信息，从而解决先代巫女被污染的问题。
净化
最初的时候，夜见也考虑过这种可能，并且让系统进行了计算，结果……
没有任何结果。
太困难了。
净化，属于对抗，用歌声的力量，去和混乱信息对抗，不可能瞬间完成，属于一个缓慢地过程。
如果【日上山】并不是模糊状态，只是有着固定的混乱信息，夜见还可以去解决下，眼前……根本就没有办法去净化，模糊区域和超大型组合纹章的缘故，让混乱信息不断的流入。
想用净化的办法，去解决问题，就必须拥有极高程度的净化战歌。
让净化的速度，无限接近于瞬间，才有可能。
整个【巫女】，也只有白丽灵梦拥有这种潜力，再加上其他歌姬的配合，有可能保住先代巫女的意识。
夜见这边，虽然有着净化战歌，但等级和自身的职业阶段，都太低了，根本不可能满足要求。
唯一的办法……
吸收
和缓慢地净化不同，吸收可以说是一个瞬间的动作，只要满足两个条件，就能通过吸收，去解决问题。
第一，吸收的强度。
如果只是吸收周边的混乱信息，那还不如使用净化系战歌，毕竟那是整个【日上山】范围的净化，就算是慢，也比吸收周边混乱信息，来的快的多。
第二，吸收的极限。
【日上山】的混乱信息太庞大了，庞大到实环管理者级别的复刻骑士，都不可能承受的地步。
至少要吸收掉三分之二，才有可能解决污染的问题。
但三分之二的混乱信息……
同样致命！
远不是寻常复刻骑士能接受的，就算是实环管理者级别，都有可能被彻底的污染。
拥有覆盖全【日上山】范围的吸收能力，拥有极强的灵魂韧性，只要满足这两点，就可以通过吸收的方式，解决问题。
恰好
夜见都具备……
或者说，都可以找到解决的办法在！
【混乱·灾祸吟鸣】
【稀有度：S】
【效果】
【灾祸：全战歌类别转换为混乱系】
【混乱：吟唱战歌，自动牵引周边区域混乱信息，增幅战歌效果】
破音龙鸣蜕变后的产物，混乱系战歌能力！
灾祸，将全战歌类别转换的效果还在其次，混乱，才是夜见真正需要的，可以起到凝聚周边混乱信息的作用！
虽说牵引并非吸收，但能凝聚过来，就已经满足了要求！
吸收
战歌办不到，系统可以啊！
在提出方案的时候，系统已经和他说过，只要能支付素材，那么系统就可以发挥自身的能力，将周边的混乱信息，融入身体之内！
不过，灾祸吟鸣的混乱牵引能力，也是有上限的。
战歌的强度越高，牵引的效果越强。
想要救先代巫女，寻常五星、六星战歌，根本不够，吸收的强度，不可能赶得上侵蚀。
这也是夜见之前提出那些要求的原因。
罗蕾莱之诗
光明系列六星特殊战歌，拥有着首次百分百的加持，融合而成的光明纹章，可以让等阶强行提升一实星，再加上言和的专属装备辅助，还有乐正绫的辅助系歌姬职业。
足以将战歌效果提升到恐怖的程度。
牵引力，绝对可以达到要求！
至于吸收的上限……
夜见不认为自身能够承受的住，但混乱信息，又不是必须要和自身融合。
完全可以像【巨木林】一样，将混乱信息，导入混乱·灾祸吟鸣中，说不定还能再次的蜕变？
这也是夜见答应帮忙的原因。
一方面，他知道初代复刻骑士的意义，一旦被转化成外敌，整个乖离界，恐怕都会出现变化，另外一方面……他确实有能力完成。
如果真的没希望完成，夜见会毫不犹豫的逃走，但有希望解决这件事……
还是可以挑战一下的。
…………
“计算失误”
“不行，太危险了！”
“系统，必须降低吸收强度！”
同一时间，夜见的脑海内，大和观察着数据面板的情况，低喃的说道。
太危险了
比起她想象的，还要危险！
估算错误
必须要立刻改变吸收强度才行！
【禁止】声音落下没多久，血红的两个大字，已经充斥了周边的空间。
“系统，你应该知道的吧！”
“继续下去，夜见会受到侵蚀！”
看向周边，大和大声的说道。
她知道系统的方案。
以极限的罗蕾莱之诗作为核心，牵引周边混乱信息，吸收融入混乱·灾祸吟鸣之中。
其中，有着一个严重的问题。
混乱·灾祸吟鸣，是否能够吸纳所有的混乱信息，毕竟【日上山】的混乱信息，太过浓郁了，远不是【巨木林】可以比的，过度的吸收，很可能达到饱和，从而侵蚀她们家少爷本身。
之前，大和之所以妥协。
是因为可以随时掌控观察，判断混乱·灾祸吟鸣的饱和度。
一旦达到极限，便强行终止吸收。
就算出现失误，有一点的侵蚀，问题也不会很大，她们家少爷的灵魂强度极为坚韧，至少达到七星，允许一定程度的误差。
但在刚才，大和发现，她错了，错的很离谱！
增幅过后的罗蕾莱之诗，已经达到了恐怖的程度，远不是寻常七星战歌能媲美的，对于混乱信息的牵引也是同样，达到了一个极致。
系统，则是极限吸收，全部融入身体。
吸收强度太高了！
高到混乱·灾祸吟鸣，根本来不及吸收的程度！
ps：不少人已经猜到了呢，不过……
ap：好慢！
pa：本狐狸可是从卷初就开始铺垫了~

第八十一章 你说我们家少爷是？？？
脑海中，大和脸颊带着焦急，眼前的情况，已经超出了她的预料。
混乱信息的牵引，还有系统吸收的强度太高了，高到混乱·灾祸吟鸣根本来不及融合的程度！
大和可以肯定
当前，混乱·灾祸吟鸣顶多融合了一半的信息，另外一半，全部溢出，融入了她们家少爷的身体！
虽然她们家少爷看起来没什么问题，但侵蚀已经开始了。
继续下去……
肯定会被侵蚀成外敌的！
必须调整吸收，让强度低于混乱·灾祸吟鸣的融合速度才可以！
这么一来，可能先代巫女没办法完全净化，但是……【巫女】、乖离界、初代复刻骑士，和她有什么关系！
少爷的安全，才是最重要的。
【禁止】
依旧血红的两个大字。
“系统，我知道你拥有自己的智能”
“你应该知道少爷出问题，对你的影响”
眼中映照着血红的文字，大和继续的说道，系统与少爷一体，这句话并不是说说，而是真的如此，一旦她们家少爷出事，系统的麻烦也不会小。
系统，到底为什么要阻止。
【禁止】
不变的大字
“既然如此，就怪不得……”
双手握紧，大和低声的说道，她不明白系统的想法，也不想去明白，既然对方不同意，那就怪不得她强行干预了。
【禁止】【禁止】【禁止】【禁止】
【禁止】【禁止】【禁止】【禁止】
不过，还没等大和真正的干扰，无数的血红文字，已经充斥周边的空间，挤满每一寸视野。
“！”
同时，大和惊恐的发现，自己的权限被限制了！
除了眼前的空间，她哪里也去不了，什么也不能操控。
“你到底想做什么！”
扫视着周边，大和大声的喊着。
系统，到底要做什么？！！
难不成，真的想把少爷弄成外敌？！
【你太小看那个魂淡了】
【这点混乱信息，根本侵蚀不了她】
这一次，终于出现了与之前不同的变化，正前方的位置，文字逐渐的变幻，似乎在解释着什么，只是用语极为的不雅。
“……怎么可能？？”
看着文字，片刻之后，大和忍不住的说道。
侵蚀不了？
她知道，自家少爷的灵魂很特殊，但这可是连初代复刻骑士都可以侵蚀的混乱信息，怎么可能侵蚀不了她们家少爷？
七百多岁
对比乖离界，她们家少爷真的太年轻了，未来也许有着潜力，但现在不可能抵挡得住。
……精力耗尽？
突然浮现在大和脑海中的想法，她们家少爷当前的精力，只能勉强演唱一首六星战歌。
罗蕾莱之诗，虽然本质是六星，但是被光明纹章提升后，已经超出了原有等阶，虽然消耗远低于七星，但也比六星要高，继续下去的话，估计唱一半，就会精力耗尽了？
那样的话，确实没有问题。
【错误】
【不间断的吸收混乱信息，会弥补精力的问题，只要混乱信息不消失，多少次都可以完成演唱】
“……那到底是为什么”
想打人的大和，不过还是强行抑制住了心中的情绪。
现在，她最想知道的，就是系统刚才那句话的意思，如果真的能确定少爷平安……
忍了。
【机密】
“……”
重新凝聚的文字，让大和额头浮现着黑线，敢不敢直接说出来？？
她已经疑惑太久了！
“！！”
不知道是担心大和继续捣乱，还是什么其他缘故，下一秒，赤红的【机密】二字，已经冲入大和的脑中，并且迅速演变，化为一段文字。
浮现在脑海中的文字，瞬间让大和的瞳孔变化。
等下！
这个……
不会吧！
理论上来说，根本不可能才是！
“系统，你是说少爷他……”
整理着脑海中的信息，短暂的停滞，大和忍不住的说道，按照那段文字……但是，不应该啊！
？？？
还未等说完，大和突然发现了问题。
说不出来？
即将提到那个信息的时候，就好像被封住了一样，无论如何，也张不开口。
【机密】
【绝对禁止说出】
重新浮现的文字，解释着当前的情况。
大和太关注夜见了。
继续下去，恐怕会对成长造成影响，所以系统还是决定，告诉她部分‘真实’，但这些事，绝对禁止说出！
“……”
欲言又止的大和，知道自己就算问下去，系统也不会回答。
但是……
真的好想确认！
还有，如果她们家少爷知道这件事，又会是什么反应？莫名的有种期待感，可惜，根本不可能说出来。
不过
至少可以确定一件事，她们家少爷，安全了。
…………
【拍打翅膀...来吧 变成双翼吧】
【向着神话飞去 你朝向的道路】
【日上山】，空灵的歌声，依旧在回荡着，随着时间的流逝，诡异的一幕，逐渐的发生。
战斗的强度，正在下降。
祸灵梦、鬼巫女、鬼夜见、古斯塔夫、卢卡尔、高尼兹，达到实环管理者的战斗，强度下降的还不是很明显，七星级别，则是格外的显著！
巅峰复刻骑士、高位外敌
最初的时候，每一击都能引动空间的变化，能量余波几乎不曾间断，贯穿天际的攻击，更是时不时出现。
现在……
更像是六星之间的战斗。
人影彼此接触碰撞，看似很猛烈，却没有太高的强度。
甚至……
双方的敌视程度，都有所减弱？
“阻止她继续唱下去！！！”
高空之上，古斯塔夫冲出黑雾的包裹，冲着下方怒吼的喊道，在【日上山】出现到现在，他还从未有过这么大的情绪变化。
意外
意外
意外
【Starlight breaker】的夜见，就是最大的意外！
竟然能够想出吸收混乱信息，保住先代巫女的办法，更关键的一点……
真的有可能成功！
他不知道夜见是怎么承受住混乱信息的侵蚀，也不清楚能撑多久，只知道继续下去，计划将完全失败。
如果只是这样，还不至于让他情绪波动这么大。
失败，同样在考虑范围之内。
歌声
那到底是什么歌声！！！
pa：嗯哼，没了
ap：昨天没更伪娘，所以接下来的所有时间，都去写伪娘了~
pa：这月更新真的好多，才20号，加上伪娘，已经更新了十一万字了
lp：是不是该求点什么东西呢……嗯！求自动订阅！其他不要！

第八十二章 阻止她
针对【巫女】的计划，古斯塔夫进行了全方位的考虑，【巫女】的抵抗手段，可能出现的援军等等，其中包括最好和最坏的结果。
计划失败，同样在考虑范围之内。
如果夜见只是单纯的有办法拯救先代巫女，他还不至于这么失态。
歌声
才是古斯塔夫现在关注的！
真正超出预想的东西。
古斯塔夫能感受到，从战歌响起的开始，自己的情绪，就出现了衰减，一开始并不是很明显，随着战歌进度的提升，越发的严重。
刚才和鬼巫女战斗的时候，他脑中甚至产生过不反抗的想法。
并非想死
而是，突然就没有了战斗的欲/望，不止是战斗，对于计划成功的渴望，同样开始衰减，甚至有种无所谓的想法。
古斯塔夫不知道夜见的战歌具体是什么效果，但可以肯定，和情绪衰减，有着直接的联系。
战斗、疯狂、嗜血……
他的一切情感，都在衰减着，甚至影响到了自身的战斗力。
八成
古斯塔夫估计，自己现在只能使用出八成的战斗力，根本发挥不了全力。
意志、情绪的衰减，在限制他力量的发挥。
而且，这还不是战歌的**阶段！
和复刻骑士打过无数次的交道，古斯塔夫很清楚，一首战歌的威力，是不断变化的，节奏攀升至高/潮之时，将发挥出极限的威力。
作为灾难军团的二把手，他自然能抗住的。
下方的高位外敌呢？
现在就已经受到了严重的影响，等到高/潮的时候，恐怕连反抗的欲/望，都剩不下多少。
这里，可是【巫女】的核心区域。
如果失去了反抗的欲/望，最后能有多少安全撤离，都是个问题！
他能允许计划失败，但不能允许军团的损失过于严重！
高位外敌，可不是那么容易培养的！
阻止
必须要阻止【Starlight breaker】的夜见，无论是为了计划，还是为了灾难军团自身！
“……”
在古斯塔夫声音响起的同一时间，黑雾之中，鬼巫女的眼中也闪过一丝惊悚，她同样能感受到自身的变化。
和古斯塔夫不同
鬼巫女情绪衰减最厉害的，是对复活先代巫女的渴望。
歌声响起之前，鬼巫女很确定自己的心态，无论如何，都要让先代巫女复活，哪怕是龙王级外敌。
现在……心中隐隐产生，复活不复活，都是无所谓的事。
其次，则是对金钱的欲/望。
金钱的巫女、财富的巫女
这就是她的职业特性，对于金钱极为重视，一旦财富从手中流出，便会出现暴怒感，从而提升实力，原本不如古斯塔夫的她，之所以能压制对方，正是这个缘故。
随着歌声的响起，鬼巫女发现，自己对金钱的欲/望，正在衰减。
实力，同样出现衰退，而且比其他人更为严重。
这也是古斯塔夫能够暂时挣脱的原因。
夜见
【Starlight breaker】的公主
到底在唱什么恐怖的东西？
…………
混乱的局势，虽然大部分外敌都处于情绪衰减的状态，但古斯塔夫的命令，还是要听取的。
注意力，瞬间集中在夜见身上。
不过……
仅此而已。
这里，毕竟是【巫女】的核心区域，更是聚集了【巫女】全部的精英，还有【月】和【魔女】的顶级高手援助，如果灾难军团全军出击，自然能够完成古斯塔夫的命令。
现在，维持现状，就已经是极限了。
虽然高位外敌有着冲击的想法，但却根本没办法完成。
“！！！”
正在局势僵持的时候，【日上山】的顶峰，夜见周边的一处空间突然扭曲，灰色的手臂从中伸出，正指着夜见所在的位置。
指尖的地方，黑色粒子不断的跳动。
以它作为中心，周边的空间，都产生崩裂的迹象，可以想象，一旦命中，七星以下，几乎没有幸存的可能。
“同样的招数，你以为还能成功！”
正在黑色粒子准备射出的时候，祸灵梦的身影已经出现在两者的中央，印有妖艳纹路的手掌泛着血色，直接抵住黑色粒子，黑与红的碰撞，瞬间引起剧烈的能量余波。
不过，夜见所在的位置，没有丝毫的影响。
抵住粒子，祸灵梦凝视着空间扭曲的方位，冷冷的说道。
从白丽被带入无幻天狱开始，她就一直在警戒着，白丽可以说是【巫女】第一防御，灾难蛟想要打败和击杀，都不是容易的事，但却有可能困住，腾出部分力量，继续袭击。
这一次，怎么可能会让他成功！
“狂战模式！”
灾难蛟的出现，顿时吸引了部分周边的注意力。
而灾难军团的第三位副团长，卢卡尔却好像意识到了什么，肌肤逐渐化为漆黑，发色同样由金向着白色转变，双眼带着疯狂，苍白的气在周边飙升，犹如一张鬼脸！
【狂战模式】
卢卡尔的底牌之一，瞬间增幅爆发力
论实力，他比鬼夜见要弱上一些，但全力状态，却可以让对方没工夫去管其他事情。
身影闪烁
灰化的皮肤，却带出了道道白影，瞬间将鬼夜见围在中央。
随后
同时攻击的人影。
漆黑的能量笼罩着鬼夜见所在的地方，空间不断的震动，隐约可以看到裂纹，产生的却是诡异的白色余波。
“！”
飙升的实力，让鬼夜见一时措手。
而趁着这个空隙，第二副团长高尼兹则化为一道飓风，瞬间脱离两人的战斗范围，向着夜见冲去。
灾难军团的潜在攻击方式
遇到类似的特殊情况，团长灾难蛟会直接进行袭击，成功可以解决危险，不成功亦可以转移部分视野，他则要趁着这个机会，进行第二次袭击！
息吹暴风
高尼兹的称号
最为擅长的，就是速度！
流转的暴风，几乎瞬间抵达【日上山】的山顶。
可惜……
闪过的净化之箭，正好拦在高尼兹的轨迹上，粉发魔女的身影同时出现，静静的看着对方。
“放弃吧，你们不可能阻止的”
ps：所以说，每天一更多好...

第八十三章 零之衰减
   群  4 8  8 ⑦ 4 9 ⑦  9 9

【日上山】顶峰，趁着众人被灾难蛟转移部分注意力，鬼夜见又被卢卡尔拖住的瞬间，第三副团长高尼兹化为一道暴风，呼啸的冲向夜见。
可惜的是
还未等真正的接近，一根净化之箭，已经拦在了去路上，粉发的魔女同时出现在视野中。
“放弃吧，你们不可能阻止的”
位于夜见和高尼兹中央，鹿目圆香静静的说道。
她的任务
是尽可能的净化先代巫女灵魂信息，对于鹿目圆香来说，这并不是什么困难的工作，甚至不需要太多的精力，更多的注意力，还是放在夜见这边。
毕竟，这才是计划的核心。
在高尼兹动弹的瞬间，鹿目圆香便反应了过来，凭借着距离优势，先一步阻拦住对方。
有她在，高尼兹绝对没机会伤害到夜见。
“……”
暴风中，重新凝聚形态的高尼兹，皱眉的盯着鹿目圆香，【魔女】的国主，实环管理者级别的复刻骑士，他有自信不输给对方。
但是，能力太麻烦了。
因果逆转
有对方在，他这边很难跃过，对夜见造成什么伤害。
“该死！”
另一边，目睹着下方的一切，古斯塔夫的表情格外难看，他有预感，这次的计划，要彻底的失败了。
卢卡尔被鬼夜见缠住、高尼兹被鹿目圆香阻拦，他则是和鬼巫女对峙。
团长灾难蛟，同时与白丽灵梦、祸灵梦交战。
其他顶级战力，也都有各自的交战对象，根本抽不开身，就算是能抽出几位，同样希望不大。
之前的偷袭
是靠着军团长灾难蛟转移部分注意力，战歌又削减部分情绪，这才给了高尼兹偷袭的机会。
现在……
【Starlight breaker】的双炎、奈叶，【巫女】守护武装的八位巫女，注意力几乎全部集中起来，就算再有一位实环管理者级别的高位外敌袭击，成功的概率都不大，更不要说其他高位外敌。
除非……
【起誓吧...已经 不会再次流下眼泪】
【再一次 奏响满溢而出的思念】
【歌颂奇迹吧】
【拍打翅膀...来吧 变成双翼吧】
【向着神话飞去 你朝向的道路】
隐约浮现在古斯塔夫脑中的想法，面对眼前的情况，他还有最后一道底牌，不过……未等真正的决定，空灵的歌声，已经达到另一个阶段。
夜见的上空，黑暗的光芒迅速的凝聚，漆黑的色彩，甚至压制了周边的混乱信息！
逐渐的，形成一对羽翼形态的黑暗纹章。
同一时间，类似的纹章，浮现在【日上山】每一个复刻骑士、高位外敌的心中。
展翅的漆黑羽翼，仿佛能够清除一切。
琴声、吉他
不断的波动，几乎压在了辅助的临界点。
夜见的身边，言和与乐正绫的眼中都带着挣扎，她们知道自己要配合夜见，完成这一首战歌的演奏，让先代巫女重新复活，但这种欲/望、想法却在不断的淡化。
不止是她们，整个【日上山】都是类似的情况。
高位外敌、复刻骑士心中的情绪迅速衰减，明明知道对方是死敌，敌视却在消失，甚至**斗都停止下来，只有那些没有意识的构装骑士，还在进行着战斗。
各种攻击打在高位外敌的身上，迎来的只有本能的防御，反击都在少数。
战意燃烧
罗蕾莱之诗的正常效果，拥有战意提升和燃烧双重特效，位于战歌范围内，战意会越发的高昂，战力也会同时的提升。
混乱·灾祸吟鸣
全战歌混乱化，罗蕾莱之诗也不例外。
零之衰减
混乱化之后的战歌效果。
作用只有一项，将范围内的一切生命的情绪，全部衰减为零。
抵抗心、战意、喜、怒、哀、乐……
一切都会被衰减掉。
影响还小的时候，战斗会受到影响，没有战斗的想法，自然不可能发挥巅峰的战力。
当达到了极限，不管复刻骑士还是高位外敌，都会陷入停止的状态，没有任何欲/望，包括走路等等，就算被杀死，表情也不会有丝毫的变化。
这就是零之衰减的效果。
原本，罗蕾莱之诗的混乱效果，对于灵魂蜕变的七星来说，并不是那么强力，需要一定的时间，才能产生。
毕竟是六星的战歌。
但是
这一次不同！
首次完成的百分百度，光明纹章的增幅，还有言和、乐正绫的增幅，让罗蕾莱之诗的威力，达到了一个恐怖的程度，就算是高位外敌和巅峰复刻骑士，同样会受到严重的影响。
如果持续下去，连续不断的重复。
古斯塔夫等人，也会是相同的结果。
“……撤退！”
感受着心底变化的情绪，古斯塔夫沉默片刻，终于放弃的说道。
撤退
之前，如果肯做出牺牲，还有办法解决，现在……只剩下撤退了。
那首战歌的干扰，让他根本发挥不出全力……四成？还是五成？就算是想要用底牌，都没办法。
下方的高位外敌就更严重了，战斗都已经停止，如果继续下去，恐怕会永远的留下来。
即便撤退的路摆在眼前，都不会产生撤退的想法。
另一个原因
古斯塔夫能感受到，因为大型组合纹章而模糊的【日上山】，正在逐渐的恢复稳定，境界线重新的明显起来。
三级天灾环境
【巫女】的核心区域，让这里被打造的极为稳定，大型组合纹章的效果，已经发挥到了尽头。
等到境界彻底的稳定，就不是他们想不想撤退，而是能不能了。
这一次，真的失策了。
虽然早就计算了失败了的可能，但概率极为低下，没有真的会出现。
超大型组合纹章，对灾难军团来说，也是不小的花销。
重组之后的第一战，本想打回灾难军团的名声……
看起来，只能用那个了。
伴随着声音的落下，之前合拢的裂口，重新的张开。
‘意念之鬼’塞尔塔、元素、‘干枯大地’七枷社、‘狂荒电光’夏尔米、‘崩坏之鬼’志贵等人，迅速和眼前的敌人脱离，进入到裂缝之中。
神色带着些许的轻松。
作为灾难军团的副团长，他们拥有超越寻常高位外敌的实力。
但也被那首战歌影响着。
情绪衰减，并不是一件舒服的事。
ps：今天请假休息了一天，应该还有一章

第八十四章 结束？不！才开始！
“鬼夜见，我们下次再战”
天空之上，卢卡尔已经恢复到原本的形态，可以看得出来，气息有着明显的紊乱，能量同样起伏不定，看着鬼夜见，卢卡尔凝重的说道。
实环双鬼
他和鬼巫女交手不止一次，勉强算是伯仲之间，和鬼夜见还是第一次交战，原以为实环双鬼实力都在同一层次。
没想到……
【月】的国主鬼夜见，估计已经接近【巫女】至强，祸灵梦的实力。
他和高尼兹联合起来，可以略微的压制，单体战斗，就会处于明显的劣势，必须要加入灾难军团的警戒人物名单！
“下次，你们没机会逃”
目光在卢卡尔和高尼兹之间游动，鬼夜见冷声的说道。
之前的事，她已经彻底的记住了。
竟然敢在和她交战的时候，去偷袭夜见！
这是在嘲讽她么？
更重要的一点，偷袭的还是禁脔夜见！
幸亏被鹿目圆香拦住，否则……鬼夜见觉得，自己真的要爆发出底牌来了。
下次
她不会再给对方逃跑的机会！
“……”
隐约生出冷意的两人，尤其是刚抵达世界裂缝处的高尼兹，心中不自觉生出一种想法，下次……恐怕会被对方追杀。
另一边，伴随着战争的结束，紫发少女与金发御姐凭空出现。
黑骑王与幽风
前者，早已经进入终焉模式，骑士枪环绕着血纹，身上的铠甲大半破裂，露出大片白皙的肌肤；后者，华丽的哥特式长裙早已看不到原型，周边气息起伏不定，比起黑骑王好不到哪去。
“看来这次又是不分胜负”
凝视着幽风，黑骑王皱眉的说道，眼前的家伙，确实是个大敌，这次她准备齐全，仍旧只打了个平手。
“不分胜负？”
“恐怕你再也没有机会了”
听着黑骑王的话，狂气顿时露出了诡异的笑容，不分胜负？
恐怕以后也没机会分了。
“什么意思”
“灾难军团的计划失败，肯定要寻找原因，造成这一切的，又是什么呢？”
目光扫向进入裂缝的灾难军团，狂气冷笑的说道。
这次的计划
哪怕她不是灾难军团的人，也知道花销有多么恐怖，失败了怎么可能不会寻找原因？
造成这一切的，又是什么呢？
“！”
精致脸颊瞬间难看起来的黑骑王，视线扫过【日上山】顶峰的夜见，这次的计划，都因为夜见才失败，虽然这些战歌什么的，和她没有丝毫的关联。
但是！
她曾经将夜见捕捉到里侧，运用组合纹章的部分，进行外敌化。
从某种角度来说，提前暴露了部分核心信息。
如果没有任何人知道还好，可以隐藏过去，但当时崩坏之鬼就在附近，知道详细的情报，不管这次失败和那件事有没有原因，肯定都会被套上关系，自己很大概率会成为计划失败的源头。
这次的计划，花销她很清楚。
超大型组合纹章、崩裂【日上山】、焦焰、炼狱、毁灭……一切都是要花钱的，古斯塔夫的设计太过细致，以至于费用疯狂上升，计划失败，就算是国度级的灾难军团，短时间内也不可能恢复元气。
以她的实力和地位，被消灭的概率不大，惩罚是肯定的。
而且，会极为残酷。
第一副团长古斯塔夫，最喜欢进行的，就是人体试验。
“……”
最后看了一眼狂气，黑骑王的身影瞬间消失不见。
并非前往灾难军团所在的裂缝，而是通过另一处模糊区域，直接进入里侧。
她可不想成为古斯塔夫的实验品。
既然如此，那就分道扬镳好了，灾难军团确实强，但她黑骑王也不是泥捏的！
“逃吧、逃吧”
“逃到我亲手击杀你的那一天”
扫过黑骑王消失的方位，幽风嘴角勾起狂气的笑容，她等的就是这个结果，相比被灾难军团惩罚击杀，幽风更喜欢亲手解决这个敌人！
【日上山】顶峰
空间逐渐的扭曲，白发巫女的身影，重新出现在视野中，身侧环绕着一层层半透明的薄膜，看起来十分的脆弱，不过……却拥有着【巫女】第一的防御力。
“祸，情况怎么样了！”
重新回到【日上山】，白丽灵梦顿时紧张的看向周边，她被抓走之后，就一直在抵御灾难蛟的攻击，虽然很想回来帮忙，但根本没有办法。
作为歌姬，她仅仅拥有着防御。
现在情况怎么样了？
先代是否复活？
还是说……
浮现在心中的想法，随后又被迅速的抹去。
她知道计划被破坏的概率更大，但没亲耳听到钱，白丽不想去相信！
“没事，稍后再和你解释”
扫过依旧在唱歌的夜见，还有逐渐撤退的灾难军团，祸灵梦尽可能平静的说道，虽然被衰减了情绪，但心中仍旧生出欣喜感。
她们，成功了！
灾难军团的撤退，代表着夜见的成功！
只要继续下去
先代巫女将被重新的复活。
“……”
虽然心中十分的疑惑，但白丽也明白当前的情况，轻轻的点着头。
“【Starlight breaker】的夜见，非常不错”
在白丽灵梦出现的同时，裂缝的前方，灰白色的身影重新凝聚，看着依旧在唱歌的夜见，灾难蛟平静的说道。
【Starlight breaker】的夜见
出乎预料的复刻骑士，明明实力没有多强，却将整体的局势翻盘。
“不过，不要以为你们赢了”
“游戏，才刚刚的开始”
视线扫过祸灵梦几人，灾难蛟眼中带着一丝狂热，而后尽可能抑制的说道。
先代巫女的复活计划
他们失策了。
但并不代表失败，一切才刚刚的开始。
话音落下的同时，裂缝重新的合拢，数十位七星高位外敌的身影，逐渐消失在视野中。
似乎是感应到了敌人的消失，空灵的旋律逐渐减弱，最终消失不见。
与此同时
混乱的天空，逐渐变的清明起来，崩裂、黑化的大地也恢复原状。
模糊的境界，重新的清晰。
不过……
“小夜？！！”
另一边，奈叶等人的视线，则是集中在狐耳狐尾赤红，眼中带着疯狂的少女身上。
ps：接下来~~
ap：剧透，接下来是另一个小剧情，黑化小狐狸
lp：今天木有更新了，晚上还要出去一趟，下午要写伪娘，最近好累orz

第八十五章 新衣服？
【日上山】，伴随着灾难军团的消失，环境逐渐的变化。
混乱的天空重新恢复清明，崩裂、黑化的大地也恢复原状，之前充斥战火的区域，只是眨眼的时间，已经变得幽静起来。
境界重新划分
三级天灾环境，稳定的程度，远不是其它区域能比的，纵然用了组合纹章冲击，也只是临时的模糊，终究会恢复原状。
想要让三级天灾区域永久的境界模糊……
只有终极纹章组合起来，才有可能？
天空之上
无数赤红的星芒，吸引着复刻骑士的目光，相比于之前的分散，现在已经凝聚成人形，隐约可以看到巫女的形态，要不了几分钟，便会进入最后的阶段，短暂的复活。
“小夜！”
另一边，【Starlight breaker】众人的注意力，则是完全集中在自家公主身上，在灾难军团离开的瞬间，已经来到了夜见的身旁。
而后，忍不住的变色！
狐尾、狐耳依旧是赤红，没有丝毫恢复的迹象，妖艳的纹路覆盖半张脸颊，似乎在瞳孔都泛着瑰丽的色彩，只是神色带着狂气与诡异。
身体周围，浓郁的混乱信息已经凝聚成实质，化为庞大的黑色雾气徘徊在周边。
哪怕是言和与乐正绫，都少许退开。
一方面是因为混乱信息，另一方面，则是刚才的影响，言和、乐正绫两人，虽然都是顶尖歌姬，但只是歌姬的水平，实力在【Starlight breaker】不算顶尖，要不是歌姬本身有着很强的抗性，之前伴奏就有可能中断。
“外敌化”
“刚才的战歌，恐怕已经到了夜公主的极限”
听着【Starlight breaker】众人的声音，鹿目圆香落到【日上山】顶峰，看着夜见，轻声的说道，神色中带着几分肃然。
夜见
值得她去敬重的复刻骑士。
一方面，是能力。
吸收混乱信息，这可不是什么复刻骑士都能做到的，就算是她都不可能。
不止如此，还撑到了现在！
虽然没有表现出来，但鹿目圆香心中是震惊的，那可是连先代巫女的灵魂信息，都能侵蚀的程度，就算是实环管理者，都不一定扛得住。
夜见却撑下来了！
即便现在失去了意识，仍旧是值得敬佩，换成其他六星复刻骑士，恐怕在最开始的时候，就已经失去意识了。
另外一点……
选择
鹿目圆香相信，夜公主知道自己撑不下来，但还是这么做了，并且坚持到了最后一刻，这就是在用自己的性命，换先代巫女的安全。
换成其他人……
恐怕九成的复刻骑士，都会迟疑良久。
初代复刻骑士与六星复刻骑士，谁都知道怎么选，但将本身替换成六星复刻骑士的时候，这个选择，便很艰难了。
无论哪一点，【Starlight breaker】的夜见，夜公主，都给她留下了深刻的印象。
“我们【巫女】，一定会拼尽全力，将夜公主恢复”
来到夜见附近，祸灵梦庄重的说道。
先代巫女已经安全，之前她进行过确认，接下来就等身体完全凝聚，而后进入【日上山】顶峰的湖泊‘轮回池’内，便成功了。
轮回池
【日上山】的第三特性，主要的作用……
灵魂凝聚
任何生物皆可进入其中，创造生物的话，灵魂会得到一次蜕变；构装骑士，有极大的可能，会诞生自己的意识；【巫女】的虚假神灵，同样可以，等到出来的时候，将会是真正的神灵！
最后，就是眼前的情况。
让临时的灵魂凝聚，变为永久，这样先代巫女就可以彻底的复活。
当然，灵魂凝聚并不是白来的，会消耗轮回池积攒的灵气，越是强大的生命，消耗越大。
所幸
为了预防意外，从【日上山】晋级到现在，轮回池就没开启过几次，其中积攒的灵气，足以让先代巫女重新复活！
不过，一切都是灵魂凝聚的前提下，夜见的作用，已经难以用言语来表述。
没有她
不仅无法复活先代巫女，更可能复活一位龙王级外敌。
因为她们【巫女】，夜见彻底的外敌化，这件事她们一定会负责！
复刻骑士转化外敌，反向同样可以。
只是代价极为庞大
夜见……
她们【巫女】就算是倾家荡产，也会净化回来！
“！”
不知道是不是听到几人的对话，正在【Starlight breaker】几人准备说什么的时候，夜见嘴角突然勾起诡异的弧度，眼中带着血腥暴力与狂气，淡淡的风吹拂，身体顿时化为一道血影，向着天空冲去。
“制住她！”
“来吧，让妾身看看你的变化”
瞳孔锁定夜见，就在祸灵梦准备出手的时候，黑发美少女已经拦在了前方的轨迹上，手指冲着夜见挑动，玩味的说道。
外敌化？
她鬼夜见可不会在乎，相比这些，她更想知道，现在的夜见和之前有什么变化。
“……”
眼中映照着鬼夜见的身影，夜见右手带着血色，凭空推出，周边顿时飓风涌动。
几乎同一时刻
鬼夜见的右手化拳，猛然的落下，玻璃破碎的声音随之响起，身后还未彻底清明的天空，瞬间出现过千米的裂痕，只有鬼夜见的身后，还算完好。
“很不错，高强度压缩的风，已经到达了七星的程度”
扫过右手上的一丝痕迹，鬼夜见轻笑的说道。
高强度压缩的风
很不错，以等阶来说，已经达到了七星的程度，比起以往强上太多。
“……”
大概是明白鬼夜见的实力，无视对方的话，血色狐女变幻方位，直接向着另一处方向飞去。
不过，刚一行动，鬼夜见已经出现在身侧，一把抓住少女的手臂。
虽然外敌化让夜见达到了七星，但和鬼夜见一比，差距还是太大了。
“！！”
超出想象的是
抓住狐女的瞬间，夜见不仅没有反抗逃跑，反而凑了上来，直接亲在了鬼夜见的唇瓣上。
一时之间，鬼夜见露出些许的恍惚。
趁着这个机会，六条血色狐尾，犹如钢鞭一样缠住双手双脚。
天空之上
赤红色的妖异雷霆同时落下，一举覆盖两人！
ps：这月更新已经快是伪娘的一倍了（捂脸）

第八十六章 外敌化的实力
天空之上，趁着鬼夜见失神，六条血色狐尾如钢鞭一样锁住双手双脚，赤红色的妖异雷霆同时落下，一举覆盖两人！
雷光在空气中跃动
看着眼前的一幕，【Starlight breaker】和【巫女】的众人，却是松了口气。
夜见的攻击很突兀，连她们都忍不住惊讶，亲吻的瞬间，都有着或多或少的失神，但是……中招的是鬼夜见，实环管理者级别的强者。
没那么容易受伤。
她们关注的，是另外一个关键点！
夜见的行为，目的很清晰。
知道不是鬼夜见的对手，所以以自身作为诱饵，诱导鬼夜见去捕捉她，而在这一瞬间，以亲吻的方式转移对方的注意力，创造攻击的机会。
一切，都说明了一件事。
夜见只是被侵蚀成了外敌，灵魂并没有崩坏。
【Starlight breaker】和【巫女】最担心的，就是组合纹章凝聚的混乱信息太过庞大，直接让夜见的灵魂崩坏，就像是六星复刻骑士，转化的话，只会得到一名没有意识的外敌一样。
如果是这种情况……
即便重新转化成复刻骑士，也不可能完全恢复，还需要废上一番手脚。
眼前就好多了。
外敌虽然有着作战本能，但绝对不可能做出亲吻这种战略，明显是夜见自主做出的选择！
只要重新转化，就可以恢复原本的样子。
“小夜外敌化之后……好像有点色/色的”
虽然知道现在不是开玩笑的时候，但奈叶心中还是忍不住生出一种怪异的感觉，外敌化之后，小夜变得色/色的？以往，可不会做出这种行为。
强吻……
怎么想都应该是被强吻的那个才对？
“！！”
另一边，妖异的雷霆同时落在夜见和鬼夜见的身上，只是眨眼的时间，夜见瞳孔已然变化。
狐尾迅速松开，化为一道血影，以超出想象的速度，和鬼夜见拉开着距离。
赤红的雷光在身体表面跃动，让夜见在原本的基础上多出了几分英气，不过表情却格外的警戒，死死的盯着鬼夜见。
“电击、兽耳、反差”
“很有情趣，不过妾身更喜欢用在另一处‘战场’”
红润的小舌舔着嘴角，鬼夜见精致的脸颊带上了几分潮红。
电击、兽耳、反差
当前的夜见，可以说很有情趣了，如果将‘战场’放在另一处地方，必然会令人欣喜。
不，和外敌化的半身做点什么，本身就是愉悦的事！
可惜……
【Starlight breaker】和【巫女】的人都在场，她也不可能强行将人带走。
用【月】帮助治疗，需要带走几天作为理由？
虽然说，她鬼夜见很少找借口，但为了半身，倒是可以试试，还是很值得期待的~
“来吧，让我看看你还有什么其它能力”
冲着夜见勾着手指，鬼夜见轻笑的说道，目前展现的实力，在七星中……不能说初入，但也强不到哪去，毕竟基础太弱了，不知道还有没有其它‘惊喜’
“带电状态么，应用还是太粗糙了”
“雷娘，等到小夜恢复之后，你看着教导一下”
下方，扫过夜见此时雷光的形态，奈叶则是想起什么的说道。
以雷电刺激自身，进入特殊模式，不少雷电系的复刻骑士都有掌握，她们【Starlight breaker】的雷娘，则是其中的大师级。
一旦进入模式，在正常的环境下……
估计除了晋升后的幽香外，没人能压得住她。
“到时候再看，这东西看资质的”
舒展着身体，来到【日上山】的顶峰，雷娘吐槽的说道。
带电模式
这东西真的看资质。
乖离界九成的带电模式，都是用雷电刺激自身，让实力小幅度的提升，她不一样，看起来是人形，本体则是二级天灾神兽极吼雷狼龙。
拥有着大量的蓄电器官。
身体的每一部分，都和雷电有着关联，所以她的雷电模式，会其它复刻骑士完全不同。
这东西，真的看天赋……
或者说，看身体！
狐狸……
雷娘其实也不确定，还需要进一步的研究才可以。
“……”
在奈叶和雷娘交谈期间，夜见则是短暂的沉默，而后嘴角勾起弧度，右手突然指向天空。
同一时间
火焰开始凝聚！
一颗颗火球在天空之上飞速的形成，数十？数百？没多长时间，已经覆盖了战场的上空，并且不断的变大！
整个【日上山】都被映照成赤红之色，空气带着灼热感，普通的创造居民，恐怕呼吸便会感受到五脏六腑在燃烧。
“去”
手掌落下，狐娘的声音第一次回荡在【日上山】
与外表不同，并没有妖艳、诱惑的感觉，反而是纯净和空灵，令人不由的沉迷。
不过……
随着声音的落下，那占据天际的火焰同时坠落！
有的只有人头大小，有的却是数百米的直径！
一时之间，【日上山】仿佛迎来了末日。
“想要制造混乱么”
“可惜，实力太弱了”
扫过降临的火焰流星，鬼夜见轻笑的说道，看起来规模很大，不过……强度还没之前的雷霆高，只能说看起来威势很足。
是想要制造混乱，创造逃跑的机会？
可惜，实力太弱了。
而且，之前只是她们俩交战，这么一弄，波及的可是整个【日上山】。
看起来，要结束了。
【望向天空 高高在上】
【群星归位之时已至】
【昔时已逝 末日正临】
【封印已经毁坏 旧日支配者醒来】
【他们将回来 人类会惊觉】
坠落的火焰流星，正在【巫女】的复刻骑士准备出手的时候，空灵的歌声突然在【日上山】响起。
仿佛来自世界的深处，直接流入内心。
某种不可描述、不可知晓、不可名状的感觉在内心形成，负面、混乱的情绪，迅速的开始衍生。
“！！！”×N
听着歌声，不止是【巫女】那些初入七星的，连奈叶等人，瞳孔都在变化着。
不能等了
必须立刻结束战斗！
ps：之前看到有人吐槽本狐狸更新少
ap：已经很多了好嘛（斜眼）
lp：单师宅，本月接近一天两更，不计算伪娘，大概在舒克中游，算上伪娘字数，舒克比我更新字数多的，不会超过五十本

第八十七章 恐怖的灵魂强度
【日上山】，听着响起的歌声，不止是【巫女】那些精英复刻骑士，连奈叶、祸灵梦等人，瞳孔都在变化着。
原本，她们是想再看看的。
夜见表现的能力越多，她们逆转化的布置越全面，出现意外的概率越低，不过……眼前必须要改变，不能等了，立刻结束战斗！
祸灵梦能感受到，歌声响起的刹那，不可名状的感觉在体内滋生。
愤怒、悲伤、憎恶、怨恨、杀意、绝望……
她体内那些暗之情感，正在逐渐的蔓延，秩序的部分，向着混乱迈进。
虽说短时间内，不会有任何影响，但仅限于她自己！
下面那些【巫女】的精英，恐怕撑不了多久。
她们大部分都并非真正的七星复刻骑士，而是借助祭神殿的降神之力，临时达到的，没有经历过七星晋升的灵魂蜕变，刚才又被削弱了情感。
这会……
时间稍微长点，都可能出事！
到时候，就真的是笑话了，没被灾难军团重创，反而让自己人给灭了。
同时，祸灵梦也在感叹着。
【Starlight breaker】的夜见，真的被乖离界的国度低看了。
作为最近几万年来新诞生的复刻骑士，夜见和幽风，都被关注过，并且进行对比，得到的结果……信息大概都集中到幽风身上了。
天生的终极职业，差一步就能达到实环管理者级别，纵然是第一、第二时期，都是少见的。
反观【Starlight breaker】的夜见
几乎卡在了六星的临界点，没有任何突出的地方。
结果呢……
一次次的展现出特殊的能力。
七星级别的战争堡垒，伴生灵魂凝聚武装，罕见的双音歌姬，盗贼、歌姬双职业，极高的灵魂强度，吸纳混乱信息，随便拿出一个来，都能引起注意。
尤其是双音歌姬。
祸灵梦之前得到的消息是破音，但眼前……
怎么看，都和寻常的破音不同？！
旧日支配者的颂歌
她也知道这首战歌，【地下城】的事件发生后，更是进行了一下了解，毕竟是能破坏力场的战歌，破音系、纯音系的效果都算是清楚。
和眼前的效果，根本对不上。
要是破音能唱出这种效果来，旧日支配者的颂歌早就被禁了！
将这些全部综合考虑，夜见的凝聚，完全不逊色于幽风，甚至可以说是超过！
潜力太强了。
“！！”×N
脑中对夜见进行着分析，祸灵梦……又或者说，附近所有的顶级复刻骑士，同时向着夜见飞去，准备立刻结束战斗。
但是！
还还没等接近，声音突然停滞！
天空之上，血色狐女身体的中心，一点月白色的光彩突然亮起，并且向着周边蔓延着。
所过之处，信息开始变化。
妖艳的纹路、狐耳、狐尾全部消失不见，赤红的长发也化为漆黑之色，虽然血瞳闪过挣扎，但还是被转变，重新变为娇小的黑发少女。
意识，同时丧失。
身体不由自主的向着地面坠落。
“……”
眨眼来到夜见身侧，搂住恢复的黑发少女，祸灵梦眼中带着几分惊异。
她能感觉到，凝聚在夜见体内的混乱信息已经全部消失，有的只是复刻骑士的部分……当然，实力也有所下跌，连复刻骑士的底线都没达到？
不过，实力根本不重要。
关键的是眼前的情况！
这是……
恢复了？？？
………一分钟之前………
“系统，可以解除我的限制了吧”
脑海之中，侦测着周边的情况，大和皱眉的说道，眼前的外敌化，同样在系统给出的预测之内。
那些混乱信息，确实侵蚀不了她们家少爷。
但那是整体的情况下。
将混乱信息局限于妖狐化的部分，就不一定了，毕竟是连初代复刻骑士都能侵蚀的混乱，哪怕被混乱·灾祸吟鸣吸纳了部分，同样是一个恐怖的数量。
不过，解决起来也容易。
换个模式即可。
刚才之所以没做什么，是大和也想了解一下，外敌化后，对于实力的影响。
现在……
虽然还没收集齐全，但可以结束了。
继续下去，她们家少爷恐怕要被那些家伙打伤了，这可不是大和想看到的。
【解除】
浮现在脑海中的文字，周边无数的血字同时消失，大和也恢复了部分系统的权限。
【月石，觉醒】
恢复权限，大和迅速进行着操作。
在第二次返回【日上山】的时候，她们家少爷的本体形态，复苏了部分，将型月世界陨落的月石精华吸纳。
不过，仅仅是吸纳，还未完全的融合。
现在，正是强制融合的时候！
不仅能够觉醒部分能力，还能强行脱出天狐模式，恢复成本体。
…………
“确实是恢复了，没有混乱信息的迹象”
【日上山】顶峰，将昏迷的夜见重新检查一遍后，祸灵梦惊叹的说道，刚刚抱住的时候，她还有些怀疑，现在彻底的确定了。
完全没有混乱信息的迹象！
“也就是说……”
来到附近，奈叶脸上带着某些难以置信之色。
没有任何混乱信息，并不是说混乱信息被净化，又或者消失了什么，而是……
另一种，让所有人都惊叹的可能。
“是的”
“那些混乱信息，根本不足以侵蚀夜公主，只有妖狐模式融合的灵魂受到了影响，其他形态依旧正常”
整理着语言，祸灵梦看向夜见的表情已经不是惊讶了，而是怪物！
真的是怪物！
混乱信息不足以侵蚀，听起来没什么，但那可是连初代复刻骑士都能侵蚀的混乱！
虽说先代巫女已经死亡，只剩下灵魂信息，侵蚀起来没有其他初代复刻骑士那么难，但也是和初代进行对比。
往下，依旧是一个极高的难度。
结果呢？
只侵蚀了夜见一个形态，按照奈叶所说，夜见一共有三个形态，也就是说……
足以将死亡初代侵蚀的混乱，只侵蚀了夜见三分之一的灵魂！
“单论灵魂强度，恐怕在场没人比夜公主更高”
“对了……”
“刚才探测的时候，发现一件事，夜公主……是男孩子？”
ps：今天应该还会有一章，毕竟是六日。
ap：~~~~~

第八十八章 可爱的男孩子？
经过检测，祸灵梦可以肯定，夜见的灵魂强度，达到了一个恐怖的程度，在场基本没人比她更高，至少自己比不了。
刚才的场景，将自己替换成夜见，祸灵梦几乎可以肯定，绝对会被侵蚀。
另外……
在检测的时候，祸灵梦还发现另外一件事。
【Starlight breaker】的夜见、夜公主，是个……可爱的男孩子？
“！！”×N
听着祸灵梦的话，【Starlight breaker】的众人，表情一时的凝滞，刚才祸灵梦说了什么，她们家的小夜，是个可爱的男孩子？！
“难不成，你们不知道？”
看着【Starlight breaker】众人的反应，鬼夜见嘴角勾着弧度，轻笑的说道。
“……”×N
想要说什么，又不知道该怎么说的奈叶。
她真的不知道啊！
看小夜的样子，哪里像是男孩子？！
而且，小夜自己也没说过她是男孩子啊……等等
回忆着以往的事，奈叶的表情突然有些微妙，认识小夜到现在，确实没说过自己是男孩子，同样也没说过自己是女孩子。
相反，每次提到类似事情的时候，都是鼓着脸，一副气呼呼的样子。
好像有点男孩子的迹象？
另外……
鬼夜见你笑什么笑！
小夜是男孩子，那刚才你可是被占便宜了，还一副早就知道的表情……啊咧？
再想想，奈叶的表情更为古怪。
鬼夜见，明显是早就知道她们家小夜的性别，单看外表，应该是不可能辨认出来的，除非是就更进一步，再加上刚才被强吻的时候，没有任何异样。
那么……
隐约间，奈叶好像知道小夜之前被抓走的一天，发生了什么。
回来一副精疲力尽的样子。
“奈叶，我都要羡慕你们了”
“随便拉一个复刻骑士，都是宝贝”
眼前的情况，不用祸灵梦说，白丽灵梦也能猜到大部分，眼中映照着夜见的身影，不由羡慕的说道。
【Starlight breaker】真的是好运气。
随便拉了一个复刻骑士都是宝贝。
战争堡垒什么的先不说，光是灵魂强度这一项，就注定了前途无量，未来很大概率能成长到实环管理者级别，还是还是少见的歌姬实环管理者！
心性同样上佳，看之前的抉择就知道。
唯一的缺点
潜力过大，实力不足。
经过这一次的事件，也算是弥补了部分，七星的实力，至少拥有自保之力。
净化什么的，混乱信息只侵蚀了一个形态，这样的话，根本就没有必要。
外敌形态，在很多时候，都能发挥至关重要的作用。
就像是【Starlight breaker】的双炎，能够根据环境，改变形态，不管是境界模糊，还是表侧、里侧，都能发挥出全力，属于少有的能在里侧活动的复刻骑士。
夜见未来同样可以这么做。
至于刚才的外敌行为……
一开始，白丽灵梦以为是混乱侵蚀，让夜见难以维持正常的思维，现在看看，只是一次性融合了太多的混乱信息，冲击过大，所以意识有些混乱。
只要适应了，就算是外敌模式，也可以维持自我。
顶多性情有些变化。
不过，这都是正常的。
“……”
“小夜需要休养，我们先回住处吧”
想要说什么的奈叶，但还未等说出，言和已经先一步来到夜见身侧，搂住娇小的少女，戒备的说道。
刚才奈叶想到的，她同样想到了。
不过，小夜的性别很重要？
反正都是她们【Starlight breaker】的人。
现在，言和关注的是另一件事。
自从说出小夜的灵魂强度，还有男孩子的事实后，【巫女】的祸灵梦、【月】的鬼夜见，表情都有些变化，一直盯着她们家小夜。
要说的话……
图谋不轨！
“没错，战争刚结束，相信【巫女】和【月】也需要收尾”
同样反应过来的奈叶，来到言和身旁眼中带着警戒，即便是【巫女】和【月】，也别想从她们【Starlight breaker】的手中抢人！
奈叶现在已经在考虑，要不要往【世界树】发信息。
让双月姐妹将幽香带过来？
虽然她们意志很坚定，但眼前的局势，还是需要一个压得住场面的家伙。
“……嗯”
迟疑片刻，祸灵梦微微点着头。
现在的【巫女】，确实有很多事要处理，比如先代巫女，还差最后一步，同样至关重要，不容忽视。
至于夜见……
她很有兴趣！
尤其是知道男性之后。
这次的事，多亏了夜见，她们【巫女】必须要报答才可以，原本打算将夜见转化回复刻骑士，现在也不需要她们这么做，怎么回报还需要考虑一下。
男性……
是不是可以？
如果能将对方拉入【巫女】，那就再好不过了。
“……”
另一边，鬼夜见眼中则是闪着异色，不知道在想些什么。
………………
同一时间，乖离界中央区域的深处
境界模糊，里侧与表侧不再划分，天空阴沉不定，淡淡的紫色光彩透过缝隙照射在大地上，空气中带着污浊，环境寂静无声，一片死寂。
远方的某处，是难以辨识的巨山。
一眼根本看不到尽头，连绵不断，甚至达到了乖离界一个区域的规模。
在【日上山】事件结束的同时，山脉微微的颤动。
而后，则是天崩地裂的场景，大地在震动，那覆盖一个区域规模的巨山，完全的碎裂，大片的石块坠落，露出银色的毛发，隐约可以看出狼的形态。
黄澄澄的双瞳，犹如天空的日月，锐利的尖爪，只是轻轻的挥动，已经引起空间的震荡。
“……没想到，你居然醒了”
重新的苏醒，巨狼看向某处，似乎在回忆着什么，半响之后，浑厚的声音在天地间响起。
在它的前方，则是金色长发，黑色长裙的娇小萝莉。
ps：开始下一次来乖离界铺垫~
ap：这位金发萝莉是谁呢~和旧日支配者的颂歌有关~

第八十九章 外神
“……没想到，你居然醒了”
乖离界中央区域的深处，狼形的庞然大物逐渐苏醒，片刻之后，凝视着前方，浑厚的声音在这片天地间响起，吐出的气流，甚至引起阵阵飓风。
狼形巨兽的身前，则是金色长发，黑色洛丽塔的萝莉，和正常的人类比起来，都可以说是娇小，更不要说和狼形巨兽对比。
几乎可以说是微粒。
不过，巨兽对她的态度，却是平等的。
“哪有那么容易醒过来”
“只是某个小家伙的歌声，让我意识少许的复苏，所以准备出来逛逛，顺便看看还活着的老朋友~”
站在巨兽的前方，金发萝莉轻笑的说道，言语间没有丝毫的畏惧之色。
苏醒？
金发少女自己都不知道自己沉睡了多久，现在就算是想要醒过来，都没那么容易。
过久的时间，已经让身体陷入深度的沉睡。
现在，其实她也处于沉睡阶段，只是因为某个小家伙的歌声，意识复苏了一下，所以分化出一个分身，出来到处逛逛。
“复刻骑士？”
听着金发萝莉的话，狼形巨兽眼中闪过一丝特殊的意味，眼前这个家伙复苏，对于它们这个等阶来说，也是大事。
外神
第一时代对她……或者说是它们的称呼。
介于外敌和复刻骑士之外的存在。
不属于复刻骑士，不属于外敌，组成信息难以名状、不可描述，介于两者之间，其中的强者，在那个时代，也属于出众的，就比如眼前的这位，不会弱于龙王级外敌与初代复刻骑士。
不过，数量太稀少了。
这种特殊的信息终究是少数，根本凝聚不了多少外神。
和初代复刻骑士、外敌不同的是……
外神的存留率很大。
战争的后期，外敌和复刻骑士几乎掀起了全面战争。
所有的生物都划分了阵营。
唯有外神没有加入战争，原因……
集体睡过去了。
在决战前夕，所有的外神几乎都选择了沉睡，还不是一般的那种。
从那个时代，一直沉睡到了现在，狼形巨兽还以为对方会一直沉睡到乖离界毁灭，眼前居然有了清醒的迹象？
无论对复刻骑士还是外敌，都是大事。
现在不比第一时代，龙王级外敌和初代复刻骑士都所剩不多，虽然剩下的都是实力比较出众的家伙，但数量还是太少了。
外神，一直维持着极少的数量。
但狼形巨兽估计，还是有那么两三位能达到龙王级的水准。
一旦它们苏醒，并且有了偏向……
需要慎重对待的事。
“好像是隶属于【Starlight breaker】的小家伙”
手指点在唇间，金发萝莉不确定的说道，现在的乖离界对于她来说有点陌生，很多事情都不同。
不过，唱那首歌的人，应该是【Starlight breaker】的小家伙？
虽然她进行了沉睡，但沉睡前还是留下了一点东西。
只要满足所有的要求，便可以强行唤醒。
【Starlight breaker】的小家伙，似乎达到了一部分的要求，所以她这边的意识稍微复苏了一下。
等到金发萝莉彻底了解乖离界现状后，还是准备去见见的。
毕竟，她沉睡太久了。
该活动活动了？
“……”
短暂沉默的狼形巨兽，不知道在想些什么。
“喂，她可是我先看上的，你们最好不要有什么其它想法”
不知道是不是察觉到狼形巨兽的想法，金发萝莉的声音趋于平静，却更让人感到惊悚，仿佛站在眼前的不是萝莉，而是不可名状的庞然大物。
自己意识体清醒的事，必然会被知道。
她这次来，与其说是和老朋友打招呼，不如说是警告。
“……我还没堕落到对小家伙出手的地步”
不知道是摄于金发萝莉的威势，还是考虑到整个外神群体，狼形巨兽平淡的说道，在复刻骑士和外神交恶之前，他们龙王级外敌不能做的太明显。
外神
属于特殊的群体。
如果他们交恶了，恐怕复刻骑士那边，会拼命让对方复苏。
【Starlight breaker】的小家伙么……
被里侧和表侧的战争波及，就怪不了它了。
“话说回来，巫女那个家伙好像复活了”
“你就不担心对方过来找你的麻烦？”
确定狼形巨兽没有敷衍后，金发萝莉才玩味的说道，刚苏醒，她就看到了一场好戏呢。
没想到巫女那个家伙竟然死了。
然后还复活了。
那个名为灾难军团的势力，明显是眼前这位‘灭世之狼’在后面主导的，不知道之后会不会发生一些好戏。
“麻烦？”
“先等她恢复实力再说”
听着金发萝莉的话，狼形巨兽不在乎的说道，灾难军团确实是它指挥的，但先代巫女想要找麻烦，还是省省吧。
她做的那些事，还真以为别人不知道。
复活根本不完全。
至少几千万，乃至上亿年之内，都没办法恢复巅峰战力，顶多比起一般的实环管理者难缠点。
“可惜了~”
“就先到这里好了，我还要去见见其他人”
遗憾的摇了摇头，金发萝莉转身的说道，这次她要见的，可不是一个人，聊到这里足以了。
…………
“嗯……她们刚才所说的小家伙，好像是我们家的孩子呢”
在两人交谈的同时，中央区域另一处地方，某位女性的身影逐渐出现，略微苦恼的说道。
刚才那两个家伙，谈论的好像是她们家的孩子？
是不是该回去看看？
不过……
现在她想做什么做什么，没事还能跑到其它地方逛逛，万一回去之后，被抓着工作怎么办？
【Starlight breaker】都是一群懒货！
一点都不知道为她分担一下。
“……干脆偷偷回去好了！”
短暂的沉默，女性决定的说道，涉及到自家小家伙，还是要回去看看的，不过……
偷偷的！
免得被抓住！
ps：【Starlight breaker】的国主，本狐狸选了好多人选，最后还是没定下来（望天）

第九十章 居、居然伸舌头了！
【日上山】，超vip房间内，黑发少女躺在柔软的床上，双眼略微的颤动，意识逐渐苏醒，天花板映入视野。
“……”
短暂的恍惚，夜见双手捂着脑袋，记忆的碎片不断浮现。
【日上山】、灾难军团、先代巫女……
自己好像是……
被侵蚀了？
以往的记忆在脑中闪过，夜见的表情逐渐萌然，如果记忆没错的话，自己好像是被侵蚀了？
与言和、乐正绫演唱罗蕾莱之诗的时候。
一开始，他还没有什么感觉，随着时间的推移，完成度的上升，负面的情绪在心底疯狂滋生，杀戮、死亡、嗜血等等，拼了全力，夜见才忍到了战歌结束，灾难蛟撤退。
然后……
断了弦，直接炸了！
“……噫？哎！”
继续推进的记忆，外敌化之后，夜见并没有失去意识，只是受到混乱信息的影响，行为举止与正常状态下，截然不同罢了。
他竟然亲了鬼夜见……
外敌化之后，他竟然亲了鬼夜见！
脑中回想着那一幕，夜见顿时捂住了脸，当时他为什么会有那种想法呢！竟然会用亲吻，去转移鬼夜见的注意力！
关键还成功了……
更让夜见纠结的，是鬼夜见的反应，不止没有反击，还将舌头……
本来就不敢去见鬼夜见，这次更不敢了！
“系统，你不是说没问题的么！”
打开系统面板，夜见恢复着状态，瞪着系统，哼声的说道，之前的事，系统必须要负全责，这和一开始说的完全不一样！
说好的没问题呢？
【并没有，都是宿主的错觉】
【本系统说过，此计划具备危险，可能出现任何突发情况】
浮现在视野内的文字，系统平静的进行着回应，只是文字中……有种嘲讽的感觉？
“呜……”
想要说什么，又不知道该怎么说的夜见，仔细想想，系统提出计划的时候，好像是有该计划具备危险性，可能会有突发情况的提示？
不过！
在说明的同时，蠢系统还展示了一大堆计划的可行性，就是在告诉他不会出现意外。
误导
这是恶意的误导！
“大和，给我说明一下身体的情况”
短暂的郁闷后，夜见还是放弃了和系统赌气，自语的说道，相对系统，还是她们家大和更好！
“……少爷”
浮现在身侧的少女，看着自家少爷，大和轻声的说道，只是声音之中，有着几分怪异，毕竟系统说的那个机密……知道后，一种难以描述的感觉。
好想说出来！
“在使用罗蕾莱之诗的时候，聚集的混乱信息过于庞大，混乱·灾祸吟鸣吸收饱和”
“大量的混乱信息溢出，造成天狐模式收到侵蚀”
虽然很想说，但大和也知道，系统根本不会允许……
短暂的调整，大和认真的进行着口胡。
天狐模式受到侵蚀，严格来说，是混乱信息吸收的强度过高，混乱·灾祸吟鸣难以及时融合，溢出导致的。
不过，系统给她的交换条件，就是禁止告密，大和也不好直接说。
另外……
混乱·灾祸吟鸣确实是饱和了。
虽说这项能力是混乱系的，但也不可能无止境的吸收混乱信息，就像是五行，需要彼此搭配才行，没有进一步的提升前，已经难以吸收混乱了。
“也就是说，天狐模式废了？”
听着大和的话，夜见有些纠结的说道。
本体、生命、天狐
他的三大模式，就属天狐模式实力最强，现在被侵蚀……等于废掉了？
“并不是，少爷您现在依旧可以使用天狐模式”
“只不过，天狐模式被混乱信息侵蚀，一旦转化，便会产生强烈的负面情感，甚至控制自身，具体的相信不用大和多说了”
“……那，有什么解决办法？”
不雅的翻着白眼，一旦变化，就会产生强烈的负面情感，那不是和废了一样么。
之前的感觉，他现在都还记得。
想要毁灭一切，就算是朋友都可能击杀，这种模式怎么可能会去用。
不过
还未等夜见说出，突然意识到什么，改口的说道。
如果真的是这样，大和就不会说还能用了！
有解决办法？
“只要满足几个条件，天狐模式便不会对少爷您造成影响”
“第一，多使用”
“少爷您的灵魂强度并不一般，混乱信息仅仅侵蚀了天狐模式，并没有对其它模式造成侵蚀，只要您经常使用天狐模式，便能适应混乱信息的侵蚀”
“到了最后，即便受到混乱信息冲击，也只会产生一定的变化”
伸出手指，大和认真的说道。
之前，她便和系统进行了一番商议，这次外敌化，对她们家少爷来说，只有好处没有坏处，只不过……这个好处，需要一定的时间去适应才行。
“大概需要多长时间适应？”
“不清楚，这个就要看少爷您了，可能是几个月，也有可能是几年、几十年，更长也有可能，比如几千几万年一类的”
“……其他条件呢”
欲言又止的夜见，几年几十年还是可以接受的，大不了解决了型月那边的事情后，回到乖离界住上一段时间。
自己外敌化后
肯定会做什么。
六星的实力，在其他世界不算弱，很容易惹出事来，但在乖离界，自己绝对是个DD，提前找人看着，就算想做什么都不可能做得出来。
要是更长……
几千、几万年，他到现在都没那么大！
需要考虑一下其他办法了！
“第二，完善天狐模式”
“目前天狐模式的完成度，还在80%左右，达到百分之百后，对于混乱信息的抵御会有增强，可以更好的掌握情绪”
随后，大和继续的说道。
天狐模式的融合度，一直是个问题，到现在都没全面……
其实，按照大和的预想，是天狐模式完全融合，几项能力提升到一定水准，再进行熔炼比较合适，现在……
虽然已经提前完成了，但该完善还是要完善的，天狐融合度达到百分百后，即便不经常使用这个模式，也是可以自控的。
ps：这个月马上就要过去了（懒）

第九十一章 SS-
“还有其它条件么？”
完善天狐模式方面，夜见觉得只能随缘了。
太难……
需要看人品！
妖狐本源，这个其实相对好找，但按照系统所说，灵魂融合度越是往后，融合难度越高，类似于六星的妖狐本源，几乎发挥不了什么作用。
上一次，在崩坏世界五百年前，自己吸收了一个六星临界的妖狐本源，结果只涨幅了1%的融合度，达到了80%，到了后期，恐怕连1%都涨不动。
而且，系统不建议使用大量不同属性的妖狐本源。
彼此之间，可能会有冲突。
最好，就是源自同一处的本源，但是……
哪那么容易得到！
六星连1%都涨不动，夜见严重怀疑，七星的妖狐本源，都不能让自己的灵魂融合度，达到100%的程度，普通世界就不说了，乖离界有没有满足要求的，都不好说。
只能尽力。
“第三个，也是最后一个条件”
“将三个模式的实力，尽可能平均，达到同一水准，这样同样有助于天狐模式的掌握”
“三个条件，满足的越多，天狐模式影响越小”
整理着语言，大和继续的说道，三个模式，看起来没什么关联，但实际上联系紧密，如果都是相同的实力，同样有益，只是没有之前的大。
“……对了，现在天狐模式的实力是？”
拉平三个形态的实力？
夜见觉得，这点还是比较好达到的，话说回来……外敌化之后，天狐模式，好像有一定的变化？
“七星”
“！！”
哈！！
瞳孔陡然变化的夜见，外敌模式……
七星？！
“少爷请看”
大概是明白夜见的想法，在说完之后，大和已经展开了相关的数据面板。
【夜见（天狐模式）】
【战力：★★★★★★★】
【能力】
【创造乾程度的能力（A++）：乾即为天，风、雨、雷、炎……可以对天象进行操控与创造】
【异常受体（A）】
【制作所有药物程度的能力（S）】
【极致】
【炼舞】
【战技】
【闪击（个体捕捉）：S】【圣·大十字（个体捕捉）：A+】【疾风剑（自身）：C+】【疾雷闪（直线）：B】
“……”
眼中映照着天狐模式的数据面板，无数次的确认后，夜见终于肯定，自己的天狐模式，达到了七星……
竟然这么容易就达到了！
忍不住生出难以置信的感觉。
虽然最近几十年，自己的实力提升飞速，但对于七星，夜见想都没想过，太遥远了，他所认识的七星级强者，哪个没有几万岁？
绵月师姐，师匠、月夜见、【Starlight breaker】的各位……
或者说，几万岁都是小的！
对比一下，他连人家的零头都不算，只能说是个小孩子，甚至连小孩子都算不上，幼女……儿？
不过……
天狐模式根本没法用！
既惊讶之后，夜见更为的郁闷了，天狐模式达到七星，确实是一件‘好事’，但掌控起来的难度，陡然上升。
七星级别，破坏力和六星截然不同。
不能控制之前，真的是除了乖离界之外，哪里都不能用了，放在RWBY一类的世界，说不定会造成灭世级的灾难。
嗯……
第三个条件达成的可能，也基本废掉了。
夜见可不觉得，自己的本体和生命模式，能在短时间内达到七星，连达到六星，都不知道要什么时候……
“？？？”
“大和，创造乾程度的能力，之前不是C级？怎么变成的A++级？？”
暂时不去考虑心塞的事，继续扫视着面板，看到新出现的能力时，夜见突然古怪的说道。
创造乾程度的能力
A++？
这个能力他是知道的，战歌演唱之前，大和建议他把所有的能力融合，出现的就是创造乾程度的能力。
但是！
他要没记错的话，能力是C级才对！
当时，夜见还有种亏本的感觉，这会变成A++了？
“虽然少爷您是用特殊方法，达到了七星，但该有的生命跃迁，还是会有的”
嘴角勾着弧度，大和自然的说道。
五星到六星
六星到七星
都会出现生命的跃迁，根据突破的方法不同，增幅也会有一定的区别，她们家少爷是特殊晋升，虽然不是什么稀有的类型，但基础的还是会有的。
五到六
六到七
除了肉体、灵魂的蜕变外，还有两次能力晋升。
有一定概率在原有的基础上晋升，也有一定的概率，激发潜力，诞生新的能力。
天狐模式，都属于原有基础晋升。
异常受体、制作所有药物程度的能力，都属于通用能力，创造植物程度的能力，则是生命专属，天狐模式能晋升的对象，也只有创造乾程度的能力。
两次，将C级的能力，晋升到了A++
如果是异常受体，估计早就S级了，创造乾程度的能力，虽然没有详细说明，但稀有度确实更高，相对难晋升一些。
再加上融合的基础太差，只达到了A++
不过
还有机会。
妖狐模式依旧未完善，大和估计，等到模式完成90%，又或者100%的时候，这项能力就可以再做突破，达到S的程度了？
“哦哦”
听着大和的解释，夜见点着小脑袋。
晋升到七星，获得一个A++的能力？
夜见也不知道赚了还是亏了，不过之前完全没想过，属于意外之喜，还是很开心的。
创造乾程度的能力
真正使用过后，夜见也清楚，比之前的几个能力强出太多。
操纵天象！
风、雨、炎、冰、雷……
凡是天象一类，都能操纵与创造，只要他的精力充沛，没有什么做不到的。
嗯……
就是属于天狐模式专属，比较纠结。
【混乱·灾祸吟鸣】
【等阶：SS-】
随后，另一条信息映入眼帘。
ps：天狐模式还是会用的，毕竟乖离界这边，可以尽情的进行第一个条件~
ap：只是，用了之后，性情会稍微的变化一下~~

第九十二章 我好像被削了？？
天狐模式，相比以往的状态，提升还是很让夜见惊喜的，七星级别的顶级实力，A++级别的新增能力，放在乖离界实环，都不算是弱者。
就是有着不能使用这项致命的弱点……
【混乱·灾祸吟鸣】
【等阶：SS-】
摇了摇头，暂时不去纠结天狐模式的事，夜见将视线集中在其它的变化。
当看到混乱·灾祸吟鸣的时候，表情再次波动。
SS-
虽然早就猜到这项能力会有飞跃的提升，但真正的看到还是忍不住的波动，SS-，可以说是自己当前最高等阶的能力了？
不过
短暂的兴奋后，夜见已经快速恢复平静，这项能力有着和天狐模式一样的致命缺点。
不好使用！
和破音龙鸣一样，混乱·灾祸吟鸣都是不分敌我的，一旦开口，范围内的所有生命，全部都会受到影响，不管对方是敌是友。
相比前者，混乱·灾祸吟鸣还要更为严重！
破音龙鸣，效果是全战歌化为破坏性战歌，如果运用得当，即便范围内拥有友军，同样可以使用，事后还是能够弥补问题的。
混乱·灾祸吟鸣不同。
全战歌混乱化！
这一句还没什么问题，但是混乱的效果……大都是十分麻烦，容易造成恐怖后果的，就像是旧日支配者的颂歌，哪怕周边没有友军，夜见都不敢随意去唱！
再者，混乱·灾祸吟鸣的等阶，达到了SS-
备注上，并没有写明对战歌提升多少，但看SS这两个字母，就能猜到一些。
夜见估计，在正常的世界，只要他敢用混乱·灾祸吟鸣开口，周边就会化为地狱……
“……大和，我是不是被削了，还是大削那种”
扫视着自己的几个变化，夜见突然有些狐疑的说道，这次乖离界之行，他的实力变化非常明显。
破音龙鸣（S）——混乱·灾祸吟鸣（SS-）
天狐模式（六星）——外敌模式（七星）
实力不是一般的提升！
但仔细想想……
他好像被削了？
还是严重的大削！
这就像是月面的某些竞技游戏，觉得某个英雄有些强力，所以对技能进行调整，一般来说，都是降低技能威力什么的，他这边有些相反。
大幅度提高技能威力，但是！
将冷却时间增加了一百倍。
别人几波团战打完，他这边技能缓冲都没好。
自己绝对是被削了吧？！
还是严重被削的那种！
“咳，少爷您想多了”
目光不自觉飘忽的大和，某种角度来说，她们家少爷的话并没有错，混乱·灾祸吟鸣、外敌化天狐模式，两者轻易不能使用。
剩下的，就是本体和生命模式。
前者不用说，什么能量体系都没有，后者……
五星巅峰的本体实力，算上纹章强化，将将达到六星，而天狐模式被各种增幅后，无限接近于六星一虚星。
还是稍微被削了一下？
“对了少爷，您可以看下本体模式”
“这次人物更新还是有强化的！”
随后，大和突然想起什么的说道，虽然有些地方被削了，但也有增强的地方！
比如本体模式！
“……月汐？”
虽然对大和的话很是怀疑，夜见还是将视线转向本体模式，和其它模式相比，本体模式绝对是最干净的一个页面，除了一些通用能力外，什么都没有！
不过，这一次多出了一些条目。
【月汐】
【等阶：特殊】
【月汐：拥有月亮的地域，可以借用月华刺激自身，短时间内，实现跨越的成长】
【备注：与月亮越接近，效果越强】
“……大和，进一步的解释”
扫过本体模式新增的能力，夜见果断的说道，不是看不懂，而是大和的解释更为精准一些，短时间内跨越性的成长，听起来还是可以的？
“好的~”
“这一项能力，是少爷您吸收型月世界月石精华，觉醒的能力”
“在拥有月亮的世界，可以通过月华的刺激，实现跨越性的成长，更具体一些……”
“您现在外表看起来是十四五岁……”
“嗯？！”
“十……五六七岁的样子，刺激之后，身体可以在短时间内，成长到二十岁左右，身体同样会得到一定的增幅，并获得月赠予的特殊能力”
“具体的强度，受到当前世界的月亮、环境等多重因素影响”
漂浮在身侧，大和原本是想说十三四岁的萝莉，但考虑到自家少爷的‘威严’，还是稍微更改了一下！
汐
原是海水因为月球引力出现的涨落现象。
她们家少爷的能力同样。
会因为月亮出现涨落，只不过是身体上的涨落。
比如……
从十三四岁的萝莉，涨到十五六岁的少女，又或者二十岁左右的成年。
具体强度，根据当时的月决定。
“嗯嗯”
点着小脑袋，夜见认真的听着，身体成长……不错的样子！
就算身体强度和实力不增幅，夜见都觉得很不错，他一直觉得自己太小了，偶尔享受一下大人的感觉，也是很好的！
“对了，没有时间限制？”
随后，夜见想起什么的说道，无论是大和的解释，还是系统的说明，似乎都没有时间限制？
不要告诉他可以一直维持？
“是的，没有时间限制”
“！”
瞳孔瞬间亮了起来的夜见，可以持续维持成人状态……虽然没有评价，但绝对是S级神技无误！
以后，他就固定成人模式了！
看看还有多少人比她高！
“不过……”
“跨越性的成长过后，会出现反向的副作用，持续多长时间成长，便会出现多少时间反向，具体的应该不用大和多说了？”
欲言又止的大和
按照她的分析，什么都不说，让自家少爷一直维持成长状态，才是最佳选择。
但考虑到可能出现的后果，最终还是选择了放弃，坦白的说道。
汐
水涨水落
有涨自然会有落。
如果涨的时候，从十四五岁的萝莉成长到二十岁左右的成年，那么结束之后，便会落到六七岁外表的幼女！
相比主要作用，这才是让她期待的！
ps：明天值班，正好构思下下阶段的剧情~

第九十三章 系统：吸收了那么多混乱信息，我系统不要花销的？
“……”
听着大和的话，夜见小脸顿时皱成一团，原本他还想以后一直维持成人模式，增加自身的威严，没想到还有这种副作用，持续多久，便幼化多久……
这就让夜见很纠结了！
倒不是说他讨厌幼化模式，而是太不方便，成人永远比小孩子要容易办事。
另外……
从夜见有意识到现在，最不想回忆的，就是……人类外表年龄5-10岁的状态，简直是不堪回首！
一直被师姐、公主、师匠搂抱，还有一些心怀不轨的兔子？
生活已经不是艰难两个字能形容的了！
虽然大和说了，和月面越接近，能力越强，但夜见还是决定，绝不在月面使用这个能力，至于其他世界，根据当时的情况而定？
“大和，月汐变化后，提升的幅度，大概是在什么水准？”
短暂的思考后，夜见继续的问道。
根据当时的情况决定是否变化，那也要知道月汐的提升幅度才行。
要是仅仅变化外表，或者增幅极低……
这就很鸡肋了。
除非将副作用去了，他就提升到S级神技！
“这项能力，和系统没有任何关系，再加上根据当前的世界月、环境、距离等多个因素影响，很难进行判定”
“少爷您亲自尝试一下最好”
听着自家少爷的话，大和认真的说道。
月汐的提升幅度，她是真的很难估测，以往的能力，和系统有着或多或少的关系，她清楚详细的情况，月汐纯粹是本体激发的能力。
另外……
影响因素太多了！
月本身、距离、环境、她们家少爷觉醒月的程度等等，不同世界，也许能差出一倍以上的差距？
更多都有可能！
想要精准的数据，还是要亲自尝试才行。
“盯~”
漆黑的双瞳集中在大和身上，夜见一副我在戒备的样子。
大和基本不会坑他。
但那是在关键时刻，小事情上……坑不至于，恶作剧还是有一些的？
亲自尝试一下
总觉得大和在想某些奇怪的事！
“~~~”
目光飘忽的大和，她可以保证，自己刚才所想、所说，没有任何的问题！
不过嘛……
私心还是有一些的？
“哼~”
扭着头，夜见低哼的看着面板，月汐这项能力，尝试还是要尝试的，毕竟危机时刻才用，很容易出现意外，不过什么时候用，在哪里用，又是另一个问题了~
反正不会在一堆人的地方！
“……呜哇！！！”
继续扫视着面板，天狐模式变化最大，除了不能用之外，在乖离界虚环，已经称得上顶级战力；生命模式……没有任何变化；本体模式，多出新能力月汐。
整体上，这次乖离界之旅，还是可以的？
完成自身模式的变化，夜见继续的看着。
当看到某处的时候
动作顿时停滞，瞳孔收缩，表情看着不可置信之色，短暂的宁静，呜哇的一声喊了出来。
“小夜？！”
几乎在声音响起的同时，奈叶的身影，已经出现在房间内。
看着已经清醒的夜见，露出关心之色。
“奈、奈叶姐……”
“我破产了”
眼角隐约冒着水光，夜见看向奈叶的身影，呜声的说道。
【地素材：0；风素材：0；火素材：0；水素材：0；光素材：0；暗素材：0】
【时素材：0；幻素材：0；空素材：0】
ps：这章只有一千二百字，稍后还会有一章补上~
ap：可惜，这次帮【巫女】帮的太大了，稍后还要有补偿（叹气）

第九十四章 【巫女】的报酬
【地素材：0；风素材：0；火素材：0；水素材：0；光素材：0；暗素材：0】
【时素材：0；幻素材：0；空素材：0】
看到这些数字的时候，夜见真的控制不住自身的情绪，在几天之前，这里还是有着接近一千万的庞大数量，那可是他辛辛苦苦攒的家底！
只是一觉的时间，便、便……
全部归零！
真的是一个单位的素材，都没给他留下！
造成眼前情况的原因，夜见大致清楚，一方面是在【霜寒冻土】那边，系统联系世界意志，花费了部分，但这些只是小部分，根本不可能造成眼前的情况。
更多的
是【日上山】，系统辅助吸收混乱信息代价！
在计划开始之前，系统和他说了会有一定的消耗，夜见也进行过计算，至少是上百万的数量，但没想到……会是上千万的规模！
早知道消耗这么大，当初决定帮【巫女】的时候，绝对不会这么干脆，至少也要让【巫女】把这些费用掏出来再说？
心疼、心疼、心疼
超心疼！
疼的都要哭出来了！
要不是天狐模式不能随意使用，夜见绝对要将自己埋在尾巴里，好好的发泄一下。
“少爷，那个……【日上山】的混乱信息浓度过强，所以消耗偏大”
在奈叶出现的同时，大和已经回到夜见的体内，半响之后，微妙的说道，虽然她觉得自己不说，少爷也发现不了，但还是说出来比较好？
“……我已经看到了”
“不是”
“？”
“我的意思是，仅仅是素材，还不够吸收消耗的，鉴于当时已经到了紧急时刻，所以自动将一部分材料，折算成了素材进行抵扣”
“差不多有一百个单位的六星材料”
虽然有些不忍，但和还是坦白的说道。
那可是连初代复刻骑士都能侵蚀的混乱信息，吸收也不是一件容易的事。
她们家少爷当时身上的所有素材，其实只有一百万左右，来乖离界到现在，虽然有一定的收入，但消耗也蛮大的，两个六星巅峰的构装骑士，就花费了四百多万，将近五百万。
【霜寒冻土】又消耗了一百万左右。
再加上关联罗蕾莱之诗的五首战歌，就剩下一百多万。
要不是期间有收入，恐怕一百个六星高等材料都打不住。
“！！”
听着大和的话，夜见下意识扫过仓库里的六星高等素材数量，原本的一千多，已经掉落到九百多。
瞬间，小脸抽/动的更为严重。
一百的六星材料
折算下来，可是将近一千万的素材！
好想哭！
“没事、没事，所有的消耗都会补给你的”
搂着夜见，奈叶一边安慰，一边的说道。
虽然她不知道具体的情况，但大概可以猜到，破坏了灾难军团的计划，将整个【日上山】的混乱信息融于一身，让先代巫女成功的复活，怎么可能没有代价？
小夜所说的破产，估计是这个了，就是不知道这个代价，到底是多少。
不过，不管是多少，都会进行补偿的！
当然，补偿方是【巫女】，帮了她们这么大的忙，难不成还想两声谢谢就给打发了？
“夜公主”
奈叶刚说完，还不等夜见回答，两道巫女的身影，已经出现在房间内，正是白丽灵梦和祸灵梦，看着苏醒的夜见，两人也带着些许的轻松。
之前，她们通过身体检查，判断夜见没什么问题。
但在真正的苏醒前，猜测终究是猜测。
现在夜见醒来，还能精神的卖萌，说明真的没什么问题，至少身体方面是这样的！
“对于您之前的协助，【巫女】上下，由衷的感谢”
确定夜见真的没什么问题后，白丽灵梦轻声的说道，从祸灵梦、鬼巫女那里，她已经知道了自己消失后，到底发生了什么，对于【Starlight breaker】的夜公主，也是由衷的感谢。
没有了对方的帮助，【巫女】几乎注定要失败，甚至可能让先代变成龙王级外敌。
“……先代巫女的情况怎么样了额？”
看着白丽灵梦和祸灵梦两人，夜见还是尽可能调整着情绪，先代巫女怎么样了？
他花费了那么多，就是为了救先代巫女。
要是没成功……
真的要哭死了！
“灵魂凝聚已经成功，目前处于沉睡状态，等到清醒，便彻底的复活”
听着夜见的话，白丽灵梦嘴角勾起一丝弧度，
复活计划
在灵魂彻底凝聚的那一刻，就算是成功了。
只是，先代死亡的时间太久，久到用万年作为单位，即便是复活了，也需要一定的时间，才能恢复意识。
鬼巫女不在这里，同样是这个缘故。
沉睡的先代，需要人照顾，祸灵梦或者鬼巫女，至少要有一个留在身旁，保证清醒前的安全。
“那就好”
点着小脑袋，夜见略微轻松的说道，成功的复活，之前那些钱，至少不算白花。
想到面板上那大量的零，少女脸颊再次皱成一团。
不管是否白花，终究是花出去了……
“夜公主，还请看下”
不知道是不是听到了之前夜见的话，白丽灵梦和祸灵梦对视一眼，拿出一张牛皮纸一样的文书，漂浮的送到夜见眼前。
？？？
看着眼前的文书，夜见头顶着问号。
这又是什么？
上方的文字……
好像是将【日上山】，自己帮忙的事，大致的进行了下描述？
！！
看到下方的时候，夜见表情忍不住的变化。
【契约文书】
【[日上山]战争，[Starlight breaker]公主夜见，以自身作为代价，吸收全部混乱信息，拯救先代巫女】
【[巫女]愿付出以下代价，作为报酬】
【1、[Starlight breaker]公主夜见，永久享受[巫女]最高等级待遇】
【2、[Starlight breaker]公主夜见，可在[巫女]进行一亿素材的折算，包括但不限于武装改造、技能换取，不可折现】
【3、[Starlight breaker]公主夜见，可在[巫女]任选一名[十大巫女]级别复刻骑士，作为永久护卫，包括但不限于祸灵梦、白丽灵梦、鬼巫女】
【4、[Starlight breaker]公主夜见，对[巫女]拥有一次绝对指挥权】
…………
ps：明天要出去，不过基础更新应该是有的。

第九十五章 我们原本想给二十亿的
看到羊皮卷上的文字后，夜见小脸忍不住的变化，上面的内容，真的有些出乎他的预料。
第一项就不说了，他现在就是【月】的顶级VIP，购买任何东西，都享受八折优惠，自己越强，VIP的效果就越大，如果购买一千万的东西，直接就省下两百万的素材！
第二项就更不用说了，整整一亿的上限！
他这次帮助【巫女】，总消耗其实也就两千万左右的代价？
如果说前两项，夜见还能理解，第三、第四项，则是真正的惊讶，第三项，任选一名十大巫女级别复刻骑士作为永久护卫，甚至可以选择祸灵梦、鬼巫女。
这一项的价值……
夜见很难去估测。
当年她们【Starlight breaker】在实环处于危机状态，就是卖了魅灵姐，才让【月】帮忙，转移到虚环这边来。
而从实环转移到虚环的代价……
十亿！
当时，她们【Starlight breaker】还有一些存款，并且用了一些贵重物品作为抵押，即便如此，能凑够一半，就算是不错的了。
剩下的，全靠卖人。
魅灵姐，毫无疑问是十大巫女级别的。
如果选择了祸灵梦和鬼巫女，则是远超魅灵姐，实环管理者级别的复刻骑士，即便实环的大型国度，都不一定具备，就算有也不会多。
像是【魔女】，仅仅拥有‘圆环之理’鹿目圆香一人。
她们【Starlight breaker】，在幽香晋级之前，更是一个都没有。
根据复刻骑士选择，价值根本难以估计。
最后一项，最为惊人。
【巫女】的一次绝对命令权，在契约文书上，没有写明任何限制，也就是说，真正的绝对指挥权，无论什么都可以。
即便放在一些微型、小型国度上，都可以说具备惊人的价值，更不要说放在【巫女】身上。
两位实环管理者、十数位巅峰复刻骑士、降神、三级天灾环境……现在还要加上一个复活的初代复刻骑士。
一次绝对指挥权，如果贩卖的话，十亿根本打不住。
或者说，十亿只是起拍的基础。
至于违规……
【巫女】拿出来的，可是正式的契约文书，受到乖离界规则的保护，【巫女】即便想要违规，都要考虑一下代价。
“……是不是有些太多了？”
再次扫过契约文书上的内容，夜见看向白丽灵梦、祸灵梦，忍不住的说道。
一张纸
至少拥有几十亿素材的价值，【巫女】真的没有写错？
“……夜公主，您要清楚自己做了什么”
“不是唱一首歌，而是救了我们整个【巫女】”
听着夜见的话，白丽灵梦颇为无奈的说道，见过嫌报酬少的，嫌多的还是第一次。
这个报酬，在白丽灵梦看来，绝对是值得的。
甚至可以说少了。
如果没有夜见，她们【巫女】最后的选择，很可能是继续让先代复活，毕竟复活就有一丝希望，虽然这一丝希望出现的概率并不高。
一旦失败，将出现一位龙王级的外敌。
到时候，【巫女】很可能拼尽全力去解决问题，最终的结果……以后实环是否会有【巫女】都要两说。
夜见救的不止是先代，还有【巫女】整个国度。
“最初，我们是想以二十亿素材作为代价的”
短暂的停滞后，白丽灵梦继续的说道，如何报答夜见？这个问题，她们【巫女】商量了数天，推翻了多个方案，最终才有的眼前这个。
“！！！”×2
听着白丽灵梦的话，夜见双眼瞬间亮了起来，连一侧的奈叶，眼中都出现了金钱的形状。
二十亿！！
到现在为止，他手上连一亿都没有过，更不要说二十亿！
“不过，单纯的金钱，根本不能表达我们的心意”
“另外，这次计划我们【巫女】消耗也不低，一时准备不出来太多的现金……”
“最终定下了眼前的版本”
“只要夜公主有需要，我们一定会尽全力完成”
随后，白丽灵梦继续的说道。
如果夜见只是唱了一首歌，她们还不会给予羊皮卷上的报酬，十亿或者二十亿的素材便足够。
但夜见并不是单纯的唱歌。
或者说……
是在以生命进行着尝试！
【巫女】的人都很清楚，夜见并不确定自己是否能抗住那些混乱信息，但还是这么做了，不顾自身的安危，去解决她们的事，怎么可能用单纯的钱来报答？
夜见的行为，得到了【巫女】的肯定，所以才有了第四条的内容。
白丽灵梦她们相信，即便给夜见这种权利，也不会随意的使用，让【巫女】陷入危机之中。
另外一个原因……
最近她们【巫女】有点穷！
【双子】【魔女】这些都是要钱的，【魔女】还好，曾经欠了她们一个人情，付出的还不是太多，【双子】真正让【巫女】心疼。
一支空舰队，实环管理者级别的始源女皇亲自带队。
花销堪称恐怖。
除此之外，还有那些灵魂凝聚的武装，一系列的准备，全部都是要钱的。
【巫女】那边，也没有节省的想法，甚至尽可能的多花。
一方面，是增加计划成功的概率，另一方面，则是刺激鬼巫女，在【巫女】看来，计划最大的阻碍，就是灾难蛟，仅凭祸灵梦一人还不够，必须要更强力的存在。
所以……
花钱吧！
花的越多，鬼巫女增幅越大，【日上山】大战爆发的时候，鬼巫女几乎达到了灾难蛟的等阶。
作为代价……
现在的【巫女】，几乎没有太多的‘现金’
虽然家产还是很多的，全卖掉，一样能将报酬凑齐，但那样的话，对于国度损伤太严重。
正好，夜见值得相信。
最终，有了眼前的方案。
“……”
欲言又止的夜见，好像快要哭出来一样。
二十亿！
可以的，这个方案真的没有问题！
ps：今天出去一整天，十一点半才回来……
ap：原本以为没有更新，没想到我居然伪娘、师宅都写出来了……好困。

第九十六章 咱们内部消化一下？
房间内，听着白丽灵梦的话，夜见真的快要哭出来了。
如果没说这二十亿，不知道就不知道了，现在……等于眼睁睁的看着二十亿从自己身前溜走，那可是整整二十亿！到现在为止，他都没赚过这么多，甚至连零头都不到。
为什么钱不能证明心意？
明明最能表达的！
但是……
白丽灵梦已经拿出契约文书，而且还进行了说明，【巫女】手上一时没有那么多现金，他这边也不好说什么，总不能提出，自己就要现金吧？
唔……
他真的很想这么说！
“夜公主，文书上面还有什么需要补充的么”
看着夜见，白丽灵梦轻声的说道，眼中则是带着一丝微妙，眼前的反应，和预料之内的，好像有些偏差呢？
不过，对于签订文书，影响并不大。
“……”
听着白丽灵梦的话，夜见整理着语言，尽可能从郁闷中集中注意力。
契约文书
如果可以的话，夜见还是不想签的。
价值太高了！
要是文书上，写的是二十亿素材，实打实的金钱，夜见估计……自己可能会徘徊，毕竟钱太多了，说不定大脑一热，就直接签了下来。
契约、条款，还是能保持清醒的。
价值太高。
虽然很眼馋，但夜见还是觉得有些不合适，真要签订的话，保留其中的部分就可以，比如前两条？
第三、第四就算了。
“其它条款没问题，第三条我认为可以修改”
正在夜见整理语言，考虑怎么说的时候，一侧的奈叶突然的说道。
和夜见不同
奈叶知道这次的事，到底有多么严重，【巫女】给出的文书内容，并不算夸张，她们家小夜的行为，绝对值这个价，再高一些都没问题。
但是！
第三条可在【巫女】任选一名十大巫女级别复刻骑士，作为永久护卫，必须要修改才行！
“这次夜公主的行为，让灾难军团的计划全盘失败”
“接下来，很可能会对夜公主进行报复，作为一切的源头，我们【巫女】有必要负责，必须要派出一位十大巫女级别的复刻骑士，作为夜公主的永久护卫”
嘴角勾着温柔的弧度，白丽灵梦轻声的说道，只是眼中闪烁着一丝锐色。
其它条款都可以改，唯独第三条不行！
这一点，是在之前讨论时，就确定下来的！
而且，理由很充分！
灾难军团这次的行动，耗费难以想象，不会比她们【巫女】少，甚至可能更多，计划被破坏，不可能这么过去，有很大的概率，会对夜见进行报复。
作为一切源头的她们，怎么能不做点什么？
“我们【Starlight breaker】，有能力保护小夜的安全”
站在夜见身前，奈叶坚定的说道。
她承认，白丽灵梦的话，有不小的可能，但【Starlight breaker】的人，什么时候轮到【巫女】去保护了！她们自然能护的周全。
“有能力？”
“灾难军团，可是具备三位实环管理者级别的高位外敌，其中灾难蛟和古斯塔夫，在这个等阶，都算是难对付的”
“我承认，【Starlight breaker】很强，破坏力在实环都首屈一指，但个体实力还是弱了一些”
“真爆发冲突，对方进行冲击，夜公主很可能会遇到危险”
“虽然文书上，写的是夜公主可以自行选择，但我们还是希望可以指定祸灵梦进行护卫，至少前期由祸来”
眼中流露着光彩，白丽灵梦毫不相让的说道。
实际上，指定十大巫女之一，已经是她们退步的表现了，最初是打算直接让祸灵梦，或者她来作为护卫的。
至少，前期是这样的。
文书，指定一人作为永久护卫，并没有说必须一直是同一个人。
按照【巫女】的想法。
先由她或者祸灵梦，作为护卫，达到目的之后，再切换其他人进行交换。
只是，考虑到【Starlight breaker】的态度，才退让了一下，变成自由选择十大巫女之一，已经到了她们的底线。
“我们【Starlight breaker】位于虚环，没你们实环那么危险”
“而且，幽香也晋级到实环管理者级别，就算真遇到灾难军团的冲击，也能及时将小夜带出去”
“相比之下，不如关心你们自己”
“先代巫女复活，恐怕没有这么容易吧？”
“不知道多久才能真正回到巅峰，与其将核心战力放在我们家小夜那边，不如戒备灾难军团，免得对方因为先代巫女，再发动一次突袭”
与白丽灵梦进行着对视，奈叶否定的说道。
危险？
在实环有危险，虚环可是安全的多，即便是灾难军团，也不是想来就来的，就算真的来了，她们【Starlight breaker】也有办法应付！
倒是【巫女】自己。
先代巫女复活，真的就这么容易？
那可是死了十万年的初代复刻骑士。
奈叶几乎可以肯定，先代巫女就算复活，也不可能达到巅峰，估计能比寻常实环管理者强一些就不错了？
说不定灾难军团会因为先代巫女的事，再次发动袭击！
“……”×2
彼此对视的两人，空气中不自觉带上一分凝重。
让【巫女】的巅峰复刻骑士当永久护卫？
不可能、不存在的！
在看到这一条的瞬间，奈叶就知道对方打的什么算盘，看起来是将一名十大巫女级别的巅峰复刻骑士，送给她们【Starlight breaker】。
实际上呢？
明显是在打小夜的主意！
真当她们不知道！
天天跟在身旁，说不定什么时候，就将小夜给劝诱走了呢！
即便小夜意志坚定，只要身边有人，也能用出很多阴险的招数，尤其是在知道小夜的真实性别的情况下。
比如……
利用一些手段，诞生一位小复刻骑士，送到【巫女】去。
到时候，她们家小夜会怎么选择？
纵然身份还是她们【Starlight breaker】的副国主，恐怕心也不是了，再怎么也会出现三天两头往【巫女】那边跑的情况。
祸灵梦、鬼巫女
则是尤其危险！
两人要想做点什么，她们想阻止都做不到！
这是绝对要避免的情况！
嗯……
仔细想想，她们【Starlight breaker】是不是也该考虑一下？
在乖离界
不少复刻骑士，都是单身。
至于原因……
她们是复刻骑士，组成信息很特殊，很多人，对这方面都不是很感兴趣。
像奈叶，就属于完全不感兴趣的类型。
至于感兴趣的……
搞姬和搞基的概率，完全大于男女。
毕竟乖离界的复刻骑士，一共就这么多，还有抱团的习惯。
比如【魔女】【巫女】，就是全员女性的国度，你想找个男性复刻骑士都难，在其它地方，同样存在不少全员为男的国度。
相比男女
搞基和搞姬的概率更大一些。
毕竟都是复刻骑士，没有什么必须男女才能在一起的观念，【月】的鬼夜见、吉尔伽美什，都是搞姬的类型，【巫女】也有不少。
创造居民？
九成九复刻骑士，都不会去考虑，寿命问题太大了，一边是无穷无尽，一边是几十、几百，纵然上千年，对于复刻骑士来说，也仅仅是数字而已。
只有极少数的复刻骑士，会和创造居民结合。
其中还是男性居多。
她们家小夜……
想想，其实属于很不错的对象类型？
可以搞姬、可以搞基！
你想怎么都可以，而且还非常可爱，与其放着让外人惦记，不如先让自己人消化了？
ps：两千六百字的一章
ap：今天又出去了一天，四万步，好累……

第九十七章 构装复活
【日上山】，【巫女】的态度异常坚决，到了最后，夜见还是签下了契约文书。
不同的是
在奈叶的极力要求下，第三项护卫项，将原本的‘包括但不限于祸灵梦、白丽灵梦、鬼巫女’，修改为‘祸灵梦、白丽灵梦、鬼巫女之外’
按照奈叶的说法，只要【巫女】过来的不是这三个人，其它都能扛得住！
在那之后，夜见便考虑起如何使用契约文书。
奈叶姐已经明确说明，文书上的内容，全部都是他拼来的，【Starlight breaker】不会进行任何沾染。
第一项，短期内是用不上了。
在夜见看来，【巫女】VIP最大的利益，便是国度内进行购买，全部享受最大程度的折扣，但是……穷！
不是一般的穷！
在素材没有恢复到一定程度前，根本享受不到利益。
第四项，放置。
【巫女】的指挥权，想也知道多重要，如果不是赚大钱……严重的事态，夜见觉得还是不要轻易使用的好，多少算是一张底牌。
第三项……
让夜见徘徊的一项，虽然他签订了契约文书，但那是因为【巫女】的态度过于坚决，根本没办法拒绝，不代表夜见想要这个‘永久护卫’
毕竟他是满世界跑的人，很多事不能让人知道。
目前为止
乖离界只有她们【Starlight breaker】的人，还有鬼夜见，知道自己能够离开世界。
要是被外人知道……
很容易引起骚动！
复刻骑士，只能说是守序，不代表良善，有着太多想要离开，前往其他世界的人，传出去必然会引起麻烦。
护卫的选择，必须要谨慎才行。
第二项，一亿素材的改造、提升额度，目前真正能用得上的！
短暂的思考后，夜见便将身上能提升的，全部交到【巫女】手上，进行重铸、强化，包括水天日光天照八野镇石、黄昏魔女、冰结剑、纯音。
当然，夜见没打算将这一亿的额度，全部用在这上面。
真要那么弄……
提升强度太高。
现在天狐模式被半废掉了，只剩下生命和本体模式，某种角度来说，综合实力是下降的，武装的提升，只要能将这一块补充上来即可。
真强化出一个七星装备来，夜见估计自己还要头疼，根本催动不了多久。
提升一个层次，就差不多了。
…………
【古代树之森】，靠在某颗参天古树上，夜见打开数据面板，整理着上面的内容。
理论上来说，武装强化花费不了太长的时间。
【巫女】可是实环的顶级大型国度，拥有着各种专业的复刻骑士，改造个武装再容易不过了，甚至可以说是一天就能搞定的事。
但最近有些问题。
发生的事太多了，灾难军团的入侵，让【巫女】受创不轻，三级天灾环境【日上山】受到冲击，不少复刻骑士重伤，其中就有【巫女】的顶级纹章类复刻骑士。
虽然也有其它复刻骑士能进行强化，但【巫女】还是希望夜见等一下，由最顶级的复刻骑士，进行锻造提升。
设计、强化，再加上复刻骑士的伤势，大概半年左右，才能彻底的完成锻造。
考虑过后，夜见还是同意了下来。
半年，还等得起。
正好这段时间，他也有点事需要安排。
“……夜见，要开始了么？”
在夜见的周边，不知道什么时候，已经聚集了不少的人影，莉夏、八重樱、高雄、金刚等等，所有的契约者，几乎都聚集了起来，其中又以杜巴莉三人的反应最为激动。
看着夜见，杜巴莉尽可能轻声的说道，但语气中的激动和期待，根本控制不住。
“嗯”
轻轻点着头，夜见触碰着系统面板，一张印有钢之女骑士的卡牌浮现在手中。
【圣洁之枪】
【种类：灵魂】
【备注：圣洁而纯净的灵魂】
‘圣洁之枪’阿瑞安赫德
这次前往实环，主要的目的，是完成【Starlight breaker】和【巫女】的约定，其次就是寻找‘圣洁之枪’和‘梦幻之花’的合适载体。
在【日上山】和【月陨地】，夜见分别获得了相应的构装骑士。
‘梦幻之花’梅琳
这位夜见其实不是很着急，在获得卡牌之前，他连见都没见过，对方的性格、能力，完全不明。
虽说卡牌复活的人物，会有天然的好感加成，但夜见还是决定先放放，毕竟这位梅琳，是曾经以法阵触碰到乖离界的魔法师。
多了解一下，肯定没错。
七姐
才是夜见的重点。
“……解放”
目光看向前方，身穿重铠的女性枪骑士，正闭目的站在那里。
天位战姬
在【月陨地】，夜见获得的构装骑士。
伴随着声音的落下，夜见手中的卡牌，顿时化为无数的光点，向着不远处的天位战姬飞去，光芒的涌入，让整个女性骑士，都泛起了特殊的光彩。
形态，逐渐的变化。
齐肩的短发变为辉煌的金色长发，身材更为高挑、丰腴，向着夜见熟悉的方向发展着。
“！”×3
不远处，杜巴莉三人的精神格外的紧张，虽然夜见早就和她们说过，能够复活主人，但是没完成之前，心中始终有着顾虑。
现在，真的要实现了？
不知道多久之后，构装骑士的形态终于稳定下来。
英气的金发御姐
“……”
睁开双瞳，海蓝色的瞳孔映照着周边的环境，金发御姐眼中带着些许的混乱，不过只是片刻的时间，已经重新平静下来。
“原来是这样么”
看着自己的双手，阿瑞安赫德轻声的说道，声音中带着一丝奇异。
卡牌复活
并不是单纯的复活人物，在复活的同时，也会被灌入大量的信息，了解周边的基础情况。
这就是复活么。
“主人！”
另一边，亲眼看到阿瑞安赫德的复活，杜巴莉已经控制不住情绪，直接扑了过去，眼中隐约可以看到水光。
ps：说明一下之前的一个问题。
ap：前几章，说过唱歌的时候，夜见还有六百万左右的素材，其实是一百万左右，忘记计算五首战歌的费用了。
lp：已经修改

第九十八章 钢之剩女
【古代树之森】内，杜巴莉紧紧搂着阿瑞安赫德，眼角隐约浮现着水光，对于杜巴莉来说，没有什么比阿瑞安赫德更亲的了。
幼年的时候，村落被边境猎兵毁灭，自那以后，她便一直跟着阿瑞安赫德，成为了铁机队的一员。
虽然说是主人，但对杜巴莉来说，亦师亦母。
“……”×N
在两人周边，莉夏、高雄等人则是带着微妙与戒备之色。
噬身之蛇
第七柱‘钢之圣女’阿瑞安赫德
她们都认识，在塞姆利亚大陆的时候，打过不止一次交道，精通武艺，超越人类极限的存在，即便放在整个大陆，都是数一数二的。
能稳胜的，几乎不存在。
不过，那时候她们没有太多的戒备，一方面她们都是噬身之蛇的人，甚至阿瑞安赫德还是她们的后台，另一方面……不是一个世界的，迟早会分开，纵然对方再强，也没有什么影响。
现在，则是截然不同。
签约了！
阿瑞安赫德，拥有着成熟而美颜的容貌，在场所有人中，最为丰腴的身材，圣洁而英武的魅力，更重要的一点……对方是超过二百五十岁的‘钢之剩女’！
她们怎么可能不戒备！
“都多大了，还哭鼻子”
没有在意其他人的目光，阿瑞安赫德摸着杜巴莉的额头，轻声的说道，语气中带着几分罕见的柔色。
“呜……”
听着阿瑞安赫德的话，杜巴莉脸颊微微的泛红，不过还是维持着原本的动作，似乎担心一松开，对方就会消失一样。
“小夜……或者，该称呼主人呢？”
安抚着杜巴莉，阿瑞安赫德并没有继续做什么，而是将目光转向夜见，轻笑的说道。
复活的同时
她被灌输了大量的信息，其中就有夜见和自身的，某种角度来说，她现在应该称呼小夜为主人，又或者类似的称呼？
“还是以前的称呼吧”
确认阿瑞安赫德确实复活后，夜见略微不自然的说道，七姐叫他主人？
还是正常称呼好了！
太怪异。
“……小夜，这次辛苦你了，以后还请多指教”
看向夜见，阿瑞安赫德认真的说道，并没有在复活方面过多的感谢，复活的时候，她已经明白，从今天以后，她和小夜将真正的一体。
“七姐才是~”
双手背在身后，夜见笑嘻嘻的说道。
七姐的加入
估计莉夏她们的实力排名，还要再改一改，虽说经历了影之国斯卡哈的训练，但七姐的综合实力，依旧是他所有契约者中，数一数二的。
目前来说，估计只有樱姐能较量一下？
“……塞姆利亚大陆，现在怎么样了”
短暂的沉默，阿瑞安赫德轻声的说道，在灌输的信息中，她已经知道，塞姆利亚大陆只是诸多世界中的一个，而且还是不算强的那种。
但那里，终究是她的家乡，不在意是不可能的。
她沉睡的时候，巨硕黄昏计划已经进展到了最后的阶段，现在又怎么样了？
成功？还是失败？
“嗯……现在一切正常？”
“巨硕黄昏计划呢？”
“算是完成了吧，不过我稍微改变了一下，让钢以完全体的模式出现，然后怼死了它”
听着阿瑞安赫德的话，夜见歪着头，说着当初的情况，七姐死亡的时候，巨硕黄昏计划，其实已经到了最后的阶段。
在那之后……
好像也没什么了？
他这边，直接收集了所有的钢之碎片，然后以黑之骑神作为基础，让钢重新的复活，之后召集了苍蓝舰队，将对方给怼死了！
一边说着，夜见一边拿出钢制的核心。
他从塞姆利亚大陆带出来最有价值的东西。
“……诅咒，终于结束了么”
耳中回荡着夜见的话，阿瑞安赫德并没有太多的惊讶，要是不知道一切，可能会难以相信，知道世界的真实后，她相信夜见拥有那种能力。
白皙的手指触碰着冰凉的核心，阿瑞安赫德自语的说道，眼中带着波动，埃雷波尼亚帝国千年的诅咒，终于结束了么。
他，大概也解放了。
这样也好
自己在塞姆利亚大陆，已经彻底没有了留念。
“对了七姐，你觉得身体……有没有什么不一样的地方？”
正在阿瑞安赫德斩断以往的时候，夜见突然想起什么，期待的说道，如果只是复活，他才不会专门来实环找，虚环就能有一堆符合标准的。
天位战姬
不知道和七姐的相性如何？！
“……好像有着特殊的技巧本能”
“不过，想要真正的掌握，还需要一定时间的适应”
听着夜见的话，阿瑞安赫德看着自己的手掌，片刻之后，皱眉的说道，这幅身体……好像有些不同？
作为塞姆利亚大陆的武之极致，她能感应到，身体有着特殊的本能。
好像……
是某些技巧？
只不过，现在还不能完全确定，需要适应之后，才能肯定。
“嗯嗯，看来有希望~”
少许轻松的夜见，在之前，他已经询问过大和，复活之后，是直接掌握技巧，还是有什么其它的步骤？
得到的结果
构装骑士的极致，都是刻在体内的，构装复活后，如果两者的相性真的很高，会直接掌握；次一级，则是拥有部分感觉，训练的话，有可能重新唤醒。
最后，就是完全遗忘。
七姐
估计不是第一种就是第二种？
总之，自己的钱没白花！
“小夜，需要训练的对象，就是她们么”
正说着，黑色英气的女性人影无声的出现在附近，扫过阿瑞安赫德几人，平静的说道。
“嗯嗯”
“七姐、樱姐，和你们介绍一下，这位是魅灵姐”
“接下来一段时间，我委托了魅灵姐对你们进行一下战力巩固”
来到黑色人影附近，夜见看向其它几人，介绍的说道，自己要在乖离界，待上漫长的时间，这段时间也不能白白浪费嘛。
考虑到七姐需要战斗适应自身，还有之前杜巴莉她们提出的想法，夜见决定……
找个老师，帮忙教导一下！
最终，找到了黑魅灵。
按照奈叶姐所说，魅灵姐是她们【Starlight breaker】近战第一人，同时有着教导的经验，最为适合这项工作。
唯一的问题……
虚环管理者，不能离开区域太久。
他还要跑一趟，将所有人带到【Starlight breaker】的总部【世界树】去。
ps：周四值班，我看看能不能翘掉！

第九十九章 始源女皇
【日上山】·纳斯德号
从虚环【世界树】返回后，夜见便来到了这里，按照他最初的想法，是准备和七姐她们，一起接受训练，提升下自身的水准。
毕竟教导的可是魅灵姐，虚环的管理者之一，她们【Starlight breaker】最擅长近战的人。
可惜
刚一开口，就被拒绝了！
表面上，是担心他的身体没有恢复，强度过高的训练，造成身体的伤害。
实际上……
夜见怎么听，怎么像是在说‘歌姬没事训练什么，带上一群实力超群的队友，在后面疯狂卖萌就好了’
夜见也不知道自己怎么听出来的，反正就是这种感觉！
没办法，只能选择放弃，重新回到了实环【日上山】。
在这边，他还有些其他事可以做。
纳斯德号
【双子】始源女皇的旗舰，仅仅一艘，便能媲美实环一个大型国度的输出，造价比三级天灾环境还要昂贵的庞然大物。
战争结束后
【魔女】的人员，返回了自己的国度，为了帮【巫女】，【魔女】的精锐来了大半，唯一的实环管理者鹿目圆香亲自上阵，核心区域前所未有的空虚，说不定什么时候，便会有其它外敌军团袭击。
在实环，基本每个国度，都有几个仇恨值极高的外敌军团，比如【巫女】这次应对的灾难、炼狱、焦焰、毁灭……
【魔女】同样。
【双子】则是接受了【巫女】的邀请，暂时留在【日上山】进行防守协助，避免敌人再次冲击。
相比【魔女】，【双子】的底蕴要更强一些，除了始源女皇伊芙和空之军团外，核心区域还有着终焉女神伊芙和装甲近卫部队。
这次支援，虽然阵势庞大，但仍旧只是三分之一左右，留守的人员，同样足以震慑周边。
“~~~”
纳斯德号内，夜见双眼亮晶晶的看着周边，虽说是战舰，但内部的形象完全不同，更像是辉煌的古堡？
不过，从细节方面，还是能看出隐藏的机械。
好想拆！
超想拆！
一想到自己脚下的战舰，是实环顶级科技类国度的终极产品，夜见就抑制不住心中拆解……学习的冲动！
可惜
科技度太高，放着让自己拆，都不知道多少年能拆完。
“~~”
随后，夜见的视线集中到前方，领路的复刻骑士炽天女王伊芙身上。
机械类复刻骑士！
来到乖离界到现在，夜见就没见过几位机械类的复刻骑士，相比战舰，这才是真正的机械结晶！
好想看看！
不知道她们的体内，和正常的机械，又有什么不同呢？
可惜……
“……”
走在前方，炽天女**淡的表情闪过一丝波动。
数据分析
【Starlight breaker】夜公主的目光，对自己有着异常，接近创造生物男女之间的视线，又有所不同，更为狂热和危险。
不知道为什么，一向情感波动很少的炽天女王，突然产生一种……
类似于‘寒’的情绪？
“姐姐，【Starlight breaker】的夜公主到了”
一边想着，炽天女王一边加快步伐，快速引领夜见抵达纳斯德号的中心，仿佛宫殿正厅的地方。
上首的位置
白色披风，身穿半机械风格服饰的始源女皇伊芙，正静静的坐在那里，身侧两个类似舰娘泡芙，但却更华丽的机械核心悬浮在周边。
身后，机械的圆环泛着淡淡的光彩，彰显着女王的威严。
“女皇殿……”
“夜公主不必多礼”
始源女皇的出现，让夜见尽可能抑制着心中的情绪，实环管理者级别，【双子】的两大君主之一，自己还是需要控制一下的。
失礼的话……
不过，还未等夜见说完，始源女皇平淡的声音，已经在宫殿内回荡。
“【日上山】的事，多亏了阁下，才没有让先代巫女变为龙王级外敌”
走向夜见，始源女皇平静的说道，虽然表情上没有太多的波动，但行为上，已经表达了心情。
返回【日上山】后，她已经知道了全部的情况。
先代巫女
她并不算熟悉，但情况也清楚，如果真的放任灾难军团的计划，不仅仅是对【巫女】，对整个乖离界来说，都是引起震动的大事。
【Starlight breaker】的夜公主
虽然实力差不少，但值得她去平等对待。
“唔，只是尽力而已”
听着始源女皇的话，夜见微妙的说道，之前的事，他确实冒险了，有些东西应该得到，但是……天天听别人说这件事，还是有些微妙和不好意思的！
“这次的来意，我已经从【巫女】那里知晓”
随后，始源女皇继续的说道。
“！”
涉及到本次的来意，夜见的视线顿时集中起来，眼中带着某些期待感。
“抱歉，【双子】现有的战舰图纸，不能外泄”
“……这样啊，失礼了”
陡然泄气的夜见，无奈的说道。
这就是他来纳斯德号的原因了。
在【永霜冻土】获得了不少六星素材，差不多可以考虑改造金刚了，不过……改造也要有图纸才行。
夜见手上虽然有不少六星级的技术，七星级同样有一两个，但想要构建七星级的战舰图纸，还是太少了，真要设计，上百年都不可能成功。
所以，夜见就考虑能不能弄到现成了。
第一路线，自然是她们【Starlight breaker】，具备七星的战争堡垒，虽然沉睡了很久，但应该还是具备图纸的？
不过，在自家翻找之前，夜见还是决定去一趟【双子】。
实环机械大国，肯定不会缺少这类东西，而且技术水准更高！
可以的话，夜见更想一次到位。
而后他就找了【巫女】作为中间，介绍见面，看看能不能弄到一艘战舰图纸，看起来失败了呢。
“不过，夜公主有需求的话”
“我可以亲自出手，设计一艘”
没等夜见失望多久，始源女皇已经打断的说道。
战舰设计图，在乖离界可以说是便宜，但她们【双子】的不同，所有的战舰，都具备极高的战略意义，一旦图纸流出，就有可能被外敌获得。
到时候，很可能造成严重的损失，绝对不可以流出的。
不过……
她到可以设计一艘新的。
“真的么！！”
始源女皇的话，顿时让夜见双眼亮起，机械化复刻骑士帮忙设计新的？
可以的话，当然再好不过。
“对我来说，并不是什么困难的事”
看着夜见的表情，始源女皇摇了摇头，嘴角勾着难以察觉的弧度，淡笑的说道，设计一艘七星级的战舰，对九成九的复刻骑士来说，都是庞大的工程。
对她来说，没有任何难度。
始源女皇
伊芙的终极职业，擅长的就是创造，创造机械骑士、创造战舰……只要有需求，设计图根本花费不了多长时间，哪怕是七星级的。
“非常感谢！”
“你很喜欢机械？”
探测着夜见剧烈波动的情绪，始源女皇突然的说道。
“嗯嗯，超喜欢的”
点着头，夜见肯定的说道，机械什么的，超喜欢！
“跟我来吧”
“战舰设计，还是需要参考你的意见”
沉默片刻，始源女皇向着另一个方向走去，说的内容，则是让夜见异常的惊喜。
他很清楚伊芙那句话的意思。
让自己全程跟着……
这是要教导自己机械知识么！
ps：两千五百字的一章。
ap：下卷是崩坏卷，但最近好忙，资料收集不全……

第一百章 黑科技战舰
时间流逝，距离【日上山】事变，已经过去了大半年的时间。
这期间，夜见九成都在【双子】的纳斯德号上，参与战舰的设计……虽说是参与设计，但更多的是站在旁边，配合始源女皇发送的资料，进行学习。
七星级战舰
放在其他世界，即便拥有相应的技术，一个科研团队，几百年都不一定研究的出来。
伊芙则不同。
始源女皇，属于创造类的终极职业，最为擅长的，就是机械的创造，战舰类最高级作品纳斯德号，主炮威力，实环管理者都要退避。
护卫类最高作品纳斯德之王，同样达到了实环管理者级别，之前的战斗，甚至能够抗住毁灭军团唯一的实环管理者级别外敌，混乱恶魔。
设计七星级的图纸，对始源女皇来说，并不是什么困难的事。
不过……
考虑到夜见学习的缘故，伊芙还是降低了设计的速度，最终延长到了半年的时间，完成战舰设计。
“……”
纳斯德号的甲板，夜见看着数据面板上庞大的图纸，表情格外的古怪。
（鉴于七星级战争堡垒武器过多，仅写部分主要武器）
【名称：金刚级空战舰】
【级别：七星】
【种类：战争堡垒】
【长：2600米】
【宽：750米】
【高：500米】
【防护：强制波动装甲】
【动力：量子波动引擎】
【武器库】
【粒子束武器：中性粒子炮（10）、带电粒子炮（10）、超重力炮（10）、镭射浮游炮（500）】
【主炮：波动炮、反物质泯灭炮】
【导弹：反物质泯灭弹（300）】
【发生装置：模拟黑洞、空间折叠】
……
……
“……大和，我记得设计目标，是初入七星的那种战舰吧？”
坐在甲板上，夜见看着完成后的图纸，脸颊一种难以描述的感觉，之前参与设计的时候，他主要在学习技术，并没有太多的关注战舰。
毕竟半年就设计完了
而其中涉及到的高等阶科技，又何止几十种？
即便注意力全在资料和观看上，都不够用，更不要说关注战舰了。
今天发过来才发现……
和自己预想的，好像差别有点大？
自己要求设计的，是初入七星的那种战舰没错吧？！！
眼前又是什么鬼……
“您只说要七星级战舰，伊芙小姐……大概是按照顶级进行的设计”
飘在夜见身侧，大和同样古怪的说道。
金刚（改）
要说的话，完全不是初入七星的那种，彻底建造出来，差不多能摸到实环管理者的边界了？怕不是用纳斯德号作为基础进行的设计。
防御方面，还是以强制波动装甲作为核心。
苍蓝这方面的想法，还是被始源女皇认可的，在此基础上进行改进和提升，防御完全没问题，如果将舰体提升到万米规模，十艘大和一起炮击，都不一定能跟得上恢复的。
粒子束武器
将粒子以粒子束的形式发射出去，根据粒子的不同，产生的效果有所偏差。
中性粒子炮，环境干扰小，射程远；带电粒子炮容易受到磁场的影响，造成偏转，同时不稳定，射程越远，逸散越大，但近距离威力最强，根据带电粒子不同，又分为阳电子炮等等。
苍蓝战舰原本的核心，则是重粒子。
粒子束的武器的威力，取决于粒子的凝聚度和能量转换率。
在始源女皇的设计下，三十门粒子束武器，每一门都不比超战舰大和的全力超重力炮要弱……
量子波动引擎
能够从虚空，迪拉克之海中直接抽取真空零点能，简单的说，就是无限能量引擎。
波动炮
以量子波动引擎做核心，创造的主炮，威力方面……
反正一炮干掉一个星球问题不大。
反物质泯灭炮
不比波动炮差，甚至还要更强的东西。
世界上所有的物质，都存在对应的反物质，如果两者进行对撞，会将将近100%的质量转换成能量，对应的武器，就是反物质泯灭炮与反物质泯灭弹。
所有武器，都有质能转换率一说，类似于五星级科技的氢弹，质能转换率为7~10%左右。
100%转换率
可以说是科技规则的极限。
代表着
同质量的情况下，没有什么比反物质泯灭破坏力更强的东西。
只要反物质基础够多，一发反物质泯灭炮解决一个星球根本不是问题，黑洞都可以泯灭掉，当然……危险性也是极高，毕竟新的战舰不是纳米材料合成。
都是提前储备，又或者现场制造，一个不小心，率先哭的就是自己。
这只是代表性的一些。
其他的
模拟黑洞、空间折叠、轨道炮、重力场、精神屏障、空间转移爆弹……
大和粗略估计了一下
六星级的技术大概有三十多种，七星级的也有六七种，应用的武器就更多了,比原本的金刚，超出将近十倍。
初入七星？
怕不是一炮一个七星。
“制作费用方面……”
“少爷您那八百个素材，连十分之一都不够”
“大和估算了一下”
“想要完成这张设计图，至少要一万的六星级材料，五万的五星级材料，一百个单位的七星级材料”
“如果有终极材料，那最好不过了”
“当然，这些是不考虑制作费用的情况下，少爷您拥有虚空目录的职业，能够省下来很多钱，原本一两个亿的制作费用，估计千万就够了”
随后，大和古怪的说道。
她刚才稍微估计了一下，想要完成这艘战舰，怎么都要大概……二十多个亿的素材，才能做到？
毕竟舰体规模和黑科技都太多了。
别的不说
建造出来，就算待在原地，来上七八个七星级的强者，打上一年都不一定能破防。
“我……”
听着大和的话，瞬间萌然的夜见。
想哭……
他现在真的超想哭！
获得【霜寒冻土】的时候，夜见以为自己要有钱了！
结果，弄出这么个东西！
ps：昨天本狐狸查了整整三个小时的各种资料（头疼）（瘫）
ap：米忽悠真的把迪拉克之海魔改的……完全不合科技呢（望天），为了之后的剧情流畅，所以迪拉克之海会魔改一下，结合现实和米忽悠。

第一百零一章 前往崩坏？
原本，夜见只是想弄一艘刚入七星的战舰，差不多三五百米的规模，就足够了，这种等级的建造，他还能撑得起。
完全没想到，始源女皇给他弄出这么一张高端图纸，根本就没办法使用……
“少爷，我建议您可以先制作劣质版，等到材料足够，再一步步升级”
“有虚构目录这一职业，中间的损耗，完全可以接受”
分析着图纸，大和无奈的说道，想要建造这艘战舰，她估计……【巫女】全盛时期能造的出来，【Starlight breaker】的话，全盛时期都没戏。
现在，除非卖身给月夜见，获得【月】的大力支持，否则根本没可能。
唯一的办法
先建造雏形，等到材料足够，一步步的升级。
有虚构目录这项职业，其中折损，还在接受范围之内，如果当时转职了其他职业……光建造费用，就是个天文数字，升级的话，损耗还会大量增加。
一千个单位制造的雏形，重铸升级的时候，能有五百个单位还能用，就不错了。
虚构目录……
差不多能保留九成材料的作用，一成的折损，还在接受范围之内。
“劣质版……短期内也没希望”
“应用的技术太多了”
抓着漆黑的发丝，夜见无奈的说道，他也想过从劣质版，一步步升级，将眼前的图纸，当成最终目标，但是……劣质版就好制作了？
整艘战舰，应用了大量的六星级技术。
他现在的水准，也就是这个等阶！
半年的时间，夜见从始源女皇那里，学会了大量的机械知识，但只是毛皮，毕竟时间太短，不能精细研究。
简单说……
就算夜见想把战舰图纸劣化，都没办法。
至少要先将战舰涉及到的所有六星知识，都掌握的七七八八，才有可能。
夜见估计……
怎么也要几十上百年，才能办得到？
“……单纯的劣化，如果肯付出素材，系统倒是能帮忙”
“但是虚构目录的图纸刻画，需要您亲自来进行”
“不掌握技术，还是不行的”
沉默片刻，大和吐槽的说道，其实系统是可以做到劣化图纸的，不过需要支付费用。
另外……
虚构目录
可以将材料直接化为成品，只要有图纸即可。
而绘制图纸，必须极为精确，毕竟那也是纹章的一种，她们家少爷不掌握技术，根本就没办法达成。
“那我还不如去招募一个科研团队！”
听着大和的话，夜见果断否决，要他花钱去让系统劣化？你知道他现在有多少钱么！
穷！
夜见宁愿去其他世界，招募一支科研团队，帮忙进行劣化。
他参与其中，掌握技术的速度，还能快一些。
“科研团队么……其实也不错”
歪着头，大和轻声的说道，有系统在，其实就等于一支科研团队，不过考虑到费用，还有她们家少爷的贫穷程度，科研团队也不错？
有些地方，人脑终究比系统好用。
“接下来要做的事好多……”
反正没希望建造，暂时将图纸收起，夜见整理着半年以来的情况，头疼的说道。
接下来一段时间
自己好像有很多事都要做?
半年，夜见不仅仅是学习了战舰相关技术，还向始源女皇请教了核心计算力方面的问题，毕竟战舰是需要核心去操控的。
金刚虽然是大战舰，但计算力距离七星还是太远了。
之前，夜见不会，也不敢轻易去动金刚的核心。
现在……
改造知识，基本掌握了。
不过，还需要进一步细化，现在的知识程度，还是有概率发生意外的，没掌握之前，他可不敢轻易尝试。
金刚舰体改造、心智模型改造、妖狐灵魂融合度完善、天狐模式适应……
这大半年的时间，夜见也尝试过变化天狐模式。
真的是放飞自我！
平时不敢想、不敢做的事，在天狐模式下，都有可能出现，而且是向着恶的方向发展，要不是变身的时候，都带上了奈叶姐她们，绝对会出事。
不过，自身的灵魂强度，还是可以的？
大半年，时不时变化一次。
夜见觉得，虽然还是不能控制，但勉强能有个方向，再适应个七八年，说不定就能大致使用了？
除此之外，还有型月那边。
过几年，必须要回去一次，事情太多了！
“少爷，接下来您打算？”
“去趟崩坏世界”
起身，舒展着身体，夜见随意的说道，半年来另外一个成果，永世之力转化，更加完善。
【双子】中，有不少机械复刻骑士，都是永世之力体系。
其中的始源女皇，更是达到了永世之力的终极阶段。
有现成能量参考下，之前制作的转化药，更加完善。
就差找实验体尝试了！
崩坏世界，可以抽时间去一趟。
ps：这章就到这里吧，下下章，正式前往崩坏世界。
ap：鉴于米忽悠经常吃吃吃，再加上本狐狸时间不够，可能会存在bug，一切以我这边为主。

第一百零二章 我们会再见的！
虚环北第1194区【世界树】
离开【日上山】后，夜见便返回了这里，她们【Starlight breaker】的核心区域，在真正前往崩坏世界之前，还需要回来一趟。
“魅灵姐，训练情况如何”
坐在世界树的枝杈上，夜见看着黑魅灵，歪头的问道。
这便是他回来的原因。
这半年的时间，他虽然时不时回来，但次数终究是有限的，实环和虚环并不近，即便奈叶姐全力带着，也需要一定的时间。
纳斯德号那边，又有大量的东西要学，根本抽不出多少时间。
到现在为止，夜见都没有具体了解训练的情况。
“很不错”
“她们比我想象的要出色，基本都属于创造生物中，顶尖的那一批”
“尤其是阿瑞安赫德”
“进步极为明显，只是半年的时间，便掌握一个极致了”
坐在夜见身旁，黑魅灵感叹的说道，帮忙训练的小家伙，一开始她没什么兴趣，只是因为夜见的请求，才应了下来。
结果，还是蛮让人惊讶的。
小夜带来的那些女孩子，虽然资质和复刻骑士相比，还有不小的距离，但在创造生物中，已经属于顶尖的行列。
其中，又以阿瑞安赫德、八重樱两人最为出色。
不过，前者的进步更为明显一些。
通过训练，黑魅灵可以感受到，八重樱……又或者说，除了阿瑞安赫德之外的女孩子，都受过训练，本身的潜力被激发，这一次提升虽然依旧明显，但和阿瑞安赫德一比，又差了一些。
提升，真的是飞速。
仅仅半年，便掌握了一个极致，虽说是厚积薄发，但也很惊人了。
“嗯嗯~”
听着黑魅灵的话，夜见点着小脑袋，嘴角忍不住的勾起。
自己之前的决定，果然是正确的！
七姐提升迅速，很正常！
资质方面，七姐在塞姆利亚大陆，号称超越人类极限的强者，在没有人教导的情况下，几乎摸到了极致的边界，就差临门一下。
不止如此
和银之骑神签订契约后，七姐成为了永生者，存活了二百余年。
因为契约的缘故，实力被限制，难以再次增长，但底蕴却在不断的增加。
复活同样特殊
以六星巅峰的天位战姬作为复活基础，融合了天位战姬的部分极致信息，‘无影’‘重枪’‘完美身躯’都具备掌握的可能！
天位战姬、二百余年的底蕴、塞姆利亚大陆第一资质
再加上黑魅灵这位【Starlight breaker】近战第一的教导，还不进步飞速才奇怪。
“魅灵姐，你觉得再训练多久比较合适呢？”
随后，夜见继续的问道。
“一年半，到时候所有人都会得到蜕变”
短暂的思考，黑魅灵轻声的说道。
阿瑞安赫德正处于一个爆发期，按照当前的情况，接下来一年左右，都会以一个惊人的速度进步，之后会逐渐的减缓，需要继续历练。
其他人的话，进步虽然没有阿瑞安赫德那么大，但底子摆在这里。
两年
黑魅灵有自信让她们全部完成蜕变。
到时候，再训练也没有意义了，所有底蕴和潜力都被激发，需要的将是战斗。
“……接下来还要辛苦魅灵姐~”
一年半
看来这次自己要一个人去崩坏世界了。
想到这里，夜见心中少许的无奈，他返回【世界树】，一是看下训练的进度，二是看看什么时候前往崩坏世界。
要是樱姐她们几周就能完成训练，他还能等等。
一年半……
还是自己一个人去好了。
按照魅灵姐所说，樱姐她们正处于一个关键的时刻，自己这时候打扰，明显不合适。
反正有大和在，崩坏世界本身的危险度也不是特别高，不会有太大的问题。
“没什么，倒是小夜你，这次真的辛苦了”
“【Starlight breaker】现在都不知道，到底该怎么回馈比较好”
摇了摇头，黑魅灵笑着说道，相比夜见所做的，她这边真的是不值一提。
这一次，【Starlight breaker】获得了太多的好处。
第一，一亿的素材报酬。
在前往之前，【Starlight breaker】和【巫女】就有协议，只要夜见去了，就会有一千万的报酬，事情成功，会追加到三千万。
虽然夜见全程都没用过水天日光天照八野镇石，但发挥的作用更大！
而且
奈叶、雷娘、双炎、言和、乐正绫，【Starlight breaker】前五的去了三个，还有第二歌姬、辅助歌姬，参战阵容不可说不强大。
【巫女】怎么都要表示一下。
最后出了整整一个亿！
【Starlight breaker】当时差点没炸了，已经多少年没见过这么多钱了？
不止如此！
二级天灾环境【永霜冻土】
这件事，奈叶同样进行了说明，并且将终极材料放到了国度仓库，比起【巫女】的报酬来，这一项的价值更是高出了几倍以上！
毕竟奈叶那一份就有一亿的价值，更不要说占了半数价值的终极材料。
【Starlight breaker】现在真的很头疼。
小夜带来的利益太大了！
要是几百万，她们还能心安理得的接受下来，好几个亿的素材，【Starlight breaker】这十几万年，库存就没这么多东西！
虽说给了积分，但能不做点其他表示？
要知道，经过这次的事，很多实环的国度，都瞄上了她们家小夜！
【巫女】就不说了，眼睛都变红了，就差直接将想法写在脸上；【双子】那边，真没什么想法，能免费教导半年多的机械知识？
还是实环管理者之一的始源女皇亲自动手！
【月】……
按照奈叶的猜测，不要说想法，手都动过不知道多少次了，更深层次的进入，八成都有，属于最高级的危险，一个不小心，就可能把人带走。
【魔女】，听说鹿目圆香对于小夜很是赞叹，多次在公众场合称赞品质。
其他国度就更多了。
双音歌姬、双职业、可爱，不说其他，光这三项，就能让不少国度动心！
要是夜见在大国度，可能还会有点徘徊。
穷的快要死的【Starlight breaker】，谁都有插一手的想法。
现在
【Starlight breaker】真的很头疼，到底该怎么奖励？
半年了，都没正式定下来。
“没什么，【巫女】那边已经给了不少了”
摇了摇头，夜见随意的说道。
除了没有钱，【巫女】确实给了不少报酬，真要说的话……他现在就想要钱！
但【Starlight breaker】好像也没钱……
“对了，小夜你现在可是有不少的积分”
“有需求的话，可以去仓库看看”
“就算是七星武装，都可以兑换了”
欲言又止的黑魅灵，她很想说别人给的是别人，但她们【Starlight breaker】在钱这方面……最终，转移话题的说道。
要说【Starlight breaker】什么地方最值钱。
毫无疑问就是仓库了！
有着多年保存的东西，从稀有的六星材料，到七星级武装，应有尽有。
这一次的行动
不计算【日上山】，光凭【永霜冻土】，奈叶和夜见，一人也获得了将近两个亿的积分，除了少数几样东西，估计没什么不能换的了？
“嗯”
听着黑魅灵的话，夜见略微的点着头。
仓库么……
好久没去过了。
他记得里面有不少好东西呢，这次前往崩坏世界，就他自己一个人，可以换点东西防身？
…………
同一时间，乖离界里侧
“灾难蛟大人，所有的准备都已经完成，随时可以进行最后一步”
宏伟的漆黑城池中，古斯塔夫微微弯腰，尊敬的说道。
“……进入最后阶段”
王座之上，灾难蛟平静的说道。
同时，看向【日上山】表侧的方位，眼中流过一丝光彩。
外敌化先代巫女，确实是他们灾难军团的主要计划，却不是唯一的计划，【日上山】之上，他们灾难军团的高位外敌，顶多出现了三分之二。
另外三分之一，则是前往了另一处地方。
他说过
游戏
才刚开始。
…………
“看来实环表侧待不下去了”
另一边，实环里侧的某处，金色齐肩发的女性狼狈的出现，身上不少铠甲都有着破损，看向身后的方位，皱眉的自语着。
灾难军团，这次是真的疯了。
她知道会有追击，但没想到会出现实环管理者级别的外敌。
戚
看来，这边待不下去了。
前往虚环里侧，才有机会逃脱。
“夜见……”
“我有预感，不久之后，我们会再见的”
随后，少女低喃的说道。
脑中浮现着某个黑发人影，造成这一切的元凶。
她有预感
不久之后，她们会再见的。
ps：三千字的一章，本卷到此彻底的结束~
ap：下一卷，开始崩坏卷。
pa：这几天，本狐狸好头疼……查了十一个小时的资料，游戏、漫画、小说剧情全看了一遍，构思了七个多小时，终于将开头结尾弄出来了....

卷末感言
一卷末尾，惯例感言~
相对其它卷，本卷还是很成功的，追读差不多达到了半年以来的巅峰~
剧情方面，本狐狸也很满意。
该表达的都表达出来了，小狐狸也成功的̶削̶弱̶大幅度增强，获得新衣服，幽风不断展现存在感，就是结果比较可惜~
先是被打扰，又被黑骑王截胡，刚要进入关键，鬼夜见又插了一手。
下一次乖离界
剧情方面，本狐狸已经想好主线，可以稍微期待下。
下一卷，崩坏卷
很让本狐狸头疼呢。
倒不是设定崩坏，而是越热门的东西，设定越多，最开始写崩坏的时候，只有漫画和游戏，而且出的不多，现在则是漫画剧情大幅度出现，小说也加入了进来。
这周五六日，大部分都在咕咕咕，就是花时间重新看了一遍。
三天的努力
开头和结尾倒是设计好了。
中间嘛……
看接下来的感觉了，反正结尾不会差的，这点还是很有自信的~
最后
感谢一直以来的支持~

信息卡更新
【夜见】【崩坏起初】
【种族：？？？】
【年龄：750岁】
【称号：海军提督、非洲女战神、弑神者】
【本体模式】
【战斗力：五星+纹章增幅=五星巅峰】
【能力：月汐（特殊）】
【生命模式】
【战斗力：五星巅峰+纹章增幅=六星】
【能力：操纵（创造）植物程度的能力（封）（A++）】
【植物：可创造一星到六星级别植物】
【天狐模式】
【战斗力：七星】
【能力：创造乾程度的能力（A++）】
【公用】
【能力：制作所有药物程度的能力（S）；异常受体（A）】
【药剂：视材料而定】
【技之极致：炼舞】
【战技】
【闪击（个体捕捉）：S】【圣·大十字（个体捕捉）：A+】【疾风剑（自身）：C+】【疾雷闪（直线）：B】
【钻：1225】
【下位素材：地素材：22000；风素材：5000；火素材：3800；水素材：2100；光素材：200；暗素材：300】
【上位素材：时素材：0；幻素材：0；空素材：0】
【歌姬】
【职业能力：混乱·灾祸吟鸣（SS-）】
【职业技能：光明纹章】
【战歌：光明系列、核爆aLIEz（79%）、旧日支配者的颂歌（93%）】
【战舞：星辰驰骋的终幕蔷薇、日月轮舞】
【虚构目录】
【职业能力：征用（A+）纹章使（A）】
【职业技能：虚构、记录】
【纹章：轨迹系列、‘鸢尾花’‘改造’‘图纸’‘女神’‘云雾’】
【核心纹章：‘小丑（MAX）’】
【珍惜物品：水天日光天照八野镇石（降格）、黄昏魔女、终结剑（新）、纯音（特殊）、命运硬币、虚构目录、钢之宝玉、重置（1/1）、骑神智能、英灵召唤阵、虚假的信仰、天灾环境卡【埋骨之地】、天灾环境卡【永霜冻土】 六星稀有素材×927】
【契约神灵：八坂神奈子】
【灵魂：由乃的梦、梦幻之花】
【灵魂碎片：灵魂碎片（七星）1 灵魂碎片（六星）1 灵魂碎片43102】【牺牲的双子（丹朱）3/10】【牺牲的双子（苍玄）4/10】
【资料：女神纹章资料 歌姬技巧 战舰知识 特殊箭矢 舰装微型化 人偶技术 人造人技术】
【契约伙伴：八重樱（98） 耀夜姬（92） 高雄（八十九） 金刚（八十九） 凛（75） 莉夏（81）摩根勒菲（55）阿瑞安赫德】
【部队：寄叶部队、铁机队】

第一章 从黑洞中走出的萝莉
崩坏，世界壁的某处，黑发少女悬浮在半空中，在她的周边，隐隐可以看到扭曲化的空间，其中还有着时间的乱流。
“大和，情况如何”
不知道多久之后，黑发少女轻声的说道。
返回【世界树】，夜见在她们【Starlight breaker】的仓库逛了一圈后，便前往了崩坏世界，永世之力的研究已经到了最后阶段。
一旦完成，他的实力还能有一个进步，天狐模式被限制，夜见现在急需提升实力。
不过……
抵达崩坏世界后，突然出现了一些问题！
随着他的靠近，空间与时间开始错乱，这是以往从未出现过的情况，保险起见，夜见暂时停下了脚步，等待大和的分析结果。
“结果已经出来了”
“是上次遗留的问题”
浮现在身侧的少女，大和皱眉的说道，同时一行行数据流环绕在周边，似乎在解析着什么一样。
“上次……凛的那次？”
听着大和的话，夜见歪头的说道，崩坏世界这边，他一共来过两次，第一次获得了第二颗核心，第二次则是前往五百年前，让樱姐的妹妹，重新复活。
要说遗留问题，只有五百年前那次了？
“是的”
“之前抵达崩坏世界，造成了过大的扭曲，虽然造成的冲击，都被塞姆利亚大陆那颗零之宝玉承担，但少爷本身，还是沾染了部分”
分析着现状，大和解释的说道。
之前的那一次，造成的影响还是太大了，直接将重大事件破坏，虽然后面进行了挽救，历史扭曲度依旧接近临界点。
历史改变的冲击，被零之宝玉承受。
不过
作为一切的源头，她们家少爷也沾染了不少气息。
“简单的说，历史扭曲的缘故，让您周边出现时间乱流，难以精准定位”
最终，大和总结的说道。
就像在五百年前改变历史，未来会出现变化一样，她们家少爷就处于类似的情况，身上还有着历史扭曲，导致时间乱流的出现。
“就是说，没办法前往？”
“并不是这个意思，您现在依旧可以进入崩坏世界”
“不是说时间不稳定么？”
双手抱胸，夜见略微不解的说道，大和的话，他还是能听明白的，自己改变了历史，沾染的气息导致时间乱流曲，不就是不能进入的意思？
“仅仅是时间乱流而已”
“真正的历史，已经稳定下来，您可以进入其中，只是乱流的影响，会让时间出现短暂的偏差”
摇了摇头，大和否定的说道。
历史，早在她们上次离开的时候，就已经重新稳定下来，现在是扭曲气息，导致的时间乱流，进入还是能进入的，就是时间线，会出现一定的偏差。
“……短暂的偏差？”
听着大和的话，夜见略微的点头。
他的目的是做实验，顺便看看老朋友，一点偏差倒是无所谓。
不过……
想到这里，夜见有些疑惑的说道，短暂的偏差？
“您终究不是那个时间段的，等到扭曲被彻底磨灭，会被折返到正确的时间点”
“时间方面，大概在半天到一天之间”
世界是有着自我修正功能的。
不属于那个时间段的人，会被排斥，到时候系统再稍微改变一下，便能回归正确的时间点，她们家少爷的扭曲，已经很薄弱了。
大和估计，最高一天，便会返回正确的时间点。
不过
有点隐患
这么明显的动作，有一定概率引起世界意志的注意。
但崩坏世界的意志等阶，还没有那么高，就算真的出现问题，只要发现及时，也来得及强行撤离就是。
“需要注意的地方”
“通过时间乱流抵达错误的时间段，降临的时候，可能会引起周边空间和时间的变化，最好在人烟稀少的地方，否则容易引起大型灾害”
随后，大和补充的说道。
“这样……那就定位在月面好了”
思考片刻，夜见随意的说道，不知道具体时间段，再加上空间乱流，定位会有偏差，怎么都可能引起伤亡？那就去月面好了，再偏也没问题。
话说回来……
自己当年和符华说的，也是跑到月面睡觉，还是蛮符合人设的？
“好的”
“系统会自动锁定较为稳定的节点，传送开始”
虚化的少女，夜见周边的空间再一次的扭曲，踏入其中，人影顿时消失不见。
………
“……”
虚幻的环境，时间的乱流在身边不断流过，给夜见一种极为怪异的感觉，仿佛自己经历很久，又好像只有一瞬间？
以往传送，还没有这么不舒服过！
重新睁开双眼
映入眼帘的，是墨蓝色的星空，与一片荒凉的环境。
同一时间，系统面板映入眼帘。
【传送开始】
【捕捉到稳定节点，强制进入】
【信息碎片收集……】
【信息确定】
【崩坏世界2000年2月10日，地点判定，月球】
【降临】
“稳定节点，这里之前发生过什么么”
扫过系统面板上的记录，夜见嘀咕的说道，传送开始前，大和说过会寻找稳定节点，越稳定，造成的波及越小，月面……
难不成这边还发生过什么？
2000年2月10日
这个时间……
好像是第二次崩坏？
随后，夜见看向下方的文字记录，2000年，对于这个数字，夜见有点印象，第一次来崩坏世界的时候，有看过类似的信息。
这个时间，大概是第二次崩坏的时候？
“咳”
正在夜见观察的时候，两侧同时传来声音。
左侧，是紫发金瞳的少女，周边环绕着可以说是恐怖的崩坏能；右侧，是灰色齐肩发，戴着眼镜的男性。
和少女比起来，男性要凄惨的多，虽然表面没有什么伤势，但生命气息极为的不稳，继续下去，估计要不了多久，便会彻底的死亡？
而两人看向夜见的视线，同样带着震惊。
这个少女……
从模拟黑洞中走了出来？？？
ps：说明一下，对于二战，夜见不会参与其中，在这个时间段，仅仅会待半天，大概六七章。
ap：不过~
pa：不参与不代表没有改变~

第二章 在这里，即便开战，也无所谓呢
崩坏，一种周期性的自然灾害，每隔一段时间，崩坏就会爆发。
爆发时间没有规律，也难以预知。
表现形式无法捉摸，战争、传染病、气候灾难、彗星撞击、甚至是巨神兵降临也是有可能的。
按照典籍上的解释，崩坏只能说是不可臆测的神之意志，但是从结果来看，一定会带来世界主宰物种的大量灭绝。
2000年2月，第二次崩坏降临。
地点，天命西伯利亚研究中心，巴别塔，作为人体实验品的少女西琳，觉醒成为了空之律者。
西伯利亚所有研究人员全灭。
为解决事态
天命派遣三大家族之一的卡斯兰娜家族族长齐格飞，率领雪狼小队的两位A级女武神，前往解决。
逆熵盟主瓦尔特·杨与两大一级研究员芙蕾德莉卡、丽瑟尔出现。
敌对的双方临时结盟，共同讨伐空之律者
结果
双方皆重伤，在审判级崩坏兽贝纳勒斯帮助下，空之律者逃往月球，并获得了新的力量，完成了蜕变。
操控陨石再次对地上发动攻击。
仅仅一天
已经造成三千万人的死亡。
并且，发布宣告，要求逆熵盟主瓦尔特·杨前往月球见她，否则的话，将持续不断的发动攻击，彻底毁灭人类。
之前的一战，已经让逆熵盟主瓦尔特·杨遭受了重伤。
与空之律者在月球相见。
注定死亡的抉择。
但为了人类，还有封印空之律者的希望，他不得不去。
在月球上，不仅仅拥有让空之律者蜕变的力量，还拥有着封印的技术，瓦尔特·杨，只有前往月球，拖住空之律者西琳。
才有可能让其他人获取技术，制定后续的计划。
伊甸之星
上个时代第九律者·岩之律者核心制作而成的神之键，拥有控制重力、扭曲时空的力量，极限爆发，第零额定功率，甚至能够创造出拟似黑洞。
这也是瓦尔特·杨拖住空之律者西琳的关键。
不过……
变化是诡异的！
漆黑而扭曲的黑洞，连光线都能够吞噬，瓦尔特·杨原本是想用拟似黑洞拖住空之律者的，但是……
展开之后
中心的位置，走出一只萝莉来？！
在那一瞬间，瓦尔特·杨和西琳是萌然的，还没等反应过来，强烈的空间震动已经产生，直接将拟似黑洞中和，他和空之律者，也被推开了一段距离。
“这是第二律者？”
“……怎么感觉实力偏差这么大”
月面之上，夜见看着悬浮在低空的紫发少女，嘀咕的说道，这应该就是崩坏历史记载中的第二律者了？实力偏差，和他认知的似乎有些大？
【西琳】
【种族：律者】
【战力：★★★★★★☆☆☆】
六星巅峰！
而且，夜见感觉能量强度，还不是普通的那种，距离七虚星都不会有多大的差距，再努一把，就能突破的类型。
律者的强度有这么高么？！
自己又不是没见过律者，能达到六星一虚星就算是不错了才对！
如果全是这个等阶……
夜见保证，他绝对不会自己一个人过来，怎么也要等七姐她们训练结束再说！
“人类，全部都应该毁灭！”
不知道是不是感应到夜见的视线，西琳低哼的说道，手掌一抬，一柄虚幻的长枪，已经出现在后方。
随后，化为一道光影，猛然向着夜见刺去。
为什么对方会从拟似黑洞中走出？她确实好奇，也有些兴趣，但人类都必须要死！
不过
还未等真正的命中，夜见的前方，已经出现一道暗红色的能量护盾。
虽然没能完全防御住，却造成了部分偏转，让长枪擦着夜见身体而过。
“快走……”
另一个方向，瓦尔特·杨右手凝聚着暗红色的崩坏能，勉强的说道。
他不知道这位少女，为什么会从拟似黑洞中出现。
但有一点可以肯定……
很危险！
空之律者，不会放过任何人类，而那名少女的身上，并没有任何崩坏波动，不可能挡得住空之律者。
“嗯……很虚弱呢”
“继续下去的话，大概一个小时，就会死亡了吧？”
听着瓦尔特·杨的话，夜见并没有撤退的倾向，反而微妙的说道。
棕发男性，好像也是律者呢？
不过，太虚弱了。
从他感应到现在，崩坏强度在不停的削弱，生命气息同样，之前还有六星的程度，现在……已经快跌到六星以下了，而且没有任何停止的迹象。
继续下去
一个小时？
夜见估计，一个小时以内，对方就会走向死亡。
“……离开这里，越远越好”
支撑着身体，瓦尔特·杨并没有反驳，而是平静的说道。
他确实没有多少时间了。
理之律者瓦尔特
第一次崩坏诞生的律者，逆熵的盟主
在第二次崩坏爆发之前，天命一直这么认为，实际上……他并不是真正的第一律者，而是从第一律者瓦尔特·乔伊斯那里，继承了律者核心的第二任理之律者。
但律者核心不是那么容易继承的。
每一次使用，身体都会产生极大的损害，西伯利亚还有月面的战斗，已经让他达到了临界点，即便空律无视，他也不可能存活多久。
目前唯一的办法……
引爆核心，同归于尽。
他不知道能否成功，但这是唯一的办法了。
至于会不会波及那位少女……
只能说尽力。
“嘛，有那位在，就算跑的再远，也会被追上吧”
手指划过发丝，夜见无奈的说道。
自己该说走运么？
随便找个地方，都能遇到这种层次的战斗。
不过……
还好他选了月面，作为落脚点。
“后退吧，我会尽可能不杀死你”
余光扫过空之律者还有瓦尔特·杨，夜见轻声的说道，不知道到底是在对谁说。
“人类……”
杀死？
嘴角勾起嘲讽笑容的西琳，眼前的人类，以为她到底在和谁说话？
不过
声音还未落下，西琳的瞳孔已然放大。
视野中
少女的发色逐渐染成血红，瑰丽的纹路顺着右手不断蔓延，直至右眼的位置，眼白化为黑色，瞳孔染上血红，六条犹如虚幻的血色尾巴，在身后游荡。
以双脚为中心，龟裂飞速的蔓延，大量的石块悬浮在半空中。
“在这里，就算使用全力，也不会造成太大的伤亡呢”
妖异而魅惑的声音
ps：今天上课，更新晚了一点

第三章 月面是我的地盘，有问题？
“在这里，就算使用全力，也不会造成太大的伤亡呢”
伴随着身体的变化，妖异而魅惑的声音，在环境中响起。
六星巅峰
在夜见看来，十分麻烦的等级，如果天狐模式没有外敌化，还能正面怼一下，外敌化之后，就比较虚了，生命模式、本体模式，一个初入六星，一个五星巅峰。
都有点力有未及。
最好的办法，就是直接使用大和模式，完全体的大和，七星级实力，解决起来并不是多大的问题。
但是！
穷！
夜见现在根本不敢看数据面板，和一年之前比起来，太过心塞……七星模式，需要系统辅助，他这时候用，之后又是一排熟悉的零了！
月汐？
夜见也考虑过，要不要使用这个能力，最终还是选择了放弃。
波动太大了。
月汐，会根据当前世界月的情况，和月的距离等关系，进行强度变化，此时他脚下就是月，理论上来说，可以达到最大级别增幅。
但是……
大和告诉过他，使用月汐最大的变化，是根据当前世界的月，获得新的能力，身体增幅虽然有，不过并没有想象中的那么大。
在这里使用月汐，终究有些冒险。
还是外敌化最靠谱！
反正这里是月面，周边基本没什么人，就算控制不住，也不会造成多大的伤亡，正好还能适应一下新的模式。
“！！”
另一边，在看到夜见变化的同时，西琳瞳孔已然放大，名为惊恐的心情，在心底迅速的蔓延。
之前没有任何特殊，仿佛普通人的少女，只是眨眼的时间，已经爆发着特殊的能量。
她能感觉到
那是比她所掌握的崩坏，更为邪恶的力量。
纯粹而混乱
并且，具备极高的强度！
无力、畏惧、惊恐
那些在实验时期才出现，成为空之律者后，已经彻底消失的情绪，重新在西琳心底蔓延，虽然还没有交战，但她可以肯定。
只要自己与对方战斗
那么
死的一定是自己！
“贝纳勒斯，离开这里！！”
仅仅瞬间，无数的想法，已经在西琳脑中闪过，不可以战斗、不可能赢……看向某个方位，少女大声的喊道，同时操控着空间，尽可能的远离夜见。
只是眨眼的时间，已经彻底消失在视野中。
“……居然逃了”
看着眼前的一切，夜见的气息顿时停滞，而后无奈的嘀咕着，居然逃跑了……他还以为律者都会死战到底的。
随后
混乱的气息，迅速的衰弱。
赤红色的纹路逐渐隐去，长发回归漆黑，那即将凝实的六条尾巴，也虚幻不见 。
外敌化
在乖离界的时候，夜见还是使用过几次的，大概是自己的灵魂强度，真的很高的缘故？
情况，比预料的要好的多。
虽然外敌化之后不可控，但主要目标，还是能确定的，不至于外敌化后，直接抛弃自己战斗对象，跑到其他地方。
另外一点，就是解除模式。
夜见尝试过几次
目前来说，使用外敌化五分钟以内，他可以强制脱离，在那之后……
就要拼人品了！
混乱的冲击，会让他完全失去自我，在乖离界的时候，都是依靠奈叶姐她们的物理冲击，进行解除……
对方跑了也好。
毕竟自己旁边还有个人，真正进入外敌化，鬼知道会不会误伤。
“！！”
在夜见的身后，棕发男性瓦尔特·杨眼中同样带着震惊。
一方面，是因为逃跑的空之律者，拥有毁灭大陆实力，轻易碾压她的律者，竟然这么轻易的逃跑了？
另外一方面，则是眼前的少女了。
那突兀出现，又突兀消失的恐怖力量，要不是亲身经历，他决然不会相信。
其他维度的生命？
还是什么其它未知的存在？
可以肯定的一点，对方拥有打败，甚至击杀空之律者的实力，从刚才的对话来看，对人类似乎没有太大的敌意？
如果能够得到对方的帮助……
“……已经到极限了么”
正在瓦尔特·杨准备说什么的时候，意识一阵的模糊，身体也开始不听使唤，每一个零件，都好像不堪重负，发出咯咯的声音。
到极限了么。
浮现在瓦尔特·杨心中的想法。
正如对方刚才说的，他的身体，早已经不堪重负，现在……
“小家伙，算你运气好”
彻底失去意识前，瓦尔特最后听到的内容。
…………
流逝的时间，不知道多久之后，男性重新睁开双眼，棕色的瞳孔闪过一丝茫然，而后迅速的恢复。
他还有没死？！
不堪重负的身体，瓦尔特·杨还以为一旦闭上双眼，便再没有睁开的可能。
随后……
“！！”
感受着身体的变化，瓦尔特·杨忍不住露出难以置信之色，他的身体……
“小家伙，算你走运，能在这里遇到我”
不远处，看着已经醒来的瓦尔特，夜见一副‘成熟’的样子，‘威严’的说道，虽然只是短暂出现，但该有的威严，还是要有的。
“……多谢阁下”
虽然对方的动作，让瓦尔特有种小孩子的感觉，但想到之前看到的一切，还是起身，感激的说道。
他并非真正的律者
要不是理之律者的核心有些特殊，根本不可能承受。
即便成功的继承，身体也在不停的受到损伤，这次他就算不来月面，也不可能活多久了。
现在……
完全恢复！
瓦尔特·杨能感觉到，自己已经彻底恢复到了巅峰，甚至于，律者核心对自己排斥反应，都消失不见！
那是地面技术，根本无法达到的水准！
“哼哼”
看着瓦尔特尊敬的表现，夜见双手抱胸，一副接受的样子，没错、没错，这才是他应该享受的~
“刚才那个家伙是谁，你们为什么要闯入我的地盘”
随后，随意的说道。
按照大和所说，他在这个时间段，只能待半天到一天之间，虽然不能做什么，但还是能了解一些事情的。
第二律者
他刚来崩坏的时候，看到过逆熵收集的资料，好像是天命S级女武神，塞西莉亚牺牲自身，歼灭在西伯利亚的？
怎么又跑到月面来了？
“您的地盘？？”
听着夜见的话，一脸错愕的瓦尔特，月球……对方的地盘？？
“有问题！”
“我在这边睡了五百年，突然就被你们吵醒”
瞪着瓦尔特，夜见哼声的说道。
月面，是自己的地盘，有问题？
本来就是嘛！
ps：你们可以想想，上次来，挖了什么坑~
ap：夜见不参与这次二崩，瓦尔特·杨现在也没认出夜见，那么……会怎么干预呢~

第四章 少女的真正身份
五百年！
虽然在看到对方驱逐空之律者的时候，瓦尔特就知道对方并非正常人，但五百年的数字，还是让他忍不住惊讶，那是超出人类极限的数字！
天命的大主教奥拓，奥托·阿波卡利斯似乎也活了相当长的时间。
但是！
五百年，并非眼前少女的寿命，而是沉睡的时间，真正的年龄可以想象，绝对是一个恐怖的数字。
！！
想到这里，瓦尔特·杨突然意识到一个问题。
眼前少女的身份？
最开始，他以为是其它维度的生命，否则怎么可能从拟似黑洞中走出？但对方已经亲口说出，一直沉睡在月面，因为他和空之律者的战斗，才被惊醒。
这种实力，没有骗他的必要。
那么，对方的身份是什么？
将空之律者驱逐，可以看得出来，少女和崩坏并非一方的；沉睡在月球五百年的时间，只是这一次的沉睡，也许对方一直生活在这里？
从这个文明的起源？
瓦尔特不知道对方的真正目的，但有一点可以肯定。
月球很危险！
在地上观测不到的月球暗面，充斥着惊人的崩坏能，正常生命根本不可能在这里生存。
也许……
上个时代的战士？
他们逆熵，继承了部分上个时代的知识，明白这个世界的一些隐秘，上个时代，并没有完全被崩坏摧毁，还有着遗留的战士和传承者。
在神州大陆上，据说有一位上仙，一直保护着神州，不受崩坏侵蚀，直到数百年前，才销声匿迹。
其它大陆，同样有着上个时代的文明和传承者。
既然大陆有，为什么月球没有？
比如，负责镇守月球暗面崩坏的守护者？
也只有上个时代的幸存者，才有可能修复他的身体，那被崩坏侵蚀，随时可能彻底陨灭的伤势。
“请阁下帮帮我们”
理清大致的情况，瓦尔特顿时弯腰，认真的说道。
如果他的猜测真的是对的……
不，哪怕是错误的。
只要对方肯出手，这次的危机，就能得到化解！
他的身体已经彻底恢复，但空之律者同样获得了新的力量，即便集合逆熵所有实力，瓦尔特估计胜算，也不会超过三成。
如果对方肯出手，截然不同。
仅凭气势，便逼退空之律者，再加上他们的配合，解决起来绝对不会太困难！
“刚才那个律者？”
听着瓦尔特的话，夜见微妙的说道。
“是的，她已经获得了数位律者的力量”
从头到尾，他都未提过空之律者的身份，但眼前的少女已经知晓，不由让瓦尔特对自己的猜测，更为确认。
对方很大可能，是上个时代遗留的战士！
“才不要”
扭着头，夜见果断的说道。
解决西琳？
才不要呢！
现在的时间，距离真正的时间流，有个十几年的差距，不像五百年前，做点什么，都要承受庞大的反冲，但是……并不是说没有！
他现在做点什么，返回正确时间的时候，一样会承受冲击。
只不过，这个冲击没有预想的大，系统能扛得住。
但系统抗，是要费用的！
他可不想半天时间，又清空一波素材库。
另外……
在地面上，夜见还不觉得自己能打的过西琳，大和模式缺少素材没办法用，外敌模式一开，估计死伤比西琳造成的还多，过去就是丢人。
“现在大路上几乎没有人是她的对手，如果……”
“怎么可能”
“光我知道的，就有好几个能正面怼她的”
还未等瓦尔特说完，夜见已经打断的说道，那个西琳确实很强，不过……他能感应到，对方才获得力量，掌握极差，要说地上没人打得过，太虚了。
他就知道好几个！
比如符华！
六星巅峰+技艺高强，还有神之键，绝对能吊打西琳。
不过……
夜见印象中，正确时间流，符华实力大幅度衰弱，不知道是不是因为这次的事？
嘛，总之，这次律者事件绝对能解决就是。
用不着他去干预。
“再者，如果我出手的话，说不定造成的伤亡，比你们联合解决对方，还要更大呢”
随后，夜见补充的说道。
“……”
欲言又止，想要说什么，又不知道该怎么开口的瓦尔特。
最终还是选择了放弃。
最后一句话，已经说明了对方的态度，他这边争取很难获得成功，而且……
地上有能打败西琳的存在？
其它的守护者？
眼前少女的坚定，让瓦尔特不得不这么想，也许自己真的是想多了，太过担忧？
话说回来
好像有点眼熟？
最开始的时候瓦尔特还没太多的感觉，现在逐渐冷静下来，越发觉得……眼前的少女，好像有些眼熟？似乎在哪里看到过一样？
“那么，能请阁下将我送回地球么”
思考片刻，依旧不能回想起在哪里见过，最终瓦尔特放弃的说道。
这边没办法的话
他必须尽快返回地球，虽然少女说了，有能打败对方的存在，但在此之前，谁知道会造成多大的伤亡？
“这个倒没问题”
点着头，夜见随意的说道，这方面倒没什么，反正他也准备去趟地球，看看这个时间段的情况。
至于方式……
还是蛮多的？
超战舰操控不了，大战舰还是没问题的！
…………
“……”
北美洲，棕发男性看着蔚蓝的天空，心中波动不止，坐着战舰从宇宙下来，他还是第一次。
“现在可不是想这种事的时候”
摇了摇头，瓦尔特迅速向着总部的方向走去。
现在，他还有两件更重要的事要做。
第一，空之律者的动向，比他们先一步抵达地球，现在有没有什么动静？
第二……
就在下战舰之后，他突然想起一些事。
那副样子，自己好像是在总部见过？？
“盟主！”
接近逆熵总部，一队巡逻的守卫者顿时露出惊讶之色，他们知道盟主前往月球的事，也明白眼前的情况，没想到……
“帮我联系特斯拉博士和爱因斯坦博士”
下达着指令
而后瓦尔特·杨继续向着总部内走去。
ps：今天稍微关注了一下香港那边的情况，更新晚了些。
ap：真的难以吐槽了...

第五章 逆熵·机密档案室
【逆熵第二十一任负责人，权限通过】
【欢迎光临，瓦尔特·杨大人】
回到逆熵北美总部，瓦尔特·杨迅速通过层层守卫，进入最深层的房间，伴随着机械化的声音，大门向着两侧展开，一处三十平米左右，并不算宽广的房间映入眼帘。
逆熵·特殊档案室
整个逆熵守卫等级最高的地方，所有构建材料，均混入了上个时代的魂钢，供电、网络……全部都是内部供给，甚至不与逆熵北美总部相连，属于独立系统。
同一个时间段，最多有三人拥有进入权限。
一旦更改人选，原目标权限取消。
目前，逆熵拥有进入这处房间权限的，只有他瓦尔特·杨，逆熵，最高级研究员芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉、丽瑟尔·阿尔伯特·爱因斯坦三人。
除此之外，任何人进入，都将承受核心武装的打击。
那是对他都能造成致命威胁的特殊武器，整个逆熵，也只有这处档案室具备。
连他这个盟主，都不具备拆卸的权限。
“核心档案……”
来到独立系统前，瓦尔特·杨迅速进行着浏览，这处档案室，记载了逆熵最为核心的信息。
比如正下方
那处连最高负责人，都不具备进入权限的密室。
又或者，逆熵的来源。
逆熵
成立于1955年。
原天命北美支部，所有支部中，实力最为突出的一处。
第一任盟主
瓦尔特·乔伊斯
1952年柏林崩坏中，唯一的幸存者，一直在被天命研究着，1955年调到帝国研究院42实验室，认识了研究院的两大顶级研究院特斯拉与爱因斯坦，同时与北美支部接触。
同年……
北美支部受到天命总部暗算，研究的数据被篡改，崩坏能爆发，北美支部最大投资人南希·托马斯·阿尔瓦·爱迪生，以牺牲作为代价，将凝聚的崩坏能量转移到海边。
随后，天命总部发射崩坏裂变弹，意图将瓦尔特·乔伊斯与北美支部精英，连同纽约一起毁灭。
瓦尔特·乔伊斯觉醒成为理之律者。
自身毁灭，保住了纽约。
那一天起，天命北美支部正式举起反旗，更名逆熵，已死亡的瓦尔特·乔伊斯成为第一任盟主。
他则是第二任。
在瓦尔特·乔伊斯死亡前，继承了理之律者的核心，还有瓦尔特这个名字。
不过！
逆熵于1955年举起反旗，不代表真正只存在这么久。
按照机密档案的记录，天命北美支部的建立时间，为1464年，由天命的顶级研究员，伽莉略、开普勒、米开朗琪罗申请成立。
同一个月
逆熵隐秘成立！
伽莉略、开普勒、米开朗琪罗，三大研究员，亲眼目睹了天命为了金钱，向北美大陆投放崩坏传染的事，从那以后，直接定在了北美。
天命安置的人员或死或失踪。
仅仅数十年的时间，北美支部已经脱离了天命的掌控，对于命令视若无睹，仅挂在名下。
双方也进行过数次交锋。
但当时在神州受挫的天命，处于衰弱状态，拿北美支部也没什么办法，等到恢复了，北美支部也已经成长起来，不是那么轻易就能解决的。
而后，一直到了现在。
1955年，天命试图将北美支部精英毁灭，同样是这个原因，双方本就不是一方的。
“应该就是在这里”
翻阅着逆熵的机密信息，瓦尔特自语的说道，如果他没记错，之前产生的熟悉感源头，就是这里，他曾经在机密档案中，见过夜见的样子！
【逆熵一级研究员，权限通过】
【欢迎光临，芙蕾德莉卡大人、丽瑟尔大人】
正在瓦尔特·杨寻找的时候，机械的声音，已经响起，封闭的大门重新打开，白衣黑裙，红色双马尾的少女和黑色制服，蓝色齐肩发的少女映入眼帘。
正是逆熵另外两位具备权限的人员。
“太好了……你真的没事”
进入机密档案室，看着查询资料的瓦尔特·杨，赤色双马尾的少女芙蕾德莉卡情绪顿时波动起来，眼角隐约可以看到水光，轻声的说道。
太好了
真的回来了！
早在前往月球之前，她们便和瓦尔特制定了多种计划，同归于尽、拟似黑洞拖住空之律者等等，其中……没有一条是能活着回来的。
听到消息的时候，她还以为自己在做梦。
没想到……
真的是太好了。
“欢迎回来”
和芙蕾德莉卡比起来，蓝发少女丽瑟尔并没有太激烈的反应，但嘴角也勾起温柔的弧度，轻声的说道。
她和芙蕾德莉卡，因为1955年崩坏的缘故，自身受到了影响。
容貌和身体定型
看起来年轻，实际上她已经六十二岁了，芙蕾德莉卡则是六十六岁。
同时期的人不是死亡就是失踪。
关系不错的，就剩下几个人了，瓦尔特·杨就是其中之一，可以说她们亲手带大的。
能活下来，真是太好了。
“让你们担心了”
看着两人，瓦尔特脸上也出现笑容，轻声的说道。
丽瑟尔、芙蕾德莉卡，对他来说应该是姐姐一样存在？
不过，他看上去要老得多就是。
“能回来就好”
平复着心中的激动，擦掉眼角的水珠，芙蕾德莉卡笑着说道，不管怎么样，能回来就好了。
“空之律者的情况怎么样了”
随后，瓦尔特说道。
虽然他安全的回来了，但并不是安心的时候，提前返回的空之律者，现在又做什么？
“目前正在西伯利亚的巴别塔”
“没有任何动作”
身旁，丽瑟尔皱眉的说道，她们一直在观察着西琳的情况，突然的回来，可以说是预料之外，更为奇怪的是……
返回之后，没有任何动作？
只是待在巴别塔，好像在警惕什么一样。
“在月球上，发生了什么？”
看向瓦尔特，丽瑟尔问道。
现在，她有太多的疑惑，需要找瓦尔特去求证，西琳的反应是怎么回事？在月球发生了什么？
ps：今天第一章
ap：继续去码字，应该还会有更新~

第六章 萌主？！
“在月球上，发生了什么？”
现在
丽瑟尔有着太多的疑惑，在她们进行的预想中，瓦尔特几乎没有存活下来的可能，眼前又是发生了什么变化？空之律者突然从月球返回，并且反应奇怪。
瓦尔特安全归来
更诡异的一点，似乎没有任何伤势？
前往月球时的情况，她们是知道的，继承核心，并非原律者的缘故，身体不断承受着损害，前往月球的时候，更是伤到四成力量都用不出来。
现在……
丽瑟尔有种瓦尔特比最初的状态，还要更好的感觉？
“在和对方交战的时候，我们遇到了一位……特殊的守护者”
“仅凭气势，便惊退了空之律者”
“我身上的伤势，也被治好，理之核心，似乎已经没有排斥反应”
整理着语言，瓦尔特说着月球上的情况，那位看起来娇小，却恐怖的少女，如果没有对方的话，他可能真的要死在月球上了。
“怎么可能……上个时代的？”
下意识的，丽瑟尔说道。
仅凭气势，便将空之律者惊退？怎么可能！
她们逆熵制定的计划，使用全力，成功率也不会超过五成，被惊退……至少要拥有明显的优势，才有可能？
人类真的可以办到？
随后
少女突然反应过来，这个时代很难，但上个时代呢？
五万年前的时代，除了最后一位律者，全部被歼灭，如果是残存的战士，确实拥有击败对方的可能。
而且，月球很特殊。
拥有人守护，并非不可能。
“有可能，目前还不能确定……”
点着头，瓦尔特赞同的说道，他也是这么想的，不是上个时代的战士，根本没办法解释月面上的一切。
“如果能得到对方的……”
“找到了！”
身侧，芙蕾德莉卡眼中则是流露着异彩，能够惊退空之律者，有很大可能是上个时代的战士，那么……应该会帮她们？
不过，还未等说完，瓦尔特已经惊讶的说道。
在机密档案上，他终于找到了之前熟悉感的来源，但是……
“找到什么？”
来到瓦尔特身前，两人奇怪的说道。
“就是她，我在月球上所遇到的”
看着机密档案的介绍和图像，瓦尔特语气中带着难以言表的惊讶和古怪，自己在月球上遇到的，竟然会是这位？
“！！”×2
“怎么可能”
“逆熵第一任，也是唯一的‘萌主’”
顺着瓦尔特的视线看去，丽瑟尔和芙蕾德莉卡顿时明白了之前的反应，表情同时变化，忍不住的说道。
呈现在页面上的，是一位蔚蓝色长发的少女
并不是普通人
逆熵，准确来说，是由四位所缔造的，当时的一级研究员伽莉略、开普勒、米开朗琪罗，除此之外，还有一位隐藏的特殊人物。
三位研究员，虽然技术强悍，但武力并不足以对抗天命，更不足以阻挠天命的计划。
机密档案上的记载
天命为了恢复在神州失败的元气，准备对北美大陆投放轻度崩坏感染药剂，掠夺北美的财富。
最先发现的，并不是三位研究员。
而是一位长生种的少女。
她仅凭一人，便破坏了天命的计划，并且还完成了遮掩。
一方面，全灭了投放药剂的天命人员，一方面用特殊的方法，将北美大陆大部分人员带走，洒下只有表象，实际没什么危害的病源。
给北美塑造出被传染，并且大幅度死亡的假象。
最后
将财富交给天命。
让天命误认为一切都已经成功，对三位研究员信任度大增，北美支部能够顺利建立，和这点不无关系。
其名为
夜见
逆熵真正的创始者，第一任，也是唯一的‘萌主’
“瓦尔特，你不会看错了吧？”
扫视着档案上的信息，芙蕾德莉卡重复的问着，五百年之前的第一任‘萌主’，瓦尔特真的没有看错？正常人怎么可能活……
不，如果对方是上个时代的守护者，确实有可能存活这么久。
“不会”
“虽然发色有些区别，但整体一样”
“而且，在月球上，对方曾经说过一句话，她在月球沉睡了五百年，和档案记录的时间完全相符”
摇了摇头，瓦尔特肯定的说道。
档案上的图片，和那位少女几乎一样，更重要的一点，是对方的话……
沉睡五百年
逆熵建立1464年，距离当今536年，正和对方说的相符。
而在档案上，也有一条记载，对方是长生种，可能于五百年后归来，这么对比一下，月面那位的身份，几乎确认无误了。
正是逆熵五百年前的创始者！
“……那咱们这次，是不是安全了？”
爆炸般的信息，让芙蕾德莉卡一时没能反应过来，随后迅速的消化着，微妙的说道。
五百年前的创始者、惊退空之律者的守护
这么说的话，这次的危机解除了？
“她已经说了，不会干预这次的崩坏”
摇了摇头，瓦尔特头疼的说道，没想到对方会是他们的萌主，早知道的话，月球上就再争取一下了！
说不定就成功了？
可惜……
不过，瓦尔特心底还是少许放松的。
随着对方身份的确定，立场已经可以明确，是他们这一边的，真到最后关头，他相信那位不会袖手旁观的。
“哈？！”
不会插手？
听着瓦尔特的话，芙蕾德莉卡直接瞪大了双眼，不会插手是什么意思？
不是她们逆熵的老大么？！
“好像是担心出手，会造成更大的伤亡，所以交给我们自己解决”
推着眼镜，瓦尔特无奈的说道。
那种实力，真的出手，说不定损伤确实会更大？
“……不会出手，单凭咱们的话……”
“放轻松些”
“瓦尔特现在已经不被理之核心影响，再加上从月面带回来的战果，消灭的成功率，应该可以提升到五成，和天命进行合作，还能再高一些”
“而且，那位的出现，意味着可以打开下面的房间了”
瞥着纠结的芙蕾德莉卡，丽瑟尔则是平静的说道。
现在的情况，已经比预想的好上太多了。
ps：第二章
ap：不知道存不存在第三章~

第七章 蕾安娜·布里甘缇亚
在丽瑟尔看来，现在的情况，已经比半小时之前，要好上太多太多了。
首先
瓦尔特伤势恢复，作为第一律者·理之律者，瓦尔特拥有着逆熵最高级战力，即便不如空之律者，也能拖住一段时间，没有了身体的负担，这个时间是可以大幅度延长的。
其次，则是月球战果。
前往月球，并不只是瓦尔特一人，还有另一位天命的卡斯兰娜家族家主，齐格飞。
在瓦尔特拖住空之律者的同时，前往月球上个时代的遗迹，拾取魂钢，在那些魂钢里，存在着将崩坏能转化为其它能量的技术。
只要瓦尔特能拖住空之律者，她们便能将技术复原进行支援。
如果再得到天命的协助，解决空之律者的成功率，不会低于六成！
已经相当大了。
最重要的一点，萌主的出现，意味着那个可以打开了，她们逆熵最高等级机密。
“那个条件，我还以为没希望达到了”
听着丽瑟尔的话，芙蕾德莉卡想起什么的说道，这间房屋，是逆熵的机密档案室，记载了逆熵的各项机密，其中有几项属于最高等级。
第一，逆熵萌主的信息。
第二，位于机密档案室正下方，地底深处的隐秘房间。
除了她们三人外，没有任何人知道那处地方，正常情况下，连逆熵最高级负责人，都不被允许进入的特殊领域。
想要进入，必须达成要求中的某一项。
【第一、逆熵濒临毁灭】
【第二、逆熵萌主重新出现】
【第三、最高负责人临死之前】
按照机密档案要求，达成第三项可进入其中，第一、第二项，可进行开启。
之前空之律者虽然强悍，但还没威胁到逆熵本身，芙蕾德莉卡还以为自己这辈子都没希望下去看看，现在……
可以进去了？
话说回来，她们逆熵最高级的机密，到底是什么？
要求设定逆熵毁灭，也就是拥有挽救一类的力量？
真是这样的话
说不定不用找那位萌主，也能解决眼前的事态。
“是时候开启了”
打开相关的条例，再一次确认之后，瓦尔特调整着状态说道，确实已经达成第二项要求，可以将这处地方，正式的开启了！
随着瓦尔特的操作，机械的声音再次响起。
特殊的门出现在视野中。
“走吧”
看向两人，瓦尔特率先迈入其中，而后三人全部进入，机械的大门重新合拢，开始不断的向着地下移动。
“丽瑟尔，你说那个房间会有什么？”
“秘密武器？”
“又或者，神之键？”
看向自己的老朋友，芙蕾德莉卡感兴趣的说道，瓦尔特没有死，对她来说，近期最大的郁闷已经消失，而感兴趣的事，倒是多出了不少。
比如下方
会是什么逆转局势的武器呢？
“马上就知道了”
双手抱胸，丽瑟尔平静的说道，只是眼中也带着某些期待，拥有五百年历史的逆熵，会有什么保存下来？
要知道，这座机密档案室，就是1500左右，那三位创始者还健在的时候，建造的！
技术，放到当前的逆熵，也属于最顶级的水准。
不知道多久之后
电梯逐渐停止，机械的声音响起，黑暗的环境映入视野。
透过黑暗，隐约可以看出，是一座大型实验室，占地规模至少有数百平米以上，两侧的位置，一个个修复仓类的东西，整齐排列，差不多有将近三十个？
不过
其中只有二十余个处于工作中。
“三位好久不见了”
离开电梯，正在三人准备开启灯光的时候，女性的声音在环境中响起，金发的身影逐渐出现。
“！！”×3
逐渐清晰的身影
三人的表情同时变化，甚至比之前看到夜见照片时候，波动还要大！
金发碧眸的女性
身穿维多利亚风服饰，黑色礼帽，一身白色长裙，外有黑色束腰，身材丰腴高挑
“蕾安娜·布里甘缇亚……”
“怎么可能！”
“你不是已经……”
看着金发女性，芙蕾德莉卡难以置信的说道，身旁丽瑟尔和瓦尔特·杨也好不到哪去，满是震惊之色，她们到底看到了什么？？
蕾安娜·布里甘缇亚
天命欧洲总部直属，上个世纪最强女武神，被称为最后的底牌，身体不断的改造，由肉身变为了上个时代材料构成的魂钢体，活跃整整百年，期间没有任何存在，能够挑战她的地位。
但是
在1955年的事变中，对方已经死亡了才对！
“蕾安娜你不是已经……”
脑中回忆着数十年之前的事，一向平静的丽瑟尔也带上了几分难以置信。
蕾安娜·布里甘缇亚，虽然是天命的女武神，但并非她们的敌人。
1955年事故
天命大主教奥托，控制了蕾安娜的身体，魂钢身体的改造原本就是由奥托进行的，自然留了可操控的布置，准备利用蕾安娜之手，击杀瓦尔特等人。
不过
蕾安娜最终凭借着自身挣脱。
知道从今以后，蕾安娜不可能再为天命所属，奥托直接向着纽约发射崩坏裂变弹，准备将所有人全部葬送在这里，包括天命最强女武神蕾安娜。
那一战
蕾安娜使用神之键黑渊白花，在半空引爆了裂变弹，自身被余波摧毁，瓦尔特·乔伊斯全力爆发，将所有的余波遮掩，力尽而死。
怎么可能……
“我和北美支部的普朗克教授，可是老朋友了”
“她早就发现了身体的问题”
“所以，将核心的地方进行了魂钢加固，勉强从崩坏裂变中，幸存下来了，最近一段时间，才彻底的复原”
指着自己的脑袋，蕾安娜笑着说道。
她的身体由魂钢构成，但并不是纯粹的魂钢，而是稀薄化之后的，理论上来说，不可能在崩坏裂变弹中幸存。
不过
她和普朗克也认识蛮久的了。
北美支部的技术，并不比总部差，发现了一些问题，所以将她的核心部分，进行了魂钢的加固。
那一次碰撞的时候，她的所有部分都被损毁。
但核心勉强支撑了下来。
被普朗克带回来进行修复，最近一段时间，才彻底的完成。
ps：第三章~
ap：应该没有了？

第八章 ？？？我看到了什么？？？？
“普朗克教授……”
听着蕾安娜的话，芙蕾德莉卡和丽瑟尔依旧有些不真实的感觉。
埃玛·普朗克
天命北美支部上一任同时也是最后一任负责人，逆熵第二十任首领，同时也是两人的导师，她们俩已经六十余岁，导师的年龄可想而知。
在二十余年前，就已经逝世，至少给她们的留言是这样的。
什么时候瞒着她们，做了这种事？
不真实的感觉
从瓦尔特回来，两人就感到了一种不真实，并非世界虚假，而是所有的事，都开始向着不科学的方向发展，就像眼前，已经确认死亡的天命最强女武神，竟然活了过来？！
还是她们已经死亡的导师做的！
“蕾安娜，那普朗克导师现在怎么样了？”
“你又为什么会出现在这里？”
混乱的思维
即便空之律者西琳爆发的时候，芙蕾德莉卡都没这么乱过，整理着思维，少女忍不住的说道。
蕾安娜复活
这点勉强可以理解了，但为什么会出现在这里？
逆熵最高级机密所在，所有系统全部独立，最高级负责人也没有更改权限，正常办法，根本不可能进的来吧？
就算对方是天命最高级女武神。
还有，她们导师普朗克呢？
“普朗克教授早就偷偷来过这里了，作为最高级负责人，她拥有这个权限”
“至于我进来的时候……”
“当时只剩下一个核心，基本等于死亡，所以通过了检测，在这里完成修复后，就再没有出去过”
打开地下的灯光，蕾安娜笑着说道。
这处地方，她刚了解的时候，也颇为感叹，纵然是自己，也只有拼命才可能进来，那种级别的武装，足以重创自己。
不过，很幸运。
她来的时候，被判定不是生命，所以成功进入了。
至于之后……
修复好，就没出去过，也不涉及检测的问题。
w(ﾟДﾟ)w×3
听着蕾安娜的话，三人差不多是同一个表情。
这个行为……
很符合她们导师的性格，不管达成没达成要求，先进来看看再说。
之后的情况，也差不多捋清楚了。
蕾安娜的幸存，必须要隐藏起来，逆熵没有任何地方是绝对安全的，除了这里，所以导师直接冒险将蕾安娜的核心带来了地下进行修复。
“也就是说导师也还……”
想到这里，芙蕾德莉卡眼中突然闪过某些惊喜。
近期修复完成
是不是意味着她们导师其实也……
“这我就不知道了，修复并非持续性的工作，魂钢有自我复原性，只要核心基础修正完成，其他的就可以通过时间来恢复”
摇了摇头，蕾安娜否定的说道。
只是，眼中闪过某些恶趣味之色，在地底待久了，也是需要调剂一下的。
“……”×2
“蕾安娜小姐，你知不知道这里到底隐藏着什么”
对视一眼的丽瑟尔、芙蕾德莉卡，眼中带着某些伤感，太多的不真实，让她们还以为会出现更多的奇迹。
果然……
另一边，瓦尔特则是整理好状态，轻声地说道。
在前期的时候，几乎都是普朗克在指导他，也算是半个导师，如果能复活……可惜
不过，现在还是要优先了解地下的隐秘。
逆熵，到底藏着什么？
“瓦尔特先生看起来很健康”
“从三位的表情来看，也没发生什么导致逆熵毁灭的事，如果三位不是和普朗克教授一样的话，就是达成了第二项？”
扫过三人的情况，蕾安娜轻笑的说道。
从她彻底修复到现在，也有几年了，在这座实验室，有着不少资料，她也看了一些，部分还是蛮有趣的？
其中，包括进入的条件。
她还以为自己要待个几百年，没想到几年之内就有人来了。
看三人的反应，是第二项？
“是的，那位萌主出现了”
点着头，瓦尔特肯定的说道。
“那就开启吧，马上就会知道了”
“你们逆熵，真的是藏了一些不得了的东西”
扫过一个个舱室，蕾安娜感叹的说道，这些年，她已经知道逆熵这座实验室的秘密，真的是……全部拿出来，天命那位也会坐不住吧。
“……”
对视的三人
少许停滞后，还是开启了核心面板。
【逆熵第二十一任负责人，满足要求】
【是否开启？】
【是】
伴随着指令的下达，伫立在实验室，所有运转中的舱室全部停滞。
没多长时间
机械开启的声音响起，几人也看到舱室的情况，在里面，是类似于床一类的东西，服装各异的少女们，正沉睡在这里。
在机械仓完全开启之时，少女们的双眼，也重新的睁开。
“……2000年2月么，沉睡了好久”
左侧第一个舱室内，金色长发，红衣黑裙的女性睁开眼，扫过机械上的时间，无奈的说道，2000年，这次沉睡的时间跨度不小呢。
“五百年”
“不知道是那个家伙出现了，还是逆熵快完了”
第二个舱室内，希腊风格服装，棕色齐肩发，戴着眼镜的少女平静的说道，五百年，这个时间不止是沉睡时间，还有着特殊的含义。
“不知道现在到了什么时代，崩坏优势还是人类优势”
第三个舱室，棕色长发，披着红色披风的少女从中走出，五百年的时间，跨度还是漫长的，不知道现在崩坏的局势如何？
嘛
无所谓了
还是那个家伙更重要点。
“……？！！！”×3
看着眼前发生的一切，再次萌然的三人。
果然……
太不真实了！
她们到底看到了什么？？
一群已经死了的人？！
“1464年，逆熵创始人米开朗琪罗、伽莉略、开普勒……”
打开着自己的资料，芙蕾德莉卡一个个的对着，表情越发的诡异，真的是她们没错，舱室最前方的三位，正是记录中，逆熵的三位创始者！
不是早就死了？！
还是死了几百年那种！
“不止如此，右边第一位，是圣女教教主莎士比亚，当时引起了不少骚动”
旁边，丽瑟尔表情同样复杂。
她们逆熵下面，到底藏了什么怪物？！
ps：今天没更新了~~
ap：写的还是蛮顺的，而且还有剧情，不过还有伪娘要写。

第九章 逆熵历代的怪物们和圣女教
看着从舱室内出来的人影，丽瑟尔和芙蕾德莉卡都是惊讶的。
前三位，全部都是逆熵的创始人。
后面的也不差太多，在逆熵的资料中，全部都有记载。
第四位，淡金色卷发，身穿黑色长裙的御姐，双手、双腿的部分地方，都绑着绷带一样的东西，逆熵第五任负责人卡拉瓦乔，顶级研究员兼画师。
第五位，灰色单马尾垂膝，身披黑色外套，内穿白色衬衣的英气少女，逆熵第七任负责人贝多芬，顶级研究员和世界顶级音乐家。
第六位，棕色长发，披着绿色外套的优雅女性，逆熵第八任负责人达尔文，那个时代，世界最顶级的生物学家，专精崩坏兽研究。
第七位莫奈、第八位爱德文·哈勃、第九位罗尔德·阿蒙森、第十位……
机械仓所有的人，几乎都是逆熵历代的负责人，顶级研究员，各个时代的巅峰人物，除了少数因为特殊缘故，比如意外死亡一类，没来到这里，差不多齐全了，逆熵资料，全部能对的上！
不止如此
还有一些奇怪的人物！
比如右侧第一位，赤红长发，白色衬衣，黑色热裤的少女。
丽瑟尔同样能对的上历史，五百年前，闻名一时的圣女教教主，圣痕持有者，莎士比亚。
圣女教
在五百年前，曾经颇有名气。
那个时期，崩坏以黑死病的形势降临，任何国家、任何组织，都没办法进行阻止。
当时的天命，技术远没有今天发达，再加上黑死病时期，正在进行着神州与美洲的征讨，迟迟没有研究出解决办法。
短短数年内，欧洲死亡了数千万的生命。
但是
有一处地方例外！
沿海的一座城市，真正的名字，已经被抹去，只剩下部分记载。
据说，是被圣女庇佑的地方。
原本，也是一个被黑死病缠绕的城市，有将近五分之一的人，感染了黑死病，被隔离到一侧，等待死亡的降临，直到有一天，圣女降临了。
优美的歌声，在城内回荡，所有感染黑死病的人，全部恢复。
甚至，城市都受到庇佑。
黑死病不再能侵入这座城市，甚至于感染了黑死病的人来到这里，都能不药而愈，在那个黑死病肆虐的时代，被称为神迹之地。
不管目的是什么
无数人向着那里朝拜，祈求获得庇护，成立起来的组织，便是圣女教。
狂热的信仰，让这个宗教闻名一时。
直到天命获得了北美的财富，经济缓了口气，并且研究出了黑死病的解决方案，行动更为自由的之后，圣女教开始走下坡，被定型为‘异端’
短短数年，分离崩析。
“圣女教……她们的高层，不是全部处死了么，为什么会出现在这里”
顺着丽瑟尔的视线看去，芙蕾德莉卡同样惊讶的说道。
按照天命的记录
圣女教的高层，全部被处死了，无一人逃脱，底层人民则是释放，毕竟涉及的人太多了，天命也不敢真的做什么，本就被黑死病伤了元气，再杀害一轮，欧洲就真的凉了。
逆熵的负责人在这里出现，她还能理解，为什么圣女教的教主，也会在这里？
“因为我们的圣女，和你们的萌主，本来就是同一个人”
“早在天命动手之前，我们的核心，便和当时的天命北美支部融合了”
不知道是不是听到了芙蕾德莉卡的话，赤发少女莎士比亚舒展着身体说道，圣女教确实被杀了不少人。
但那些，都是她们刻意放出去的。
毕竟数年之内扩张那么大，总会有些渣滓，利用圣女教的名声，满足个人私欲，用他们拖住天命，再合适不过。
莎士比亚也知道，自己不可能和天命抗衡，短期内没动手，都是因为黑死病扩大，行军不易的缘故。
早在天命行动前，她们圣女教的核心，就搬到了天命北美支部。
谁让她们的圣女和逆熵的萌主，是同一人。
“……”×3
圣女和萌主是同一个人……
今天的信息好大。
虽然丽瑟尔和芙蕾德莉卡都是顶级研究员，但还是觉得今天的信息量好大，超出想象的大！
她们是不是该上去冷静冷静再下来？
作为逆熵当代核心人物，她们才知道，自家有这种底蕴？！
先不说这些顶级研究员的价值。
在她们的身上，两人都能感到高浓度的崩坏能，不说达到S级女武神的程度，A级也是有了，二十余位的A级女武神，欧洲几个支部加起来，有没有这么多，都是个问题！
“小家伙们，现在天命的主教是谁？”
“还是奥托？”
正在两人平缓心情的时候，逆熵第十任责任人，黑色卷长发，身穿淡绿色长裙的少女莫奈突然的说道。
“是的，还是奥托·阿波卡利斯”
听着对方的话，下意识的，两人说道。
“那个家伙，还真是长寿”
“上次吃了一个大亏，这次非要找回来不行”
确定了天命仍旧是奥托负责，莫奈哼声的说道，她掌管逆熵的时候，和天命进行过几次对撞，每一次都是她这边劣势，只有少数占据优势。
这次醒过来，还有那么多前辈后辈，非要找回来不行！
“相比这个，我更想知道这次苏醒的原因”
“是逆熵出事了，还是我们传说中的那位萌主回来了”
在她的后方，棕色齐肩发，穿着吊带裙的女性罗尔德·阿蒙森好奇的说道，她也和奥托进行过不少次的较量，但相对报复，她更想知道这次苏醒的原因。
每一任逆熵负责人，都要了解那位萌主的事。
虽然没见过，但也很感兴趣，毕竟机密档案上的记载，太过传奇了。
这次，不知道是不是对方出现的缘故？
她还是很想见一下的。
声音落下的同时，几乎所有少女的视线，都集中到了三人身上，等待着她们的回答。
ps：下周六日值班，要稍微存下稿，今天应该就是标准的两章了。
ap：其实天命还是很强的，仅凭奥托一人，就能说是恐怖了~

第十章 苏醒的原因
“在月球，我看到了萌主”
“另外，逆熵确实遇到了**烦”
被众人注视，作为逆熵第二任盟主，瓦尔特·杨还是经常遇到的，不过……以前只是普通的逆熵成员，眼前则是逆熵创始以来，所有的负责人！
感觉截然不同
调整片刻，瓦尔特·杨认真的说道。
前往地下的原因，确实是遇到了萌主，但麻烦也要提一句？
有了月球上的经验，瓦尔特还是比较担心的，万一这帮前代负责人，也不管了怎么办？
“现在她在哪里？”
月球？
听着瓦尔特的话，开普勒直接无视了麻烦，略微皱眉的说道，原来之前都是在那里么，她们当时确实没想到，就算想到了，以当时的科技，也很难完成。
“不清楚，那位大人将我送回来之后，就立刻离开了”
摇了摇头，瓦尔特无奈的说道。
那时候，他根本不知道夜见的身份，甚至还有些担心，根本不敢多说话，如果早知道，就算不帮忙，也要拉回来一趟才行。
“……”×N
同时失望的少女们，她们还以为能见到，结果又跑了？
“既然醒过来了，迟早能遇到”
旁边，伽莉略倒是看得很开，之前一直在失踪，没有任何踪迹，现在既然出现了，就不会轻易消失，以她们逆熵的能力，找个人还是能做到的。
“将当前的形势，还有发现夜见的情况，麻烦的信息，给我们都发过来一份”
叹着气，开普勒也无奈的说道。
反正已经跑了，现在着急也没用，先把问题解决了再说。
不过，在此之前，她们需要先了解一下现状，五百年过去了，外面到底是什么情况？科技到了什么程度？崩坏的局势？没有了解之前，她们还不好做其他事。
“好的”
打开微型电脑，将信息传输到研究室的电脑，瓦尔特同时进行着最近事态的整理。
只是心中还有些担忧。
有这些前任负责人帮助，解决空之律者肯定不是问题，但需要一定的时间，毕竟沉睡太久，需要适应现代的情况，在这段时间，空之律者又会做些什么呢？
…………
而在瓦尔特整理信息的同时，丽瑟尔和芙蕾德莉卡已经跑到了靠后的机械仓前。
机械仓刚打开的时候，过于大的冲击，让她们没有反应过来。
不过，没多久的时间，已经意识到了问题！
“普朗克~你不是已经死！了！么！”
盯着某位绿发御姐，芙蕾德莉卡嘴角微微抽/动，压抑着语气说道。
埃玛·普朗克
前任逆熵负责人，以定时邮件方式，告知她们自己已经死亡的消息。
当时，芙蕾德莉卡虽然感到悲伤，不过勉强还能接受，因为普朗克是寿终正寝，但看到地下研究室的情况，就很气了！！
秘密将蕾安娜救了下来，还没死！
这是在戏弄人么！
“嗯嗯，没错啊~”
“你们也看到了，最高负责人临死之前，可以进入这处地方，进来之前，我确实以为自己要死了”
看着丽瑟尔和芙蕾德莉卡，披着红色外衣的普朗克，笑眯眯的说道。
“蕾安娜已经告诉我们了”
“你早就偷偷进来过，怎么可能不知道这里藏了什么”
瞪着普朗克，芙蕾德莉卡满脸的不信，要是没见到蕾安娜，这些话还有一定的可信度，见到之后……早就偷偷进来过的人，能不知道这里的秘密？
“那个家伙……”
目光扫过不远处，正笑着看着她们的蕾安娜，普朗克无奈的说道，她明明提醒过了，让蕾安娜躲起来，等自己出来之后，再现身的！
“所以说，为什么不告诉我们呢，至少可以提醒一下吧”
扶着眼睛，芙蕾德莉卡轻声的说道。
这里属于机密，不能轻易的告知，这点她能理解，但至少可以提醒一下吧？
“你们没问嘛~”
“……”×2
“导师，我也有打人的想法了”
叹着气，丽瑟尔头疼的说道，导师的性格，还真是一点都没变，现在她都有打人的冲动了。
“……这处地方，到底是怎么回事？”
欲言又止的芙蕾德莉卡，最终放弃了吐槽，不管怎么说，活着就好……虽然她很想再将人塞回去就是！
话说回来了，这处地方，到底是怎么回事？
她们虽然进入，但还不知道具体的情况。
“五百年前，那位萌主离开之前，留下了不少的知识”
“其中就有眼前这个”
“主要功能，是停止进入者的衰老，并且进行身体滋润，逐渐恢复到巅峰状态，三位初代负责人，花费了大部分精力在这上面，最终完成了制作”
“一共设计了四十个”
“只有历代负责人，临死之前会被告知，可以在里面沉睡，等待复苏”
作为提前偷偷进入的特殊人士，普朗克还是调查了不少事的，逆熵初建的时候，可以说相当的富裕。
美洲的收获部分送往总部，另外一部分则是留下来，作为研究资金。
初代的三位负责人，进入之前，也才制造了五台。
后续的几代负责人不停的完善、扩展，最终达到了眼前的地步，这件事也开始机密化，只有历代的负责人才会知道。
普朗克其实考虑过，要不要将这件事，提前和瓦尔特她们说下。
负责人调动的快一点，就能全进来了~
不过……
芙蕾德莉卡和丽瑟尔受到了崩坏影响，寿命大幅度增加，按照机密档案记载，2000年左右，就有可能复苏，进不进来好像都一样？
相反，不说的话，还能看到惊讶的表情。
果断选择后者~
“……果然，是上个时代的人吧”
听着普朗克的话，丽瑟尔和芙蕾德莉卡同时的想到，拥有这种技术，还在月球上
果然是上个时代的人没错吧？
“情况我大致了解了，帮我联系天命负责人”
在三人叙旧的时候，另外一边，开普勒等人也明白了当前的情况，真正的崩坏爆发，第二律者出现，吸纳四颗核心等等。
短暂的思考后，皱眉的说道。
她们刚苏醒，需要适应，这件事，还需要天命帮忙才行。
ps：今天就两更

第十一章 上仙符华
天命·浮岛总部
天命大主教奥托·阿卡波利斯正坐在上首的位置，看着不远处的荧幕。
西伯利亚巴别塔
“一小时之前，空之律者从月面返回”
“目前为止，没有任何行动的倾向”
荧幕下方，身穿黑色天命修女服，高跟鞋、长筒袜的的秘书琥珀，进行着当前情况的说明。
“逆熵的计划如何”
看着屏幕上的巴别塔，奥托平静的说道。
“齐格飞先生已经从月球上归来”
“逆熵发来的邮件，魂钢上的部分数据，需要用卡斯兰娜家族的DNA进行解析”
“虽然不知道为什么，但至少要留齐格飞先生在逆熵一天，才会返回”
“魂钢上得到的数据，已经发到了天命总部”
“等到正式解析后，也会将完整的数据资料发送”
在荧幕的边缘打开某个邮件，琥珀继续的说道。
“那就交给逆熵去研究好了”
拿起高脚杯，奥托平静的说道，原本他是想让齐格飞从月球返回后，立刻归队的，但逆熵想要留，那就留好了，在机械方面，天命确实不如逆熵。
相比这个，他更关心另外两件事。
空之律者在月球获得了四颗律者核心，其中是否有他所希望的死之核心？
逆转生死的力量
他必须要获得，只有原本的律者之力，才有可能让卡莲复活！
另外，就是瓦尔特的情况。
北美支部
一直以来，都让他颇为头疼，历代责任人都不是好对付的角色，他刚上任的时候，开普勒三人偷天换日，不知道从美洲获得了多少好处。
之后每一任，有差距也不会太大。
虽然名义上是天命北美支部，实际上和国中之国差不多。
现在的瓦尔特，同样让他谨慎。
与前几任不同，现在的逆熵盟主，拥有的是让他戒备的力量，如果能就这么死在月球，那再好不过了。
“在逆熵发来的数据资料中，有这么一张照片，可能和空之律者的现状有关”
随后，琥珀在荧幕边缘，再次打开一张照片，不确定的说道。
这次并非魂钢的数据资料，而是载人火箭从月球返回的时候，自动拍摄的结果。
过远的距离，和月球的环境，让拍摄并不清晰。
只能判断出两个人影
其中之一六条血红的尾巴，另外一名倒在她的身后。
前方还有着一道金色的流光。
“分析结果，倒在地上的人影，80%是逆熵盟主瓦尔特，金色的流光，有60%的可能是空之律者西琳”
“在月球上，疑似存在着压倒她的特殊生命”
打开分析结果，琥珀说道。
“！”
“月球，遗留者么”
声音落下的同时，奥托也忍不住露出惊讶之色，随后迅速冷静下来，敲着身侧的机械椅把，皱眉的说道。
月球这处地方的话……
是有一定的概率，存在遗留者。
不过，能将空之律者惊退，实力方面，就很值得斟酌了，有对方在，瓦尔特恐怕很难死。
“遇到麻烦事了么”
正在奥托思考的时候，一道人影无声的出现在房间，灰发青瞳，身穿棕色皮外衣的少女，似乎是远行者一般，看着奥托，平静的说道。
“老朋友，你终于来了”
看向出现的少女，奥托没有丝毫恼怒之色，反而是笑着说道。
符华
又或者说赤鸢，原神州大地守护者，上个时代最强的战士之一，巅峰时期，纵然整个天命上层力量集合，也未必是她的对手，天穹峰事件，失去了绝大部分的力量。
否则的话，现在的空之律者，根本不是问题。
不过，即便失去了大部分力量，仍旧是当世的顶级强者，甚至足以在短时间内压制空之律者西琳。
对方肯来帮助，将容易太多。
“刚才我们得到消息，月球之上，可能存在着特殊的生命”
随后，奥托看向荧幕说道。
月球上的生命，他觉得有不小的概率，是上个时代的守护者，惊退空之律者的力量……如果是的话，必须要尽可能掌握，否则造成的变数太大。
明面上的敌人并不算什么，暗地里的变数，才是最麻烦的。
“月球……她终于醒了么”
看向荧幕，符华的表情顿时变化，某些沉睡的记忆，逐渐苏醒。
月球
那孩子终于苏醒了么？
“是你们时期的人？”
看符华的表情，奥托就知道自己猜测的没错，那个存在，恐怕真的是上个时代残留的守护者之一。
“嗯”
“五百年前，她发挥月球沉睡，看起来晋级成功了”
回忆着以往的事，符华嘴角勾起温柔的弧度说道。
五百年前的事，她至今清晰的记得。
她和夜见一起生活了大半年的时间，直到有一天，夜见说该晋级了，需要返回月球上才行，不得不分开，那时候夜见还是五条尾巴。
从这张照片上来看，变成了六条？
不过
颜色有些区别？
以往可不是这个色彩。
“奥托大人，逆熵发来视频通讯”
张着嘴，想要说什么的奥托，不过还没等真正的说出，一道通讯已经浮现在荧幕上，扫过通讯的具体内容，秘书琥珀轻声的说道，来自于逆熵总部的视频通讯。
“……打开”
确认了身份，有些事也不是那么着急的了。
微微点头，奥托平静的说道。
下一刻
荧幕之上，十数道人影出现在视野中。
“！！”
眼中映照着荧幕中的少女，奥托瞳孔顿时变化，手上的高脚杯浮现道道裂痕，直接从椅子上站了起来。
“奥托，好久不见了”
站在逆熵总部，开普勒平静的说道。
在她的周边，则是逆熵历代的负责人，或多或少都和奥托有着矛盾，同时盯着他。
“开普勒、伽莉略、莫奈、米开朗琪罗……”
“你们竟然还活着”
将手中碎掉的高脚杯扔到一侧，奥托心中忍不住的波动。
眼前的少女，他都很眼熟。
和他较量至今的，逆熵五百年以来的负责人！
他们竟然还活着？！
不……
也许，是被复活的？
ps：明天值班，六日值班，这周可能咕咕咕的多
ap：目前有一章存稿（望天）

第十二章 将已死之人复活？
天命总部，看着荧幕上的人影，奥托平静的心情，罕见的有了波动，手中的酒杯都被不自觉的捏碎，这些少女都很眼熟，正是和他较量至今，逆熵五百年以来的负责人！
竟然都没死？！
不得不说，他被惊到了，这些对手的情况，他都很重视，没想到……
这次，真的要麻烦了！
成为天命大主教五百年，奥托很清楚这些人的水平，武力方面可能并不怎么明显，但科研水准，都可以称得上顶级，个别出现也许还没什么。
集体出现，足以对他造成严重的威胁。
不过……
另外一个想法，同时在脑中浮现。
她们，是没死？
还是被复活的？
如果是前者，只能说逆熵准备了太多的手段，如果是后者……眼中闪过锐色的奥托，真是后者的话，无论如何，他也要获得相应的技术！
“……”
奥托后方的位置，符华看着荧幕内的人物，表情也闪过一丝古怪，虽说她是上个时代的人，但也时不时在世界各地走动，这些人，不少她都有印象。
数百年之前的人。
虽然和她比起来，都很年轻，但是……
扫过奥托还有荧幕。
这么多几百岁的‘老年人’一同出现，还是让她感觉很奇异的。
“你都没死，我们怎么可能放心离开”
荧幕的另一侧，开普勒看着奥托，平静的说道。
奥托·阿波卡利斯
不得不说，是一个厉害的人物。
她们刚刚组建北美支部的时候，天命的最高主教还是阿卡波利斯家族的上任族长，整个天命虽然看起来恐怖，但实际上已经开始腐烂。
高层贪婪、疯狂，没有约束。
不出意外，百年之内，将不成威胁。
奥托继位后，完全的变了，蛀虫、腐烂被一扫而空，科技水准以一个惊人的程度上升着，即便她们拥有夜见留下来的技术，依旧被压制。
可以说，天命能有今天，完全是奥托·阿卡波利斯的功劳。
否则的话，早在几百年前，就要走向衰亡。
可惜的是
奥托的心，有问题。
对他来说，崩坏并非必须驱逐的东西，如果不是这样，早在数百年前，她们便和天命全方位合作了。
“奥托大人”
开普勒说完没多久，不远处金发女性则是优雅的说道，作为曾经的下属，她觉得自己还是有必要打个招呼？
“蕾安娜……”
“你们逆熵，还真是做了不少事”
目光集中在金发女性身上，奥托的表情更为凝重，蕾安娜·布里甘缇亚，天命上个世纪最强女武神，全身都被替换成了魂钢，底牌级的人物之一。
魂钢的身体，能够让蕾安娜无视崩坏能的反噬，对于其他女武神来说，使用一次就是极大负担的神之键，蕾安娜可以无限制的使用。
加上百年来的经验，在天命无一对手。
现在天命最强的S级女武神塞西莉亚·沙尼亚特，如果单考虑作战能力，是不如蕾安娜的。
只是具备净化崩坏能的沙尼亚特一族圣血，爆发上限方面，要超过蕾安娜。
他清楚的记得，蕾安娜逐渐不受控制，所以将对方一同葬送在了纽约。
竟然也活了过来，还加入了逆熵。
蕾安娜、瓦尔特，如果自己不出手，在高层方面，逆熵已经不逊色天命太多了。
“奥托，上次的袭击，我还记着呢”
“等着我的回礼吧”
另一边，莫奈则是瞪着奥托说道，她那个时期，天命已经发展到了巅峰，没有任何后顾之忧，时不时就来找她麻烦，吃了不少亏。
这次醒来……
哼哼
等着她回礼吧！
“……逆熵历代负责人一同出现，该不会只是为了说这些吧”
无视莫奈的话，奥托迅速调整着状态，而后重新恢复平静的说道，逆熵负责人一同出现，确实让人震惊。
不过，当前还有更重要的事要验证！
“当然不会”
“这一次，我们是来找你合作的，关于空之律者的事”
示意其他人安静，开普勒进入正题的说道。
“空之律者？”
“对集合了所有精英的你们来说，并不是问题吧”
“如果时间充裕，自然不是问题，但现在我们才苏醒，为了避免事态扩大，需要天命的帮助”
看向奥托，开普勒认真的说道。
空之律者？
她现在就有好几个解决方案，最简单的一个，将月球带回来的崩坏能转化技术，制作出一个完美品来，一发就能解决问题。
不过，所有的办法，都有同一个问题。
时间
她们需要时间，去适应当前，去掌握新的技术，才能完成。
按照空之律者之前的行为，可不会等她们这么久。
“……”
“合作没问题，不过在此之前，我需要知道一件事”
苏醒？
听着开普勒的话，奥托略微的皱眉，单从之前的内容，还是很难判断开普勒她们到底是没死，还是复活。
短暂的停滞，奥托直接的说道。
涉及到卡莲
他需要准确的答案。
“什么？”
“你们到底是没死，还是从死亡中复活”
盯着开普勒等人，奥托一字一句的说道。
“我们只是用特殊的办法，沉睡至今”
和奥托打过数十年的交道，开普勒自然知道对方在想什么，不过很遗憾，她们的苏醒，和对方想象的并不相同。
“……果然，还是只能从律者下手么”
开普勒的话，让奥托紧张的心情，顿时空了起来，忍不住生出失望感。
不过，随即便整理好了心情。
在此之前，他都没考虑过逆熵的方向，现在也不过是回归原点罢了，还有死之律者的途径！
“将已死之人复活”
“从我们所掌握的知识来看，几乎是不可能的”
“不过……”
“那位的话，并非不可能”
正在奥托思考的时候，伽莉略突然的说道。
死者复活
如果只是濒死、将死，甚至死亡之后一定时间，上个时代的知识，都是有办法复活的。
五百年
即便是上个时代的知识，也没办法。
不过……
并非完全不可能。
“那位？”
“你应该已经见过了，在月球重新苏醒之人，拥有着多种奇异的能力，如果说谁能做到将已死之人复活，那么唯有她了”
ps：定时发布

第十三章 崩坏之神 世界意志？
西伯利亚，巴别塔的顶端，紫色长发的少女站在那里，金色的双瞳直视着天空，准确的说，是天空之上若隐若现的月球。
“……”
到底是什么人？
只要看着月球，西琳脑中便不自觉浮现那猩红的身影，堪称压倒性的力量。
虽然压迫感上，并不如神，但是……
不知道为什么，从对方的身上，西琳却感到了极度的混乱，那是远超崩坏的恐怖，令她内心不自觉的震颤。
接下来，自己该怎么办？
清扫地球？
如果月球上的家伙不干扰，她有绝对的信心可以做到，要是那家伙下来。
虽然不想承认，但确实没办法打败对方，否则的话，她早就开始清扫工作了。
“哈喽~哈喽~”
流逝的时间，不知道多久之后，脚步的声音响起，黑发少女的身影，出现在巴别塔顶端，笑嘻嘻的打着招呼。
“！！”
几乎在声音响起的瞬间，西琳的身影消失在视线中，再出现的时候，已经抵达了巴别塔顶端的另一个边缘，盯着夜见的眼中，带着一丝惊恐。
一方面，是因为夜见本身，不得不承认，她的实力和对方，有着不小的差距。
另一方面，则是出现的过程！
虽然她大多注意力都在月球上，但对周边的基础警戒，还是有的，在此之前，她没感应到任何生命和空间的波动，眼前的少女，到底是怎么出现的！？
“……不用紧张，我没打算和你动手”
看着西琳的反应，夜见颇为古怪的说道，自己现在展露出来的实力，才五星巅峰吧？
是不是有什么反应搞反了？
还是说，月球之上的变身，给这孩子留下了过于深刻的印象？
话说回来……
空之律者的基础真的好差。
月之本体
和生命模式、妖狐模式都截然不同，体内没有丝毫的能量，同时也没有丝毫的生命反应，相比人类，更像是幽灵一类的存在？
想通过感应生命的方式，来查找本体，基本是不可能的。
但是
稍微注意下，还是能发现有个东西在往上走的！
他从塔底一路走到了塔顶，都眼对眼了，才发现……
要是妖狐模式没被削了，说不定自己能正面怼过去？
“……你到底是什么人”
听着夜见的话，西琳周围的崩坏能不断凝聚，但最后还是消散开来，看着夜见，西琳谨慎的说道。
不是她不想出手，而是月球上留下的印象太深刻。
她知道
自己绝对不是眼前少女的对手，如果真的交战，只有逃跑一条路。
“我是什么人重要么？”
“反正你打不过我”
歪着头，夜见笑眯眯的说道。
将瓦尔特·杨送到北美支部后，夜见原本是想返回月球，等着时间扭曲恢复，将自己传送回正确的时间，但想了下……反正待着也是待着，不如到处逛逛。
空之律者西琳
夜见还是蛮有兴趣的……准确的说，是对律者的源头，蛮有兴趣的。
在前往这里的过程，夜见也与大和讨论了一番。
说不定，会有一些意外的发现？
至于危险……
在地面上，他确实不是西琳的对手，但想要跑的话，几个西琳加起来都抓不住他，除非对方将自身的力量，完全掌握，才有可能抓住他。
“……”
嘴角微微抽/动的西琳，虽然知道自己不是对手，但还是好想打对方！
“西琳，崩坏之神，到底是什么呢？”
走到巴别塔顶端的一处坐下，夜见好奇的说道，崩坏之神是什么？
世界意志
在刚知道世界意志等级的时候，夜见一直这么认为的，崩坏之神，就是这个世界的意志，造成人类不断轮回的元凶，但是……对于意志的了解更透彻后。
夜见发现，好像并不是这样？
“神就是神，超越一切的存在，世界的真理”
提到崩坏之神，西琳顿时露出崇敬之色，她亲眼见过神，那是毫无掩饰的真理，以人类智慧无法理解的特殊存在，赐予她一切的神灵。
“既然如此，为什么它不亲自毁灭人类，而是要借助律者之手呢”
看向西琳，夜见说道。
“……肮脏的人类，不配神出手”
欲言又止的西琳，几次之后，干硬的说道，为什么神不亲自毁灭人类……在她脑中，曾经闪过类似的疑惑，不过只是一瞬间而已。
因为
神，不是人类可以猜测的。
这么做，必然有着特殊的含义。
“按照记载，人类已经经历过无数次这样的轮回，既然人类是肮脏的，神为什么不将人类从根源上毁灭？”
“不断的轮回，人类也在变强”
“上个轮回，除了最后一个律者，基本全被击败”
“这又是为什么呢”
眼中浮现着某些数据面板，夜见轻声的说道。
这便是他产生的疑惑。
如果崩坏之神，就是世界意志，眼前的一切，都可以说是混乱的。
崩坏世界
按照夜见的猜测，是二级世界，意志还不具备形体，但是已经拥有初步的判断力。
它应该知道，如何才对自己更好，二级到三级，和世界的完善程度有关，规则、文明体系越是完善，世界意志凝聚的程度越高。
如果世界意志真的认为人类不应该存在，那么在无数次的轮回中，找个轮回彻底毁灭人类即可，世界的发展又不是非要人类才行，其它生物文明一样可以。
为什么会让世界无数次的轮回？
这等于，将逐渐完善的世界规则体系摧毁，而后重新的建立，再摧毁，无限的轮回。
对于世界意志来说，没有丝毫的好处。
“……你到底想说什么”
盯着夜见，西琳皱眉的说道。
换成其他人，敢如此蔑视神，她早就出手了，但眼前……
这个家伙，到底想要说什么？
“这个世界，真的只有你所信奉的一位神么？”
瞥着西琳，夜见说道，为什么人类没有从根源毁灭？
他所能想到的，只有一个答案。
崩坏之神做不到。
崩坏的力量，毫无疑问是世界意志的体现，但这个世界……真的只有一个意志？
崩坏的力量
仔细想想，其实有些偏向混乱，只不过远没有达到那个度而已。
ps：这次写崩坏，应该是最后一次了。
ap：崩坏漫画完结，目前来看早着呢，所以一切以本狐狸设定为主！
ma：嘛，其实也不会涉及太多崩坏核心设定就是。

第十四章 月球遗迹？
崩坏的力量，毫无疑问是世界意志的体现。
如果崩坏彻底将人类毁灭，衍生出其它生物文明来，夜见不会有任何的疑惑，这属于正常的发展。
但是将人类一次次的毁灭，又一次次的让人类发展起来，这就很不科学了！
二级世界意志，应该具备基础判断力，不可能做出这种举动来。
除非……
它做不到。
这个世界，真的只有一个神？
夜见与大和进行过这方面的讨论，世界意志并不一定只有一个，也许会出现一分为二的情况，只不过较为稀少，毕竟力量集中起来，才会更强。
崩坏世界，说不定正是这稀少的类型？
如果真的和猜测一样，那一切便能解释了。
崩坏之神，想要彻底的毁灭人类，但另外一位世界意志，却在支持着人类，双方彼此进行着限制，最终出现了眼前的情况。
律者代崩坏之神毁灭人类，人类则是不断留下种子，一次次的进行着抗争。
“……即便拥有其他神又如何”
“我只知道，人类是肮脏的，必须要毁灭”
其它的神？
听着夜见的话，西琳眉间皱的更为明显，她从未想过这个问题，不过……
有多少神，又有什么关系？
她只知道，神说人类是肮脏的，西琳本身同样这么认为，人类该被清扫掉！
“你真的这么认为？”
歪着头，夜见轻声的说道。
“在你成为律者之前，又或者刚成为律者的时候，也是这么想的？”
“当然……”
夜见的话，让西琳动作一滞，随后脑中浮现接受实验时的场景，疼痛、悲鸣、惨死的同伴，双眼不由的带上仇恨，人类……果然应该被毁灭！
“据我所知”
“你刚成为律者的时候，并不是肆意的杀戮呢”
“目标……似乎针对大人？”
“更准确一些，是天命的大人？”
“同为实验品的孩子，几乎没有任何损伤，直到天命的女武神降临，将所有人带走，你才真正进行了爆发”
数据面板上浮现着某些影像，夜见轻声的说道。
进入巴别塔，他并非直接来到塔顶，过程中，还是做了一些小动作。
比如
将巴别塔所有的资料和监控录像，全部导入系统之中。
对于空之律者西琳，夜见还是有些兴趣的，前往塔顶的路上，几乎是一边看，一边行走。
西琳
并没有自己所说的那么冷酷。
事件的起始，巴别塔全部人员离奇失踪，但失踪死亡的，仅仅是天命的人，作为实验品的孩子，没有任何损伤。
在那之后
天命的救援人员赶到，两位A级女武神，其中之一为最强雪狼小队的成员，帕特里克·海史密斯，另一位则是他的老朋友了，初入崩坏世界认识的德丽莎。
面对她们，西琳并没有直接爆发偷袭，而是等到所有的孩子，都被带走，才开始战争。
毁灭人类？
夜见怎么都没看出，当时的西琳是这么想的，至少视频上看不出来。
“……”
听着夜见的话，西琳单手捂住额头，疼痛的感觉从脑中传出。
自己最初……
报复、杀戮
这点是毫无疑问的，但是……
天命？
自己最初的想法，好像只是将所有天命的人，造成这一切的人杀光？
“只是晚一些罢了”
“多少和我一起受过实验，有资格活到世界毁灭之前”
半响时间，西琳才勉强的恢复，看着夜见，尽可能平静的说道，所有人都会死的……她只是将某些人的顺序放在了后面而已，并没改变过想法。
“……我总觉得这个崩坏之神有问题”
看着西琳的反应，夜见嘀咕的说道。
崩坏世界的意志有问题？
他不是第一次这么想了！
二级世界意志，一般来说，具备一定的判断力，但是仅此而已，它们并没有真正的完成凝聚，不具备真正的意识，不会做一些特别明显的事，更像是机械一般，推动事态发展。
所以，系统的评价中，一级、二级世界意志并不危险。
没有凝聚的它们，反应过于迟钝，就算是被发现了，也能随时离开。
三级才是真正的分水岭。
到了这个层次，世界意志已经完全凝聚，等同于独立的个体，会培养自己的守护力量，一旦出现什么入侵，甚至会亲自出手。
而在自己的世界中，世界意志近乎无敌！
至少对夜见来说，是这样的。
崩坏世界的意志……
明显超标了？
西琳的想法，有些被更改的迹象，或者说是衍生？
反正，不是二级世界意志应该做出来的。
“有问……”
“月球上的遗迹，你应该知道在哪”
“现在去的话，说不定还能目睹神，是否有问题，亲眼看看不就知道了”
下意识想要反驳的西琳
不过，还未等开口，表情已经微微变化，而后冷淡的说道。
月球上的遗迹
她亲眼看到神的地方，现在被封印的力量，已经被她取走，那处遗迹已经废掉，不过……现在去的话，说不定还能见到？
说完
也不等夜见回答，便消失在视野中。
这个女人太危险了！
浮现在西琳脑中的想法，一方面是因为实力，另一方面……刚才的话，让她产生了某些恐惧的心理，对于自己想法的恐惧，本能告诉她，不能继续和对方交流下去了！
“月球上的遗迹，我们要去么”
盯着西琳离去的方位，片刻之后，夜见轻声的说道。
月球
果然有问题。
他刚出现的时候，大和就提醒过，附近有着特殊的力量。
自己该不该去看看？
“一定概率遇到危险”
“不过，可以尝试”
浮现在身侧的大和，平静的说道。
刚才的少女有问题，最后那句话，明显是临时改变的，恐怕……是听到了某些特殊的声音。
现在过去，很大概率会遇到一些东西，比如那位崩坏之神？
二级世界意志，理论上来说，根本没有凝聚，更不要说见到，但崩坏这种可能异变的世界……
有危险
前往的话，肯定会遇到危险。
不过，在大和看来，可以尝试。
ps：明天开始，就是三天连值，一章存稿都没有呢....
ap：第一次值班这么悲惨（捂脸）

第十五章 愤怒、愤怒、愤怒
月球暗面，肉眼所观测不到的地方，白色为主色调的遗迹伫立在这里，规模并不能说多庞大，但却有着一种特殊的韵味，历经万载，神圣而庄严。
“这就是西琳所说的遗迹了吧”
不知道什么时候，黑色长发的少女出现在遗迹前方，手指触碰着边缘的石柱，自语的说道，不出意外的话，空之律者西琳所指的遗迹，就是这里？
“按照石柱上面的记载，应该是上个时代所建造，用于封印崩坏的地方，不过残缺的有点厉害”
浮现在身侧的大和，扫描着遗迹的情况，分析的说道。
这里并非单纯的遗迹。
石柱、岩壁等不少地方，都有文字记载，不过……好像缺少了很多？剩余的文字，只能证明这里是上个时代，用来封印崩坏的地方。
对于这个世界的人来说，崩坏能还是非常可怕的，凡是生命，皆可被侵蚀。
最关键的一点……
崩坏能无法消灭。
即便是上个时代，也只有后期的时候，才研发出了转化装置，能够短时间内将崩坏能，转化为其他形态能。
眼前的遗迹，好像是另一种封印装置？
“大概是西琳弄没的”
扫过残缺的遗迹，夜见无奈的说道。
离开月球，他还是收集了不少资料的，有系统在，随便找个端口，就能了解世界现状了。
不久之前
月球之上坠落了几块‘陨石’，引起了海啸、城市毁灭等现象，造成了接近三千万的伤亡。
那些陨石，估计就是遗迹残缺的部分？
特殊材料构建的遗迹，即便是坠落，也不会燃烧殆尽。
可惜了
如果遗迹保存的完好一些，他也能得到更多的信息。
“……”×2
随后，两人的视线集中在遗迹的中央，泛着暗黄色光泽的大型结晶上面，以结晶作为中心，崩坏能不断的溢出，充斥着整个遗迹。
如果是普通……
不
即便是天命的女武神，抵达这处地方，也有不低的概率被侵蚀，崩坏的浓度还是太高了。
“它应该就是被封印的崩坏能主体”
“不过，核心的部分已经消失，仅剩下表壳，要不了多久，就会彻底的溢散”
眼中划过数据流，大和轻声的说道，这座遗迹的主要功效是封印，那么封印的主体，就是眼前这块大型崩坏结晶了。
不过
核心的部分，已经被空之律者西琳吸收。
现在仅剩下一个外壳，失去了功效的遗迹，也不具备封印的功能，崩坏开始向外溢散，要不了多久，眼前的崩坏能结晶，便会彻底的消失。
“在这里就能看到所谓的崩坏之神么……”
“大和，时间怎么样了？”
听着大和的话，夜见自语的说道，月球遗迹，规模并不大，内部除了眼前这块结晶外，也没有什么东西，西琳所说的见到崩坏之神，应该就是这里了。
时间方面如何了？
“刚刚好”
身侧环绕着数据流，大和肯定的说道。
现在的时间，刚刚好！
“嗯”
轻轻点着头，夜见也向着暗黄色的结晶走去，而后手掌微微抬起。
！！
接触的瞬间，周边的环境顿时变化！
视野范围内的一切，都被白色所侵蚀，犹如异空间一般，空无一物，异常寂静的环境，甚至连风声都不具备，唯有前方不同。
特殊王座伫立在那里
在它的上方，灰白色的人……与其说人，也许人形更为合适？
无面无孔无衣，仅仅具备人类的形态。
正坐在王座那里。
“……”
看着对方，夜见的额头不自觉浮现冷汗，感觉格外的不同。
真理？历史？
在他的眼中，那个人形，就是由无数的真理……又或者某些不可名状组成的，夜见甚至有种感觉，对方之所以呈现人形，并不是说对方为人形，而是自己这么认为，所以对方才化为了人形。
坐在王座的人形
本身并没有任何威视，但仅仅是面对对方，夜见已经感到明显的压迫力。
“崩坏之神，确实是世界意志”
脑海中，大和的声音响起，眼前人形的形态，确实是世界意志的特质。
而且
还不是一般的那种，至少位于二级世界意志巅峰？
已经有完全凝聚的倾向。
不过……
有问题！
到目前为止，她已经看过太多的世界意志，【地下城】拥有百层世界的意志、【永霜冻土】即将凝聚的意志、【古代树之森】初凝聚的幼体。
各个阶段尽皆具备。
和她们相比，崩坏之神有着明显的不同。
……纯粹？
徘徊在脑海中的文字。
观察着对方，不知道为什么，大和脑中浮现相应的文字，和其他世界意志相比，眼前的崩坏之神，似乎并不是那么纯粹。
而且，在那纯白的深处，似乎隐藏着什么东西？
【污染】
正在大和困惑的时候，系统的文字出现在眼前。
！
下一瞬间，少女的瞳孔陡然变化，之前的问题，顿时清晰起来。
这个世界，并不一定是她们想象的双世界意志，也有可能是被污染了？
如果是这样的话……
那眼前的崩坏之神，就有很大的可能，是世界意志分割出来的污染体了！
之前的情况，同样可以解释。
另一边，在大和想象的时候，白色的人形，已经从王座之上站了起来，逐步的向着夜见靠近，每走一步，形态都在发生着变化。
等到靠近的时候，已经完全成为了人类的模样……
和夜见一模一样，完全白化的人形。
站在夜见身前，人形并没有做什么，只是用空洞的瞳孔看着他。
“……你是在嘲弄我么？”
与白色人形彼此对视
不知道为什么，夜见产生一种特殊的感觉，自己被嘲弄了，明明站在眼前，却产生高高在上的感觉，空洞的瞳孔没有任何波动，却给人蔑视感。
如同面对蝼蚁的蔑视。
愤怒 愤怒 愤怒
愤怒 愤怒 愤怒
瞬间，愤怒的感觉充斥着夜见全身，并非他自主产生，而是源自灵魂深处，对于眼前白色人形的愤怒，心底不自觉产生将对方碾碎的冲动！
一步踏出
ps：本狐狸终于出来了！！

第十六章 幼夜？
愤怒、愤怒、愤怒
感受着身前白色人形的视线，愤怒的情感，充斥着全身，并非是夜见自主产生，而是源自灵魂深处。
一步踏出。
夜见的身形陡然变化，体型几乎提升了六分之一，从萝莉直接变为高挑的少女，发丝同时生长，原本只是到了腰间的程度，这一刻，即便体型增高，依旧蔓延到了膝盖。
漆黑的双瞳，带着难以言表的深邃。
在夜见身前，崩坏之神似乎感应到了什么，空洞的瞳孔带上了些许的波动，周边的空间同时开始扭曲，以夜见为中心进行挤压，似乎要碾碎一般。
不过……
还未等扭曲真正蔓延到夜见身上。
少女的体型已经虚幻起来，眨眼间，消失在环境中，白色的空间，仅剩下人形一人。
静立在原地的人形
不知道在想些什么，不知道多久之后，人形逐渐的消失，白色的空间同样消散不见。
时间乱流
这才是大和让夜见来的真正底气。
世界意志，即便是二级世界意志，在自身的世界中，也是近乎无敌的，至少不是她们家少爷当前能对付的，只是正常情况下，二级世界意志并没有完全凝聚，不会去专门对付谁，也不会轻易出手，所以威胁不大。
要是真正战斗起来……
至少要具备魅魔那个层次的力量，才能自保，如果达到【永霜冻土】那种近乎巅峰，某方面已经达到三级的世界，就算是奈叶的层次，在那个世界中，同样会吃亏。
崩坏世界
虽说是二级世界，但意志明显有问题，指不定就会出手，没有保险，大和才不会让她们家少爷去冒险。
在进入之前，大和就计算好了时间。
一分钟
一分钟之后，她们家少爷就将被强制传送回正常的时间段，只要崩坏之神不是丧心病狂的见面就出手，足以保证基础的安全。
如果崩坏的世界意志只有一个，还能够强行终止乱流，只具备部分权限，崩坏之神还没办法阻止系统。
…………
月球·遗迹
十岁左右的黑发幼女正坐在某根石柱上，漆黑的发丝垂直臀部，白皙柔嫩的肌肤，隐约可以看到淡淡的光泽，身穿黑色洛丽塔，纤细的双腿在半空中摇摆，好像瓷娃娃一样。
双手捧着年糕，萝莉咯吱咯吱的吃着。
不过
萝莉的脸颊，却没有丝毫的享受，鼓着嘴，一副气呼呼的样子。
好气！
超气的！
为什么自己在那个时间线，自己要使用月汐的能力啊！
在去之前，他明明都想好了的，前往月球遗迹，并不是要和崩坏之神为敌，就是单纯的见一下，看看这个世界的意志到底是什么情况，是否有异常一类的情况。
到点就离开。
为什么自己当时会大脑发热？
具体什么情况，夜见也想不清了，只记得一件事，自己当时极为的生气，不是一般的那种，从灵魂深处，散发着愤怒，想要彻底将崩坏之神弄死。
所以
下意识就变身为月汐模式了，好像这么做，就能解决对方。
为什么自己会这么想呢？
现在想想，变成月汐模式，根本就没什么用嘛，实力确实有增幅，但程度极为有限，距离七星还有着相当大的差距，面对二级世界意志，根本就没有获胜的可能。
与其使用月汐的能力，还不如直接使用天狐模式？虽然依旧没有获胜的可能，但至少还有逃跑的希望。
不至于像现在一样，直接变成了十岁左右！
原本的衣服，根本就不能穿，夜见不得不将小时候的衣服拿出来，凑合穿一下。
好别扭……
要知道，他小时候是没有男装的……
“大和，到底什么时候才能恢复？”
“作用时间不是一比一么？”
咽下年糕，夜见看向大和，郁闷的说道，按照说明，月汐的作用应该是一比一的才对？持续一分钟的成长，就会持续一分钟的幼化。
从开始到现在，他满打满算，也就是用了一分钟左右，返回正常时间，立刻就给取消掉了。
怎么还没恢复？
距离他回归到现在，已经有几十分钟了吧？
就算不是一比一，十比一都该恢复正常了。
“……”
“大和？”
扫过飘在身侧的大和，夜见奇怪的歪着头，自己刚才只是问了一个极为正常的问题没错吧？为什么大和会是这种反应？好像有点呆呆的。
“啊”
听着幼夜的话，终于反应过来的大和。
不过，脑中依旧只有一个想法。
好想蹭蹭！
虽然在使用之前，大和就想过她们家少爷幼化之后会很可爱，但没想到会可爱到这种程度，为什么自己没有身体呢……
如果有的话，大和可以保证，自己绝对控制不住自己！
柔嫩的肌肤、娇小的身材、稚嫩的声音和可爱的脸颊……
突然有种犯罪的冲动！
“大和，你到底有没有听我说~话~啊~”
鼓着嘴，幼夜气呼呼的说道，这只大和，到底在想什么？他都已经问了整整三遍了，还是呆呆的样子，难不成系统被黑了？
“啊……咳”
“是这样的，虽然小姐……”
“嗯！”
“少爷您只使用了一分钟左右的月汐，但是期间正好遇到时间问题，将您送回了正常时间，准确的说，您一共使用了将近二十年的月汐模式”
“所以要二十年，才能恢复成原本的样子”
勉强将注意力拉回到现实，大和认真的说道，现在的少爷……
真的好想叫小公主！
可惜……
进入正题
月汐的副作用，确实是一比一的，一分钟成长一分钟幼化，但她们家小公主运气比较好？在月汐的时候，被送回正确的时间线。
所以……
时间不断的冲刷，等同于使用了将近二十年的月汐！
“！”
啪
声音落下的瞬间，幼夜手中的年糕直接掉落在地上，脑中只剩下刚才的内容，自己等于使用了月汐二十年，要维持二十年当前的状态？？
！！！
“大和，你真的不是在逗我！”
盯着大和，夜见稚嫩的声音都出现了颤抖，幼化二十年……
这个年龄段，超麻烦的！！
完全不适应！
在月面的时候，他这幅样子，天天都被一堆人跟着！
而且，幼化是有属性削弱的，经过纹章增幅，他的本体模式能达到五星巅峰，配合技术和装备，就算是六星，只要不是巅峰级别，一样可以应付。
但现在，只有五星左右！
维持二十年？
要不是接下来还有一堆事要做，夜见都有种一觉睡过去，等到恢复之后，再清醒的想法了。
光是想想，就是地狱一般的感觉。
“是在开玩笑的”
点着头，大和确定的说道，没错，她刚才的话，就是在开玩笑，或者说……是她内心由衷希望的？如果少爷维持二十年当前状态，她绝对会兴奋死的！
“我还是……？！！”
下意识想要说什么的夜见，不过还未等说完，突然反应过来。
……
真的是开玩笑的？！
“大！和！”
瞪着大和，夜见气呼呼的说道，虽然极力做出生气的样子，不过当前的年龄，不管是什么表情，都只剩下可爱一种？
“……先把真正的原因告诉我”
想要惩罚，但想到没有实体的特质，夜见只能扭转头，哼声的说道，这次……
只能算了。
等他找到给虚拟智能构建身体的办法，绝对饶不了的！
明明以前很乖巧的。
为什么这会又变皮了……
“原因就是刚才所说的，只不过没有那么严重”
“时间的冲刷，让能力出现了一些偏差，大概几天到几十天之后，就恢复了”
想到几十天之后的场景，大和不由遗憾的说道。
虽然她们家少爷恢复的时候也很可爱，大萝莉有着不同的魅力，但眼前的小萝莉……还是有种欲罢不能的感觉！
“几十天……那还可以接受”
听着大和的话，夜见嘀咕的说道。
ps：两千七百字的一章，在里面摸鱼了一下，弄了几章。

第十七章 紧急任务
维持幼化二十年，夜见觉得自己绝对会被气到，相比之下，几十天还是可以接受的，一觉差不多就过去了，造成的影响也不会太大。
不过
大和你那副遗憾的表情是什么意思？！
是在觉得几十天很少么！
果然，还是被系统带坏了？
“对了大和，你和系统帮我想想，能不能想办法，解决掉崩坏之神”
虽然很想教训大和一顿，但脑中突然想起的另一件事，让夜见暂且放下，皱眉的说道。
崩坏之神
现在想起那个家伙，夜见已经没有当初那种极度气愤，恨不得直接弄死对方的想法，但是……内心深处还是有着极为强烈的排斥感。
很想怼死对方那种。
只是，没有强烈到立刻动手的程度。但放任不管的话，就觉得极为憋屈？
“唔……很难”
听着自家少爷的话，大和控制着心情，皱眉的说道，解决崩坏之神？很困难，不是一般的困难，以目前的条件……
“？”
“崩坏世界，是二级世界，世界意志还没有完全凝聚，对于不存在的东西，自然不可能去毁灭”
看着自家少爷的反应，大和整理着语言，解释的说道。
二级世界意志
即便是达到了巅峰，没凝聚就是没凝聚，意志本身就等于世界，想要毁灭一个人容易，想要毁灭一个世界，哪有那么容易？
凭借她们家少爷自身，几乎是不可能的。
“真的没有办法？”
“除非先帮崩坏世界的意志凝聚，达到三级的程度，而后将意志连同核心一同解决掉”
“不过……”
“达到三级之后，恐怕实环管理者级别来了，都要吃亏”
耸了耸肩，大和无奈的说道。
解决办法，真要说还是有的，先帮崩坏之神凝聚形体，而后再进行消灭！
具备了形体和核心，自然就拥有消灭的可能。
不过……
二级世界意志和三级世界意志，就像是五星和六星、六星和七星一样，属于大的跨度。
完全凝聚的世界意志，对于世界的掌控和力量调用，将大幅度增加。
到时候……
怕是实环管理者级别的来了，都没办法消灭对方，【Starlight breaker】的联合魔炮，倒是可以期待一下？说不定能连世界一起轰掉。
“另外，就是一些特殊的办法了，不过在明白崩坏世界的具体情况之前，没办法设计”
随后，大和补充的说道。
刚才所说的，应该算是正统的办法，根据世界情况不同，还会有一些特例？
不过
她们对崩坏世界了解太浅了，根本没办法去考虑。
“唔……”
晃着小腿，鼓着嘴的夜见。
按照大和所说，至少他短时间内，不可能打崩坏之神的主意了，一想到这点……好气！
果然，还是想怼死那个家伙！
“大和，你继续注意，如果有办法，一定和我说”
看向大和，夜见气呼呼的说道，现在没办法就算了，接下来还要在崩坏世界待一段时间，说不定就有办法了呢？
“好的”
点着头，大和轻声的应着。
【遗失的核心（紧急任务）：寻找遗失在其他世界的核心】
【当前完成度：3/5】
话音刚落，两人的前方，系统面板突然浮现，一行赤红的文字映入视野中。
“紧急任务？”
看着眼前的面板，夜见略微的惊讶，紧急任务，一般分为两种，发现系统核心的紧急任务和发现系统碎片的紧急任务，后者夜见近期接到过几次。
【地下城】、舰娘世界等等。
前者……
自从乖离界南区【绝巅】之后，他已经有段时间没有见过了。
按照系统所说
剩余的两颗核心，有可能距离过远，超出了探索范围，也有可能是智能程度比较高，所以隐藏的很好，单纯的探测，难以发现。
没想到，会在这时候重启。
崩坏世界？
“难不成，这个世界拥有两颗核心？”
上下拨动着系统面板，夜见嘀咕的说道，遇到紧急任务并不是什么值得惊讶的事，甚至可以说是惊喜。
核心、碎片
每获得一个，系统功能便会出现增幅，只是后者的提升小一些，前者会出现决定性的变化。
第一颗核心，开启了商店、大型建造和职业页面，前两者暂且不说，职业页面，可是他主要的战力之一，很多时候就靠战歌来翻盘了，之前的【日上山】异变，也多亏了歌姬的能力，才得以改变。
第二颗核心，乖离界开放，同样是翻天覆地的变化，特殊的世界，天花板的战力，他能这么快的提升到当前的实力，乖离界占了极大的原因。
所在国度【Starlight breaker】，就像是另一个家一样。
第三颗核心，家园系统，相比前两者，目前来说只是初露锋芒，但前景可以想象，看【永霜冻土】就知道，成长起来的家园，就是最大的底牌。
庞大的怪物群体，无尽的采集点，一个三级天灾环境，甚至足以支撑起一个大型的国度。
第四颗核心，一旦获得，系统毫无疑问会再次的蜕变。
不止是新的功能，还有原有功能的强化，绝对是值得惊喜的事。
问题，在于崩坏世界。
在这里，夜见已经获得了一颗核心，还有另一颗？
从概率来说，无限接近于零才是！
“已经确定下来了么”
飘在夜见身侧，大和则是轻声的说道，看起来主系统已经确定，这里真的具备一颗核心。
“大和你知道？”
“从2000年返回的过程，有一瞬间，系统察觉到了核心的波动”
“不过，仅仅是瞬间，之后便消失不见”
“看起来，已经可以确定了”
整理着语言，大和认真的说道。
在她们返回的时候，曾经有一个瞬间，察觉到了核心的波动，而后迅速消失不见。
当时大和与系统分析，有概率是误测，某个频率正好与她们的探索相符合，另外一种可能……这个世界，具备第二颗核心，只不过隐藏的极好，常规的探索基本没办法找到。
ps：第三章

第十八章 熟悉的一幕
按照大和与系统的分析，检测到的波动，有一定的几率是巧合，另外就是这个世界，真的具备第二颗核心，只不过隐藏的极好，常规的探索基本没办法找到
因为时间乱流的缘故，才暴露了一些残留的踪迹。
不过，并没有办法确定。
返回当前的时间后，系统便开始了分析和探测，看起来现在已经能够确定了？
崩坏世界，有很大的概率，具备第二颗核心！
“嗯”
轻轻点着头，夜见的表情也逐渐凝重。
这次的崩坏之旅，看起来比他想象的要麻烦的多，第四颗核心，总的来说是件好事，只要复原，系统的功能将大幅度增加，比如探测方面。
目前来说，系统的探测极限，就是七星，更高等阶全是？？？
更新之后，应该会有一些变化?
还有未知的新功能。
但是……核心回收，同样伴随着危险，系统核心的智能越高，就意味着回收的难度越高。
像第一次来崩坏世界，解决耀夜姬就能获得的情况，基本不可能再次发生。
越来越难才是正常的。
越高的智能，越会武装自己。
他现在的实力……
还是比较微妙的！
天狐不敢用，大和模式没钱，不好好准备一下，能不能打得过对方还是个问题。
“大和，核心所在的地点是哪里？”
短暂的停滞，夜见认真的说道，他现在必须要尽可能多的获得核心信息才可以，否则的话，连计划都没办法制定，这颗核心，不知道是在哪里？
“不知道”
“大概范围？”
“也不知道”
“……哈？！”
小脸萌然的夜见，要说具体地点不知道，他还能理解，毕竟系统核心会隐藏，但大致范围，能感应到才对？
“这颗核心隐藏的很好，目前我们根本没办法探测到，只是从时间乱流中，发现了对方存在的踪迹”
“具体还需要少爷自行去侦察”
摊着手，大和无奈的说道。
那颗核心，肯定是具备高度智能，正常的探测，不可能有结果，要不是因为时间乱流的影响，甚至连踪迹都发现不了。
目前的话……
只有接近到一定程度，才能发现核心的波动？
在此之前，系统这边，难以提供任何信息。
“……”
额头浮现着黑线的夜见，连踪迹都不知道……他家系统果然好废！
“对了少爷，还有另外一件事要和您汇报下”
随后，大和突然想起什么，精致的脸颊露出古怪之色的说道。
原本，在刚回到当前时间段的时候，她就准备说的，但他们家少爷的变化实在太可爱了，让她一时忘记了这件事，不过，现在说出来也不晚就是。
“嗯？”
听着大和的话，小脸皱成一团的萝莉夜，虽然还没有说具体是什么事，但不知道为什么，萝莉有种极为不详的感觉。
嗯……
他是不是该不听？
“虽然您在2000年2月，仅待了半天的时间，但还是对世界造成了一定的影响”
“2000年距离当前，时间并不算久远，改变历史的冲击，系统可以承受，只是要消耗一定的素材”
没等夜见做好思想准备，大和已经轻声的说道。
2000年
不像上一次抵达的1464年，改变一点历史，就可能造成严重的冲击，但依旧会有影响，只是相对的小一些。
崩坏
属于直线型的世界
如果说改变五百年前的历史，引起的波动像是海啸，那么改变二十年前的历史，引起的波动就像是涟漪，少归少，不可能没有。
更何况，她们家少爷造成的动静，并不小？
“！！！”
啪
耳中回荡着大和的话，夜见刚拿出来的年糕，再次掉在地上，脑中几乎一片空白，只剩下一个想法……
自己又要没钱了？！！
【下位素材：地素材：0；风素材：0；火素材：0；水素材：0；光素材：0；暗素材：0】
【上位素材：时素材：0；幻素材：0；空素材：0】
稚嫩的小手颤巍巍的打开系统面板，一片熟悉的数字映入眼帘。
0
瞬间，夜见有种双眼一黑的感觉，要不是之前才清过一次零，目前攒的还不是很多，他绝对会哭出来的！
真的会哭的！
“……怎、怎么可能！”
“我在那个世界，明明什么都没做的，怎么可能会有影响！”
强忍着泪眼的冲动，夜见忍不住的说道。
之前在2000年的时候，他就意识到了这个问题，那个时间的主要事件，就是空之律者西琳吧？他几乎没和对方战斗过，连辅助都没有，怎么可能会对世界造成大的影响？！
那可是十几万素材啊……
自己大半年的时间，好不容易才积攒下来的！
光是想想，夜见就有种心痛的感觉。
“也许是您在月球上，救下的那位逆熵盟主的缘故，也有可能是因为最后看到崩坏之神的缘故”
“根据反馈来看，涉及面还是蛮广的？”
眼中闪过数据流，大和不确定的说道，她也不知道到底自家少爷到底改变了什么历史，但通过冲击的强度来看，涉及面还是有些的？
原因方面
她能想到的有两点
月球之上，因为她们家少爷出现，而活下来的逆熵盟主瓦尔特·杨，毕竟是地球两大组织之一，活下来会有不小的影响。
另外，就是最后看到的崩坏之神了？
不过，相对后者，前者的概率更大一些。
“……”
从石柱上跳下，纤细的双腿踢着石柱的萝莉，小脸满是郁闷之色。
在大和说的瞬间，他就已经联想到了。
要说自己在那个时间做过什么，只有救了逆熵盟主瓦尔特·杨的事，如果不救，说不定就能省下来？
不过
对方好歹帮自己挡了一击。
真的不救，夜见也狠不下心……
“我要赚钱！！”
一脚将石柱踢爆，夜见哼声的说道，这次来崩坏世界的主线改变，优先赚钱才可以！
ps：一共加起来四章，八千八百字，就更新到这里吧，之前三天没更新的基本都补上了

第十九章 大洋洲支部
澳洲，某机场内
银色齐肩发的少女面无表情的走在机场内，身穿黑色紧身裙，高挑修长的双腿，大半暴露在视野中，再加上黄金比例的完美身材，格外吸引周边人们的眼球。
只是双眼令人感到渗人，没有丝毫的波动，犹如虚假一般。
在她的身边，则是黑色长发，身穿哥特萝莉塔的萝莉，双手拿着零食，郁闷的吃着。
从月球离开，夜见便回到了地上。
紧急任务什么的，已经被暂且无视掉了，连核心大概方位都难以确定，自己又是一个人，根本就没办法去寻找，就算极为巧合的遇到，能不能回收还是个问题。
只要在地面上，天狐模式基本就废了，看那一排数字零，大和模式也等于废掉了。
剩下的……
能怼的过？
反正夜见是没什么信心，还是先放到一边好了。
相比寻找系统核心，他还有更重要的事要做！
赚钱！
钱绝对是好东西，只要有了钱，大和模式就算是解放了，至少面对系统核心能有底气，另外……看着那一排排数字零，真的超心疼！
不填上些数字，根本就没心思做其他事！
崩坏世界，本身也拥有赚钱的渠道，自己第一笔大规模收入，就是干掉了长空市所有的崩坏兽赚到的，当时可以说是颇为惊喜，现在实力增幅了，刷个一百多万还是没问题的？
至少够大和用的了。
除此之外，就是永世之力的研究。
来崩坏世界最初的目的，就是这一项，永世之力，完全和机械匹配的力量，如果能再遇到系统核心之前掌握，大和模式的战力，还能再度提升！
最关键的一点……
顺路！
赚钱也找崩坏，研究也要找崩坏，夜见突然觉得，崩坏其实还是不错的？
抵达地上
夜见做的第一件事，就是寻找大规模的崩坏反应地点，一方面赚一波钱，另一方面则是抓一些实验品，完善永世之力的研究。
结果……
“我觉得幼化削弱，也不是很致命，没必要那么小心”
往嘴里塞着零食，夜见嘀咕的说道。
降落到地面，没多久的时间，系统已经侦测到大规模的崩坏反应，位于大洋洲的新西兰，夜见原本是想操控战舰，以最快速度赶到的。
但是，大和直接给他否了！
“还是存在危险的，在少爷完全恢复前，最好还是谨慎一些”
脑海中，大和轻声的说道。
之前面对崩坏之神，还是有些后患的，她们家少爷有可能被崩坏之神盯上。
返回当前时间，她和系统已经将痕迹抹掉。
但是，使用过于强大和异常的力量，还是有可能被发现。
型月世界，本身等阶比较高，使用异常和七星级的力量，才可能被发现；崩坏世界本身上限低，再加上直视过崩坏之神，被发现的概率也高。
如果全胜状态，不需要太多的顾忌。
只要崩坏之神不亲自出手，其他崩坏兽什么的，都是送菜。
不过，她们家少爷目前处于幼化状态，本身实力只剩下五星左右，万一被针对……还是蛮麻烦的。
她的建议，幼化解除之前，不要有太大的动作。
“……月汐模式，以后还得少用”
欲言又止的夜见，最终还是放弃的嘀咕着，月汐模式，以后还是要少用，后果太严重了！
不能使用太强的力量，那么前往新西兰，就只剩下飞机一条路了。
结果呢！！！
那帮魂淡，竟然以小孩子不能单独坐飞机作为理由，不让他上！
超气的！
要论年龄，他比那些工作人员加起来都大，还敢说他是小孩子！
不要让他找到机会的！
没办法，夜见最后只能把B型二号叫出来，顺手黑了个身份，以姐姐的身份，带着她坐飞机……好羞耻的感觉。
………
“少爷，目前我们已经抵达新西兰北岛南端的惠灵顿，崩坏能爆发中心为南岛的皇后镇”
“两地距离910.65公里”
“正常车速计算，14个小时可抵达目的地，飞行等特殊方式，预计两个小时抵达目的地”
离开机场，夜见走到无人的地方，而后大和的身影再次出现，整理着新西兰的信息说道。
新西兰
位于大洋洲，由多个岛屿组成的国家，天命的大洋洲支部，就位于这里，主要分为南北两部分，目前她们所在的地方，就是北岛最南端的惠灵顿，新西兰的首都。
而崩坏爆发的核心，则是南岛的南端皇后镇，距离她们所在的地方，还有一段不近的距离。
不过，崩坏的缘故，整个南岛的机场，都已经停止了开放，她们所在的，已经是最近的一处了。
距离皇后镇，还有十四个小时的路程。
当然，这是指的常规车辆速度。
如果妖狐模式还能用，即便没有混乱化，也花费不了多长时间，大概几十分钟就能抵达现场了？
“嗯……B型二号，你会开车么”
听着大和的话，夜见歪着小脑袋，片刻之后，看向身侧的B型二号说道。
“属于掌握技能”
站在夜见身侧，银发的B型二号平淡的说道。
“很好，那就由你来开车，前往皇后镇”
微微点着头，夜见随意的说道，声音落下的同时，银色的晶莹粉尘悬浮在低空，迅速凝聚成一辆跑车。
纳米材料
只要具备设计图，能够构成各种低阶机械，就像眼前的黑科技跑车，水上行驶都没问题，速度远超常规车辆，几个小时之内，估计就能抵达目标了？
随后，萝莉果断的坐到副驾驶的位置，继续的吃着零食？
自己驾驶？
夜见也想过，不过还是太累了，坐在副驾驶又能休息又能吃零食，驾驶能么？！
绝对不是因为腿短，碰不到油门的缘故。
“明白”
听着夜见的话，B型二号面无表情的走上驾驶席，伴随着引擎的声音，车辆迅速化为一道幻影，消失在视野中，向着皇后镇的方向，飞驰而去。
ps：这个月的状态好糟糕呢。
ap：咕咕咕咕

第二十章 皇后镇
皇后镇，位于新西兰南部，被南阿尔卑斯山包围的小镇，全城几乎都是观光地点。
春季百花盛开；夏季蓝天艳阳；秋季，鲜红与金黄的落叶，将城镇染成缤纷的色彩；冬季银霜覆盖大地，四季分明，繁荣而美丽的小镇。
不过
近期的皇后镇，却是‘格外’的不同。
空气中充斥着浑浊，往日里人流涌动的街道，依旧有着人影，不过却没有任何喧闹，有的只是诡异的寂静。
肌肤呈现非人的苍白感，双眼没有丝毫的神采与波动，甚至只剩下眼白，动作迟缓的徘徊在街道上，特殊的氛围，令人不自觉产生恐惧感。
除了‘人类’之外，还有着大量的‘怪物’
有的和人类体型近似，背生双翼，浑身覆盖白色甲壳，犹如放大形态的蚊虫，敏捷在城镇内穿梭，双翼触碰的地方，即便是岩石，也能轻易的破坏；
有的身高十数米，比起周边的高楼建筑，还要更为庞大，双臂垂地似柱，仅仅动弹，就能对周边造成毁灭性的破坏，双眼闪烁着赤红的光彩，浑身覆盖着坚固的白色甲壳。
一手持矛、一手持盾，犹如战士的怪物；体型似马，类似骑士的怪物……
人类之外，还有着各种毁灭性的怪物，在皇后镇里游荡着，时不时对周边造成破坏。
以往繁荣美丽的小镇，早已经变了样子。
“15、19、20……这个可以值40！”
站在边缘的山峰上，夜见观察着皇后镇的情况，却是格外的兴奋，双眼泛着金钱的光彩。
皇后镇
可以说是新西兰知名的旅游地点，本身虽然不大，人口只有一万多不到两万，但人流量绝对不小，崩坏爆发，被波及的生命也相当的多，这些都是钱啊！
虽然这么想，有些不合适，但崩坏已经爆发了，如何最大程度的利用，才是该做的！
每只崩坏兽大概能提供10-50的素材，把这个城市的所有崩坏兽全部干掉……夜见估计，一百万的素材，还是没问题的？对于全是零的素材库来说，已经属于天文般的数字了！
“……B型二号，稍后你解决那边的部分”
拿出进化过后的冰结剑，夜见本想全部都干掉的，但扫过身侧的银发少女，思考片刻后，还是指向皇后镇三分之一的范围，艰难的说道。
崩坏兽
能够提供的，不仅仅是素材，还有灵魂碎片，对于家园系统来说，有着极为重要的作用。
对于构装骑士同样……准确的说，是对铭刻了‘精粹’纹章的构装骑士同样重要。
精粹
在乖离界【地下城】，夜见所获得的特殊纹章，本身并不算稀有，甚至只是基础级别的纹章，但作用却很强大。
铭刻的人或者构装骑士，在击杀生命的时候，可以吸纳和自己本源相同部分的灵魂信息，积蓄到一定程度后，可以获得一次强化，【地下城】不少创造生物，都有铭刻‘精粹’纹章。
只不过，越是高级，需要的积蓄越多，【地下城】的怪物又没有完整的灵魂，所以想到达到进化的积蓄，需要漫长的时间，低星还好说，五星之后，就较为鸡肋了。
对夜见来说，则是截然不同，能够前往外界，拥有完整灵魂的生命不要太多。
最初招募的寄叶部队十人，全部铭刻了‘精粹’纹章。
不过……
换成其他机械人形，夜见才不会说这句话，素材和灵魂碎片，他都是急缺的！
但B型二号……
可以稍微放宽些？
以时空幻三大上位属性作为核心，相比其他寄叶部队成员，B型二号击杀生命，获得的积蓄太少了。
【古代树之森】，现在已经发展到了第二阶段，拥有的生物数以万计，其中达到六星级别的，都有十几只的数量，考虑过后，夜见给了寄叶部队一定的击杀名额。
在不影响整体生态的情况下，进行灵魂的积蓄。
十几年前的时候，最初的寄叶部队，B型二号达到了五星巅峰，其他机械人形则是才入五星。
现在呢……
基本都达到了五星巅峰，而且其他人形的积蓄距离强化六星都不是很远，唯独B型二号，还有相当的距离。
上位属性太稀少了。
吸收主属性对应的灵魂碎片，能吸纳30~50%，主属性不对应的，仅仅是5~10%。
其他人形，夜见都找到了相应属性的怪物，B型二号……根本找不到，只能吸纳最低限度的灵魂信息，积蓄极为缓慢，这次难得来到可以随意杀戮的地方，还是可以放宽一些的？
毕竟是他精心培养的宝贝！
“明白”
眼中闪过数据流，B型二号平淡的说道。
下一刻
已经从山顶跃下，向着夜见所指的方位，飞速的靠近。
“吼”N
察觉到B型二号的出现，周边不少人形死士发出非人的低沉吼声，迈着沉重步伐，同时的行动起来。
有的死士，比起正常的人类还要迟缓，部分死士，却是极为敏捷，只是几个眨眼间，已经窜出了百米，手中更是拿着镰刀、弓箭、长刀等武器，嘶吼的向着B型二号劈去。
不过
还未等真正的接触，黑白双刃已经带出瑰丽的轨迹，凡是靠近的人形死士，无论实力高低，仿佛纸张一样，尽皆一分为二。
“吼！！”
过于明显的动静，顿时吸引了一只体型格外庞大，足有三十余米的战车级崩坏兽，猩红的视线集中到B型二号身上。
随后，咆哮的声音在环境中回荡，声浪不断的蔓延，庞大的体型同时行动起来，那犹如巨柱的手臂高高抬起，而后猛然向着B型二号锤去。
不过……
就在巨柱般的手臂即将命中B型二号之前，突然诡异的放缓速度。
而在这一刹那，银发少女的身影，已经顺着手臂而上，来到战车级崩坏兽的头颅附近。
下一刻
那坚固的白色甲壳，就好像不存在一样，核心被轻易地贯穿，数十米的庞大身躯，也向着周边坠去。
落地的瞬间，以崩坏兽作为中心，周边犹如发生了小型的地震，大片的建筑化为废墟。
ps：出去了一晚上，幸亏白天摸鱼了一下
ap：马上就要进入本卷第一个主线剧情了~

第二十一章 竹剑
“B型二号，战力意外的高呢”
新西兰·皇后镇，看着远方的情况，夜见满意的点着小脑袋，B型二号，虽然只是五星巅峰的评价，但是战力意外的高呢，相当让人满意！
刚才那只战车级崩坏兽，差不多有五星巅峰的实力，在皇后镇的崩坏兽中，属于比较突出的类型，依旧一击解决。
这些崩坏兽，基本都没有脑子，战力比起【地下城】那些没智慧的怪物，强不到哪去，但等级摆在这里呢。
至少其它同等级寄叶部队成员，做不到这一点。
话说回来……
B型二号的最高战绩，夜见记得还是很清楚的，单凭自身，斩杀初入六星的日耳曼将领。换成其他人形，就算同为五星巅峰，一个小队加起来，能够挡住日耳曼将领就算是不错了，根本不可能斩杀。
毕竟型月世界不是常规的世界，而是四级的顶级世界，拥有完整的力量体系，六星的质量还是蛮高的，部分六星将领，甚至掌握了极致。
虽然那个日耳曼将领只是初入，但也不算弱。
不过
还是被B型二号斩杀了。
三大上位属性作为核心，真的这么强？
还是说，有什么自己忽略的地方？
不管了！
短暂的停滞，夜见已经摇了摇头，双眼泛光的看向另外三分之二的崩坏兽和死士，B型二号为什么这么强，可以慢慢的分析，赚钱才是当前最重要的事！
漆黑的长发化为蔚蓝，翠绿的双刃同时出现在手中。
【苍竹】
【模式：双剑】
【稀有度：★★★★★★☆☆】
【斩（真）：高稀有度材料打造的武装，拥有极致的锐利，甚至可切割事项、概念】
冰结剑强化版！
【日上山】异变后，【巫女】给予了大量的报酬，一亿的素材，足够夜见将全身的装备强化一遍，甚至可以将一件装备，强化到七星！
不过
考虑到自身的实力，即便将装备强化到七星，也不可能发挥出全力来，所以夜见选择了六星双虚星。
这个等级的装备，足以让他用到七星级。
冰结剑
按照【巫女】的想法，是配合天狐模式的特性‘乾’进行锻造，这样的话，可以让天狐模式的实力，再提升一个档次。
但是……
太危险了！
天狐模式已经够危险的了，一旦变身，很可能出事，再次强化……这是要将波及度升级？
果断放弃！
相比天狐模式，另外两个形态，才是夜见接下来一段时间常用的。
针对改造，夜见也提出了一些想法，毕竟他的武器使用，还是蛮杂的？
生命模式，相对喜欢弓类的武器；天狐模式，更喜欢配合天象，进行近身作战；本体模式……没什么喜欢使用的；除此之外，还有机械的舰装微型化模式，优先选择则是枪。
夜见一开始也没指望冰结剑能够完全涵盖，只希望能够尽可能完善一下。
没想到的是
【巫女】那位达到终极级别的盗贼类锻造职业，竟然真的设计出来了！
拥有四种形态的冰结剑改造版。
虽然说是改造版，但和重置差不了多少，按照对方所说，六星双虚星级别的武装，总花销都快赶上六星巅峰的武装了。
苍竹
四种模式中的双剑模式，仅仅拥有一项特性‘斩’
不过
并不是普通的特性。
以极致来形容，就是达到了第二阶段的真！
极致也是分层次的。
型月世界的极少数将领级，能够掌握极致，乖离界的复刻骑士，同样掌握了极致，两者还能是同一个层次？
简、真、极
乖离界极致的三个层次，最为普通的就是简，将某项技艺掌握到极致，完全刻入身体，完成蜕变的程度，算是初步的掌握，夜见的炼舞、樱的灼热之心，都属于这一层次。
真，极致的蜕变，已经达到了新的层次。
就像是苍竹的特性斩，不止可以切断物理意义上的，甚至可以切断概念意义。
极……
描述有点玄学，没有亲自尝试之前，夜见也不敢随意的评论。
乖离界的复刻骑士，大部分极致也是真的阶段，极的水准还是很少见的，至少在虚环蛮少见的。
这也是夜见在崩坏世界不怂的原因。
脚下一动，少女的身影瞬间消失在山顶，以超出想象的速度，冲入死士之中！
骑士级、圣殿级、战车级……
无论是死士，还是崩坏兽，在夜见面前，都和纸张没有多少区别，只是眨眼间，已经被切割成了数段。
【检测到可吸收能源，素材（风）+11】
【检测到可吸收能源，素材（暗）+24】
【检测到可吸收能源，素材（暗）+19】
【检测到可吸收能源，素材（火）+31】
比起B型二号更快的速度，更强的破坏力，夜见所到之处，崩坏兽、死士，以超出想象的速度灭亡着，系统面板上的素材数据，同样不断的跳动，几乎没有停止过！
“~~”
看着系统面板上不断跳动的数字，夜见嘴角的弧度越发明显，虽说每次只是几点、十几点、几十点的增加，但架不住数量大！
没多少时间，已经增加了数千点。
“……少爷，皇后镇北侧外，发现大型地下基地”
流逝的时间
少女的身影不断在皇后镇内穿行着，当达到某个边缘位置时，大和的声音，突然在脑海中响起。
“地下基地？”
将周边的死士、崩坏兽一分为二，夜见减缓着动作，好奇的说道，皇后镇，地下基地？
“疑似天命大洋洲支部分部”
“不过，从探测结果来看，已经毁灭”
分析着远方的情况，大和说道，从规模和地点来看，不可能是民用类的基地，再结合此处的崩坏，有大概率是大洋洲支部的分部，或者……大洋洲支部的核心？
不过
已经彻底的毁灭了。
从里面，大和能侦测到浓郁的崩坏能，超出了常规的范围。
“嗯~去看看好了”
短暂的停滞，夜见歪着头的说道，天命支部，还是可以跑一趟的，刚刚返回这个时间段，夜见还不了解发生了什么变化。
ps：稍后还有更新

第二十二章 第二次崩坏的结果
天命支部，夜见觉得还是要去看一下的，他才返回这个时间段，几几年、什么形势都不清楚，再加上2000年做了一些事，按照大和所说，对世界有一定的影响，很可能会有一些新的变化。
还是需要尽快了解一下的。
而在这个世界，没有几个地方，比天命更合适了，伴随着机械的声音，通往地下基地的大门张开。
“吼！！”
瞬间，嘶吼的声音响起！
大门张开，映入眼帘的不仅仅是机械化的环境，还有一个个瞳孔无神，漫无目的游走的苍白人形，注意到大门的情况，附近的一些死士顿时嘶吼的向着源头扑来。
“果然是毁掉了”
目光扫视着周边的情况，夜见微微点头的自语着，与大和预料的一样，这个天命的分部，已经彻底的毁掉了。
看这些死士就知道。
其中大半是身穿白衣的研究人员，另外一部分则是女武神打扮的死士少女。
看起来，是想要向外突围，不过没能到门口，就已经全军覆没？
翠绿的光刃闪烁
凡是靠近夜见的身影，顿时一分为二，无力的瘫倒在地上。
“从崩坏能浓郁浓度，还有破坏来看，这里出有可能出现律者又或者拟似律者”
浮现在夜见身侧的虚影，大和收集着周边的情报，轻声的说道。
根据她的侦查，这个大型地下基地的怪物，主要以死士为主，基本没有什么崩坏兽，但是……设施的破坏却很严重，而且破坏方式极为雷同，都是切割性质的。
部分大型研究室，整个房间都被切割破坏。
死士的话，五星以上的，倒也能做得到，但是死士和人类不同，根本就没有意识，只会攻击游走的生命，不会针对环境进行攻击，更不可能大规模破坏实验室。
剩下的结果就很明显了。
在这里，曾经出现过具备神智的拟似律者或者律者。
“……风刃么”
进入某个研究室，夜见走到数米长的切割痕迹前，手指触碰着金属裂痕，轻声的说道。
很锐利的切割
不过
并不是单纯的武器切割呢。
他的天狐模式，具备操控气流程度的能力，能够将风压缩成高强度的刃，即便是金属，也能轻易的破坏，眼前金属的裂痕，残留着风的痕迹，规模上也不像武器破坏。
“以当前所有情报进行分析”
“这处基地，有一定的概率，是皇后镇的崩坏源头”
“崩坏的浓度，比起皇后镇任何一处地方都要更高，而且地下基地越是内侧，破坏的越严重，外围一带，设施破坏反而不大”
道道数据流环绕在身侧，大和轻声的说道。
天命地下基地，呈现内毁的情况，外围方面，不少防御设施都是完好的，不像是外部进攻毁灭，更像是内部摧毁。
如果律者猜测正确。
天命支部内的某种存在，成为了律者，毁灭了整个支部，并且造成了皇后镇的崩坏。
“嗯……不管她，先看看这里记录的资料好了”
听着大和的话，短暂的停滞后，夜见摇了摇头，进入周边一个还算完好的大型实验室，打开电脑随意的说道。
皇后镇的崩坏源头，他兴趣不大。
赚钱、实验才是最重要的！
只要那个崩坏源头不来找自己的麻烦，想做什么随她！
【指纹验证】
【错误】
“……”
打开电脑，紧接着便是一系列的验证错误，少许的叹气后，夜见直接让系统具现化一根外接线，连入电脑，直接黑掉！
在乖离界和始源女皇学习之后，他的机械水准，再次提升一个档次！
在崩坏世界……
夜见其实蛮怀疑的，这个世代有人是自己的对手？
蛐蛐一个电脑指令，无视！
没多久时间，大量的资料传入系统，整理过后呈现在夜见的眼前。
“2000年，我看看……”
优先挑选出2000年的资料，夜见嘀咕的说道，他倒要看看，自己当初到底做了什么改变。
2000年2月1日，天命西伯利亚研究中心巴别塔异变，第二次崩坏发生。
2000年2月2日，女武神德丽莎、海史密斯到达巴别塔，进行调查，确定异变源头，空之律者西琳。
2000年2月3日，卡斯兰娜家族族长齐格飞与雪狼小队两位A级女武神莎乐美·乔卡南、莎布·尼古拉斯抵达，逆熵盟主瓦尔特抵达，双方临时结盟，共同迎击空之律者，西琳被击退。
2000年2月8日，空之律者西琳于月面获得新得力量，引发大灾难，造成三千万以上死亡。
2000年2月10日，空之律者西琳因不明因素，返回地上。
2000年2月15日，总攻开启，S级女武神塞西莉亚、A级女武神程立雪、卡斯兰娜家族族长齐格飞分别率领精英小队，对空之律者西琳展开总攻。
2000年2月16日，战斗结束，空之律者西琳确认死亡，S级女武神塞西莉亚重伤昏迷，至今未醒，最强A级女武神程立雪重伤，卡斯兰娜家族族长齐格飞失踪，精英女武神小队折损三分之二。
“嗯……天命到底消去了多少记录”
看着第二次崩坏的情报，夜见忍不住的吐槽，天命对内都是情报保密的么？
到底隐藏了多少？
至少月面的事情就没有记录。
逆熵的记录也极为稀少，夜见就不信了，他救的那个瓦尔特在总决战中没有出现，如果真没出现，他的素材根本不可能消减为零！
是想抹除逆熵对内的影响么？
目前来看，最大的变化，好像是S级女武神塞西莉亚活了下来。
夜见记得，他第一次来崩坏世界的时候，第二次崩坏记录，是S级女武神塞西莉亚身死，现在变成了存活。
不过
如果只是这样的话，素材削减，也不至于这么厉害才对？
！
正在夜见想的时候，接下来的情报，顿时让少女明白了原因。
逆熵扩张
第二次崩坏后，逆熵以惊人的速度扩张。
ps：第二章，没有了。
ap：下周五六日还要值班，现在还要交绘画作业，本狐狸真的头疼啊。
lp：最近一段时间，可能不太稳定，等到下周结束之后，就该彻底的稳定了！
kp：虽说这个月不稳定，但更新也是有七万的，超出每天一章！

第二十三章 风之律者·温蒂
如果第二次崩坏的变化，仅仅是天命记载的这样，夜见可以确定，即便历史出现扭曲，也不会太严重，至少他的素材不会扣成零！
看到后续内容时，终于明白了原因！
逆熵扩张
第二次崩坏之后，逆熵以惊人的速度进行着扩张，原本只是占据北美洲，二十年内，迅速扩张到南美、南极，将天命支部驱逐，至少明面上的据点被拔除。
只有欧亚非三洲，完全在天命的掌控内。
大洋洲
目前夜见所在的地方，则是竞争区，部分归天命所有，另外一部分则是归逆熵所有。
“……这才是最大的变化么”
看着当前世界的势力分布，夜见微妙的说道，在他的印象中，原本的逆熵也很庞大，但和天命一比，差距还是很大的，最明显的一点，就是隐藏在暗地里。
核心的话，只有北美一处。
现在……
和天命正面怼的感觉？
看起来，这才是自己将瓦尔特·杨治好，产生的最大变化？
“……”
继续看着信息，夜见的额头，逐渐浮现黑线。
原本，他是想要看看，逆熵和原本的时间线有什么不同，结果呢……
根本就没多少记载！
总结的话，几句话就能概括，第二次崩坏之后，逆熵突然以一个惊人的速度发展，尤其是机械科技方面，原有的主力机型泰坦机甲、毒蛛机甲、萨满机甲等等，全部进行了蜕变，更是出现了一批顶级机甲。
机甲非人
只要资源足够，就能批量生产。
最初的时候，逆熵发展还不是很快，随着区域的增加，发展越发的迅速，单凭女武神，已经没办法抵抗。
十年之前
天命欧洲总部发放了米斯特汀、巴德尔系列机甲技术，总体上并不逊色于逆熵机甲，这才将局势稳定下来，进入对峙阶段。
除此之外
就没有什么太明显的记载。
类似于逆熵的负责人是谁，更是一个字都没提。
是自己找了一台权限不够，资料稀少的电脑，还是说天命对内也是信息隐藏，而且还很严重？
“……还有什么其它信息呢”
扫视了一眼周边，夜见无奈的摇了摇头，地下基地，越是核心破坏越严重，自己所在的这个实验室，还算是比较完整的，更大型的实验室……能不能有电脑幸存，都是个问题。
就这样好了
反正现在他没打算插入任何斗争，一切都等手上的准备工作完成再说。
现在……
看看其他信息？
“少爷，新西兰崩坏的源头找到了”
正在夜见随意翻阅的时候，大和的声音突然响起。
“嗯？”
“好像是天命用律者核心进行实验，试图创造出拥有律者力量的女武神，结果创造出了律者，造成了新西兰崩坏”
将相关的信息展现在系统面板上，大和解释的说道。
“律者核心的实验……温蒂么”
看着大和整理好的数据，夜见自语的说道。
温蒂
大西洋支部女武神，天命第七位S级女武神备选种子的A级女武神，参与了天命的特殊计划，将第二次崩坏，从空之律者体内分离出来的四块律者核心之一渴望宝石，植入了腿部。
试图制造拥有律者力量的女武神。
最终，计划失败。
温蒂不能承受渴望宝石带来的力量，双腿因渴望宝石瘫痪。
同时
渴望宝石在温蒂体内得以稳定，在天命的要求下，温蒂成为保管渴望宝石的容器，一直生活在大西洋支部。
资料上，并没有说明皇后镇的异变，是温蒂造成的。
不过……
有这么一条记录。
【基地发现高浓度崩坏反应】
【确认目标，容器：温蒂】
这是系统记载的最后一条记录，和之前的观察结果综合一下，大致能明白原因。
律者核心
不是植入就能掌握的，很可能会受到崩坏之神的‘洗脑’，作为律者核心容器的温蒂，有概率受到了干扰，心理产生的负面情绪，并且迅速扩大。
最后，没成为掌握律者力量的女武神，反而达到了成为律者的标准，亲手毁灭了皇后镇的支部，并且引发了崩坏。
可能会有先后顺序的问题
不过，大体上应该是这样的。
“少爷，从收集的情报来看，温蒂很可能成为了律者，并且就在皇后镇郊区一带”
“是否要？”
身侧，大和皱眉的说道。
从现有的情报分析，温蒂可能刚晋级律者，实力还不是很强，并且就在周边，成功抓捕的话，能够有不少的帮助。
但是，也有风险。
律者，是崩坏之神的代行者。
并不是说每个律者都有运气见到崩坏之神，但和崩坏之神有一定的联系是没错了，捕捉律者，很可能会暴露在崩坏之神的眼下？
“不管她”
“咱们优先研究”
从电脑附近离开，夜见一边寻找着还能使用的器材，一边随意的说道。
律者？
无视
赚钱和研究才是王道！
“明白”
…………
另一边，皇后镇的郊区，一名少女正坐在全自动的轮椅上。
拥有着外黑内青的特殊发色，青色虹膜，黑色瞳孔。脖上围着白色围巾，身着纯白连衣裙，后腰垂下长长的白色破碎下摆，黑色束腰和袖套，装饰绿色风车。
双腿修长，不过却裹着白色的绷带。
“崩坏兽迅速的消减，天命还是逆熵”
看向皇后镇的某个方位，少女秀眉微蹙的说道，在她的感应中，皇后镇的崩坏兽，正在以一个惊人的速度减少，寻常人绝对没能力能做到。
剩下的
天命和逆熵
哪边先抵达的？
正在少女思考的时候，似乎感应到了什么，目光再一次的转移，看向了远方的天空，一艘战舰正在逐渐的靠近。
“天命·休伯利安号”
回忆着以往看到的信息，少女淡淡的说道，到底是天命先抵达么。
没多长时间
三位少女出现在视野中。
白色双麻花辫的少女、黑色长发的少女、灰色双马尾螺旋卷的萝莉。
琪亚娜·卡斯兰娜、雷电芽衣、布洛妮娅·扎伊切克
ps：本狐狸其实蛮喜欢温蒂的人设的，结果……游戏一章就便当了233

第二十四章 诡异的实验结果
皇后镇·郊区
木质的研究室伫立在大地上，在它的周边，则是一颗颗翠绿的参天巨树。
只不过
和正常的树木比起来，环绕在研究室周边的树木，有些特殊，每颗树木都挂着数十个植物‘球体’，近距离观察的话，就会发现，每一个球体，都包裹着一个人影。
浑身苍白，没有丝毫生气的人影。
离开天命皇后镇支部后，夜见便找了个崩坏兽密度最高的方位，一路前行，直到郊区一带！
一方面，是赚些零花钱，另外一方面，则是研究的准备！
天命支部，有着完善的设备，虽然大部分被破坏，但仍有不少实验室，保有完善的功能，如果在那里进行实验，更为合适，不过也有不小的风险。
天命的支部
天命援军赶到后，能不去看看？
夜见现在可不想和天命、逆熵打招呼，果断带着能用的机器，前往郊区不起眼的地方，开始研究工作！
“吼！”
木质的研究室内，浑身苍白的死士少女被绑在实验台上，无神的双瞳紧盯着蔚蓝色长发的少女，嘴中时不时传来嘶吼的声音。
“准备工作完成，接下来就是尝试了~”
按下最后一个键，夜见说道，同一时间，眼前的荧幕出现着一行行的数据，正是被绑在实验台的死士数据。
身体数据变化已经调试完成。
接下来，就是实验了！
看看吃药后，到底会有什么反应！
“大和，你来观察各项数据，我先看看死士服用药物的反应”
看向身侧的半虚化人影，夜见随意的说道。
实验
各方面都要观察到
相比数据，夜见还是决定先观察反应，死士少女服用药物之后的反应~
“好的”
点着头，大和轻声的应着，随后，夜见也向着死士少女走去。
“吼！”
不知道是不是夜见接近的缘故，死士少女的嘶吼声更为频繁，颇有挣脱咬人的样子，不过……三星的死士，想要挣脱，可能性无限接近于零？
“乖，吃下这颗药”
无视死士的反应，夜见直接拿出一颗药丸，塞入死士少女的嘴中。
就是和身材差不多等高的实验台，让萝莉颇为不爽，天命没事实验台做那么高干嘛？再高点，他就要垫着脚了！
“吼！”
服用药，只是几个眨眼的时间，变化已经产生！
死士少女原本苍白的脸上，浮现着一丝红晕，嘶吼的声音……似乎也出现了一些变化？
“少爷，死士少女体内的崩坏能，正在迅速减少”
同一时间，大和的声音，在环境中响起。
“正常、正常”
“这个药的作用，就是将体内的能量体系，完全转化成永世之力”
听着大和的话，夜见淡定的说道。
崩坏能减少？
再正常不过了！
如果一切顺利的话，死士少女体内的崩坏能，应该是完全消失，彻底转化成永世之力才对。
“崩坏能还在持续减少……”
“嗯嗯”
“探测到目标失去生命反应”
继续汇报的大和，声音中带着一丝古怪，而随着声音的响起，原本还在挣扎的死士少女，已经彻底的‘宁静’下来，躺在实验台上，没有丝毫的反应。
“……哈？！！”
站在实验台前，萝莉的表情顿时萌然起来，失去生命反应？
怎么可能！
她研究药剂到现在，已经有好几百年了，期间虽然出现过不少副作用，但死亡案例一次都没有！
“怎么可能会死……”
凑到死士少女身侧，再一次检查着身体，夜见嘀咕的说道。
不科学
不应该
她们八意流药/剂，注重的是药效，其它次要，但也不会致死才对，但是……
好想真的挂了？
看着的一切，顿时让夜见沉默了起来，自己的药剂，弄死了人呢……
“少爷……”
站在不远处，大和欲言又止，按照她所掌握的资料，对于药、医类的职业，患者死在手里，应该是最痛苦的事？她们家少爷，想来也不会例外。
“下一次实验准备！”
“我就不信了，一定哪里出现了问题！”
不过，还未等大和说完，萝莉夜已经鼓着嘴，气呼呼的说道。
副作用死亡什么的，一定是哪里出现问题了！
再来
他就不信还能出现类似的情况！
愧疚？
要是活人，夜见还会纠结些，早就死了的人形，有啥可多想的。
“……明白”
扫过实验台上的人影，大和也明白了原因，耸了耸肩，无奈的说道。
“这次用喜悦的药/剂好了”
操控着树木，将新的死士少女放置到实验台上，夜见拿出另一种药剂，自语的说道，永世之力的转化，需要情绪的配合，刚才是情/欲一类的，这次换成喜悦催化，应该不会再有问题了？
“实验开始”
“崩坏能下降，目标胸/部大幅度缩减，失去生命反应”
“……再来！”
“崩坏能下降，目标身体异常激素分泌，失去生命反应”
“继续！”
“崩坏能下降，目标胸/部异常增大，失去生命反应”
……
……
“……”
一连十数次实验，大和的表情越发微妙，该说不愧是她们家少爷？不要说活下来，除了第一个，连正常死亡的都没有！
气鼓鼓、气鼓鼓
另一边，夜见则是鼓着嘴，稚嫩的脸颊带着诱人的红晕，不知道是气的还是羞的。
全死亡了
怎么可能！
一次两次还能解释，这么多，肯定是哪里有问题！
“少爷，咱们时间还很多，可以改进了慢慢来”
来到夜见身侧，大和安慰的说道。
“安慰时麻烦将嘴角的弧度收一收”
瞪着大和，萝莉夜哼声的说道，说这种话的时候，嘴角的弧度能不能隐藏下？
太明显了！
而后
也不等大和继续说什么，夜见已经走到了荧幕前，认真的看着之前的数据记录，每一次都死亡，肯定是自己忽略了什么，药剂实验，不可能出现这种情况的。
“……我知道了！”
“原来是忽略了这里”
观察着每一个实验体的死亡时间，还有各项的数据变化。
终于，夜见恍然的说道。
原来是这样……
自己选错了实验体。
ps：铺垫阶段，剧情会稍微平淡下~~
ap：这周有点忙，五六日不一定存的下来，但出来的时候，会尽量爆发一下

第二十五章 完美的实验品
木制的研究室内，黑发萝莉认真观察着整个实验过程，死士少女的死亡时间，各项数据变化等等，终于……
“原来是这样”
“我选错了目标，死士根本就没办法用来实验……”
稚嫩的手指点着死士少女的整体构成图，夜见嘀咕的说道，原来是因为这个原因……
果然！
就说嘛，自己的药怎么可能吃死人！
最多半死而已！
“？”
跟到身侧，大和则是微微歪着头，死士少女不适合实验？
“死士、崩坏兽，本来就是已经死了的生物，因为崩坏能的存在，才可以继续行动”
“崩坏能被转化，等于将死士重归死尸，自然会失去生命反应”
敲着荧幕上的死士，夜见郁闷的说道，自己竟然忽略了这么关键的一点，要是被老师知道，肯定要被惩罚的！
死士少女，之所以能动，就是因为崩坏能。
永世之力
从稀有度上来说，比崩坏能高的多，但它不具备让尸体行动的能力，转化之后，死士失去活性，实验只有失败一个结果。
继续下去，不管实验多少次，都不会有任何改变。
“也就是说，需要更换实验目标了？”
听着自家萝莉的话，大和微微的点头，明白的同时，也带着某些莫名的遗憾，之前还以为自家少爷的药剂，终于到了杀人的程度，没想到是硬件问题。
“没错”
将实验室外所有的死士还原成素材，夜见无奈的说道。
死士少女、崩坏兽
两者的原理都差不多，替换类别，结果也不会有什么差别，想要继续下去，就必须要换实验品。
气鼓鼓
想到这里，夜见就不由的郁闷。
他之所以来崩坏世界，就是因为这里有海量的实验品，可以不顾后果的尽情实验，结果还是个坑！
“人类？”
“不好用，这个世界大部分人类都是正常人，根本不具备能量体系，连进行实验的资格都没有”
摇了摇头，萝莉否定的说道。
以人类作为实验品，先不说心理上的问题，本身硬件就不达标。
这次的实验，要达成的目标有两个。
第一，是将现有的能量体系转换为永世之力。
第二，觉醒永世之力。
后者是核心，前者则是为了避免两种能量体系冲突。
其实只是自己用的话，觉醒就够了，毕竟本体模式，体内是没有任何能量的，但设计的时候，夜见考虑一下，估计以后还会用到？
比如他那个小徒弟缇欧。
现在还是半吊子的永世，不完全转化的话，根本不能发挥太大的威力。
又或者，以后的契约者。
战舰都属于机械，可以用过永世之力强化计算力、威力等等，夜见还是准备找一两个专精永世之力的契约者的。
以人类最为实验的话，只能观察第二项目标，第一项根本没办法同时进行，毕竟这个世界的人类，大多是普通人。
“女武神？”
“这个倒是没问题，但我需要的实验数量很庞大，一口气消失个几十上百位女武神，天命估计会来找我麻烦吧”
女武神……
夜见刚才也想到了，但是否要用女武神，还需要考虑。
一方面，实验的基数不小，一下子消失了那么多女武神，天命有不小的概率来找他的麻烦，另外就是心理问题了；虽然夜见对自己的药剂很有自信，但是……万一弄死了人呢？？
就是因为不想弄死人，夜见才跑到崩坏世界来的。
“这倒是”
双手抱胸，大和肯定的说道，现在的局势，天命和逆熵对峙，一下子消失了上百战力，那边不着急才奇怪。
不过
真要说的话，也不是什么大问题。
毕竟她们家少爷现在很强，天命就算组团来，打不过也是可以撤退的。
就看想不想这么做了。
“目前来看，最佳的实验体……”
“等阶能达到六星最好，那些药剂绝对不可能将六星致死，自身的抗性，也能将绝大多数副作用，变成临时的效果，不会永久生效”
“体内的能量恢复速度要快”
“这样的话，可以进行重复实验，不用考虑捕捉大量的实验体”
打开系统面板，夜见分析着药剂可能出现的‘意外’，最终总结的说道，女武神只是下下策，实验效果不一定好，还容易沾染事情。
最佳的，就是这些了！
达到的
不用大量实验体，一个就够了！
“！”×2
在面板上显示着一系列要求，还没等显示完，夜见、大和眼中，同时闪过光彩。
等下
符合要求的实验体，不是附近就有么？？
“大和，我记得你刚才说过，那个家伙就在这附近？”
整理着语言，夜见逐一的说道，他记得刚才大和说过，那个家伙，就在这附近才对？
“是的”
“在您实验的时候，北侧出现高强度崩坏反应，应该就在那里”
点着头，大和肯定的说道。
之前还不能确定具体的方位，但就在不久之前，皇后镇郊区出现高强度崩坏反应，已经达到了六星，寻常崩坏兽不可能达到。
很可能是她！
“很好！”
眼中泛着光彩，夜见嗯声的说道。
很好
就是她了！
一劳永逸的可爱实验品！
“不过少爷”
“你应该知道的，抓捕对方的话，可能会引起崩坏之神的注意，现在您还没有完全恢复”
随后，大和补充的说道。
抓捕对方，其实没太大问题，就是有些隐患，崩坏之神，这个世界最大的问题。
“有本事就让它来”
提到崩坏之神几个字，夜见顿时生出一种强烈的排斥感，哼声的说道。
那个家伙……
也就是现在没办法，否则迟早弄掉！
有本事就来打她。
“~~”
听着自家少爷的话，大和耸了耸肩，也不在说什么，自从知道了那个秘密后……
真的是淡定了很多！
虽然大多数时候，还能保持警惕，但很难和以前一样。
某种角度来说
大和还是蛮想看自家少爷陷入一次危机的？
说不定，能看到意外的场景。
“出发、出发~”
ps：这卷本狐狸已经构思好了主线
ap：你们有没有什么想看的，本狐狸看看是否能加进去~

第二十六章 切断
皇后镇·郊区
拥有青色能量双翼的少女，在半空中不断的跃动，无形的风环绕在身侧，随着少女的动作，时不时凝聚成风刃、龙卷，向着远方射去，所过之处，建筑、岩石，一切都被轻松的切开。
而在少女的前方，则是三道熟悉的身影。
白色双麻花辫的少女、黑色长发的少女、灰色双马尾螺旋卷的萝莉。
身着不同的女武神装甲，闪避着不断袭来的风刃，三道人影极力的想要靠近青色少女，但速度的差距太明显了。
每当三人接近些许，青色少女便会以超出极限的速度，重新拉开距离。
如果将这种速度，用在攻击上。
恐怕，早已经分出胜负？
“死缠烂打”
“之前的教训还不够么，继续下去，我不会再留手了”
手掌翻动，强烈的飓风猛然刮起，瞬间将接近的三人吹飞，看向远处，青色少女带着些许复杂的说道，这些家伙，难道看不出来自己已经留手了么？
凭借她的力量，如果认真起来，足以轻松的击败她们，甚至葬送在这里。
“温蒂，和我们回去吧”
“我们会向上面申请，取出你体内的渴望宝石，现在的你只是被崩坏影响了”
在飓风中勉强控制着身形，琪亚娜大声的说道。
“天命……天命……”
“说到底，一切都是它们造成的”
提到天命两个字，青色少女温蒂眼中顿时带上了排斥，天命……她已经受够了！
如果不是它们，自己怎么可能会变成这样？
双臂抬起，周边的气流猛然变化，以琪亚娜三人为中心，飓风涌动，瞬间形成一道直径十数米的小型龙卷，不断凝聚的风，近乎实质，将三人困在中央的位置。
“不要再跟来了”
扫过三人，视线最后集中在布洛妮娅身上，温蒂控制着情绪，尽可能稳定的说道。
她现在，很想要毁灭。
心中仿佛有声音在诱/惑她，将一切都毁灭掉。
但是
摇了摇头，温蒂飞向相反的方位，这一次就算了……
“布洛妮娅能理解你的痛苦，我曾经也有一个妹妹”
“和温蒂一样，是个坚强、温柔的孩子，曾一度被崩坏所控制，但最后还是坚持了下来”
“只要心中有一丝希望，就应该坚定的向前，请不要放弃，无论如何布洛妮娅都会一直相信着你的”
就在温蒂准备离开的时候，螺旋双马尾的布洛妮娅强行冲到龙卷边缘，抵御着暴风的挤压与伤害，大声的说道，三无的声音，都罕见的有了波动，温蒂……让她想起孤儿院的妹妹。
不能让她就这么离开。
还有希望的。
现在的话，还有希望恢复才对！
“……已经太晚了”
背对着布洛妮娅等人，温蒂沉默片刻后，平静的说道。
她能感到自己的情况。
一天之前，也许还有希望改变，现在……
已经晚了。
涌动的气流，眨眼的时间，青色少女已经消失在三人的视线中。
“温蒂……”
看着温蒂消失的方位，布洛妮娅双手不自觉的握紧，想要立刻冲出去，但这道屏障，并不是她们能无视的东西。
“还来得及”
“休伯利安号，能够定位渴望宝石的具体方位，只要咱们尽快冲出去，还来得及将温蒂带回来”
来到布洛妮娅身边，芽衣安慰的说道，休伯利安，有着定位系统。
只要温蒂不离开皇后镇，她们就还有希望。
不过
一定要快！
不久之前，三人已经收到通知，大洋洲A级女武神温蒂，被判定为第四律者，S级女武神已经向着她们这里赶来。
幽兰戴尔
天命本时代六位S级女武神之一，并且是最强的几个人之一！
如果对方赶到，事情就麻烦了。
必须要在幽兰戴尔来到之前，将温蒂带回休伯利安号才行。
“时间方面……德丽莎那边传来的通讯，已经泄露了幽兰戴尔的踪迹，逆熵会帮咱们抵御一段时间”
声音刚落，琪亚娜则是开着通讯装置，微妙的说道。
在温蒂离开的时候，她们圣芙蕾雅学院的院长，天命另外一位S级女武神德丽莎发来通讯，已经将赶来的幽兰戴尔方位，泄露给了逆熵大洋洲支部。
S级女武神的信息，说泄露就泄露，该说不愧是德丽莎么？
不过
这么一来，她们的时间也宽裕不少。
逆熵在新西兰的实力不容小窥，即便是S级女武神，想要挣脱包围，也需要费不小的功夫。
…………
另一边，离开皇后镇郊区，温蒂不断的穿行着，眼中则是时不时闪过挣扎之色。
“我的任务……”
“毁灭人类么”
单手捂着头部，温蒂喃喃的说道。
她和渴望宝石融合，已经整整三年的时间，最初的时候，并没有太大的变化，渴望宝石也只是‘寄宿’在她体内，但最近一段时间……‘寄宿’变为了融合。
脑中似乎有着某些声音一样，让她越来越混乱。
报复天命？
毁灭人类？
为什么自己会有这种想法？
人类？
人类……
！！
正在温蒂混乱的时候，表情突然变化，她能感觉到，就在前一刻，自己被锁定了。
“【飞行】切断”
！！
不过，还未等温蒂找到锁定的源头，突然失衡，支撑飞行的能量羽翼与风，仿佛失去了效果一般，带着前冲之势，直直的向着地面坠去。
“……什么人！”
虽然有三年的训练中断期，但温蒂终究是天命最有希望成为S级女武神的候选，关键时刻，修正着自身的姿势，半蹲的落在了地上。
视线则是警戒的扫向周边。
到底是什么？
自己的能力，为什么会失去……
不
好像并没有失去效用，温蒂能感觉到，自己依然能可以掌控风？
但是……
尝试着想要飞起来，却没有任何的结果。
“呼~成功了呢~”
没等温蒂疑惑多久，漆黑长发的小萝莉手持翠色双刃，蹦蹦跳跳的出现在视野中，嘴角挂着稚嫩可爱的笑容。
ps：昨天没更新，不过今天也不会补就是（望天）
ap：明天后天大后天值班，一切都等出来再说

第二十七章 就！是！我！做！的！
确定新的实验目标后，夜见便以最快速度赶到了高强度崩坏能的源头。
月之本体
无能量、无生命
对于律者来说，不仔细侦查的话，根本不可能发现踪迹，当初在巴别塔的时候，夜见一路走到了塔顶，那个笨蛋西琳都没发现他的踪迹。
温蒂娅战斗的时候，他就趴在不远处风建筑废墟上，进行着观察。
看到琪亚娜、芽衣、布洛妮娅的时候，夜见还是蛮惊讶的，这三人，基本都是他第一次来到崩坏世界时认识的。
期间，夜见想过是否要出手。
三人的实力，和第一次见面比起来，都有一定的提升，配合身上那套奇怪的……女武神装甲？
实力都在五星以上。
其中，布洛妮娅的实力最强，几乎达到了五星巅峰。
不过，想要打败温蒂，还是差的太远了
虽说只是初生的律者，但实力也有六星左右，如果温蒂选择近战，可能还有一定的希望，但少女还是很明智的，拉开距离，运用自己的优势，再加上等阶的压制，三人几乎没有胜利的可能。
或者说……
要不是温蒂放水，三人早就被斩杀了。
考虑到温蒂的能力，还有对三人并没有杀意后，夜见还是选择了放弃，操控风的能力，速度比较麻烦，一旦自己惊退了对方，想要追的话……追倒是能追上，就是太麻烦了！
还是隐藏起来，一次性解决比较好！
“呼~成功了呢~”
持着翠色双刃，萝莉蹦蹦跳跳的从某处地方走出，嘴角挂着稚嫩可爱的笑容，能够一次成功，真的太好了呢~
“……连露面都不敢么”
随着夜见的出现，温蒂的目光瞬间集中在萝莉身上，不过只是瞬间，已经转向周边，皱眉的自语着，同时操控着气流，认真探索着这一带的情况。
萝莉？
只是萝莉外形，她还不会排除嫌疑，但是在对方身上，温蒂没有感受到任何能量反应。
“……”
“就！是！我！做！的！”
听着温蒂的话，夜见额头浮现着黑线，所以他才说不喜欢幼儿模式的！
漆黑的长发化为蔚蓝，浓郁的生命弥漫开来，瞪着温蒂，夜见哼声的说道，原本他还在想要不要留情些，现在……
不对
成为律者，很可能受到崩坏之神的污染，他这么做，是为了对方好，为什么要留情？
“！！”
感受着那浓郁的生命，还有不逊色于自己的能量反应，温蒂瞳孔顿时变化，身形下意识的后退。
造成刚才一切的，竟然真的是眼前的萝莉？
“哼哼”
看着温蒂的反应，夜见嘴角勾着弧度，这样才对么。
虽然他是好心，但刚才的出场，可是反派的出场，没有害怕怎么可以！
“刚才……真的是你做的？”
尝试着调动气流，让自己飞起来，不过依旧没有任何办法，盯着夜见，温蒂再一次的说道，对方身上的能量反应，让她感到了很强的威胁，但是……
外表太具有迷惑性了！
“当然，要不要再切断一次呢~”
双眼微微眯起，夜见哼声的说道。
竟然还在怀疑！
要不要再来一次？
嘛……
有点累，还是算了。
斩
双剑模式的极致，具备斩断物体切割、事象切断的能力，刚才他所使用的，就是第二种事象切断，直接切断了温蒂飞行的能力，让她短时间内没办法飞行。
【阿利亚达斯特】制造的神格武装蜻蛉切，也具备类似的能力。
不过
蜻蛉切的事象切断，属于上位驱动，不可能连续使用，当初二呆切了混沌**者一枪，这场战斗差不多就废了，而且有着诸多的限制，想要破除并不困难。
苍竹的事象切断，则是普通的攻击模式，而且还是四种模式之一的能力。
发动要求只有一项，锁定，只要对方被双剑锁定，就可以使用事象切断。
不过
事象切断，蛮秏精力的。
不是说想切什么就能切什么，以温蒂来举例，【飞行】切起来就不是很困难，仅仅是一个普通的事象，【风】想要切断这一项，就比较困难，毕竟是温蒂的主要能力。
主要还是本体模式太弱，不好切！
“！”
听着夜见的话，温蒂顿时紧张起来，到现在为止，她都没摸清对方的攻击模式，到底如何让自己不能飞行的？
再切一次又会发生什么？
必须要阻止才行！
右手微抬，强烈的风顿时凝聚成气压弹，猛地向夜见射去。
“……不用紧张，我不是来解决你的”
“只是有些事情，需要你来配合一下”
小幅度的歪头，气压弹顿时从脸庞飞过，甚至擦都没有擦到，随后夜见叹了口气，无奈的说道。
风
其实是蛮麻烦的能力。
但对他来说，没有任何压力，毕竟天狐模式也具备类似的能力，轨迹、变化……再清楚不过，想要对自己造成威胁，至少温蒂的等阶还不够。
“配合什么”
看着夜见，温蒂警戒的说道。
刚才的攻击……
与其说对方闪过了，不如说自己抬手的刹那，就已经做出了规避的动作，完全预知了自己的攻击方式和轨迹？
“我有些实验，需要你来配合一下~”
双眼眯起，夜见笑眯眯的说道。
“实验……”
实验
回荡在温蒂脑中的词语，排斥、厌恶感，顿时涌上心头，她就是因为实验，才沦落到眼前的地步！
说话的同时
周边已经凝聚起强烈的风，迅速化为龙卷。
建筑、残骸……
范围之内，一切都被席卷，而且不断的增大，只是几个眨眼间，已经达到了数十米的直径。
“对了，刚才切断的时候，我顺手在你脚下扔了点东西”
瞥着周边的风，夜见突然想起什么的说道。
下一刻
青绿色的植物从温蒂脚下暴起，无数的藤蔓充斥着空间，直接将少女包成了一个粽子。
ps：上一章更新完之后，本狐狸就发现了一个问题……
ap：我居然下意识写成三个S级女武神了！！
lp：明明第二次崩坏那么多改变的orz，目前已经修改成为六个。

第二十八章 藤蔓知道么？抓住你的可是藤蔓！
皇后镇内，以温蒂作为中心，强烈的风不断的凝聚，形成贯穿天地的龙卷。
正在少女准备爆发的时候，无数青色的藤蔓突然从脚下暴起，充斥着周边，只是眨眼的时间，已经把少女包成了一个粽子。
下一刻
暴风席卷周边！
突发的情况，让温蒂陷入短暂的慌乱，分神之下，庞大的龙卷直接失去控制，化为无数的暴风，席卷着周边的一切，建筑残骸、死士、崩坏兽……
两人周边近千米，环境几乎被清空！
“这种东西……”
摔在地上，温蒂看着束缚自己的藤蔓，眼中带着慌乱和错愕，植物？
这种东西……
想要挣脱，少女却发现，以往轻松能破坏的藤蔓，却带着惊人的韧性？？
“放弃吧~”
“这可是六星级的植物，没那么容易破坏掉的”
蹲在温蒂身旁，夜见一手托着小脑袋，一手戳着少女的脸颊，笑嘻嘻的说道，他专门拿来拘束律者的植物，自然不会是普通的东西。
六星种子！
目前生命模式能创造的极限级别。
几年之前，夜见距离六星种子，还有一定的差距，但【地下城】那次之后，创造的进度和速度，便大幅度提升。
本体与生命分割的时候，生命模式有着明显的变化。
其中之一，就是更纯粹了。
生命的修炼速度、威力，都有一定的上升，植物的创造，也比以前轻松一些。
另外一点，则是思维的清晰。
嗯……
这么描述，其实有些不精准？
夜见也不知道具体该怎么描述，本体和生命模式分离之后，战斗的反应更为敏锐，思维更为清晰，连进行纹章研究，速度都上升了一个级别不止，就像是沾染灰尘的镜子，被擦干净一样。
植物的创造同样
原本创造五星需要庞大的时间，分离之后，几个呼吸就能完成种子的创造。
六星
原本遥不可及的等级，经过了几年的研究，同样可以创造出来。
只不过，需要不短的时间，而且等阶不是很高，只是初入六星那种，没有丝毫的特性。
要不是提前将【飞行】切断，能不能抓住还要两说。
但抓住了，又是另外一回事了！
再怎么也是六星级别的种子，还有他在身旁补充生命，进行强化，同样是初入六星的风之律者，想要挣脱哪有那么容易。
“……不要怪我了”
几次挣扎，都没有丝毫挣脱的迹象，让少女明白，这些藤蔓，真的不是立刻就能挣脱开的。
咬了咬牙，温蒂低声的说道。
声音落下的同时，风在两人的上空飞速凝聚，形成一道道无形之刃。
随后……
如雨点般落下！
藤蔓束缚，束缚的仅仅是温蒂的身体，之前失去对龙卷的操控，也仅仅是太过错愕的缘故。
这些藤蔓，不是立刻就能破坏的，将源头击杀的话，就可以了吧？！
之前的攻击，让温蒂明白，眼前的萝莉，拥有预知一般的能力，能够轻松的躲避自己的攻击，那么大范围的攻击呢？！
“~~”
扫过覆盖周边百米的风刃之雨
夜见轻轻迈动着脚步，时不时做出停滞、转身等普通的动作，无数的风刃从天而降，却没有任何一道，能触碰到萝莉！
最多也就是擦着衣角，坠落到大地上。
“都说不要挣扎了，又不会对你做什么过分的事”
“这个实验对你来说，只有好处，不出意外的话，实力可以得到一定程度的增强，还可以摆脱崩坏的影响”
“嗯……”
“顶多会有一些副作用而已”
重新蹲在温蒂身旁，萝莉夜继续戳着脸颊，无奈的说道。
崩坏世界
要是之前那个空之律者出来，他还会有些头疼，操控空间的能力太麻烦了，自己这边很多能力都废掉，空间这种概念，又不好切断，想要赢的话，很麻烦。
六星的律者，还是操控风的类型。
真的没有丝毫的压力！
他的生命模式，综合评价就是六星，掌握了炼舞的极致，同时对风很了解，不开玩笑的说，就算是闭着眼，夜见都有足够的自信获胜。
刚才的攻击，自己原来的形态，可能有些麻烦。
现在……
虽然不想承认，但幼儿形态，躲起来更方便一些。
“……”
摆脱崩坏的影响？
变强？
天命实验的时候，温蒂就听过不少类似的话语，夜见前面所说的，她一个字都不信！
不过……
提到副作用的时候，不知道为什么，少女下意识打了个冷颤，这句话好像……是真的？
“你要知道，现在困住你的可是藤蔓”
“藤蔓了解么？”
“在动漫中，一边都是扮演对女性有极大杀伤力的特殊角色，虽然我很不想这么用，但小家伙你要再挣扎，就不一定了~”
随后，夜见补充的说道。
藤蔓这东西，某种角度来说，具有很强的杀伤力和威慑力？
尤其是对女性来说！
嗯……
对男性似乎也可以用？
虽然夜见不想这么威胁人，但藤蔓的功效还是太单一了，只能束缚人，不能束缚能力，温蒂一路挣扎，还是蛮麻烦的？
“！”
藤蔓？特殊角色？
听着夜见的话，再感受着紧缚着身体，带着些许柔软和温热的藤蔓，少女的身体顿时僵硬起来，成为容器的三年，她可是很无聊的，偶尔会翻阅一些东西。
不小心也看过一些……特殊的类型？
眼前的家伙
真的是个萝莉么？！！
“乖乖，走了~”
看着被一动不动的温蒂，夜见嘴角勾着弧度，随手创造出一颗种子，眨眼的时间化为植物，将藤蔓抬起，而后萝莉笑眯眯的说道，这样才对么。
“放下温蒂！”
正在夜见准备离开的时候，三道身影出现在视野内。
“呀呼~”
“你们终于追来了”
扫过三人，夜见也不做什么，笑嘻嘻的说道。
“？？？”×3
之前远距离还不是很明显，赶到身前，三人才发现，抓住温蒂的，竟然是只萝莉？？
而且，这只萝莉，有点眼熟？
ps：定时发布

第二十九章 你就是夜见的女儿吧！
席卷的暴风，破坏的环境，让琪亚娜三人明白，温蒂已经和不知名的敌人交手，顿时极速向着源头赶去。
当来到战场边缘的时候，温蒂的情况，让几人瞳孔变化。
战斗才发生了多久，已经被抓住了？
靠近之后……
？？？？×3
看着眼前，有些萌然的三人，之前距离较远的时候，看的还不是很明显，靠近之后……萝莉？？
抓住温蒂的，竟然是一只小萝莉？
而且，这只萝莉有点眼熟的样子？
“琪亚娜、芽衣，还有布洛妮娅，很久不见了~”
将温蒂放到地上，夜见依次扫过琪亚娜、芽衣、布洛妮娅三人，最后笑着说道，三人其实和他关系也不是很深？尤其是布洛妮娅，当时是处于敌对状态，还打了一场。
不过嘛
在这个世界，他一共也不认识几个人，还是蛮有亲切感的。
“……这个样子，还有那些植物”
“难不成你是……”
眼中映照着夜见的样子，再看看周边的植物，琪亚娜越发的感到熟悉，尤其是后者！她好像在很久之前，被类似的东西缠绕过，想到这里，某个少女的形象，逐渐在脑中形成。
那是在将近三年之前，长空市发生崩坏的时候。
自己和芽衣一同向着外面逃离，中间……
难不成，眼前的萝莉是！！
“嗯嗯，没错”
听着琪亚娜的话，夜见满意的点着小脑袋，嗯声的说道，想到了植物，看来琪亚娜还不是那么笨，或者当初留下的印象过于深刻？
那时候，他还很弱，差不多三星半左右？
连对付逆熵的机甲都要借助藤蔓，他记得自己第一次使用藤蔓，琪亚娜作死的靠了过去？
结果，就不用多说了！
那时候，他可没觉醒操控植物程度的能力~
提到了植物，想来也回忆起他是谁了~
“你就是夜见的女儿吧！”
指着夜见，琪亚娜恍然的说道！
夜见
这个名字，她印象太深刻了，明明是个贫乳的女孩子，却一直自称男孩子，有着各种各样的奇怪药剂，比如植物催生、欲望催生等等，长空市崩坏的时候，甚至弄来了大洪水，一口气将整个城市给淹掉了！
眼前的萝莉，和夜见太相似了，尤其是身侧那一团藤蔓！
肯定是夜见的女儿没错吧！
“……琪亚娜，我高估你的智商了”
听着琪亚娜的话，夜见额头浮现着黑线，他真的高估了这个笨蛋的智商！
自己怎么可能是自己的女儿，不管从哪个角度，都联想不到吧！
“不要乱说”
“咱们三年前和夜见分开，这么短的时间，怎么可能有将近十岁的女儿”
身侧，芽衣则是皱眉的说道。
将近三年之前，她们在长空市分别，三年的时间，能有一个十岁大的女儿？不管怎么想都不可能……话说回来，夜见好像自称年龄很大来着？
不过，刚才的回答，已经说明了琪亚娜的错误，应该不会是女儿。
“就是、就是”
点着头，夜见哼声的说道，看看芽衣的反应！
虽然距离他上次来崩坏世界，已经过去了二十多年，但中间有着时间乱流，对于琪亚娜她们来说，仅仅三年不到，就算自己变小了，也不可能联想到女儿这种离谱的身份！
话说回来……
回忆起第一次来崩坏世界发生的事，夜见的视线，瞬间集中到芽衣身上。
两眼的光彩，几乎凝聚成实质
左眼为‘欧’
右眼为‘皇’
第一次来崩坏世界的时候，夜见首次使用钻石扭蛋，鉴于自己运气不好，所以找了一下代抽，琪亚娜的就不说了，笨蛋一个，运气一般。
芽衣真正的欧皇！
水天日光天照八野镇石！
拥有特殊效果的神格武装，即便在实环，都能发挥作用，可以说夜见手上最值钱的装备之一。
目前还在【日上山】升级中。
【日上山】异变后，夜见在【巫女】待了大半年的时间。
装备升级，其实花不了多久。
像他的虚构目录职业，只要拥有设计图，升级装备只是一瞬间的事，但凑材料和设计图纸功能，还是要花费不少时间的，这一次离开乖离界，只有部分装备完成了升级。
水天日光天照八野镇石
需要一些特殊的材料，目前还在修复之中。
嗯……
难得来到崩坏世界，自己是不是该把握一下机会？
钻石什么的，上次来只有三百钻左右，现在去掉月卡基础，他手上可是有着足足一千的钻石，足够来一次钻石十连抽了！
到时候……
光是想想，就觉得幸福~
“你一定是夜见的妹妹吧？”
正在夜见幻想扭蛋七彩的时候，芽衣沉思片刻，最终认真的说道，年龄方面，从外表看，夜见和眼前的萝莉，差不多有六七岁的差别。
应该是妹妹一类的？
“……”
“我！就！是！夜！见！”
回响在耳旁的话语，生生将夜见的注意力拉了回来，稚嫩的手掌捂着脸，一副汝等不可救药的样子，无奈的说道。
这种事……
最近好像遇到了好多次呢！
“哎！”3
听着夜见的话，同时露出惊讶表情的三人。
眼前的萝莉，就是夜见？？
“怎么可能，当时夜见可是有这么高的，三年过去了，不说长高，至少也会维持原样吧，怎么可能……缩水这么多”
下意识，琪亚娜说道。
同时伸手，比在自己耳朵左右的位置，虽然时隔三年，但夜见的形象，她还是记得很清楚的。
比眼前的萝莉要成熟的多……
虽然对一个十五六岁的少女用成熟很不合适，但她也只能想到这个词了。
身高同样。
琪亚娜记得，当时夜见和自己差不多？
三年过去了，她长高了一些，夜见就算没长高，也应该维持不变，怎么可能变成眼前萝莉？
逆向生长？
不止是琪亚娜，芽衣和布洛妮娅也是类似的表情，说眼前的萝莉和夜见有关系她们相信，就是夜见本人……
ps：本狐狸出来了！
ap：最近几周好累，超级心塞的！
lp：工作压力好大，本狐狸觉得，不工作的话，至少能多活十年o(╥﹏╥)o

第三十章 变小的不单单是年龄？
“缩水……你才缩水了，你全家都缩水了！”
嘴角微微抽/动，夜见瞪着琪亚娜，哼声的说道，这只笨蛋会不会说话？什么叫缩水了？真要说，也是变年轻好不！
虽然他本来就很年轻吧。
“我就是喜欢小孩子的形态，行动起来更方便不行么”
不等几人回答，夜见已经上前一步，继续的说道。
随着动作，身材顿时开始变化，双腿更为修长，稚嫩的脸颊逐渐长开，原本的可爱带上了几分倾城，眨眼的时间，从十岁左右的幼女，变成十三四岁左右的大萝莉！
不过
也只是一个瞬间，便重新变回幼女的形态。
自己因为某种能力，不得不变成幼儿的形态，说出来实在太掉身份了！
嗯……
他就是喜欢十岁左右的形态，行动更为方便，不可以么？
“？？！”×3
看着眼前的一幕，琪亚娜三人顿时瞪大了双眼，要不是同时看到，都要产生幻觉的想法了，还能这么玩的么？身材直接变大变小？
有点羡慕！
不过……
“我还是觉得有点缩水”
脑中浮现着刚才看到的场景，琪亚娜嘀咕的说道，对于眼前的萝莉是夜见这点，她已经……比较相信了？
但身材的事，还是不太对？
刚才的形态，比起眼前十岁左右的幼女，确实高挑了不少，但和她们比起来……不，就算和三年前的夜见比起来，都要矮上一些。
三年前，夜见大概是十五岁左右的形态。
刚才……
好像才十三四岁？
还是缩水了？
“……琪~亚~娜，这三年来，植物方面我可提升了不少呢，就算是律者，抓起来也没太大压力~”
听着琪亚娜的话，夜见身侧环绕着黑气，他刚才的形态，和原本相比确实有些差距，毕竟当前的形态，是在月面上使用之后的副作用。
在地上使用月汐，自然不可能追的上月球使用。
不过……
短暂的停滞，夜见突然勾起‘亲切’的笑容说道，这只琪亚娜，大概已经忘记了曾经的感觉，需要巩固一下~
声音落下的同时，特殊的种子浮现在手中，随着绿光的闪烁，迅速生长、蔓延，化为根根藤蔓，覆盖周边数十米，不断在半空中舞动，形成极为诡异的一幕。
“咳！”
“小孩子形态行动确实很方便，非常正常，没有任何问题！”
眼中映照着一根根藤蔓，琪亚娜动作顿时僵硬起来，三年前被缠绕的观感，到现在她还清晰的记得。
虽说这三年自己实力提升明显，但夜见的藤蔓……
看温蒂的情况就知道，提升更大！
咳！
没有缩水，怎么可能有缩水呢！
“……夜见，欢迎回来，这些年你都在哪呢？天命和逆熵，一直在寻找你”
扫过身侧的琪亚娜，芽衣露出无奈的笑容，夜见变成当前的形态，恐怕是被迫的，也许是三年前那场大洪水的副作用？
不管怎么说，夜见不想提这件事，这点还是很容易看出来的。
结果，琪亚娜就是往枪口撞……
随后，少女轻声的说道，转移着当前的话题。
长空市事件
发生之后，夜见的信息，就被天命列为了S级机密档案，代号‘歌姬’，并且开始了查探，不止是天命，逆熵也在同一时间，开始了搜寻。
单从力度上来看，逆熵要大的多？
甚至偷偷跑到了天命的地域，进行探索。
原因芽衣大概理解，也和天命极冬支部负责人，S级女武神德丽莎讨论过这件事。
长空市大洪水发生后，德丽莎等人迅速做出判断，之前的净化事件，恐怕也是夜见搞出来的，毕竟长空市的活人就那么多，能搞出那种大洪水，那么弄出净化事件，也不是不可能。
歌姬的代号，已经说明了一切。
相比大洪水，之前的净化事件，更被天命和逆熵关注。
崩坏能
根本不可能被消灭，即便上个时代，也只是掌握了临时转化和封印的办法，净化……
这种技术，如果真的能被人类掌握。
那么，结束崩坏，并非不可能！
即便不能掌握，最后的大洪水，还有那超出寻常律者能量上限的特殊战舰，同样是瑰宝级的，对消灭崩坏，可以起到至关重要的作用。
因为这个原因，极冬支部一直在寻找着夜见的踪迹。
相信天命高层和逆熵，也是因为这个原因？
可惜
他们的寻找，注定没有结果。
当初，她和琪亚娜可是亲眼看到的，夜见离开这个世界。
嗯……
或者说，离开她们所在的地方？
这些年，芽衣查过不少资料，也向一些专家请教过，最终产生两种猜测。
第一，夜见真的来自崩坏之外的其他世界。
第二，量子之海，传闻存在无数的世界泡，可以称之为一个个小的世界，有的不比她们所在的地方差，也许夜见指的是这里？
毕竟不是专业的，芽衣也不清楚到底是哪种，个人还是倾向于后者，其他世界，毕竟还是太虚幻了。
不过
这种事，本身其实不是那么重要就是。
“不告诉你”
扭着头，夜见哼声的说道，去哪里了？这种事怎么可能随意的说，另外……
刚才的气，还没消！
“……”
听着夜见的话，芽衣脸上带着些许的微妙，不知道是不是错觉，她总觉得夜见不止是样貌变小了，连年龄都是？
当初刚见到夜见的时候，似乎有些成熟感？
现在，已经彻底不见了！
“芽衣姐姐，现在并不是叙旧的时候”
悬浮在低空，布洛妮娅的视线则是集中在夜见身侧，被包裹成粽子的温蒂身上。
她和夜见不是很熟
少有的几次见面，也是在敌对状态的战斗中度过的，只是……当初的夜见，并没有眼前这么强，即便和琪亚娜、芽衣姐姐联手，自己依旧可以轻松的压制。
现在，即便是律者也能抓捕。
而且，花费的时间并不长！
她知道逆熵那边，一直在寻找夜见的踪迹，而且是最高强度的搜索，要求所有人遇见，第一时间上报。
不过……
当前最重要的，还是温蒂的事！
“……夜见，可以将温蒂交给我们么”
布洛妮娅的话，让芽衣和琪亚娜将注意力重新放到本次的任务上，看着被包裹成粽子的温蒂，芽衣轻声的说道。
她并没有忘记温蒂的事。
只不过，熟人的出现，让她少了几分紧迫感，毕竟面对夜见，总比面对被侵蚀的温蒂更轻松。
“不可以”
扭着头，夜见哼声的说道。
他这次来这边，就是为了抓律者，完善永世之力的研究，怎么可能交给其他人。
ps：第二章，好心塞、好心塞

第三十一章 你们随意，我先撤了~
“我们回去后，会想办法取出温蒂体内的渴望宝石，以后绝对不会再被崩坏侵蚀，产生威胁”
皇后镇某处，听着夜见的话，琪亚娜上前一步，赶忙的说道。
夺回温蒂
她们本次的目的，但面对夜见……能和平解决，还是和平解决的好，一方面是老朋友了，另外一方面，则是实力的差距，能够轻松捕获温蒂。
她们想要获胜真的很难，绝对不会因为藤蔓的缘故！
“那就更不要了”
不雅的翻着白眼，夜见吐槽的说道，取出渴望宝石，不再被崩坏侵蚀？
那就更不可能交出去了！
“……夜见，你抓温蒂的目的……是渴望宝石？”
看着萝莉，迟疑片刻后，芽衣不确定的说道，夜见捕获温蒂的目的是什么？
最开始的时候，芽衣以为是净化一类的，她对夜见印象最深刻的，就是三年前的净化和洪水，不自觉就联想到这里，如果猜测正确，她们有可能直接带回温蒂。
但听刚才的对话……
夜见的目的，似乎并非和自己想的一样。
难不成，和天命、逆熵一样，想要获得律者核心渴望宝石？
要是这样，就真的麻烦了！
无论是天命还是逆熵，都不可能放弃律者核心，即便她们放弃，也不可能在短时间内拿的出来，按照德丽莎所说，温蒂的情况很麻烦，渴望宝石只有在她体内，才能维持稳定。
贸然取出，很可能造成崩坏扩散，另外就是温蒂本身也会受到致命的伤势，有大概率会直接死亡。
即便和夜见是朋友，她们也不会允许这么做。
“那种东西，只能说有点兴趣”
律者核心？
瞥了眼身旁被裹成粽子的温蒂，夜见随意的说道，这种东西，他确实有些兴趣，但仅限于此，又不是机械一类的，很难让他提起太多的兴趣，只能说无聊了，会想要研究下？
“……”×3
夜见的话，让芽衣三人少许的轻松，不是为了律者核心，那就再好不过了。
“那夜见你抓温蒂是？”
随后，芽衣疑惑的说道。
不是为了律者核心，好像也不是想要净化，那夜见捕捉温蒂是为了什么？
“最近做了些实验药剂，需要一个实验品~”
听着芽衣的问题，夜见也不掩饰，双眼微微眯起的说道。
律者
绝对是上佳的实验品~
能量恢复快，负面抵抗高，效果明显，不易死，有了律者的帮助，夜见觉得，自己肯定能在这个世界，完成永世之力的转化！
“……”2
实验？
夜见的话，让琪亚娜和芽衣露出了微妙之色，脑中下意识浮现两个字，药剂。
三年之前，她们……某种角度来说，也做过实验品？还是琪亚娜那个笨蛋，主动去做的！那种药剂效果……
现在想想，芽衣脸颊还有些不自然。
“实验……布洛妮娅绝对不会再让温蒂成为实验品”
与琪亚娜、芽衣不同
布洛妮娅并不知道夜见所指的实验，是指的哪方面，她只知道一件事……妹妹希儿，就是因为实验离开了她，温蒂同样是因为天命的实验变成了眼前的样子。
律者实验……
不会允许！
她绝对不会让温蒂再成为实验品！
双眼瞬间变的锐利，身后的守护机甲重装小兔同时启动起来，几乎有正常人两个身高的机甲，带着淡淡的威势。
“布洛妮娅姐姐……”
夜见身侧，温蒂则是喃喃的自语着，眼中闪过复杂的神色，比起之前，更具有理性，自己……
也许可以试着再去相信？
不过……
“布洛妮娅姐姐，你不是她的对手”
看向三人，温蒂大声的喊着，布洛尼娅姐姐的话，让她触动，但是……
不可能的。
自己身侧的萝莉太强了！
从始至终，自己都没碰到对方，只是随意拿出了一些东西，就让自己没有丝毫的反抗之力，从头到尾，只进行了一次攻击？
到现在，温蒂都不知道夜见是如何进行的攻击，她为什么失去了飞行的能力。
以往的知识，根本不能解释！
布洛妮娅姐姐她们并不弱，但想要战胜对方，还是太难了。
唯一能够庆幸的，自己身侧的萝莉认识琪亚娜和芽衣，应该不会下重手？
“不试试怎么知道”
平淡的表情，几乎没有什么波动，布洛妮娅认真的说道，失败？没有尝试，怎么能直接认输。
“……”
身侧，芽衣和琪亚娜一副欲言又止的样子，她们觉得，还是可以再商量一下的？
夜见的实验……
有时候，并非太严重。
“嘛，我还有点事，先撤了~”
“你可以尽情试”
扫了眼系统面板上的探测结果，夜见略微的皱眉，皇后镇这块地方，越来越危险了？
系统探测的边缘，有不少高能的崩坏反应。
其中有数个地方，都达到了六星。
彼此之间似乎在进行着交战？而且是一边交战，一边向着她们所在的地方靠近。
嗯……
还是先撤了好了。
虽然夜见蛮想找芽衣立刻开一轮扭蛋，但继续留下来好麻烦，还是下次再说好了，反正芽衣人是跑不掉的~
至于布洛妮娅？
他可没时间和小孩子置气~
一边说着，夜见一边抓起温蒂，挥着手，向着实验室的方向跑去。
“不要……”
看着离去的夜见和温蒂，布洛妮娅表情顿时波动，驱动着守护机甲，想要阻止。
但还未等靠近，银色齐肩发，身穿紧身黑裙的少女突然的出现，站在了道路的正前方，双眼被黑带覆盖，一手黑刃、一手白刃，静静的站在那里。
“这孩子是我的侍卫，如果连她这关都过不去，还是放弃吧~”
隐约间，萝莉的声音在环境中回荡。
“让开”
机甲进入戒备状态，布洛妮娅说道，她在对方身上，并没有感到崩坏反应，但能被那个萝莉留下来，肯定拥有着实力。
“少爷不希望被任何人打扰”
没有丝毫波动的声音。
如果说布洛妮娅的声音还有着些许波动，眼前的银发少女，则是真正的三无，平淡的仿佛机械一样。
ps：我想吐槽，真的好想吐槽！
ap：温蒂称呼布洛尼娅，是布洛妮娅姐姐，嗯……称呼一个比自己矮的人姐姐，真的不觉得怪异么！

第三十二章 实验有利于身心健康~
皇后镇，蔚蓝色长发的萝莉抱着绿色的大‘粽子’，蹦蹦跳跳的跑在废墟中，向着实验室迅速的靠近。
系统的探测
皇后镇的边缘，多处地方有着高浓度崩坏能反应，其中的几个地方，甚至达到了六星的程度，继续留下来，还是太麻烦了，果断先去进行实验~
至于琪亚娜三人，让B型二号应付一下就可以了~
危险？
不存在的！
不是他小看琪亚娜三人，就算是面对温蒂，夜见估计B型二号，都能保证七成的胜率，本身的强度就不说了，手中的时空双刃，可是他专门打造的。
虽然材料达不到六星，但稀有上位属性，综合计算，本身不比寻常六星武装差！
琪亚娜三人，很难胜过B型二号。
就算能胜过，也不可能拦的下来~
他下达的命令，拖延三人两分钟，之后进行撤离，夜见就不信了，琪亚娜她们，还能在三分钟内，赢过B型二号？
伴随着砰的一声
木质的实验室大门被踹开，绿色的粽子强行的挤了进来。
“回来了~”
进入房间，*****身体，懒洋洋的说道，随后视线看向不远处的粽子。
“……都说不要反抗，对你没好处的”
蹲在温蒂身前，夜见戳着对方脸颊吐槽的说道，虽然表面上，温蒂依旧被藤蔓束缚，但作为生命能量的拥有者，夜见能感受到，温蒂体内的崩坏能正在不断的积蓄。
简单的说，随时准备着反击。
都说不要反抗了嘛~
“……”
眼中映照着夜见的样子，温蒂脸颊满是戒备之色。
不反抗？
怎么可能！
实验品，给她留下太深的记忆。
而且……
布洛妮娅的身影在脑中逐渐的浮现，她还想再见一次，再见一次布洛妮娅姐姐！
必须要逃出去才可以！
“喂喂，你这个样子，好像我是大反派一样”
看着温蒂一副绝对不会屈服的样子，夜见双手托着小脑袋，无奈的说道，要是外人看到这种场景，一定会认为自己是大反派吧？
“不是么？”
瞪着夜见，温蒂反问的说道，强行将她抓走，进行药剂实验，不是反派还是什么？
“当然不是~”
“我做的，可是有益于大众的事”
“只要实验成功，你体内的崩坏能，就会转变为另一种更为稀有的上位能量，本身的实力可能会下降，但综合实力和潜力都会大为提升”
“最重要的一点~”
“不会再被崩坏侵蚀”
“看你现在的样子，应该是勉强挣脱了崩坏的影响吧，配合我的实验，就可以和崩坏侵蚀彻底断绝哦~”
继续戳着温蒂的脸颊，夜见哼声的说道，他的实验，可是有着极为重大的意义！
其它不说
至少对眼前的少女，有着极为重要的作用。
“……”
听着夜见的话，眼皮微微颤动的温蒂，提升实力什么的，她没有太多的想法，摆脱崩坏的侵蚀……
自己真的能摆脱么？
最近一段时间，从她和渴望宝石融合开始，脑中总是不自觉出现奇怪的想法，对于人类的憎恨也越来越严重。
只有极少的时间，她能冷静的思考事情。
比如现在……
摆脱崩坏？
如果真的可以……
“就算实验失败也没什么，顶多会有一些副作用罢了……唔，严格来说，不管实验失不失败，都会有副作用的”
还没等温蒂说什么，夜见已经继续的说道。
副作用？
浮现在温蒂脑中的文字，之前战斗的时候，她就听到了副作用的事，给她极为不安的感觉！
夜见所说的副作用，到底是……
“但是没问题的啦！”
“你可是六星级的律者，拥有着常规人类难以媲美的抗性，这些副作用，对你不会造成太大影响的，甚至连轻伤都不可能”
“而且，副作用并不是贬义”
“凡是超出目的之外的作用，都可以称之为副作用，有些副作用，可是相当不错的”
“比如胸/部变大、身材高挑、发丝变长……”
“运气好的话，可以一瞬间让你变成芽衣那种姐姐哦”
伸出手指，萝莉夜诱/惑的说道，他可没有说谎呢，以上那些副作用，他当年在妖怪乐园，给妖怪们治疗刷人气的时候，都发现过！
有时候能够让一名雄性妖怪，瞬间变成一位美人妖怪！
绝对没有说谎呢！
“……那糟糕的副作用又是什么？”
不得不说，夜见的话，让温蒂颇为心动，主要就是摆脱崩坏控制这一点！
副作用……
如果都是和夜见说的一样，哪怕人体试验留下过深刻的印象，她也愿意再次挑战！
“糟糕的？其实也没多糟糕啦”
“长毛、脱发、缩乳、分泌粘液、发情……倒霉一些，也就是变性了，对普通人可能有些麻烦”
“温蒂你没问题的！”
“律者的抗性，就算遇到了这些副作用，也只是一时的”
“有我在，迟早可以恢复的~”
嘴角勾着弧度，夜见笑嘻嘻的说道。
“！！”
另一边，听着夜见的话，温蒂小脸带着惊悚之色，终于明白之前的不安源头在哪了。
长毛、脱发、缩乳、分泌粘液、发情，还有变性！
天命的实验都没这么恐怖好不！
“不用紧张啦，这个实验已经进展到九成了，就差最后的实验完善”
“也就是说……”
“只要多次反复，温蒂你迟早可以脱离崩坏的控制”
“！！”
更为惊悚的少女，明明被六星级的藤蔓包裹着，连行动都极为困难，在听到夜见的话后，愣是强行挣扎到了实验室的角落。
不会死……
真遇到那种情况，还不如直接死了好！
“少爷，您真的不是故意的？”
浮现在身侧的大和，微妙的说道，她现在严重怀疑，自家少爷是不是故意的？
少说两句，说不定温蒂都配合实验了。
“师匠说过的，实验要真诚，该交代还是要交代的”
扫过大和，夜见认真的说道。
他可没有故意，一直以来都是如此，如果有人问的话，该说的都会说的，不问……
那就怪不得他了~
“……”
你师匠是恶魔么！
ps：明天又要绘画课了（趴）

第三十三章 幽兰黛尔
木制的实验室内，听着夜见的话，温蒂很想立刻逃跑，但还是太难了，被六星的藤蔓束缚，又有夜见在一旁强化，逃跑几乎是不可能的，只能静静的等待着实验的到来。
“来~啊~”
将检测仪器调整好，夜见来到温蒂身旁，拿出一颗粉色的药丸，眼中带着期待之色的说道。
律者，应该可以帮助他完成实验的！
“……”
唇瓣紧闭的少女，清秀的脸颊上带着毅然的坚决。
要是没听夜见说那些副作用，她还有可能接受，现在……变性、缩乳、发情，光是想想，温蒂都觉得恐怖！
虽然不会死亡，但还不如死了呢！
绝对不要妥协！
“……哎~”
看着温蒂的反应，夜见无奈的摇了摇头，这么不配合，那就怪不了他了。
手指轻微的转动，束缚在温蒂身上的藤蔓，同时开始变化起来。
最外侧的藤蔓，直接射向实验室上方的木板，将温蒂悬在实验室的半空中，内侧的藤蔓则是改变着形态，细化、延长、融合……由原本一圈圈缠绕的‘粽子’变成条理交错的网格，犹如龟甲一般，均匀分布在少女身体的各个地方。
随后，某只蔚蓝色长发的萝莉，突然拉动着藤蔓。
“！”
瞬间，少女的脸颊泛起了红晕，随着夜见的动作，全身上下的藤蔓，都被牵引了起来，与身体进行着摩擦。
如果是‘粽子’状态还好，现在……
虽然极力抑制，但唇瓣还是忍不住的张开。
下一刻
粉色的药丸，被扔到了少女的嘴中。
“庆幸吧~”
“如果换成其他人，早就直接动粗了”
重新走到仪器前，萝莉双手抱胸的说道，他还是比较为实验者着想的，换成其他人实验，估计早就动粗了？
“……”
看着被悬空甲缚的温蒂，大和则是露出微妙之色，她们家少爷什么时候掌握这种技能的？
嗯……
有点不学好呢。
“……你给我吃了什么！”
吃下粉色的药丸，温蒂顿时慌乱起来。
不过
毕竟是S级女武神候选，又经过三年的冷眼，远比同龄人更为成熟，没多长时间，少女已经冷静下来，并且产生淡淡的欣喜。
粽子状态
一圈圈的缠绕，她很难去挣脱。
现在不同！
半数的藤蔓用于固定，连接在实验室的屋顶，她身上的那些又被细化，强度降低不少，这种状态……
可以强行突破的！
正在温蒂准备做什么的时候，表情突然的变化，她能感受到，伴随着药丸的溶解，她体内的崩坏能，突然开始快速的减少起来？？
她刚才到底吃了什么！
“不用担心，之前不是说了，这是转化崩坏能的实验”
“你体内的崩坏能，会被转化成另外一种特殊的力量”
观察着温蒂体内的崩坏能变化，夜见随意的说道，同时微微的点头。
律者果然比死士更好用呢。
实验在死士身上，效果反应太强烈了，根本不好观察，律者这边就要慢得多了，可以得到不少的实验数据。
“……风……嗯~”
转化？
温蒂可没发现，自己体内产生了其它的能量，实验失败？
浮现在少女脑中的想法。
随后，已经被抹掉，现在可不是想这些的时候，必须要尽快逃离才可以！
现在她还有能力挣脱藤蔓，继续耽搁下去，恐怕连这种强度的藤蔓，都难以挣脱。
风
在实验室内聚集。
正在温蒂准备进一步凝聚的时候，脸颊突然泛起潮红之色，特殊的感觉在身体上蔓延，所过之处，身体顿时变得瘫软无力，尤其是藤蔓束缚的地方，一种……
温蒂从未体验过的快感不断袭击着大脑，让她根本没办法去操控气流！
“嗯……这种转化速度”
“看来对六星来说，量还是太少了？”
没有注意温蒂的异象，夜见观察着面板上的崩坏能转化，自语的嘀咕道。
律者实验还是明显
自己之前的量，对于一般的死士来说足够了，但对六星这个层次，还是有些差距。
按照当前的转化进度
夜见估计，转化到律者核心的时候，就要到头了？
量还是低了呢。
不过，核心没问题！
眼前的数据可以证明，他的药剂核心没有任何问题，崩坏能正在被转化，只是需要一些微调而已~
“……”
眼中映照着瘫软无力的温蒂，大和的表情更为古怪，量还少……再增加的话，她怎么觉得要出事？
“少爷，检测到B型二号的迹象”
“不过……”
“并不是像实验室靠近，而且周边有高强度崩坏能反应，至少达到了六星”
正在大和准备说什么的时候，眼中突然闪过数据流，而后皱眉的说道，看起来出现意外了？
“……”
听着大和的话，动作顿时停滞的萝莉。
高强度崩坏反应……
之前，他计算过皇后镇周边的崩坏反应，理论上来说，二十分钟之内，不会有人前往B型二号那里才对。
实验，要先停止一下了呢。
…………
“这种型号的机械人，到底是哪里生产的”
皇后镇某处，金色长发的少女手持长剑，看向B型二号，皱眉的说道。
这种型号的机械人，到底是哪里生产的？
刚看到的时候，少女完全没有发现对方并不是人，直到产生伤害才意识到，眼前的只是人形而并非人类。
这种程度的技术
目前只有逆熵和天命有能力做到。
不过，少女可以肯定，眼前的人形，绝对不是两家的产品。
智能程度太高了
天命和逆熵，虽然都能制造出战力不逊色于眼前人形的机器人，但却不可能达到这种程度的智能，几乎和正常人类没什么区别，这也是她最开始没发现对方身份的原因。
“……”×3
在少女身后，则是布洛妮娅、琪亚娜、芽衣三人，脸上带着些许的无奈。
完全没想到，‘援军’会来的这么早。
不是已经被逆熵拖住了？
S级女武神
幽兰黛尔
ps：马上就要到五六日了呢，也就是说……
ap：更新要增加了！

第三十四章 丽塔·洛丝薇瑟
S级女武神幽兰黛尔，虽然很年轻，但实力在天命的S级女武神中，却极为靠前。
按照德丽莎所说，她已经将对方的位置透露给了逆熵，在这片逆熵与天命竞争的地域，相当的致命，即便是S级女武神，短时间内，也不可能干扰她们的捕获工作。
完全没想到，幽兰黛尔会来的这么快！
不过……
正因为对方的到来，她们才没彻底的失败。
远处的机械人形太强了，至少对她们来说，是这样的。
眼中映照着银发的机械人形，三人几乎同时的想到。
不久之前，她们三个合力冲击，依旧不是那个人形的对手，甚至被对方压制，如果不是留手，可能已经出现了伤亡。
只要机械人形没有离开，她们就不可能去追踪温蒂。
幽兰黛尔的到来，至少让她们还有一丝希望，当前的情况，已经汇报给极东支部，只要能拖延一定的时间，还是有希望的！
“告诉我你主人的位置”
单手持剑，幽兰黛尔平静的说道。
捕捉第四律者风之温蒂，这是她最初接到的任务，但在不久之前，任务出现了一些改变。
捕捉‘歌姬’夜见与风之律者，前者的优先级，还在后者之上！
这也是她提前出现在这里的原因。
幽兰黛尔大致明白任务的缘由，长空市的崩坏，对于她来说，并不是什么秘密。
‘歌姬’夜见
如果能带回天命，在对抗崩坏方面，能起到特殊的作用，要是眼前的是其它机械人形，她不会进行任何询问，打到报废即可，但这一具太特殊了，直觉告诉她，对方能够听懂自己的意思。
“少爷不希望任何人打扰”
右手持着和身体差不多的白色剑刃，B型二号淡淡的说道，但在腹部的位置，有着明显的剑伤，时不时能够看到迸溅的火花。
对琪亚娜三人，她能保持优势，S级女武神，还是极为靠前的排名，实力差距还是太大了。
“既然如此……！”
长剑对准B型二号，幽兰黛尔皱眉地说道。
对方知晓‘歌姬’的信息。
这点已经可以确定，既然不愿意说，那就不能怪她动粗了。
不过
还未等幽兰黛尔说完，银发的机械人形已经爆发全速，向着她逼近，白色的长刃泛着淡淡的寒芒。
几乎同一时间，幽兰黛尔手中的长剑划出瑰丽的轨迹。
“……”
眼中映照着越来越近的长剑，银发少女的表情没有丝毫变化，脚下轻点，身形顿时虚幻起来。
并非速度太快的虚影，而是真正的虚幻！
只是眨眼的时间，已经化为了四个相同的身影，同时向着幽兰黛尔冲去。
“……左侧”
看着同时逼近的四道身影，幽兰黛尔短暂的停滞，直接刺向左侧的人影。
银发的机械人形很强
在交手之初，幽兰黛尔就可以确定，武技、爆发，已经达到了A级女武神的巅峰，直接交手起来……还要更胜一筹！
同等级情况下，她都不能保证自己可以获胜。
但现在
两人的差距还是比较明显的！
她能看破，左侧的才是真正的人形。
没有丝毫意外
长剑贯穿了人形的手掌，而后直接穿透身体。
不过，幽兰黛尔却没有丝毫的轻松，甚至瞳孔都在变化着，剑贯穿了手掌，那个位置，不应该出现手的！
甚至，都不可能贯穿人形。
以对方的反应，纵然不能全部避开，也能错开核心位置。
“时剑”
右掌连同胸部被一起贯穿，银发少女表情却没有丝毫的变化。
背上的另一柄黑色剑刃不知道什么时候出现在左手，在右掌被贯穿的同时，已经向着幽兰黛尔砍下。
“！”
想要收回长剑，但在贯穿的同时，银发少女的右掌已经死死的抓住了剑刃。
S级女武神
几乎都有着丰富的战斗经验，明白眼前的情况，幽兰黛尔果断放弃手中的武器，脚下发力，就要向着后方退去。
不过……
就在幽兰黛尔后撤的前一刻，动作突然不自觉的迟缓。
或者说……
周边的时间，诡异的减缓起来？
明明脑中已经下达了后退的命令，身体就是不能第一时间执行，只能眼睁睁的看着黑色剑刃在瞳孔内不断的放大。
！！
就在黑色剑刃即将命中之时，银色的镰刃突然插入两者之间，挡住了剑刃的攻击。
下一刻
灰色齐肩发的身影出现在两者之间。
身体回转，黑丝包裹着修长右腿猛然发力，狠狠的踢在银发少女的腹部。
随后
少女如同炮弹一样被踢飞，伴随着轰的一声，撞入建筑的残骸内。
“幽兰黛尔大人这么狼狈的样子，很少见呢”
出现在幽兰黛尔身前的，是身穿女仆装，灰金短发，拥有酒红瞳色的美丽少女，双手持着一柄银刃黑柄，刻有紫色玫瑰图案的大型战镰。
S级女武神丽塔·洛丝薇瑟
在对方出现在的刹那，琪亚娜几人的脑中，已经浮现着对方的名字。
天命现任S级女武神之一
天命顶级小队不灭之刃的副队长，队长则是幽兰黛尔，经常一起行动的女武神组合。
没想到
来的不仅仅是幽兰黛尔，连丽塔都一起来了。
“让你看笑话了丽塔”
“要不是你来……”
“这次，说不定会死呢”
平复着波动的心情，幽兰黛尔说道。
“……这么严重的么”
听着幽兰黛尔的话，丽塔眼中忍不住露出惊色，刚才的情况，有那么危机么？从她的角度看去，顶多是两败俱伤的情况。
别说死，即便是失败，她都没有在幽兰黛尔身上见过。
努力型的女武神，几乎不存在天花板，只要肯努力，便会不断的提升，虽然现在还没达到顶端，但丽塔相信，最强S级女武神的名号，迟早是幽兰黛尔的。
“嗯，是我的失误，明知道对方不一般，还不谨慎对待”
轻轻点着头，幽兰黛尔凝重的说道。
她比银发人形强很多
如果是普通的攻击，她相信自己不会有任何问题，但刚才的黑剑……本能告诉她，危险，十分的危险。
ps：B型二号，这卷差不多该蜕变了呢

第三十五章 黑渊白花
她的实力远比银发人形更强，如果是普通的攻击，幽兰黛尔有自信，不会出现太大的问题，但刚才的黑刃……本能告诉她，危险！
一旦被命中，至少是重伤的结果，甚至可能会直接死亡。
前者还有挽回的余地，后者……
S级女武神，天命的顶级战力，说到底还是人类，头部被破坏，一样没有幸存的可能。
是她疏忽了。
明知道对方不一般，还不谨慎对待。
随后
幽兰黛尔脑中再次浮现黑刃逼近的一幕，那次的攻击，她是来得及闪避的，但身体却不听使唤，从丽塔的镰刃速度来看，被限制的应该只有自己，到底是怎么回事？
“……”
另一边，在幽兰黛尔皱眉的时候，银发少女重新从建筑废墟中走出，和之前比起来，更为的凄惨。
右掌和胸部，有着明显的贯穿伤，电光时不时的迸溅。
不过，表情却没有丝毫的变化。
“真的是机械人么”
看着重新出现的人形，幽兰黛尔自语的说着。
伤势的火花、反应
一切都说明眼前的银发少女是机械人形，但是……
真的是么？
机械人形，能做到之前的一幕？
在她攻击的刹那，银发人形的右掌，就已经拦在了攻击的轨迹上，这说明一件事……对方早就知道自己的闪避会被识破，提前做好了准备，等的就是她去攻击。
不
更准确的说，是诱导自己去攻击她？
在贯穿的刹那，右掌直接束缚住她的武器，左手同时攻击，再加上诡异的时空减缓。
如果不是丽塔及时感到，自己至少也是重伤的结果。
能够设计出这种战略的，真的是机械人形？
在天命中，绝大多数的女武神都办不到，甚至能在这种条件下，维持冷静心态的，都是少数。
“幽兰黛尔大人？”
“没什么，这具人形，必须要带回天命”
摇了摇头，幽兰黛尔平静的说道，这具银发人形，她必须要带回天命，不说其他，光是这超出常规的智能，就足够重要了。
长剑重新出现在手中
一步踏出，少女就准备向银发人形冲去。
这一次，绝对不会失手。
“！”
不过，还未等幽兰黛尔真正的行动，瞳孔已然变化，脚下发力，瞬间向着后方跃去。
几乎同一时刻
翠绿色的箭矢映入视野，直接穿过幽兰黛尔闪避的地方，射入更远处的建筑废墟。
没有丝毫的声音
不过，箭矢的轨迹上，建筑废墟多出一个人头大小的空洞。
视野的尽头，蔚蓝色长发的萝莉同时出现，左手持着一柄犹如植物的唯美长弓，向着战场所在的方位走来。
“……很严重的伤势”
明明是缓步行走，但下一刻，蔚蓝色长发的身影已经来到银发人形的身侧，观察着B型二号的伤势，夜见担忧又松了口气的说道。
右掌、右胸贯穿、腹部斩伤，后者还好，胸/部的贯穿，已经触及到了核心。
属于很严重的伤势。
不过还好，有他在修复只是时间的问题。
“让少爷失望了”
看向夜见，B型二号单膝下跪，低头机械的说道。
“这次是我的失误，敌人的速度比起预计要快得多”
“不过没关系，我会将你修复好的~”
摸着B型二号的银发，夜见安慰的说道，同时心中有着疑惑，B型二号的行动，有些不太对呢。
他下达的指令
阻挡敌人一分钟，而后撤离，如果期间遇到突发情况，立刻发出求救信号，并且向实验室撤离，B型二号可没有按照他的命令行动，至少当前所在的地方，不是前往实验室的方向。
“……‘歌姬’夜见，奉天命大主教的命令，邀请阁下前往天命总部”
看着突然出现的萝莉，幽兰黛尔和丽塔都露出……难以形容的古怪。
在来的时候，她们已经从琪亚娜三人那里，知道了夜见的形体，但真正看到，还是一种不真实的感觉！
有点太可爱了？？
如果这里不是战场，对方不是敌人，她们绝对会凑上去！
还没见过这么可爱的萝莉！
话说回来……
那只机械人形喊得好像是少爷？
少爷？
想到这里，两人的表情，更加难以形容！
“天命大主教？我可没兴趣见他”
“相比这点，我家的孩子可是受到你不少‘照顾’”
转向幽兰黛尔几人，夜见哼声的说道，天命大主教？他才没兴趣见对方，现在夜见最想做的，就是打倒眼前的两个家伙！
B型二号，可是他一直宝贝照顾的人形。
居然被打成了这样。
“琪亚娜、布洛妮娅、芽衣，你们最好离远些，这些我可没打算留手”
扫过后方的琪亚娜三人，夜见平静的说道。
幽兰黛尔、丽塔
他可没打算留手，一方面是因为B型二号，另一方面则是实力了。
【丽塔·洛丝薇瑟】
【战力：★★★★★★】
【比安卡·阿塔吉娜（幽兰黛尔）】
【战力：★★★★★★☆】
六星与六星一虚星，算是夜见目前见到的最强女武神了，天狐模式还好，生命模式……幼化的影响，现在夜见处于五星巅峰到六星之间。
不全力，应对起来还是很麻烦的。
“……”×3
对视一眼的三人，还是后退到战场的边缘，眼前的情况，已经不是她们能干预的了。
只能等待
“……黑渊白花”
听着夜见的话，丽塔和幽兰黛尔两人，则是前所未有的凝重。
对方的实力具体如何，目前还不知道。
但有一点可以肯定。
很强
能够轻松的抓走风之律者，毁灭整个长空市，实力还在常规律者之上，必须要倾尽全力才可以！
犹如中世纪骑士枪的白色长枪出现在幽兰黛尔手中，纯白的枪刃，印有特殊的花朵纹路，枪柄却是黑白两色，犹如彼此交缠的反色藤蔓。
黑渊白花
上个时代第六律者·死之律者核心制作的神之键。
同一时间，两人的身上，淡淡的光芒笼罩着全身，一道道装甲逐渐的形成。
第四代女武神弑神装甲
能够将女武神的战力最大化！
ps：结果六日还是意外的忙（捂脸）

第三十六章 第二形态 片梅
女武神，以圣痕驾驭崩坏能的战士。
不过，单纯的用身体战斗，难以将实力发挥到巅峰，毕竟她们只是一名名少女。
女武神装甲
以崩坏能驱动，天命所研发的战斗装置，能够将女武神的战力最大化，但在使用的同时，高强度的崩坏能，也会加剧对身体的侵蚀。
第四代女武神弑神装甲
天命目前研发的最强装甲，只有极少数的女武神，才具备使用的资格！
伴随着光芒的暗淡，幽兰黛尔和丽塔身上，已经附着不同的装甲。
幽兰黛尔，双臂、双腿都覆盖着白色的装甲，腹部则是白蓝混色，右手持着一柄白色骑士枪，黑渊白花。
丽塔·洛丝薇瑟，同样是白蓝混杂，不过却犹如寒冰一般，展现的刹那，已经弥漫着寒意，手中的银色战镰也替换成冰蓝镰刃，银白镰柄的特殊武器。
恒霜之斯卡蒂
虽然不如神之键，但也是天命使用北极遗迹发掘的蓝色魂钢铸造而成，属于天命的顶级杰作。
“……师匠以往教导过我不少弓术呢”
眼中映照着两人的样子，夜见轻声的说道，气势又有提升，虽然还没达到越级的程度，但也达到了本层次的巅峰，天命的科技，还是可以的？
需要冒险一下才行。
“……”×2
全力戒备的两人，并没有发动任何攻击，而是听着夜见的话。
师匠？
夜见，还有着老师？
“可惜，以往的我实力太弱了，只能听听，连尝试的资格都没有，现在……勉强可以使用出最简单的几种”
持着充满自然气息的唯美长弓，夜见继续的说道。
八意永琳
月面大贤者，他的师匠，以药剂闻名整个月面。
同时，也是整个月面弓术最强的人！
在他还小的时候，师匠就教导过他不少弓术，但当时的他太弱了，连尝试的资格都没有，仅仅是在师匠的要求下，强行的记了下来，现在……大部分弓术，依旧不具备使用的资格。
但其中比较简单的几项，倒是可以尝试一下。
说话的同时，夜见稚嫩的手掌已经搭在了弓弦上。
下一刻
箭矢接连不断的射出，只是眨眼间，已经射出数十根，向着两人袭去。
“……只是这样，可没办法拒绝我们的邀请呢”
面对袭来的数十根根箭矢，丽塔和幽兰黛尔同时露出意外之色，不是太强，而是太弱了，每一根箭矢的速度、威力，都只能说……还可以？
和最初袭击她们的那根箭矢都有一定的差距。
这种攻击……
根本没有威胁！
冰蓝色的战镰转动，迅速将袭向自身的箭矢剥落，另一边幽兰黛尔也变幻着动作，规避所有袭来的箭矢。
数十根箭矢
穿过两人之时，已经变为了十数根。
看向夜见，丽塔轻声的说道，她相信夜见的实力不止如此，但如果只展现这些，可没办法……
“秘·天网捕蝶法”
未等丽塔说完，夜见已经轻声的喃着。
声音落下的同时
两人的周边，之前消失的十数根箭矢再一次的出现，犹如一根根苍翠的流星，向着两人射去！
“！”×2
眼中映照着袭来的箭矢，丽塔和幽兰黛尔顿时变幻着位置。
如果是和之前一样的箭矢，硬挡都没问题。
但是……
速度、威力
两人可以察觉到，这十数根箭矢的威力、速度已经达到了之前一倍的程度！
犹如一根根光线，再一次的穿过视野。
不过
还没等两人放松，消失在视野中的箭矢，再次从其他方位出现，速度、威力再一次的增幅，真正的犹如光线，穿透着空间。
“天网捕蝶法”
“是不能闪避的攻击呢”
重新抽出一根特殊的箭矢，只不过这一次夜见并没有射出，而是平静的说道。
秘·天网捕蝶法
他现在能用的箭术之一，不能闪避的箭术。
在使用天网捕蝶之前，夜见已经以‘生命’提前创造出十数个可以变幻移动的特殊能量节点，周边数千米范围，只要箭矢射入其中，便会受到同属性的加持，以更强、更快的速度重新射出。
越是闪避
箭矢的威力和速度便会越快。
当然，提升也是有极限的，差不多提升到他全力一击的程度，就是极限了。
节点同样有消耗
属于需要精细计算的箭术，现在夜见只能勉强使用，根本没办法计算太多东西，范围、提升都很低。
不过，用来拖延时间也够了。
“越是闪避，威力越强么……”
“黑渊白花·圣枪逆流！”
在夜见说话的同时，幽兰黛尔已经发现箭矢的问题，右手变幻，从白色骑士枪中，抽出另一柄漆黑的长枪，眼中映照着一根根箭矢，黑枪同时化为道道虚影。
精准的与每一根箭矢相撞
下一刻
还未来得及爆发的箭矢，已经化为黑色的粉末，消失在天地间。
幽兰黛尔的额头，同时流下一丝汗水，同时命中十数根极速的箭矢，可不是什么容易的事，现在勉强还能做到，继续增幅几次，不付出点代价，根本不可能。
不过……
！！
瞳孔放大的幽兰戴尔，冷汗不断的流下，少女的视线瞬间集中在夜见身上，那个方位……
她感到了致命的威胁！
“极速·穿透·爆裂·追踪·无影·强击·灵巧……”
完全没有在意天网捕蝶被破，夜见自语的喃着。
每喊出一个词语，悬浮在半空的三头身大和都会轻轻的拍手，箭矢之上，同样会浮现特殊的光纹，等到天网捕蝶彻底破坏之时，已经覆盖了十数个特殊光纹。
“……片梅，我所持有的弓箭名称”
“由特殊供奉的御神木构成，对于射出的弓箭，没有任何增幅，不过……”
“常年与神灵接触，让御神木具备非凡的灵性”
“可以最大程度的接纳神灵的恩惠，并且转换到箭矢之上，达到多重叠加的效果”
箭矢对准着幽兰黛尔，夜见轻声的说道。
片梅
他手中武器的第二形态名称。
ps：昨天熬夜到四点才画完作业（捂脸），画画好难

第三十七章 你看我们的身高……咳！
片梅，武装的第二形态，弓形。
弓箭在乖离界也算是主流的武器，在设计这一形态时，【巫女】给出了不少方案。
比如
‘心眼’+‘速射’的近战流派，能够精准把握战况，预测对方的行动，做到弓箭近战，‘速射’的特性，则可以让射击以最小时间，射出最多的数量并且保持一定的威力。
‘千里眼’+‘狙击’，超远程战斗流派，前者拥有远视，后者可以超远距离射击并且威力强化，乖离界的顶级狙击弓箭类复刻骑士，都可以跨越国度进行射击。
类似的方案，还有很多。
大部分都很适合夜见，毕竟这些方案，都是专门为他设计的。
不过
夜见最终选择了比较冷门的一种，以御神木作为主体，构建的祭神之弓。
和‘苍竹’的双剑模式不同，以御神木作为主体构建的‘片梅’，本身并不会对攻击进行任何增幅。
御神木
原本只是六星材料，【巫女】祭神殿各个神殿媒介，并不算多珍贵，但是在祭神殿供奉了无数年后，已经出现了质的变化。
祭神殿
可以说是【巫女】最为重要的地点之一，十大巫女的成员，常年进驻在这里，避免任何的意外，拥有着大量的‘神灵’，其中最弱小的，都要比他强上无数倍。
最为强悍的几尊神灵，甚至无限接近于实环管理者层次，能够通过降神，大幅度提升【巫女】复刻骑士的实力。
御神木
数十乃至数百万年，一直被这些神灵的力量所浸染，有时候更是作为降神的媒介，早已经不是当初的六星材料，如果从降神的角度来评价，比起常规六星巅峰的材料，还要更为稀有。
不过
它的作用，也仅仅表现在神灵相关的方面，除此之外，基本没有什么特性，只有坚固方面，值得一说。
正常情况下，是不会作为武器材料了。
但夜见这边，正合适！
以御神木作为主体构建的片梅，拥有着极强的神灵相性，对于恩赐、加持一类的东西，可以做到效果纯化，毕竟祭神殿的神灵，等阶太高了，经过它们神力的浸染，已经具备了一定的特性。
除此之外，就是效果叠加了。
直接对箭矢进行加持，夜见曾经试过，两三种就到了极限，过多的加持，一是彼此会冲突，二是箭矢难以承受。
以【巫女】改造的御神木作为中介之后，截然不同！
加持会被纯化，重新的排列。
叠加的数量，将大为增加！
别说两三种，就算是十数种都不是问题！
更多的话……
那就要换箭矢了，就算御神木效果再强，也是有着极限，还没办法做到真正的无限叠加。
另外
契约新的神灵……
加持的效果，也是根据神灵而异，夜见现在只签约了八坂神奈子，也只能使用对方的加持，十几种，差不多已经到了极限。
至于天网捕蝶
他现在才掌握，根本不能发挥威力，被破实属正常，起到拖延时间的效果就足够了。
“……”
握住黑渊白花的手掌浮现着汗珠，幽兰黛尔的精神几乎提升到了极致。
危险、危险、危险
那根箭矢给她的感觉太危险了，被射中，自己的结果绝对不会好，有没有机会用白花复原，都是个问题。
最好的应对方案
发动死之枪最大功率，直接泯灭那根箭矢！
但是
自己真的可以命中？
“……”
在幽兰黛尔身侧，丽塔同样紧握着战镰，瞳孔不住的放大。
箭矢？
在她的感觉中，那根箭矢不比崩坏裂变弹威胁小多少。
“我们家孩子，可不是那么好欺负的~”
弓弦拉到极限，夜见轻笑的说道，那柄长枪很厉害呢，六星级的武装，如果能命中自己这根箭矢，是可以拦下来的，但是……也要命中才可以！
他之所以选择御神木作为主体，就是考虑到加持的多变！
无影、极速、追踪
适应了还好，没适应之前，想要拦下来还是很困难的！
“！”
就在夜见准备松手的时候，视线突然转向天空，不止是他，丽塔和幽兰黛尔，也有着类似的反应。
下一刻
金色的大型十字架从天而降，正好落在双方的中央！
接触的瞬间，地面顿时产生振动，道道裂痕以十字架作为中心，向着周边蔓延着。
随后
白发蓝瞳，身穿修女服的小萝莉落下，正好站在犹如纯金的十字架上。
“……终于赶上了！”
后方，看着出现的白发萝莉，琪亚娜三人陡然松了口气，终于赶上了！
德丽莎·阿波卡利斯
天命当前的S级女武神之一，极东支部的负责人，圣芙蕾雅学园的创始者。
在夜见将温蒂带走之前，她们就将所有的情报送到德丽莎那里，当前的情况，仅凭她们，已经难以处理了，天命另外一名S级女武神，也许还有希望将温蒂带回来。
总算在关键时刻赶到了么。
“夜见，加入我们圣芙蕾雅学园吧！”
眼中映照着蔚蓝色长发的小萝莉，德丽莎双眼泛着异彩，直接的说道。
“……”
？？？？
听着德丽莎的话，头顶问号的夜见，不止是他，幽兰黛尔和丽塔也好不到哪去，天命S级女武神赶来，是件不错的事，但是……
这句话又是怎么回事？
加入圣芙蕾雅学园？
“为什么我要加入”
维持着射击的姿势，夜见奇怪的说道，德丽莎……之前见到的时候，就觉得有些……不太靠谱的样子？
现在怎么还是一样得感觉……
“你看，我们的身高……咳！”
“你身后的机械人形，想要维修，需要不少的仪器吧，在外面想要收集齐全，还是很麻烦的”
“如果和我们前往极东支部，立刻就能获得全部的配套仪器”
“而且，还能免除不少麻烦”
“想来夜见你也知道了，天命对你有有着追捕，不管在哪里出现，都一定会引起天命的注意”
“这次了解了战力，下次追捕的，就不单单是幽兰黛尔和丽塔两人了”
ps：第二章，就这样吧。
ap：德丽莎和夜见，现在是谁高呢。

第三十八章 突发的情况
金色的十字架上，德丽莎认真的说道，夜见当前的情况，并不安全。
作为天命大主教的孙女，当前的S级女武神，她知道爷爷对夜见的追捕，而且颇为执着，不会因为一两次失败而放弃，这一次幽兰黛尔和丽塔失败。
下一次……
恐怕就是所有的S级女武神，还有精英女武神小队一起出动了。
说不定还有其它底牌。
一直隐藏在天命总部的奥托·阿波卡利斯，就算是她这个孙女，也不知道到底隐藏了多少，可以肯定的是，绝对不止表面上这些。
每当天命遇到麻烦的时候，他就能拿出更多的东西。
追捕夜见
她几乎可以肯定，必然会有隐藏的底牌。
“加入我们圣芙蕾雅学园，爷爷就没有理由去追捕你了”
总结着当前的情况，德丽莎继续的说道，她好歹是极东支部的负责人，只要夜见加入她们，爷爷就没有理由动用武力，至少不可能动用太大规模的战力。
至于小的突袭，她相信根本奈何不了夜见。
嗯……
和夜见身高比自己还矮，加入圣芙蕾雅学园，她就不是最矮的，绝对没有任何的关系！
“天命么”
“想要抓我，尽管来，我倒要看看最后谁更心疼”
听着德丽莎的话，夜见哼声的说道。
不过
心中却有些徘徊。
德丽莎说的大部分并没有错，机械人形方面，在【古代树之森】内，他有足够的仪器，问题倒不是很大，天命的追击就比较麻烦了。
倒不是说害怕。
夜见并不觉得天命能拿自己如何，拼到最后，不说获胜，至少能让天命肉疼。
但麻烦啊！
地球两大势力之一，真准备和他较劲，还是很麻烦的，他现在可不想和人战斗，安心的研究，才是最关键的。
“风之律者，现在应该在你那里吧”
“对她感兴趣的，可不仅仅是天命，逆熵同样志在必得，要不是幽兰黛尔和丽塔击败了周边的逆熵援军，这会恐怕已经赶到现场”
“如果风之律者在天命，逆熵还有所限制”
“流落在外……”
“到时候，你面临的就不单单是天命的追捕了，逆熵也会加入其中”
“我知道你很强，但同时面对天命和逆熵，恐怕也会很麻烦吧”
看出夜见的迟疑，德丽莎继续的说道，眼中则是闪过坚定之色，邀请夜见加入圣芙蕾雅学园，应该说是见到夜见的身高，临时起意。
温蒂
这才是她本次出现的关键！
“德丽莎大人，主教的命令，是将夜见带回欧洲本部”
听着德丽莎的话，身旁丽塔则是皱眉的说道，按照当前的情况，夜见和风之律者有概率全部加入极东支部，这可不是她们希望看到的。
“有能力的话，你尽管去试”
摊着手，德丽莎无所谓的说道，带回总部？
尽管试！
反正她不是对手，那根箭矢……自己出现晚点，说不定天命S级女武神都得出现减员。
“……”
无视丽塔的话，夜见则是想着逆熵的事。
自己救的那个，好像在逆熵里面，蛮有地位的？
人也算是不错
和对方聊聊，说不定能解决风之律者的事，但自己的踪迹，肯定会泄露……果然还是好麻烦！
“风之律者温蒂”
“估计现在并不配合你的实验？”
“当初，她是从圣芙蕾雅学院走出去的，我有办法让她配合你的实验，但对应的，夜见你必须要保证她的安全，不能出现任何意外”
随后，德丽莎补充的说道，双眼则是紧紧的盯着夜见。
温蒂……
是数年之前，从圣芙蕾雅学园走出来的，算是她的学生，这也是德丽莎关注这件事，甚至亲自来的原因。
爷爷的性格她知道
一旦温蒂被带回天命，结果不会好，死亡的可能很大。
带回极东支部，只有这样才有希望拯救。
至于作为夜见的实验品，德丽莎看来，并非不能接受，她当初就是实验诞生的，只要能保证温蒂安全，不会有任何危险这一前提即可。
嗯……
最重要的原因，她拦不下来夜见。
通过琪亚娜的通讯，德丽莎很清楚，自己绝对拦不下来夜见，一旦跑了，她将再没有机会将温蒂带回去。
即便夜见被抓住，也只会天命又或者逆熵抓住。
只有现在
这是最后的机会。
纵然是作为实验品，有自己在身侧，也来得及阻止危险的部分。
“温蒂，配合不配合……”
温蒂配合实验？
这点夜见倒是无所谓，配合更顺利，不配合也不至于麻烦到哪去。
“吼！”
！！×N
不过，未等声音落下，众人的视线，已经看向了远方，野兽咆哮的声音同时响起，分布在皇后镇的崩坏能，逐渐开始凝聚。
“崩坏能……全皇后镇的崩坏能，都在向那里凝聚”
“律者？”
“不可能，这种情况下诞生不了律者才对”
即便是琪亚娜三人，也能感到崩坏能流动的变化，看向某个方位，忍不住的说道，这种崩坏能的凝聚，难不成是律者？但这种条件，不该诞生律者才对！
“崩坏兽，强度方面，已经达到了帝王级别”
同样看向崩坏能凝聚的方位，丽塔皱眉的说道，这种崩坏能强度……现在已经达到帝王级，并且还在继续上升！
看趋势……
审判级？
浮现在丽塔脑中的想法，随后被迅速否决。
怎么可能
审判级的崩坏兽，根本就不是常规崩坏能诞生的，皇后镇这种规模，连帝王级都不应该出现，更不要说审判级了！
但是
现在已经很不科学了！
那边的崩坏能强度，明明不可能，却已经达到了帝王级崩坏兽的强度！
“吼！！”
再次响起的吼声，和之前比起来，更为的滂湃、高昂。
视野的尽头，一座过百米的建筑轰然摧毁，取而代之的，是更为庞大的‘人形怪物’，浑身覆盖着白色的甲壳，背生过百米的漆黑双翼，凝聚着惊人的崩坏能。
并且，规模还在不断的增大。
“……”
眼中映照着拥有双翼的庞大崩坏兽，夜见微微皱眉，大概明白这东西出现的原因。
下一刻
手指松开，犹如炮轰的爆鸣顿时在环境中响起，强烈的气浪席卷周边。
几乎同一时刻，视野的尽头，庞然大物的动作停滞，直径足有二十余米的头颅，已经不知道什么时候消失不见。

第三十九章 结束
视野的尽头，拥有黑色双翼，白色甲壳的人形庞然大物，爆发着惊人的威势。
理论上来说，这个等级的崩坏兽，绝对不该出现在皇后镇这种地方，就是城市规模的崩坏，都不一定能诞生帝王级崩坏兽，更不要说强度还在持续上升的特殊崩坏兽，必然有着问题。
而在对方出现的刹那，夜见与大和，已经分析出了原因。
为什么皇后镇，会诞生这种崩坏能和强度的崩坏兽？
崩坏之神
只剩下这一种原因了。
所有的律者，都是崩坏之神的双眼，自己将温蒂抓了起来，自然有可能引起崩坏之神的注意，眼前的人形崩坏兽，很大概率是对方的杰作。
毕竟他在第二次崩坏时期，和崩坏之神有些冲突。
眼前的怪物，很可能是对方创造出来，用来试探或者歼灭他的，相对后者，前者的概率更大一些。
大和的判定
崩坏的世界意志，已经达到了二级的巅峰，纵然崩坏之神只是其中被切除的一部分，也具备了不错的智能，该明白自己的特殊。
眼前的崩坏兽，很大可能是来试探自己的。
既然如此……
那就消灭了吧！
比起幽兰黛尔她们，这才是他最大的敌人。
手指松开，爆鸣的声音在环境中响起，剧烈的气浪席卷周边。
几乎同一时间，视野尽头的庞然大物动作停滞，那直径足有二十余米的头部，已经不知道什么时候消失不见，犹如被泯灭一般，没有留下任何踪迹。
随后，人形的怪物向着地面倒去。
落下的瞬间，震动在大地上蔓延着。
“……”
看着眼前的一幕，幽兰黛尔的瞳孔忍不住的变化，威力是其中一方面，刚才的一击，已经赶上黑渊白花全力解放了，另外一方面……则是攻击的方式。
射出的瞬间，她便失去了对于箭矢的感应。
不是速度太快，而是压根就不存在这根箭矢一样，再察觉的时候，已经贯穿了那个人形怪物的头部，毁灭的连痕迹都没有留下。
“我可以前往极东支部”
“不过，并不希望受到任何限制”
手臂落下，夜见说道。
击杀那只怪物
一方面能够威慑在场的人，另外一方面，他可不希望别人发现自己的特殊，那只怪物真的和猜想一样的话，靠近之后，恐怕会疯狂的攻击自己吧。
还是立刻消灭的好。
那只崩坏兽的出现，也让夜见下定决心，前往极东支部。
以律者作为实验品，最大的干扰并不是逆熵或者天命，而是崩坏之神。
野外的话
恐怕自己所在的地方，很容易出现意外。
天命支部反而要好得多，崩坏之神，不具备完全干扰这个世界的能力，更多的是推动，相比野外，天命支部这种地方，能够最大程度避免崩坏之神的干扰。
器材方面，也更为完善。
“……当然，不会有任何人限制你”
同样惊讶于那一箭的威力，不过德丽莎还是迅速的反应过来，嘴角勾着可爱的弧度。
不管怎么说
自己的目的达成了。
“……”×2
对视一眼的丽塔、幽兰黛尔，虽然有些无奈，但也并没有做什么，与夜见战斗，她们拥有胜利的可能，刚才那一箭的威力很强，但需要短暂的积蓄，如果再战斗，不会给夜见留下时间。
加上德丽莎，就比较麻烦了。
犹大的誓约
德丽莎所踩的金色十字架，并非寻常的武器，和幽兰黛尔掌握的黑渊白花一样，同样是神之键，以上个时代约束律者的核心打造，和名字一样，拥有着很强约束、限制能力。
德丽莎，本身也是天命的S级女武神
一旦开战
即便是她们俩，也没办法在第一时间突破，而给夜见积蓄的时间，结果就很麻烦了。
刚才的一箭……
幽兰黛尔也没有百分百的自信能挡住，没有神之键的丽塔就更麻烦了。
夜见加入极东支部，至少比最糟糕的情况要好的多，她们还能知道夜见的所在。
“呼”
后方，琪亚娜三人同样少许的放松。
夜见加入圣芙蕾雅学园，对她们来说，算是最好的结果了，人都在学院内，温蒂事，还不能解决？
…………
“奥托大人，新西兰发来信息”
“德丽莎小姐出现在战场，‘歌姬’夜见加入天命极东支部”
“并且……”
“表现出了极强的战力，单凭不灭之刃小队，想要抓捕较为困难”
天命·总部
机械化的房间内，身穿天命黑色修女服，戴着金色晶状护目镜的白发女性汇报的说道，声音中带着些许的惊讶，‘歌姬’的情报她是知道的，但没想到幽兰黛尔和丽塔的组合，都不能抓捕。
个人实力方面
幽兰黛尔在天命S级女武神中，可是能排到最前列，能媲美的，只有程立雪等极少数女武神。
和S级女武神丽塔配合，则是更上一层。
两人自小就在一起，配合相当默契。
“知道了”
坐在椅子上，金发男性奥托·阿波卡利斯平静的应着，同时打开幽兰黛尔传回来的影像，幼化的蓝发萝莉。
“……到底是不是那个人”
眼中映照着蓝发萝莉，奥托低语的喃着。
‘歌姬’夜见
到底是不是他猜想的那个人？
二十年前，从逆熵那些家伙口中得知了月面上的狐女可能拥有复活的能力后，他立刻开始了调查。
从符华那里，奥托知晓月面上的人，和她一样是上个时代的战士，拥有特殊的唱歌技巧，于五百年前，前往月面沉睡，这也是他能套出来的所有信息。
奥托可以肯定，符华还有隐瞒，但是很难诱导出来，这已经是所了解的极限，需要其他的情报来源。
随后，奥托又调查了五百年前发生的大事件。
那个时期，发生的事相当的多，经过筛选，最终锁定在两件事上。
圣女教、逆熵建立
圣女教，在整个欧洲都陷入黑死病的天灾时期，出现的特殊宗教，宣言圣女为神的使者，拥有净化黑死病的能力，并且展现了神迹。
他当时正处青年……真正的青年，也听说过那件事，甚至亲自去过那里。
按照天命当时的调查，那座城市曾被黑死病缠绕，某一天响起了歌声，拥有神奇魔力的歌声，自那之后，黑死病远离那座城池，圣女教和神迹传说同时开始出现。
不过
并没有多久时间，已经被天命剿灭。
对外宣称高层全部死亡，实际上，天命部队抵达的时候，仅剩下一堆‘垃圾’，核心早就消失不见，根本找不到踪迹，直到他继位之后数十年，才发现了一些踪迹。
天命北美支部
圣女教被剿灭的前一段时间，曾经有过行动。
第二件事，就是逆熵建立了。
他和逆熵那些家伙交手了数百年，掌握的情报也极多，比如……逆熵出现的原因，天命高层当年太过蠢笨了，在北美洲布置的计划，对内没有丝毫严谨性。
开普勒三人也是从那时候起，生出了判心。
天命北美支部，从建立的那一刻起，其实就已经等于逆熵了。
不过
这其中有一点，让奥托很疑惑！
北美支部的科技水平
攀升的太快了！
在没有掌握上个时代魂钢的情况下，已经拥有对抗当时天命的能力，纵然是糜烂化，但当时的天命，依旧是占据整个欧洲的庞然大物。
结合圣女教的迹象，上个时代战士等信息。
逆熵的建立……至少她们的知识，和月面上那位狐女有着不可分割的联系，这也能解释逆熵知道月面上那位信息的原因。
奥托最终得出的结论……
月球的那位
真的有可能掌握令人复活的能力！
肯定这一结果后，奥托立刻将搜索狐女，加入天命的主线任务之一，开始了寻找，但结果是遗憾的，十数年的时间，无论月面还是地上，都没有丝毫的踪迹。
直到三年前
长空市异变，终于出现了迹象！
搜索部队的调查报告，长空市的毁灭和崩坏能净化，都和同一个人物有关，尤其是后者！
按照报告
崩坏能被净化的时候，城市内响起了歌声！
歌声
必然和月球的守护者有关！
唯一的问题，出现在长空市的是否是本人？调查部队的报告，‘歌姬’夜见，本身实力并没有多强，顶多能达到A级女武神的程度，这可和信息不符。
月面的守护者，拥有震慑空之律者的实力，对她来说，毁灭城市再简单不过，S级女武神也远远不及，至少也是和符华一样的级别。
在没出意外之前，符华……
或者说赤鸢
可是仅凭一人，便阻止了天命的进攻。
长空市的歌姬。
女儿？弟子？
可能性要更大一些。
但不管怎么说，‘歌姬’夜见，必然和月球的守护者，有着联系，只要找到对方，就等于找到了月球守护者的线索。
不止是他
逆熵同样在寻找‘歌姬’夜见，而且力度要大的多，带回极东支部……至少比逆熵发现带回去要好。
…………
ps：三千字的一章
ap：到此第一阶段剧情结束，本卷差不多有二到三个阶段~
lp：第二个阶段提示，永世

第四十章 海渊城
马里亚纳海沟，位于太平洋底，已知的海洋最深处，如果将珠穆朗玛峰沉入马里亚纳海沟深处，那么峰顶将难以浮出水面。
这里水压高、完全黑暗、温度低、含氧量低，且食物资源匮乏，是世界上环境最恶劣的地方之一。
海平面下6152米
理应黑暗的环境，即便是阳光，也难以穿透水面，照耀在这片黑暗的海沟内。
不过……
这里却拥有着奇异的一幕。
视野的尽头，淡淡的光芒占据着视线，花苞状的蔚蓝城市，伫立在海底，犹如黑暗的中心，绽放着自己色彩，周边遍布五彩的珊瑚，时不时能见到成群的鱼儿游走，形成瑰丽的场景。
海渊城
在五万年前的时代，又被称为德·摩亚纳·奇诺
“导师，我们真的要放弃这里么”
海渊城内，单边罗马卷，头戴黑色猫耳帽的少女看着城市内的景色，复杂的说道。
海渊城
真的要放弃了么。
这里可是上个时代的文明遗迹，而且还是极为重要的那种，拥有着特殊的建筑……通往量子之海的传送装置，海渊之眼，那可是当前逆熵、天命都难以掌握的技术。
如果能够完全解析、掌握，对抗崩坏的概率，将大为增加。
“继续留下来，只会将逆熵拖垮”
少女身侧，拥有绿色长发的美丽女性无奈的说道。
海渊城
十几年前，逆熵所发现的上个时代文明遗迹，而且还是完整的遗迹，是上个时代建立通往量子之海的传送中心，具有极高的研究价值。
鼎盛时期
她们逆熵苏醒的历代负责人，至少有一半长期待在这里进行研究。
得到的成果也是斐然的，比如她身侧这位少女。
埃尔温·蕾安娜·薛定谔
她的学生，拥有着极为出色的能力，完全不逊色于丽瑟尔和芙蕾德莉卡。
在1955年的第一次崩坏中，被崩坏侵蚀，成为类似半崩坏兽的存在，因为神之键黑渊白花的治愈，才勉强维持着状态。
之后，为了抵抗天命主教奥托，自身量子化，消失在世界上。
逆熵掌握海渊城后，研究成果之一，就是将量子化，沉入量子之海的埃尔温重新的具现化出来。
除此之外，还有着诸多的成果。
对逆熵的发展，有着极为重要的作用。
不过
从三年前开始，海渊城……不，应该说这片海洋变化了。
深海崩坏兽的数量不断的增加，一开始只是时不时的冲击，对于她们的影响还不大，越往后，越为严重，一年之前，最大规模的冲击，已经达到了万数以上。
并且，出现了帝王级的崩坏兽！
为了抵抗深海崩坏兽的侵袭，她们逆熵不得不在这里布置将近三分之一的机甲兵力，但并没有任何好转。
形势，依旧在恶化。
最近一次的冲击，更是出现了六头帝王级崩坏兽。
即便是逆熵也感到了艰难。
不久之前，终于做出了决定，放弃海渊城，全面撤离海洋，六头帝王级崩坏兽，她们还能够应付，但继续下去，逆熵会被拖垮的。
撤退已经逐步进行。
原本这里拥有逆熵三分之一的机甲兵力，现在只剩下几百还未撤走。
负责人方面
除了她普朗克外，就只有逆熵创立者之一的开普勒，还未离开。
“而且，最近一段时间，已经完成了海渊之眼的数据模型，即便离开了海渊城，依旧可以研究”
“顶多速度减缓一下”
随后，普朗克安慰的说道。
海底异变
发生之后不久，就被逆熵重视了起来，研究方向也出现了一些改变，由原本的研究，变成了数据模型的构建。
之所以决定撤退
也是因为前段时间，终于将数据模型构建起来了，即便离开海渊城，她们也可以继续研究，甚至可以尝试构建新的海渊之眼。
“导师，我明白，只是……”
听着普朗克的话，埃尔温轻声的说道。
原因，她当然明白。
只是……
人都有相性一说，研究者同样，像逆熵一级研究员芙蕾德莉卡，就在电磁、机械、机甲上拥有着极高的兴趣和天赋，即便是丽瑟尔也有所不及。
她，则是对量子之海极为感兴趣！
没有什么地方，比海渊城更适合她了。
所以，明知道必须撤退，埃尔温还是有些纠结。
“好了，与其想这些，还不如好好休息一下”
“接下来，还有一个艰难的任务等着你”
看向海渊城的远处，一片黑暗的环境，普朗克略带歉意的说道，接下来的任务……其实她并不想让埃尔温冒险，但没有人比她更合适了。
“导师没必要担心，对我来说，并不是什么困难的事”
“逆熵抵抗了深海崩坏兽这么久，也该轮到天命了”
摇了摇头，埃尔温平静的说道。
逆熵，即将全面从海渊城撤离，但在撤离之前，还有一些事要做！
比如……
给她们的老朋友，天命一份礼物。
对抗崩坏兽，可不只是她们逆熵的任务，天命看了这么多年，也该尽一份力了。
将部分崩坏兽，引向天命的支部。
这就是她的任务了。
无论换成谁，都是极为危险的任务，唯有她不同，早在第一次崩坏的时候，埃尔温已经被崩坏侵蚀，成为半崩坏兽的存在，她们做过实验，只要没有上位崩坏兽指挥，崩坏兽是不会进攻她的。
如果刻意隐藏
即便有上位崩坏兽在场，也不会有太大的问题。
没有人比她更适合这项工作。
“距离这里最近的，就是天命极东支部”
“不过……”
随手点着某处，电子化的地图浮现在视野，普朗克微妙的说道，距离这里最近的天命支部，就是极东支部。
不过
天命极东支部的S级女武神德丽莎，算是比较正统的类型？
【警报】【警报】
【警报】【警报】
正在两人说话的时候，赤红的文字突然占据系统的页面。
ps：这次不会去写量子之海的剧情，毕竟量子之海能写的太多，真去的话，一次打不住（捂脸）
ap：今天上绘画课，但还是写出来了~
lp：昨天看到有人有想法，可以直接提，只要合理，本狐狸很欢迎~

第四十一章 巨兽？
【警报】【警报】
正在普朗克、埃尔温两人交谈的时候，赤红的文字占据整个荧幕，刺耳的嗡鸣同时响起。
“又来了么”
听着刺耳的声音，普朗克皱眉的看向某个方位，自语的说道，这里是海平面六千米以下，正常生命很难在这里生存，正常情况下，几乎不存在危险。
除了崩坏兽出现的时候。
从三年前开始，这里便不断遭受着崩坏兽的冲击。
“埃尔温，走吧”
从建筑上跃下，普朗克向着海渊城防线的方向走去。
一起行动的，还有仅剩的机甲军队。
从【警告】出现的那一刻起，游荡在海渊城的机甲军队，便从各个方位，向着防线所在的地方跑去，虽然撤去了大部分的兵力，但仍有数百的规模。
同时奔跑，仿佛大地都在颤动着。
“……”
跟在普朗克身旁的埃尔温，视线则是扫过海渊城的边缘，一层半透明的力场，正在逐渐形成，包裹整个海渊城。
防御力场
逆熵的顶级技术之一。
而海渊城的防御力场，又和其他支部有些不同，结合量子之海的传送装置海渊之眼，实现了新的突破，能够一定程度上，从量子之海抽取能量，作为基础动力。
即便是帝王级崩坏兽，都难以摧毁。
崩坏兽袭击
也是分等级的，如果只是小规模的袭击，还不至于开启防御力场，它的出现，证明一件事……
这次的袭击，规模比想象的要大。
距离上次大规模袭击，才过了一个星期，应该不会……
没多久的时间，两人已经抵达了防线的前沿，无边的黑暗中，一只只深海系的崩坏兽不断的出现，有的犹如巨型的螃蟹，巨钳长满锐利的尖刺，有的犹如深海水母，只不过浑身覆盖着坚固的白色甲壳。
粗略一扫，已经超过了千数，而且还在持续的增加。
深海系的崩坏兽
往往比陆地上的崩坏兽更强。
至少海渊城这里是这样的，海平面下六千余米，弱小些死士、崩坏兽，甚至难以在这里生存，能在这里自由行动，已经说明它们的实力。
防线的指挥中心
金色长发，身穿红色外套，黑色长裙的少女正站在这里，皱眉的观察着远方的情况。
“开普勒前辈”
伴随着机械的响声，普朗克和埃尔温的身影出现在指挥室，看着少女，普朗克轻声的说道。
开普勒
逆熵真正创始人之一，留在海渊城的最高统领。
“你们来了”
微微点头，开普勒说道，只不过视线依旧集中在防线的远方，无尽的黑暗之中。
“前辈，敌人规模如何？”
在看到防御力场的时候，普朗克已经意识到这次进攻的规模，但还是询问的说道，她需要了解更详细的情况。
“预计会接近万数”
“不过，最危险的……是那个”
听着普朗克的话，开普勒点着身前的电子荧幕，远方的场景迅速的放大，并且不断的变幻，最终固定在某个黑暗之中。
万数的崩坏兽
对她们来说，还在应付范围之内。
这次真正的危机……
拥有白色鳞甲，蓝色甲壳，体型接近千米的蛇形庞然大物，只是轻轻的晃动身体，已经引起震荡，在它的附近，几乎没有任何崩坏兽。
“……审判级，怎么可能这么快就出现！”
快步来到荧幕前，普朗克声音忍不住的波动，表情带着难以置信，她们在这里和崩坏兽战斗了三年，对于崩坏兽的判定在熟悉不过。
眼前这只崩坏兽
绝对超越了帝王级，达到了审判级！
怎么可能？
先不说审判级崩坏兽如何形成的，距离上次大规模袭击，才过了多久？
按照她们的记录，崩坏兽的大规模袭击应该是以月作为单位的，正因为如此，她们才会在一周之前，上一次袭击结束后，开始大规模撤退。
仅凭现在的规模……
“吼！！”
还没等几人交谈多久，怒吼的声音已然响起！
过千米的蛇形庞然大物迅速游动起来，那接近百米高度，覆盖的蓝色甲壳的尾巴猛然甩动，直接撞击在半透明的薄膜上。
瞬间
天地震动
即便有防御力场，依旧避免不了震动的余波，道道裂痕在大地上蔓延，碎石从各处落下。
防御力场之上，更是出现了大量的涟漪，同时发出咯吱的碎裂声，仿佛随时会碎裂掉一样。
“泰坦机甲—天父启动”
看着眼前的情况，开普勒迅速调整着数据，而后轻声的说道。
海渊城的防御力场，以海渊之眼作为核心扩展，拥有着足够的能量，但是强度和审判级相比，还是差了不少。
继续下去
三次？又或者四次？
一定会碎裂掉。
这种情况下，没有什么可以保留的了！
伴随着声音的落下，防线的后方，大地向着两侧分离，两台身高达到数百米的庞大机甲逐渐的浮现，和其它泰坦机甲一样，以墨蓝色作为主色调，胸口的位置，仿佛机械化的人脸。
泰坦机甲—天父
逆熵目前顶级战力之一，需要极高的崩坏能才能催动。
地上的话，即便是逆熵，也要花费庞大的代价，才能制作出核心动力来，但在海渊城，相对更容易一些。
这两台泰坦机甲—天父，就是她们留下来的底牌之一。
拥有独立战胜帝王级崩坏兽的实力！
“计划提前，准备撤退”
“这两具机甲，还不足以战胜审判级崩坏兽”
释放出底牌，开普勒并没有任何的放松，而是立刻的说道，审判级崩坏兽，还是海底之下，天父可不是对方的对手，顶多能拖住，她们必须要趁着这个时间撤退。
“好……！！”
明白当前的情况，普朗克也点头的说道。
说话的同时
两台天父级机甲，已经冲出了防御力场，向着蛇形崩坏兽冲去！
不过
还未等声音落下，已然停滞，美艳的脸颊上，忍不住露出惊悚之色。
不止是她，埃尔温、开普勒也是类似的表情。
蛇形崩坏兽的后方，无尽的黑暗，一对赤红的眼瞳逐渐的出现。
随后，是难以想象的躯体。
和对方比起来，无论是审判级崩坏兽，还是泰坦机甲—天父，都好像小孩子一样。
“立刻撤离！”

第四十二章 哈啊？！
圣芙蕾雅学园·院长室
身穿黑色修女服的萝莉踩在金色的十字架上，冲着墙壁不断摆弄着什么，在她的身后，则是酒红发色的御姐，和白发萝莉的认真不同，御姐的表情极为纠结。
无量塔姬子
天命极东支部A级女武神。
和其它女武神不同，无量塔姬子接受人工圣痕植入的时间较晚，身体对崩坏能的适应性，也远不及十几岁的少女。
不过，凭借着个人的努力和决心，还是成为了少有的A级女武神。
“学园长，不能继续下去了！”
“距离夜见来圣芙蕾雅学园才多久？”
“米斯特汀、巴德尔系列机甲已经被拆了三成，继续下去，学园的防御会出现漏洞的”
双手压在桌子上，无量塔姬子头疼的说道。
距离夜见到来，已经过去了十几天的时间，最初的时候，她还是很淡定的，夜见她三年前也打过招呼，还算有些好感？来极东支部，姬子总体上表示欢迎。
但几天之后，感觉完全变了！
药剂研究一类的就先不说了，最近一段时间，圣芙蕾雅学园……或者说极东支部的米斯特汀、巴德尔系列机甲，被拆掉了整整三成！
那可是极东的主力防御力量！
“嗯，写一份汇报，近期极东出现崩坏兽入侵，机甲损坏严重，请求资源援助”
依旧摆弄着墙上的东西，德丽莎随意的说道，丝毫没有惊讶之色。
“……那休伯利安号呢？”
“现在连飞行都飞不起来了，要知道，休伯利安的舰长，可是我……”
请求资源援助？
听着德丽莎的话，姬子更为的头疼，极东支部三成的机甲，足有近百台，制造费用相当的庞大，申请就能下来？
虽说学园长是天命主教的孙女，但她也觉得申请不下来……
好吧
这件事先当解决了。
休伯利安号呢？？
算是极东支部的招牌战舰了，从三天前开始，就没办法起飞了！
至于原因
还需要问？
要知道，休伯利安的舰长，可是她啊……
说出这句话的时候，姬子的声音，已经不是心酸能形容的了。
“这点可以放心，我已经和夜见打过招呼了，不会再对休伯利安有任何动作”
提到休伯利安的事，德丽莎动作略微的停滞，而后继续摆弄着东西，随意的说道，这件事她还真和夜见说过，问题不大，已经解决。
“是……”
少许错愕的姬子，她还以为德丽莎完全没管，没想到还有些动作？
“反正已经拆的没什么能拆的了”
随后，德丽莎补充的说道。
“……”
额头浮现黑线的姬子，拆的没什么能拆的……听起来，这两天进度又增加了？？
想要打人！
之前，只是引擎被拆出问题了，如果接下来没有其它动作，还是能修复的，现在……她怎么觉得自己的休伯利安可能要报废了呢？？
“……机械方面的事先不说”
“学生的事，总得……”
“学园长，你敢先把手上的相框，放~下~来~么”
勉强控制着情绪，姬子调整着状态说道，机甲、战舰，都是机械一类的，损失都是金钱，并不涉及生命，暂且可以先不说，学生的事，总要注意一下吧？
不过
还没等姬子说完，额头已经浮现着黑线，双手狠狠的压在桌子上，双眼瞪着德丽莎，更准确一些，是德丽莎手中的大型相框，纠结的说道。
这么严肃的事，敢不敢等会再摆弄那个相框？
挂有两名萝莉照片的相框
地点是圣芙蕾雅学园的广场前，其中一只萝莉，黑色修女服，白色长发，正是眼前的德丽莎，另外一个则是蔚蓝色长发的萝莉，可爱的脸颊带着些许的无奈。
并肩站立的两只萝莉
可以明显的看出，白发萝莉的身高，要比蔚蓝色长发的萝莉高出不少。
……
姬子现在严重怀疑，德丽莎到现在还不管夜见，就是因为这张照片！
找一个比自己矮的人，有这么难……
好像是挺难的？
排除未成年，姬子还没见过什么人，比德丽莎还要矮。
这次难得遇上了？
“咳，怎么了，说吧”
不知道是姬子话的缘故，还是终于摆好了位置，德丽莎转身坐在犹大的誓约上，轻咳一声，尽可能做出威严表情的说道。
“……最近一段时间，学院里经常出现神秘商人的传闻”
“贩卖的东西就有药剂”
“不少学生都因为这件事出现旷课的概况”
“学园长，圣芙蕾雅学园的学生，可是咱们的对抗崩坏的未来，每一个都是你亲自带出来的”
“绝对不能再放任了！”
尽可能压制着心情的情绪，姬子额头浮现着青筋的说道。
夜见来到圣芙蕾雅学园
并没有专门的隐藏，也没有进行公布，大部分学生还是不知道的，教师和一些A级女武神倒是有些了解。
一开始还没什么
近段时间，学院不断传出贩卖神奇药剂的‘神秘商人’传闻。
据说能让人变得更漂亮，实力更强！
然后……
不少学生旷课了。
机甲、战舰，这些都可以忍，涉及到了学生，绝对不能再放任了！
德丽莎要是再敢敷衍，就别怪她动手了！
“这件事我有了解过”
“出现的主要原因，是夜见的药剂研究到了一个瓶颈，需要正常的女武神进行实验，所以打到了学生的身上”
听着姬子的话，这一次德丽莎并没有敷衍，而是一本认真的说道。
就是不知道话里到底有几分是真的，又或者……全是假的？
“那就更不能放任了！”
药剂实验？
提到这几个字，姬子忍不住头皮发麻，温蒂最初实验的时候，她有去过，亲眼看着温蒂从贫乳变成了平乳，这种凶残的实验，绝对不能扩散到学生的身上！
“没错，绝对不能放任”
“所以在昨天，我已经和夜见说好了，从今天开始你负责配合他的实验”
“……哈？！！”
一时没能反应过来的姬子，片刻之后，忍不住的说道。
ps：又到了可爱的六日了！

第四十三章 敢不敢成熟一些？
“……哈？！！”
院长室内，听着德丽莎的话，一时没能反应过来的姬子，片刻之后，终于意识到了刚才话里的内容，忍不住的出声，她没听错吧？！
让自己配合夜见实验！
“为什么要选我？？”
想想自己的女人魅力消失不见，姬子就有种不寒而栗的感觉，她本来就找不到男朋友了，连胸都没了，就更找不到了！
更重要的一点……
凭什么让她去配合夜见实验？
“你也说了，这些学生可是我们的未来，对抗崩坏的主力”
“怎么能放任夜见去摧残？”
“所以，只能给他找个其他目标了”
跳到自己多层加厚的椅子上，双臂压在桌子表侧，手背拖着小脑袋，德丽莎顿时将之前姬子说过的话，原封不动的拿了出来，笑眯眯的说道。
“你就不能阻止夜见实验？”
再次产生头疼感的姬子，单手捂着额头说道，换个目标？就不能阻止夜见去进行这种罪恶的实验么？
“没办法，我打不过他~”
“就算集合极东支部的力量，都不一定打得过，即便是打过了，损失也会比让他实验高的多”
耸了耸肩，德丽莎无奈的说道，一副我要能打过对方，肯定会去做的样子。
“……真需要实验品，我去给她抓几个罪犯，不就行了？”
“嗯~”
“不行呢，夜见的药剂实验强度比较高，看温蒂的情况就知道了，接近律者强度，才能作为实验品”
“咱们极东支部，最接近这个目标的，就是姬子你了~”
“相信以你的实力，一定没问题的~”
听着姬子的话，德丽莎迟疑片刻，似乎在思考着什么一样，而后一脸认真的说道。
“……不是还有你么”
这是胡扯吧？
绝对是胡扯的吧？
那么明显的表情，姬子怎么都觉得是临时想的！
再说，极东支部适合做实验的人选，可不是自己一个，眼前不是更合适？S级女武神，综合实力不比温蒂的实力差。
“你打不过我”
拿着放在桌子上的零食，德丽莎淡定的塞进嘴里。
“……”
啪啪
正在姬子头疼的时候，啪啪的脚步声响起，随着时间，逐渐从模糊变得清晰，距离大门越来越近。
“应该是夜见？”
“我们约了今天来领人”
看向大门的位置，德丽莎大概的说道，虽然她之前的话，大部分都是胡扯的，但这句……至少前半句没有问题，今天夜见确实约了要过来。
“！”
声音落下的瞬间，咯吱的开门声响起。
几乎同一时间
玻璃碎裂的声音响起，听着德丽莎的话，姬子果断发力，一跃撞破窗户，向着外侧逃去。
配合夜见实验？
开什么玩笑！
“嘛……是不是吓的有些过了”
看向破了个洞的窗户，德丽莎微妙的说道，自己刚才是不是吓的有些过了？
嗯……
不管了，反正已经跑了。
“……这是什么情况？”
姬子消失的瞬间，蔚蓝色长发的小萝莉已经进入房间，看着窗户，诡异的说道，自己进来之前，这边发生了什么事？
他能感应到，自己来之前，有两个人，其中一个应该是无量塔姬子。
进入的瞬间
跳窗跑了？
“大概是你威慑力太大了”
指着夜见，德丽莎说道，这次是真的没有任何谎话了。
“……”
听着德丽莎的话，夜见不雅的翻着白眼，什么叫自己威慑力太大，这件事和他有关系？
“这张照片……”
“你就不能成年人一些？几十岁的人了，还在乎身高”
懒得再管窗户的事，夜见将视线集中到了德丽莎的头顶，那个快和德丽莎一边高的相框上面，额头忍不住浮现黑线。
德丽莎，看起来和十多岁的小萝莉一样，但她的信息，夜见也是知道一些的，现在足有四十多岁，放在普通人的世界，都是阿姨快成奶奶的程度了。
敢不敢成熟一些？？
弄个相框就算，还弄得那么大！
你家墙壁都快哭了！
“也不知道当初是谁一直弄假身高，导致重拍了那么多次”
“算起来，夜见你好像比我还大”
扭着头，德丽莎哼声的说道。
自己不成熟？
拍照当天，德丽莎印象很深刻，拍了N多次，原因就是夜见一直用各种原因，增加自己的身高，试图拍照的时候超过她，什么踮着脚尖、吃药、增高鞋……
认真算起来，夜见的年龄，好像比自己大？
好像说的你很成熟一样！
“都说过了，现在不是我真正的样子，既然决定拍照，当然要尽可能接近原本的样子”
同样撇着头，夜见也哼声的说道。
因为某些条件，他同意了拍照的请求，但拍照当然要拍本来的样子！
自己原本的样子，肯定比德丽莎要高的！
大概
“……”×2
余光同时扫向对方的两只萝莉，空气中隐约可以见到迸溅的火花。
“……没救了”
脑海中，大和则是吐槽的说道。
一个七百多岁，一个四十多岁，两只萝莉竟然会因为身高掐起来……
没救了！
真的没救了！
“……这次又是来干嘛”
不知道多久之后，环境终于趋于平静，德丽莎调整着姿势，无奈的说道，夜见来到圣芙蕾雅学园也有一段时间了，没事的话，找自己的概率还是不高的。
这次，也是有事？
“我打算看一下你们天命的档案库”
提到本次主题，夜见卷着发丝，随意的说道。
现在实验已经到了一个阶段，基本算是完成了，剩下的就是筛选副作用，看看哪个药剂副作用最小，最适合自己。
时间算是空了出来。
于是
夜见决定看看天命的机密档案库。
这次的突发情况，夜见还记得呢，系统的第四颗核心，从天命的档案里，说不定能找到一些迹象？
“自己去弄，说的好像我能阻止你一样”
听着夜见的话，吐槽的德丽莎。
天命机密档案
理论上来说，绝对不能给外人看，甚至学园长以下，都不能接触，但是……
说得好像自己能阻止夜见一样？
ps：懒洋洋的~

第四十四章 副作用……
机密档案库，理论上来说，是不可能让外人看的，即便是极东支部，也只有寥寥数个人拥有权限。
不过……
说的自己好像能阻止夜见一样？
前段时间的拆解报告，已经清晰的展示了夜见的实力，姬子只知道休伯利安被拆了，没办法起飞，她不知道的是，夜见不仅仅是拆，还进行了一些改造。
这才是休伯利安短期内不能使用的真正原因。
她们的工作人员，根本就不能理解夜见设计的程序和改造的零件，需要经过一定时间的研究，才有可能将休伯利安重新构造。
要是夜见花费了不少时间，给休伯利安专门设计的，还可以接受。
问题……
这只是夜见随手进行的设计。
德丽莎可以肯定，夜见的机械技术，至少领先天命一个世纪……
阻止？
她倒是想，但也得能。
“姬子的事……不要忘记”
说完机密档案的事，德丽莎短暂的停滞，而后轻声的说道。
姬子那边
要拜托夜见了。
“答应你的事，自然会完成”
舒展着身体，夜见随意的说道，在刚进入圣芙蕾雅学园的时候，他曾经和德丽莎签订了一个协议，天命极东支部会全力支持他研究，财力、物力，不管什么，都会尽可能满足。
对应的，他也必须满足德丽莎两个要求。
第一，实验结束后，温蒂必须健全的站在她面前，不能出现恶劣的结果。
第二，完成无量塔姬子的治愈。
天命极东支部A级女武神，无量塔姬子，已经没有多久的寿命了。
在看到对方的时候，夜见便做出了判断。
崩坏能对她的侵蚀，已经到了相当的程度，继续下去，数年之内，就会超过临界点，彻底的死士化，这还是减少战斗的情况，不断的战斗……说不定时间能压缩在一年以内？
当然，对他来说，并不是什么麻烦的事。
最简单的一种
永世之力嘛~
成品弄完之后，直接给姬子一份，差不多就解决了。
唯一的问题，崩坏能过度到永世之力，可能需要一定时间的适应才行？
“那个家伙，太拼命了”
想到姬子的事，德丽莎无奈的说道，姬子对崩坏能的适性并不算高，理论上来说，很难达到A级女武神的程度，但仍旧达到了，这和她的努力不无关系。
不过
女武神的努力，是和崩坏能相关的。
崩坏能过于频繁的使用、爆发，早就让姬子达到了危险的程度。
其实，她能找到消除崩坏能的办法。
但代价是姬子从此变为普通人。
姬子来到圣芙蕾雅学园已经有将近七年的时间，德丽莎对姬子很了解，绝对不会同意成为普通人，知道夜见的研究后，德丽莎最终向他提出了要求。
虽然爆弹女很可恶，但还是很好用的！
没错，就是这个原因。
“不过，可能会有一些副作用，这个是没办法”
想到某件事，夜见提醒的说道。
吃药剂，没有副作用怎么可能？他这边，顶多尽可能减少副作用的强度。
“副作用方面……”
“如果可以的话，我希望是胸小的那种，作为一名战士，那名爆弹女的胸围，太影响战斗了”
“而且碍眼，去掉之后，估计战力能提升不少”
提到副作用，德丽莎顿时认真的说道。
相比姬子要死的事，副作用完全可以接受，她记得，夜见的副作用似乎是可控的？
减胸最好！
对战士来说，胸/部是碍事的东西！
这应该是影响最小的副作用了！
“……”
影响战斗？
他怎么觉得最后一句，才是真话呢？不过太大的话，确实不好，很憋得慌！
“我尽力，没什么其他事，我就先走了~”
聊完姬子和机密档案的事，夜见挥着手，随意的说道。
…………
“少爷，要回去继续研究么”
离开学园长办公室，大和的身影出现在身侧，轻声的说道，来到极东支部后，她们家少爷七成的时间都在实验室，接下来该继续回去了？
“不，接下来还有更重要的事要做！”
摇着头，夜见果断的说道。
今天他从实验室出来，一共有两个目的，其中之一就是机密档案的事，现在已经完成了，至于另外一件事……
光是想想，夜见就不自觉的紧张和期待。
“？？”
更重要的事？
“现在的话，应该是在女武神宿舍？”
看了看时间，夜见自语的说道，这个时间，训练应该已经结束了，她应该是在女武神宿舍？
“……”
恍然的大和，已经猜到了她们家少爷的目的。
…………
另一边，圣芙蕾雅学园，某女武神宿舍内，白色麻花辫的少女正坐在餐桌旁，双眼泛光的进行着等待，在她的身旁，银发电钻卷的萝莉抱着吼姆的玩偶，双眼看向厨房的位置。
在那里，系着围裙的温柔少女，正在准备着食材。
咚咚
流逝的时间，不知道多久之后，敲门的声音突然响起。
“琪亚娜，你去开下门”
从厨房探出脑袋，芽衣说道。
“好~”
“夜见？”
走到门前，伴随着咯吱的开门声，蔚蓝色长发的萝莉出现在视野中，琪亚娜顿时奇怪的说道。
返回极东支部这段时间，她们倒是经常去找夜见，看看温蒂的情况。
反过来……
今天好像还是第一次？
“……”
听到夜见两个字，后方的布洛妮娅也探出身影，抱着吼姆，小心的盯着夜见。
看到实验后，布洛妮娅算是知道夜见的实验和自己所想的有些差别，温蒂不会有生命危险，但是……
某些危险，看起来不比生命危险差到哪去？
夜见
在布洛妮娅的眼中，已经订上了高危两个字。
“芽衣在么~”
打开房门，夜见的视线顿时在房间内扫过，而后歪头的说道，他这次过来的目的，不是其他，就是寻找雷电芽衣！
“！”
“夜见，我可警告你，不要想打芽衣的主意！”
听到芽衣几个字，琪亚娜还算亲切的表情，顿时紧张起来，警告的说道。
ps：今天就更新两章吧，接下来还要画明天要交的绘画作业（捂脸
ap：绘画课没结束之前，很难出现以前那种大规模爆更了

第四十五章 代抽？
听到芽衣几个字，琪亚娜原本还算亲切的表情，顿时警戒了起来，虽然眼前的萝莉看起来是个萝莉，但在三年前，对方可是自称是男性的！
嗯……
其实到现在为止，琪亚娜都不确定夜见到底是男是女？
单从外表特征来看，很大概率是女的，但是自称是男的，不彻底扒光的话，还是很难确定的。
不过
是男是女都无所谓，芽衣的魅力可是跨越性别的！
如果想对芽衣出手，即便是夜见，她也不会同意！
而且……
说不定有坏心呢？
实验什么的，最近她都快有心理阴影了。
“哎，我只是找她帮个忙，你的脑子里每天都在想什么”
单手捂着小脑袋，夜见无奈的说道，看目光他就知道琪亚娜在想什么，这只笨蛋，每天脑子里都在想些什么东西？找个人，都能联想到那里，而且……
他还未成年好不！
“帮忙还好”
听着夜见的话，琪亚娜略微放心的嘀咕着，不过眼中还带着一丝警戒就是，谁知道是真是假。
“夜见来了啊，要不要一起吃晚饭”
正在两人交谈的时候，芽衣的身影从厨房走出，端着刚准备好的料理，看向夜见，表情带着些许的惊讶，但还是笑着说道。
“好~”
进入房间，稚嫩的声音在环境中回荡，虽然月面人吃不吃饭都一样，但他还是蛮喜欢吃东西~
“……”
看着夜见，布洛妮娅则是抱着吼姆布偶，快速的坐到对侧的位子，仍旧谨慎的盯着萝莉。
在她看来，这只萝莉的威胁，根本不是草履虫能比得上的，必须要时刻警惕。
“芽衣，一会有个事想要找你帮忙~”
坐到位子上，夜见看向芽衣，直接的说道。
“嗯？”
“我正在做一个很重要的事，需要借用一下你的运气”
“……需要我做什么？”
一边给琪亚娜、布洛妮娅几人盛着饭菜，芽衣一边轻声的说道，心中则是有些忐忑，很重要的事，需要借用一下自己的运气。
不知道是什么事？
又需要她做什么？
运气……
想到这两个字，芽衣不由的纠结，这东西真的靠谱么？
“……”×2
另一边，布洛妮娅和琪亚娜也看向夜见，她们也很好奇，夜见今天来的目的，到底是什么？
“帮我按个键就可以”
余光扫过系统面板上的钻石数量，夜见随意的点着，而后实体化的钻石扭蛋页面出现在几人眼前，其中十连的位置，泛着流动的光彩。
这就是夜见找芽衣的目的了！
进行钻石扭蛋！
自从不列颠获得月卡，已经过去了数年的时间，他这边的钻石，也积攒到了一千以上，可以来一次从未有过的钻石十连了！
个人来说
夜见很想亲自去点这个十连，享受一下快感。
但是……
理智告诉他，不要冲动的浪费一千钻石，还是找个靠谱的人替他来点比较好。
十连，有着一个稀有保底。
但保底也是分等级的，万一钻石十连只出了一个稀有保底材料怎么办？
看到芽衣的第一瞬间，夜见就准备找对方代抽了！
不过
一千钻石的消耗，多少还是要做一些心理准备的，现在差不多准备齐全了！
“……”×3
看着眼前的影像，琪亚娜三人同时露出无语之色，她们还以为什么重要的事，结果就是抽一个游戏扭蛋？这只萝莉还喜欢玩游戏的么？
就是这个游戏，有点先进，她们还是头一次看到具现化成这样的。
“让我来吧，保证给你抽出稀有”
随后，琪亚娜眼中泛着光彩的说道，扭蛋……
根本不用芽衣出手嘛。
这种事，她也可以代劳的！
“……”
余光瞥着琪亚娜，夜见并没有说什么，但眼中明显的表达了两个字，嫌弃！
琪亚娜的运气，应该……
好坏夜见也不太清楚。
只在她这里抽过一次扭蛋，那一次还是保底扭蛋，根本看不出什么来，运气可能比自己好，但绝对不会有芽衣好就是。
“我还不信了”
感受到夜见的视线，琪亚娜额头顿时浮现着黑线，小看她！
运气方面，她还是可以的！
“好了琪亚娜”
“代抽没问题，不过我可不保证能出货”
安抚着琪亚娜，芽衣无奈的说道，知道游戏抽奖，她这边倒是放松了不少，不过话还是要提前说清楚，能不能扭出稀有，她可不能保证，运气终究有些不靠谱。
“嗯嗯，反正肯定比我抽的运气好”
点着小脑袋，夜见嗯声的说道，准备的时间里，他也做了芽衣手黑的准备，但再黑也应该比自己抽要好！
不用多
水天日光天照八野镇石那个档次的东西，来一个他就满足！
“现在抽，还是稍等一会？”
“现在~”
听着芽衣的话，夜见思考片刻后，直接的说道，他现在已经有种等不及的感觉了！
期待、担心……
好想知道结果！
“嗯”
得到回答，芽衣也没说什么，伸出手，便向着十连的地方按去。
“！”
但在前一刻，琪亚娜眼中闪过锐色，已经率先一步伸出手，迅速的点向十连的位置。
小看她？
必须要让夜见知道她的实力才可以！
“……琪亚娜，温蒂还缺少个伙伴呢~”
不过
就在触及之前，稚嫩的手掌已经牢牢的抓住了琪亚娜，瞪着笨蛋，夜见哼声的说道，真以为他这十天的准备，是白做的？
早就预想了各种可能！
这可是一千钻石，真要让琪亚娜按下去……
夜见可以保证，温蒂会多出一个伴。
“戚”
扭着头，失望的琪亚娜，这只萝莉，比想象的要警戒呢。
不就是抽个奖么。
同一时间
芽衣的手指已经点在了十连的位置，一千钻石瞬间消失，面板上仅剩下数百，钻石扭蛋则是泛着七彩的色彩，极速的转动了起来。
而后……
猛然炸裂！
三张七彩、四张金光、三张普通
虽然东西还没具体的显示出来，但夜见的双眼已经亮了起来，果然，找芽衣代抽没错，怎么看都不像亏损的样子！
ps：好像很久没有抽扭蛋了呢，一次十连~
ap：本狐狸应该算欧洲狐狸，大概

第四十六章 陆珊瑚台地
钻石扭蛋，和素材扭蛋比起来，基础更高，至少也是三星以上的东西，并且出货率更高，理论上来说，金光的概率不低，但芽衣的结果，还是惊艳到了夜见。
三张七彩、四张金光、三张普通
暂且不说金光，去掉一张保底的七彩，还出了两张同等级的七彩，自己找芽衣代抽的决定，果然是正确的，怎么看都不会亏！
随着光彩的减弱，抽到的物品也逐渐清晰起来。
环境卡×3 特殊卡×3 材料卡×2 物品卡×2
本次十连的所有结果
“……”
看着十张卡片，夜见整理着波动的心情，七彩说明是在六星以上，但也有可能是材料，这算是最坑的六星了，结果……芽衣的运气还是很不错的，确实有材料卡，但都不是七彩的！
环境卡三张
两张是金光的五星，【雾海（5★）】【花都（5★）】分别是云雾缭绕和鲜花遍地的卡面，虽然他用不上，但价值并不低，常规环境卡，每张在乖离界至少能卖几十万，好点的上百万都不是问题。
重点第三张！
七彩环境卡
【陆珊瑚台地（天灾环境卡）】
一级天灾环境卡！
即便不看信息，光看卡面，也能感到它的不同，不同的珊瑚组成多彩的岩山、陆地，远远看去，犹如梦幻一般，就像它的名字，【陆珊瑚台地】一样。
嗯……
仔细算算，他手上好像有不少天灾环境卡还没用了？
【埋骨之地】【永霜冻土】，再加上手上这张【陆珊瑚台地】，整整三张！
其中【永霜冻土】还是二级的，随时可能晋级三级的类型。
材料卡两张
一张金光五星【源结晶（5★）】，一张普通四星【水晶石（4★）】，常规的材料，没有任何用处，可以直接无视掉，或者贩卖给商店的东西。
物品卡两张
一张四星【风刃剑】，和材料卡一样，直接卖商店的东西。
金光五星
【构装改造室】
【稀有度：★★★★★】
【效果：可对构装建筑扩展房间‘构装改建室’，增幅所产出的构装骑士强度】
【备注：构装改建，仅对五星以下构装骑士起作用】
在夜见看来，相当不错的卡牌。
虽然只有五星，但在他手上正好，【欧罗哈轨道卫星基地】本身等级并不高，产出的寄叶部队除了他专门培养的，还有YoRHa特殊部队，基本都是四星级的。
正好可以提升下！
总体用处，不比寻常六星卡牌要差。
特殊卡三张
一金两七彩
【能力重制卡】
【稀有度：★★★★★】
【效果：可针对本身的一项能力，进行同等级重制】
【备注：五星稀有卡，难以对A级以上能力进行重制，极限为A级能力】
金卡
能力重制
夜见手上正好有一个可以重制的能力，异常受体（A），就是有点徘徊，这项能力其实并不算差，只要服用药剂，身体就会受到刺激，提升实力。
要说A级，有些名不副实，但还是可以的。
随机重制……
谁知道会重制出个什么东西？
直接使用的话，重制出个废物能力的概率极大，夜见觉得还是要考虑一下。
不过，卡牌本身的价值还是很高的，自己不用，给其他人用也是好的~
第二张七彩卡
升星卡！！
看到的瞬间，夜见的眼睛都亮了，这张卡他只有在完成紧急任务的时候，得到过一张，能够让天灾环境卡升一星，比起上一张七彩卡【陆珊瑚台地】，价值高出不知道多少倍！
甚至可以这么说
仅凭这一张卡，一千钻石就算是回本了。
一星天灾环境卡平均不会超过千万，二星天灾环境卡可是翻几倍以上呢！
当然
那都是成型的，他手上都是未成形，仅有等阶……不过，天灾环境晋级，最好的不就是等阶嘛~
夜见需要考虑的，就是用在哪一张上。
将【埋骨之地】【陆珊瑚台地】晋升到二星，还是将【永霜冻土】晋升到三星。
单纯来说，肯定后者更好。
但是……
这些卡，最后肯定要放在家园里面的，家园系统附带晋升一星，三星天灾环境卡放进去，是否会有其他变化，他还需要具体了解一番，才能决定。
如果没变化，不如换成前两者。
二级天灾晋升三级天灾，可是相当困难的，在实环都极为难得，一级的情况下放入家园系统，想要升三级就难了。
第三张七彩卡
【百合】
【种类：特殊卡】
【稀有度：★★★★★★】
【效果：随机与周边一名好感度超过五十的少女，进入百合关系，效果期间，好感度+20】
虽说是七彩稀有卡。
但是……
这张卡让夜见很微妙呢
无论是名字，还是效果，都极为微妙，百合卡，随机与周边少女进入百合关系，是不是该找大和来解释一下？
先不说所谓的百合关系到底是什么。
百合这两个字，就很有问题了！
两个女性之间，才能叫百合，自己一个男性使用，会出现什么结果呢？
唔……
“夜见，这个结果算是？”
正在夜见准备询问大和的时候，一侧的芽衣询问的说道，看起来像是不错的结果？但她也不知道夜见这个游戏，到底是怎么判定的，说不定是糟糕的结果？
“非常完美！”
竖起拇指，夜见果断的说道。
同时思考着
嗯……
是不是该把芽衣给拐走呢？
不说其他，单凭这个运气，就好得不能再好了，自己几百年加起来，有没有这么多次出货，都要两说……
“……那，开始吃饭吧”
不知道是不是错觉，芽衣总觉得夜见看向自己的目光，有点……
让人不寒而栗？
调整着状态，芽衣尽可能自然的说道，既然完成了扭蛋，该开始吃饭了？
“嗯嗯”
点着小脑袋，夜见随意的说道，而后视线再次集中到扭蛋结果上面，芽衣的任务完成了，他这边可还有几件事需要做。
刚才没来得及问的事，还有这次获得的卡牌，有些正好可以直接用？
第一张【构装改建室】
ps：今天没更新了，晚上又要上课（趴）

第四十七章 瘴气之谷
【欧罗哈轨道卫星基地】，被夜见放置在【古代树之森】的环境内。
点开家园系统页面，小萝莉果断将卡牌应用在了【欧罗哈轨道卫星基地】上面，随着卡牌的消失，【欧罗哈轨道卫星基地】的场景，顿时出现了些许的改变。
在原本的基础上，多出了一个机械化的单独房间。
【构装改建室（绑定）】
【初级改造：对寄叶部队进行程序的初级改造，综合实力提升至四星巅峰】
【费用：10000/人】
【完全改造：对寄叶部队进行全方位提升，综合实力提升至五星】
【费用：50000/人】
“好贵”
看着改造费用，夜见嘀咕的说道，真的好贵！
寄叶部队的招募费用，是五万素材招募一个小队十一人，如果全部提升到五星，总花销会提升到六十万素材，翻了整整十二倍。
他现在一共有十一个普通的寄叶小队，一百二十一人。
改造费用……
！！
六百零五万素材！
光是想想，夜见都觉得大脑在战栗，即便是他最富裕的时候，自己都舍不得花，更不要说现在了，虽说提升幅度确实很大，但价格……
四星巅峰倒是可以考虑下。
不过，那也是之后的事了，现在他手上的所有素材，能改造一个小队，就算是不错的了。
“大和，天灾环境，可以晋升到四级么？”
完成了第一个构装扩建的使用，夜见将视线转向升星卡。
难得的卡牌
自己到底要用在哪个上面？必须要了解清楚才可以。
“理论上来说，天灾环境能达到的极限，就是三级天灾，但并非一定如此，在乖离界，确实存在着四级天灾环境”
脑海中，大和解释的说道。
天灾环境
三级就是极限了，如果真的能培育成四级，【巫女】的【日上山】也不会是三级的了。
但并非绝对如此！
事实上，乖离界存在四级天灾环境，但是极为稀少，稀少到整个乖离界加起来，都只有个位数，而且大都是在乖离界的核心模糊区域，实环、虚环，全部加起来，似乎就那么一两个？
并非人力，而是经历了一些特殊的巧合后，才诞生的区域。
按照系统的记录，目前乖离界的四级天灾环境，大都是在……远古之战诞生的？
乖离界，世界之主消失的时候，受到了一些影响晋升。
自那之后，再没有任何四级天灾环境诞生，三级便是极限了。
“那，我将【永霜冻土】用升星卡提升到三星，再植入家园系统，是否能达到？”
听着大和的话，夜见顿时期待的说道。
四级天灾环境
如果能达成，综合实力肯定还会提升的……在不知道多少年以后。
想到家园系统的成长时间，夜见就觉得头疼，就算自己真的弄出四级天灾环境，好像很长时间之内，也不可能发挥作用？
“不可能的”
“家园系统和升星卡的极限，都是提升到三星”
“如果将三星的天灾环境放入家园系统，可能会有一定程度的提升，但绝对不可能达到四级”
摇了摇头，大和否定的说道。
三级天灾和四级天灾，差距比二级到三级还要高的多，远不是升星卡和家园系统能提升上去的，就像外界她们去过的世界，只有型月达到了四级一样。
提升太困难了。
“这样啊……”
“其实也不是完全没可能”
“？”
“如果少爷您能将一个完全成熟的三级天灾环境变化成卡牌，然后使用一次升星卡，再放入家园系统”
“倒是有些可能晋升到四级”
将一些信息呈现在夜见的眼前，大和说道。
升星卡和家园系统，对三级天灾环境也是有提升的，只不过没达到晋级的程度，要是能获得一张完全成熟的三级天灾环境，再全部使用，倒是有些可能？
前提
必须要完全成熟！
这段时间，大和整理了一下天灾环境成长的几个阶段。
初生、成长、成熟、完全成熟
其中，初生阶段，就像是刚扭蛋出来的天灾环境卡，空空无一物，只是刚诞生的状态，需要漫长的时间去成长，夜见才获得的【陆珊瑚台地】就是初生阶段。
成长阶段
一般来说，乖离界自然诞生的天灾环境，都是跨越过初生阶段，直接进入成长阶段的，世界意志已经逐步开始凝聚，天灾神兽开始诞生，基本的环境功能，都发育完全。
现在的【古代树之森】，算是刚刚进入成长阶段，【埋骨之地】以前可能是成熟，现在已经退回到这个层次。
成熟阶段
天灾神兽发育完全，世界意志凝聚到相应的层次，所有的环境功能进一步提升。
夜见去过的第一个天灾环境，【反转世界】，属于这个层次。
完全成熟
环境发育到了极限。
【世界树】【日上山】【地下城】，都是这个层次。
正常情况下，一级天灾环境达到完全成熟的阶段，才可以向二级天灾环境冲刺，二级到三级同样，只不过越高的等阶，提升阶段起来越困难。
没有外力
三级天灾环境想从成熟发展到完全成熟，几千万年都不一定达到得到，倒霉一些，还有可能降级。
升星卡、家园系统
两者的升星，就是直接跨越星级，从二级提升到三级，但阶段本身不会变化。
如果她们家少爷能弄到完全成熟的三级天灾环境，再加上升星卡、家园系统，倒是有可能晋级？
当然
仅仅是理论上可能。
没有操作过，大和也不能完全保证。
“……算了，我还是升级【埋骨之地】好了”
看着大和给出的信息，夜见吐槽的说道，完全成熟的三级天灾环境，再给他几万年都不可能弄得到。
还是现实一些好了。
【埋骨之地】
选定了物品栏里的天灾环境卡，夜见直接使用了升星卡。
随后……
模糊的文字。
等到重新清晰下来之后，已经变为了二级天灾环境【瘴气之谷】
ps：新世界快构建完成了呢（望天）

第四十八章 尸套龙
伴随着升星卡的使用，【埋葬之地】的名字和卡面，同时变化起来，等到清晰的时候，名字已经变为【瘴气之谷】，卡面同样有所变化。
在原本的基础上，添加了大量的瘴气和尸骸，虽然只是卡面，但已经让看到的人，产生不舒适的感觉。
“这次没有太大的改变呢”
看着新生成的卡牌，夜见自语的说道，升星卡的升星，并不是一定在原有的基础上，进行晋升，有一定的概率会随机成其他类型的天灾环境。
就像【古代树之森】，原本是他抽出的一级天灾环境【悬空城】，使用升星卡后，大幅度的变化，甚至可以说是另一个类型的天灾。
这一次，倒是没太大的变化？
“要不要使用呢”
随后，夜见自语的嘀咕着。
要不要使用掉？
【瘴气之谷】，变化并不是很大，那么很可能和【埋葬之地】一样，是依靠尸骸一类的东西，作为成长基础，这样的话，肯定越早使用越好，【古代树之森】的生态已经完善，每天都有不少的尸骸产生。
但是……
“……”
系统面板上，夜见重新打开家园系统的页面，除了【古代树之森】外，仅有一处空白的地带。
天灾环境，也不是说用就能用的。
家园系统，初始只有一块地区可以使用，在月面的时候，夜见从赫卡提亚那里获得了一块系统碎片，这才更新出了第二块空白区域。
当时还觉得多余，这才过去了几年？
已经开始不够用了！
用哪个好呢？
效果上来说，【瘴气之谷】肯定是越早越好，但是……
【永霜冻土】
目光转向另一张天灾环境卡，夜见忍不住的纠结，他可是和【永霜冻土】的世界意志约好了，要帮对方晋升到三级天灾环境，夜见当时想到的办法，就是家园系统。
直接晋升三级，还能获得一个近乎成长完全的天灾环境。
如果这次选择【瘴气之谷】，鬼知道什么时候才能获得下一块环境区域的碎片？
说不定几十、几百、几千年、几万年都弄不到，到时候再把【永霜冻土】的世界意志逼急了……和【古代树之森】不同，后者的意志是他亲手帮助凝聚的，更是依附在自己身上。
可以说，两人没有任何矛盾。
更不会有任何阻碍。
【永霜冻土】
意志早已经凝聚，如果和对方起冲突，纵然成为家园系统的一份子，也会比较麻烦。
“少爷，这两张都可以使用~”
似乎明白夜见的疑惑，脑海中，大和轻声的说道。
“嗯？”
“您应该还记得吧，【埋葬之地】属于地下类环境，可以和部分环境，完成共生，【古代树之森】的话，符合要求，不需要额外占用区域”
将特殊区域环境的介绍展现在系统面板上，大和解释的说着。
区域环境
有部分还是蛮特殊的，可以实现一个区域两个环境。
就像是【永霜冻土】【埋葬之地】
一个是内外侧特殊环境，一个是双层特殊环境，如果目标区域符合要求，就可以完成共生。
对于【瘴气之谷】来说，共生要求就是地表类环境。
诸如【地下城】这类占据地下的环境，又或者【世界树】这种海洋类环境，都难以完成共生，【古代树之森】倒是没有任何问题。
“！”
听着大和的话，夜见双眼顿时亮了起来，这样的话，就没有任何问题了，刚好够用。
“对了大和，那【永霜冻土】是不是也可以？”
随后，夜见突然想起什么的说道。
既然【瘴气之谷】可以用，那【永霜冻土】呢？内外侧的特殊地形，是不是也能用在同一个区域？
这样的话，连【陆珊瑚台地】的空间，都能保留下来了！
“很遗憾，【永霜冻土】难以在家园系统发挥特性”
“想要和之前一样，只可能在乖离界内”
摇了摇头，大和遗憾的说道，【瘴气之谷】没问题，【永霜冻土】……特性正好触碰到了家园系统的规则。
“？？”
“……【永霜冻土】想要发挥特性，必须要开辟内空间，而在家园系统内，它是没能力开辟的”
“如果晋升到了四级天灾，倒还有些希望”
整理着语言，片刻之后，大和轻声的说道。
家园系统
要说的话，应该是乖离界内，最为稳固的地方了？
凭借【永霜冻土】的能力，根本没办法开辟，晋升四级……都只能说有希望，而不是绝对。
不过
有些话，还不到和她们家少爷说的时候。
“这样啊……”
虽然不是很清楚，具体的原因是什么，夜见还是点了点头。
而后
取出【瘴气之谷】，将目标定在【古代树之森】下方，轻轻的点击着。
下一刻
手上的卡牌消失，家园系统【古代树之森】的下方，同时开始变幻，广阔而阴暗的空间逐渐形成，褐色的岩山、淡灰色的雾气在环境中出现，大地充斥着尸骸，哪怕未曾进入，也能感到腐臭味。
碧蓝色的诡异河流，在地下涌动，动物的身影也时不时的出现。
【家园系统：瘴气之谷】
【等阶：三级天灾环境】
【产出】
【每日：素材100（大地）】
【每月：古老的化石（5）】
【每年：扭曲狂骨（6）】
【每千年：虚幻之石（7）】
【天灾神兽：尸套龙（未诞生）】
【构装建筑：无】
【六星采集点：‘古老石窟’‘精晶矿脉’‘剧毒溪流’（每年）】
和【古代树之森】不同。
【瘴气之谷】，原本是乖离界的天灾环境，哪怕是萎缩了，也有一定的基础，跨越了初生期。
不过
【瘴气之谷】并不像【古代树之森】那样适合生物生存，生命点和采集点都要少一些，前者大概有着近万的数量，后者则是近千左右，连【古代树之森】的一半都不到。
幸运的是
核心都具备！
比如
即将诞生的天灾神兽尸套龙！
ps：圣诞快乐~
ap：不过，本狐狸一点都不快乐，好想辞职（趴）

第四十九章 百合卡
【瘴气之谷】的中心，尸骸组成的‘山’，顶端的位置，一颗大型的灰色巨卵正伫立在这里，周边环绕着半透明的气体，似乎是从卵中产生，也好像是在守护者它一样。
【尸套龙（卵）】
【战力：★★★★★★★】
【诞生时间：1999年364天23小时58分】
【备注：天灾神兽尸套龙的卵，目前还未诞生，尸骸可加速尸套龙的成长】
【瘴气之谷】
已经跳过了初生阶段，该有的核心尽皆具备，某种角度来说，甚至比【古代树之森】的发展还要快一点？
【瘴气之谷】不同于【古代树之森】那种森林生态环境，采集点只有几分之一的程度，但六星的采集点却相差无几，都是三个！
生命点方面同样
【古代树之森】成长到现在，有着不足十只六星级别的生命，而【瘴气之谷】才展开，夜见已经能探索到六星到六星巅峰的生命，加起来有着二十余只，是【古代树之森】一倍以上！
无论质量还是数量。
考虑到【瘴气之谷】的特性，按照当前的节奏发展下去，成长速度还会越来越快？
说不定天灾神兽也会更早的诞生！
就是……
尸套龙，这个名字，莫名的降低期待感呢，还是【古代树之森】的天岚龙更好听一些！
最后扫过【瘴气之谷】的数据，夜见点下了关闭键。
虽然他蛮想立刻进去看看【瘴气之谷】的情况，还有世界意志的凝聚度，但当前的环境和世界，并不适合这么做，只能等一段时间了。
目前家园系统内，还有着一个空位。
夜见专门留给【永霜冻土】的。
不过
他和【永霜冻土】的世界意志有过约定，一旦展开，必须要进去一趟才可以，现在并不是时候。
今天到这里足够了。
“对了大和，这张百合卡是怎么回事？”
“有点诡异”
“效果详细说一下”
最后整理着今天的收获，扫到某张卡牌的时候，夜见想起什么的说道，今天所有的扭蛋他都整理完了，唯独这一张，扭出来的时候就充满了疑惑。
百合卡……
到底是什么鬼？作用又是什么？
“这个……我也不知道该怎么解释”
看着系统面板上的百合卡，大和微妙的说道，这张卡的效果，她只能说有一点了解，但要说具体的，估计只有系统……说不定连系统都不太清楚？？
“怎么可能？”
忍不住疑惑的夜见，大和可是系统辅助，怎么可能不知道这方面的事？
“少爷您应该知道，这个世界的基础，就是信息”
整理着语言，大和解释的说道。
“嗯，和这件事有什么关系？”
点着头，夜见肯定的说道，世界的一切都是信息组成的，包括人、武装、世界等等，这个在乖离界开启的时候，他就知道了，但这件事和刚才的问题有什么关系？
“系统扭蛋出来的所有东西，都是由信息凝聚而成”
“百合卡同样”
“不过……”
“百合卡这种，属于一堆稀有信息随机组成的东西，没有验证之前，我们也不能完全确定效果”
脑海中，大和颇为无奈的说道。
系统扭蛋
有一些奇葩的东西，比如这次的百合卡，还有上次的邂逅卡，全是特殊信息随机组成，效果……
真的不能确定！
不过，可以猜测到一部分就是~
可以的话，大和还是蛮希望她们家少爷使用一下看看的？她这边也可以做个记录，虽然效果不能确定，但有一点很明确，并非糟糕的卡牌~
“……”
听着大和的话，有些纠结的夜见，连系统都不知道效果……他怎么觉得那么危险呢？
不过
从描述上来看，应该不是太严重的事？
大概！
考虑到可能出现的风险，夜见还是决定将它尘封掉，什么时候想起来了什么时候再说。
“夜见，最近温蒂的情况怎么样了？”
正在夜见将百合卡放到仓库最深处的时候，芽衣突然的说道。
从温蒂回到极东支部开始，她们就经常去看，但最近一段时间……倒不是说没去，而是去了实验室没人开门，根本就没办法见面。
正好夜见在这里，可以直接问问？
“温蒂……还是蛮好的，已经彻底脱离了崩坏意志的影响”
“就是选择有点问题，那么好的一颗核心，居然不要了”
“综合实力已经跌落六星，实验进度都慢了下来”
整理着温蒂的情况，夜见无奈的说道。
永世之力的开发已经完成
实验可以说很顺利了。
温蒂体内的崩坏能，完全被转变成了永世之力，只有核心比较麻烦，夜见也没摸清它的构造，单靠药物没办法直接进行转变。
所以
征得温蒂同意后，前段时间夜见直接将律者核心取了出来。
以实验的方式，强行转变成永世之力的核心。
原本是想给温蒂装回去的，但也不知道那个少女哪里抽了，死活不要！
现在
战力评价下降到了五星巅峰
虽然综合实力没比之前弱多少，但他实验受到了严重的影响，之前依靠律者核心，可以迅速解除副作用，现在就很困难了！
一次实验都要等好久，才能继续下一次。
“蛮好的……”
想要吐槽，又不知道该怎么说的芽衣，虽然最近没去看，但之前的情况，可不能说蛮好的！
跌落六星？
芽衣不太清楚夜见所说的六星是什么意思，不过直觉告诉她。
温蒂也许是刻意这么做的？
减缓实验进度什么的……
“与其担心温蒂，不如担心下你自己”
“你体内的东西，和温蒂差不多”
“要不要我顺便帮你处理了”
随后，夜见的目光集中到芽衣身上，突然的说道，第一次来的时候，系统才具备一颗核心，他的实力也弱，很多东西都没办法感受到，比如芽衣和琪亚娜的情况。
当时只是感觉有问题。
现在……
很清晰。
芽衣体内，同样有问题！
不过，对他来说，处理起来倒不是很困难就是。
ps：可以猜测下，百合卡会在哪里用呢（望天）

第五十章 灵魂深处的畏惧？
“……”
听着夜见的话，芽衣顿时陷入沉默，自己体内有着和温蒂类似的东西，这点她早已经知道。
征服宝石
也就是雷之律者的核心。
某种角度来说，她就是这个时代的雷之律者，在长空市的时候，就曾经爆发，差点杀死了琪亚娜，因为某些原因，征服宝石陷入沉睡之中，但终有爆发的一天。
刚恢复意识的时候，芽衣甚至想过死亡。
自己的存在，必然会导致更多生命受到伤害，不过，被姬子少校阻拦下来。
自那时候起，芽衣开始不断训练，提升自己，尝试操控征服宝石。
但是
太难了。
那根本就不是属于人类的力量。
如果能借夜见的手，彻底将律者核心拆除、净化，其实……
想到某件事，芽衣额头忍不住浮现黑线。
如果没有副作用，芽衣可以确定，自己绝对不会有迟疑，律者的力量虽然强大，但可能伤害到周边的人，她宁愿选择放弃。
可是……
夜见的实验？
一想到这里，芽衣脑中就浮现温蒂副作用爆发时候的情况。
很劝退啊！
“说好了不许打芽衣的主意！”
“如果真出什么问题，我会负责保护芽衣的”
正在芽衣准备说什么的时候，一侧的琪亚娜已经搂住了她，瞪着夜见说道，说好了不会对芽衣出手呢？
这都准备实验了！
她可不会让芽衣去接受夜见的实验，完成从姐姐变成妹妹了，怎么……
好像也挺不错的？
脑中浮现着芽衣幼化的样子，琪亚娜嘴角忍不住流出口水，真那样的话……
不对不对！！
万一从芽衣变成哥哥或者弟弟了怎么办？
想到可能出现的场景，琪亚娜顿时坚定立场，绝对不能让芽衣参与夜见的实验，之前芽衣的问题，就是她解决的，之后一定也可以！
“你会负责……”
“你体内的情况，比芽衣还严重好不”
“爆发出来，三五个芽衣都不够你打的”
瞥着琪亚娜，夜见吐槽的说道，琪亚娜？最初看到的时候，也是只有特殊的感觉，现在……
比芽衣还危险！
如果说芽衣体内的能量爆发，能达到六星，琪亚娜体内完全爆发，很可能是六星两虚星，几个芽衣加起来，都不够琪亚娜打的，还保护。
“！”×3
听着夜见的话，同时露出惊讶之色的三人，芽衣和布洛妮娅的视线，直接集中在琪亚娜身上。
琪亚娜身上也有类似的东西？
她们只知道芽衣具备，琪亚娜……
“是不是因为卡斯兰娜家族的力量？”
“天命三大家族之一，一直是战力最强的家族”
短暂的停滞，芽衣忍不住的说道，体内具备强大的力量，不一定是和她、温蒂类似的情况吧？
说不定是卡斯兰娜家族的力量！
天命三大家族
卡斯兰娜、沙尼亚特、阿波卡利斯
可以说是天命的支柱。
其中阿波卡利斯家族的代表人物，就是奥托·阿波卡利斯，天命的大主教；沙尼亚特家族拥有着净化崩坏能的圣血，上个时代最强S级女武神塞西莉亚就是沙尼亚特家族的圣女。
最后的卡斯兰娜家族，则是天命战斗力最高的家族，每代都不缺少媲美S级女武神的强者。
同时掌管着攻击最强的神之键
天火圣裁
琪亚娜
是沙尼亚特家族的塞西莉亚和卡斯兰娜家族的家主齐格飞的女儿，身上强大的力量，说不定不是核心，而是两大家族的力量集合呢？
芽衣真的不希望琪亚娜是和自己类似的情况。
“不知道”
“不过……”
“体内的力量性质，和你还有温蒂体内的核心相似”
耸了耸肩，夜见随意的说道。
这个世界的基础就是崩坏能，不经过详细探测，他也不知道琪亚娜体内的力量性质，可以确定的是，和芽衣、温蒂体内的核心相似。
但是
力量更强。
“……琪亚娜，要不然……”
和自己体内的相似？
听着夜见的话，芽衣陷入沉默，虽然对夜见的实验很排斥，但判断还是很相信的，琪亚娜体内的力量，很可能就是核心……
太危险了！
作为核心的拥有者，芽衣很清楚它的危险！
虽然不知道琪亚娜体内为什么会有核心，又为什么处于沉睡状态，但有一点可以肯定，一旦爆发，必然会做出让琪亚娜后悔的事来！
琪亚娜这会恐怕也会慌乱吧……
她的核心没有爆发过，但却看过自己的爆发。
必须要解决！
夜见？
虽然副作用有些严重，但她不能看着琪亚娜……
“也就是说，我是主角了？？”
正在芽衣准备说什么的时候，琪亚娜突然兴奋的说道。
“主角？？”
“就是漫画、游戏里那种，一开始看起来很普通，没有任何特点，但随着剧情的发展，会发现身世、自身都充满了秘密”
“最终会经过一系列的挫折，打败魔王，抱得美人归那种”
右拳握起，琪亚娜双眼闪烁着光彩的说道。
这种设定
肯定是主角没错吧？
遇到各种危险，但都能化险为夷，最终还能抱得芽衣归！
“说不定是悲剧收尾呢”
“总有人喜欢这么干”
听着琪亚娜的话，夜见吐槽的说道，其实仔细想想，琪亚娜、布洛妮娅、芽衣确实挺有主角模板的？
芽衣体内有着雷之律者核心，算是六星级，在这个世界可以称得上顶尖。
布洛妮娅虽然没有核心，但有那个特殊的机甲，以后达到六星也不难。
最后的琪亚娜
六星双虚星
整个世界都没多少能达到这个程度。
还是蛮有主角感觉的？
就是……
有点熟悉？
不知道为什么，夜见总觉得琪亚娜体内的力量，有点熟悉的感觉。
“我才不会让结尾悲剧呢！”
“对了，如果我体内的力量爆发，在天命能达到什么程度？”
握着拳头，琪亚娜哼声的说道，悲剧？
不存在的！
随后，琪亚娜想起什么的说道，如果自己体内的力量爆发，在天命算是什么等级？最强？
“嗯……不好说”
“？？”
“单从力量等级上来说，比你强的存不存在都是个问题，但是……”
计算着琪亚娜的实力，夜见大概的说道。
“但是什么？”
“你笨啊，说不定会做出往别人武器上撞的情况，谁知道会是什么等级”
双手托着小脑袋，夜见笑眯眯的说道。
单说力量等级
琪亚娜的隐藏力量，绝对是最顶尖的，但是胜负又不是看这些的，武器、技巧都会影响最后的结果。
他自己这边，即便是六星巅峰的强者，都有获胜的可能，同级别基本无敌，至少这个世界是这样的。
乖离界那边……
就要看人品了！
说不定能冒出来个自己打得过的呢？
天命整体还是蛮强的，比如之前看到的幽兰戴尔，虽说综合实力六星一虚星，但和爆发的琪亚娜战斗，夜见觉得前者获胜概率更大一些？
黑渊白花
那柄武装拥有威胁六星巅峰的力量，谁知道琪亚娜会不会战斗的时候，直接撞上去？
个人角度来说
夜见觉得概率还是蛮大的！
“谁会去那么做啊！”
瞪着夜见，琪亚娜没好气的说道，往敌人武器上这种蠢事，她怎么可能去做。
“夜见，琪亚娜的情况，你可以处理么？”
另一边，芽衣则是认真的说道，虽然琪亚娜表现的很乐观，但这件事，不是乐观就可以解决的。
“嗯~~”
“虽然有些麻烦，但是没问题”
歪着小脑袋，夜见嗯声的说道，六星双虚星的话，他还是可以处理的，更高级一些，就很麻烦了，他现在还是有着处理极限的。
“……”
听着夜见的话，芽衣看向琪亚娜，虽然没有说什么，但意思已经很明显了。
她并不介意和琪亚娜一起接受实验。
“你们慢慢考虑，随时可以来找我~”
“今天多谢款待了”
目光在琪亚娜和芽衣之间徘徊，而后夜见舒展着身体说道。
多两个实验配合者
夜见还是很希望的，就算不做永世之力的实验，其他方面也可以的嘛~
不过
眼前的情况，今天好像做不出判断？
那就到这里好了。
今天夜见来的目的，就是进行扭蛋，现在已经达成，其它的都可以先放放~
一边说着，蓝发萝莉一边离开房间。
“……琪亚娜”
看着离去的夜见，芽衣则是轻声的说道。
“没事啦~”
“如果真出问题，我会去找夜见的”
伴随着夜见的离开，琪亚娜也起身，挥了挥手，笑着说道，而后向着卧室走去。
“律者么”
进入房间，琪亚娜则是低喃的自语着，完全没有刚才的乐观。
律者核心……
她并没有怀疑夜见的话，她曾经感受到过，被侵蚀的自己。
和芽衣一起接受实验，也并非不能接受。
不过
不知道为什么，刚才心中突然生出一种……畏惧感？琪亚娜也不知道该如何形容，有些像畏惧，又有些难以形容的特殊？
似乎并不是她自己产生的情绪
而是来自灵魂深处。
ps：三千字的一章，虽然晚了，但多了一半~

第五十一章 海洋的变动
机械化的实验室内，外黑内青发色的少女坐在沙发上，放松的吃着零食。
圣芙蕾雅学园
让温蒂熟悉的地方，数年之前，她就是从这里毕业，加入的大洋洲支部，而后……噩梦的开始。
现在，终于重新返回。
十几天的时间，身体已经……某种角度，可以说是越来越好？
与渴望宝石融合时，产生的杀戮欲/望已经彻底的平息，不止如此，一直在脑海中徘徊的声音，也消失不见，她已经重新回归到融合之前的状态！
要说哪里不同，就是能量性质了。
被夜见称为永世之力的能量，取代了崩坏能。
十分特殊的能量
以现有的器械，根本检测不出来，没有任何攻击性，如果用它去攻击其他人，对方甚至不会发觉，也不会有任何的损伤，就好像根本不存在一样。
但要是将永世之力附着在机械上，效果将截然不同。
一柄手枪，能够打出手雷的威力。
夜见借来过圣芙蕾雅学园的第四代女武神弑神装甲试作版本，在她手上，能发挥出超越正式版本的威力，不比拥有律者核心时候弱多少。
就是本体弱了点，必须要随时带着机械才可以。
另外……
“我回来了~”
正在温蒂思考的时候，开门的声音响起，蔚蓝色长发的小萝莉映入视野。
瞬间
少女拿着零食的手僵滞不动，但仔细看的话，就能发现其中的颤抖，瞳孔同时在变化着。
她现在的情况，可以说相当的好。
但是……
过程太让她留下心理阴影了！！
只要看到夜见，温蒂脑中就忍不住浮现实验的过程，明明是个可爱的萝莉，却做着恶魔一般的行为！
某种角度来说，大洋洲支部的实验，都比这边要轻松些？
不过
结果和意义，差的太远了。
这边的实验，能够让她体内的崩坏能彻底消失，掌握非凡的力量，并且不会影响到性命，‘顶多’留下点生不如死的心理阴影……
“……今天有实验计划么”
欲言又止的温蒂，几次之后，还是问道。
下一次实验
好像不是很远了？
她需要提前做下心理准备。
“没有，这么期待的话，当初就不要放弃核心啊”
听着温蒂的话，夜见没好气的说道，他也想尽快继续实验，但五星级别的综合实力……他就算减少药剂质量，也是有可能遇到危险的，中间需要一定的缓冲时间回复。
除非他不顾温蒂的情况。
既然想要做实验，那就被放弃核心啊！
有着核心，现在早就重启了。
“那种东西，我可不想要”
嘴角微微抽/动的温蒂，她期待个鬼！
核心？
那种东西，温蒂才不想要，自己性情变化的原因就是那个，虽然进行了转化，但谁知道会不会重新诱导自己，还是剥离了好，至少不用担心，实力下降也在接受范围之内。
另外
她能多休息休息！
那种高强度的药剂实验，光是想想，温蒂就忍不住的恐惧，实验的前期，真的是黑暗时期！
“大和，关联终端，我要进入天命终端的档案库”
来到实验室主机前，夜见迅速进行着操作，之前已经和德丽莎那边打过招呼，剩下的就是直接进入了。
“明白”
回荡在脑海中的声音
同时，虚幻的面板上，凝聚出两根实体化的连接装置，直接插入主机。
“……机密档案库找到，破解、破解”
从系统面板上进行着操控，夜见随意的嘟囔着。
为什么不直接操控主机侵入？
嗯……
电脑椅的位置让他有点不舒服！
还是系统面板最适合，能够随时进行身高调整……
“少爷，发现隐藏监控系统，似乎正准备侵入实验室的电脑”
没多久的时间，夜见已经打开天命的档案库，同一时间，特殊的代码流入眼前的主机，大和轻声的说道，看起来，好像不是极东支部的行为，而是天命总部？
“不管他”
“先看看最近几年的大事件再说”
随手写了一个程序发了过去，夜见不在意的说道，这台电脑他除了用来记载一些实验结果，没有任何用处，就算被侵入也没啥。
而且
夜见也不觉得对方能侵入过来，好歹是自己使用的，多少有防护。
当前，还是先调查最近几年的异常。
之前发现的核心，是第四颗系统核心，按照核心越来越坑的规律，想要回收，绝对不是容易的事。
目前最需要做的，就是寻找踪迹。
按照大和的推测，那颗核心的活跃，很可能是最近几年，上一次她们来这里的时候，系统并没有感应到任何东西，那颗核心当时可能处于沉睡，或者隐藏状态。
意识到系统的到来，肯定会有行动。
如果最近有什么特殊的事件，有概率和对方相关。
“最近几年最大的事件……”
翻阅着天命的机密档案库，看到最近几年最大的情况时，萝莉的表情顿时纠结起来。
长空市
歌姬事件
嗯……
很好，第一个可以pass掉了。
…………
“奥托大人”
另一边，天命浮空岛总部，白色麻花辫的秘书长琥珀看向后方奥托，表情复杂的说道。
至于内容
已经不需要详细说明了。
眼前的所有系统屏幕，桌面都被替换成了相同的东西，一只摆动着尾巴的小狐狸，处于瘫痪状态。
“……看起来只能亲自去找到对方一趟了”
看着眼前的一切，奥托也有些古怪的说道。
前一刻
她们察觉到了极东支部入侵机密档案库的情况，从地址上，奥托迅速判断出源头，原本是想着监控一下对方，看看实验情况和夜见这个人，没想到会被这么容易反侵略。
果然是那位上个时代的守护者相关？
这个时代的人，可没办法做到这个地步。
看起来
只能他亲自跑一趟了。
…………
“海洋变化，是这项么”
流逝的时间，夜见两人筛选着这两年的动态，最终锁定在一条上，海洋的异变。
ps：马上就要元旦了，还要上班（死狐狸脸）

第五十二章 海洋的异变
天命的实力，在这个世界还是蛮强的。
最近几年，机密档案库记录了不少大事件，但绝大部分，天命都找到了源头或者已经解决，被夜见、大和迅速的排除嫌疑，筛选过后，最后只剩下数件事，还具备嫌疑。
其中，最让大和怀疑的，就是海洋异变！
大概是从三年前开始？
海洋系的崩坏兽接连不断的出现，时不时对陆地发动侵袭，频率比岸上的崩坏高得多，只是规模不大，还在接受范围之内。
不过……
范围是全球性质的！
并不局限于某个地区，而是整个世界的海洋边界，都在频繁的出现海洋系崩坏兽。
目前原因未知。
虽然天命有着强大的科技和女武神，但想在全球范围内寻找海洋异变的根源，也没那么容易。
在大和看来，这件事有概率和系统核心相关。
全球规模的异变
符合系统核心的水准，另外就是时间，三年之前，海洋系崩坏兽同样存在，只是活跃度很低，几乎不会跑到岸上来，长空市异变后，仿佛打开了什么机关，开始大规模变化。
和她们家少爷第一次来到崩坏世界，正好相符合。
“你们在说海洋变化的事？”
另一边，确定了今天没有实验后，温蒂也算松了口气，来到夜见身旁，好奇的说道。
不考虑实验的事，夜见本身还是很可爱的？
“你知道？”
“嗯，我所在的大西洋支部，一直都在遭受着海洋系崩坏兽袭击，这两年强度不断的增加”
“在我律者化之前……已经有搬离的想法”
点着头，温蒂肯定的说道。
她之前所在的大西洋支部，就在海洋范围内，算是天命遭受袭击的重灾区，一开始还好，只是几十、几百的崩坏兽，抵抗起来没什么压力，最近这些年，已经上升了十倍不止。
同时面对海洋系崩坏兽还有逆熵，哪怕大西洋支部也感到艰难。
在她律者化之前，已经有人提出，将大西洋支部的总部，搬到岸上去，到时候应对起来也会更容易。
可惜……
想到自己当初的行为，温蒂流露出一丝复杂。
大西洋支部，她没太多的好感，但自己的行为，同样过分。
“好像概率越来越大了”
歪着头，夜见嘀咕的说道，概率好像越来越大了？
不过
也仅仅是概率，想要证实太过困难，那可是全球范围的异变，自己现在不能操控水流，也不能使用天狐模式，靠自己去探索，不知道哪辈子才能确认。
如果天命和逆熵，肯配合自己，倒是能加速一些？
但好难……
天命这边，自己就认识个德丽莎……还有符华！
也不知道怎么样了？
想到符华，夜见忍不住生出疑惑，最初见到符华的时候，实力只有五星巅峰，就像一个普通的女武神，第二次看到才发现问题，竟然是上个时代的战士，还是接近六星巅峰的那种。
也不知道怎么变成那样的？
现在又是什么情况？
关注实验的缘故，夜见还没去找过，等到最近手上事结束，倒是可以去看下。
总的来说
天命这边，夜见感觉自己没认识几个人。
逆熵就更不用说了，只救过一个瓦尔特，其他基本都不认识，对方肯不肯帮忙，还要两说。
【警报、警报】
【警报、警报】
正在夜见思考的时候，赤红的文字突然在终端上亮起。
“夜见，我需要你的帮助”
紧接着，一道视频通讯浮现在桌面，伴随着夜见的点击，德丽莎的身影映入视野，看着夜见，迅速的说道。
“……崩坏兽？”
看着眼前的通讯，夜见歪头的问着，对于天命来说，能称得上警报的，就只有崩坏兽入侵和逆熵袭击？
相对后者，夜见倒是觉得前者概率更大。
“嗯，没多时间多说了，我这就去找你”
点着头，德丽莎肯定的说道，而后直接结束了视频，通讯只是为了告诉夜见，现在可没时间解释。
“不知道是不是因为我来的”
点击着荧幕，夜见皱眉的说道。
从德丽莎的反应来看，这次崩坏兽袭击的规模应该不小，不知道是不是因为自己？
崩坏之神那个家伙，还是很可疑的。
嗯……
不管怎么说，先过去看看！
只要不是太夸张的情况，他还是能解决的。
“夜见，我也想一起去”
刚走两步，温蒂已经来到身侧，认真的说道，返回极东支部，因为实验，还有律者化的缘故，她几乎没怎么离开过实验室，现在已经能控制自己，应该可以参与战斗了？
“随你”
扫过温蒂，夜见随意的说道。
现在的温蒂，基本已经没有危险了，出不出去倒是不用再限制。
…………
离开实验室的两人
外面早已经没有任何人影，伴随着警报的响起，所有的女武神都前往了相应的地方。
没多久的时间，庞大的战舰降落在实验室前方。
相比休伯利安
眼前的战舰等阶更低，只是初入五星左右，但是规模要更为庞大，拥有更大的运载量，相比战舰，更像是运输舰。
“具体发生了什么”
进入到战舰内，米斯特汀、巴德尔系列机甲映入眼帘，按照夜见这段时间拆解的经验，眼前这些已经是极东支部七成的机甲了？
同时出现的，还有数个A级的精英小队。
来到主控室，夜见看向德丽莎，询问的说道。
“刚才，海岸防线发现崩坏兽袭击”
“数量有数千左右”
“其中……”
“包含一只审判级崩坏兽和三只帝王级崩坏兽”
主控台前，德丽莎一边调出信息，一边凝重的说道，为了应对海洋系崩坏兽的袭击，极东支部建立了海岸防线。
就在刚才
发现了袭击！
如果只是一般规模，并没有什么，海岸防线每个月都会遇到或多或少的袭击。
但是这次不一样！
崩坏兽规模近千！
更重要的，其中包含了审判级崩坏兽和帝王级崩坏兽，和以往的袭击，根本就不是一个等级的。
除了第二次崩坏，德丽莎还没见过其它审判级崩坏兽。
数千崩坏兽、三只帝王级崩坏兽
这些，她们还能解决，唯独这个审判级崩坏兽……空中监控已经录下了对方的形态，她的神之键犹大誓约，并不擅长应对这种超大体型的崩坏兽。
即便能击杀，损失也会超出想象。
总部的支援，不知道什么时候才能到，德丽莎能想到的，就说找夜见求助了。
新西兰那一箭，她亲眼所见。
夜见的话，应该具备击杀那只审判级崩坏兽的能力？
“没想到刚查完就看到了”
看着德丽莎调出来的画面，夜见微妙的说道，刚才才查完海洋崩坏兽的情况，这会就遇到了？
嘛，倒是可以观测一下。
“夜见，那只审判级崩坏兽，可以交给你么”
将画面中的蛇类庞然大物放大，德丽莎看向夜见，凝重的说道，三只帝王级加上数千崩坏兽，她们勉强能抵御，审判级，足以压垮极东支部。
“嗯，没问题”
点着头，夜见随意的说道。
崩坏世界的怪物，比起【地下城】要强一些，不过也没强到哪去，审判级还不足以让他头疼。
“大和，可以判定了么”
同时，夜见低声的自语着。
刚才警报的时候，就让大和去查探了，这会应该得到结果了？
“这些崩坏兽，并不是针对少爷来的”
脑海中，大和确定的说道。
崩坏兽袭击
她们的第一反应，就是崩坏之神搞的鬼，毕竟两者有仇，不过进行验证后，并不是这样？
如果真的是崩坏之神搞的鬼，目标绝对会对上夜见。
但是
大和可以判定，这些崩坏兽的目标，并不是她们家少爷，而是……无目的？好像就是没有任何目的的破坏，消灭眼前的一切生命。
结合刚才查到的信息
倒是有可能与深海异变有关？
“那就好”
听着大和的话，夜见略微放心，要是因为自己来的，那就让他有些歉意了。
不是就好
深海系崩坏兽么。
这次正好可以查探下情报。
ps：二千七百字的一章~

第五十三章 永世之力的核心
极东支部，海岸防线，上百台米斯特汀、巴德尔系列机甲从天而降，迅速组成道道防线，每隔一段距离，都会有一队A级女武神带领的精英小队。
至于常规的女武神和圣芙蕾雅学院的学生，并没有加入战斗。
帝王级、审判级崩坏兽存在的战场，还未成长起来的学生，就是炮灰，一旦进入战场，很可能出现大规模的伤亡，现在还不是她们战斗的时候。
只有精英，被允许加入战斗。
而在她们的前方，则是‘白色的海洋’，大量的海洋系崩坏兽浮出水面，不断向着陆地进发，远远看去，海洋已经变了颜色。
“……”
防线的最前方，数道身影正站在这里，观察着远方的情况。
中央的位置
正是极东支部的S级女武神，白发萝莉德丽莎，扫视着战场的几个方位，忍不住露出凝重之色。
三只帝王级崩坏兽
外形分别类似水母、蟹、龟，和动物最大的区别，是体积都有十数米到百米，浑身覆盖的不是肌肤，而是坚固的白色铠甲，分别统帅着部分崩坏兽，向着陆地进发。
帝王级
到了这个水准，崩坏兽已经不再是之前的野兽，已经具备了一定的判断力，应付起来要麻烦的多。
不过，只是这些，还不至于让人头疼。
最大的敌人……
‘白色海洋’的后方，那类似蛇的白色甲壳生物，仅仅浮现的部分，已经能够碾压帝王级崩坏兽，按照机械的探测，全长至少达到了千米。
强度方面，也许不如第二次崩坏出现的审判级崩坏兽贝拿勒斯，但也比常规帝王级崩坏兽强上太多了。
“我们会负责三只帝王级崩坏兽，还有其余的杂兵”
“审判级崩坏兽，就交给你了”
看向身侧的蓝发萝莉，白发萝莉认真的说道。
三只帝王级崩坏兽
原本的预定，是她应付两只帝王级崩坏兽，姬子使用搭载Nexus系统的特殊试作装甲融核装，应对一只。
融核装
并不是第四代女武神弑神装甲
但威力方面，并不逊色于第四代女武神弑神装甲，以战舰级别的能源进行驱动，爆发的威力还在常规帝王级崩坏兽之上。
不过……
休伯利安被夜见拆了。
关联融核装的战舰，能源略有不足，难以发挥融核装的全部力量，但拖住帝王级崩坏兽，还是可以的。
她解决两只帝王级崩坏兽，姬子拖住一只，等她去支援。
这便是原本的计划。
倒不是说极东支部没有其他女武神能拖住帝王级崩坏兽，只是圣芙蕾雅学园同样需要顶级女武神去保护，谁知道会不会在这种时候出现意外，那些学生，可是她们的未来。
不过
现在略微有些变化。
她、姬子、温蒂，分别对付一只帝王级崩坏兽。
失去了核心的温蒂
在德丽莎看来，想要应对帝王级崩坏兽，还是太困难了，但夜见保证，温蒂可以胜任，考虑过后，德丽莎还是选择了相信。
融核装
虽然能媲美帝王级崩坏兽，但对人体的伤害还是太大了，完全没考虑到安全方面，能少用一点时间，自然更好。
“B型二号”
听着德丽莎的话，夜见微微点头，而后余光扫向自己身后，已经修复完成的黑衣银发少女。
审判级崩坏兽
压力不太大，作为测试的话，B型二号刚好。
“是，少爷”
轻轻点头，B型二号平静的说道。
“夜见，你这具人形确实很强，但对付审判级崩坏兽……”
看着夜见的行为，德丽莎顿时皱眉的说道，让机械人形去对付审判级崩坏兽？那具人形她有听说，确实很强，几乎触碰到了S级女武神的边缘。
但眼前可是审判级崩坏兽！
即便是S级女武神，没有神之键的话，想要应对也不容易，那具人形，几乎不可能获胜。
“放心，B型二号的性能，已经提升了”
明白德丽莎的意思，夜见随意的说道，他让B型二号去对付审判级崩坏兽，自然是有把握。
“……”
想要继续说什么的德丽莎，这可不是什么儿戏，如果不能解决审判级崩坏兽，对战斗的影响太大了。
不过
还未等开口，不远处的B型二号已经行动起来。
道道瑰丽的光纹在身体表面浮现，隐约连成唯美的图案。
下一瞬间
少女已经化为幻影，向着崩坏兽群冲去。
“……”
感受着冲刺的速度，顿时语滞的德丽莎，这种速度……已经比她使用第四代女武神弑神装甲还要快了？？
“永世之力的核心，看起来效果还不错”
记录着B型二号的数据，夜见自语的说道。
这次修复，可不是单纯的修复。
律者核心
从温蒂体内取出来的东西，被他手动转化成永世之力的核心，温蒂拒绝植入，所以考虑过后，夜见将核心植入了B型二号的体内。
永世之力
对于一般人来说，效果是对机械增幅，对B型二号来说，增幅的则是自身！
寄叶部队，本身就是机械化的部队。
只要催动永世之力，自身的实力就会大幅度上升，提升至六星等阶！
某种角度来说，B型二号已经算是六星机械的人形。
不过，还是有个缺点的。
永世之力的核心是从律者核心转化的，中间……夜见其实也有些东西没搞懂，转化之后，永世之力的恢复不是很快，续航方面，B型二号可能会差一些？
除此之外，基本六星水准！
“……”
身上浮现着瑰丽的光纹，B型二号几乎化为了一道幻影，不断在崩坏兽之间穿梭着，没有达到帝王级的实力，甚至连阻止的能力都没有。
没多久时间，已经进入海洋区域，蛇形审判级崩坏兽的前方！
“吼！”
察觉到‘虫子’的逼近，蛇形崩坏兽顿时怒吼起来，那犹如山脉的白色巨尾猛然甩动，呼啸的向着B型二号袭来。
规模、体积
几乎占据全部的视野，还有海洋的环境，即便达到了六星，想要闪避也不是容易的事。
“！！”×N
就当德丽莎等人认为机械人形会被命中的时候。
银发少女的身影陡然消失
真的是消失
以德丽莎的实力，甚至没有捕捉到B型二号的身影，再出现的时候，已经站在了犹如山脉的巨尾之上。
“……夜见，你的机械人形，搭载了空间跳跃技术？”
看着远方的情况，德丽莎忍不住的说道。
刚才那个……
空间技术？
直接切到了审判级崩坏兽的身上？
那种技术，就算是天命和逆熵，都没有完全掌握。
“没有”
“那刚才是？”
“只是速度太快，你没捕捉到罢了”
扫过德丽莎，夜见随意的说道，这次B型二号受伤，他提升的地方，可不仅仅是永世之力核心这一点，还有不少其它的部分，综合实力……差不多提升了七八倍？
“没捕捉到……”
有些难以置信的德丽莎，她这会可是装备了第四代女武神弑神武装，即便如此都没捕捉到？
“嘛，其实说空间跳跃也没什么”
“距离不拉开，B型二号的速度，说不定比空间跳跃还快”
随后，夜见吐槽的说道。
时空双剑
B型二号的武装，夜见这次同样进行了下升级，原本因为素材不够，制作成了五星巅峰，这次直接提升到了六星，【永霜冻土】的收获，还是有一些六星时空素材的。
时剑
升级之后的效果
对自身进行加速
刚才被攻击的瞬间，B型二号直接使用了时剑的效果，速度在短时间内，增加了将近十倍，点着周边的崩坏兽，瞬间抵达巨尾之上，那一瞬间，单论速度，已经超越了六星巅峰。
超出了德丽莎她们的捕捉极限。
所以看上去，就和瞬间移动了一样。
嗯……
其实不拉开距离，B型二号说不定比瞬间移动还要快些？
“……”
嘴角微微抽/动的德丽莎，她怎么有种自己比机械人形还要差的感觉？
那种速度
如果袭击自己……
她好像还真没办法应付？
德丽莎的底牌，犹大的誓约第零额定功率名为神恩结界，能够让一切崩坏能无效化，同时也会让其他能量不同程度的弱化，但那个人形……有能量？？
她可什么都没感受到！
在两人交谈间，B型二号的身影不断变幻，没几秒，已经顺着漫长的白蓝色蛇身，来到审判级崩坏兽的正前方，左手黑剑收起，替换为白色的大剑。
“吼！”
不过，还没等B型二号攻击，蛇形崩坏兽已经率先怒吼起来。
B型二号的脚下，明明之前还是白与蓝夹杂的甲壳，下一瞬间已经变成了缩小版的蛇形崩坏兽，死死的缠住双脚。
那几乎和建筑等同的庞大蛇头，也在同一时间突袭，以难以想象的速度，向着B型二号袭来，明明肉眼捕捉还在远处，但那庞大的蛇头，狰狞的尖牙，已经在视野中放大，逼近到了身前。
蛇类
最为擅长的就是突袭！
即便只是普通的蛇类，也能在眨眼间完成四次突袭，更不要说审判级崩坏兽。
ps：三千字的一章
ap：咕

第五十四章 蚩尤 子体
蛇类，最为擅长的就是突袭，即便只是普通的蛇类，也能在眨眼间完成四次突袭，更不要说审判级崩坏兽。
在甲壳活性化的蛇，束缚B型二号的同时，那狰狞的头颅已经占据了整片视野，似乎要连自己的部分躯体，也一同吞噬一样。
如果使用时剑
B型二号还是来得及切断束缚自己的蛇，在受到袭击之前逃脱的。
不过
这一次B型二号并没有催动黑色时剑，而是持着白色大剑，对准袭来的蛇头，猛然的挥舞了下去。
划过空间的白色大剑，泛着淡淡的光彩
在蛇头抵达之前，已经切了下去，并且在半空中留下一道明显的痕迹
下一刻
切痕两侧的空间，似乎出现了偏转
一侧上移、一侧下滑
同时变化的，还有蛇类崩坏兽的头颅！
“吼！！”
海洋之上，审判级崩坏兽头颅大概三分之一的位置，被平滑的切断，鲜血迸溅，洒满了天空，蛇类崩坏兽的动作同时停滞，而后猛然咆哮起来，声音中带着难以忍耐的痛苦与愤怒。
三分之一的头颅
即便崩坏兽有着超常的生命力，眼前这只更是达到审判级，依旧是不轻的伤势。
“看起来，解决审判级崩坏兽也不是多困难的事”
看着失去了三分之一头颅的蛇类崩坏兽，夜见满意的点着头，B型二号升级之后，还是很强的！
空刃
夜见升级的另外一柄空间属性的武器，如果以锋利程度、坚固度进行评价，顶多算将入六星，属于比较垫底的类型，和另一把时刃不同，空刃并不能对自身进行效果加持。
同时，也不能对敌人进行伤害。
不过……
却可以切割空间！
这就是空刃最强的地方，制作出来的时候，夜见都颇为羡慕，这项能力太过好用了，尤其是七星以下！
就像刚才
那只审判级崩坏兽，之所以被削掉三分之一的头颅，并不是因为被剑破坏砍掉的，而是头颅所在的那处空间被空剑切断，导致头颅被切掉三分之一。
这种攻击，在七虚星以下，几乎不可能防御，只能进行闪避！
只有防御达到了七虚星，才能做到硬抗空间切断的伤害，但也做不到无伤，在七星以下，可以说极强，比起大部分极致，还要更为好用。
不过
也有些限制
空剑威力还是要看当前世界稳定性的，类似崩坏世界这种，能够做到直接切开大范围的空间，要是型月世界，顶多能在短时间内切开剑刃划过的地方，算是能维持底线威力？
乖离界……
估计更坑一些。
那处空间太过稳定了，切开的难度，至少要提升一个档次。
“……”
扫过坠落的蛇头，有些纠结的德丽莎，自己好像不是不如机械人形，而是真的不如呢……
不止是她，其余女武神也是类似的反应。
毕竟那不是普通的崩坏兽，而是审判级崩坏兽，对于天命支部来说，都算是棘手的敌人，S级女武神以下，想要获胜付出庞大的代价，几乎是不可能的，竟然那么轻松就被切成重伤？
“敌人已经来了，全员准备战斗！”
率先恢复过来的德丽莎，扫过周边的情况，大声的说道。
审判级崩坏兽的重伤，对她们来说是震惊的，但对于普通的崩坏兽来说，没有任何影响，在这期间，海洋系崩坏兽群，已经进入了射击范围，没时间让她们继续惊讶了！
到底是精英女武神
伴随着德丽莎的声音，精英女武神小队顿时警戒起来。
同一时间
机甲开始运作。
近战系的米斯特汀、巴德尔系列机甲组成第一道防线，远程的伊伯基型机甲，则是射出一道道锁定线，随后……蓝色光弹爆发而出！
每一道光弹爆发，都能引起十数米的能量冲击！
崩坏兽群的攻势，顿时减缓。
“姬子，那只龟型的崩坏兽就交给你了”
“温蒂，你负责拖住浮游型崩坏兽”
“我会尽快去支援你们”
扫过远方的情况，德丽莎认真的说道，只要帝王级和审判级崩坏兽全灭，剩下的根本不是问题，现在审判级由夜见那边解决，她们也必须尽快解决帝王级崩坏兽才行！
要是审判级都被灭了，她们连一只帝王级都没拿下，那就丢人了！
按照计划
温蒂和姬子拖住各自的敌人，她则是尽快击杀最强的那只，返回来支援两人。
“明白”×2
同时点头的两人，各自看向了自己的对手。
“……”
另一边，看着B型二号战斗的夜见，随意的记录着数据。
不过
并没有多长时间，表情突然的变化。
“少爷，下方发现高强度崩坏能反应，并且在迅速的接近，疑似有超大型崩坏生物”
几乎同一时间，大和的声音在脑海中响起。
在刚抵达这里的时候，大和就已经探测到，这处防线的地下……或者说水下？有着高强度的崩坏能反应，不过范围太广了，所以不能确定原因。
就在前一刻
海底的高强度崩坏能，突然向着这里接近，可以确定，是超大型崩坏生物。
“知道了”
听着大和的话，夜见轻轻点头。
明显的崩坏反应，他也能感受到，躲避的话，自己肯定没问题，但德丽莎她们就比较麻烦了？
嘛
不躲也无所谓了，他倒要看看，这只崩坏兽是什么等级的，应该可以应付？
话音刚落
超出夜见预料的变化发生！
战场所在的地方，大地突然剧烈的震动起来，道道裂痕不断的出现，并且迅速的蔓延，战场中心的位置，突兀的向下凹陷，周边的机甲、崩坏兽、海水，尽皆不受控制的向着中央滑落！
而在战场边缘，大地则是以奇异的形状向上凸起，就好像……
被什么顶上来一样？
慌乱的女武神，但还没等德丽莎她们反应
下一刻
战场所在，直径上千米的范围，大地完全崩裂，一切生命、物质都不受控制的向下坠落！
随之出现的
是白色的铠化巨嘴，庞大的体积，那只审判级的崩坏兽和它比起来，就像是小孩子一样！
【蚩尤（子体）】
【战力：★★★★★★☆☆☆】
坠落之前，夜见最后看到的内容。
ps：昨天本狐狸加班到十一点半，今天加班到半夜一点。。。。。新年快乐呢
a

第五十五章 赤鸢
幽暗的世界，‘天空’一片漆黑，只有极少数的地方泛着暗色的光彩，巨岩、山峰，诡异的悬浮在天空之中，时不时可以看到暗紫色的能量结晶，凝聚着强烈的崩坏能。
某块庞大，甚至可以称为残缺小岛的地方，十数道女性的身影正徘徊在这里。
在她们的周边，则是大量的机甲
只不过，这些机甲大都停止不动，明显失去了动力，或者遭到重创，处于瘫痪状态，只有极少数还具备行动的能力。
“学园长，已经完成对周边的检查，没有任何线索”
“我们被困在这里了”
不知道多久之后，身穿全身性女武神装甲的姬子，来到德丽莎面前，汇报的说道。
跌落到现在
她们已经完成对周边的探索，结果……没有任何结果，这就是一座悬浮在半空中的岛屿，没有任何出路，也没有任何线索，毫无疑问，她们被困在这里了。
“该死，那只巨兽到底是什么”
听着姬子的话，德丽莎咬着手指，纠结的说道。
刚才的战斗，德丽莎还记得很清楚，正在她们准备应付帝王级崩坏兽的时候，大地突然崩裂，难以抵御的吸力从地下传来，将她们和其它崩坏兽一同吞噬。
当时最后的印象，大地崩裂之后，露出来的巨兽，不出意外的话，她们现在就在巨兽的体内。
但是……
到底是什么巨兽？
可以肯定，那只巨兽是崩坏兽的一种，体内有着强烈的崩坏能，如果长时间待在这里，女武神被侵蚀的速度，恐怕会直线上升。
问题
什么崩坏兽体内是这样的？
不仅没有任何器官，反而像是一个幽暗的世界。
不止如此，还有其它崩坏兽生存，刚落下的时候，她们就遭到了一波崩坏兽的袭击，并非和她们一同被吞噬的那波，而是其它陆地系的崩坏兽，其中还有一只帝王级崩坏兽。
突然的袭击，再加上环境限制，让不少机甲报废，好在反应及时，女武神的损失不大。
但长时间待在这里，也会出问题。
“夜见，你有办法么？”
半响之后，德丽莎看向一侧坐在石头上的蓝发萝莉，无奈的说道，从进入这个巨兽体内开始，夜见就淡定的坐在那里，不知道在想些什么，论实力，这只崩坏兽已经碾压寻常审判级了！
就不担心么？
“呜~”
听着德丽莎的话，舒展着身体的蓝发萝莉。
担心？
相比这件事，夜见还有更重要的需要考虑！
就在刚才，他与大和讨论了一番，这只巨兽，到底是什么情况？
五百年前
夜见来崩坏世界的时候，见过名为蚩尤的崩坏兽个体，确实拥有强大的力量，对于当时的夜见来说，堪称压倒性，但只是对当时的夜见来说。
实力方面，以战力进行评价，是六星一虚星。
强大，却不夸张。
现在呢？
刚才夜见看的很清楚，吞噬她们的并不是蚩尤，而是蚩尤（子体），体型比起当时看到的个体庞大一倍不止，并且具备六星巅峰的实力！
即便当时看到的蚩尤是被封印的，解封之后也不可能达到这么夸张的地步，必然有着原因。
分析结果……
蚩尤的变化，和核心有关！
在蚩尤体内，她们能感受到核心的残余痕迹。
“……所以说，这只巨兽到底是什么？”
看着夜见的反应，有些头疼的德丽莎，现在她可以确定，夜见肯定知道一些东西，就不能说出来么？
“蚩尤”
“存在于五千余年前的九幽崩坏兽”
“每经过一个地方，便会吞下城市、食沙噬石，甚至大地都会被其吞噬”
“大量的氏族被毁灭”
“最终，被丹朱、苍玄与人类的守护者姬麟，以生命作为代价封印”
结束蚩尤情况的分析，正在夜见准备说什么的时候，平淡的女声突然响起，视野的尽头，灰发碧眼，身穿道服的美貌少女逐渐出现。
“！！”×N
忍不住露出惊讶表情的一众女武神
刚才她们可是彻底搜索过这座浮岛，明明没有任何人影才对？眼前的少女，是从哪里出现的？
另外
则是对方说的话。
“蚩尤……”
低喃的德丽莎
蚩尤、姬麟
德丽莎对这些名词很有印象，不久之前，她还调查过。
姬麟
远古神州大陆有熊氏的人，拥有圣痕的战士，曾经牺牲自身，封印了巨兽蚩尤，她当初甚至派人去寻找九幽遗迹，可惜没有任何结果，根本没有什么遗迹和巨兽。
当时还以为是虚假的谣传，没想到竟然是真的？
吞噬城市的巨兽，和她们遭遇的情况，倒是十分相符。
还有丹朱、苍玄
德丽莎同样看到过解释，神州大陆远古的神灵，同样参与了蚩尤的封印？
“赤鸢？？？”
“你怎么在这里？”
看向来人，短暂的停滞后，夜见则是惊讶的说道，灰发碧眼，和之前看到的形象有着颇多的差距，但是和第一次来崩坏时的形象，有些接近？
可以肯定
赤鸢！
为什么会出现在这里？？
“夜见，好久不见~”
眼中映照着夜见的身影，赤鸢冷淡的表情出现些许软化，轻笑的说道。
“之前就听说你变成了小孩子，没想到是真的？”
“很可爱呢”
下一刻
灰发的少女跨越空间，直接来到夜见身前，将夜见高高举起，表情古怪的说道。
前段时间，她就听说夜见出现，并且变成了一个萝莉。
原本打算解决完手上的事，立刻去看看，没想到会在这里相遇。
而且
那个传言也是真的？？
超可爱的！！
“……不要见面就说一些让我想敲你的话”
被符华举起，夜见额头浮现着黑线的说道，这个见面，让他很有敲人的想法呢！
“……”×N
两人身侧，德丽莎的表情同样奇异。
眼前的少女，一开始还没看出来，现在倒是有些想起来了。
这不是爷爷的贵客么？
第二次崩坏的时候，她见过这位少女，如果没记错的话……
天命S级女武神，程立雪的师傅？
ps：因为两次波动，所以有一些变化，稍后还有一章，补昨天的。
ap：这两天本狐狸真的太累了。。。周一周二都是十二点之后下班，周二还更新了，那天四点多睡得，早上八点继续上班，周三晚上还上课，所以抱歉了。

第五十六章 主系统，我们终于见面了
眼前的少女，德丽莎还是有些印象的。
程立雪
第二次崩坏时期，被称为最强A级女武神，于那一战中突破，成为天命现有的S级女武神之一，实力和幽兰黛尔即便有差距，也不会很大，基本是同一层次。
属于第一序列S级女武神
眼前的少女，正是她的师傅，在神州大陆，曾经被称为太虚仙人，第二次崩坏的时候曾经出现，协助击杀空之律者，而后继续云游世界。
不过
她怎么记得是叫做符华？
赤鸢？
夜见应该不是在说神州大陆远古时期的那位赤鸢吧？
不过，好像也不是完全没可能。
“小夜你的尾巴呢？”
“之前沉睡，不是去长尾巴了么”
将夜见从半空中放下，赤鸢轻笑的说道，见到老朋友了，她还是很开心的，毕竟能活长久的，这个世界一共就那么多人。
话说回来，小夜的尾巴呢？
之前去月面沉睡，不就是为了长尾巴？
第二次崩坏的时候，她还看到了那张图，应该已经成功的生长才对。
“长完了”
“但是那个状态太强、太疯，被我自己给封印掉了”
提到天狐模式，夜见就有一种头疼的感觉，强是真强，疯也是真疯，根本就不敢随意使用。
“可惜了”
听着夜见的话，符华遗憾的说道，那些毛绒绒的尾巴，她还是很喜欢的，触感极佳！
“……你呢，怎么跑到这里来了”
“实力……”
“还跌落的这么多”
不雅的翻着白眼，而后夜见歪头的说道，尾巴还是不要提了，总有人对它图谋不轨！
倒是赤鸢
怎么跑到这里来了？
还有实力
六星
比起五百年前，削弱的太多了，那时候夜见记得赤鸢可是六星巅峰的实力，在崩坏世界能派的上最前列，现在……只能说还好。
不过，倒是比第一次来的时候，强上很多。
那个时候，‘符华’只有五星巅峰的实力，连六星都没有，削弱的更厉害，现在倒是好点？
“最近几年海洋一直在发生异变，我怀疑可能是蚩尤复苏的问题”
“所以前往一些地点进行查探”
“然后……”
“有些超出预料呢”
扫过周边的环境，符华无奈的说道，海洋异变越来越严重，天命的主教奥托委托调查，她曾经与奥托进行过交易，会在一定程度上进行协助，再加上这件事确实了解一些。
所以就答应了下来
在九幽的时候，符华就已经确定了异变源头，前几天本想去侦查一下蚩尤的情况。
结果……
蚩尤的实力恢复有些超出预料，而且她的实力跌落还是太厉害了，神之键羽渡尘对蚩尤这种类型的崩坏兽用处又不大，不小心被吞噬了进来。
“至于实力……”
“这些年发生了一些事”
“不过因祸得福，记忆倒是恢复了一些”
提到实力问题，符华眼中流露着复杂，而后摇了摇头的说道，这件事，她已经不想再提了，反正已经过去。
而且，她也因祸得福，恢复了一些记忆。
她活的时间太久了，久到很多事她不想回忆，所以……很久之前，符华就对自己进行了封印，封印了部分久远的记忆。
太虚山那次……
她的身体几乎被毁灭，封印也被破掉，一些记忆重新的恢复。
“嘛，反正基础还在”
“过段时间我帮你配制一些药剂，应该可以恢复”
看出符华的复杂，夜见也不追问，随意的说道，刚才聊天的时候，他顺手用生命探测了一下，身体的破坏有点严重，不过还在理解范围之内。
第一次来的时候，他还没能力解决。
现在，倒是没问题，抽时间配制一下恢复药剂即可。
记忆恢复倒是好事。
上次来的时候，他记得符华连苍玄、丹朱是谁都不知道？
“那就要辛苦小夜了”
恢复实力？
瞳孔微微变化的符华，虽然已经适应了现在的水准，但能恢复的话，当然再好不过。
“……”×2
不远处，了解某些真相的德丽莎和姬子，则是同时对符华投向怜悯的目光。
夜见的实验……
她们连回忆都不想回忆。
“两位，叙旧可以稍后，当前是不是该说下，如何才能离开蚩尤的体内？”
随后，白发萝莉德丽莎忍不住的说道，听两人叙旧，透露一些信息确实不错，但当前最重要的，是先离开蚩尤体内吧？
待的时间每多一分钟，对女武神的伤害就增加一分。
“……只要找到进入的地方，或者薄弱点，就可以出去了”
听着德丽莎的话，符华也暂且将注意力放回到当前，平静的说道。
“进入的地方和薄弱点？”
“虽然当前所在的岛屿是处于悬空状态，但还是有办法前往地面的，到时候寻找蚩尤头部的位置，或者薄弱的地点，就可以强行突破，离开蚩尤的体内”
“只不过……”
“这只蚩尤，和印象中的有些差别，我也不能保证绝对没问题”
蚩尤
虽然应付起来困难，但想从体内脱逃，还是没问题的。
只不过……
说到印象的时候，符华有些徘徊，这些天，她一直在蚩尤的体内，到处进行侦查，眼前这只蚩尤，和她印象中的，好像有些差别？
并不是外形，实力方面，而是体内。
姬麟、苍玄、丹朱
她的几位好友曾经封印了蚩尤，但在这只蚩尤的体内，她却没有找到丝毫封印的痕迹，即便是封印解开，也不会出现这种现象才是。
现在符华也不确定，到底是什么情况，曾经的办法还有没有用。
“子体”
“子体？”
“这只蚩尤，是你们封印的那只蚩尤子体”
听着符华的话，夜见解释的说道，他与大和分析的结果，赤鸢她们封印的那只蚩尤，因为系统的缘故，重新解开封印，而且有了极大的增幅，比如……
产生子体
也就是眼前的情况。
“主系统，我们终于见面了”
正在夜见解释的时候，半空之中，黑色齐肩发的少女虚影逐渐的凝聚。
ps：第二章，补昨天的。

第五十七章 精神系核心
蚩尤·子体
正在夜见解释的时候，众人的前方，黑色齐肩发，身穿黑色无袖长裙的少女逐渐浮现，虽然说是长裙，裙的部分，却是带状的长条，白皙的双腿大半暴露在视野中。
明明是十几岁的少女外形，却表现出一丝性感的魅力来。
双眼深邃，带有金色的头环，中央的位置，则是一颗剔透的红宝石，目光集中在夜见身上，少女嘴角勾着弧度，轻笑的说道，主系统……没想到会在这里见到。
“姬麟！”
出现的少女虚影
众人的目光，同样集中在对方身上，看着少女，符华的瞳孔顿时变化，这个形象……虽然和记忆中有些偏差，发色和长度都不对，但是不会错的！
姬麟
四千余年前，和苍玄、丹朱，一起将蚩尤封印的圣痕拥有者，符华早期的伙伴之一，绝对是她没错的。
“你在说这个身体原本的主人？”
“现在大概彻底的沉寂了”
看向符华，‘姬麟’淡笑的说道，这幅身体虽然并不是最理想的，但也算不错，她还是蛮喜欢的，至于原本的主人……现在应该是彻底的沉寂了？
“……”
听着对方的话，符华双手顿时握拳，虽然很想立刻出手攻击对方，但还是忍了下来。
对方并非实体，而是一个虚影，攻击也没用，这点符华还是很清楚的。
另外
对方的目光基本集中在夜见身上，刚才说的内容……主系统？指的是什么？
虽然她是上个时代少有的残存者，但还是没有印象。
“少爷，是精神系的核心”
另一边，在黑发少女出现的同时，大和的虚影浮现在夜见身侧，凝重的说道。
对方出现的刹那，系统便有了反应。
是系统核心没错
而且，还是核心中最为麻烦的精神系核心。
“精神系核心？”
“少爷您应该还记得，系统核心共有五颗，总核心、物质核心、精神核心、空间核心、时间核心”
“眼前的这位，便是其中的精神系核心”
“是所有核心中，诞生完整智能概率最高的”
凝视着黑发少女，大和解释的说道，系统共有五颗核心，每颗核心代表不同的意义，总核心、物质、精神、空间、时间。
系统曾经解释过部分
总核心，一切的中枢，只要拥有，所有的基础功能都会开启，是最重要的一颗核心，她们家少爷获得的第一颗核心，就是总核心。
最开始知道的时候，大和还以为是巧合。
从系统那里知道那些隐秘后……
应该说是注定的？
前往地上、八意永琳的离开、遗留的总核心，都可以说是计算好的，不过一切都是为了她们家少爷好就是。
崩坏世界获得的核心，则是物质核心。
和名字一样
物质核心，就是框架，获得这颗核心，一切基础都可以恢复的更高，前往乖离界的通道，同样可以开启。
第三颗
从型月世界跑出来的核心，空间系核心，这颗核心复原，系统的空间能力大为提升，从原本的七星即可干扰，到之后的无视寻常七星传送，就是空间核心的功效。
空间系能力的强化，也让家园系统重新开放。
那处地方
只有空间能力提升到一定程度，才有可能开启。
目前还未得到的核心只有两颗，时间系核心和精神系核心，前者听名字就知道，拥有最强的时间系能力，获得之后，只要付出代价，甚至可以前往过去，穿梭未来。
精神系核心……
在大和看来，回收最麻烦的核心！
其它核心，可能会诞生一些智能，但都不算完整，有着致命的缺陷，比如第二颗的物质核心，思维都不完全，对付起来并不是很困难。
第三颗空间系核心，智能相对完善，但也很僵硬。
这一颗……
大和几乎可以肯定，会诞生完整的智能。
最怕的不是敌人多强，而是多狡猾，精神系核心就属于这种，拥有完整的智能，很可能会出现没有把握不会轻易现身的情况，应付起来太麻烦了！
当然
一旦回收成功，收获也是非凡的。
物质、精神
时间、空间
算是两对核心，一对核心恢复，会彼此呼应，很多功能会大幅度的进化。
“……”
听着大和的话，小脸皱成一团的夜见，完整的智能……确实是麻烦的敌人，一不小心，很可能被对方算计。
就算不算计，估计也是对方比较强？
仅仅一个子体就达到了六星巅峰，本体又会是什么实力？
“原本只是想让这些子体收集能量，没想到抓到了大鱼”
“可惜……”
目光重新回到夜见身上，‘姬麟’摇了摇头，遗憾的说道。
她派出这些子体，并不是为了捕捉主系统，只是为了收集能量，重新强化自身，现在的身体，还有太多可以提升的地方，在没强化到一定程度之前，她也没有找系统麻烦的想法。
说不定翻船了呢？
这几年里，‘姬麟’一直隐藏着行踪，只要系统没接近一定程度，绝对不可能发现它，对应的，她也不可能发现系统。
没想到，会巧合的吞噬掉。
可惜了
虽然子体感应的主系统实力很弱，但她才不会相信，凭借子体，根本不可能是主系统的对手。
“这具子体，就送给你们了”
随后，‘姬麟’平静的说道，这具子体，在吞噬的那一刻起，结果就注定了，已经没有任何用处。
虽然有些可惜，但也只能放弃。
“少爷，蚩尤体内崩坏能正在迅速提升”
在‘姬麟’说话的同时，大和的表情已经难看起来，就在说话的时候，蚩尤体内剧烈的变化着，就算不仔细查探，也能感应到其中的问题。
“十秒”
“十秒之后，这具子体将完成自毁”
“相信这点问题，是难不倒主系统大人的，但下次见面……”
“我会亲自吞噬掉你们”
看着夜见，‘姬麟’平静的说道，子体的放弃已经是必然的，但也不能这么轻易就扔掉，还是能够发挥一下余热，测试一下主系统的强度？
“！！！”×N
s：第一章

第五十八掌 极东，完了？
这具子体的放弃，几乎是必然的，但在‘姬麟’看来，还可以发挥一下余热。
自爆
多少能测试一下主系统到底拥有多强的实力？
她可不信表面上展现出来的这些，将将六星的实力，怎么可能是主系统宿主，翻几倍都不为过，从被拆解到现在的时间推测，六星巅峰较为可能。
不过，毕竟是主系统，七虚星同样有可能？
“！！”×N
听着‘姬麟’的话，女武神们的表情几乎同时变化，虽然之前夜见和对方的交谈内容，她们不是很清楚，但这两句还是很明白的！
自毁！
更明确、通俗一些，就是自爆。
她们现在可是在对方体内呢！
那种体型，远超审判级崩坏兽的强度，一旦自爆会是什么结果？可以确定，她们生存的可能无限接近于零，或者说就是为零，S级女武神能不能生还下来，都是个未知数！
“不可以！”
“那样的话……”
站在女武神的前方，德丽莎的表情则是更为惊悚，不可以……绝对不可以让这只巨兽自爆，她们死亡还是小事，引发的后果才是最严重的！！
这里可是海底。
这只巨兽又是远超审判级的高强度特殊类型，一旦自爆，必然会引起海啸，还是那种波及极广的类型，造成的伤亡绝对不是几百万能打的住的。
几千万都不一定能打的住。
最为的靠近的极东支部，甚至可能就此毁灭……
连同极东大陆一起。
绝对不能允许这种事发生！
必须要阻止才行。
但是……
十秒钟
脑中回荡着‘姬麟’刚才说的话，德丽莎几乎绝望，这件事必须要阻止，但是十秒钟的时间，她们能不能离开这座浮岛都是个问题，更不要说阻止自爆了。
“夜见，你应该有办法的吧？？”
看向夜见，德丽莎近乎祈祷的说道，十秒钟解决……在她看来，几乎没有任何希望，不过非要在现场的人中，找出一个人来，那就只剩下夜见了！
那种超远程的弓术，说不定能够解决现状？
“十秒……”
听着德丽莎的话，夜见拿出弓箭，皱眉的说道，如果蚩尤子体的核心在视野范围内，十秒钟肯定能解决，现在……根本不清楚和蚩尤子体核心的具体位置，这只巨兽太庞大了。
不过
倒是知晓大概的方位？
崩坏能疯狂聚集的地方，朝那里射箭，说不定可以解决。
“对了，刚才我好像说错了，不是十秒而是三秒”
“现在……”
“只剩下一秒了呢”
但还未等夜见射箭，虚影的‘姬麟’突然勾起诡异的笑容说道，十秒钟？她才不会告知对方真相，当然要卡在关键的时间点了，不能给主系统留一丝的机会。
“！！！”×N
表情变化的众人
下一刻
视野的尽头，能量猛然的爆发。
…………
极东支部，海岸防线
一队精英女武神震惊的看着眼前的一切，她们是因为联系突然中断，前来调查的极东精英小队。
结果呢
崩坏兽、机甲、女武神，全部消失不见，甚至连防线的大地，都消失不见，这里到底发生了什么？
不过
并没有等她们震惊多久，更为惊悚的一幕占据着视野
“！！！”×N
强烈的震动突然产生，大地不断的龟裂，并且向着内部蔓延，海面之上更是毁天灭地般的场景。
视野范围内
海水犹如反重力一般，以蘑菇云的形态爆发而起，数十公里之内，尽皆是类似的场景，尤其是中央的位置，海水与天空几乎连成一片。
而后……
与天空连成一线的海水，猛然向着周边涌去，形成无尽的海啸。
“极东……完了”
绝望的女武神
这种规模的海啸
极东
完了
并非是开玩笑，真的足以毁灭整个极东支部。
不过
就在女武神们绝望的时候，铺天盖地的海啸突然停止，似乎它们的时间……乃至天地的时间，都被静止一般，维持着原本的样子，难以再前进一步。
“……你们看那里！”
终于，女武神们也发现了异常的所在。
海啸的正前方
娇小的身影正漂浮在那里，六尾血发，完全不是人类的样子，双瞳血红而冰冷，右手对准了海啸。
就因为这一个动作
海啸为之停止
而在六尾血发身影的后方，则是德丽莎、符华等十数人，同样漂浮在天空之上，略带茫然的看着眼前的一切。
刚才
在‘姬麟’说出一秒钟的时候，德丽莎几人真的绝望了，连符华也产生了类似的情感，即便是她，也没办法在那么短的时间内，脱离蚩尤的体内。
而在下一瞬间
周边的环境改变，暗无天日的幽冥世界，变成了……静止的世界？
水天连成一线的海啸
仿佛要毁灭世界一般，但是，好像时间被停止，静静的维持着现状，难以再前进一步。
“……夜见”
终于反应过来的众人
心情已经不是复杂两个字能形容的了，她们成功的逃了出来？？
而且
眼前的场景……
爆发的余波，被阻止了？
静止的海面，让她们不得不这么想。
随后，德丽莎的视线也看向她们的正前方，解决了一切，拥有六尾血发的萝莉身上，她记得之前符华说过，夜见拥有尾巴，这就是所说的另一种形态？
“！”
但还未等德丽莎说完，六尾血发的萝莉已经看向了她。
红宝石一般的双眼带着冰冷与狂气，还有……
极致的混乱邪恶。
即便是身为S级女武神的德丽莎，也忍不住生出战栗的感觉，出生到现在，她还从未在任何人身上，看到这么纯粹的邪恶、疯狂，即便她爷爷也不及对方的一半！
就算对方立刻杀了自己，德丽莎都不会有任何奇怪。
夜见？
眼前的狐女，真的是夜见？
“很好，我记住你了”
只是短暂的扫视，六尾血发的萝莉，已经重新看向海啸，冷声的说道。
随后
右手握拳
同一时间，水天一线的海啸，就好像玻璃一样，发出咯咯的碎裂声，而后猛然坠落。
ps：第二章，趴

第五十九章 逆熵的高层
海面之上，伴随着夜见手掌的动作，几乎水天一线的海啸同时变化，犹如玻璃一样，发出咯咯的碎裂声，而后……同时的崩碎，重新落入海洋之内。
数十公里，尽是同一画面，大量的海水迸溅四射。
虽然形成一圈圈小型海啸，但只是眨眼的时间，已经平复了下去，创造乾程度的能力，解决眼前的事，还是很容易的。
随后
血发、狐尾逐渐的褪去，重新化为蔚蓝色长发的萝莉，夜见、德丽莎等人也同时失去浮空能力，向着下方坠去。
不过
在坠落的前一刻，大量的星芒已经凝聚，迅速组成一艘钢铁的苍蓝战舰，将夜见几人接了下来。
超战舰大和目前夜见没钱去操控，大战舰还是没问题的。
“好难受……”
恢复成原本的形态，夜见捂着小脑袋，头疼的说道，每次从这个模式恢复，都好难受！
那种感觉，真的是难以形容。
各种负面情绪冲击，甚至自身的性格都变化了，刚才德丽莎和他搭话的时候……
夜见有种直接砍了对方的冲动。
这还是才变身几秒钟的缘故，时间越短，他的理智越清晰，越长越危险，最后连自己都控制不了自己，甚至变回来都不能。
偏偏这个模式还需要适应。
“那个精神系核心……给我等着的”
捂着小脑袋，夜见看向远方，低哼的说道，那只精神系核心，这次绝对要解决掉！
竟然坑人……
一秒的时间，当时夜见都慌了，十秒还能做点什么，一秒可是什么都做不了，连凝聚苍蓝战舰抵挡伤害都不能，唯一的办法，就是化身天狐模式了。
巅峰的实力，足以带着德丽莎她们，一瞬间冲出海面。
顺手还能将余波解决掉。
A++级创造乾程度的能力，解决海啸根本不是问题。
就是后遗症好难受！
“小夜，刚才是？”
夜见后方的甲板上，一众女武神欲言又止，想要上前感谢，脑中却浮现着刚才那不似人类的眼神，只有符华，上前轻声的说道。
“之前说过的，尾巴虽然成功的长出来了，但是根本没办法控制，只能封印掉”
“刚才的状态，如果多维持几秒”
“估计在场就没几个活人了”
看向符华，夜见一边调整着状态，一边头疼的说道。
“……要是能正常使用就好了”
回想着刚才的力量，符华摸着夜见的发丝，遗憾的说道，那种力量……已经能够媲美终焉律者了吧？
毁灭上个时代的最后律者。
其他的律者，和终焉律者比起来，根本就不是一个档次的，甚至于前面所有律者加起来，是不是她的对手，都不好说，夜见刚才的力量……
让她想起了终焉。
如果这种力量能够掌控，上个时代也不会毁灭了吧？
“……”
坐在甲板上，有些无奈的夜见，他也很可惜这件事。
但是
可惜这个，需要摸他头么？？？
“夜见，这次真的多亏你了”
率先恢复的德丽莎，来到夜见身侧，认真的说道，虽然刚才的眼神让她很恐怖，但这次的事，必须要感谢夜见。
没有他的话，自己死了还没什么，圣芙蕾雅学园，乃至极东都会毁灭。
“没什么，自保顺便而已”
“先回去吧，我也要考虑一下，该怎么对付那个家伙”
挥了挥手，夜见无所谓的说道。
刚才的事，他真的只是顺手，相比这个，对付精神系核心的计划，必须要提上日程了，之前没有任何信息，所以暂且放置，现在……
麻烦！
只是子体，实力就达到了六星巅峰，本体会是什么程度？
这还只是蚩尤，寄宿在‘姬麟’身上的精神系核心，很可能会更强，七虚星是基础，达到七星都不是不可能。
如何应付，根本没有思路。
夜见手上能达到类似强度的，只有大和模式和天狐模式，前者素材不够，就算这段时间拼命赚钱，凑够了使用的素材，也不是特别好用。
战争堡垒
擅长的是群战，同级别的战斗，并不占优势。
拖得时间长了，一样没钱。
后者……
只能一对一战斗，不能带任何队友，否则‘误伤’概率太大。
但是！
天狐模式是有时间限制的。
如果自己不能在还能勉强掌控的时候恢复，就可能永远没办法恢复了，这个世界可没有人能打醒自己，到时候毁灭世界的怕不是精神系核心，而是他。
要是及时恢复，同样会出问题。
敌人没打死，他恢复了。
然后？
一样凉。
找人帮忙……
头一次，夜见觉得崩坏世界的强度有点低。
这要是放在乖离界，他分分钟拉出一堆碾压七星的大佬，这边的话，想找求援都找不到……
六星巅峰以下，连加入战场的资格都没有。
天命、逆熵
这个世界的两大组织，如果都全力帮助自己，说不定还能想到一些方案，问题很难！
“学园长，你们没事太好了！”
经过海岸防线，夜见也看到地上的女武神，顺手接了上来。
看到德丽莎，精英女武神小队顿时轻松了不少，极东S级女武神德丽莎，就是她们的支柱。
“圣芙蕾雅学园没出什么事吧”
虽然德丽莎很想向夜见询问下蚩尤的事，但看着自家的女武神，还是选择暂且放放，随意的说道。
“一切正常”
“不过”
“？”
“在战斗开始之后不久，我们发现了三位……逆熵的高层，目前正在学院接受治疗”
整理着语言，精英女武神的队长说道。
圣芙蕾雅学园基本没受到波及，唯一的异常……战争之后不久，在学院附近，发现了三道身影，都是逆熵的高层，其中一人还是极为重要的那种。
只是
三人都受到了重伤，似乎是强撑着抵达圣芙蕾雅学园。
目前正在接受治疗。
后续……
过于重大的事项，她们也不知道该如何处理好，需要等待学园长拿主意才行。
ps：今天的第一更，不出意外的话，有第二更。
ap：不知道有没有意外（望天）

第六十章 不就是你么
圣芙蕾雅学园·治疗室，三位少女正躺在床上。
左侧位置的少女，棕色长发，梳着单侧罗马卷，身穿黑色上衣和棕色的短裙；右侧的位置，则是身穿红色外衣，拥有翠绿色长发的女性。
中央
金色长发，红色外衣，黑色长裙的少女。
“开普勒、普朗克、薛定谔……”
“你们还真是带回来了几个不得了的家伙”
看着眼前的三位少女，德丽莎有些无奈的说道，她还以为捡回来了什么逆熵的人，结果是这三人，货真价实的逆熵高层。
翠绿色长发的女性，埃玛·普朗克
天命北美支部上一任负责人，现在逆熵的负责人之一，总体上来说，身份地位和她差不多。
棕色罗马卷的少女，埃尔温·蕾安娜·薛定谔
普朗克的弟子，算是逆熵高层，三人之中身份相对普通的一个。
最后一位……
真正的大人物了！
开普勒
逆熵目前最高位的三位负责人之一。
没想到竟然会出现在圣芙蕾雅学园……其实原因德丽莎大概能猜到，能让她们来到极东支部，必然是环境逼迫，而最近能对应上的，只有一件事。
刚才的崩坏兽袭击！
嗯……
刚才那波袭击，不会是她们引过来的吧？
想到这里，德丽莎的表情突然险恶起来，海洋系崩坏兽确实持续不断的袭击陆地，但还未发生过这么高强度的袭击，开普勒三人又在这个时间出现，让她不得不联想到一起。
“哎？”
“这不是开普勒么”
不过，还没等德丽莎说什么，夜见已经上前一步，来到开普勒身前，略带惊讶的说道。
其他两个人他不认识，但中间这位还是很熟悉的。
这可不是开普勒么？
看起来，自己当初留下来的技术，她们已经掌握了？
上次从北美洲离开之前，夜见还是留下了一些技术的，比如沉睡仓一类的，如果完全掌握，说不定未来还有机会见面，看起来已经完全掌握了？
甚至还有提升！
毕竟，按照原本的设计，可不会出现返老还童的情况，开普勒现在可没比当年大上几岁。
至少外表是这样的。
“夜见，你认识她？”
“嗯，老朋友了”
听着德丽莎的话，夜见点头的说道，以崩坏世界的世界来计算，真的是老朋友了？
“……”
老朋友？
头大感的德丽莎，天命大部分的高层，都只知道眼前这位少女，是逆熵的最高级负责人，只有极少数才知道，这位真的是历史上那位研究院开普勒。
老朋友……
好像也不是没可能？
夜见的年龄似乎也蛮大的，就是具体数字，一直是个未知数。
“这种伤势……还是蛮好解决的”
绿色的气流渗入开普勒的体内，短暂的停滞后，夜见随意的说道。
而后
一颗种子在手中逐渐的凝聚，并且发芽生长，没多久的时间，已经变成一根一人大小的萤草，随着夜见的动作，一根根能量化的飞絮飘落，进入开普勒的体内。
“！！”×N
在夜见身后，德丽莎几人的眼中，则是带着诡异的目光。
这是在治疗？
夜见竟然会不带副作用的治疗方式！
简直不科学！
“……”
完全无视德丽莎几人的视线，夜见继续观察着开普勒的情况，刚才在战舰上的时候，他也听到了一些信息，开普勒好像是逆熵的高层？
要是能借此搭上线，那就好了。
不知道逆熵高层是个什么情况，不要和天命这边一样就好~
完全强化版的萤草，治疗效果还是很惊人的，再加上开普勒本身的伤势并不算重，没多久时间，已经恢复了意识，双眼轻微的眨动，而后……蔚蓝色长发的萝莉映入眼帘。
“……夜见……夜见？！！”
夜见？
一开始开普勒反应还不是很清晰，数秒之后，终于反应过来！
瞬间起身，双手将夜见高高举起，似乎在确认着什么一样,实体的触觉，让少女迅速否定了幻觉的可能。
真的是夜见？
不过
身材好像有点矮小？
开普勒记忆中，夜见确实不高，但还是比萝莉高一点的。
另外
尾巴在哪里？
左右看着夜见的身后，开普勒头顶着问号，那几条柔软的尾巴，可是夜见的标志，怎么可能没有？
还是说，自己认错人了？
眼前的不是夜见，而是女儿、妹妹一类的？
“开普勒，敢不敢给我礼貌点！”
另一边，夜见额头则是浮现着黑线，这一次直接的敲了下去。
第二次
这可是第二次了！！
这帮家伙，为什么就不能正常的打招呼呢？？
“……没错，是夜见”
感受着头部的触感，还有略带熟悉的稚嫩声音，开普勒则是嘀咕的说道，这种感觉，应该是夜见没错才对？
但是
眼中映照着萝莉夜的身影，开普勒不断的打量着。
变化好像有点大？
不过，也很可爱就是！！
“不要乱看，出现了一点意外而已，用不了多久时间，就能恢复成之前的样子”
明白开普勒的疑惑，夜见没好气的说道。
自己这幅样子，想想就生气，明明只使用了不到一秒的月汐，却要付出N倍的代价，因为幼化，他已经遇到太多糟糕的事了。
尤其是今天！
“不变回来其实也没什么”
听着夜见的话，开普勒则是认真的说道，之前的样子很萌，但一直维持现在的体型，她们也绝对没意见！
“……懒得说你，这次又是怎么回事，为什么会晕倒极东支部这边”
不雅的翻着白眼，夜见吐槽的说道。
他已经懒得吐槽幼儿体型的事了，还是先进入正题比较好。
“咱们逆熵在这附近的海底，有着重要的基地”
“最近几年，一直遭受着崩坏兽的袭击，最近终于决定撤出，然后……遇到了一些意外，相信你们也知道了”
提到当前的情况，开普勒也没有隐瞒，坦白的说道。
她之所以出现在这里，就是为了引走崩坏兽，不将崩坏兽引走，她们绝对没有生还的可能。
最初，她们并不想往这边引。
极东支部的风格，她们逆熵还是很接受的，但敌人的强度太高，开普勒几人根本没实力引到其它地方，只能往最近的极东跑。
不过，抵达的时候，她们也达到了极限，晕了过去。
“开普勒，咱们是不是该聊聊损失的事”
开普勒毫不掩盖的回答，顿时让德丽莎眼皮跳动，之前她的猜测果然是对的，那些崩坏兽根本就不是冲着极东支部来，她们只是受到了牵连！
“损失”
“有夜见在，估计也不会有什么损失吧”
看向德丽莎，开普勒淡定的说道，那些崩坏兽的强度，足以让极东支部撤退，不过有夜见在这里，估计就没什么问题了？
“……”
欲言又止的德丽莎，某种角度来说，开普勒讲的没错。
这次她们的损失，主要就是机甲，人员方面，因为夜见的介入，几乎无损，总体上不算严重。
“那也是夜见的原因，和你们逆熵……”
“开普勒，你是逆熵的高层？”
想要继续说什么的德丽莎，但还未等说完，夜见已经打断的说道，刚才提到开普勒是逆熵的高层，那么帮他一些事，应该不困难。
“嗯”
点着头，开普勒说道，只是眼中则是带着一丝古怪。
“那能不能给我介绍一下你们的总负责人？”
“有点事，我想找他帮忙”
得到确认的回答，夜见继续的说道，精神系核心的事，他想了想，果然还是需要协助，天命、逆熵，多少要努力一下。
“总负责人？”
“嗯，能介绍么”
“就是你啊”
“？？？”
“哈！！”
ps：两千五百字的第二章。

第六十一章 我是萌主？？
“就是你啊”
夜见的问题，让开普勒脸上带着微妙，但还是尽快恢复了过来，短暂的停滞过后，指向夜见，认真的说道，要找逆熵的总负责人？其它帮她都能解决。
唯独这个有些问题。
逆熵的总负责人，真要说的话，目前就站在她的眼前。
“哈？！”×N
听着开普勒的话，德丽莎几人的表情顿时僵硬，她们刚才听到了什么？逆熵的总负责人，就是夜见？？？
“？？？”
不止是德丽莎几人，就连夜见也是类似的反应，小脸满是萌然，自己就是逆熵的总负责人？他怎么不知道这件事！还是说开普勒有什么地方说错了？
“开普勒，你真的没说错？？”
看向开普勒，德丽莎忍不住的说道，夜见确实很厉害，拥有强横的实力和很多特殊的地方，但要说是天命一直以来的大敌，逆熵的盟主，她怎么感觉有哪里不对？
形象对不上啊！
要说是萌物，倒是没什么问题。
“怎么可能会说错”
“现在站在你们眼前的，就是我们逆熵的总负责人，唯一的萌主，夜见”
从床上下来，开普勒站在夜见的身后，双手压在肩膀上，认真的说道。
她们逆熵的萌主，就是夜见。
这点是没有任何问题的。
“……”
欲言又止的德丽莎，想要说什么，又不知道该从哪里说，夜见是逆熵的盟主……好像也不是不可能？
毕竟夜见太长寿了，又拥有很多奇奇怪怪的技术，建立逆熵也不是完全不可能。
但是！
看夜见的反应，为什么德丽莎有种他自己都不知道的感觉？
要是真的
这个萌主是来卖萌的吗？？
“等、等下，开普勒，为什么我会成为那什么盟主啊？？”
终于恢复过来的夜见，看向开普勒，纠结的说道，他确实很需要逆熵的帮忙，但这个盟主是怎么回事？
他没当过啊！
“首先，不是盟主，而是萌主”
听着夜见的话，开普勒修正的说道，逆熵的盟主还是有几位的，但总负责人萌主，可是只有一人。
而后，拿出一张纸，在上面写上一个大大的文字。
萌
“……我信了”
身侧，看着那个大大的‘萌’字，德丽莎下意识的点了点头，如果是这个萌主，那她信了。
“……”
额头浮现黑线的夜见，先不说这个萌主是怎么来的，但他宁愿这个是盟字，萌主又是什么鬼？
“五百年前，多亏了小夜你，让我们看清楚了天命的真正面目”
“在那之后，我们申请建立天命北美支部”
“而后，逐渐将北美支部转化成对抗崩坏兽的另一势力，逆熵”
“不过，组建势力就需要有负责人，考虑到金钱、灾难、技术等一系列情况，都是夜见你解决的，所以我们最终将你推举为总负责人，逆熵当前唯一的萌主”
修正萌与盟的区别，开普勒继续的说道，解释起了夜见成为萌主的真正原因。
当时，总负责人的人选，真的让她们挺纠结的。
米开朗琪罗、伽莉略，都兴趣不大，她也没兴趣，而且……
三人都有类似的想法，她们不足以做这个盟主，北美洲的所有事情，全部都是夜见解决的，甚至还留下了让她们无事的后续解决方案，连技术都留了不少。
等于是白捡现成的。
经过讨论，最终还是决定将盟主定在夜见身上。
不过
既然定在了夜见身上，那就要有些更改了，比如将盟变成萌！
“……”
听着开普勒的话，不知道该说什么的夜见，弄了半天，这个世界两大组织之一的逆熵，竟然是自己创立的？
原本是想无声的在这个世界进行实验，现在才发现，他其实是高层？
“……”
同样不知道该说什么好的符华，逆熵可不是什么小的组织，而是这个世界明面上唯一能和天命抗衡的组织。
要是小夜精心组建的，还没什么。
随意组建下来的……
只能说干得漂亮了！
“开普勒，那我有点事想要找逆熵帮忙，你看可以么？”
整理着有些纠结的思路，夜见看向开普勒，询问地说道，自己是萌主，那总负责人就不用找了，该找开普勒、米开朗琪罗和伽莉略三人？
“是指哪方面呢？”
重新回到床上，开普勒轻声的说道，如果只有她们三人，夜见的命令肯定都会配合，毕竟当年没有夜见，就没有她们三人。
但现在的逆熵组成有些复杂。
每一代负责人死前都会进行恢复，到现在为止，已经有二十任左右了，其中大部分对于创建者抱有敬意，但另外一部分，就不能保证了。
时间流逝的太久，什么都可能变化。
不过
总体还是没问题的。
毕竟每代负责人，都是上一代负责人带的，有变化也有底限，萌主教育，可是负责人必须接触的。
只要不是什么夸张反人类的要求，应该都可以。
“对付海洋系崩坏兽的事”
“我大致知道海洋变化的原因，源头……十分麻烦，凭借我一人很难应付”
“实际上，就算加上逆熵，成功机会也有限”
“不过，终究要试试”
双手抱胸，夜见无奈的说道，精神系核心，他在来的时候，思考了不少，又和符华讨论了一些。
那颗核心，应该是进入蚩尤体内，与封印蚩尤心脏的姬麟融合，变成的现在样子。
想要获胜
需要争取逆熵和天命的帮助，至于具体的计划，还需要看下天命和逆熵的实力储备。
“对付崩坏兽当然没问题”
听着夜见的话，开普勒肯定的说道，逆熵最初的目的，就是对付崩坏兽，这方面的命令，自然不会有人反对。
“海洋异变的源头”
“不如加上我们天命”
正在两人交谈的时候，金发碧眼的男性人影突然无声的进入治疗室，做出绅士的姿势，优雅的说道。
原本是想来看下那位夜见的情况，没想到获得了意外的情报。
“奥托！”
下一刻，开普勒已经叫出了对方的名字。
ps：今天要上课，估计就一章了

第六十二章 封印？
圣芙蕾雅学园·治疗室
“奥托！”
在金发男性出现的同时，开普勒已经叫出了对方的名字，表情带着凝重之色，奥托·阿波卡利斯，天命大主教，和她们逆熵的复杂管理情况不同，奥托是真正掌握整个天命的人。
和整个逆熵较量了五百年的大主教，可以说，对方就是天命的核心。
“开普勒，好久不见了”
行礼过后，奥托优雅的说道，第二次崩坏的时候，他知晓了逆熵高层的‘复活’，也在决战时期，进行过会面。
不过，在那之后，他们再未见过，时间也算蛮长的？
随后
奥托的视线集中在开普勒身前的蓝发萝莉身上，眼中带着异彩。
这次前来极东支部，奥托原本是想确认一下这位夜见的身份，和月球上的守护者到底是什么关系，又能否联系上，没想到竟然会有意外的收获。
海啸崩碎的时候，他就在附近。
那种力量……
可以说超越了第二次崩坏的空之律者！
再加上六尾、血发，还有开普勒、符华等人的态度，奥托几乎可以确认，眼前的萝莉，就是她们所说的上个时代月球守护者。
可能拥有复活能力的人！
“海洋崩坏异变，相信我们天命能帮上不少忙”
看着夜见，奥托放低姿态的说道，一方面是因为对方的实力，那种超越空之律者的强度，无论有什么限制，都值得他去礼遇，另外……就是自己的目的！
如果能够实现，他愿意付出任何代价！
至于夜见的身份，逆熵萌主一类，在最终目的面前，不值一提。
“……这件事，我确实需要天命的帮忙”
“不过，你来找我，该不会只为了这件事吧”
听着奥托的话，夜见歪头的说道，精神系核心，比想象的要麻烦，天命如果肯出力，自然再好不过。
但是……
他可不信奥托会因为这件事，专程来一趟。
这位大主教的信息，他在搜索其它资料的时候，也有不少的了解，站在这个世界顶峰的家伙之一，不考虑上个时代的存在，恐怕能称之为这个时代的第一人？
更重要的一点
歌姬最高位的捕捉命令，就是对方下达的！
不警戒一些，说不定自己什么时候被卖了都不知道。
“有件事，还想和阁下单独谈一下”
夜见直接进入正题的询问，让奥托少许波动，但随即冷静了下来，这个问题，他同样迫不及待。
只是，心底在期待的同时，也带着一丝恐惧。
如果对方办不到呢？
…………
同一时间，无尽海洋的某处，一眼望不到边际庞然大物正在海底静静的沉睡着，甲壳呈现古老的石质，没有丝毫的能量波动，就好像沉睡在海底的大陆一样。
而在庞然大物的内部，则是另一番模样。
浓郁的崩坏能占据每一寸空间，各色的崩坏兽在内部游荡，甚至帝王级都不算少见，和外界完全就是两个世界！
中心，心脏所在的位置，黑色齐肩发的少女逐渐睁开双眼。
“完全被压制，不愧是主系统”
望着蚩尤子体爆发的方位，姬麟平静的自语着，她能感应到，那具子体的自爆，没有引起丝毫的波澜，完全被控制在一定的范围内。
这个世界上，除了意志，还有最强的代行者，终焉律者外，没有任何人拥有这种能力。
该说不愧是主系统？
仅仅千年的时间，便将宿主培养到这种程度。
现在的她，还没有必胜的把握。
必须要继续增强！
不过……
“……”
看着自己的手掌，姬麟略微皱眉，这种不安感是什么？
千年之前，到底发生了什么？
作为系统的精神系核心，她可以肯定，自己并不是最近才诞生的智能，而是漫长岁月之前，便已经具备了完整的智能，只是……
被封印了？
姬麟自己都不清楚真正的原因。
她的苏醒是在三年之前，第一次感应到主系统的时候。
在那之前到底发生了什么，完全不清楚。
核心中残留的信息，击败主系统，吞噬对方，就可以取而代之，成为真正的主体。
但是……
未知太多了。
自己为什么会一直的沉睡，直到三年前才苏醒？
系统为什么会被拆分？
虽然是智能，但因为过于完整，她已经生出人类的思维。
姬麟有一件事可以肯定。
系统的拆分，不是因为外力因素，心底有个声音再告诉她，没有人能够强行将系统打崩，除非系统自己愿意。
不过
其他的完全想不起来！
击败主系统、吞噬主系统
只有这样，她才能将所有的东西回忆起来！
…………
圣芙蕾雅学园，听着奥托的话，夜见最终决定和对方单独谈谈，看看到底想要做什么，反正不会有危险。
奥托的战力评测
系统给出了六星双虚星，确实很强，但还没到威胁自己的程度。
“将人复活，我确实拥有这种能力，但是……”
“五百年，根本不可能！”
房间内，夜见双手抱胸，无奈的说道，奥托找他聊的内容，虽然有些惊讶，但还在预计范围之内，关于复活的内容。
夜见并没有否定。
在某种角度来说，他确实拥有复活的能力，如果奥托给的代价足够，他不介意来一回。
但是！
这个复活对方有点特殊，五百年前天命最强女武神卡莲……
这个真不是他不帮忙了。
“没办法么”
听着夜见的话，奥托的脸上略微发白，完全没有以往冷静掌控一切的样子，双手不自觉的握紧，连眼前的这位都没办法么？
“你要明白世界的构成，一切都是由信息组成的”
“死亡之后，也会重新的消散”
“五百年……灵魂早就消散了，现在说不定都变成了其他人的一部分”
“就算是神来了，都没办法”
摇着手，夜见否定的说道。
崩坏世界不存在地狱，所以死亡之后，灵魂只有消散一途，卡莲他曾经见过，五年、十年，甚至五十年，他都可以尝试一下，一百年也不是完全没有希望。
五百年……
真的没可能
恐怕灵魂信息都重新凝聚了，变成其他人的一部分，这还怎么复活？
额
等下
“除非……”
ps：这里有些设定会发现，和前期系统设定有冲突，实际上没有冲突，细节都有体现，如果能写到最后就知道了（狐狸笑）

第六十三章 不可能完成的事情
“除非什么？”
看着夜见，奥托顿时紧张的说道。
复活卡莲
他执着了五百年的愿望，数百年的时间，奥托尝试了各种办法，但都没有成功……或者说，没办法将当初的卡莲复活，只能还原出一具一模一样的躯体，那种东西，根本不是卡莲！
第二次的崩坏的时候，从逆熵那里得知夜见的消息。
被逆熵称为唯一有可能真正复活死者的人。
算是奥托近年来最大的希望，连他都没办法……虽然不至于放弃，但失望还是必然的。
“除非，卡莲死亡的地点很特殊，灵魂信息无法彻底的消散”
“又或者，灵魂寄宿在具备特殊功效的宝物上，这样才有可能重新复活，不然根本撑不了五百年”
双手抱胸，夜见认真的说道。
五百年的时间，弱小的灵魂，复活的概率太低了，但也不是完全不可能，需要考虑到一些特殊的情况？
比如上次来崩坏的时候，获得的苍玄、丹朱碎片。
明明是数千年以前死亡的人，灵魂强度也并不比卡莲强多少，但灵魂碎片却在三千五百年之后，仍未消散，就是因为的死亡地点是在巨兽蚩尤的体内。
近乎自成一界的怪物
虽然在里面死亡，也是真正的死亡，灵魂信息却不会重组，成为其他人的一部分，而是仍旧在蚩尤的体内。
几次更新后，系统上限不断的增加。
这种情况，也变得可以处理，只要能够将所有的灵魂碎片收集，夜见就可以将她们重新的凝聚，复活。
如果卡莲死亡也有特殊的情况，倒有可能复活？
“……没有其他办法了么？”
听着夜见的话，奥托陷入短暂的沉默。
卡莲的死亡……
地点是极为普通的街道上，肉体虽然被保存，但当时……甚至现在的他，都没有涉及到灵魂，自然不可能去准备相应的东西，夜见所说的两项，毫无疑问，他都没办法办到。
除此之外，就没有其他办法了么？
“有”
“不过，那些办法都不是人能办得到的，这个人也包括你”
叹着气，夜见无奈的说道。
灵魂信息消散，重组成新的灵魂，就没办法复活，这是一般意义上的，但世界上总有一些破格的办法，想要将灵魂消散的人复活，并不是不可能。
问题
这些办法，几乎不是人能办得到的！
这个人，也包括眼前的奥托，纵然达到六星双虚星，距离那个标准，也有相当大的差距。
“不说出来，怎么知道办不到”
眼中泛着淡淡光彩的奥托，重新恢复平静的说道，他从不怕某件事难以办到，他怕的事没有办法。
只要有可能完成，他就一定会想办法去达到。
“嘛……”
“世界上的能量不止只有崩坏能一种，比如我前段时间研究的永世之力，就是机械类的力量”
“除此之外，还有各种能量体系，其中就有针对灵魂的”
“如果掌握那种力量，并且提升到极高的程度，想要将死亡五百年的人重新复活，并非不可能”
“只不过”
“别说提升到一定的高度，光是掌握，就不是容易事”
看出奥托的决心，夜见摇了摇头的说道，不是他打击，而是有些事，真的不是只有决心就能完成的，针对灵魂的能量体系，在乖离界他就见过好几种。
比如幽风的死气，就是诱导类的。
同时也具备灵魂操控系的能力，如果幽风在这里……说不定就能将卡莲复活？
自己研发的
等着吧。
他只能这么说了，光是研究出灵魂系的力量，就不知道要多久，或者说，崩坏的条件，能不能开发出灵魂系的力量，都要两说。
“又或者，寻找时间系的宝物”
“利用它，回到五百年之前，卡莲未死的时候，将对方的灵魂带回这个时间”
随后，夜见补充的说道。
相对前一种办法，这一种还要更靠谱一些，当初他就是利用这种办法，复活的凛。
当然，也只是相对。
灵魂系能量不好开发，时间系的宝物同样不好找，就算找到了，没有系统，怎么稳定利用又是一回事，说不定就回到卡莲死亡之后呢？
“时间系的宝物？真的存在么？”
站在夜见对侧，奥托皱眉的说道。
他曾经不止一次的幻想过，回到卡莲还未死的时候，那样的话，奥托绝对不会允许当初的悲剧再次发生。
但是
奥托很清楚，那不过是幻想而已。
时间倒流，真的存在么？
“存在”
“但能不能找到，就要看你的运气了，反正我是碰到过”
点着头，夜见肯定的说道，时间和空间，是一个世界的基础规则，理论上来说，崩坏世界是存在相应的宝物的，只不过……在哪里，强度如何，都是未知数。
“……为什么要带回灵魂，不能直接救下卡莲？”
夜见见过？
回荡在耳旁的声音，让奥托眼中多出几分锐色，既然夜见见过，那他同样可以找到！
只是……
刚才所说的，是带回灵魂？
“你以为修改历史那么轻松……”
“信不信在你改变的刹那，就能弄死你，之后卡莲还可能因为其它理由继续死亡”
单手捂着脸，夜见吐槽的说道。
要是真那么容易就能改变历史，他当年也不用这么头疼了，真的是差点没把自己玩死。
“要是能找到，倒是可以联系我，作为帮忙的报酬”
随后，夜见继续的说道。
天命肯全力帮忙，他那边可以说省了不少事，要真能找到时间系的宝物，他倒是不介意帮忙。
“……非常感谢”
片刻的时间，奥托重新恢复优雅的说道。
只是，眼中带着徘徊。
自己该怎么办？
去寻找夜见所说的时间系宝物？开发灵魂系的能量？奥托很清楚，这两项并不容易达到。
还是……
排除夜见，第二次崩坏的时候，他其实还得到了另一种复活卡莲的方法。
只不过，代价十分庞大。
…………
“小夜，奥托没把你怎么着吧？”
离开房间，开普勒顿时来到夜见身前，谨慎的说道，奥托那个家伙，绝对没有表面上看起来那么无害。
她可以肯定，对方是个为了达到自己的目的，不惜任何代价的人。
“当然”
感受着开普勒的视线，夜见笑着说道，奥托想对付自己……至少目前展现的实力还不够。
“……接下来，还是和我们回逆熵吧”
“这里太危险了”
确认夜见真的没有任何问题后，开普勒少许的放松，而后认真的说道，有奥托在天命还是太危险了，还是回逆熵比较安全！
“逆熵，这两天我确实打算去一趟”
ps：本卷第二阶段结束，接下来就是第三阶段了~
ap：有什么想法，可以这里直接说~

第六十四章 萌主
逆熵，与天命奥托一人掌权的架构不同，有着二十余位的负责人，分别掌控一块地方，联合起来，组成当前的逆熵。
正常情况下，二十余位负责人，会分布在世界各地的逆熵分部，很少会全部聚集在一起。
不过
今天却是特例！
逆熵一级召集令，在开普勒即将返回北美总部的时候，已经向世界各地的逆熵分部下达，在开普勒抵达北美总部的时候，世界各地的逆熵负责人，几乎全部聚集！
地下·核心会议室
中央的位置，十数名的少女正围绕着蔚蓝色长发的萝莉，眼中满是异彩的观察着。
不久之前，她们收到了总部发布的一级召集令。
找到了逆熵唯一的萌主，要求所有负责人返回北美总部。
知道之后，几乎所有的少女都是惊讶的！
开普勒、米开朗琪罗、伽莉略，都算是逆熵的创始者之一，但对她们来说，并没有太多的神秘感，技术、能力等，虽然比自己强，但还在预料范围之内，主要是创始人的身份，让她们尊敬。
这位传说中的萌主，就不一样了！
除了最初的三人外，没有任何成员见过，记录写的也是极为夸张，拥有超前时代的技术，无与伦比的实力等等。
可以说充满了神秘感。
接到消息后，一众少女们果断将手上的事安排好，返回了北美总部。
结果……
比想象的还要夸张！
“这就是咱们逆熵的创始人么？？”
“好可爱~~”
“戳戳~戳戳~”
围绕在夜见身侧，少女们不住的交谈着，眼中带着异彩，这位萌主，好像比想象的还要可爱的多？！
已经有负责人，忍不住伸出手指，戳着夜见柔软的脸颊。
“……”×3
较远的位置，开普勒、米开朗琪罗、伽莉略则是少许的无奈，这些后辈的反应……
还是蛮正常的？
作为更亲近的人，刚见到小夜的时候，她们差不多将蹭蹭、抱抱、举高高都来了一轮，虽然都被敲了就是……眼前的这些负责人，总体反应还是蛮正常的？
“前辈，这位真的是我们的萌主么？”
“和记录上好像有些区别？”
夜见周边，棕色卷发的少女好奇的看向开普勒三人，眼前的萝莉，真的是她们的萌主么？
倒不是说多怀疑，而是……
形象差的太多了！
逆熵创始人、上个时代的战士……一系列的情况综合起来，萌主在她们脑中的影响，还是蛮高大上的，虽然机密档案上，有着萌主的照片，但在少女看来，这么多年过去了，萌主应该更为成熟、冷静？
怎么……
真的像是萌主？
“绝对是的，不会有任何问题”
对视一眼的三人，肯定的说道，虽然夜见外表有了些许的变化，但几人还是可以肯定的，绝对是夜见没错！
“……”
另一边，一众少女的中央，夜见额头则是浮现着黑线。
他是盟主哎？！
逆熵的创始者之一！
按照小说、动漫之中的套路，一般这种角色出现，不都应该极具威严，被后辈尊敬着么？
眼前又是什么鬼？
他可没感受到丝毫尊敬，只有玩弄……
“夜萌主”
正在夜见准备说什么的时候，较为边缘的位置，金色长发，身穿蓝白绒裙的少女，突然的喊道，吸引着所有人的注意力。
“门捷列夫……”
同样看向少女的开普勒三人，皱眉的念出对方的名字。
门捷列夫
逆熵第十八任负责人
逆熵之中，并不是所有人都对萌主抱有尊敬的想法，虽然她们要求，每代负责人，都必须要明白萌主对逆熵的重要性，但几百年过去了，终究会有问题。
越靠后的逆熵负责人，对于萌主的尊敬，就会越少。
当然，并不绝对就是。
另外，就是一些性格特殊的负责人。
对于性格、外貌，都不注重，只在乎能力，只有能力才能让对方折服。
这两类人，对于萌主的尊敬度，都十分有限。
门捷列夫，就是属于两者都占的类型。
不过，她们也没什么好办法，逆熵的架构太过松散，负责人之间，并没有什么等阶的划分，就算是她们这三个创始人，也只是因为创始的缘故，地位要高出一些。
实际上，也是处于平等的状态。
小夜想要获得逆熵的全力支持，必须要解决的，就是这些人。
这次……
虽然只是刚开口，但三人已经能猜到门捷列夫的意思。
“听闻夜萌主拥有超越当前时代的科技水准”
“我这里有几个问题，想要请教一下”
走到会议室的一侧，门捷列夫一边打开电脑，一边平静的说道。
萌主？
逆熵的创始人，确实应该尊重，但也仅此而已。
在开普勒发一级召集令的时候，已经透露了一些信息，萌主这次并不是单纯的返回，而是有事情需要逆熵协助，一个消失了五百年的创始人，突然出现，需要逆熵进行协助？
别人怎么想她不管，但自己这边，绝对不会直接同意。
声音落下的同时，夜见前方不远处，一个3D的虚拟模型，已经浮现在眼前。
“这是我们根据上个时代的遗迹，德·摩亚纳·奇诺的海渊之眼，制作出的量子数据模型”
“如果成功，可以打开通往量子世界的大门”
“不过，现在遇到了一些问题，模型迟迟不能实体化”
重新来到众人附近，门捷列夫看向夜见，认真的说道。
海渊之眼
过去的几年里，她们逆熵主要研究的东西，最近因为海洋系崩坏兽的缘故，不得不放弃海渊城，但还是将核心的海渊之眼复制下来，制作出了数据模型。
不过
制作的时候，好像有些问题？
模型迟迟不能实体化。
如果她们的萌主能解决这个问题，让她承认也不是不行。
有能力，自然可以统帅逆熵。
但如果没有足够的能力，即便是逆熵的创始者，她也不会妥协。
“……”
听着门捷列夫的话，夜见略微的歪头。
量子之海的数据模型
要是其他的还会麻烦一些，这个……
简单啊！
之前在始源女皇的指导下，研究了好几年。
ps：咕咕咕了两天，抱歉哈
ap：这两天补回来
lp：还有，感谢栖桐幽夜的打赏（才发现鞠躬）

第六十五章 改造模型
听着门捷列夫的话，夜见周边不少负责人皱眉，她们都清楚门捷列夫这么说的目的，验证夜见，有没有能力统帅整个逆熵。
每个负责人，其实都或多或少有类似的想法。
只不过
在她们看来，门捷列夫的条件，还是有些过分了？
量子模型重建
目前逆熵正在进行的最大任务，不过迟迟未能成功，上个时代的技术，还是有太多她们不了解的地方，需要彻底攻克后，才有可能完成海渊之眼的重建。
她们做过估计
如果一切顺利，没有什么大的难关，集合主要负责人，大概五六年之后，能够掌握这项技术，完成重建。
如果只有一个人……
就算有模型，想要重建也是遥遥无期。
现在向夜见请教？
通过当年留下来的技术，她们推测过夜见的水准，应该会比她们强一些，但也不至于太夸张，毕竟当年留下的沉睡舱，她们不仅掌握，更是进行了改造。
说明技术已经在靠近。
“我看看”
“能量传输、精粹、储存，整体架构，嗯……大概有十三处问题”
“以这个模型作为基础重建，很容易引起爆炸的”
“虽然伤害不至于多高就是”
未等其它负责人说什么，夜见已经走到了电脑附近，大致浏览着模型的情况，没多久的时间，随意的说道，同时在电脑上迅速进行着标记。
一个个修改点被标注，同时附有错误原因，修改公式……
“！”×N
从模型上出现修改点开始，一众少女的视线，就没离开过模型，眼中的光彩也越发的明亮，即便是开普勒、门捷列夫等人也是一样。
她们都是逆熵的顶级研究员，能够快速理解夜见指出的问题和修改方法。
现在也许还不能判定修改方法正确，但有一点可以肯定。
这些地方，有问题的概率很高！
门捷列夫打开的模型，并不是她们研究过后的，而是最初的版本。
她们进行过多次的研究，标注了数十个可能有问题的点，和改正了数个问题，而改正的那些，基本都在夜见划出的修改点上！
要知道，那可是她们花费了数年的时间，才找出来的。
夜见这才看了多久？
要不是标注出来的问题，大多是她们还没发现的，莫奈等人都要怀疑，是不是开普勒她们和门捷列夫合伙演了一场戏，后者提出问题，拿出原始模型，前者则是直接将修改好的告诉夜见。
“唔，这个模型不对啊”
完成所有问题的标注、修改，重新浏览的时候，夜见突然皱眉地说道。
这个模型，好像还是有问题？
不是细节，而是基础方面。
“还有哪里不对？”
紧盯着夜见标注出来的地方，还有修改意见，所有的少女都在默默进行着计算，片刻之后，才有少女反应过来，疑惑的说道。
除了标注出来的十三个，还有其它问题？
但从夜见的语气来看，并不是这么简单的事。
“现在重建应该不会出什么问题”
“但这个作用……”
“顶多就是个门”
“如果普通人进去，很快就会被侵蚀量子化，还没办法回来，和死亡差不多吧”
手指点在荧幕上，夜见嘀咕的说道，这个模型的作用，好像就是单纯的门？虽然可以进去，但进去之后就会被侵蚀量子化，想要出来……不是不能，但有很大的风险。
很容易就会彻底陷进去。
作为传送门的话，有些不合格？
“……”
欲言又止的莫奈，这不是很正常的么？
海渊之眼原本的作用就是这样的，一个通往量子之海的门，可以说极为伟大的科技。
“要是将架构修改一下，在这边增加转换装置，减少能量输出速率……”
浮现在脑中的灵感，夜见顿时敲打起电脑，自语的喃着。
虽然基础有问题，但还是有修改办法的？
要是前往乖离界以前的自己，夜见觉得光解开刚才的问题，都要花上几年，甚至更长的时间，才能办到，去完乖离界……自己差不多是两个概念了。
夜见估计，现在自己的综合机械水准，差不多六星一两个虚星。
如果门捷列夫拿出一个他从未接触过的六星技术，解决可以，但肯定要花费一些时间，改良的话，时间更长。
量子技术
这个属于几个特例技术之一！
乖离界的几年，他跟着始源女皇一同设计新战舰，一直接受对方的教导。
而始源女皇是谁？
乖离界实环【双子】的国主，机械系的顶级存在，设计出来的旗舰，甚至能媲美实环管理者，整个乖离界，能在机械方面超过她的，都不会有一手之数。
量子技术，正是战舰图纸涉及到的技术之一，夜见在这方面接受了专门的教导。
完全超越了平均水准。
不说完全吃透，但也该明白的都明白，剩下的就是实践掌握了。
嗯……
不过某种角度来说，实践掌握，比学习还要难就是。
“……”×N
会议室中央，少女们的双眼，已经不是放光能形容的了，尽皆盯着中央的模型，还有修改内容。
修改的东西，一时还不能全部吃透。
但她们却可以感觉到，这已经不是还原上个时代的技术，而是改造！
能够亲眼见证改造内容，对她们来说，不亚于一次高等阶的指导。
所有人都宁静的注视着，大门也被无声的封锁，生怕有人打扰到改造的过程。
流逝的时间
不知道几个小时还是几天之后，夜见终于停下了手上的动作，略微的松了口气，嘴角则是勾着弧度，乖离界的时候，主要是学习，这会算第一次实践吧？
“我将模型稍微更改了一下”
将重建的模型单独保存，夜见随意的说道。
周边，少女们则是想要吐槽，这是稍微修改了一下？基本等于重建了吧！
另外，眼前的萝莉是怪物么？
虽然还不知道具体功效，但仅仅用了一天的时间，就重建了一个量子传送的模型？
“按照我新设计的模型，进入量子之海的前一刻，身体就会被转换成量子形态，传送门也会进行记录”
“进入量子之海，应该可以实现随时牵引返回……”
来到投影的模型附近，夜见解释的说着。
不过
未等说完，已经能感受到聚集在身上的炙热目光。
ps：稍后还有更新

第六十六章 强多少？
地下会议室的中央，正在夜见解释新模型功效的时候，灼热的目光集中在身上，声音顿时停滞。
周边
少女们看夜见的目光，已经不是单纯的抱枕萌物了，而是一个带着宝藏的抱枕萌物！
海渊之眼
那可是上个时代的产物，她们花费了十数年都没研究透，顶多弄出了模型，还充满了问题，到了夜见这边呢？
短时间内，找出了模型的问题。
不止如此，还花费了一天的时间，完成了模型的改造。
看看刚才，是人该说的话么？
‘稍微做了一点改变’
这一点，怕不是有个星球大小，她们已经快看不出模型原本是什么样子了！
那可是上个时代的杰作！
改造的功效，同样实用，进入传送门的瞬间量子化，可以随时牵引回来……如果真和夜见说的一样，量子之海将不再神秘！
以往，她们虽然掌控着海渊之眼，却根本没办法进入，冒然进去，危险太大，还需要实验。
可惜，未等实验成功，海洋系崩坏兽已经暴走。
这次，如果成功……
只要花费的时间充足，她们迟早可以解析量子之海的情况。
就算夜见改造失败，之前的那些，也足以让她们认同了。
“……”
感受着众人的目光，夜见顿时迈着脚步，啪啪啪的从会议室中央离开，来到开普勒三人偏后一些的地方，谨慎的看着其他少女。
这种目光……
让他有种危险的感觉！
偏偏还不能动手打人。
好怀念天狐模式……不仅实力最强，还有尾巴抱，不像现在，只能干巴巴的站在这里。
“好了”
“所有人都到齐，该进入正题了，这次萌主回来，可不是给你们解答疑惑的，而是有重要的事要说”
余光扫过偏后的夜见，开普勒几人也干咳一声的说道。
现在应该可以进入正题了？
刚才夜见的行为，真的让她们也吓了一跳，那可是当前困扰逆熵最大的问题，竟然被小夜分分钟解决了，不仅如此，还进行了模型改造、强化。
表现已经不是出色两个字能形容的了。
开普勒三人估计，现在应该没人对小夜不服了？
话又说回来
小夜真的是上个时代的人么？
想到这里，开普勒三人忍不住的疑惑，虽然现在都对外说小夜是上个时代的人，但看过刚才的表现，她们又有些不确定。
海渊之眼，是上个时代后期的产物。
可以说是上个世代的技术巅峰。
就算是上个时代专精这方面的研究员，能不能改造都要两说，就算能，也不可能这么快就完成改造设计。
可能性只有两个
第一，小夜真的是上个时代的人，只是苏醒以后，技术研究又有提升，达到了眼前的程度。
第二，小夜根本不是上个时代的人，而是更为特殊的存在？
相对前者，开普勒三人倒是认为后者的可能更大？
嘛
不过，都无所谓就是，她们又不是因为小夜是上个时代的人，才将她推为萌主的。
“……”
听着开普勒三人的话，其它负责人也控制着情绪，略微点头。
经过刚才的事，她们已经完全认可夜见，是时候进入正题了？
…………
地下会议室，重新恢复宁静的环境，所有负责人各自坐在一处，中央的位置，则是蔚蓝色长发的萝莉。
“这次回来，主要是和各位讨论一下海洋系崩坏兽源头的事”
坐在中央的位置，夜见调整着状态，尽可能自然的说道，只是感受着目光，声音还是有些怪异。
“已经确定源头了？”
左侧的位置，棕发绿衣的女性达尔文凝重的说道。
海洋系崩坏兽
她们已经研究了十数年的时间，崩坏兽出现的频率、数量，完全不合理，可以说比陆地要严重太多。
因为海洋系崩坏兽的攻击，她们放弃了海渊城。
期间，逆熵也曾组织人手，寻找变化的原因，但是没有任何结果，海洋太过宽阔，想要寻找一个源头，并不容易。
另外，就是强度。
海底崩坏兽数量和强度，都比陆地高上太多，派出的搜索队，不止一次遇到帝王级崩坏兽。
在陆地的话，帝王级崩坏兽一年都不一定会出现一只，她们却在一年之内，在海底遇到了将近两位数的数量。
大部分搜索队，根本没办法执行搜索任务，除非进行人海战术，但她们又不忍心这么做。
精英倒是可以。
但她们一共才多少精英？
想要搜索整个海洋，太过困难，到现在为止，都没找到具体的源头。
“确定，是一只被崩坏之神眷顾的变异崩坏兽”
“强度方面，目前还不能确定，但可以肯定，至少是空之律者的五倍，也有可能达到了十倍以上”
整理着语言，夜见继续的说道。
源头
肯定是蚩尤，但精神系核心方面，他这边真的不好说，果断推锅给崩坏之神！
不满就出来反驳啊！
“！！”×N
听着夜见的话，表情骤然变化的众人。
崩坏之神？
她们只曾在空之律者那里听闻，但并不清楚具体是什么，相比后面的内容，这一项也并不是很重要。
比空之律者强五到十倍？！
“五到十倍……”
低喃的达尔文，表情已经凝重到不能再凝重。
第二次崩坏
排除前期的损伤，决战其实损失不多，还在逆熵和天命的接受范围之内。
但这是因为双方合作，将力量发挥到极致的缘故。
只要空之律者再强一点，损失就会出现翻天覆地的变化，如果空之律者再原有的基础上强上一倍，逆熵和天命都要重创，如果强上五倍……恐怕这个世界都会遭到重创。
十倍……
已经不用考虑结果了。
除非有第三方出现阻止，否则没有任何希望。
真的存在这种等级的崩坏兽么？
不止是达尔文，其它负责人也有着类似的想法，夜见所说出来的提升倍数，实在太过夸张，甚至超出了接受的极限。
“萌主，有件事我想要请问下”
在众人表情凝重的时候，靠后的第二十一任负责人，瓦尔特·杨突然的说道。
“什么？”
“你的实力，是空之律者的多少倍”
ps：第二章，该画画了，不然还有第三张..

第六十七章 我战斗起来，连自己都打！
“你的实力，是空之律者的多少倍”
看向夜见，瓦尔特·杨冷静的说道，空之律者五到十倍的崩坏兽……单凭逆熵的力量，几乎无法击败。
他的实力，在逆熵算数一数二的。
拥有着理之律者的核心，还有神之键伊甸之星，月面之战后，更是被夜见救治，解除了律者核心的后患，实力进一步的提升，在逆熵中，只有原天命首席女武神，蕾安娜·布里甘缇亚能和他战斗。
即便如此，在第二次崩坏的时候，也是被空之律者压着打。
最终决战时期，集合了他、蕾安娜·布里甘缇亚，第二次崩坏时期，天命首席女武神塞西莉亚·沙尼亚特，原卡斯兰娜家族族长齐格飞，四个人的力量，还有一众顶级A级女武神、顶级机甲的协助，才击败了空之律者。
虽然获得胜利，但代价也是庞大的，逆熵机甲损毁严重，多年都没恢复元气，天命A级女武神更是消失了将近一半，首席女武神塞西莉亚·沙尼亚特也被重创，至今未曾苏醒。
如果在此基础上，将空之律者的实力提升五到十倍……
不要说击败
瓦尔特·杨觉得拖都没办法拖住。
这一步办不到，更不要说消灭。
不过……
眼中映照着夜见的身影。
瓦尔特·杨是知道的，在场所有人中，这位……萌主，才是最强的！
他亲眼看到，第二次崩坏的源头，近乎无敌的空之律者，被对方直接吓走，连交战都不敢。
如果这位加入战场，以她作为核心，制定战略计划，还是有希望的？
“……”×N
再次回到夜见身上的视线，一众负责人也才想起来，这位看起来很可爱的萝莉，其实是上个时代的战士？
虽然没有亲眼所见，但也从瓦尔特那里听闻，对方直接吓走空之律者的事。
“唔……”
“其实我也不太清楚”
“不过，就算海洋里那只变异崩坏兽达到空之律者的十倍强度，我也不会败就是”
手指卷着发丝，夜见大概的说道。
自己天狐模式到底多强？
他自己其实都不太清楚，毕竟七星及以上，系统探测的并不准确，但有一点可以肯定，精神系核心顶多能在强度上超过他，想要击败还是很困难的。
盗贼、歌姬……
一系列的特殊提升，除非精神系核心能将实力提升到魅魔的层次，否则别想击败他。
“……”
嘴角忍不住抽/动的少女们，十倍强度，她们几乎想象不到破坏力会达到什么程度。
话说回来
她们刚才是不是白担心了？
就算变异崩坏兽提升到上限都不会失败，还有什么需要担心的？
甚至找她们帮忙都不需要吧。
“既然如此，为什么第二次崩坏的时候，萌主不出来阻止”
正在夜见准备继续说的时候，绿发女性普朗克突然凝视着夜见，皱眉的说道。
按照刚才所说
萌主的实力已经达到了空之律者十倍的强度，这样的话，结束第二次崩坏不是很容易？为什么没有出手？
她们虽然解决了事情，但付出也是庞大的。
如果肯出手，根本不会有这些牺牲。
“你信不信我要是出手，你们的损失还会更大？”
听着普朗克的质问，夜见也不生气，随意的说道，先不说那个时期他没办法出手，就算真的出手，化身天狐模式，想要短时间内击败对方也不容易。
逆熵、天命和她战斗，西琳会选择正面怼，自己出来……怕不是直接跑了。
毕竟是空之律者，逃跑还是很容易的。
而自己这边，耽误的时间过长，很容易暴走，鬼知道会有多少损失？
创造乾程度的能力
风雨雷电，一切天象都在他的控制之内，之前那种层次的海啸，他能随手阻止，自然也能随手创造，龙卷风、雷暴一类，也是同理，随便做点什么，就能造成恐怖的损失。
还不如让逆熵、天命自己应付……
当然，这些都是对外的理由。
主要还是他只能出现片刻，如果这次穿越的时间，就是第二次崩坏时期，即便不化身天狐模式，他也有的是办法击败西琳。
“？？？”
头顶问号的少女们，出手损失还会更大？
“我的力量容易暴走，战斗时间越长，可能性越高”
“如果完全暴走……”
“估计能把这个世界玩坏吧，反正逆熵和天命没机会阻止”
感受着少女们疑惑的目光，夜见耸了耸肩的说道，真暴走，如果世界意志不派点强力的家伙，绝对能玩坏。
“我这次回逆熵这边，就是希望找到削弱变异崩坏兽的办法”
“削弱的程度越高越好”
“最好能到我还能控制自己的时候，消灭对方的程度”
随后，夜见继续的说道。
他找天命和逆熵的目的，就是这个，寻找削弱精神系核心的办法，战友一类的……还是算了，对于有可能达到七星级别的敌人，六星能给的帮助有限。
神之键虽然强大，但对这个等阶的敌人，同样不能发挥太大的效果。
唔……
乖离界的复刻骑士除外。
一个个掌握一堆极致，当年虚环南的李大师，让夜见现在都记忆深刻，七虚星的实力，打【地下城】的七星怪物，几乎一拳解决，这还不是全力出手。
据说七星的高位外敌都被锤死过？
放在崩坏这边，锤死精神系核心绝对没有问题。
本土势力……
能够想些削弱办法就好。
三成的削弱，他的胜算就能大幅度提升，如果能削弱五成以上，就有可能在短时间内结束战斗。
“……”×N
会议室内，调整着状态的众人，前一刻她们还觉得这件事根本不用担心，后一刻就完全变化……
按照她们萌主所说，如果不能短时间内解决，总BOSS就可能从敌人变成自己人？
压力倍增！
“如果是削弱，是否能用那个办法呢？”
流逝的时间，数分钟之后，一众少女勉强的恢复过来，开始思考削弱的办法。
没多久，开普勒眼中闪过光彩，突然的说道。
削弱的话
那个办法其实不错？
ps：这期课还剩下一节课，接下来就能多更了

第六十八章 永世之力的觉醒
逆熵·北美总部
豪华的房间内，蔚蓝色长发的萝莉躺在床上，手中则是拿着一颗白色的药丸，稚嫩而精致的脸颊上，时不时露出徘徊之色，似乎在做什么艰难的决定一样。
距离夜见来到逆熵北美总部，已经过去了十数天的时间。
原本，夜见是打算天命、逆熵同时入手，寻找能够削弱精神系核心的办法，只要能削弱个几成，他就有可能在维持自我意识的时间内，击溃对方！
没想到的是
进度超出夜见的预料，在抵达逆熵北美总部的第一天，就已经完成了！
逆熵的技术库中，正好有一项可以克制精神系核心，或者说核心寄宿体的技术，这一点夜见已经和其他负责人进行过确认和实验，绝对能够没问题。
以此作为基础，夜见等人，设计了完整的计划。
唯一的顾虑，就是对方的实力了。
按照夜见的估计，精神系核心的寄宿体，最低会达到七虚星，最高的话，则是真正的七星，在这个崩坏世界，已经能够称之为顶尖了，如果没有世界意志阻拦，甚至可以灭世。
那个技术……
克制归克制，但实力差距太大的话，发挥的效果必然会打折扣，难以达到预定的目标。
保险起见，必须要更加完善才可以！
目前，夜见已经根据自己的眼界和技术，制定了改造方向。
但是也仅此而已。
这项技术并不像量子技术，是夜见精通的类型，相反，还是几乎没触及过的领域，虽然能够大致的掌握，并且制定出改造方向，但想要进一步，需要长时间的细化、实验等操作，太麻烦了！
更麻烦的是，他的眼界远超逆熵的历代负责人，应用的技术，都属于未知领域，其他人想要帮忙都没办法。
细化、实验、改造、提升……
全部由自己来，夜见估计自己要累死，他还有其他更重要的事要做！
弄死精神系核心的计划虽然已经制定，但有不少，都需要他亲自去完成才行。
所以
经过思考之后，夜见最终做出一个决定。
继续干回RWBY世界的老本行，当老师！
自己一个人弄的麻烦，让所有人一起来不就好了！
逆熵这些负责人，都可以说是天才，如果只将改造涉及到的技术教导给她们，根本花费不了太久的时间，等到她们掌握，改造工作，自己就能彻底放手了。
将近二十个天才一起研究，说不定还能更加的完善？
反正短期内，精神系核心也不敢出来闹腾。
按照大和的估计，自己阻止蚩尤子体爆炸的事，已经被精神系核心了解，在没调查清楚自己的底细前，对方不会轻易的冒头，这段时间，足够完成准备！
至于现在嘛
则是休息时间~
当老师也是很累的！
“要不要吃呢”
看着手中的药丸，夜见嘀咕的说道，多亏了温蒂的配合，在天命的时候，夜见已经完成了药剂的完善，并且通过多次实验，找到了副作用最低的那个品种。
服用之后，只会让自己有些精神，除此之外，没有任何其他副作用。
理论上来说
现在夜见就可以服用，觉醒永世之力了！
但是
夜见还是有些迟疑，那可是自己炼制的药剂！
吃起来压力真的很大……
“少爷，永世之力，还是越早掌握越好”
浮现在身侧的虚影，看着自家少爷苦恼的样子，大和笑眯眯的说道。
永世之力
还是越早掌握越好~
和其他能量体系不同，永世之力，它没有质变一说。
像是死气一类的能量，会随着实力、际遇而不断的蜕变，最初的死气，也许只能让普通的生命看到后，被诱导死亡，蜕变几次之后，可能连不死者都难以抵御。
妖气同样，精纯度、威力，会随着修炼，不断的提升。
永世之力则是另外一个类型。
不会随着修炼而越来越强，至少在永世之力这个阶段，是这样的。
从觉醒开始，它的威力就固定了，也可以说，威力随时变化的？
永世之力，能够让机械爆发出超越极限的力量，它的威力，可以说取决于使用的机械装备。
寻常的手枪，以永世之力强化，能够爆发出手炮的威力。
但也到此为止了。
超越极限，也是有着限制的，数倍于极限的运转，会让机械受到极高的损伤，甚至直接损坏，这就是永世之力的威力极限。
取决于机械的等阶和机械本身的强度。
使用一柄手枪，就只能发挥出三四星的实力，使用微型化舰装，则是能达到六星巅峰乃至更强，如果是超战舰大和，又是另一个提升层次。
永世之力，没有质变一说。
最重要的，反而是量。
比如原风之律者温蒂，使用微型化舰装的话，能不能打一分钟都是个问题，如果是超战舰大和，估计能给一个连装炮强化就不错了。
永世之力，量才是实力发挥的关键。
她们家少爷的本体模式，什么能量都没有，也不存在转化，觉醒永世之力，还是需要不少时间，才能派上用场？
“我也知道……”
听着大和的话，夜见嘀咕的说道，他当然知道越早吃越好了，乖离界的时间，不是白待的，【双子】一大堆永世之力的使用者，他基本将各个阶段记录齐全了。
能量体系，一般都会有两到三个阶段，每次都会进行蜕变。
当然，并不是说三个阶段比两个阶段的要强，只能说两个阶段的，起点比较高一点而已，最终的威力没有太大的差别。
死气，就属于两个阶段的类型。
最初的阶段，就是死气，属于亡者的力量。
第二也是最终的阶段，会有性质、偏向的变化，幽风就和夜见说过两种。
第一，偏向于诱导死亡，提升到极限，无论是短暂的生命，还是漫长的长生种，都会被诱导走向死亡，甚至于没有生命的机械、能量，也会被诱导的自我崩溃。
真正的移动天灾，弱小一些的存在，只要看到，就会走向死亡。
这也是幽风掌控的路线。
第二种，掌控死亡，从诱导偏向于掌控，生者会因被掌控而死，不会有丝毫的抵抗，化为灵魂，更是会被直接掌控。
是死气的另外一条进阶路线。
提升到极限，都可以称之为BUG的威力。
永世之力
属于三个阶段的类型。
第一阶段，就是温蒂、B型二号所具有的，单纯的永世之力，没有任何性质，不可侦测、不可攻击，只能增幅于机械。没有质变，只能增加量。
但当量达到一定程度的时候，就可以进入第二阶段。
永世之力，将具备性质。
偏向于威力增幅、机械创造，又或者化虚为实，直接从虚无的能量，变为极富攻击性的力量。
【双子】的两位伊芙，就分别走了不同的永世之力道路。
新生的公主炽天女王走的又是另一条永世之路。
最终阶段……
又是另一个蜕变了。
不管怎么说
永世之力的第一阶段，还是越早觉醒越好的，这样阶段需要漫长的时间，去增加量，达到极限之后，才有可能进入第二阶段性质变化。
“……”
徘徊的萝莉，最终还是咬了咬牙，将白色的药丸放入嘴中。
反正已经试验了那么多次。
没问题的！
ps：又咕咕咕了两天，抱歉哈。
ap：值班+加班，结果两天晚上几乎都不在家.....今天还是临时赶的，不过本狐狸已经请假了四天，下周会多更一些。

第六十九章 觉醒？
徘徊的萝莉，最终还是咬了咬牙，将白色的药丸吃了下去。
瞬间
动作停滞
心跳的声音在环境中回荡，随着时间的流逝，越发的明显，仿佛在孕育着什么东西一样，以萝莉为中心，一层层无形的气流向着周边涌去，只是力度极为轻微，并没有引起任何异象。
“……永世之力”
不知道多久之后，蓝发萝莉才重新的恢复动作，自语的喃着，宝石般的双瞳中，流露着一丝异彩，这就是永世之力的感觉么。
觉醒于体内
没有任何性质，也不存在任何形态，就好像根本没有一样，即便是仪器，也不可能探测出来。
只对机械产生作用的特殊力量体系。
永世
“……”
在夜见身侧，大和的表情则是有些疑惑。
这个药剂……
添加的是什么来着？
永世之力实验品，这一批的药剂，都是用特殊方法制作的，炼制材料，并不是单纯的药材一类，还有情绪、欲/望等不可触碰，难以观察的东西，比如愤怒、疼痛等等。
依靠制作所有药物程度的能力，将其融入药剂之中。
她们家少爷吃的那个药剂，添加的是什么来着？
表情好像有些不对。
太平静了？
愤怒、疼痛、执着、疯狂……
不管添加的是哪一种，服用的瞬间，都会刺激大脑，可以想象，瞬间感受到大量的愤怒，会是什么表情？反正不会是平静就对了，其他也是同理。
不管是什么情绪，都不应该这么平静。
更不要说，她们家少爷的体质不一般。
【异常受体：能够完美体现药物的效果，每次服用药物，身体都不会不自觉的兴奋，全属性+50%，持续时间十分钟】
原本只是B级的特殊体质，完成进化后，达到了罕见的A档次，对药物的抗性，从原本的恒定为零，提升到了负数，还会增加亢奋效果，不管是什么情绪，都能很好，甚至超常的体现才对？
这种平静，实在不自然。
其实，所有药剂添加的情绪，她这里都有记录，但是来到崩坏世界之后，她们家少爷又将所有的药剂重制了一遍。
然后……
就分不清了。
那次重制，可没有进行详细的记录。
结果就是，现在大和也不知道她们家少爷吃的到底是什么种类，只知道副作用是兴奋。
……
等下？
想到这里，大和突然有些微妙，A级异常受体，服用药剂后，本身有着兴奋的效果，而她们家少爷吃的药剂副作用，同样是兴奋，不会太亢奋了吧？
另一边，白皙的手指点在半空，晶莹的光芒在周边浮现，迅速凝聚成一把手枪。
“果然，刚觉醒的永世之力，量上还是太少了”
指尖点在枪身上，蔚蓝的光纹顿时向着周边蔓延，覆盖整个手枪。
随后，夜见自语的说道。
没有丝毫能量体系基础的身体，只能觉醒，没办法转换，量方面，果然还是太少。
夜见估计，现在的程度，一般手枪强化个几次，永世之力就要消耗干净了？
想要真正派上用场，还需要不短的时间。
“？！”
正在夜见自语的时候，身体突然的变化！
发丝更为柔顺，容貌同样长开了不少，只是眨眼的时间，已经从幼女，变成了接近少女的大萝莉！
终于恢复了？？
浮现在夜见脑中的想法。
月汐的副作用，终于结束了么！
时间错乱时期使用，导致了月汐副作用的时间，格外的漫长，一分钟延长到了几十天，现在终于到头了。
不过……
“……”
走向镜子，看向镜中的自己，夜见略微的皱眉。
接近少女的体型……
果然还是不行？？
对了！
想到某件事，夜见眼中闪过一丝光彩，右手打着响指。
声音落下的同时，体型再次变化！
由十四五岁，变成了十六七岁的样子，双腿更为修长、高挑，容貌也更为空灵、幽美，蔚蓝如宝石的发丝，在身后轻微的晃动。
“这就差不多了”
看着变身后的自己，夜见点了点头，而后突然想起什么，双手伸到发丝间，熟练的将直长发，编成单马尾的样子，甩了甩马尾，少女的表情更为的满意。
这种体型，看起来才更漂亮嘛。
紧接着，便是服饰的变化。
无数的晶莹的光点环绕在夜见周边，几乎覆盖了九成的身体，等到纳米材料光芒消失的时候，已经化为了一整套的服装。
白色的短裙配以同色的短衬，外侧则是披着蓝色的大衣，修长的双腿覆盖洁白的长筒靴，不能说多惊艳的搭配，但却在美丽的同时，多出一分英气的感觉。
“接下来，该去上课了~”
整理着服饰，夜见轻笑的说道，而后便向着房间外的方向走去。
在逆熵的诸多负责人没掌握所需的基础知识之前，课程还是比较多的，就算是休息，也只是小半天的时间，差不多已经到了上课的时候。
“……”
看着夜见离去的方位，大和脸颊忍不住带上怪异。
这个……
刚才的行为，是她们家少爷能做出来的事？？
月汐成年化，改变发型，纳米材料制作衣服，瞬间形象大变，相对以前偏向于可爱的风格，刚才则是更偏向于美丽？
什么情况？
她们家少爷到底吃的是什么药剂？
之前实验的时候，温蒂同样吃过，副作用，确实只是更兴奋了一些，没有什么其它的表现才对？
如果排除掉副作用，那就只剩下药剂中蕴含的情绪、欲/望一类的东西了。
温蒂吃的时候……
被限制在培养仓内，有些东西表现不出来？
表演欲？爱美之心？
还是什么其他的东西？
总觉得……
会发生很有趣的东西！！
怪异过后，大和眼中只剩下了期待，系统的摄像功能瞬间打开，不管添加的是什么情绪，都很值得期待就是！
反正这里是逆熵的总部，也不存在危险，完全没问题！
ps：明天半天结束，就可以休息了，然后就是⑤连休和春节值班！
ap：嘛，接下来就有两个选择了，是每天爆发，还是每天更两章留剩下的，等春节呢。

第七十章 这大概是我见过最小的胸了
逆熵北美总部，棕色长发，身穿赤红披风的少女走在通道内，气质成熟慵懒，容貌秀美，只不过，外表很是不修边幅，棕色长发充满了分叉，不知道多久没有好好梳理过了。
服饰同样，到处都是褶皱，就好像长期不出门的宅女？
“……”
抓着乱糟糟的头发，米开朗琪罗打着哈欠，向着总控室的方向走去。
最近一段时间，大概是她工作频率最高的时期？
五百年前逆熵最辛苦的时候，她的工作程度，也就是这样了。
夜见教导的知识，不是那么容易吸收的。
虽然她们都是各个时代的杰出研究者，但夜见教导的知识，并不是这个时代具备的，有些东西，甚至可以说与当前的科技，截然不同，她们必须要从零开始学起。
研究者的特质，决定了她们的学习方式。
不可能单纯的记下来。
在夜见教导过后，她们会花费大量的时间，去进行研究、实验，不说完全透彻，但也要基本理解。
结果就是
这几天的时间，都没怎么休息？
不只是她，其它的负责人，也是类似的情况，全部沉迷于新的知识，熬夜、通宵，都是常态。
不过
她们大都经过了改造，自身实力至少都是A级女武神的程度，有些身体素质，甚至达到了S级的水准，当然，仅仅是素质而已，作为研究者，除了极少数，不会将太多的时间，花费在训练上。
身体强化，只是为了更好地研究。
区区几天的熬夜，根本没有问题。
今天，米开朗琪罗原本的预定，也是进行研究求证，只是她负责的支部，出了一些问题，需要远程处理一下，这才离开了‘教室’
“小……夜”
行走在通道内，不知道多久之后，蔚蓝色单马尾的身影映入视野，下意识的，米开朗琪罗叫道。
不过
还没等声音落下，已然停滞。
？？？
半眯的双眼瞬间睁开，棕色的瞳孔映照着少女的身影，米开朗琪罗表情格外的古怪，头顶悬挂着硕大的问号。
夜见？
自己眼前的是夜见？
发丝、脸型、轮廓，都能看出夜见的迹象，但是体型……
差的不是一般的多？
小夜现在的体型，不应该是比萝莉还要可爱的幼女体型么？
现在，都快追上她的身高了！
完全不科学！
就算是五百年前，小夜的巅峰时期，身高都没有这个程度。
还有就是风格了，在米开朗琪罗的印象里，小夜完全是不打扮的类型，该怎么样就怎么样，不过天生丽质，给人的感官还是相当的可爱，眼前好像有点相反了？
姐姐？
浮现在米开朗琪罗脑中的想法，现在少女严重怀疑，自己眼前的不是小夜，而是她的姐姐一类，不然怎么解释眼前的形象？
“米开朗琪罗”
在米开朗琪罗惊愕的时候，夜见已经来到了少女的身前，盯着对方，认真的说道。
“在！”
下意识回答的米开朗琪罗，心中产生一种诡异。
压迫感
在刚才的声音中，她居然听出了一种压迫感？
很好！
确定不是小夜了，小夜怎么可能展现出压迫感来！
“女孩子，还是要注意形象的，乱糟糟的算什么”
指尖环绕着晶莹，下一刻已经凝聚成梳子，米开朗琪罗身后，夜见一边梳理着乱糟糟的长发，一边‘语重心长’的说道，太乱了，明明有着很好的资质，却不好好利用。
不说打扮了，连边幅都不修，简直让人看不下去！
“……”
欲言又止的米开朗琪罗
心理已经不是？？？能形容的了，最近几十年，好像还没人和她说这些？
发呆的同时，夜见已经完成了发丝的梳理。
不过，动作并没有就这么停止。
服饰整理，褶皱拉平……几乎没有放过米开朗琪罗身上的任何细节，甚至长筒靴都被脱下来重新穿上。
几乎零距离接触的两人，白皙的手指划过修长的大腿，甚至抵达了绝对领域的边缘，不知道是在梳理，还是在做其它什么。
“小……夜，我自己来就可以了”
脸颊微微泛红的米开朗琪罗，后退一步的说道，这么近的距离，真的很不适应！
很怪异的感觉！
彼此接触的时候，心跳不断的加快，米开朗琪罗也不知道该怎么形容，反正以往没怎么感受过，很怪异，十分怪异！
“以后要注意形象~”
不知道是不是已经修整完的缘故，看着后退的米开朗琪罗，夜见也没有追上去继续，而是认真的说道，这么好的资质，不好好打扮的话，真的太浪费了。
“知、知道了”
感受着视线，再次后退一步的米开朗琪罗，干硬的说道。
这真的是夜见么？！！
表现出来的一切，都给米开朗琪罗不同的感觉，但外表和一些特点，又和以前相符，叫小夜也答应了。
到底是什么情况？
“马上就要上课了，记得回去上课”
再次扫视一遍米开朗琪罗的情况，夜见满意的点了点头，服饰已经变的整齐，发丝较为柔顺的垂下，虽然没有达到完美，但也好上太多了，和刚才乱糟糟的样子，截然不同。
随后，夜见一边向着教室的方向走去，一边挥着手说道。
“……”
看着夜见离去的方位，米开朗琪罗调整着状态，刚才的感觉……
有点特殊
不过，并不算坏？
…………
另一边，和米开朗琪罗分开后，夜见很快遇到了第二位少女。
赤鸢
或者该称之为符华？
在夜见离开天命的时候，符华也跟着一同前往，她并不算天命的一份子，只是在某些方面有些合作，并没有受到任何的限制，想去哪里都可以。
难得和夜见相遇，自然要多聚一段时间。
“嗯……符华，你的胸/部，好像是我见过最平的了”
看着符华，片刻之后，夜见嘀咕的说道，很完美的形象，就是胸前的位置，有些……缺憾？而且还是不好弥补的类型？
ps：明天开始，尽量一天两更吧，多出来的，存到春节，到时候要是一天不更，也不太合适XD

第七十一章 没救了、没救了
逆熵·北美总部
灰色长发的少女漫无目的的闲逛着。
相比逆熵的众人，符华最近一段时间，可以说相当的闲，毕竟她不是逆熵的人，在这里没有什么任务，集中学习……还是算了，选择这个，她宁愿再去和蚩尤打一场。
虽然符华是上个时代的幸存者，但专攻的方向是武力，属于上个时代最强的一批人之一。
知识方面，不能说完全不了解，但也没好到哪去。
那些东西，看多了都会头疼。
于是……
符华最近一段时间格外的闲。
来逆熵的目的，是和小夜多待一段时间，但小夜忙碌于集中教学，她又不好打扰，符华最近已经在考虑，要不要出去云游一段时间，等到教学结束，再返回来？
“……”
正在符华思考的时候，蔚蓝色单马尾的少女映入眼帘，让符华少许的惊讶。
恢复了？
看到少女形态的夜见后，符华产生的第一想法。
相比逆熵的众人，她对夜见的情况，掌握的更清楚，比如幼女模式，并不是夜见的原型，只是因为某些原因，暂时维持那个状态，现在看起来，已经恢复了？
虽然比五百年前要高出一些，但也正常。
当年小夜是五尾，现在是六尾，还维持原样，才不科学。
不过
还是幼女模式，更可爱一些？
话说回来……
目光扫视着夜见，最终固定在了下身的裙子上，符华露出一丝古怪的表情。
“嗯……符华，你的胸/部，好像是我见过最平的了”
不过，还没等符华说什么，夜见已经嘀咕的说道，符华的形象，真的很不错，在逆熵北美总部中，都是数一数二的，就是胸前，怎么看怎么有种缺憾的感觉？
在他见过的女性中，好像是……
就算不是最平，也是倒数的类型。
“……很适合战斗”
听着夜见的话，符华嘴角微微抽/动，身材什么的，其实她并不是很在意。
上个时代，世界都快毁灭了，谁还有心情关注身材的问题？而且，这种身材，很适合战斗，没有丝毫的累赘。
不过
刚才的话，她总觉得有种嘲讽的感觉！
什么叫见过的人里最平的？
就算不在意，也是会生气的。
“倒是小夜你，不是一直自称为男孩子么，怎么突然穿起女装来了”
视线集中在夜见的裙子上，符华反问的说道，如果她没记错，从五百年前遇到小夜起，对方就是自称为男孩子的？
虽然一直以来，符华都没进行过确认就是。
现在
倒是穿起裙子来了？
“经过分析，我最适合穿女装，所以没办法~”
听着符华的话，夜见双手抱胸，自然的说道，倒不是说他多想穿女装，而是经过分析，穿女装的话，能够最大程度的展现魅力，所以就穿了。
“符华你还是应该注意一下，对女孩子来说，太过平坦，是没办法展现形体的魅力的”
短暂的停滞，夜见继续的说道。
他觉得，符华还是应该在形体方面，注重一些？
女孩子的话，曲线是很重要的魅力点，I和S，哪个更有吸引力，一眼就可以看出来。
“……这点，与其关注我，不如先关注一下你自己”
叹着气，符华无奈的说道。
和别人讨论自己的身材问题，这几万年来，都没发生过几次？
而且，就算自己的曲线再不明显，也要比夜见你明显吧？
自己这边，多少还能看出曲线来，小夜呢？
真正的没有丝毫弧度。
与其关注她，不如先关注一下自己？
“我是男性，怎么能同一而论”
看着符华，夜见奇怪的说道，他可是男性，怎么可能会有曲线？
“……”
欲言又止的符华
想要吐槽，又不知道该从哪里开始。
所以说
到底是谁给的小夜勇气，自称为男性的？
从内到外，看看哪里像？
“曲线方面，目前外界流传比较多的有两种，第一是胸/部按摩刺激发育，第二是服用特定的食物，要不要试试？”
打开系统面板，夜见一边查询着网络上的信息，一边介绍的说道。
丰胸方面
夜见了解的真的不多，不过有网络啊！
按照查询的结果，食疗和按摩，似乎流传比较广？
“……那小夜你要不要来演示一下？”
额头浮现着黑线，符华没好气的说道，她这边好不容易才将话题转过去，这会又提出来了？
虽说她并不是很在意胸/部的问题，但也不想就这个话题，不停地说。
！！
不过，刚说完，少女的身体便僵硬起来。
听着符华的话，夜见并没有停顿太久，而是真的伸出了手，按在了微微凸起的曲线上，做出一副认真的样子，时不时还揉捏两下。
“……”
脑中忍不住混乱的符华
如果这是战斗中，被碰到胸/部什么的，她不会有丝毫的在意，继续战斗就是。
但现在……
胸前，温柔的触感不断的蔓延，让她产生一种触电般的感觉，这在以往还从未有过。
“算了，这个弧度，感觉食疗和按摩用处都不大”
“过段时间，我看看能不能研究出药剂来”
“在此之前……”
“这个送给你了”
并没有维持太久的时间，夜见已经将手收了回来，遗憾的摇着头，这个弧度……他真觉得网上的办法不太靠谱，也许对常人有用，但对符华，难度有点高，毕竟两个时代身材都没变，还是想些其它办法比较好。
药剂，他的专长。
不过，还需要仔细研究一下才可以。
现有的配方中，并没有类似作用的，副作用倒是有，但符华已经达到了六星，很多副作用都不能持久，需要重新来才可以。
随后
晶莹的光芒在指尖凝聚，眨眼生成两个……
半圆形的胸垫？
“我先去上课哈”
将胸垫交到符华手上，夜见随意的说道，而后继续向着教室的方向走去。
“……”
片刻的时间，符华终于恢复过来，看着手上的胸垫，额头挂着黑线。
这只夜见
是不是以为自己真的不会去揍她？？
ps：今天第一章，应该还有一章。

第七十二章 你想做什么？
逆熵北美总部，学习研究室内，近十道身影聚集在某个角落，似乎在讨论着什么一样。
在她们周边，则是其它的逆熵负责人，虽然没有加入其中共同讨论，但距离也贴的很近，明显很关心讨论的内容，等待着最后的结果。
坐在人群最中央的，是金色卷发的御姐和黑色长卷发的少女。
卡拉瓦乔、莫奈
逆熵历代负责人中的两位。
“你们是不是太无聊了”
看向身前的绿发身影普朗克，莫奈忍不住的捂脸。
距离她们苏醒，已经过了十几年的时间，彼此之间，也算有了了解。
普朗克有些恶趣味。
这点大部分逆熵负责人都知道，看起来有些御姐范的普朗克，在很多方面，有着过度‘童心’，经常会做出，或者提出一些‘有趣’不靠谱的想法。
这次同样。
而且
比起以往的那些想法，还要不靠谱，真的不是闲的无聊？
最近研究任务这么重，不应该啊！
“很有趣，不是么~”
嘴角勾着弧度，普朗克玩味的笑道，无聊？她们最近可以说充实的要命，之所以提出这个想法……该说是灵机一动？
最近一段时间，天天都在上课，看着明明是幼女体型，却在不断展现威严的夜见，普朗克不自觉产生类似的想法，如果真的弄出来，她们的小萌主看到，反应一定很有趣？
这么繁忙的研究任务，中间稍微休闲一下，放松心情，也是可以被允许的吧。
“你们是有趣了，最后被责怪的，可是我们俩”
听着普朗克的话，莫奈面无表情的说道，有趣？确实有些意思，但是！
做这件事的，可是她和卡拉瓦乔！
到时候真追究起来，她们俩首当其冲，绝对跑不了。
自家的小萌主虽然看起来可爱，但各方面都相当的强悍，惹急了，谁知道会做出什么事来？不说其他，光是对她们隐藏一些特殊的技术，就不能接受。
那些和现代科技完全不同的技术，对她们来说，已经不是痴迷两个字，能形容的了。
“放心，这件事我们会一起承担”
“法不责众，相信不会有问题的”
双手压在桌子上，普朗克笑眯眯的说道，既然这件事是她提出来的，该预想的自然会预想到，法不责众，当所有人都参与其中，相信自家小萌主，会妥协的。
“我们？”
目光扫过普朗克身边，爱因斯坦、特斯拉、薛定谔等几人自然不用说，肯定是普朗克这边的。
但她们的想法，并不是最关键的。
短暂的停顿后，莫奈将视线集中在开普勒和伽莉略身上，逆熵创建的大前辈，如果两人肯同意，甚至牵头，这件事还有的商量。
毕竟她们和小萌主的关系不一般，熟人的面子，小萌主应该会考虑？
“这件事还是蛮有趣的”
推着眼镜，伽莉略平静的说道，眼中则是闪过一丝光彩，这个建议，她个人是同意的。
正如普朗克所说，很有趣，不是么？
“……”
伽莉略身边，开普勒则是露出无奈之色。
和伽莉略不同，作为逆熵创始人之一，开普勒更认真一些，理论上来说，遇到这种事，她应该要坚决阻止的，万一流传出去，很可能会影响萌主的名声，但是……她也想看接下来的发展……
不同意、不反对
这也是她能表达的极限了。
“卡拉瓦乔，你觉得呢”
伽莉略和开普勒的表态，让莫奈少许的徘徊，两人都没反对，这件事……
可以考虑一下？
不过，还要看看另外一位伙伴的意见，她和卡拉瓦乔擅长的虽然是同一类，但相对于她，卡拉瓦乔更擅长普朗克她们所说的东西？
主力，还得是卡拉瓦乔。
“画本子我倒是没什么意见”
“不过”
“我不画幼女”
将嘴里咬的画笔拿出，卡拉瓦乔慵懒的说道。
画小萌主的本子
这件事，她不反对，在卡拉瓦乔看来，这件事蛮有趣的，不过……她不画幼女，自家小萌主的体型，画出来那是犯罪。
“那就没办法了”
耸了耸肩，莫奈无奈的说道。
在场二十余位逆熵研究员，在研究之外，还有自己的爱好，有些甚至是世界级的高手，比如贝多芬的钢琴，在那个时代可以说是最顶级的，甚至蔓延到了现在。
她和卡拉瓦乔，擅长则是绘画。
不过
她更喜欢山水、环境画，卡拉瓦乔则是偏向于人体。
如果卡拉瓦乔不同意……
其实她个人也能画就是，但那样的话，锅就完全扔到自己身上了！
卡拉瓦乔不同意，就算伽莉略、开普勒支持，她也不会去弄得。
“……！！！”×N
无奈的众人，周边的其它少女也是露出遗憾之色，正在普朗克还想说什么的时候，脚步的声音传入耳中，没几秒钟，蔚蓝色单马尾的身影，映入眼帘。
瞬间
研究员们睁大了双眼。
？？？
蓝发少女？？
小萌主？？
她们的幼女呢！！
“准备上课”
来到房间最前方的讲台上，夜见看着眼前的少女们，眉间不自觉的跳动，类似的情况，乱糟糟的头发，褶皱的服饰，和米开朗琪罗的情况太像了。
不过，夜见还是控制着情绪，尽可能平静的说道。
“……萌主”
下方，莫奈忍不住的说道，这是她们的萌主？和上一次见面，才过去了几十分钟？！
真的不是其他人过来替换了？
必须要确认一下才可以！
“接下来要讲的课程，可能会有一些特殊”
“名为女性的梳妆打扮”
无视莫奈的话，夜见继续的说道，这么多少女，让他挨个去打理，肯定不可能，只能让她们自己来。
？？？
几乎所有少女头顶，都浮现着问号。
女性的梳妆打扮？？
她们萌主今天是犯什么萌了？
不止形象变了，连说的话都出问题了！
今天预定的课程，不是电磁炼金么？
“小夜，不要玩了”
“之前你也说过，我们的时间并不充裕，需要最大程度的应用”
ps：其实这个后勤团队，未来真正的任务，不是研究科技（望天）

第七十三章 报复
“之前你也说过，我们的时间并不充裕，需要最大程度的应用”
下方的位置，开普勒无奈的说道，女性的梳妆打扮，她就没想过这方面的事，不知道小夜为什么会将话题扯到这里。
不过
还是不要闹了。
她们的时间并不充裕。
小夜曾经和她们说过，海洋异变的源头，短期内不会有太大的动作，但也仅仅是短期，估计半年之后，就有可能动作？而且是比以往都要更恐怖的大动作。
研究方面，能加速还是要加速的，最好一个月内完成知识吸收，半年之后，完成那些技术的升华。
至于最后的建造，不需要她们操心，夜见好像有办法，直接完成实体化？
否则的话
她们即便再喜欢研究，也不至于将课程排的这么紧，至少会留出一定的休息时间。
“玩？”
“我可没打算玩，是你们自己收拾，还是我帮你们收拾”
听着开普勒的话，夜见挑着眉，平静的说道，他刚才的话，可不是开玩笑的，如果不能自己收拾，他不介意亲自动手。
“……”×N
坐在各自的位置，一众少女瞬间明白夜见刚才话的意思，一种哭笑不得的感觉随之产生，这是觉得她们太不注重形象了？
完全没想到，她们的小萌主，会有一天说出这种话来。
话说回来……
小萌主的情况，到底是怎么回事？
怎么变成少女了？
“打扮那种东西，不适合我们，继续上课吧”
后方的位置，卡拉瓦乔靠在椅子上，懒散的说道。
在场所有人中，要说形象最糟糕的，应该就是她和莫奈了？
对于绘画，两人都十分的钟爱，经常会抽出一些时间，进行绘画，即便是最近也一样，研究结束，空余的时候，也会画上两笔，调解心情，身上沾染颜料，属于再正常不过的情况。
现在她的旁边，就有一个还未完成的创作。
估计课程结束的时候，也差不多该画完了？
“嗯嗯”
不止是卡拉瓦乔，其它少女也是一副类似的表情，梳妆打扮？
真的不适合她们！
能够完成最简单的梳理，就算是不错了。
如果是最近这种特殊情况，还要额外的计算。
“……很好”
嘴角微微抽/动的夜见，既然这样，那就怪不得他了。
打着响指
晶莹的光点顿时浮现在半空，而后覆盖整个天花板，改变原有的构造，逐渐的实体化。
下一刻
水花如雨点一般落下，覆盖整个教室！
完全没有预料的情况，让一众少许陷入短暂的停滞，而后则是慌乱的表情，其中又以莫奈、卡拉瓦乔、贝多芬几人为最。
仪器湿了没什么
逆熵总部的东西，全都是顶级科技，防水功能还是有的，洒点水根本没什么。
衣服湿了也没什么，干了之后继续穿。
但有些东西，不能湿啊！
“我的画！！”
看着身侧模糊化的作品，卡拉瓦乔欲哭无泪，差点将嘴里的画笔咬断，虽然她们都是顶尖的研究员，但绘画一类，还是使用平常的物品，被雨水一冲刷，自然不会有其他结果。
身旁莫奈也是类似的表情，她这边也有未完成的作品！
“我的钢琴……”
另一边，贝多芬则是迅速给自己的钢琴找着遮雨的东西，脸上满是心疼之色。
她这架钢琴，可是专门定做的。
虽然冲刷了也能用，但很可能影响音色！
“完了……”
单手捂脸的达尔文，相比其他人用机械记录，她还是有手写的习惯，雨水一打，虽然及时反应了过来，但也有五分之一的笔记废掉了。
站在讲台上，夜见则是淡定的看着众人。
他都已经警告过，不听劝就没办法了，既然不愿意去其它地方换妆，那就在这里好了。
正好有现成的水。
用纳米材料构建管道，直接和消防系统关联，要多少水都没问题。
“即便你是萌主，也不能……”
将废掉的绘画收起，卡拉瓦乔直接起身，向着夜见走去，成熟的脸颊上带着气愤，即便是萌主，也不能这么肆无忌惮吧？
不过
还没等卡拉瓦乔说完，身上突然产生凉飕飕的感觉。
低头一看
不知道什么时候，身上的黑色贴身衬衣和长裤，已经消失不见，仅剩下同色的蕾丝内衣，高挑丰满的身材，尽皆暴露在空气中，尤其是胸前的两团细腻高耸的柔软，仿佛随时会弹出来。
下意识，卡拉瓦乔捂住胸前。
“接下来，你们是自己梳理，还是我帮你们梳理”
讲台的位置，夜见认真的说道，在他的手边，则是多出了一套黑色的衬衣和长裤。
这些家伙，还是需要用一些特殊的手段。
“……”×N
下意识后退一步的众人，表情少许的僵硬。
虽说在场都是同性，但她们也不愿意自己的衣服被扒掉，更何况，这还只是开始，继续对抗下去，谁知道她们的小萌主会做出什么来？
…………
流逝的时间，不知道多久之后，这次的课程终于结束，伴随着夜见的消失，一众少女陡然松了口气。
这段时间以来，她们还从未觉得哪节课，有这么长。
怎么觉得小萌主身高变了之后，连性格都变了？
从之前的表现来看，幼年化的时候，根本不可能做出这种事来。
“总算结束了”
整理着东西，达尔文叹气的自语着，目光扫过其余的少女，脸颊带着怪异，清爽干净的少女们，这十几年来，她还没见过这种场景？
就算和天命联盟，都是该怎么样怎么样。
这次，算是被治了？
“……”
后方的位置，卡拉瓦乔闭着双眼，继续调整着自己的心态。
耻辱啊！
她竟然被当众扒了，简直是耻辱。
绝对不会就这么过去的！
“卡拉瓦乔，你要不要再考虑一下”
重新来到卡拉瓦乔身侧，普朗克古怪的说道，今天小萌主的表现，真的是令人大吃一惊，她……或者该说所有人，都被镇住了？
不过
这么一来，卡拉瓦乔也有可能重新考虑了吧？
当然，也有可能被镇住，更加坚决的拒绝就是。
“不用考虑了”
“我同意”
听着普朗克的话，卡拉瓦乔颇为咬牙的说道，上课时的屈辱，怎么可能当没发生过？怎么也得做点什么！
同人志
她画了！
就算没有画幼女的习惯，这不是已经有新形态了？
没有任何问题。
“那就要辛苦你了~”
嘴角勾着弧度，普朗克轻笑的说道，卡拉瓦乔同意，同人志的事，想来也没有任何问题了？
“不止是同人志，我觉得其他方面同样可以发展”
“比如游戏、手办、音乐……”
“在场都有擅长的人吧”
并没有直接回普朗克的话，卡拉瓦乔扫过其他几人说道。
爱因斯坦、特斯拉，她记得普朗克的两个弟子，颇为擅长游戏制作的？还曾经做过一个名为《阿拉哈托》的系列，在外界颇受好评。
贝多芬不用说了，顶级音乐家。
给游戏配个音乐，顺便弄个夜见专属工/口角色歌应该问题不大？
米开朗琪罗
影响了数个世纪的雕刻艺术家，精制涩情手办还不是随手拿来，虽然不在场，但其他人都支持，就别想跑！
“……”
忍不住露出古怪之色的普朗克，卡拉瓦乔这是……
受到刺激了？
竟然能产生这么多想法。
不过，不得不说，这些想法还是很不错的！
就是，影响有点大？
要是她们的小萌主突然看到自己的同人志、涩情手办、涩情游戏一类的东西摆在眼前，怕不是又要炸一轮。
ps：本来今天休息，结果大早上就去加班，现在才结束...心塞
ap：两千五百字的一章

第七十四章 删了，必须要删了
逆熵北美总部的某房间内，各色的植物占据整片视野，最中央的位置，如同花苞状的植物正生长在这里，透过缝隙，隐约可以看到蓝色的身影。
永世之力觉醒药剂的效果，并没有持续多久的时间。
大概课程结束？
夜见便恢复了正常，而后返回房间内，直接将自己关到了植物里面。
自己之前是被开了个洞么！
到底为什么会做出那种行为！
花苞内，这已经不是夜见第一次想这个问题了。
唔……
这么说，似乎并不准确。
服用药剂后，其实夜见还是维持着理智的，所作所为都很清楚，也明白当时的自己，为什么会做出那种选择，大致就是穿上女装会很好看，所以就穿了。
并没有什么异常化，也不是被动，而是夜见自己这么认为，所以穿上的。
但是！
现在完全不理解当初的想法！
为什么他会觉得自己穿上女装很好看？
自己当时绝对是被开洞了吧！
只是这样的话，其实还没什么，女装一类的东西，他穿了不知道多少次，顶多纠结、丢人一些，还不至于太过郁闷，接下来发生的事，才让夜见想要缩到植物里不出来。
他竟然摸了符华的胸/部……
不止如此，还揉了揉了，自己当时到底……算了，夜见已经不想吐槽那时候的脑回路了，反正肯定不正常。
“估计这会符华锤死自己的心都有了”
花苞内，夜见嘀咕的说道，符华当时的表情，现在都印象深刻，当时没做什么，估计是没反应过来，自己溜走的速度也不慢，现在反应过来……八成是想捶死自己？
有类似想法的，还得加一个卡拉瓦乔。
当着逆熵历代负责人的面，直接将衣服扒了，不记自己一辈子才奇怪。
话说回来了
对比好明显！
脑中同时浮现着卡拉瓦乔和符华的形象，夜见忍不住的吐槽。
卡拉瓦乔，可以说是御姐般的身材，前凸后翘还带着慵懒的气质，符华那边……揉起来，就不说什么了，不能说完全平板，但也没多大，反正没达到B的层次。
有没有A+都要讨论一下才行。
……
自己到底在想什么啊！
“大和，之前的情况，到底是怎么回事”
摇了摇头，将脑中的想法甩去，夜见纠结的说道，那些事情已经发生，头疼也没用。
当前，还是要先分析一下原因。
自己到底的变化到底是怎么回事？免得以后再发生类似的情况。
“大概是副作用”
浮现在身侧的虚影，大和强忍着笑容说道，果然和她预测的一样，很愉悦的一个下午呢！
“副作用？那个药剂的副作用，应该只是精神亢奋而已”
听着大和的话，夜见皱眉的说道，他服用的可是自己的药剂，没弄清楚副作用之前，怎么可能吃下去？夜见可以确定，那个药剂的副作用，就是单纯的精神亢奋。
除此之外，没有任何副作用才是。
不然，他根本不敢吃！
“少爷，温蒂进行实验的时候，都是处于被拘束的状态”
“导致咱们忽略了一件事”
“情感侵蚀”
“那个药剂，添加了不同的情感、欲/望，服用之后，会对自身造成冲击影响，干扰行为判断”
拉出系统荧幕，将药剂的成分摆出，大和轻笑的说道。
这方面，其实她没有忽略，只是没想到造成的影响，会有这么大，完全超出了预计。
“……不对啊”
“那种程度的情感，应该只是干扰判断而已，不至于……性情大变”
听着大和的话，夜见也想起制作时候添加的东西，情感、欲/望，服用的同时，也会进入身体。
不过
并没有多久的时间，夜见已经疑惑的说道。
情感侵蚀
这方面他确实是忽略了，但还是有些不对？
他加入的情感，可不是多庞大的数量，顶多造成干扰，比如总想着做什么，但本能又知道不该这么做，会阻止自身的行为。
比如愤怒情绪
服用下蕴含愤怒情绪的药剂，结果应该是很容易生气，而不是被愤怒支配，时时刻刻处于暴怒状态。
他刚才可不是前一种，而是后一种！
“您是不是忘记自己的体质了？”
“A等阶的异常受体，会让药剂的作用完全发挥，情绪被融入药剂之后，也是其中的一部分”
“再加上副作用精神亢奋”
“情绪已经不是影响，而是超常改变了”
摊着手，大和无奈的说道。
对于其他人来说，药剂的情绪侵蚀，顶多是影响而不是改变，对她们家少爷，就是直接改变了，谁让人家属于药剂效果呢？
这方面，她们家少爷还不如普通人。
普通人吃下去，顶多注意一下自己的形象，她们家少爷直接就‘变身’了。
大和估计，她们家少爷服用的药剂，里面应该是……
爱美之心？优雅姿态？
又或者本性释放一类的情绪、欲/望。
多重增幅之下，直接完成之前的操作。
“对了，还有月汐”
“崩坏之月给予的同样是精力类的特性，也是导致的原因之一”
随后，大和突然想起什么，补充的说道，差点忘记月汐，同样是这次的源头之一。
月汐形态
会根据当前世界的月，获得增幅和特性，当前世界的月越特殊、越强，对于自身的增幅也就越高。
像在乖离界
同样距离，变身之后，增幅强度至少是崩坏之月的几倍。
这边的话……
增幅并不是很高，毕竟世界等级摆在这里，但给予的特性还是不错的？
【精力充沛：自身精力恢复速度大幅度提升，距离月越近，恢复的速度越快】
嗯
又是一个精力buff。
吃药之后，身上挂着副作用、身体兴奋、精力充沛三个精力buff，还超常承受药剂效果，不出事才奇怪呢。
“……”
扫过面板上的精力充沛状态，还有异常受体，夜见终于明白了原因。
删了！
这个身体能力，必须要给他删掉才可以！
绝对不能留下来。
ps：今天第一更。

第七十五章 亲自演示一下？
明白这次意外的原因后，夜见立刻做出判断。
删了
这项能力，必须要删掉！
以前，夜见以为这项能力，就是让药效完全发挥，还能短时间内增幅一下身体的各项能力，算较为实用，开战前吃口药，多少能强化一点，就是和A级的等阶，有些不符合。
没想到，还会有这种缺点。
不止是药，融入药剂的任何东西，都会完全，甚至超常发挥……
太危险了！
这次幸运，勉强算是撑了过来，下次呢？不说其他古怪的东西，单是情绪这一项，就有不小的可能引起麻烦，比如……情/欲？万一自己服用的药剂中，蕴含着情/欲。
结果夜见都难以想象。
到时候，绝对比现在还要凄惨不知道多少，哭都没地方哭。
手掌翻动，一张卡牌顿时浮现在手中。
【能力重置卡】
之前在天命极东支部的时候，夜见委托芽衣代抽的结果之一，能够对A级及其以下的任何能力，进行一次同等阶重置，使用的话，毫无疑问能够将那项能力抹除。
“少爷，我觉得您应该再思考一下”
“能力重置卡……”
“说不定会重置出更糟糕的东西，还不如继续用当前的能力”
夜见身侧，大和的眼皮微微跳动，在拿出的瞬间，她就知道自家少爷要做什么了。
异常受体
在她看来，其实还是很不错的！
药抗性为负数，从副作用这个角度来说很有趣……咳，很麻烦，但从正面考虑的话，将是截然不同的效果，比如强化自身的药剂，不仅不会产生药抗性，还能发挥更强的效果。
力量提升100%，说不定现在能提升到150%。
其他也是同样。
药剂等阶、效果越强，这项能力也就越能发挥效果。
总的来说，能力还是很不错的。
重置掉，太过可惜了！
如果能确定重置之后的能力，还可以考虑一下，但重置的能力完全随机，随机出更‘糟糕’的还好，万一随机出更差的呢？那样的话，太亏了！
她才想出关于异常受体的好多种玩法来着！
“才不会直接使用”
“至少要在好运时期”
听着大和的话，夜见不雅的翻着白眼，他是那么鲁莽的人么？
自己的运气又不是不知道，冒然使用，这项能力绝对废掉了，虽说达到A级多少都有作用，但关键是是否符合自己。
万一出一个卖萌魅惑什么的能力，那还不如换回异常受体。
另一只手同时翻动，一面天使一面恶魔的硬币出现在夜见手中。
“……这次，该轮到好运了吧”
眼中映照着天使面的硬币，夜见嘀咕的说道，命运硬币，不受自身运气影响，正面概率绝对平等。
天使好运、恶魔厄运
想要使用能力重置卡，至少要在好运期才行？
上一次使用的时候，还是在月面，翻转的是厄运……那几个小时，夜见都不是纠结两个字能形容的了，真的是连话都不敢说，这一次使用，该轮到好运了吧？
“少爷，需要这么着急么”
看着命运硬币，大和无奈的说道，就算要换硬币，也不用这么着急吧？
想到就干？
万一投出厄运呢！
“……！！”
无视大和的话，夜见调整着状态，短暂的停滞后，硬币被高高的弹起。
白与黑
恶魔与天使
双色、双图案不断在视野中翻转，伴随着啪的一声，硬币落在了夜见的手上，结果……
恶魔！
“……”
眼中映照着恶魔的身影，夜见身体忍不住的僵硬，厄运……目光下意识扫过花苞周边，确认没有任何危险后，少女才将注意力重新换回硬币上。
“冷静，赌博一定会存在风险的”
“而且，厄运也不是无法抗拒的，只要小心，就能将损失压在最低”
将硬币收起，夜见自语的安慰着自己。
厄运面，到现在为止，夜见也投出过几次，有一定的经验，厄运虽然不可避免，但只要冷静的话，损失却可以压制在最低！
比如因为厄运摔倒
只要随时保持警惕，就有可能在最后时刻控制住身体。
又或者月面的那次。
如果当时他够冷静，说不定就能在药剂洒在自己身上之前躲开！
当然
以上都是夜见自己分析出来的结果，俗称猜测，没有任何证据，不过……应该没有问题才对？
运气方面，目前唯一能确定的拯救办法，就是扭蛋，花费大量的素材，将厄运都扭出去，但花销数字并不小，夜见现在又处于极度贫穷期，根本不用考虑。
“~~~”
身侧，忍俊不禁的大和，所以说，还是要好好考虑的嘛。
这么好的能力重置掉，可是会遭天谴的~
叮
正在夜见郁闷的时候，门铃的声音突然响起。
“……”
从花苞中探出脑袋，夜见小心的看着大门的位置，按照以往的经验，厄运之后，任何事情都必须要极为注意才可以。
这种突然来人的事情……
能让对方别进来，就不要让他们进来。
不过
叮、叮、叮、砰、砰、砰
继续响起的门铃声，在分钟之后，已经变为砰砰的砸门声，并且力度还在不断的上升，甚至合金的大门都开始震动，出现小幅度的凹陷。
“……来了”
明白大门阻止不了‘客人’，夜见最终无奈的说道，操控着大门附近的植物按下开关。
随后，便是机械的开门声。
不过
遭受摧残的可怜大门，已经难以完全的打开，只露出一道一人左右入口。
“！！！”
“符华啊”
下一瞬间，夜见的瞳孔变化，原本就缩在花苞内的身体，再次往里缩了缩，仅剩下一双眼睛，不自然的说道。
符华！
夜见当前最不想看到的‘客人’，该说不愧是厄运么？？
“……”
进入房间内，符华扫视着周边的情况，虽然奇怪夜见为什么弄出一堆植物，自己还缩在最中央的位置，但也没有多问，现在她还有更重要的事要做。
“夜见，我想了下你之前说过的话，女性确实该注意自己的形象”
看着夜见，符华面无表情的说道，话里的‘真诚’，任谁都能听得出来。
“那个……”
干笑的少女，想要说什么，不过还未等说完，已经被符华打断。
“不过，你之前提出的建议，都有些虚假”
“食物、按摩，本身并不能促进发育，主要是添加了激素，对我来说基本没什么用”
进入房间，符华一边向着夜见接近，一边平静的说道。
之前被夜见……戏耍了一轮，符华其实有些郁闷，虽然很想锤夜见几下，但也只是想想，并没有真的动手的打算。
不过！
分钟之前，突然有些变化。
不知道为什么，之前的场景不断在脑中浮现，越是回忆，越是气愤，她一个上个时代的守护者，竟然被小夜给玩弄了？
必须要报复回来！
打人什么的，虽然很解气，但在前一刻，符华突然想到一个更解气的办法，可以好好的吓小夜一下。
“是、是这样么”
抓着自己的发丝，夜见不自然的说道。
食疗、按摩不管用？
这点他还真不清楚，毕竟只是随意的查了查，也有可能是符华在忽悠自己。
不过，这也不重要！
不知道为什么，伴随着符华的接近，不安的感觉越发严重，让夜见有种立刻冲出去的想法。
“我专门咨询了一下，想要改变身材，最好的方式应该是……”
“……是什么？”
“怀孕”
嘴角勾起淡淡的弧度，符华突然的说道。
“作为问题提出者，小夜你是不是该协助我一下？”
？？？？
头顶问号的夜见，刚才符华说了什么？他怎么有种没听懂的感觉？？
“又或者……”
“亲自演示一下？”
！！！
这句话更听不懂了！！！
ps：第二更，两千七百字的一章。
ap：已经攒了三章了，不过春节要值班四天...

第七十六章 溜了、溜了
北美大陆的某处，超现代的黑色跑车疾驰而过，副驾驶的位置，蔚蓝色长发的少女正坐在那里，打量着周边的情况，驾驶席则是银色齐肩发的黑衣少女，面无表情的操控着车辆。
溜了、溜了
逆熵北美总部，他是待不下去……咳，不对！
应该说，第一阶段的计划，差不多完成了，他已经将改造所需要的大部分技术，都教导给了逆熵一众研究员，虽然还剩下一部分，但昨晚的时候，夜见也加急制作了课件。
以那些研究员的能力，不需要他专门讲解，也能够掌握。
接下来，该进入第二阶段的计划了！
赚钱
想要击败精神系核心，庞大的资金是必不可少的，超战舰大和需要提供素材，换取系统的计算力，改造技术图纸，需要素材去实体化，还有其它几个地方，都需要大量的素材。
可惜的是，夜见最缺的就是钱。
乖离界清空了一轮，现在手上只有十几万的数量，根本不够用。
逆熵、天命，虽然可以寻找兑换成素材的珍宝，但进度还是太慢了，他需要更快、更多的素材，而在当前世界，最简单的赚钱方式，就是击杀崩坏兽。
是时候离开逆熵了！
嗯……
和自己之前的所作所为关系不大！
……
喵的
不知道是因为恶魔厄运的影响，还是本性暴露？
符华昨天真的给他吓到了！
现在想起来，夜见都还有点头疼，完全没想到，沉默寡言，冷静的符华，能说出那种话来，还不如直接给他一记寸劲·开天来的舒服，逆熵待不下去了！
继续下去，谁知道会发生什么？
溜了、溜了
“大和，我已经和天命、逆熵打过招呼，直接关联她们的信息库，我要第一时间掌握全世界崩坏的情况”
看着周边模糊的环境，夜见随意的说道，以系统的能力，要监控全球范围的崩坏，还是很难的，不过天命、逆熵都提供信息，就很容易了，半年的时间，至少要赚二百万左右的素材，才保险？
底线，也要达到一百万才可以。
“是”
浮现在后座，大和轻声的说道。
“对了大和，你说崩坏意志和精神系核心是什么关系？”
“有没有可能两个家伙联合起来，对付咱们”
提到崩坏，夜见突然想起什么的说道，崩坏意志、精神系核心，他在这个世界的两大敌人。
前者时不时添堵，新西兰那次的变异人形崩坏兽就能看出来，总想着偷袭他。
精神系核心，更是想着吞噬。
这两个家伙……
不知道会不会合作？
之前制定的计划，只是针对精神系核心的，如果崩坏意志在这个时候掺和一下，很可能出现连锁反应，全面崩盘，毕竟精神系核心的上限太高，一点失误，都会引起麻烦。
“概率不大”
“对崩坏意志来说，精神系核心同样是敌人，联合……”
“以当前意志的完成度来说，不高”
摇了摇头，大和否定的说道。
崩坏意志、精神系核心、她们家少爷
当前主要的三大势力，在她看来，基本都没有联合的可能？
她们家少爷就不说了，崩坏意志那边，对于精神系核心肯定是抱有敌视的，原因很简单，崩坏兽的驱使，大概是精神系核心的特长？在控制方面，有着超常的威力。
现在海洋系的崩坏兽，基本都不归崩坏意志，而是精神系核心统领。
对于崩坏意志来说，这就等于侵蚀权限，不是敌对才奇怪呢。
这段时间，崩坏意志搞乱的概率大幅度下降，大和就怀疑，是不是在弄精神系核心那边。
如果崩坏意志等阶再高一点，达到三级，倒是有可能与精神系核心联合，现在……
很难做出那种判断。
崩坏意志……精神系核心……
对了！
“那就好”
听着大和的话，夜见略微放松的点着头，崩坏意志不参与最好，参与的话，计划已经不是重修那么简单的了，基本废掉，甚至能不能想出新的计划都不好说。
不过
还没等夜见说完，大和已经打断的说道。
“少爷，我想到怎么解决崩坏意志的方法了”
整理着语言，大和认真的说道，崩坏意志、精神系核心，还有之前制定的计划，一系列的内容，突然让大和产生灵感。
崩坏意志
她想到怎么解决掉对方了！
“解决？”
脸颊诧异的夜见，解决崩坏意志？
最开始的时候，夜见就想这么干，只是因为难度太高，最终选择了放弃，大和那边也说过，想在这个世界消灭崩坏意志，几乎是不可能的事。
第一个难点，就是凝聚形态，只有凝聚了形态，才有可能消灭。
但凝聚了形态……
谁消灭谁，就不好说了。
“嗯，只不过……”
“这项计划的难度很高，一不小心，就可能翻船，浪费掉系统唯一一次自保的能力了”
点着头，大和认真的说道。
她已经分析了系统数据库里的世界意志情况，还有核心情况，按照那个办法，确实有可能消灭，但是……风险很高，毕竟那是世界意志，在自己世界几乎无敌的存在。
一个不小心，就会翻船。
到时候，只有浪费掉系统唯一一次自保能力，才能安全下来。
不过，成功的利益同样庞大。
能够将精神系核心和世界意志一共解决掉，一个二级世界意志的分裂体，对于【古代树之森】来说，可是上好的补品。
“先说说看”
听着大和的话，夜见调整着心态说道。
崩坏意志
每次想起，就有种想干掉对方的感觉。
不过，也要先看看计划的情况再说？概率太低的话，夜见还是不会考虑的。
“大致就是……”
拉出系统面板，大和轻声的说道。
这种计划，该保密还是要保密的，谁知道会不会出现意外，泄露了出去？除了系统面板，什么都不保险。
“……”
看着系统面板上的一行行文字，夜见眼中流露着光彩，同时也带着徘徊。
这项计划……
风险确实太大了，大到一旦失败，就难以承受的地步。

第七十七章 星之躯体
密苏里州·堪萨斯城
崩坏的能量在这座城市中徘徊，怪物的嘶吼、建筑被破坏的声音响彻不断，整座城市已经没有任何生命……准确的说，是没有任何活人。
街道上，脸色苍白，双眼没有丝毫神采与波动的死士在徘徊，浑身覆盖着甲壳的突进级崩坏兽漫无目的的飞翔着。
魁梧的圣殿级崩坏兽、缓慢移动的弩炮级崩坏兽……
整座城市已经被怪物所占据。
崩坏
对于没有抗性的人类来说，是致命的，只要弥漫开来，就足以毁灭一座城市。
【不要再哭泣 黎明即将来临】
【封锁的黑暗就要开启】
【泪水终于流淌出来】
【朝霞闪耀着耀眼光芒】
不知道什么时候，悠扬的歌声突然在城市内回荡，并不明亮的声音，却弥漫在整个城市范围，歌声透明而清澈，仿佛能够净化人的心灵。
同一时间
复杂而唯美的苍翠纹章浮现在天空，绽放着明媚的光彩，洒向整座城市。
瞬间
咆哮、悲鸣、哀嚎……各色的声音，在城市中响起。
人形的死士，武器早已经被抛飞，双手捂着脸，好像再被什么灼烧一样，痛苦的尖鸣着，苍白不似人类的肌肤，逐渐恢复红润，动作则是变得越发的迟缓。
最终，无力的倒在地上。
在崩坏崩坏侵蚀的那一刻起，她们的生命就已经终结，只是被崩坏能驱动，维持着行动能力，现在崩坏被净化，本体自然重归死亡。
不止是死士
圣殿、骑士、突进、弩机等各个等级的崩坏兽，也在遭遇着类似的情况。
看似温暖的光芒，落在崩坏兽的身上，就好像致命的毒药一样，浓郁的崩坏能被不断的净化，崩坏兽身上的白色甲壳也浮现着一缕缕裂痕，变得格外酥脆。
最终，失去任何生命气息的倒在地上。
城市中央的位置
数十米高，浑身覆盖白色甲壳，粗壮双臂分别有着赤红和蔚蓝纹路的崩坏兽愤怒的咆哮着，身上的崩坏能，和其它崩坏兽完全不是一个等阶的。
帝王级
崩坏兽中的上位存在，相比普通崩坏兽，拥有着一定的智慧，和超凡的破坏力。
不过，它的情况，并没有比其它崩坏兽好到哪去。
苍色光芒的照耀下，帝王级崩坏兽的表面冒着青烟，头部犹如宝石一样的晶体也变得暗淡，身上的气势与能量强度，不断的下降，甚至跌落了六星的等阶。
下一刻
帝王级崩坏兽的动作突然停滞
以头部的宝石作为中心，一道切痕逐渐的浮现，庞大的身躯分别向着两侧跌落，随后便是大地的震动，大量的尘土震荡在半空中。
而在帝王级崩坏兽的下方，身穿黑衣的银发少女平静的走出，手中拿着和人差不多高的白色大剑，精致的脸颊没有丝毫情感波动，好像原本就不具备这种东西一样。
流逝的时间
不知道多久之后，歌声终于消失，整座城市也变的寂静无声，真正没有任何的波动。
“果然，还是苍蓝清净之色最好用”
堪萨斯城的某座建筑楼顶，蔚蓝色长发的少女舒展着身体，懒散的说道。
果然
苍蓝清净之歌很好用，对于崩坏能这种东西，净化起来不要太轻松，以前的话，帝王级崩坏兽可能会有些麻烦，现在，就算是帝王级崩坏兽，时间长了一样凉~
乖离界
【日上山】事件中，夜见将光明系列的三大特殊技能融合，最终得到了新的专属技能，光明纹章！
演唱光明系列的战歌，等级提升一星！
原本五星的苍蓝清净之歌，被强化成了六星，直接从好用，变成了主力级别！
就是有点累。
虽然强化上去的战歌，精力消耗并没有寻常六星那么多，但也比五星的多，还是稍微有点累的。
“少爷，已经确定，全城没有任何崩坏兽残存”
没多久的时间，银发少女出现在楼顶，来到夜见身后，平静的说道。
“嗯”
点着小脑袋，夜见随意的应着。
六星净化系战歌清扫，来上两遍，理论上来说，整座城市都不会有什么崩坏兽幸存，但保险起见，夜见还是让B型二号去逛了一圈，看看有没有躲过去的。
对于现在的B型二号来说，这项任务再简单不过了。
【B型二号（寄叶部队）】
【种族：构装骑士】
【战力：★★★★★★】
【特性】
【星之躯体：时空幻属性的抗性增加，减免50%的伤害，使用时空幻属性的攻击增加，提升50%】
【永世核心：永世之力的凝聚，可使自身进入超负荷状态，长时间易造成损伤】
距离夜见离开逆熵北美总部，已经过去了将近三个月的时间。
这三个月里，夜见一直在世界各地徘徊，哪里有崩坏，就跑到哪里，海洋系、陆地系，一概不论。
最初的时候，还是用手动清扫。
不过
手动清扫，实在太过麻烦，毕竟崩坏一崩就是一个城市，没有任何幸存者，也不会有任何救治的可能，海洋系同样，一入侵就是上万，手动清扫，任务数量实在太过庞大，最终改为战歌净化。
三个月，全世界发生的所有崩坏，差不多都被他给清扫掉了。
素材和灵魂碎片的数量，可以说大幅度的增加，尤其是后者，直接翻上了几倍！
毕竟灭了好几个城市，干掉了几批海洋入侵，灵魂碎片的数量，还是很客观的。
而后
夜见果断将B型二号的‘精粹’纹章积蓄满。
永世核心的装载，让B型二号拥有六星的爆发力，但并不代表自身达到了六星，强度方面，依旧是五星巅峰。
在【地下城】获得的纹章‘精粹’，只要积蓄足够，就可以完成晋升。
只不过
这种晋升比较普通，并没有什么特殊的地方，不像七姐曾经提过的，心体技提升至极致完成突破，将会获得一次蜕变，掌握一个极致。
但是
考虑到构装骑士没有凝聚灵魂，不可能自我突破，夜见还是选择了使用‘精粹’纹章，进行晋升强化。
最终，B型二号达到了六星！
并且觉醒了一项体质！

特殊情况说明
意外情况说明
虽然很不想说，但本狐狸还是要单章说明一下（捂脸）
春节本狐狸前四天在监区值班，之前请假了好几天，差不多备出了存稿，但是最近出现了意外，因为冠状病毒的缘故，提前结束工作，要求提前进去值班。
简单的说，值班时间增加了将近两天的时间，变成了六天....
原本只存了四天，一来一回，直接差了三天更新，很可能春节前几天，会出现两到三天断更。
失意体前屈
本狐狸现在正想办法，能不能里面写，然后想办法弄出来，找父亲帮忙更新一下。
但情况未知
目前完全不能确定...
总之，先把事情在这里说明下。
还有哈
最近冠状病毒扩散真的很严重，各个地区都在发现，大家没事一定要少往人群多的地方去，就算真的去，也要戴上口罩一类的，注意防范！

第七十八章 少爷，您也要体谅一下崩坏意志嘛
经过‘精粹’的强化，B型二号最终达到了六星的等阶。
更幸运的是，觉醒了一项体质，原本夜见还以为直接晋升，不会有这种突破呢！
【星之躯体】
三大上位属性的抗性增加，可以减免50%的伤害，同时这三大上位属性的伤害也会提升，对B型二号来说，再适合不过了。
配合夜见专门打造的武器，嗯……
估计空之律者面对B型二号，都会头疼一下？
十一万左右的灵魂碎片
排除B型二号的消耗，夜见当前所有的灵魂碎片，可以说这次的最大收益。
至于素材……
差不多攒了七十多万？
配合【古代树之森】【瘴气之谷】的日常产出，还有之前的积蓄，差不多到了百万的水准。
只能说勉强够用。
“也不知道接下来能攒多少，最近崩坏兽出现的频率越来越低了”
扫过素材的数据，夜见嘀咕的说道，距离计划的时间，还剩下三个月，按照当前的频率，绝对能凑够预定的数字。
但是
最近一段时间，崩坏兽出现的频率有点低？
夜见刚离开逆熵北美总部的时候，世界上的崩坏事件还是挺多的，大到城市崩坏，小到村庄袭击，还有海洋防线受到侵袭等等，可以说到处都是。
刷起来不要太开心。
逆熵总部那次，虽然坑了自己不少，但也有好处，对纳米材料的使用思路更宽泛了。
直接建造一个黑科技战斗机，哪里有崩坏就往哪里跑。
差不多第一个月就赚了四十万素材？
之后……
疯狂递减！
不要说城市崩坏，连村庄受到袭击的频率都在下降，海洋系那边更过分，一开始还是几万几万的崩坏兽袭击，最近一段时间，都是几千几千的了，甚至还有几次跌破千数。
收入速度疯狂下降。
按照当前的进度，接下来三个月能不能赚三十万都是个问题？
“少爷，您也要体谅一下崩坏意志嘛”
“人家天命、逆熵解决崩坏，都是击杀，崩坏能本质并没有损失，只是一部分被两个势力拿走应用了”
“您这边不同，直接就是净化”
“这几个月的时间，崩坏意志的损失，估计比逆熵、天命造成的损失之和都要大多”
夜见身侧，黑发少女的虚影出现，笑眯眯的说道。
最近的崩坏意志，其实蛮可怜的？
当前的逆熵、天命，并没有能力消灭崩坏能，解决崩坏，本质不会造成什么损失，顶多是一部分能量被两者拿走应用，自家呢？
直接净化！
她们家少爷收入只有七十万，不代表崩坏意志损失就是这么多，十倍是基础，百倍都不是不可能。
换成谁都心疼。
如果她是世界意志，在她们家少爷没离开之前，绝对不会随意弄崩坏，拿出来就是亏本。
“……早知道，一开始就辛苦点，不用战歌了”
听着大和的话，夜见无奈的嘀咕着，要是自己一开始就不使用战歌，纯手动击杀，说不定这会崩坏频率还不会下降太快？
不过
这样也好，至少这个世界的人，还能安稳的过一段时间。
虽然和他没太大的关系就是。
“对了少爷，最近一段时间，又出现了圣女教的踪迹了~”
“而且，发展及其迅速”
随后，大和突然想起什么的说道。
圣女教
五百年前出现的宗教，最近一段时间，又开始活跃了呢。
不过，也怪不得别人。
谁让她们家少爷动作那么‘大’呢，虽然崩坏会直接解决一个城市，但偶尔还是会有幸存者的，周边地带也有概率出现路人，海洋系崩坏兽侵袭就更不用说了，看到的更多。
结果就是
圣女教的踪迹再度出现。
这一次，天命也没阻止，发展速度可以说相当的快。
至少知道的很多~
“莎士比亚那个家伙……最近又无聊了么”
单手捂着脸，夜见头疼的说道。
圣女教
听到这三个字，夜见就能想到源头，肯定是现在加入逆熵的莎士比亚，当年这东西就是她搞出来的。
最近又闲了？
不应该啊，他布置的研究任务还是慢繁重的才对。
算了
摇了摇头，不再去想圣女教的事。
反正他待的时间不长，这次离开之后，估计就不会回来了？
随她去好了。
“接下来该去哪呢”
坐在地上，夜见自语的喃着，按照大和所说，接下来崩坏出现的频率，恐怕还会下降，自己去哪好呢？
回北美总部？
浮现在脑中的想法
不过
下一瞬间，就被夜见踩死了，太早，三个月的瞬间，说不定符华她们还没消气？
还是在等等好了。
“对了大和”
“少爷您说”
“我记得……前段时间，逆熵和天命，已经发现了蚩尤的踪迹？”
望着天空，夜见突然的说道。
“是的，目前已经锁定地点”
“蚩尤依旧待在原地，并没有移动的迹象”
点着头，大和轻声的说道，以往想要寻找蚩尤的踪迹极为困难，但这次天命、逆熵合作，还是花费了不少的功夫，再加上海洋系崩坏兽入侵的频率也在降低，给了两者探索的余力。
终于在十几天之前，找到了海洋异变的源头。
巨兽蚩尤
探索同样停止在这一步
天命和逆熵并没有进一步的动作，只是锁定了蚩尤所在的地方，还有监控周边领域，毕竟对方的体积还有强度都太高了，冒然引起对方注意，只会白白损失。
目前，蚩尤并没有进一步动作的倾向，依旧停留在原地。
“咱们要不要潜入，探听一下对方的情况呢”
听着大和的话，夜见轻声的说道。
之前，只是猜测对方近期不会有太大的行动，会进行最后的准备，他们最近同样，也是在进行最后的准备。
终局
就要看哪边准备更完善了。
现在……
要不要偷偷过去，探听一下对方的情况？
反正迟早都要进行的。
自己亲自行动，还安全一些。
如果真有什么变化，也来得及提前变动。
ps：已经进入监区值班，开始定时发布的生活（哭

第七十九章 尸骸之地
加拿大海盆
位于北冰洋一带，人烟罕至，最大水深不过三千八百余米，和世界第一的马里亚纳海沟，可以说是天差地别，最深的地方，不过是马里亚纳海沟的三分之一。
不过
不知道什么时候起，这片海盆‘消失’不见。
取而代之的，是连绵不断的山脉，一眼根本看不到头，犹如一块小型陆地，将加拿大海盆彻底的填满。
“这真的是蚩尤么”
海洋内，黑发少女被气泡所包裹着，望着连绵不断的山脉，忍不住的说道，这真的是巨兽蚩尤么？
天命和逆熵
在前段时间，全力进行蚩尤的侦查。
不久之前，曾经发现一个现象，大量的海洋系崩坏兽向着这里聚集，最终消失不见，两大势力瞬间将重心放到了周边，经过探测，锁定眼前的加拿大海盆，这里很大概率就是蚩尤沉睡的地点。
不过……
有点诡异？
五百年前，夜见也见过蚩尤，即便是处于封印状态，依旧能探测到内部庞大的崩坏能，现在则是完全不同。
不要说崩坏能，他连生命反应都探测不到！
就好像眼前的山脉，真的只是山脉一样。
但又确实有种蚩尤的感觉？
“……”
夜见身侧，大和同样皱着眉，和她们家少爷一样，她同样没有察觉到任何生命的迹象。
对于系统来说，相当的不科学！
“少爷，接下来怎么办”
思考片刻，大和最终将视线锁定在自家少爷身上，如果眼前的山脉真的是蚩尤，恐怕有一些特殊的变化？
危险系数，很可能会增加。
“进去看看再说”
盯着庞大的山脉，夜见回应的说道。
他这次来的目的，就是探一下精神系核心的情况，现在有异常变化，更应该过去看看原因，真有什么意外，也来得及改变计划。
对于天狐模式，夜见还是蛮有自信的。
打不过也能逃。
“对了大和，接近的话，被发现的概率如何？”
随后，夜见想起什么的说道。
“很高，越接近中心，被发现的概率越高”
摇了摇头，大和无奈的说道，要是其它地方还好，距离不拉的太近，被发现的概率就不高，但蚩尤不同。
上次来的时候，她就发现了蚩尤的特殊体质，内部自成一界。
而蚩尤某种角度来说，又和精神系核心是一体的。
虽然这种自成一界和真正的世界，有着天差地别，但也有一些共性，至少外敌进入，还是可能发现的，越是靠近蚩尤核心的位置，被发现的概率也就越高。
就算是系统沉睡，都不好用。
“那就随缘好了”
听着大和的话，夜见随意的应着。
既然隐藏不了，随缘好了，反正他也不惧怕精神系核心，只是探听情况，隐秘行动最佳，真做不到，他也不强求。
信息又不是只有藏起来才能调查的。
…………
徘徊于山脉之间，不知道多久之后，夜见终于找到巨兽嘴部的位置。
顺着通道进入其中，瞬间黑暗的环境！
“……”
目光扫视着周边漆黑的环境，夜见精致的脸颊越发凝重，他之前去过蚩尤的子体，里面的环境，印象还是很深刻的，虽然说很昏暗，但并没有到不可视的程度。
充斥崩坏能的紫色水晶散发着光彩，蚩尤的内壁，同样属于光源，绽放着多种色调混合的昏暗光彩。
虽然并不是多强烈，但也能勉强照亮周边的环境。
一眼看去，甚至还有一丝瑰丽的感觉。
不像现在
真正的漆黑
普通人的话，在这里恐怕连自己的手掌都看不到。
最严重的，还不是这个。
“光源植物”
右手触碰着冰冷的内壁，夜见自语的喃着。
声音落下的同时，一株株花朵样的植物从内壁钻出，向着远方不断的延伸，花蕾的位置，泛着淡淡的光芒，犹如盏盏路灯，照亮着周边的环境。
光源植物
【古代树之森】的一种，等阶并不高，唯一的特殊之处，就是能够发光，勉强算是个路灯？
随着光源植物的催生
蚩尤体内的情况，终于展现在视野中！
无数的崩坏兽！
地面之上，堆积着难以计数的崩坏兽，突进级、骑士级、弩炮级、圣殿级、潮汐级，无论是陆地系，还是海洋系，一应俱全，并且有着大量的变异种。
死亡号角、铁蹄号角、崩坏兽长老、炽热闪电、叹息之树、碧蓝野兽、熔炎帝王、寒冰帝王……
仅仅是视野中，就有着十数只变种崩坏兽。
现在已经彻底死亡，难以估算生前的具体实力，但按照天命和逆熵的记录，这些崩坏兽虽然不如帝王级崩坏兽，但也是崩坏兽中的佼佼者，不少综合实力都达到了六虚星。
不止如此
在这庞大的崩坏兽中，还有着数只体型格外庞大的类型。
帝王级崩坏兽
站在崩坏兽顶点的帝王。
数以万计的崩坏兽、十数只变种崩坏兽、数只帝王级崩坏兽
呈现在夜见眼前的场景。
只不过
它们都有一个相同的特点……
全部失去了生命迹象，散布在蚩尤体内的各个地方。
“这是受到袭击了么”
看着眼前的一切，夜见凝重的说道，蚩尤体内自成世界，养着大量的崩坏兽，这点他早就知道，但没想到会出现这种场景。
无数的崩坏兽尸骸。
几只帝王级、十几只变种，听起来不是很多，但要知道，这只是肉眼可见范围内的情况，蚩尤的体积又有多大？
他在蚩尤体内和外面感应的一样，没有任何生命迹象。
如果全是类似的情况，死亡的崩坏兽，恐怕会达到一个恐怖的数字。
自己三个月以来解决崩坏兽，有没有其中的零头都是个问题。
帝王级，估计已经达到了三位数？
审判级肯定也会有不少。
这是什么情况？难不成受到了什么袭击？
这个世界，又有什么袭击，能让蚩尤体内，出现这种惨状。
“没有外伤，体内也没有丝毫的崩坏能，与其说是被击杀，不如说被抽干了崩坏能而死”
ps：定时发布，明天好像就要凉了，本狐狸尽量想办法哈！

第八十章 可怜的崩坏之神
“没有外伤，体内也没有丝毫的崩坏能，与其说是被击杀，不如说被抽干了崩坏能而死”
来到帝王级崩坏兽附近，大和观察着情况，轻声的说道。
所有的崩坏兽的体表，都充斥着裂痕，以往坚固的白色甲壳，就好像饼干一样，根本扛不住压力。
并不像是外力袭击。
倒是和崩坏兽被净化的情况有点像？
崩坏兽，力量的源头就是崩坏能，如果崩坏能全部消失，没有丝毫残存，就算是甲壳，也不会有多高的强度，与其说是外力袭击，更像是崩坏能被吸收掉了？
“这些水晶也是，没有丝毫能量反应”
随后，大和的视线看向周边的半透明水晶说道，在蚩尤子体体内，这些水晶散发着光芒，等于一个个小型的光源。
现在……
就和崩坏兽一样，表面充斥裂痕，更是没有丝毫的能量反应。
环境同样。
‘净’的可怕，根本不像是在一个极度强化的审判级崩坏兽体内，某种角度来说，比陆地上的崩坏能浓度还要更低。
“……精神系核心么”
听着大和的话，夜见调整着状态，头疼的说道。
所有的信息组合起来，结果已经很明显了，做出眼前这些事的，恐怕就是精神系核心了，除了她，夜见想不到其他人。
“大概被少爷您吓到了，不惜代价，加速了自身的强化流程”
微微点头，大和分析着结果。
精神系核心，大概是被天狐模式吓到了？
不惜一切的强化自身。
唔……
准确的说，是加速这个流程。
早在她们碰面以前，精神系核心就派遣蚩尤子体，到处寻找强化的‘素材’了，上次碰面之后，估计是感受到了天狐模式的强大，不惜一切加速流程。
甚至连自己的下属都放弃掉。
外面之所以探测不到蚩尤的生命反应，并不是什么隐藏的好，而是真正的被‘吃掉’了。
不存在生命的东西，自然探测不到生命反应。
目前最让大和疑惑的，则是对方怎么办到的？
这么庞大的崩坏能，撑也能撑死精神系核心那个寄宿体了，强化到七星，在大和看来算是顶天了，现在的情况，可能超出计算？
“那种情况，想不用都不成”
摇了摇头，夜见无奈的说道，那场海啸，如果不使用天狐模式，根本没办法解决，自己肯定能活下来，但这个世界，死亡人数会达到恐怖的程度。
怎么都要使用。
“少爷，现在有一个好消息和一个坏消息”
整理着当前的信息，大和轻声的说道。
“？”
“好消息是，精神系核心这个寄宿体基本废掉了”
“不惜代价的吸收崩坏能，纵然能承受住，也难以完美发挥，就算有系统核心的帮助，十成力量也难以发挥五成以上”
“而且，能撑多久还是个问题”
“普通的寄宿体可没办法承受这么多的崩坏能”
拉出系统面板，大和一边展示着信息，一边解释的说道。
崩坏兽、变异崩坏兽、帝王级崩坏兽、审判级崩坏兽……精神系核心的吸收，可以说毫无底线，不管是否具有杂质，全部吸收。
她不知道精神系核心怎么办到这一点的，但可以确定，这么做，有几个极为糟糕的副作用。
第一，能量混乱。
先不说如何吸收的问题，庞大而充满杂质的力量，根本就没办法如臂使用，就算有系统核心梳理，发挥的强度也会有上限。
第二，就是承受力了。
大和根本想不到精神系核心吸收了多少崩坏能。
寻常寄宿体，根本承受不住！
以当前世界的条件，也很难强化出符合要求的寄宿体，八成用了什么特殊的方法。
不知道什么时候，就会彻底的炸掉？
“坏消息呢？”
“精神系核心吸收的崩坏能太多了，自身的综合评价，恐怕在寻常七星以上”
“就算发挥实力有限，也很可能压制天狐模式”
荧幕上浮现着精神系核心吸收的强度，大和有点头疼的说道。
蚩尤
子体就能达到六星巅峰，本体会是什么级别？七虚星？还是七星？
姬麟
精神系核心的寄宿体，本身恐怕也达到了七星。
再加上无尽的崩坏兽。
综合的强度大概率凌驾寻常七星，即便是能发挥的实力有限，也有不小的概率压制天狐模式。
话说回来
崩坏之神，那个分裂的世界意志，是不是快疯了？
陆地上被她们家少爷扫荡了一轮，海里直接被精神系核心全吸收了，怪不得最近出现频率这么低，不单是她们家少爷的缘故？
突然有点心疼崩坏之神。
“……”
听着大和的话，表情徘徊的夜见。
刚才的内容，说明一件事……如果继续深入，遇到精神系核心，自己很有可能被缠住，到时候，才是真的麻烦！
天狐模式难以持久，长时间使用，根本难以猜测结果。
“大和，精神系核心目前在哪里”
良久之后，夜见咬了咬牙，看向大和的说道。
“心脏，大致的方位就是这里”
打开蚩尤的体型图，大和指向偏后一些的位置，轻声的说道，已经大致猜到自家少爷的决定。
蚩尤
体内有着两大核心和一个主心脏，在遥远的过去，符华的两位好友，丹朱、苍玄姐妹牺牲自身，封印了两个核心，圣痕战士姬麟则是封印了主心脏，让蚩尤进入休眠状态。
现在，所有的封印都已经被破坏，姬麟更是成为了精神系核心的寄宿体。
对方也没有丝毫的隐藏
在进入蚩尤的刹那，她便感应到了具体的方位。
精神系核心所在的地方，正是最后的封印所在，主心脏。
“我倒要看看，你能强化到什么程度”
调整着状态，夜见自语的说道。
精神系核心，必须要去见一次才可以，虽然有着风险，但是不见的话，同样危险，不知道对方的强度，根本没办法制定具体的计划。
最后决战的时候，一旦失利，结果不会比现在失去神智好到哪去。
他倒要看看，这颗精神系核心，能将自己强化到什么程度。
一边说着，夜见一边向着蚩尤深处走去。

紧急情况
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

之前本狐狸说了，春节前几天，要在监狱里面值班，难以出来，还说了一下以往最糟糕的情况，结果……
真的遇到了（失意体前屈ing）...
春节前三天，全国各地的情况直线上升，第三天，本狐狸交班前一天，分局直接决定，春节禁止交班，一口值班下来，第四天，要求所有休息的反对进行十四天隔离，确保无误才能上班。
简单的说，本狐狸从今天开始，还要再值班十四天，一共值班十八天，才能出来...
心好累（哭
这一章，还是想办法从里面传出来，打电话委托老爹帮忙发的。
接下来十四天之内，将会前所未有的不稳定，本狐狸尽量委托老爹，三天四天一更，或者一天多更都有可能，一周不更也有可能。
毕竟传出来有点困难。
对了
有没有萌娘群的，在群里喊一声哈，之前委托读者帮我刷四天蹦蹦蹦，能不能延长到十八天（望天）
还有就是
有木有加了南希、橙子QQ的，帮本狐狸说一声，看下这个章节呗
最后
一定要注意身体安全！
最后、最后
新年快乐哈。

第八十一章 破碎的信息
蚩尤，五千年前诞生的崩坏巨兽，一度将当时的人类逼入绝境，即便是巅峰时期的符华，曾经的赤鸢也拿它没办法。
最终，上个时代的幸存者，苍玄、丹朱，还有当时的人类圣痕觉醒者姬麟，牺牲自身，联手将其封印，苍玄、丹朱封印了两大核心，姬麟则是封印了最后的主心脏，让蚩尤陷入沉睡之中。
直到五千年后，系统核心苏醒，才重新的破除封印。
蚩尤体内，第二核心所在的地方
视野范围，一片白色的残骸，和头部的情况类似，所有的崩坏兽尽皆死亡，崩坏能被彻底的抽干，不同的地方，这里的崩坏兽强度更高！
崩坏兽，虽然不是完全以体型决定实力，但除了律者之外的大部分崩坏兽，确实遵守这一规律，体型越大，实力越强。
以此进行推算，第二核心所在的地方，帝王级崩坏兽已经达到了两位数！
不止如此
还有一具体型达到千米的白色巨兽，没有丝毫生息的倒在地上，犹如一座小型的山脉，白色的甲壳充斥着裂痕，看上去极为凄惨，大概率是超越帝王级的审判级崩坏兽。
而在中央的位置
蔚蓝色长发的少女正站在这里，在他的身侧，则是碎裂的水晶。
第二核心点，破碎的封印。
按照符华所说，这里应该是以上个时代的顶级材料，魂钢作为基础，灵魂作为核心，进行的封印，但在抵达之后，夜见除了破碎的水晶外，并没有看到任何东西。
估计是被系统核心收走了？
不过，无所谓了。
经过乖离界的【日上山】异变，他已经掌握太多高等级的技术，现在需要的不是新技术，而是适应。
崩坏世界上个时代的技术，对于之前的夜见来说，有着很大的帮助，现在……不能说没用，但也不是那么重要了。
“……意外的收获啊”
站在第二核心的封印地点，夜见看着不断向身前凝聚的晶莹光芒，自语的喃着。
在入口的时候
夜见与大和分析，系统核心姬麟很可能强行吸收了整个蚩尤的崩坏能，虽然失去了未来，很难进步，但却可以在当前压制住天狐模式，让最后的计划崩坏。
理智告诉夜见，这时候最好直接撤退。
万一遇到增幅后的姬麟，他又不能及时的甩开，就可能出现最糟糕的情况，失去控制，将这个世界弄的天翻地覆。
不过
离开并不是好的选择。
连对方的具体实力都不清楚，怎么制定新的计划？
在预算中，无限制的拔高对方的实力？
逆熵和天命，虽说是这个世界最强的势力，但也有极限的，无限制拔高对方的实力，根本制作不出来，或者不可能制作出来计划，必须要更进一步的信息才可以。
最终，夜见决定继续向前，探一下系统核心的情况再返回。
虽然有风险，但还是值得冒的。
毕竟，系统也不知道它的具体实力，很可能不会追击。
两大核心、一个主心脏
按照系统的探测，姬麟就在最后的主心脏。
经过考虑
夜见还是决定先去两大核心地点看看，说不定能在这里发现一些姬麟留下的信息？
没想到的是
姬麟的信息没找到，倒是有其他的意外收获！
“苍玄……九成的灵魂信息么，可惜了”
在身前凝聚的晶莹光芒，最终化为了一张卡牌，看着卡牌，夜见遗憾的说着。
【牺牲的双子（苍玄）】
【种类：灵魂碎片】
【组成：9/10】
苍玄
上个时代幸存的文明传承者，和姬麟，血亲丹朱一起，封印了蚩尤。
理论上来说，五星级的灵魂，能维持一年左右，丹朱、苍玄的灵魂相当纯净，近乎达到了六星，但也顶多维持十几年，灵魂碎片根本不可能残留到现在。
死亡的地点，让她们的灵魂碎片残留下来。
蚩尤
体内自成一界，虽然没办法和真正的世界比，但也有一些特性，比如封锁信息，不至于消散在天地间。
第二次来崩坏世界，五百年前的时候，夜见就是因为这个原因，获得了部分碎片。
当时顾忌到世界扭曲度，所以并没有进入蚩尤体内继续收集，只是在周边布下了结界，阻止灵魂信息的消散，看看以后有没有机会。
这一次，意外的获得了其他部分！
第二 少灵魂信息残留。
全部聚集起来的结果
【组成：9/10】
仅差最后一成，就能重新的复活。
不过，这最后一成，基本没办法收集到，蚩尤体内的自成一界，说是劣质品都算是轻的，就算有封锁信息效果，也不是绝对，再加上死亡，已经让部分信息流逝，这会恐怕已经消失在天地间了。
能够收集到九成，都可以说是庆幸。
第二核心，并不是夜见第一个来的，之前已经去过了第一核心点，也收集到了另一位文明传承者丹朱的灵魂信息。
【牺牲的双子（丹朱）】
【种类：灵魂碎片】
【组成：8/10】
相比苍玄，丹朱残留的信息更少，只有八成左右。
“大和，只有八成的灵魂信息，有没有办法将她们复活呢？”
翻转手掌，两张卡牌出现在夜见手中，上面印着容貌相似的萝莉姐妹，看着卡牌上的图案，夜见轻声的说道。
苍玄、丹朱
他要没记错，是符华的好友来着？
要是能复活，想来能让符华开心不少，之前被自己得罪的事，也能跳过去了吧？？？
“很难”
“灵魂信息的缺失和肉体不同”
“肉体残缺了，只要不是关键的地方依旧能活下来，灵魂信息残缺了……哪怕只是一丝，也不可能复活，因为它们已经没办法凝聚成整体了”
浮现在夜见身侧，大和摇了摇头，遗憾的说道。
想要复活灵魂信息残缺的人，不是不可能，但和不可能也差不了太多了。
ps：最近一段时间，会优先更新伪娘哈
ap：不是不想写师宅，而是师宅需要查太多的设定，在断网、断电子的情况下，实在没办法写...很可能一个设定，就卡的没办法写了。
lp：伪娘则是好很多，毕竟纯原创，可以随意写。
kp：写本章的时候，住在里面的第九天，好多设定忘了orz
ap：要是有重复、错字等情况，还请包容下哈，等本狐狸出去了一定修改，里面条件太恶劣了（哭

第八十二章 幸运？
九成的灵魂组成，并不少。
但很可惜，灵魂信息和肉体构成截然不同，它就像是一个圆环，无论残缺的部分再细、再窄，都会破坏这个整体，让圆环变成直线。
如果强行用残缺的灵魂信息复活个体，结果只有失败一个。
复活的个体，也许会拥有相似的容貌、近似的能力，但却不会拥有灵魂，只能说继承部分能力的构装体而已。
“……”
听着大和的话，夜见忍不住的遗憾。
复活苍玄、丹朱
一方面，他是想弥补之前和符华的误会，另一方面，则是想给符华一个惊喜。
从上个时代存活到现在，如果是月面那种地方还好，身边都是类似永生的人，不会有孤独的感觉，崩坏世界……根本就没有几个人能长生。
符华看到最多的，就是周边之人的死亡。
夜见能感受到符华的封闭，虽然表面上没有什么，和其他人该说说，该笑笑，但在心理却有着一道屏障，将大多数人隔离在外。
五百年前撒的谎，导致自己好像是特例之一？
如果可以的话，夜见还是蛮想让符华恢复正常的，曾经的好友，苍玄、丹朱的复活，也许能够打开这道屏障？
只可惜
时间太久了，根本没办法收集齐完整的灵魂，能找到八九成，都可以说是天幸。
“当然，世上没有绝对一说”
“残缺的灵魂信息，也不是说完全没有复活的希望”
“如果能制造特殊的载体，再将残缺灵魂信息放入其中，是有概率重新融合成完整灵魂信息的”
看着自家少爷的反应，大和轻声的说道。
世事无绝对
残缺的灵魂，也不是完全没有复活的可能，只是概率极低。
最简单的一种，构建特殊载体。
将残缺的灵魂信息融入构装体体内，就像是将断裂的圆环展开，无限对立延伸的直线，基本不会有融合的可能，制造特殊的构装体，则是不将圆环展开，依旧维持原本的形态融入构装体。
最初的时候，两者不会有任何差别。
但后者，有着重组的可能。
断裂的部分，会融合在一起，重新形成圆环。
只不过，概率极低！
虽然比起构装骑士诞生灵魂要高很多，但这个概率，也是极低的，运气好了，几年、十几年就会重组，运气不好了，也许几十万年也不会重组。
另外，就是缺少的部分。
即便灵魂信息重新融合了，缺少的部分依旧是缺少的。
如果那部分是能力，那么复活的个体，就会缺少相应的能力，如果是记忆，则会缺少相应的记忆。
最好的办法，还是收集完整的灵魂就是。
“那个特殊的载体，很难制作么？”
耳中回荡着大和的话，片刻之后，夜见询问的说道，有办法，还是可以尝试一下的？说不定就成功了呢！
当然，代价要在可以接受的范围之内才行。
“难到是不难，以少爷的能力，立刻就只能制作”
“主要是材料不太好找”
“目前的库存……人形是不太可能，不过武装一类的还是没问题的”
摊着手，大和略微无奈的说道，特殊构装体，其实制作难度不高，以她们家少爷虚构目录的职业，根本不是问题，核心在于材料不好找。
获得了【永霜冻土】，她们家少爷的库存里，倒是有一部分相应的材料。
不过
只能制作成武装，人形的消耗还是太大了，一具都凑不够，更不要说两具，就算真的够，大和也不会建议她们家少爷这么做，太过浪费。
灵魂信息，并不是只能融入人形，武装同样可以。
只是稍微有些限制和麻烦。
“武装啊……好像也没问题”
脑中浮现着符华的形象，夜见嘀咕的说道。
如果是樱姐死亡，灵魂信息不全，他肯定拼尽全力，就算是倾家荡产，都要弄出相应的人形来，苍玄、丹朱……他连见都没见过，复活也是因为符华。
武装的形式，他这边完全可以接受。
而且
蛮合适的？
就在刚才，夜见想到一个相当合适的主意，唯一需要考虑的，就是苍玄、丹朱什么时候能复活了。
“少爷，这件事大和建议回去之后再考虑”
“现在还有更重要的事要做”
“马上，我们就要前往最后一处地方了”
正在夜见嘀咕的时候，大和轻声的说道，目光则是看向某个方位，构建特殊武装，并不是什么着急的事，灵魂卡牌在手，什么时候考虑都不晚。
目前还有更重要的事。
主心脏
那里还有着当前最大的危机。
“嗯……”
听着大和的话，夜见也看向主心脏的方位，轻轻点着头。
确实，现在不是考虑这些事的时候。
马上
就要面对精神系的核心。
可能压制天狐模式的怪物。
…………
离开第二核心，夜见迅速的向着主心脏的方位跑去，这种距离，以系统和核心之间的感应，没有丝毫隐藏的可能。
没多久的时间，夜见已经抵达心室的前方。
“……”
看着不远处的‘心室’，夜见的脚步逐渐放缓，瞳孔不自觉的变化。
“少爷，看起来咱们遇到了不错的情况”
浮现在身侧的虚影，大和轻笑的说道，看起来她们的运气不错呢，原本以为是一场恶战，甚至可能波及到整个崩坏世界。
结果
比预想的好得多？
甚至用好的多，都不足以形容！
精神系核心，这一次是真的失算了，怪不得崩坏意志最近存在感这么低，她们家少爷的杀戮只是一部分，更关键的，是在这里！
如果一切顺利的话，说不定就能在今天，彻底收回精神系的核心。
“嗯”
停滞的脚步，夜见轻笑的说道。
声音落下的同时
蔚蓝色的长发化为血红，同色的狐耳、狐尾浮现，在半空中不住的甩动，眼白变为漆黑之色，瞳孔则是宝石般的红色，妖艳的纹路覆盖脸颊，直接进入了天狐模式。
ps：下次更新不知道什么时候，主要是单位封闭，往外弄太麻烦了。

第八十三章 你说完了吗
蚩尤·心室入口
当夜见抵达的时候，呈现在眼前的，是和预料完全不同的场景，数以百米的宽阔入口，被巨型的金色纹章所笼罩，金色的纹路，将纹章内外分割，犹如截然不同的两个世界。
一边，是夜见所在的洞窟场景；另外一边，则是‘紫色的世界’。
浓郁的能量占据每一寸空间，近乎凝成实质，即便有纹章阻隔，夜见依旧能感受到另一侧那惊人的崩坏能。
不过
这浓郁的崩坏能，却有着极为不自然的地方。
分属
虽然崩坏能的强度、色泽都一模一样，但依旧能够明显的分辨出来，纹章另一侧的崩坏能，并不是同一归属，犹如彼此对撞的水流，交融又分明。
看到眼前这一幕的瞬间，夜见已然进入天狐模式。
蔚蓝色的长发化为深红，六条狐尾在半空中若隐若现，宝石般的瞳孔更为深邃，向着血色蔓延，眼白则是反向化黑，妖艳而精致的纹路在脸颊浮现。
疯狂、混乱、邪恶的气势猛然爆发，甚至纹章另一侧的浓郁崩坏能都陷入短暂的停滞，好像被震慑了一样。
眼前的情况，不用大和解释，夜见也能猜到个大概。
精神系核心失算了！
它确实与大和估计的一样，吸纳了蚩尤和无尽崩坏兽的能量，但却没有完美的融合，从当前的情况来看，依旧在融合的过程，而且陷入了某种难题，进度极为缓慢，至少短期内不可能完成融合。
这正是她们最好的机会！
夜见不知道精神系核心哪一步出现了意外，不过却知道另一件事，这种关键的时刻被打断，肯定会陷入反噬。
到时候
别说变强，能维持在七虚星就算是不错了。
如果一切顺利，今天就能将核心的事彻底解决！
“主系统，我们又见面了”
就在夜见天狐化的同时，紫色的能量中，人形的少女逐渐出现，眼中映照着天狐夜见的身影，声音中带着些许波动的说道。
主系统进入蚩尤后不久，她其实就发现了对方的踪迹。
但自身的情况，让‘姬麟’没办法做任何事，只能静静的原地等待。
主系统和宿主的到来，可以说是必然的。
不过
这位主系统的宿主，倒是让‘姬麟’有些诧异。
上一次见面的时候，明明是典型的秩序向复刻骑士，这一次……直接变成外敌了？
混乱、邪恶的气势
对比起来，对方倒是比自己这边更像是BOSS？
“精神系核心，你倒是还敢出来”
“这么猖狂的融合崩坏能……真以为这个世界的意志会允许么”
夜见身侧，看着纹章另一侧的‘姬麟’，大和嘴角勾着弧度说道，相比夜见，她更清楚当前的情况，到底是怎么回事。
精神系核心，明显是触怒了崩坏意志。
蚩尤，还有体内那不可计数的崩坏兽，到底拥有多少崩坏能？
可以说是一个天文数字。
之前，精神系核心用特殊办法，统帅崩坏兽的时候，崩坏意志勉强还可以接受，毕竟崩坏兽死亡之后，一切都会回到它那里，总的来说，还是自己的。
但吸收，则是另一回事了！
陆地上，崩坏的次数疯狂下滑，一方面是她们家少爷净化的缘故，另一方面，或者说更主要的方面，恐怕就是精神系核心的所作所为了，想要将那些崩坏能据为己有的想法，触碰到了崩坏意志的底线。
最终变成了眼前的结果。
浓郁的崩坏能泾渭分明，一方是被精神系核心所掌控的，另一方面则是被崩坏意志所驾驭的，双方彼此对峙、干扰，大幅度减缓精神系核心的吸收速度。
不过
也仅仅是减缓
虽说意志的介入，让吸收速度下滑，但并不是停止，精神系核心明显还是有办法的，只要时间充裕，依旧可以完全吸收。
当然
这是在她们不干扰的情况下~
“确实，我失误了”
听着大和的话，‘姬麟’并没有反驳，而是点了点头，平静的说道，这一次它确实是失误了。
在吸收的时候，预料到了崩坏意志会干扰，但吞噬主系统的想法占据了上风，让系统核心决定冒险尝试，没想到干扰会这么严重。
按照当前的进度，恐怕要数年的时间，才能达到最初的目的。
可惜
主系统不可能给它这么长的时间，甚至比预料的更短，只是数个月的时间，已经找到了这里。
“不过，你们真的敢攻击么”
随后，‘姬麟’嘴角突然勾起嘲讽的笑容。
在遇到突发情况的瞬间，精神系核心就已经开始思考解决办法，结果……
还是有的。
让主系统不敢妄动的办法。
“这道纹章，主要的功效，就是挤压与收拢，将崩坏能控制在心室范围内”
“我和崩坏意志，各自控制着一部分崩坏能，彼此进行着吞噬，因为纹章的存在，才压缩在心室范围”
“一旦这道屏障被破坏”
“我又不加拘束”
“这些崩坏能会瞬间爆发，到时候，这颗星球上九成的生命，恐怕都会死亡”
手指点在金色的屏障上，‘姬麟’轻笑的说道。
这道纹章，将崩坏能强行控制在心室范围内，不断的收拢、压缩，让它吞噬起来更方便。
整个心室，都被这道纹章包围。
想要击杀他，就必须破坏这道纹章，而纹章被破坏了……
这里的崩坏能到底有多少？
那是足以压制天狐模式，让崩坏意志心疼的数量，如果只是逐渐的蔓延，影响还不至于多大，但被纹章效果限制，又有两个所属，不断的碰撞，就截然不同了。
只要纹章破坏
它这边再推动一下，足以让这些崩坏能，快速蔓延到整个星球。
到时候，这颗星球至少九成的生命，会因此死亡。
从之前蚩尤子体的自爆情况就能看出来，主系统的宿主，属于秩序类的生命，决然不会允许这种事情发生。
只要她还在乎这颗星球的生命，它就是安全的。
至少没想出解决办法之前，是安全的。
“你说完了？”
狂气而魅惑的声音
紧跟着的
便是血色的雷霆。
ps：写本章的时候，还有七天就出去....已经断绝网络十二天了

第八十四章 狂气
就在‘姬麟’说完的瞬间，狂气而魅惑的声音响起。
紧跟着，便是血色的雷霆，径直向着金色的纹章而去。
下一瞬间
震动的环境！
以金色纹章作为中心，龟裂不断在石壁上蔓延着，只是眨眼的时间，已经延伸至视野之外，碎石、巨岩，不断从天空之上坠落，大地之上也浮现着裂痕，犹如末日一般的场景。
作为中心的金色纹章，虽然没有崩裂，但也和周边的环境一样，浮现着裂痕。
“！”
看着眼前的场景，‘姬麟’眼皮忍不住的跳动，即便隔着纹章，都能感到其中的情绪变化。
之前，它虽然说了，一旦纹章被击破，就会配合冲击，将崩坏能扩散到世界的其他地方，毁灭这颗星球，但更多是为了镇住主系统的宿主。
主系统挑选宿主的原则，它还是了解的。
不说绝对的秩序阵营，也是偏向于这一侧的，几个、几百、几千人的生死可能会放弃，一颗星球的生命，绝对不会放弃，之前控制蚩尤子体的结果，已经证实了猜想。
眼前……
和计划的，好像有点不太一样？？
难不成，主系统转性了，连混乱侧的生命，都可以作为宿主？？看眼前这只血红天狐的情况，倒不是完全不可能，说不定真的转性了？
又或者
没有任何变化，刚才的攻击，只是在欺诈？
想到这里，‘姬麟’的表情再度恢复平静。
相对主系统转性，它倒是觉得后一种的概率更大一些，刚才的攻击，并不是真的想击碎纹章，只是为了欺诈自己，给后面的行为，创造有利的条件。
它布置的纹章虽然坚固，但那是针对七星以下的。
主系统宿主明显达到了七星等阶，真想击破纹章，根本花费不了多少力气。
“主系统的宿主，你想拉着整个星球来给我陪葬么”
重新调整着状态，‘姬麟’看向夜见，平静的说道，不管刚才的推论是否正确，它都更愿意相信后一种，前一种……意味着这一次，它彻底败了。
不过，还未等‘姬麟’说完，瞳孔已然变化。
熟悉的一幕，再度出现。
妖异的血色雷霆浮现在视野中，径直与金色纹章相撞，末日般的震动，徘徊在蚩尤体内。
而这一次，结果更为的严重！
金色的纹章上，充斥着密密麻麻的裂痕，缝隙的位置，精粹的崩坏能已经开始向外弥漫，同时挤压着裂痕，继续下去，哪怕什么都不做，纹章也会被崩坏能‘挤爆’！
“其他人的生死？那和我有什么关系”
“不如说”
“将他们崩坏化更好，即便一个人只能提供零点几的素材，全部加起来，也能有个几千万”
双手微微抬起，暗紫色的火焰与幽蓝色的水流凝聚，魅惑的声音同时响起，看向‘姬麟’所在的位置，夜见嘴角勾着妖异的弧度，轻笑的说道。
这颗星球的生命？
她为什么要去管？
不如说，全崩坏了更好，正好可以填充一下素材库。
“！”
听着夜见的话，表情变化的‘姬麟’，右手迅速按在纹章上，尽可能的进行着修复。
看向夜见的视线中，则是带上了惊悚。
在之前
‘姬麟’还产生过，眼前的天狐模式，只是主系统宿主一种力量形态的想法，本质仍旧是秩序侧的复刻骑士，现在……它怎么觉得对方可能真的是混乱侧的生命，还是极度混乱的那种？？
一整颗星球的生命，说放弃就放弃。
不止如此，还要全部崩坏化，再亲手干掉，赚取素材？
它都没产生过这种恐怖的想法！
“主系统宿……”
想说什么的‘姬麟’，但还未等开口，已经被大和‘瞪了’回去，一副想要活命，就别开口的样子。
换在其他时间，‘姬麟’不怼回去就算不错了，但眼前……
眼中映照着即将碎裂的纹章，‘姬麟’还是决定沉默，嗯……不是害怕，而是决定先看看眼前的情况再说。
“少爷，还请冷静”
浮在夜见身侧，大和轻声的说道，心中则是有些无奈。
精神系核心的威慑
对待她们家少爷，确实有用，如果没立刻变身天狐模式，很大概率会妥协，选择放弃离开。
但变身天狐模式后，就是另一回事了。
前几分钟，她们家少爷确实能够勉强控制，但不代表不会受到影响，混乱的侵蚀，让她们家少爷的情绪极为不稳，顺着来还好，像精神系核心那种嘲讽……
不怼死你才怪呢！
至于星球生命？
天狐模式的少爷绝对不会在乎。
其实在大和看来，直接攻击也不是不能考虑，就像她们家少爷说的，让星球崩坏化，再全部干掉，能够很大程度的丰富素材库，极大地加速成长。
作为雾之舰队的总旗舰，大和本身并不是多在乎人类生命。
关键
有着几个负面结果。
第一，她们家少爷本身不愿意，等到天狐模式结束，发现自己做了这种事，绝对会后悔不已，情绪大变都有可能。
另外，就是后果了。
大和猜测过
崩坏世界，应该是存在两个意志，主体意志和被侵蚀的崩坏意志，两者彼此敌对，主体意志限制着崩坏意志，这才让后者没办法任意动手，让人类拥有抵抗的可能。
如果星球崩坏化……
两者，很可能同时对她们家少爷发动攻击，到时候将极为麻烦。
要不是这两个原因，大和绝对不会出来阻止。
“冷静？”
余光扫过大和，夜见淡淡的说道。
“少爷，只是精神系核心罢了”
“什么时候都可以回收”
“咱们这次的主要目标，可不是只是它，而是更上层的敌人，如果这时候将对方击杀了……后续的难度，将会提升很多”
整理着语言，大和尽可能自然的说道。
这个状态的少爷……
真的只能顺着来！
像精神系核心那种说话方式，只能招来攻击。
ps：距离出去还有两天
ap：出去之后，就能直接写最后一个剧情，完结掉这一卷了....断断续续好头疼。

第八十五章 修整
精神系的核心，先不说之后能不能消灭，本身确实还有着大用，后续的计划，必须要对方的存活才可以，这时候就将对方灭了，想要完成后续计划，几乎是不可能完成的。
“……切”
不知道是大和的话，还是本身恢复了一些意志，短暂的停滞后，夜见低声的哼着。
而后，余光扫过‘姬麟’所在的范围，猛然将右手的幽蓝水流甩出。
“！”
看着袭来的幽蓝水流，‘姬麟’的表情再度变化，主系统的宿主，决定在这里解决它么。
融合的反噬，让它几乎没有反抗之力。
只要纹章破坏，结果就已经注定，甚至连逃跑都不可能。
“呼~”
另一边，大和却是松了口气。
还好，扔的是幽水而不是爆炎，她们家少爷控制住了！
创造乾程度的能力
乖离界【日上山】的时候，她们家少爷融合四项，综合出来的能力，拥有操控天象的力量。
相比操控火、水、风，这项能力可以说拥有最高的稀有度，但稀有度并不等于战力，融合的时候，因为四项能力等阶相差太大，最终只有C级评价。
只能说潜力和基础很强，能不能开发出来，还要看后续的。
生命从五星到六星、六星到七星，属于生命跃迁，自身、能力、灵魂等，都会出现升华。
天狐模式进阶六星、七星……
能力的升华蜕变，几乎都集中到了创造乾程度的能力，这才完成了最终的蜕变。
不过
蜕变期间的环境，却很有问题。
混乱信息的融入
为了避免先代巫女受到侵蚀，她们家少爷将【日上山】大部分混乱信息都融入了自身之内，混乱信息，本身就有侵蚀的效果，寻常能力，根本不可能撑到融合结束，就会被冲散。
就算是创造乾程度的能力，也是借着两次升华，才扛了下来。
但在这一过程中，也被强制融合了大量的混乱信息，和正常的创造乾程度的能力相比，她们家少爷的能力，有着不少的变化。
风、水、火、雷
她们家少爷操控的时候还没什么，创造这些自然元素的时候，都会沾染混乱信息，出现一些变化。
其中
雷电的属性完全改变，火焰具备了爆裂的效果，水流充斥着腐蚀性。
刚才她们家少爷扔的是幽水而不是爆炎，就说明控制住了！
幽水虽然具备强烈的腐蚀性，但还不至于一瞬间将金色纹章侵蚀掉，有一个过程，这期间，只要肯出血，精神核心还是能维持住的。
如果投掷的是火焰……金色的纹章恐怕一瞬间就会炸掉。
至于维持不住……
那就说明，她们家少爷该赚这几千万了素材了。
“走了”
投掷完水流，夜见则是看也不看，直接向着外界走去。
另一边，情况则是和大和想的一样。
幽蓝的水流冲击到金色纹章上，顿时发出滋滋的声音，原本还算明亮的纹章变得若隐若现，仿佛随时都会崩坏一样，但有精神系核心维持，还能勉强的撑下来，不至于立刻崩毁。
“……”
看着夜见离去的方位，‘姬麟’略微的松了口气，虽然不知道主系统宿主改变心意的原因，但它至少幸存下来了。
…………
流逝的时间，没多久夜见两人已经从蚩尤体内离开，血色天狐也恢复成蔚蓝色长发的少女。
“好危险、好危险……”
回想着自己刚才说过的话，夜见忍不住的嘀咕，天狐模式，果然还是太危险了！
作为月面人，他其实不是很在乎生命的灭亡。
一个城市被毁灭，夜见顶多气愤一下，如果一点关系都没有，甚至连想法都懒得产生，反正和自己无关。
不过
也仅仅是不在乎。
亲手灭绝一个城市的生命，没有极为特殊的情况，夜见还是做不出来的，更不要说散布崩坏，扩散到整个世界，再全部毁灭，收回素材，可以说连想都没想过。
但在天狐模式，却自然而然的产生了。
当时
他是真有干掉精神系核心，顺手回收素材的想法。
太危险了！
天狐模式，果然还是不能随便使用，即便在可控制期间，也是一样，指不定就能做出什么事来。
好在这次有大和，勉强的劝了下来……
“对了大和，咱们要不要继续留在周边？”
“过一段时间，等到精神系核心融合部分崩坏能，再破坏，危害就不会这么大了吧”
摇了摇头，不再去想天狐模式的事，夜见皱眉的说道。
那只精神系核心，居然拿一颗星球威胁自己，太让人不爽了！
果然，还是要针对一下？
这次，他之所以撤退，主要的原因，就是崩坏能扩散，会导致整个星球受到破坏。
等一段时间呢？
精神系核心，还是在融合崩坏能的，等它融合三分之二，自己再冲过去，到时候，就算纹章破坏，崩坏能造成的危害，也会小很多吧？
还可以提前布置结界，将泄露的崩坏能拦截下来。
“这就要看少爷您的选择了”
“到底是想单纯的回收精神系核心，还是想连崩坏一同解决掉”
听着自家少爷的话，大和轻声的说道。
解决精神系核心
以当前的情况来看，并不困难，眼前不能消灭，等一段时间，在周边布置好完整的防备，就可以了。
不过……
这样一来，想要完成后续的目标，几乎是不可能的。
“精神系核心的行为，可以说和咱们的计划正好相符合”
“吸收崩坏能越多，后续计划完成的概率越大”
“对应的，风险越高”
短暂的停滞，大和继续的说道。
现在的情况，十分明确。
击杀‘姬麟’
优点：立刻收回精神系核心，不会有任何风险；
缺点：后续计划完成可能性几乎为零；
等待‘姬麟’融合成功
优点：后续计划顺利的可能大幅度增加；
缺点：风险倍增；
不要说崩坏意志，融合崩坏能成功的‘姬麟’，就是一个难缠的敌人，能不能击杀还要两说。
“……”
沉默的夜见
崩坏意志……
脑中浮现着月球遇到的场景，郁闷、愤怒的情感再度浮现在心中。
没有任何理由
就是想要解决对方！
ps：更新本章的时候，还有一天就能出去了！！！
ap：本狐狸的qq、微信到底积攒了多少信息......

本狐狸终于出来了！！
出来了，本狐狸终于出来了！！
十九天……
从进监狱到现在，一共过了整整十九天！
先来解释一下本狐狸的情况吧，免得有读者不了解。
本狐狸的工作，是狱警，原先是监区看管犯人的，后来调到了监狱医院，在药房工作，但是不管在哪，都是监狱里面。
在监狱值班，是不能携带任何东西进去的，里面也是断绝网络。
这次值班
原本只是值班四天...本狐狸也提前存好了稿子，但是中间突然遇到意外……
疫情一天一个样
为了阻击，单位直接下达命令，三班两倒，简单的说，就是一口气值班十四天，才能出来，加上之前的四天和最后一天，就是十九天……
整整十九天的断网、没手机生活！
好艰难
本狐狸好艰难orz
理论上来说，值班期间，是没办法发的，但是我父亲也是这个系统的，内网相通……总之，写了一些，想办法让父亲那边帮忙给发了。
这就是这段时间的现状了。
没网、没东西，真的好难写orz
不过，接下来本狐狸能连休十四天！！！
自从毕业以来，还没休息过这么久（感慨）
更新会有的！
今天先让本狐狸休整一下，打开手机，信息差不多快爆了呢...
师宅之前重复半章，本狐狸看到了，毕竟不是本人发，还是容易出现意外的，多出来的我会删掉，明天会单发一个999字的免费章节补上差的内容。
以上！
最后补一句
新年快乐！
本狐狸出来亲自说的！

第八十六章 怕不是想让对方以身相许
逆熵·北美总部
离开蚩尤后，夜见并没有第一时间返回这里，而是在外界又待了一个月左右，重新制定了针对精神系核心的作战方案。
不过
说是重制，改动的地方，也不是很多。
这一次的行动，收获还是很大的，精神系核心的行为，比起预想的还要扩张，如果没提前发现，到时候会有很大的偏差，甚至计划全部作废，但发现了就截然不同了。
计划改动的地方大幅度缩小。
虽说夜见她们并没有趁着精神系核心虚弱，解决对方，也没有留在附近埋伏，但精神系核心本身会发虚！
按照大和猜测
精神系核心，绝对不会安稳的吸收崩坏能。
自己所说的情况，对方同样能想到，最担心的，就是崩坏能吸收的差不多，自己突然跑过去突击。
所以
大和估计
对方最大的可能，就是吸收七八成的崩坏能，然后立刻想办法撤离，不给她们‘机会’
七八成崩坏能和全部吸收
差距不是一般的大！
那种差距，已经重新适合她们制定的计划了。
只是保险起见，夜见与大和又进行了一下修改，增加突发情况的应对方案。
如果精神系核心淡定的吸收到十成，那更好不过了，她们真的会在八九成的时候过去突袭，这种程度的融合，已经满足后续计划的底线。
而且幅度也合适，剩余一两成的崩坏能，就算是爆发，也能控制的住，基本不会有太大的影响。
而处于吸收过程中，精神系核心，也难以发挥全部实力，很容易就能解决。
可以说
大和她们巴不得精神系核心淡定的吸收崩坏能。
“大和，你说这份礼物，符华会满意么？”
走在逆熵总部，夜见看着身侧的虚影，轻声的说道，离开蚩尤又待了一个月左右，其中只有一周用来指定计划，其它三周嘛……
都用来给符华制作道歉的礼物了。
上一次吃药的结果
得罪了不少逆熵负责人，还有就是……占了一下符华的便宜。
前者，虽然算是自己人，但他不熟！
在夜见看来，得罪了，随便拿出一些东西来就可以了，但符华这边不一样，算是自己的老朋友，还是要专门准备一下的。
“……不满意才奇怪呢”
浮现在夜见身侧，大和叹气的说道。
满意？
她该说她们家少爷太没有自知之明了么？
这就和外表明明像个女孩子，却还认为固执自己是个男孩子一样严重。
这已经不是满意不满意的程度了好不！
拿出那两件礼物，怕不是想让符华当场以身相许？
不过
考虑到符华的潜质，大和还是决定忍了。
在大和看来，符华已经是内定的契约者了，她们家少爷肯定会和对方签约的。
ps：补之前的半章，免费的九百多字，再多就要收费了呢
ap：接下来还有更新，夜晚才刚刚开始嘛。

第八十七章 逆熵这段时间开发出不少好东西呢
符华
在大和看来，已经是内定的契约者了，而且属于潜力不错的那种。
虽然崩坏世界本身并不算高等世界，但符华作为上个时代仅剩的几名超级战士，潜力还是可以的，目前差不多已经到了当前世界的顶点，六星双虚星到三虚星之间。
之所以一直没有提升，不是单纯的修炼问题，而是世界的原因。
绝大多数中低层次世界的顶级强者，其实都面临着类似的问题，他们的修炼天赋普遍不错，在当前世界，则可以算做绝顶，之所以卡在某个临界点，主要是因为两点。
第一，是修炼体系的限制。
中低层次的世界，本身就会有一定的限制，想要突破某个点，极为困难，再加上体系的不全面，想要突破，极为的困难，近乎是不可能的。
第二，则是眼界的问题。
本身就是世界的顶级强者，几乎没有多少人比她们更强，这种情况下，已经没有了前进的方向。
七姐就是类似的情况
塞姆利亚大陆超越人类极限的强者，本身就是人类最强，想要追求更强，都没有一个目标；崩坏世界这边，倒是有终焉律者一类的超级存在，但是这些存在本身，并不能带来认知的开阔。
能量、技巧……
这些才是真正开阔认知的东西，能够让她们沿着已有的方向，不断的变强。
阿瑞安赫德之前就被黑魅灵赞叹过，虽然距离复刻骑士还有一定的距离，但比构装骑士要强多了，在创造生物中，绝对是一级的。
在大和看来，符华也是类似的情况。
等到治愈之后，直接送到乖离界那边，接触面广了，再完成训练，又会迎来一次飞跃，至少快速掌握几个极致不成问题。
在当前的契约者中，属于和七姐、梅琳一样的第一序列。
她们家少爷和对方的关系，当然是越高越好，未来能带来很大的帮助。
“……”
正在夜见、大和随意聊的时候，棕色长发，披着绿色外套的优雅女性映入眼帘。
顿时，少女的声音停滞，绝美的脸颊闪过一丝尴尬。
达尔文
逆熵第八任负责人，世界最顶级的生物学家，逆熵崩坏兽研究的最高负责人。
也是之前药剂副作用事件中，被他得罪的负责人之一。
如果夜见没记错，达尔文是喜欢手记的类型，那场‘小雨’，直接毁了她一本笔记，算是比较严重的情况之一。
一会该怎么打招呼呢。
“夜、夜萌主？”
在夜见迟疑的时候，达尔文已经率先的说道。
只不过
和平日里的声音相比，这一次带上了些许的惊讶，还有……
心虚的感觉？
“达尔文，之前……抱歉了，不小心中了自己药剂的副作用，把你的笔记毁了”
虽然察觉到达尔文的异常，不过夜见并没有太在意，来到身前，略带歉意的说道，不管怎么说，先把之前的事情结了？
“……没事，完全没问题”
“我们也有错，太不注意形象了”
“笔记方面，早就该换成电子记录，手写本身就容易遇到这种问题”
听着夜见的话，达尔文少许的惊讶，而后尽可能自然的笑道，只是声音中的心虚，比起刚才还要更为严重？
响起的回答，让夜见放松，逆熵历代负责人中，还是有几个比较难缠的，达尔文看起来还是比较好说话的类型？
卡拉瓦乔……
那个被他得罪最狠的逆熵负责人，好像就不是好说话的类型。
“唔，我这里准备了一些小礼物，作为道歉的……”
随后，夜见拿出一个小的礼品盒说道，达尔文、卡拉瓦乔、贝多芬，这些得罪严重的负责人，他都根据擅长准备了礼物，像是达尔文这边，就是五星的生物体稀有素材。
应该足够了？
“不用了！”
“完全不用道歉，都是小事，我还有点研究要做，就先离开了！”
超出夜见的预料，还没等他将东西放到达尔文的手上，对方已经一边后退，一边干笑的说道。
而后
也不等夜见回答，快速的消失在视野中。
“……我怎么觉得我才是被得罪的那个”
看着离去的达尔文，夜见忍不住的吐槽，看对方的反应，他怎么觉得自己不是得罪人的那个，对方才是？
算了
随后，夜见摇了摇头，重新将盒子收了起来。
不接受就不接受吧，反正他该做的都做了，和对方关系也不是特别好，没必要非要送到位。
当前，还是先把符华的礼物送到手。
看向某个方位，夜见再次迈动脚步。
…………
没多久的时间，夜见已经来到符华的门前，少许调整后，按下了铃声。
“……来……！！”
“夜、夜见，你回来了啊！”
数秒之后，熟悉的声音传来，同时响起的，还有机械滑动的声音，灰发碧眼的少女随之映入眼帘。
不过
在看到夜见的瞬间，少女已然慌乱起来，双手迅速背到身后，要不是夜见在不列颠影之国，接受过训练，几乎察觉不到动作。
手上好像……
拿着一本书？
虽然察觉到了动作，但过于快的速度，还是没让夜见记清上面是什么。
“嗯，外面的事基本解决了”
“唔……符华，你刚才是在”
点着头，夜见随意的应着，而后视线时不时瞟向符华身后，符华的表情……难不成，刚才是在看奇怪的东西？
书籍+奇怪的东西
夜见脑中，不自觉联想到某些不好说的书籍。
作为月面大少爷
这种东西，他还是接触过的。
虽然只有师姐本吧……
符华看那种东西，总觉得违和感爆棚？
不知道是不是呢！
“没什么，学习一下当前时代的文化”
尽可能维持自然的表情，符华笑着说道，和达尔文一样，笑容之中，充斥着心虚。
“~~”
夜见身后的，大和的虚影已经淡化到不可视的地步，但嘴角的笑容却越发的明显。
她看到了呢。
离开的这段时间，逆熵好像开发出不少好东西？
ps：第二章，明天开始，一天两章完整的~

第八十八章 谁能告诉我，这是什么？？！！
学习一下当前时代的文化？
在夜见看来，符华不属于会撒谎的人，异常太明显了，明显到……他闭着眼，听声音，都能察觉到是在胡扯。
不过
夜见也没有说什么，毕竟这次来找符华，最主要的目的是送礼物，而不是查探对方的隐私。
符华喜欢看什么，他有资格去管么？
而且
不就是本子嘛，有什么大不了的~
“这个送给你，作为之前的歉礼”
不再去关注符华手上的东西，夜见笑着说道，手掌翻动，两只大概手臂高的人偶同时出现。
相似的人偶，不考虑服饰问题，几乎有着九成的相似，其中一只黑发蓝瞳，身穿类似旗袍的白色长袖服饰；另外一只服装和前者完全相同，但是色彩呈现黑色，瞳孔则是赤红。
夜见准备的礼物，之前一个月，除了修改计划，主要就是在设计这对人偶！
“……苍玄、丹朱”
看着夜见双手上的人偶，符华的动作瞬间凝滞，久远的记忆迅速占据脑海，背在身后的双手也不自觉的松开，未知的书籍顿时摔在了地上。
不过
这一切都不能转移符华的注意力。
苍玄、丹朱
正是夜见给符华准备的礼物！
之前在蚩尤体内发现碎片的时候，夜见就准备将苍玄、丹朱复活，可惜，两人死亡的时间太长了，根本不可能复活，只能放置在特殊的载体，等待机会，说不定有融合的一天。
但灵性的材料并不多，纵然获得了【永霜冻土】的积蓄，依旧没办法制作出1:1的灵性身体，只能想其他办法，将碎片融入武装又或者其它什么载体！
一开始
夜见考虑给符华制作一套手甲，苍玄、丹朱分别融入一只。
不过
灵性的材料虽然稀有，但本身攻击性并不算强，制作出来，夜见估计比符华现在的手甲，攻击力高不出多少，意义不大。
最终，夜见选择了人偶！
和其它载体比起来，人偶占据的材料并不算多，而且也是人形，带来的效果更好？
嗯……
制作的时候，还发生了一件让夜见很郁闷的事。
他并没有苍玄、丹朱的具体样子，所以制作人偶的时候，花费了不少的功夫，没想到的是，碎片融入，人偶的外形自动开始改变，直接变成了眼前的样子。
白弄了一遍！
“这可不是普通的人偶”
“苍玄、丹朱，都拥有极强的辅助能力，能够附加火焰伤害，并且可以在一定程度上独自行动”
“帝王级以下的崩坏兽，估计大部分都能独自解决？”
双手抱胸，夜见继续的说道。
他制作的人偶，可不是普通的摆设，本身实力也不错。
即便是五星巅峰的崩坏兽，也能打败。
当然，更主要的是体现在辅助上，火焰辅助，应该和符华的属性差不多？他记得赤鸢时期，符华的力量属性，就是火焰来着。
“……谢谢”
流逝的时间，不知道多久之后，符华才重新调整好状态，轻声的说道。
苍玄、丹朱
原本她已经将两人的记忆封印了，不过之前的濒死，让她的身体崩裂，封印更是解开，所有的事情都想起来了，这个世界上，她最初的几个好友。
“对了，差点忘记告诉你”
“她们，是有可能复活的~”
看着符华的表情，夜见嘴角勾着弧度，期待的说道，不知道符华知道人偶真相后，会露出什么表情呢~
“！”
复活！
听着夜见的话，符华好不容易才调整好的状态，再一次的混乱，身体的僵滞，甚至比刚才更为严重，某个想法逐渐在脑海中诞生，但又迅速的隐没。
复活
真的能办到么？
“符华你应该从奥托那里知道一些我的能力，拥有一定程度的复活力量”
“不过，苍玄、丹朱死亡的时间太久了，根本没办法复活”
“好在她们死亡的地点是蚩尤体内”
“花费了一些时间，总算收集了她们八成的灵魂碎片，现在就沉睡在人偶体内”
“未来可是有概率重新苏醒的~”
“当然，这个概率不高就是~”
摆弄着双手的人偶，夜见笑嘻嘻的说道，虽然没有直接复活，但也算是一个希望吧。
“复活……真的是苍玄、丹朱……”
耳中回荡着夜见的话，半响的时间，符华才反应过来，瞳孔内分别映照着苍玄、丹朱人偶的身影，喃喃的自语着，不单单是人偶，而是真正的苍玄、丹朱？
“如果未来有一天灵魂可以复苏，可以再来找我”
“到时候，只要再做出一具载体来，就可以真正的变回原本的模……唔”
随后，夜见补充的说道。
灵性人偶，主要的功效，就是将灵魂重新聚合，如果需要的话，完全可以在灵魂复苏后，重新制作身体，再移出来，虽然比较麻烦，但以系统的能力还是能做到的~
“谢谢、谢谢……”
不过
还未等夜见说完，符华已经走了上来，紧紧的搂着少女，口中不断的低喃着。
复活
苍玄、丹朱真的有可能复活。
她不知道夜见花费了多少代价，又遇到了多少困难，但可以肯定，绝对不是一件容易的事，这个世界上，不知道有多少人求长生，结果呢？
纵然是上个时代，也仅仅有几个人罢了。
至于复活
禁忌的领域，上个时代都没有掌握，符华心中的感激，几乎不是言语能形容的了。
报答？
必须要报答才可以！
浮现在符华脑海中的想法，但是……自己到底做些什么，才能比得上眼前的事呢？
流逝的时间，某个想法逐渐在脑中产生，少女的脸颊也浮现一丝红晕。
“……？！！”
不过
就在符华整理心态，准备说什么的时候，怀中少女的身体突然僵硬。
“符华，你能和我说下”
“地上的是什么？”
被搂住的夜见，一开始并没有什么，但姿势的缘故，让他正好看到符华掉落的书籍。
瞬间
夜见的脸黑了。
不是一般的黑。
终于明白符华刚才动作为什么会那么怪异了！！
谁能告诉他，地上的是什么？？
ps：还有一章，不过会比较晚，出去遛弯了~

第八十九章 都给我跪坐！！
被符华搂在怀里，夜见的表情已经不是黑能形容的了。
刚才掉在地上的是什么？
同人志
就和夜见之前猜测的一样，自己进门之前，符华看的正是较为隐秘的同人志，如果只是这样，夜见不会有多大的反应，顶多调笑一下，这么大年纪了，还喜欢看同人志。
不过……
上面的画面是怎么回事？！
熟悉的人物
同人志的封面，是一位蔚蓝色长发的少女，身上的服饰大都破碎，甚至胸/部和神秘之处，都若隐若现，看起来极为诱惑，画质也是精良的过分。
……
姆了个喵！！
短暂的停滞，夜见额头已经浮现着黑线，符华看同人志没什么，但为什么同人志的主角会是自己？
还娘化了！！
不对
该说为什么会有自己的同人志？？？他之前明明没看到过任何相关的东西！
“这就是学习当前时代的文化？”
从怀中脱离，夜见拿起同人志，额头浮现着黑线说道，这就是符华刚才所说的学习当前时代的文化？
他怎么不知道，当前时代文化变成这样了？
这个世界怕不是药丸！
“我……”
欲言又止的符华，想要解释，又不知道该怎么去说，毕竟，她真的是在看夜见的同人志，没有任何误解。
夜见刚进门的时候，其实符华已经准备将手上的同人志立刻销毁掉了。
遗憾的是
还没等她动手，苍玄、丹朱的人偶已经出现在眼前，直接打断了她的行动。
现在……
好像也没办法解释？
“不说我就不知道了么”
“大和，给我搜索逆熵总部里……不协调的地方，你应该明白我指的是什么”
看着符华的反应，夜见没好气的哼着。
不说他就不知道了？
这种东西，外界肯定没有，自己走之前也不存在，再联想刚才自己准备给达尔文道歉时，对方的反应，最大的可能已经很明显了……同人志，就是逆熵北美总部出产的！
只有这样，才能解释达尔文为什么会那么心虚。
只要在这个总部里，他就能第一时间找出来！
“嗯……地下核心会议室，那里好像有些问题”
浮现在身侧的虚影，大和笑眯眯的说道，逆熵这些负责人……干得漂亮啊！！
就算是她，也不得不夸赞一下。
想法很出众！
不知道生产总部是什么样子？
“很好”
听着大和的话，夜见微微的点头，而后身影瞬间消失不见。
“报答的事，还是先放放吧”
看着消失的夜见，符华自语的说道，刚才想到的报答方式，这时候最好不要提出来？否则，八成会受到影响。
嗯……
也不知道夜见看到那里的情况，会是什么反应。
…………
几乎提升到极限的速度，只是几个眨眼间，夜见已经赶到了目的地，伴随着砰的一声，金属的大门应声而倒，宽阔的大厅映入视野。
随后
更为僵滞的表情。
出现在夜见眼前的，是让他纠结的一幕。
研究室？
会议室？
这是眼前地方，原本的名字，现在呢？？
工/口生产大厅？？
近二十位逆熵负责人，正分为数个团体，聚集在不同的地方，进行着各项的工作。
正前方的位置，红色披风的米开朗琪罗认真的雕刻着某个1:1的长发人形，半裸露的少女，身上只裹着一条浴巾样的东西，虽然没有暴露‘点’，但给人的诱/惑效果却更为突出。
右侧的位置，贝多芬等几个负责人位于一个半透明的隔音室内，弹奏着未知的音乐。
左侧的位置，特斯拉、爱因斯坦、开普勒等几个人，则是尝试着某个游戏，虽然游戏内容、可玩性都是未知数，但主角和刚才看到的某本同人志，基本相同。
斜左侧，罪恶的原点，仅有两个人。
莫奈、卡拉瓦乔
在夜见进门的瞬间，正在专注的绘画着什么，从夜见的角度，并不能清晰的看到图案，但结合周边的东西，也能大致的猜到！
“！！”×N
下一刻
动作停滞的众人，仿佛意识到了什么，目光同时集中到了门口的少女身上。
回来了，夜见回来了。
表情变化的众人，心中产生着类似的想法。
要凉？
画同人志、做周边就算了，关键还被抓了个正着。
她们的预警系统呢？？
明明设定好了，怎么一点动静都没有！
“动漫、小说、游戏、手办、同人志……不是一般的出色啊”
浮现在身侧的透明虚影，大和感叹的说道，逆熵这些人，真的是人才，市面上受欢迎的东西，这里基本都在制作？
而且，质量极佳！
甚至可以说是世界顶尖的！
毕竟这些负责人都不是单纯的研究员，还是各自时代的顶级艺术家，转行做小黄油……
效果还是很出众的？
“冷静、冷静”
“我必须要冷静……”
看着眼前的场景，夜见心中的情绪，已经不是打人两个字能形容的了，不断的自语嘀咕着，冷静，必须要冷静，千万不要做出什么过分的事来，至少在问清事情之前，要冷静！
“……谁来给我解释一下？”
不知道多久之后，夜见勉强控制住状态，中性的声音带着低沉的说道。
他倒要看看，这是怎么回事！
“我们……这是在筹集资金”
人群之中，金发女性开普勒上前一步，干笑的说道。
如果可以的话，她真的不想解释这件事，但在场的最高负责人就是自己了，而且……她当初默认了这件事，并没有反对，怎么都要站出来才行。
“筹集资金？？”
表情更不好看的夜见，筹集资金？眼前这些？？
“咳”
“萌主前段时间让我们收集了大量的材料，所以资金出现了一些短缺”
“为了更好的工作”
“我们决定制作一些划时代的作品，筹集资金”
“不出意外的话，几个月内，就将获得第一笔资金”
目光飘向其它方位，开普勒解释的说道，她们的计划，需要采购数量庞大的材料，之前对抗崩坏，已经让逆熵消耗严重了，这次更是资金的短缺，必须尽快补充。
……这个理由不知道能不能说得过去？
“……”
贩卖，筹集资金？？
卖他的同人志？？
“对外贩卖的，都是全年龄版本，那些只在内部……”
“都给我跪坐！！”
看出夜见的想法，开普勒赶忙解释的说道，那些‘特殊’的东西，可不是贩卖范围，而是内部人员‘自用’的。
不过
还未等说完，夜见已经打断的说道。
ps：第二章完成~

第九十章 销毁、全部销毁！
北美总部·地下核心会议室
将近二十位女性，整齐的跪坐在地上，放在外界，绝对是震人眼球的一幕，二十位少女，基本都是驻守一方的逆熵负责人，不比一些国度的统治者身份差，某种角度来说，甚至还要高出不少。
不过
眼前，却是没有丝毫反抗，整齐的跪坐在一起。
站在最前方的，则是蔚蓝色长发的少女，额头浮现着黑线，眼皮时不时跳动，表明着少女此时的心情。
筹集资金
真亏开普勒能说出这个理由来。
真当他那么好骗？
最终计划，还有素材的收集，都需要大量的材料，这点不假，但又不是逆熵一个人支付，还有天命那边呢。
夜见做过计算的
就算逆熵独自支付，也顶多元气大伤，分摊下来的话，勉强算是伤筋动骨的级别，还不至于到运转不开的程度。
况且
真缺钱，也不可能用这种方式筹集资金吧！！
卖周边能卖多少？
贝多芬、米开朗琪罗，都是引领历史的知名艺术家，真要缺钱，弄出几个‘遗世之作’不就得了，有逆熵宣传，根本不会有人怀疑其中的真假，很快就能筹集到大量的资金。
不想这么干，也有不少其它办法。
夜见就不信了
逆熵将近二十位负责人，都是秩序侧？
其中肯定有几个心狠的，利用下逆熵的实力，黑色收入还不是分分钟塞满仓库。
借口
都是借口！
“马上就是最终决战了”
“这次决战的重要性，相信不用我多说”
“结果呢？？”
“看看你们都在做什么”
瞪着眼前的少女们，夜见一副恨铁不成钢的样子说道，这次的计划，他和逆熵二十多位负责人透露的，只是部分，但意义也十分重大了，如果失败，很可能加速这一纪元的灭亡。
他那边，更是提前过去探测。
结果呢？
这边在做什么？
画本子！
做周边！
只是这样还没什么，关键画的还是自己的！！
太不务正业了！
是不是自己留的作业太少了？
你们这是在自寻死路！
“到底谁开的头”
逐一扫视着少女，夜见继续的说道，惩罚，这次的事必须要惩罚才可以，不过……在场大部分人都参与了，全部惩罚起来，夜见也头疼。
至少要把源头解决了！
绝对不能让逆熵再出现类似的情况。
“我开的”
声音刚落，人群之中，金色卷发的御姐已经慵懒的说道。
这件事的发起人，严格来说，并不是她。
不过……
她就想看看夜见会有什么反应。
“卡拉瓦乔……”
看向女性，夜见顿时生出头疼的感觉，卡拉瓦乔，正是上次被他剥下外衣，得罪最狠的那个逆熵负责人。
如果是其他人，夜见基本不会有犹豫。
卡拉瓦乔……
上次得罪过，这次怎么处置，还有些麻烦？
沾染上次的事，多少会显得自己处理不公。
唔……
从研究工作入手？
以不务正业，耽误工作这方面进行惩罚，想来能让对方说不出话来！
“这次想要怎么惩罚我？”
“再剥一次？”
“我是无所谓，不过……小萌主最好也做好准备”
舔食着嘴角，卡拉瓦乔低笑的说道，虽然方向还是对着的，但态度方面，却比上次温和了不少？
不知道是不是同人志画多了。
卡拉瓦乔总觉得夜见比以前要可爱不少？
“……”
气鼓鼓、气鼓鼓
听着卡拉瓦乔的话，夜见顿时气鼓鼓的样子。
这是在威胁自己吧？！
真以为他会接受威胁么！
他倒要看看，自己惩罚了，卡拉瓦乔能做出什么来。
“顺道一提，研究工作方面，二十天前我们就完成了，进行过多次的实验，都没有任何问题，图纸都在那边”
不知道是不是看出夜见的想法，还没等开口，卡拉瓦乔已经指向某台电脑，随意的说道。
事情的轻重缓急，她们还是很清楚的。
没完成任务之前，断然不会这么大工作的稿这些，顶多空余的时候，画上两笔。
不过……
进度其实也挺出乎卡拉瓦乔预料的。
最初的计算
她们所有负责人集中学习，全部投入到研发中，如果一切顺利，也许能在五个月之内，完成那张图纸的修改工作。
结果
比想象的快的多？
不对
最开始的时候，进度还是很正常的，自从说了要绘制同人志，制作周边后，进度一下子就提升起来了？
预定五个月才能完成的量，仅仅三个半月就搞定了。
而且，准确率不低。
她们后来又花费了大半个月的时间进行验证，有问题，但并不多，都在合理范围之内。
有夜见给出的信息资料对照，修改起来也没什么难度。
“……”
气鼓鼓up↑
直接鼓成包子脸的夜见，这只卡拉瓦乔是故意的吧？！
绝对是故意的吧！
明知道自己要用工作的事作为惩罚理由，还专门加上一句！
以为他想不到其它理由么！
“好像又有灵感了”
看着夜见气鼓鼓的样子，卡拉瓦乔摸着下巴，自语的说道，看到真人和没看到，带来的感觉果然还是不同的？这一会，又有灵感了。
她有自信，肯定能画出不错的作品。
“不许画！！”
听到卡拉瓦乔的话，夜见顿时气呼呼的说道。
自己都回来了，居然还想画？！
“……”
比较靠前的位置，开普勒忍不住露出古怪之色。
这个……
为什么有种戏弄孩子的感觉？
“所有的东西，必须立刻销毁！”
“以后绝对不能再制作类似的东西！”
被卡拉瓦乔一打断，夜见一时也不知道用什么理由来惩罚，瞪着在场的众人，大声的说道。
惩罚先不管
现存的所有周边，必须要立刻销毁掉，以后也绝对不能再制作任何类似的东西！
“……”×N
听着夜见的话，在场众人的表情忍不住的变化。
销毁……
在看到夜见的时候，她们已经想到这个结果。
但是
真的舍不得！
那可是她们费了不少心血，才制作出来的成品，放到外面，绝对足以引起世人的关注。
ps：第一章
ap：差不多快进入最后阶段了呢。

第九十一章 被忽悠了？
北美总部，地下核心会议室，虽然早就猜到这一结果，但一众少女还是忍不住的变色。
这些作品，可是她们精心制作，即便在以往的作品排名中，都能放到前列，放到外面，绝对能引领一波潮流，就这么摧毁……再怎么样，都会心疼的。
“小夜……”
“少爷，冷静”
“就这么摧毁，太可……后患太严重了”
难得的作品，就在开普勒准备再尝试争取一下的时候，黑色长发的抚子少女出现在夜见身侧，轻声的说道，这么多好东西，摧毁掉，果然还是太可惜了？
“后患？”
瞥着大和，夜见没好气的说道。
后患？
摧毁自己的邪恶周边，能有什么后患？
还有，不要以为刚才没说完那几个词，他没听清楚，这只大和，也开始沾染人类的恶习了。
“这些可都是各位负责人精心制作的成品，有些还是半成品”
“艺术家的心态，少爷可以想象一下”
“如果您制作某个机械造物，只制作了一半就因为某些原因被毁了，接下来会怎么办？”
飘在夜见身侧，大和笑着说道，这些周边，能保留还是要保留下来的。
“怎么办……”
“总之，先把源头干掉，然后重做”
听着大和的话，短暂的停滞后，夜见嘀咕的说道，他的机械生产，如果有人打断，或者毁掉了，会有什么结果？
先干掉源头！！
在月面的时候，除了师姐、师匠外，就没人敢动他的机械研究品，不杀鸡儆猴才奇怪呢，解决源头之后，估计会重做一遍？反正是不会扔那里不管的。
“……咳，报复的事先不考虑，就像少爷您说的”
“现在将这些半成品都毁掉了，诸位负责人表面上可能接受，暗地里很大概率会继续制作，怎么都要制作完成再说”
干咳一声的大和
报复……
其他人毁的还有可能，她们家少爷毁的，下面的逆熵负责人报复概率还是不高的？
就算有报复，肯定也是另一重意义上的，基本可以忽略不计。
后面，才是她要说的关键。
“不用很大概率，是绝对会制作完成”
还没等大和说完，下方的卡拉瓦乔，已经打断的说道。
大概率？
真毁了她的作品，那不是大概率，而是绝对会重做，并且更夸张的那种。
嗯……
还有一点卡拉瓦乔没说出来。
就算没有毁掉半成品，她也不会停止手上的绘制，绘画同人志，让她找到不少新的乐趣，至少在玩腻了之前，是不打算换类型了。
“差不多就是这样”
“现在毁掉的话，各位负责人就算承诺了，也有可能偷偷制作，到时候反而有可能流出去”
“不如让各位负责人将现有的制作弄完，然后将所有的资料都放到我这里保管起来”
微微点头，而后大和继续的说道。
废掉？
太浪费了！
不如全部放到她这里保管，说到这里的时候，大和眼中几乎泛起了实质化的光彩。
“……”
欲言又止的夜见
某种角度来说，大和讲的没错？
毁掉这些东西，但他又不能把这些负责人毁掉，就算下达了命令，禁止制作，私下里也可能继续制作，到时候流传出去……光是想想，就有种头皮发麻的感觉。
但是按照大和所说的……
“大和，不要以为我不知道你的目的”
瞪着大和，夜见挥舞着小拳头，没好气的说道，他可以肯定，大和刚才的意见，顶多有三成是为他考虑，剩下的部分，大概率是沾染上的人类恶习！
不过……
“哼，你们看起来很闲啊”
“既然这样”
“从现在开始，正式进入计划的最后阶段，逆熵开启最高级警戒，随时准备战斗”
短暂的停滞，夜见再次看向下方的少女，哼声的说道。
这些逆熵负责人，还是太闲了！
既然这样
那就进入计划的最后阶段好了！
最后阶段
要在短时间内，完成所有设计图的实体化，随时准备开战，理论上来说，就算是这个世界的霸主逆熵，使用全力，没个一年的时间，也不可能制作的出来，毕竟上面涉及了很多未知技术。
单单有信息，还是不够的。
不过
夜见这边还有虚构目录技术。
之前就让逆熵、天命帮忙寻找可以兑换素材的材料，足以他尽情发挥，所有未知、关键的部分，都由虚构目录进行刻画。
只有简单、量大的部分，由逆熵、天命接手。
按照大和的预测，十天之内，就能完成所有设计图的实体化。
“明白”×N
同时回答的少女们，心中则是松了口气。
虽然刚才她们的小萌主没说让她们制作完成的命令，但也没说继续收回周边！
等于是默认了，让她们暂且将手中的作品制作完成，再上交。
而且
不是摧毁，是保留。
虽然还是有些郁闷，但多少可以接受！
至于为什么不说
总不能下令，你们把我周边制作完，再上交吧？
多少有些羞耻，可以理解。
“哼”
听着众人的回答，夜见低哼一声，直接向着门外走去，这个房间他是不会来了，看着就生气！
“……”×N
看着离去的两人，少女们彻底的放松起来。
…………
离开地下核心会议室，夜见叹着气，整理着心中的情况，这次真的是……难以形容，一帮旧时代的超级研究者，竟然会做这种东西？
话说回来……
想到这里，夜见突然意识到一件事。
“大和”
“少爷您说”
“……我是不是什么都没干？？？”
看向大和，夜见突然的说道。
仔细想想，自己是不是什么都没做？
原本预定是惩罚源头，并且断绝周边，结果呢？？周边没断，该惩罚的也没惩罚，就下达了一个进入最后阶段的命令。
但这个命令，是原本就准备下的！
就算没有这次的事，也不会影响。
原本的计划，是在半个月之后下达，但更改之后，就是在最近下达，决战会比想象的要提前一些。
“……”
目光飘忽的大和
总不能说，少爷您被我忽悠了吧？
ps：第三阶段正式开启~
ap：还有十天就要隔离了，还有二十四天就要进去值班了（懒）

第九十二章 带回去气我么？？
经过周边的插曲，计划正式进入最后阶段，整个逆熵都全力运转了起来，进行各项的准备工作。
天命那边，罕见的和逆熵进行了结盟，虽然没有参与制作，但大量的物资不断的运送，进行着各方面的支持。
北美总部
卡拉瓦乔等人虽然得到了继续制作的许可，不过进入最后阶段，根本没时间去弄，只能暂且放置，一切以计划作为最优先选项。
夜见返回，七天之后
“大和，这东西真的没问题？”
某房间内，蔚蓝色长发的少女，手中拿着一枚人头大小的漆黑圆环，看着身侧的黑发虚影，确认的说道，花费了那么大代价做出来的东西，要是不能用，就坑了。
“放心少爷，这枚核心虽然是残缺品，但该有的功能还是有的”
接过圆环，大和肯定的说道。
核心
这段时间，夜见除了绘制计划图纸的虚构目录外，就是弄这个了。
雾之舰队
总旗舰核心！
苍蓝世界，所有的战舰都具备核心，其中重巡洋舰以上，核心拟态成为心智模型，具备人类的思维和外形，夜见的旗舰大和也是一样。
只不过
大和的核心，在很早以前，就被武藏破坏了。
之所以还能使用，单纯是夜见将自己作为了大和的核心，用系统的计算力来驱动战舰。
这一次，夜见制作的就是总旗舰的核心。
当然
制作的是残缺版……
不，与其说是总旗舰核心，称为系统智能的载体更合适一些？
这一次的战斗，很可能会让大和离开自身，独立进行战斗，没有一个载体的话，短距离倒是还没问题，长距离系统根本控制不了，只是单纯的靶子。
最后
大和将总旗舰的核心设计图进行了改造，变成了系统智能的载体。
只要将这个植入大和体内，等到战斗的时候，她就可以在短时间内，远离她们家少爷，进行独立作战。
“核心……也不知道苍蓝世界的战舰到底怎么诞生的”
提到核心，夜见有些疑惑的说道，雾之舰队的存在形式，他还是很感兴趣的，也研究过核心的制作。
有大和、高雄、金刚等人的核心设计图，还原其实并不困难，至少还原重巡洋舰级别的核心并不困难，超战舰核心还是算了，七虚星级别的核心，失败概率太大，每次都要亏损大量的材料……
这次夜见已经长记性了！
绘制系统载体系统目录的时候，夜见不知道出了多少差错，差点将素材消耗卡到临界以下！
不过
结果有些诡异。
制作出来的核心，确实可以运转，但是也仅此而已。
苍蓝世界的重巡洋舰、大战舰、超战舰，那是机械化的生命，他制作出来的核心，只是单纯的机械，就算加载心智模型系统，模拟出来的人形，也只是人形。
就和构装骑士一样，十分的机械化。
不管尝试多少次，都是同样的结果，大和那边也不是很清楚，具备意识的时候，就已经诞生了，最终夜见只能将其归于苍蓝世界的特殊。
雾之舰队，也许制作流程，并不是表面上那么简单。
“除此之外，就差最后一项准备了”
摇了摇头，不再去想苍蓝舰队的事，夜见自语的说道。
为了精神系核心，还有后续的计划，她们进行了太多的准备，逆熵的魔改设计图是一项，刚制作好的核心也是一项，除此之外，还有最后一个，也是最关键的一个。
如果这样都不能成功……
夜见觉得，就只能靠系统仅有的一次保命机会了。
“安心少爷，咱们会成功的”
看出自家少爷的担心，大和安慰的说道，自从知道她们家少爷真正的情况后，大和发现自己很淡定？
就算计划失败，也不会有什么事。
系统的保命机会，仅仅是保障之一而已。
“……”
“对了，解决眼前的事后，少爷打算怎么办？”
“怎么办，回乖离界呗，中间还要回一趟人间之里”
听着大和的话，夜见调整着心态说道，崩坏这边解决去哪？人间之里要回一趟，几年没回去过了，这次要不然把阿礼接走？
以前，夜见一直担心保护不了阿礼，现在……
感觉还是保护不了？
不过，后台的实力越来越强，应该问题不大吧。
除此之外，就是回乖离界了。
做好准备，还要再去一趟型月世界，相比上次，这次的速度应该会更快一些，进化之后的七姐，夜见还是很期待的。
“人呢？”
“少爷打算将谁带走”
嘴角勾着弧度，大和笑眯眯的说道，这个问题，才是她最感兴趣的，不知道自家少爷会怎么选呢？
“……符华那边可以问下”
“还有芽衣那边，想离开也可以”
带走谁……
短暂的停滞，夜见说道，符华是要问一下的，除此之外，好像都很随意？
芽衣那边，主要是运气太好了！
要是想出去，他也可以一起带走，不想的话，就算了。
“逆熵的科研团队不带走？”
“带走干嘛，气我么”
想到之前发生的事，夜见没好气的说道，刚来到这边的时候，他真想过将逆熵打包带走，自从有了【古代树之森】，带人根本没有压力，就算没有卡牌契约，也可以扔到家园里面。
这些历代负责人，正是他需要的，能够很大程度分担研究的压力。
但经历过上次的事后……夜见觉得还要再考虑一下！
免得自己的周边，满世界飞！
“少爷，您应该这么想”
“带走她们，可以随时监控，不带走……”
“说不定下次您在回崩坏的时候，某只蓝发少女，就要成为‘劳模’了”
听着自家少爷的话，大和笑眯眯的说道。
逆熵团队的研究能力确实不错，但也仅此而已，不带走顶多是可惜，其他世界再找就是。
但加上那些周边就截然不同了。
人才啊！
“……”
表情直接黑了夜见
这只大和，敢不敢不要说这么恐怖的事？
真发生这种情况，崩坏世界……
算了
还是毁了吧！
ps：出来之后的第五天，码字的感觉来了呢！

第九十三章 决战开始
夜见返回第三十七天
北冰洋的某处，数十公里的海洋突然诡异的颤动，仿佛跳动的心脏一样。
下一刻
蔚蓝的海洋被染成暗紫色，范围之内，几乎所有的生命全部停止动作，不少鱼类等海洋生物，表面开始凝聚白色的甲壳，体积同样开始畸形变化，向着庞大的方向发展。
只是几个眨眼的时间，原本平静的海洋，已经被大量畸形的怪物占据！
同一时间
一道人影破面而出，化为紫色的光影，消失在远方。
…………
“少爷，精神系核心行动了”
另一边，逆熵北美总部的某处，大和的虚影突然浮现，看向某处，凝重的说道。
精神系核心，开始行动了。
之前的相遇，她们放过了精神系核心，也没有在附近埋伏等待，但也不是什么都没做，还是弄些设置，只要精神系核心有动作，就会在第一时间发现并追踪。
“比起预想的时间，要早一些呢”
听着大和的话，夜见起身，调整着状态说道。
距离他离开蚩尤，大概过了两个月左右，比起预想的时间，要早一些，他与大和的估计，精神系核心应该是在两个半月到三个月之间行动，那个时候，大概能吸收八成左右？
不知道是吸收的进度超出想象，还是精神系核心过于谨慎，吸收到七成，便决定撤退？
好在
她们这边提前进行了准备，倒是没有太大的影响。
“少爷，准备行动吧”
“预留的手段，并不能锁定对方太久”
一道道数据流在身侧浮现，大和一边进行着梳理，一边说道，她们预留的手段，主要为探测和追踪。
但是，对方可是精神系核心，不可能一直起作用。
必须要尽快行动才可以。
如果拖延的时间久了，让对方隐匿起来，到时候将十分的麻烦。
‘姬麟’不比蚩尤，没那么好探测，敌在暗，自方在明，回收的进度将大为减缓，不止如此，翻船的概率也会大为提升，原本后续的计划，就是很危险的。
“知道了”
轻轻点着头，夜见随意的应着。
下一刻
发丝化为赤红，双眼仅剩下红黑二色，六条狐尾在身后若隐若现。
脚下轻点，已经消失在逆熵北美总部内，化为赤红光线，向着北冰洋的方位冲去。
“决战开启，立刻开始行动！”
同一时间，北美总部的所有逆熵负责人，同时收到传讯，上面仅有两个字，【决战】。
不过
这两个字，却让所有的负责人都集中起来，她们很清楚这两个字的份量，这意味着计划要真正的开始了！
二十余人的逆熵负责人队伍，迅速分成不同的小组，走向各自的方位，最终的决战，她们这边同样有着任务，而且不是什么简单的任务。
“……”
而在逆熵一众负责人准备的时候，北美总部的上空，黑发、黑衣的少女无声的出现，淡淡的看着下方。
‘姬麟’
精神系核心的寄宿体
原本应该在北冰洋一带，却诡异的出现在了这里。
“逆熵，主系统宿主的下属组织”
随后，少女轻喃的说道。
右手之上，雷光开始凝聚，与夜见的妖异雷光不同，‘姬麟’的雷光，呈现紫金色，蕴含着惊人的崩坏能。
逆熵
主系统宿主的下属组织，必须要立刻解决掉才可以。
甩动的右手，紫金色的雷光顿时向着下方落去，坠落的过程中，犹如增殖体一样，不断的分裂，仅仅几个眨眼的时间，雷光的规模，已经覆盖整个逆熵北美总部！
【警报】【警报】
赤红的文字，在逆熵各个地方显示，吸引着工作人员的注意力，甚至逆熵一众负责人都停止了脚步。
但是
根本没有反应的时间，纵然有，也没有任何用处，实力的差距太大了。
七星的存在
不要说逆熵，对于这个世界，都是毁灭性的，在警报响起的刹那，紫金色的雷光已经降临北美总部！
“果然与大和预想的一样”
不过
就在雷光降临的前一刻，淡蓝色的六棱形光照笼罩整个北美总部，中性悦耳的声音同时响起，蔚蓝色长发的身影出现在北美总部的上空。
下一刻
碰撞的攻击！
雷光与护盾的碰撞，顿时发出震耳的轰鸣，余波席卷周边，甚至大地都在崩裂，紫金色的电浆不断向周边迸溅，所落之处，火焰开始燃烧，焦黑在大地上蔓延。
正面接受着雷光的攻击，护盾也在颤动，道道涟漪不断的出现，似乎随时会崩裂一样。
但最终还是扛下了这一道攻击。
随后……
升起的战舰。
北美总部的某处，建筑机械化的向两侧分开，数以百米的苍蓝钢铁战舰映入视野，浑身浮现着淡蓝色的光纹，在冰冷的同时，绽放着特殊的神圣感。
脚下轻点，夜见也落到了苍蓝战舰的甲板之上。
“主系统宿主，你们竟然没走”
看着夜见，‘姬麟’瞳孔略微的变化，主系统宿主，竟然没走？
“你太谨慎了”
“单凭那些小装置，怎么可能锁定你的踪迹”
“即便是发现了，有很大概率，也是刻意让我们发现，从而达到吸引的目的”
“为的，当然是铲除我的后手了”
站在苍蓝战舰的甲板上，夜见轻笑的说道，蚩尤总部，她们确实留了装置，但并不是用来侦测精神系核心的。
那可是七星级的‘姬麟’，而且还是系统的精神系核心，单凭一些小装置，怎么可能完成侦测？
就算她们精心准备，意义也不大。
暴露的精神系核心，绝对不会轻易的被发现。
大和之所以留下那个东西，目的就是给对方发现用的！
精神系核心想要击败她们，会怎么做？
其它核心会正面冲突，但以精神系的戒备，恐怕会先铲除可能存在后手，在这个世界，他能借用的力量很有限，逆熵、天命。
如果大和是精神系核心，一定会先将这两个组织铲除掉，避免意外的产生。
而按照优先级，必然是先逆熵后天命。
只要警报响起
就说明对方开始行动了。
当然，这一切都是大和的猜测，幸运的是，她们猜对了。
“精神系核心，这次你跑不了了”
ps：锁子数去，存一些章节~

第九十四章 战舰重组
“精神系核心，这次你跑不了了！”
站在苍蓝战舰的甲板上，夜见轻笑的说道，计划最后一环，难点之一就是捕捉精神系核心，如果对方只想着跑，一切计划都没办法展开。
捕捉到对方，算是计划最后一环，前段最重要的一个点。
“……哼哈哈哈”
“不得不说，我中了你们的圈套”
“但是”
“主系统、系统宿主，你们打算用什么来击杀我？”
“那艘战舰？”
“还是说……”
“那个连你自己都没办法控制的特殊模式？”
听着夜见的话，‘姬麟’短暂的沉默，而后突然单手捂着脸，嘲讽般的笑了起来，她还是太小看主系统和宿主了，被设计了都不知道，但优势依旧是自己这边的！
主系统和宿主，打算怎么击败自己？
那艘战舰？
强度确实不错，算是达到了七星，但大型战斗兵器，擅长的是群战，而不是个体战，尤其是混战的情况下，根本发挥不了多少作用。
那个狐狸的特殊模式？
特殊模式+七星战舰
如果真的正面战斗，她有不小的概率会落在下风，蚩尤体内的那些崩坏能，‘姬麟’并没有完全吸收，真要说的话，大概是七成多，不到八成？全吸收完，风险太高。
不过
现在的实力也足够了，不考虑战舰，单独面对主系统宿主，绝对不会落在下风，就算落在下风，想分出胜负，也不是短时间内，能决出来的。
即便自己输了，也仅仅是输了。
七星之间，想要击杀可没那么容易。
而且……
主系统宿主真的敢放心的使用？？
主系统和宿主离开后，‘姬麟’一直在思考解决方案，其中发现了不少的问题，其中一个就是系统宿主的模式。
化身特殊模式的时候，主系统宿主的实力确实很强，但情绪也很不稳定？
不但不听取主系统的话，还拥有毁灭世界的邪恶想法。
这些，让‘姬麟’做出一个判断，那个模式，系统宿主根本没办法好好控制，时间长了，很容易出问题。
如果对方敢变成特殊模式，那再好不过了。
只要拖时间，对方就足以替她毁灭一切！
“少爷，天狐模式的弱点被发现了呢”
浮现在夜见身侧，大和笑眯眯的说道，天狐模式的弱点被发现。
嗯……
预料之内的情况。
上次表现那么明显，怎么可能不被发现？
不过
这件事就算被发现了，影响也不大，毕竟精神系核心发现还是没发现，她们都只能使用那么长时间的模式，根本没办法延长，这次战斗的关键，也不是天狐模式。
“舰队集结”
无视精神系核心的话，夜见看向远方的海洋，平静的念着。
舰队集结
有段时间没有使用这项能力了。
称号【海军提督】的附带能力，能够在任何海洋地形召唤自己的舰队，自从塞姆利亚大陆之后，他就没有使用过，乖离界那边的力量强度还是太高了，用不用都一个结果……
不过，这时候还是没问题的！
伴随着夜见的话，海洋之上，空间逐渐的扭曲，不逊色于大和的钢铁战舰逐渐的浮现，舰体表面环绕着赤红色的纹路，犹如炼狱的色彩，冰冷的气息同时蔓延。
这一次，夜见并没有召唤所有的战舰，而是仅仅召唤了超战舰武藏，苍蓝世界的第二位总旗舰！
其它战舰，在这种规模的战斗，很难起到太大的作用。
“……”
看向新出现的战舰，‘姬麟’略微的皱眉，有些疑惑主系统宿主的想法，又是一艘战争堡垒，而且实力达到了七虚星。
不过
对于当前的局势，有很大的帮助么？
不要说七虚星，就算又出现一艘七星级的战争堡垒，都在‘姬麟’的接受范围之内。
战争堡垒
在个体战上受到的限制太大，她和主系统宿主交战之后，更为明显，快速移动、接触的两人，战争堡垒根本就没办法锁定，发挥的作用极为有限。
“姐姐大人，每次你遇到的敌人强度，都在不断上升呢”
站在赤红战舰的甲板上，白发萝莉武藏有些无奈的说道，好不容易来一次，她其实蛮想和姐姐大人拥抱一下。
但当前的局势……
睁开的双眼，视线集中在天空之上的‘姬麟’。
每一次自己被召唤出来，遇到的敌人强度都在上升呢，最开始还没到总旗舰的级别，现在……已经彻底超越了总旗舰的强度。
“武藏，这一次要用到那个了”
变化的环境
正在武藏无奈叹气的时候，周边的环境突然改变，视线中仅剩下黑与白二色，同时出现的，还有黑发的大和，看向武藏，认真的说道。
量子通讯
苍蓝战舰的通讯方式，能够无视距离，即时进行通讯。
这一次，必须要武藏的加入才可以呢。
“明白”
眼中映照着大和的样子，武藏脸颊带着惊喜，姐姐大人这是恢复了？
虽然很想问个清楚，但武藏也知道现在不是时候，点了点头，轻声的说道，那种敌人，确实要‘联合’才可以。
声音落下的瞬间，周边的环境已经恢复原状。
“终端融合，启动准备”
看向大和所在的方位，武藏轻笑的说道，自从具备意识以来，好像还一次都没使用过？
压缩的空间
从量子空间出来之后，武藏前方的空间再一次的扭曲，吞噬整个舰体。
重新出现的时候，已经来到了大和的身侧。
随后
同时响起的机械音。
武藏、大和
苍蓝世界雾之舰队的两艘总旗舰，同时变换起来，机械不断的重组，两艘战舰，也逐渐融合成一艘战舰。
战舰融合！
雾之舰队的战斗方式之一。
就像雾岛、榛名、金刚、比叡这四艘金刚级战舰，彼此之间都可以进行融合重组，化为更高级战力的大战舰。
上下级之间同样
金刚的技术库中，就有一项终极融合，以自身作为基础，融合下属的整个舰队，之后将具备六星双虚星的战力，只是对自身的损伤同样很高。
而雾之舰队最高级的融合
毫无疑问
大和、武藏
ps：稍后还有一章。
ap：昨天写了六章师宅（捂脸），好想发，但是二十四天后还有十四天的值班....除非疫情提前过去了！

第九十五章 最终模式
雾之舰队的最高级融合重组，毫无疑问就是武藏、大和这一对总旗舰的联合。
只不过，两人还没遇到过需要她们重组的敌人，另一方面，在战争的初期，两者就起了矛盾，武藏更是击沉了大和，重组变得更不可能。
这一次
算是真正意义的重组联合。
也是夜见、大和准备的底牌之一，战争堡垒确实不擅长个体战，一对一，甚至打不过弱自己一些的敌人，但是……这不代表威力差，同等级的战争堡垒主炮，只要命中，足以毁灭任何敌人！
而且，还有钢之核心的增幅。
武藏、大和，两体战舰的话，钢之核心只能增幅一者，融合之后，增幅的可是全体！
并非两艘七虚星战舰的融合，而是等于两艘七星战舰的融合！
“……”
看着机械重组的两艘战舰，‘姬麟’的表情逐渐凝重，在对方身上，她已经感到了威胁。
虽然是战争堡垒，但保险起见，还是要阻止。
“精神系核心，不要当我不存在”
不过
还未等‘姬麟’行动，赤发黑瞳的狐尾少女已经出现在身前，嘴角勾着狂气的笑容说道，上次没解决的战斗，现在可以继续了。
“戚，不要以为我没有其它准备”
眼中映照着夜见的身影，‘姬麟’低声的说道，主系统她们准备了各种方案，难道自己这边就没有准备？
声音落下的同时，天空被瞬间撕裂，一道紫金色的光影向着大和、武藏融合的方位落去。
仔细看去就能发现，是一只漆黑的战马。
蚩尤体内的崩坏能，‘姬麟’只融合了七成不到八成，剩下的两成没有融合，但也没浪费，而是转化成真正姬麟记忆中的爱马，并且进行速度强化。
虽然综合实力只有七虚星，但是单以速度来说，不比寻常七星要弱。
之前从北冰洋离开，吸引众人注意力的，正是这一匹战马，原本‘姬麟’是打算利用战马，牵制主系统宿主一段时间，给她争取毁灭逆熵、天命的时间，知道自己中了圈套后，就立刻改变命令对方，第一时间赶回来。
七星级的速度
全力彪起来，根本花费不了多长时间。
她倒要看看，主系统宿主还能不能拿出第三位七星级的载体？
“飞烬玄灵”
出现在视线中的黑色战马
几乎同一时间，逆熵北美总部内，低喃的声音响起。
下一刻
数十米规模的赤红火焰之鸢出现，由下而上，向着黑色战马撞去，出现的同时，周边的温度陡然上升，部分地方甚至凭空燃烧起了火焰。
随后
撞击在一起的两者。
明显的劣势
只是眨眼的时间，火焰之鸢已经被击碎，露出其中的本体，粉白色长发，赤瞳的少女。
符华
又或者该称之为赤鸢仙人。
返回逆熵的一个多月，夜见花费了不少功夫，终于将符华的伤治好了，实力恢复到巅峰，被称为赤鸢仙人的时期！
不过
即便恢复到巅峰，符华和黑色战马的实力差距还是太大了。
巅峰时期的赤鸢，实力是接近六星巅峰的双虚星，而黑色战马则是七虚星，即便是速度特化，依旧要远强于符华。
碰撞的瞬间
符华顿时犹如炮弹一样，跌落到地面，引起周边的震动，血液同时从嘴角溢出，艰难的看着天空，这一击全力的碰撞，已经让她受了不轻的伤势。
天空之上
黑色战马则是短暂的停止了动作，身上虽然有着一些破损，但明显不严重，甚至连轻伤都算不上。
“不要太小看人了”
而在重新组合的战舰之上，大和则是平静的说道。
要是超战舰时期
她和武藏的融合，会花费大量的计算力，根本抽不出计算力去做其他事，防御力会大为下降，处于最弱的阶段，被黑色战马一冲击，伤到核心都不是不可能。
但现在，她可是系统智能！
使用的也不是超战舰级别的计算力，而是系统的计算力！
纵然没恢复到极限，系统的计算力，也是远超雾之舰队总旗舰的，即便是融合阶段，同样可以分出计算力进行攻防！
除了不能移动外，甚至能保持单体模式六七成的战力。
“超重力炮”
看向漆黑战马，大和挥动着手掌，半空之中，悬浮的重粒子压缩器顿时集体对准了漆黑战马。
如果是高速运动状态，想要捕捉还有点困难，毕竟速度达到了七星。
没有提起速度来……
对付起来再容易不过了！
似乎是感应到了危机的到来，漆黑战马顿时躁动起来，四蹄闪烁着紫金的光彩，但是还未等运动，身体已经停止，周边的重力不断的挤压着它，限制着动作。
重力锁定
超重力炮虽说威力大，但也需要蓄力的时间，所有大战舰级别的雾之战舰，都会具备重力锁定的能力。
七虚星级别，还是速度特化的战马，一旦被锁定，根本没希望逃跑！
“发射”
打着响指
下一刻
十数发暗蓝色的光炮爆发而出，集中的犹如电浆，黑色的光弧在表面跃动，爆发的瞬间，天空都被染成了同色，眨眼吞噬了漆黑战马。
位于超重力炮之内
只是眨眼的时间，已经彻底的被毁灭。
“重组完成”
而在漆黑战马毁灭的同一时间，两艘超战舰的重组也随之完成。
比起原来，规模并没有增幅太多，感觉却是截然不同，原本带有神圣感觉的淡蓝色光纹化为了暗蓝色，舰体表面的色泽更为深邃，三联装粒子炮、重粒子压缩器……形态全部变换，充斥着金属感。
“终极超重力炮，准备发射”
同时出现在甲板的大和、武藏，同时的说道。
声音落下的瞬间
甲板之上的主体，机械化的向两侧分开，形成轨道一样的形态，道道圆环在上面重组，暗蓝色的光弧在周边跳跃，锁定着半空中的‘姬麟’。
超重力炮
最终模式。
“！”
危机、危机
被最终模式的超重力炮锁定，‘姬麟’顿时感到强烈的危机感！
ps：趴，最后一部分，正式开始

第九十六章 月光王座
危机、危机
被最终模式的超重力炮锁定，‘姬麟’顿时感到了强烈的危机感，爱马的被灭，完全被抛之脑后，重组融合的战争堡垒，实力等阶上，并没有突破七星，但也提升了不少，几乎和她、主系统宿主等同。
被这种等阶的主炮轰击……
如果命中，重伤是肯定的！
想要闪避，但在之前和夜见的碰撞中，已经被牢牢的抓住，强烈的风压也向着她们所在的方位挤压，尽可能的限制着动作。
“主系统宿主，你想和我同归于尽么”
看向身前的主系统宿主，‘姬麟’说道，主系统宿主，打的是这个主意么？？
让自己和她同时遭受主炮的袭击。
最大的结果
双方同时重创，局势将直接反转，重创之后的自己，不可能是那艘战舰的对手，重创的身体，想要逃跑也变得困难，必然会付出庞大的代价，甚至直接陨落在这里，也不是不可能。
“同归于尽？”
感受着‘姬麟’的目光，夜见顿时露出嘲讽般的笑容，要不是为了毁灭那个令人烦躁的家伙，在蚩尤体内的时候，她就彻底干掉对方了。
“目标锁定完成”
同一时间，逆熵总部内，开普勒几人站在某个系统荧幕前方，看到大和、武藏重组完成之后，自语的说道。
锁定完成
逆熵所有的负责人，都被分为了数队伍，她们这一支的任务最为重要，等到大和、武藏机械组合完成后，锁定目标。
当然，锁定的并不是‘姬麟’
以她们的水平，还做不到这一程度，不过……
‘姬麟’锁定不了，和‘姬麟’零距离接触的她们萌主，还是没问题的！
早在开战之前，她们就已经将发信器，放到了夜见的身上，现在已经彻底完成锁定！
“月光王座，启动”
随后，开普勒轻声的说道，按下某个按钮。
同一时刻
宇宙之中，某颗卫星突然泛起强烈的光彩。
“！！”
北美总部上空，仿佛意识到了什么，‘姬麟’猛然看向天空，十数米的金色光束映入视野，笔直的向着她和主系统宿主坠落，理智告诉她必须要撤退！
但是
被夜见所束缚，根本不可能大范围移动
还没等‘姬麟’做什么，金色的光束已经将两人吞噬！
不过
位于光束之中，夜见的表情和能量，却没有任何的变化，而‘姬麟’则是露出痛苦之色，身上的崩坏能疯狂流逝，甚至侵染了光柱，落下时还是金色，接触地面的时候，已经化为了紫色。
月光王座系统
夜见准备的第二张底牌。
原本，夜见是想集天命、逆熵两者之力，共同想办法的，没想到在逆熵的资料库，就找到了好东西。
月光王座系统
第二次崩坏战争时期，逆熵、天命从封印崩坏的月球遗迹上，寻找到的技术，上个纪元的最高级武器之一，共有两种模式。
第一种，常规模式，能将崩坏能转化为其它性质的能量。
第二种，超负荷模式，无法再将崩坏能转化为其它性质的能量，但会加快目标体内的崩坏能流逝。
上个纪元最终决战时，就曾经利用月光王座系统，让最终律者体内30%的崩坏能流逝，融入到月球之中，但很可惜，流逝的崩坏能会在数个小时之后恢复，上个纪元最终还是灭亡了。
‘姬麟’
虽说是精神系核心的寄宿体，但本质和最终律者区别不大，都是操控崩坏能的生命体，月光王座系统，同样可以发挥作用。
这一次，夜见选择的是超负荷模式。
常规模式虽说可以转化崩坏能，但效率太低了，低到根本不可能起到多大的作用，倒是超负荷模式的流逝，能够发挥不少的作用。
当然
这一次使用的并非原版超负荷月光王座。
之前五个月，夜见教导知识，让逆熵一众负责人主要改造的，就是这一项技术。
威力、强度，都比原版高出了一个等阶不止！
纵然是精神系核心，也会受到重创！
她这边则不会有任何影响，天狐模式的能量属于混乱，可不是这些东西能转化的了的。
“一号封印，收拢正常”
“二号封印，正常”
“三号封印，正常”
战斗的同时，逆熵北美总部的下方，数个特殊的大型建筑场地，逆熵的其它负责人逐一进行着汇报。
月光王座系统主要负责崩坏能流逝，但流逝的崩坏能不会消失，封印一类的，还是要单独进行。
三大封印场地，专门负责封印流逝的崩坏能，预防这些崩坏能被对方重新回收，每个封印场地，各自有逆熵的五人小队负责，确保没有任何问题。
“很好，接下来就看我们萌主的了”
收到其他人的通讯，开普勒松了口气的说道，到此，她们的任务正式完成，转移到荧幕上，或者说夜见和‘姬麟’身上的视线。
接下来的战斗，就不是她们能参与的了。
…………
北美总部上空
金色的光柱逐渐的消失，重新露出夜见与‘姬麟’的身影。
只不过
和之前比起来，‘姬麟’明显萎靡了不少，身上的能量强度大幅度下降，几乎跌到了初入七星的程度，月光王座的能量流逝并非抹去上限，而是将现有的能量减少。
但是，对于当前区别不大。
‘姬麟’并非崩坏意志，没可能立刻从世界各地收集大量的崩坏能。
“重力锁定，完成”
光柱消失没多久，骇人的重力已经包裹两人，远方的战舰上，大和轻声的说道。
之前的‘姬麟’，就算是融合战舰，也没办法进行重力锁定，但现在……勉强可以尝试一下。
“风压锁定”
松开手，天狐夜见也平静的说道。
手掌挥动
能够轻易将人挤爆的风压也拘束着‘姬麟’，形成第二道锁定。
“……”
败了
这次自己败了，而且是彻底的失败了。
感受着重力与风压双重锁定，浮现在‘姬麟’脑中的想法。
ps：第一更
ap：再更一章，这个月的更新就差不多了~

第九十七章 共鸣模式
败了，这次自己败了，而且是彻底的失败了。
感受着重力与风压双重锁定，浮现在‘姬麟’脑中的想法，它已经进行过大量的计算，目前剩余的能量，根本不足以脱离锁定，不管做什么，那发主炮都会打在自己的身上。
即便那艘特殊的战舰不动手，结果也是一样的。
现在的她，估计都不可能从主系统宿主手上逃离。
“少爷，接下来您确定要这么做么”
“如果现在直接开炮，就可以干掉精神系核心”
完成所有的准备，大和看向自家少爷说道。
到目前为止，所有的阶段都很顺利。
前期，将‘姬麟’吸引到逆熵北美总部成功；大和、武藏机械组合成功，还意外的干掉了对方准备的后手之一；月光王座击散崩坏能，成功，‘姬麟’完全被限制住。
接下来，只要主炮爆发，这一次的战争，就算是结束，被击散崩坏能的‘姬麟’绝对挡不住武藏、大和联合的主炮，一发就可以给战斗划上终点号。
精神系核心的紧急任务，也算是完成了。
但这样的话，后续的计划会彻底作废。
优点，是没有任何风险。
到底要不要继续下去，大和觉得还是有必要确认一遍，毕竟那个计划，真的是风险太大了，一丁点的失误，都可能出现不可挽回的偏差。
“大和，你到底以为自己在和谁说话”
扫向后方的大和，夜见淡淡的说道，放弃？怎么可能！
准备了这么久，就是为了干掉那个让他不爽的家伙，怎么可能会在这种时候放弃！
“……是我失误了”
看着夜见，大和突然想到什么，无奈的说道。
自己真是笨呢。
原本形态的少爷，还可能考虑一下，天狐模式的少爷，根本不存在考虑的可能，会选择放弃才奇怪。
“少爷，稍后可能会有一些特殊的感觉”
“一切都是正常的”
“还有，请您开始准备吧”
短暂的停滞，大和继续的说道，既然选择继续，那就要开启后半段的计划了。
后半段的计划，还需要更多的准备。
比如攻击
联合战舰的主炮，针对‘姬麟’是足够了，但针对更上面的家伙，还差了一点，需要更强的火力才可以！
“不要废话了”
拉开距离，看着远处被锁定的‘姬麟’，夜见平淡的说道。
右手抬起
暗红色的光芒在手中凝聚着，积蓄的能量、强度，都在持续的上升。
魔炮
作为【Starlight breaker】的一员，这种技巧，夜见也是会的，第一次抵达【世界树】的时候，梦月、幻月就曾经教导过他。
以前不使用，一方面是掌握的太差，威力不足，另一方面是自身实力的问题，就算使用了也发挥不了多少威力。
天狐模式
虽然依旧不能熟练使用，但威力还是能发挥出一部分来的。
而且
这次还没人打扰，可以放心的积蓄力量，很大程度抵消技巧的问题。
不断积蓄的暗红色光芒，犹如宝石般瑰丽，同时也带着惊人的破坏力，虽然还没有爆发，但周边的位置，空间已经发出不堪重负的崩裂声，似乎随时会崩裂一样。
“我的魔炮，叫什么好呢”
扫过手掌前方的光彩，夜见嘴角勾着魅惑的弧度，自己的魔炮，叫什么名字好？
“【共鸣】模式，倒计时准备”
战舰甲板上，大和前方浮现着赤红的文字，意味着第二阶段已经进入正式的倒计时。
心中不自觉的提起
这次的计划，她们家少爷应该不会有什么安全问题，就算失败了，还有系统的底牌，安全怎么都不会出问题，但可能出现其他方面的问题，比如……精神系核心永久的失去。
不是被夺走，而是和字面意义一样，永久的失去，没有任何收回的可能。
可以说是一场前所未有的赌注。
如果失败，系统想要恢复，几乎是不可能的，系统核心太珍贵了，珍贵到整个崩坏世界都不一定比得了，就算她们家少爷成长到实环管理者级别，都没办法。
初代级别……
也许拼尽全力，有办法恢复一颗核心带来的损失。
当然，成功的话，收获也是惊人的。
【5.4.3】
浮现在系统面板上的文字。
“主系统，难不成你想！！！”
另一边，被双重锁定的‘姬麟’，似乎感应到了什么，萎靡的表情上，突然露出明悟之色，之前被击溃，甚至面临死亡，都没有露出任何类似的表情。
主系统
原来是想要这么做！！
怪不得
怪不得上次会保留自己的性命，就和对方说的一样，自己根本就没被看在眼里？
想到这里，精神系核心突然生出一种只有人类才感受过的苦涩，另外就是淡淡的敬佩了，这种事，真亏主系统敢尝试。
一旦失误
倒霉的可不只是它，还有主系统本身！
声音还未落下，系统面板的数字，已经归零。
‘姬麟’眼中突然失去了神采，淡淡的白光突然从体内蔓延，神圣而纯洁的光芒，所过笼罩的地方，死亡的植物重新复活，龟裂、焦黑的大地以肉眼可见的速度恢复正常。
而在另一边，夜见那里也是类似的情况。
淡淡的白光环绕在周边，只是现象更为明显，甚至夜见手掌前方，不断龟裂的空间都凝实起来，不再有任何破碎的迹象。
系统到底是什么？
到现在为止，夜见都不知道，也没有一个大概的概念。
只能确定一点
极为珍贵，珍贵到乖离界没有任何东西能够媲美。
大和，作为系统的智能，倒是有一些了解。
系统
本质就是一个浓缩的世界，甚至比型月还要更为高等，某种角度来说，可以看做一个小型的乖离界，乖离界具备的功能，【歌姬】【纹章】【武装】【构装】它大都具有，只不过被凝聚到了一个页面，以另外的形式呈现出来，没有任何领域罢了。
【共鸣模式】
简单的说道，就是强制和核心产生共鸣， 在短时间内，将本源展现出来。
一个等阶高到可怕的世界本源。
ps：第二更结束~
ap：这个月差不多达到一天一章了~

第九十八章 最后一下？
“……”
逆熵北美总部上空，夜见扫视着系统面板，部分地方已经变为了灰色的不可使用状态，能够使用的仅剩下六成不到。
普通的展现本质，其实并不会造成这样的结果，但这一次是强制共鸣，以自身带动精神系核心，强制进入共鸣状态，这种情况下，系统和核心都会变得毫无防备。
大和要求制作苍蓝战舰的临时载体，一方面是因为远距离作战，另一方面就是这件事的缘故了。
如果大和没有一个临时载体，依旧和系统直接关联，现在的结果也是类似的情况，陷入特殊的状态根本没办法操控战舰。
失去了系统智能的辅助，一些基础功能可能不会受到影响，但需要系统智能引导的，全部会瘫痪，而这些，占据了系统将近一半的功能。
如果说系统近似于一个世界的话，那系统智能，就无限接近于世界意志。
“来了”
共鸣并没有持续多久，夜见的视线已经集中到了更上空的位置。
精粹的紫色光华
明明没有任何形体，但又好像确实存在着，神圣、伟大……所有看到它的人，都会不自觉地生出类似的想法，似乎那是超越人类存在，更为高等的东西。
一些离开逆熵建筑，恰好看到的工作人员，眼中更是隐隐带上了狂热。
下一刻
精粹的光华，直接落入‘姬麟’的体内。
夜见的眼中，同样闪过狂热的光彩，只不过和其它工作人员不同，夜见的狂热，更为‘特殊’，带着血腥和杀戮，来了，那个令他极度厌恶的家伙，终于来了！
“展现本质的系统核心，崩坏能改造的肉体，毫无反抗的意志”
“果然是上钩了”
夜见身侧，大和轻声的说道，一切都和预想的一样呢。
系统到底有多珍贵？
不客气的说，如果型月世界能够吞噬整个系统，那么它毫无疑问的会晋升为五级世界意志，系统蕴含的不仅仅是世界的本源，还有完整的高等规则体系。
世界晋级所需要的东西，它全部都具备，只要完全吞噬吸收。
只不过，常规状态下，没有任何存在能看穿系统的本质，就算形态奇异，依旧是一个高等的存在，不主动暴露，五级世界都不可能发现。
核心
系统的组成部分，同样拥有强大的吸引力。
虽然它不能将四级世界推到五级，但三级推到四级还是没问题的！
对于崩坏世界意志，还是被分裂的残缺世界意志来说，吸引力几乎是超出想象！
不仅如此
其他条件也全都是最适条件。
‘姬麟’的身体，被精神系核心进行过改造，耗费了难以想象的崩坏能，之前大和两人让精神系核心继续融合崩坏能也是这个原因，创造最适合的条件。
现在，‘姬麟’的身体，可以说最适合崩坏意志降临的载体，如果精神系核心还具备抵抗力，那崩坏意志没什么办法。
问题
强制共鸣
精神系核心，是没有任何抵抗之力！
当然，还有另外一种选择。
她们家少爷
共鸣，没有抵抗力的不仅仅是精神力核心，还有主系统，相比前者，主系统的本源更为精粹。
不过
主系统和她们家少爷是一体的。
和精神系核心不同，这边是具备意识的，天狐模式本身也达到了七星，崩坏意志想要占据可没那么容易。
如果强行这么干……
那再好不过了，大和巴不得出现这种结果呢。
之后的过程和危险全部省掉，不用主系统干预，她们家少爷自身就能把降临的崩坏意志给吞了，知道某些真相后，大和相信她们家少爷拥有这个能力。
“还要等多久”
确认紫色光华已经融入‘姬麟’体内，狂气天狐眼中带着狂热。
好像立刻就干掉对方！
“少爷不要着急，还需要分钟的时间，给对方融合”
听着自家少爷的话，大和轻声的说道，眼中则是出现一抹担心。
这次计划的后半段，就像当前展示的。
怼崩坏意志
没有凝聚形体的意志不可能被击杀，那么就给它创造一个形体好了，以崩坏能改造的肉体作为载体，本源作为融合媒介，吸引崩坏意志降临，但当前仅仅是降临。
如果立刻击杀，崩坏意志不会有任何影响，顶多恢复成原本的样子。
需要分钟的等待。
等着崩坏意志主动，主动去将三者融合，彻底融入‘姬麟’，只有这样才能达到目的。
之前，大和说具备风险的原因也在这里。
为了吸引崩坏意志主动融合，必须展现精神系核心的本质，给对方融合的机会，也就是说……一旦计划失败，崩坏意志将真正的吸收精神系核心，她们再也没有回收的机会。
另一个风险点，则是她们家少爷。
天狐模式时间越长越不稳定。
现在已经过去了将近三分钟的时间，距离天狐模式的临界点已经没有多久了。
她们家少爷是否还能控制住自身？
万一狂气起来，那就真的凉了！
好在
她们家少爷怼崩坏意志的意识极为强烈，拖着个的福，目前还比较稳定？
说是这么说
大和眼中的神色，却是越发的凝重。
同时，操控着联合战舰。
轨道上，蓄力也已经达到了极限，蓝黑色的电弧不断涌动，甚至周边的空间都在扭曲，如果不是因为共鸣模式，展现本质的影响，恐怕已经破碎。
“美妙的感觉”
大和声音落下没多久，‘姬麟’已经重新睁开双眼，漆黑的瞳孔带上一抹紫意，嘴角勾起邪恶的笑容。
这就是具备身体的感觉么，太美妙了！
另外……
集中到夜见身上的视线，带着狂热、贪婪。
它能感受到这具身体内的本源，如果能够吞噬、消化，那个一直和她敌对的家伙，将再没有抵抗的力量。
而在不远处的那个家伙身上，还有更浓郁的力量！
如果吞噬掉……
自己将更上，不，自己将无敌！
ps：上一周双更，这一周单更存下稿，下周隔离看看是不是继续爆发

第九十九章 古代树之森 降临
厌恶、厌恶
感受着‘姬麟’的视线，夜见顿时生出强烈的厌恶感，竟然敢用那种目光盯着他，要不是想要彻底怼死对方的想法过于强烈，他现在恨不得立刻将手上的魔炮射出去！
夜见自己都有些疑惑的情况。
他现在已经化身为七星的天狐模式，为什么那种厌恶感还是那么强烈？
以至于影响到他现在的行为，尽可能的约束着自身，按照计划行动，换在其它时候，早就暴走了，根本不会考虑这么多！
“汝等以为这种东西，就能束缚我么”
颤动的身体，‘姬麟’也发现了周边风压与重压的阻力，压制着她的动作，看向夜见两人，眼中带着嘲讽和蔑视，这种东西顶多压制身体的原主人罢了，对她，怎么可能有用！
她可是这个世界的意志！
最为伟大的存在。
勉强伸起的手掌，天空之上，顿时发生变化，瑰丽的紫色不断的浮现，甚至将天空染成了相同的色彩，向着最中央的方向凝聚着，随着时间的流逝，还在越发的浓郁。
崩坏能罢了
这种东西，要多少有多少，只要几个呼吸，‘姬麟’就能将这具身体，重新推到最巅峰的状态。
精神系核心利用崩坏能，是强行利用，而对崩坏意志来说，控制崩坏能就如同喝水一样，没有丝毫的难度，突破极限都不是问题。
不要说眼前最终律者水准的妖狐人形。
就算是这具身体的原主人和眼前的人形加起来，都不会是她的对手！
甚至结束战斗，都花费不了多少时间。
“【古代树之森】，降临”
听着‘姬麟’的话，夜见淡淡的说道，果然是低劣的人形，连那个愚蠢的精神系核心都不如，这种关键的问题，她们怎么可能会忽略。
声音落下的瞬间
以夜见为中心，周边的世界顿时被侵蚀……不，与其说是侵蚀，不如称之为覆盖更准确。
无尽的藤蔓、数十乃至上百米高的古树、奇异的花草……
无数在崩坏世界根本不存在的植物凭空出现，只是眨眼的时间，已经占据了整片视野，原本的地形化为古代雨林。
同时出现的，还有大量的‘异兽’
展翅飞翔在天空的火龙，棕色皮肤的巨熊，各色外皮的速龙等等，飞快的穿梭在雨林。
看到这一幕，不少逆熵的工作人员露出惊恐之色，毕竟从未遇到的怪物，就这么从身侧，甚至直接冲着自己冲了过来，大部分工作人员都是武力低下的，遇到这种情况，不慌张才奇怪。
不过
没多久时间，已经迅速冷静下来。
穿梭的异兽、生长的怪异植物，好像……
幻影一般？
即便眼前是钢铁的建筑，仍旧能够毫无阻碍的穿梭，被植物吞噬的东西，只要仔细观察就能发现，依旧是存在的，只是被覆盖到了植物的里侧，难以看到，而这些植物，则是和动物一样难以触碰，甚至能够透过，犹如幻影般。
针对的目标是崩坏意志
夜见她们怎么可能用重压、风压这种办法去锁定？
在夜见最初想怼崩坏意志的时候，大和就告诉过他，即便是二级世界意志，在自身的世界中，也是近乎无敌的，只是因为不具备形体，还没觉醒灵智，没办法主动出击，所以杀伤力不高。
如果具备了灵智和形体，想要打败，七星还差的太远了。
世界意志在自身的领域，能够操控一切，这个世界就是它的后台，能量近乎无限，还可以操控这个世界的一切，对敌人攻击。
想要打败
至少要达到【Starlight breaker】魅魔的程度。
至于击杀
奈叶她们的水准才有可能达到。
两个结果，都只是可能！
一个世界的底牌，没有人知道到底有多少，特殊些的世界，即便等级不高，实环管理者级别的强者来了，也不见得能够打败。
崩坏世界，二级世界，在大和的推测中，崩坏意志更可能是这个世界分裂出来的残体。
即便如此
也不是她们能正面战斗的。
拼尽所有的底牌都不可能，除非把【Starlight breaker】搬过来。
不过
提升不了自己，限制对方还是没问题的！
【古代树之森】
家园系统的第一个区域，夜见所拥有的世界。
它，是可以被召唤到现实来的。
这并非奇怪的东西，之前夜见去乖离界的时候，花嫁尼禄就曾经将自己的世界‘黄金剧场’召唤出来，借助世界的规则，阻挡了【地下城】一个入口相当长的时间。
【古代树之森】同样可以！
不过
现在顶多召唤出虚影来。
不同于花嫁尼禄的‘黄金剧场’，【古代树之森】刚刚脱离了初生阶段，进入成长阶段，没达到成熟阶段前，还没能力将环境完全侵蚀现实，能做到只是投影。
但这样也足够了！
夜见她们需要的，并非【古代树之森】的帮助，而是环境的压制！
将周边区域脱离崩坏世界的范畴，变成夜见所属的世界，这样就足够了！
再者
虚影也有虚影的好处。
实体侵蚀，恐怕立刻就会遭到这个世界的主意志打击，虽然她们现在是在打主意志的敌人，但它可不会管这些，世界被侵蚀，必然会压制，需要消耗高昂的能量去维持。
现在，虽然依旧消耗不低，但还在接受范围之内。
“少爷，对方融合的已经差不多了”
“可以开始最后的炮击”
夜见身侧，大和睁开双眼，轻笑的说道，一开始不使用环境降临，是担心对方警惕，不再融合。
姬麟、核心、崩坏意志
三者没有完全融合前，根本杀不死对方。
毕竟意志的载体没那么好制造，正常要达到三级才有可能，要不是有核心本源，即便是她们都制造不出来。
现在差不多了。
“……灾月”
听着大和的话，夜见嘴角勾着弧度。
正好，他才定下来自己的魔炮叫什么名字。
ps：本狐狸先存出下次值班足够的章节，就继续双更哈

第一百章 异变
“灾月”
听着大和的话，夜见嘴角勾着弧度，正好，他才定下来自己的魔炮，到底要叫什么名字。
声音落下的瞬间，夜见手中，那如同宝石般瑰丽的血色圆月绽放着耀眼的光彩，而后猛然爆发，化为赤黑的光炮，向着‘姬麟’所在的地方射去。
瑰丽而深邃的色彩
即便有本源的加持，周边的空间，仍旧不住的发出咯咯的碎裂音，肉眼可见的裂纹在周边出现，天空之上，则是被染成了暗红色。
不过
仅仅有半边。
另外一侧，早已经被另一道光炮，染成了蓝黑色，大和、武藏联合的终极超重力炮。
甲板的轨道上，电弧不断的浮现，犹如电浆的蓝黑色超重力炮爆发而出，数十米的规模占据整片视野，光炮的周边，则是环绕着一层层赤黑色的光弧，仿佛跃动的雷光，让原本就骇人的终极超重力炮更显凶悍。
半蓝半红
此时的天空，早已经被夜见、大和的攻击，染成了分明的深邃色彩。
过于强的能量，虽然还未命中目标，已经产生道道的余波，位于防护范围之内北美总部还好，外围刚被恢复的环境，再一次的被破坏，植物、岩石……呈现着融化的趋势！
眼中映照着分明的光炮，这一次崩坏的意志终于慌乱了起来。
想要脱离当前的位置，但风压、重压的双重锁定，让她根本没办法脱离，位于【古代树之森】的范围，操控崩坏的能力，更是失去了效用，只能眼睁睁的看着光炮降临。
死？
浮现在崩坏意志脑中的想法。
面对这种情况，即便她是崩坏意志，似乎也只有死亡一条路。
不！
绝对不会！
眼中露出疯狂的‘姬麟’，她才凝聚了灵智，更是吸收了那颗核心，要不了多久就会晋级，吞噬另一个和敌对的家伙，还有眼前的狐狸人形，怎么能死在这里！
体内的崩坏能不断被催动，甚至身体上都浮现着电光。
但结果还是一样的。
现在的‘姬麟’太虚弱了，只有初入七星的程度，甚至还不如一般的七星，纵然崩坏意志对于崩坏能的操控达到极点，也不可能挣脱风压、重压的双重锁定。
看着眼前的一幕，大和、夜见都露出了笑容。
崩坏意志融合成功，并且没办法脱逃，说明一切都成功了，只要等两道攻击命中，就可以正式的结束！
“！！”
不过
就在魔炮、终极超重力炮射向‘姬麟’的时候，三人的下方，北美总部的某处，突然绽放着浓郁的崩坏能。
随后
化为一道紫芒，以超出想象的速度，流入‘姬麟’体内。
露出狂喜之色的‘姬麟’
足够了
虽然只有部分，但是足够了！
视线中，蓝黑与赤黑的光炮越发的接近，‘姬麟’身体表面则是迸溅的紫色光彩，终于在真正命中之前，脱离了风压、重压的双重锁定，以极限的速度向着天空飞去。
脱离
必须要尽快脱离这片森林的范围！！
失去了目标，蓝黑与赤黑的光炮顿时在半空中相撞，恐怖的能量余波形成一道多彩的光幕，所过之处，除了保护范围内的逆熵，大地、植物……一切都被消融，甚至蔓延数十公里都未见消退。
视野范围内，只有逆熵所在的地方，孤零零的伫立在大地上，周边……甚至连大地都没有，只剩下不知道多深的‘黑色’
产生的气浪，更是瞬间席卷整个北美，并且继续向着周边扩散。
如果站在星球之外，可以明显的看到，整个星球的上空，都好像被什么东西‘清扫’一样，变得‘清洁’起来。
所幸
在战斗之前，逆熵就预想到了类似的情况，将周边所有的生命都转移到了其它地方，人员伤亡倒是不大。
不过
就算伤亡惨重，此时的夜见、大和，也没心情关注了
“！！！”×2
表情剧变的两人，精致的脸颊顿时难看起来。
最遭
当前真的可以说是最糟糕的情况，居然让崩坏意志挣脱了束缚！
下一步
想也知道对方会做什么，脱离【古代树之森】的影响范围，重新掌控崩坏能。
想阻止都没办法阻止
对方终究是个七星级的强者，没有完成双重锁定，想分出胜负都没那么容易，更不要说阻止对方脱出【古代树之森】的范围。
而且
降临的【古代树之森】并非全境，只是部分，毕竟降临的范围越大，消耗就越大。
在夜见、大和看来，完全没必要，只要崩坏意志在魔炮范围内，不能借助崩坏能就足够了，所以【古代树之森】只降临了部分，笼罩周边一带，要不了几秒就会脱离。
到时候……
真正的恐怖！
即便用尽所有的手段，她们都很难和对方正面交手。
“奥托……”
扫过之前能量爆发的位置，夜见咬牙的说道，以他现在的实力，瞬间就能了解真相。
奥托·阿波卡利斯
天命大主教，最高负责人。
“启动备用计划”
“我去缠住崩坏意志，你趁着这个时机，前往月球”
要不是现在分秒必争，夜见绝对要弄死那个魂淡！
咬着牙，夜见说道。
而后
也不等大和回答，化为血色光影，直奔天空之上的崩坏意志。
即便脱出了【古代树之森】的影响范围，对方想要恢复，仍旧需要一定的时间，那么庞大的崩坏能，不是立刻就能凝聚的，更不要说现在还没脱出【古代树之森】的范围。
这期间
必须要完成备用的准备！
“武藏，你立刻离开”
表情同样难看的大和，但也没有废话，现在真的没有任何时间，组合战舰顿时分离，重组成苍蓝、赤红两艘超战舰。
“姐姐大人”
离开？
这种情况下，她怎么可能离开。
“没时间和你说了”
“接下来，这个等级根本发挥不了多少作用，这艘战舰也会毁灭”
操控着空间曲率变位系统，定位到月球，大和迅速的说道。
ps：目前存稿已经接近十四，过两天应该就可以继续双更了

第一百零一章 奥托的想法
操控着空间曲率变位系统，大和迅速的说道。
虽然期间发生了很多事情，但距离舰队集结，其实没过多久，十分钟还有着半数以上的时间，不过，剩余多少时间，已经没有任何意义了。
武藏和她不同，参与接下来的战斗，真的会死！
世界意志具备身体到底有多强，她还不明白。
“姐姐大人……”
“回去！”
还想说什么的武藏，但还未等开口，大和已经严厉的说道，她明白武藏想帮忙的心，但现在真的没时间去管这些，之前的炮击失败，还有一项最后的机会。
极为危险的办法！
“……明白”
感受着大和的视线，武藏咬了咬牙，最终还是低声的说道。
自己太弱了
如果能再强一些，也许就能帮到姐姐大人了？姐姐大人她们的脚步太快了，自己也不能继续停滞下去。
逐渐虚幻的舰体，武藏的眼中也闪过一道锐色，似乎做出了某些决定一样。
确认武藏已经消失，大和叹了口气，操控着苍蓝战舰，进入到扭曲的空间中。
自己也必须要抓紧时间
现在她们家少爷牵扯着对方，这才能进行空间曲率变换，等到空出手来，恐怕连空间跳跃都不可能了，这毕竟是崩坏意志掌控的世界。
…………
另一边，逆熵北美总部下方，第二号封印地点。
狼藉的一幕
大量机械的零件散落在地，逆熵驻守在这里的顶级机甲全部被毁，没有任何一具幸存。
逆熵第八任负责人达尔文、第十任负责人莫奈等数人正靠坐在墙边，嘴角流着鲜血，视线则是集中在同一处地方，身穿白色西服，手持一柄仿佛纯金打造枪械的男性身上。
“奥托，你知道自己做了什么么！！”
盯着奥托，达尔文捂着受创的肩膀，大声的说道。
就在数分钟之前，奥托闯入了这里。
没有和她们说任何话，直接开始了破坏，逆熵的顶级机甲，在对方面前，就好像玩具一样，没有任何抵抗之力，很快就被全灭，她们五人也是瞬间惨败。
虽说达尔文几人有着接近六星，甚至六星的实力。
但那是为了研究，本身并没有什么强悍的战斗力，对付一些A级女武神还没问题，S级就困难了。
而奥托……
S级之上。
达尔文几人可以肯定，这位多年没有出手的奥托，实力已经远超寻常的S级女武神，甚至可以说是天命真正的第一战力，当前逆熵，除了她们的萌主外，恐怕只有符华、蕾安娜·布里甘缇亚能够应对。
但很可惜
两人都不在这里，都在准备特殊情况的应对，毕竟谁也没想到，有人能无声的闯入逆熵总部。
随后
破坏的封印
为了让奥托住手，她们甚至说出了第二段的计划，彻底的消灭崩坏能，那是她们也才知道不久的计划，刚得知的时候，几乎所有人都是兴奋和狂热的。
毕竟，逆熵一直以来的目的，就是彻底毁灭崩坏，眼前就是最好的机会！
但是
奥托无视她们的劝告，直接破坏了封印崩坏能的封印。
他到底知不知道自己在做什么？！！
“崩坏，还不能被消灭”
手中的‘金枪’消失不见，奥托平静的说道，逆熵并没有将所有的计划告知他，只说了第一段，解决海洋异变源头的事，但奥托有自己的渠道，逆熵、天命这么长时间的合作，他不是一点手段没准备，在不久之前，还是知晓了第二段的计划。
如果夜见当初帮他复活了卡莲，奥托不会进行任何干扰，还会全力的协助。
卡莲复活
导致她死亡的源头，奥托自然希望消灭。
但是
夜见没办法复活，虽然说了几个办法，但几乎都不可能实现。
当时的奥托受到了相当大的打击，不过，并没有丝毫放弃的想法，多番考虑下，选择了另一条路。
崩坏！
在第二次崩坏的时候，他曾经利用空之律者，亲眼见到过崩坏之神，希望得到复活卡莲的办法。
连接断开后，一切都被遗忘了。
但在不久前，奥托终于回忆起了部分。
崩坏
有办法复活卡莲！
唯一的希望，拯救卡莲唯一的办法，纵然崩坏是大恶，导致卡莲死亡的源头，他也绝对不允许有人在这个时候消灭对方！
“你疯了”
“是想要毁了这个世界么！”
眼中映照着奥托的身影，莫奈带着几分不可思议的说道，一直以来，她都知道奥托脑子有病，消灭崩坏，似乎并不是对方的真正目的，但在她看来，大方向还是勉强和逆熵一致的。
竟然会做出这种行为！
“世界和我有什么关系”
“只要卡莲能复活，毁了又有什么关系”
平静的眼中逐渐浮现着狂热，奥托压抑着情绪说道，世界？不过是一个载体罢了，只要能够复活卡莲，无论多大的代价，他都可以接受，即便是自己的性命！
“你……真的疯了”
想要说什么的达尔文，最终选择了放弃，这种状态，不管她说什么都没用。
现在只能祈祷，祈祷她们萌主，能够解决这个突发情况。
…………
另一边，紫色的流光和赤红的流光不断的碰撞，火焰、寒冰、暴风……无数的异象在周边呈现，两人所在的高度也在疯狂的拔高，甚至脱离了地表，进入了宇宙范畴。
战斗中，少女的眼中带着杀戮与血腥，同时也浮现着凝重。
夜见可以感觉到，目前‘姬麟’的状态还没恢复，大概只有精神系核心巅峰时期的七成左右，但仅凭着七成，已经能让他颇为顾忌。
崩坏的意志，对崩坏能的掌控和利用，根本不是精神系核心能比的。
纵然只是七成，爆发的强度也不比精神系核心巅峰时期弱。
并且，这个强度还在持续上升。
现在还能勉强战斗，再过一段时间，恐怕就只剩下被压制了。
“……”
目光扫向周边，苍蓝的钢铁战舰，已经在宇宙中等待着。
血色的妖异雷光炸裂，趁着这一瞬间，夜见化为残影，迅速向着大和，或者说大和身后的月球冲去。
ps：咕咕咕

第一百零二章 宇宙中的战争
看着脱离战斗，冲向月球的夜见，‘姬麟’略微的皱眉，不过并没有立刻追上去。
她这边，也需要一定的时间，来适应这具身体。
降临之后，几乎一直在战斗，这具身体还有很多没适应的地方。
而且
目前‘姬麟’正处于一个实力的高速增长期，不断涌入身体的崩坏能，适应的肉体，还有就是体内逐渐和她融合的核心，这一切都在给她提供着实力的增幅。
每过一会，她的实力都会有一定的增长，过于疯狂的增长，‘姬麟’也需要短暂的时间，来调整状态。
现在冲上去，本身的意义也不大。
那只狐狸人形的强度还是很高的，至少当前，‘姬麟’还做不到压制对方，不如先调整一下身体和状态。
继续战斗，也许两三分钟才能做到压制，现在停止调整身体，分钟之后，‘姬麟’就有把握压制对方。
“三分钟，我需要至少三分钟的时间”
冲过苍蓝战舰所在的地区，夜见传声的说道，而后也不等大和回答，笔直的坠落在月球上。
“……”
欲言又止的大和
三分钟
以崩坏意志当前的状态，她很怀疑自己能不能撑那么久，初入七星的苍蓝战舰，能达到一半的时间，其实就算是不错的了？
不过
这并不是大和当前最担心的事。
她们家少爷那边才是，接下来……
到底能不能恢复本体？？
备用的计划，必须要恢复本体才可以，但她们家少爷，现在能冷静的恢复么？
九分钟
距离她们家少爷变身天狐模式，已经过去了整整九分钟的时间，早已经超出了安全时间，但局势的限制，又不得不这么做，接下来，她们家少爷，能否坚持下来？
坚持不下来的话，就只有放弃精神系核心，等系统隐藏的底牌了。
“……”
另一边，降落到月球表面，夜见脸颊露出厌恶和徘徊。
变回本体模式？
自己为什么要变回去？
弱小、懦弱，那种模式到底有多少好的？
现在的状态，才是最让夜见满意的，充满了力量，随心所欲，想做什么就做什么，没有丝毫的顾忌，再没有比当前更好的状态了！
不过……
赤黑的瞳孔中映照着‘姬麟’的样子，夜见脸颊露出一丝狰狞，犹如纹路的红色脉络在身体上浮现。
‘姬麟’
崩坏意志
不得不承认，以他当前的状态，并不是对方的对手，继续下去，失败几乎是注定的，再没有任何其它可能。
如果是另外的敌人，夜见可能选择撤退，但崩坏意志不同。
消灭
必须要解决这个家伙才可以！
“……”
盯着远方的黑发人形，夜见咬着牙，脸颊上的血色纹路越发的妖艳。
不过
最终，还是低下了头。
血色逐渐褪去，双眼重新化为正常的蓝色，狐耳、狐尾消失不见，能量强度疯狂的下跌，眨眼间，夜见已经恢复了生命的形态。
“天狐模式……消耗还是太大了”
恢复的瞬间，少女已经半跪在月球表面，脸颊前所未有的苍白，天狐模式，消耗还是太大了，冒然恢复过来，让夜见极为不适应。
不过
现在可没有时间慢慢恢复。
想到接下来要做的事，夜见咬了咬牙，身体形态再度变化，蔚蓝色的精粹发丝化为漆黑，身上更没有了丝毫的能量强度。
本体模式
夜见三重模式中，最弱的一重，即便加上纹章增幅，依旧达不到六星的综合评价。
但这次的事，就要靠本体模式了！
“月汐”
感受着身体的状态，夜见轻声的喃语着。
声音落下的瞬间
三度变化开始
身材更为高挑，漆黑的长发垂直膝间，修长、高挑的双腿大半暴露在空气中，虚弱的身体，同时开始快速恢复。
眨眼间，从十四五岁的体型，成长为接近二十岁的少女。
“……没问题，可以使用的”
看着自己的手掌，道道光线组成六棱形，在上面极速闪过，夜见自语的说道，可以的，这个状态确实可以使用。
接下来，就看大和到底能给他争取多少的时间了！
实力上限不断拔高的世界意志，能用的办法有且只有那一个，如果那个都不成功……
就算【Starlight breaker】的人来了都没用了。
随后，夜见右手猛然拍打在身后的空气上
明明空无一物，拍击的瞬间，却好像拥有实体，以手掌作为中心，道道苍蓝的光棱迅速的延伸，似乎在组成什么雏形一样。
“太好了”
太空之上，看着恢复的自家少爷，大和陡然松了口气，看起来天狐模式比自己想象的要好控制一些？
又或者，天狐模式的思维，并没有想象的那么疯？
无论如何，她们家少爷恢复过来了！
崩坏意志那边，也不知道在想什么，二十余秒的时间，也没有进行攻击。
不过，这样更好！
时间越长，她们家少爷准备的越充分！
“又在做什么”
另一边，看到夜见的行为，崩坏意志则是皱起了眉，那个狐狸人形又在做什么？
虚弱的气势
和刚才比起来，差太多了，似乎一阵风就能吹灭的蜡烛。
但是想到之前差点被击杀的事，‘姬麟’双眼红了起来，不管对方的目的是什么，都不能再给对方机会。
虽然还没调整好，但也比刚才强出不少。
手指伸出
精粹的紫色顿时凝聚，而后化为一道光束，猛然向着夜见射去。
“强制波动装甲，三重！”
太空中，时刻注视着‘姬麟’的大和，在动作的瞬间，表情已经凝重起来。
夜见的前方，大量的纳米材料浮现，迅速凝聚成三道强制波动装甲组成的屏障。
下一刻
光束与强制波动装甲的碰撞，只是眨眼的时间，前两道装甲已经能量饱和废掉，第三重，勉强拦下了攻击，但本身也超过临界，化为废铁。
不过
下一瞬间，已经重新组成了三道屏障。
开战之前，她们家少爷，已经将所有的纳米材料都交到了她的手上。
ps：说明一下哈，天狐模式的夜见，并不是说是疯子，还是能正常思考的，只不过她得正常思考和疯子很相似（望天）
ap：存稿完成，接下来偏向伪娘，这边可以时不时双更了~

第一百零三章 不一样的银发少女？
正常的超战舰，如果面对这个状态的崩坏意志，恐怕几秒之内，就会被打成废铁。
一是个体战，战争堡垒弱点太明显；二是实力的差距，严格来说，现在的崩坏意志，综合强度已经达到七星巅峰，并且还在持续上升，随时可能突破极限，根本不是七虚星的超战舰能拦下来的。
即便是有钢之核心加持，大和也不认为自己能撑多久。
灵敏度、综合实力，都差太多了。
好在
开战之前，她们家少爷保险起见，将所有的纳米材料，都交到了自己的手上。
这些，也是大和拖住崩坏意志的底气。
只要有纳米材料在，她就可以无限重组损失，正常的超战舰存在运算力限制，恢复来不及，但借用系统的计算力，大和可以将纳米材料组成速度，达到一个前所未有的高速。
击败没有任何希望
但拖延一定的时间，还是有可能的！
“阻拦？”
“你又能拦多少？”
看着苍蓝战舰大和，‘姬麟’嘴角勾着淡淡的弧度，手掌抚过身后的空间，大量的空间涟漪顿时出现，内部的扭曲，仿佛连接着另一个空间。
随后
凝聚的崩坏能
每一个涟漪，都凝聚着惊人的崩坏能，加起来足有数十个。
下一瞬间
数十个涟漪同时爆发，一道道紫色的光炮向着大和，还有身后的夜见射去。
“强制波动装甲，凝聚！”
眼中映照着袭来的光炮，大和身侧环绕着一道道数据流，计算着光炮的强度。
前方
大量的纳米材料同时浮现，凝聚成墙壁般强制波动装甲，将大和、夜见完全隐藏起来，一层、两层……眨眼间，已经形成了三层。
光炮与强制波动装甲的接触
与刚才一样
瞬间，前两层的强制波动装甲能量饱和，失去了任何效用被贯穿，第三道却是勉强坚持了下来。
随后
重新凝聚的强制波动装甲，再次组成墙壁。
另一边，‘姬麟’身后的涟漪也没有丝毫停止的趋势，紫色的光炮接连不断的射出，完全不在乎崩坏能的消耗。
换成其他七星级强者，这些能消耗足以让他缓缓，但这里是崩坏世界，对于崩坏意志来说，就没有缺少能量这几个字！
“……”
眼中闪过绿色的数据流，大和也露出一丝心疼。
虽然她们家少爷将所有的纳米材料就交到自己手上，但按照当前的速度，能不能撑下来几十秒都是个问题？
打的都是钱啊！
计算一下
像她这种降临在载体，并且极限发挥系统计算力的情况，每秒的消耗，是正常消耗的数倍以上；纳米材料方面，每秒消耗的都是十艘战舰的素材不止。
不考虑之前的准备工作，光是现在，就是每秒几十万的消耗？
不知道她们家少爷知道后，会不会心疼的立刻终止计划。
流逝的时间
碰撞、损毁、重建、再碰撞，宇宙之中，光炮与强制波动装甲不断的进行着重复。
“！”
就在大和高速运转计算力的时候，眼中突然闪过一道数据流，强制波动装甲后的某些地方，突然凝聚着第四、第五道波动装甲。
下一瞬间
十数道跃动着雷霆的紫色光炮浮现在视野，瞬间贯穿前三道波动装甲。
但还是在第五道波动装甲的位置，被拦了下来。
不过
大和的表情却没有丝毫的放松，视线迅速看向正上方，不知道什么时候，悬浮于宇宙中的黑发少女，‘姬麟’。
“结束了”
手指轻轻的划动
近千米的真空之刃顿时浮现，笔直的向着大和斩来。
“……”
眼中不断闪过数据流的大和，无数的方案在脑中浮现又隐没。
阻拦？
纳米材料构成的波动装甲，算是她当前最强的防御。
但是
纳米材料的主体，都集中在前方的屏障处，牵引回来也是需要时间的，再加上凝聚时的消耗……刚才阻拦特殊的光炮，已经让她失去了宝贵的机会。
现在，附近的纳米材料依旧可以凝聚波动装甲防御，但一两道，根本来不及拦下这种强度的攻击了。
下一瞬间
青色的真空之刃已经将过百米的苍蓝战舰一分为二，中央的位置，正式甲板上的大和。
“嗯？”
转移视线的‘姬麟’，但就在转移的前一刻，突然意识到了什么，目光看向另一个方位。
晶莹的‘星芒’在宇宙中闪烁，以机械的圆环、钢之核心作为基础，迅速的重组，苍蓝战舰重新出现在视野中，大和的身影也在甲板的位置浮现。
“好险”
甲板上，表情难看的大和，周边重新浮现着数据流。
就差一点
刚才那个情况，闪避已经不可能了，大和能做的，就是将作为载体的苍蓝核心，还有钢之核心转移，重新凝聚新的形体。
不过
办法只能用一次。
‘姬麟’恐怕已经意识到苍蓝战舰最珍贵的东西是什么，下一次攻击，绝对不会再让苍蓝核心还有钢之核心转移。
另外
这一次的重组，已经让开了通往月球的路，两者之间，再没有任何阻碍。
距离战斗开始才过了多久？
四十秒！
就算加上最开始，‘姬麟’没有动作，调整自身的二十多秒，也才勉强一分钟，距离三分钟还有着两倍的时间！
“……”
瞥着重组的大和
短暂的停滞，‘姬麟’笔直的向着月球飞去，那艘战舰，有的是时间解决，倒是月球之上的狐狸人形，现在做的事，让她有种不安的感觉，必须要尽快解决。
“……这么快就要用到那个了么”
看着‘姬麟’离去的方位，大和表情不断变幻，最终无奈的说道。
崩坏意志
那个层次的强者想要冲过去，自己根本没办法阻止，连追都追不上。
这么快就要用到那个了么。
按照大和的计算，至少到了第二分钟，才可以使用，现在……只能听天由命了。
…………
笔直向着月球冲来的崩坏意志
但在将近之前，一道人影脚踩纳米材料组成的地面，‘缓慢’的向着她冲来。
银发黑衣的少女
寄叶部队B型二号
只不过，和以往比起来，少女有着极大的不同。
ps：本狐狸又接到了新的消息，现在……怎么上班很迷（捂脸）

近期情况说明
近期疫情变化有点大，本狐狸再来说明一下近况哈。
原本是
值班十四天、休息十四天、隔离十四天、值班十四天，是这样轮回来的，目前应该是在休息的最后两天。
但在昨天，出了一点变化。
济宁任城的事，让各个监狱进入了紧张状态，我们这边作为首都同样，直接封闭一个月，禁止出入。
导致的结果
本狐狸要原地待命一个月，也就是说，继续休息一个月，然后隔离一个月，等于休息两个月！
这是原定……
今天本狐狸得到新的命令，因为有个隔离同事，孩子快出生了，本狐狸要去顶替。
所以，今天进入隔离模式。
所谓的隔离模式呢
就是给你一个房子，住进去，别出来的，每天饭给你送到门口，垃圾你也放到门口，差不多就是衣来张口的过一个月。
目前情况
正式进入隔离
嗯……
其实对更新没啥影响啦，至少当前是，一个月之后，进入监狱一个月，就看能不能存稿了，目前师宅存稿15章，伪娘5章（望天）

第一百零四章 月夜手铠
宇宙战场，在‘姬麟’向着夜见冲去的时候，银发黑衣的少女，踩着纳米材料构成的地面，从月球‘缓慢’的出现。
寄叶部队·B型二号
只是，和以往比起来，此时的B型二号，有着极大的不同，银色长发由原本的齐肩，延伸到了腰部，色泽也更为苍白，甚至有些病态，仿佛被什么侵蚀了一样。
身上的黑衣泛着异常的色泽，部分地方更是残破不已，能有原本二分之一的布料，就算是不错的了。
变化最大的，当属双手的武器。
原本，是夜见精心打造的时空双刃，现在不知道被放到了哪去，取而代之的，是一对纯黑的手甲。
以手甲作为中心
浓郁的黑气在周边蔓延，甚至B型二号的部分躯体，都呈现类似的色彩。
扫过B型二号，‘姬麟’并没有太大的反应。
炮灰而已
整体实力，连她手下最弱的律者都比不上，对于现在的她来说，不值一提，就算是律者序列，除了最终律者外，也没什么值得‘姬麟’去重视的。
甚至，连对对方出手的想法都没有。
太弱了
弱到就算直接冲过去，对方都可能被余波席卷致死？
目前，唯一能让‘姬麟’重视的，就只有降落到月球上的狐狸人形，本身的实力不弱，更是具备难以想象的本源，必须要优先击杀，其它一切都是次要的！
不过
就在‘姬麟’经过B型二号身侧的刹那。
“……”
看向黑发人形，B型二号毫不犹豫的挥动着手甲，漆黑的能量风暴同时爆发，瞬间覆盖近百米的范围。
下一瞬间
黑发人形犹如炮弹一样射出风暴范围，沿途的一切都被粉碎，接连撞碎十数颗小行星，才终于停了下来，‘嵌入’了某个天体之内，脸上还带着难以置信。
刚才……
发生了什么？
只不过是一个比最弱律者还要弱小的人形罢了，竟然能够……
虽然没有对她造成什么严重的伤势，但要知道，那并不是同等级的强者，而是一个弱小的人形罢了！
手甲？
只是片刻，‘姬麟’已经锁定了源头。
一切，都是人形双手的武器导致的？
接近的瞬间，猛然爆发，产生的力量，让席卷银发人形的余波消失，错愕之下，她也没有抵抗，直接就被击飞到了这边。
想到这里
‘姬麟’眼中突然诡异的闪过狂热之色。
那件武装，同样要弄到手，在弱小人形手中，就能爆发出那种威力，放在自己手中呢？
而且，她能感觉到，那件武装爆发的力量，是和自己类似，但更为高级的一种，适性简直不要再高，如果能得到那件武器，自己的实力，至少还能翻一倍！
“还好当初多做了一重准备”
看着被击飞的‘姬麟’，大和略微的松了口气，自语的说道。
这次的计划，涉及的太大了。
不仅仅有精神系核心，还有这个世界的意志，一旦出现失误，造成的损失，几乎是难以想象的。
所以，制定计划的时候，格外的谨慎，不仅考虑了顺利的情况，也考虑了各种最差的结果，其中就有眼前的局势。
双魔炮打击未成功，接下来该怎么办。
拖延时间？
单凭自身，肯定是不够的，还需要另外一张牌。
多番思考下，最终准备了‘征用’这张牌，‘借用’的进化版本，能够选择目标三件东西，征用其中之一。
这一次征用的目标
鬼夜见
从关系来说，绵月姐妹、幽风，都要更好一些，但是绵月姐妹的武装不足以解决现状。
幽风的武装，夜见曾经借用过，威力确实强劲，光是气息，就能慑服幽冥世界，问题……不适合当前的情况。
征用来的武装，毕竟不是自己的，根本没办法爆发多少威力，顶多能够使用基础的部分，就像幽风的幽冥白玉扇，幽冥、黄泉、幽冥白玉楼三项能力夜见都没办法，也没能力催动。
能够使用的，只有幽冥白玉扇的基础效果，死。
凡是看到的人，自动进行一次检定，失败就会产生死亡念头。
对于当前的战况，根本就没有帮助嘛！
现在需要的，就是借用基础最好的那个。
最佳选择
鬼夜见
也许还有其它人选，但征用也是有要求的，必须要和自身有着联系，加上这一点，鬼夜见就是最佳的人选了。
流程
则是和找幽风借的时候一样。
先借用一次，写上相应的信息，让对方进行准备，等到关键的时刻，配合借用，身上只保留几件东西。
换在以前，鬼夜见决然不会同意的。
但上次乖离界之后……
大和觉得，还是可以配合的？
只要她们家少爷，付出某些‘代价’的话……
咳
可以的话，大和也不想这么做，但这次计划的风险太大，必须要做足准备才可以。
她们家少爷那边，也是一直不同意，认为准备做全面了，出现这个可能的概率不大，大和劝了好久，才劝同意！
现在看来，还是有用的！
【月夜手铠】
【拥有者：鬼夜见】
【稀有度：？？？】
【效果】
【狂气（极）：灾祸之力凝聚的手铠，会侵蚀自身和周边所有人，有概率进入不定狂气状态，难以维持正常心智】
【月魔（？？？）：？？？】
【鬼夜（？？？）：？？？】
【灾祸大地（？？？）：？？？】
鬼夜见所拥有的专属武装，比起幽风的幽冥白玉扇等阶更为强悍，目前系统侦测范围就是七星，月夜手铠的等阶，已经超越了这一级，拥有最强的基础。
同样拥有一项基础能力
狂气
侵蚀自身和周边所有人，概率进入不定狂气状态。
大和希望的，就是这一项！
极等阶的效果
纵然是崩坏意志，也有概率中招。
如果她们家少爷持有月夜手铠，至少借用结束之前，绝对能压制崩坏意志，但也仅此而已，想要击杀，还是不可能的。
在一个世界，想要击杀意志形体。
需要的
是绝对的碾压才有可能。
ps：正式开始隔离了，咕

第一百零五章 拖
“程序，接入”
宇宙之内，趁着‘姬麟’被击飞的时候，大和迅速将程序接入B型二号之内。
为了解决崩坏意志，她们家少爷正在弄更重要的东西，难以脱身，没办法操控月夜手铠，使用权则是落到了B型二号手中。
其实
以实力来说，B型二号并非最佳的使用人选。
虽说具备双重特性和永世之力，但六星的实力并不算突出，在高端构装骑士中，属于偏低的类型，夜见手上，就有更高级的构装骑士，出自【日上山】的永久花。
原本，是夜见给梅琳准备的复活体，实力比起B型二号要强出不少来。
不过
两人还是选择了B型二号。
原因，就是B型二号属于机械化的构装骑士，只要得到许可，大和就可以侵入程序，进行操控，代替B型二号与‘姬麟’战斗！
无论六星，还是六星巅峰，在‘姬麟’这个等级的崩坏意志面前，都是一样。
不要说拖延时间，瞬间就可能被击杀。
无限能量、世界后台……
主场作战的世界意志，几乎没有任何弱点。
月夜手铠很强，但也要看谁来用，鬼夜见的话，就算崩坏意志本土作战，也能给对方打爆了，构装骑士……就比较够呛了。
只能发挥基础实力的月夜手铠，在她们手中，就像是没开刃了剑。
成人对于这种武器会畏惧和渴望。
如果使用者也是成人，会格外的凝重，但使用者换成幼童呢？使用的还是没开刃的武器，根本就没有任何威慑力。
构装体的反应，也跟不上这种层次的战斗。
拿着月夜手铠，也许还没反应过来，就被人从身后偷袭了。
只有她侵入程序，以系统的计算力代替B型二号进行战斗，才能尽可能长的拖延时间。
“哎？？”
连接到B型二号体内，迅速整理着身体的信息，而后……
大和忍不住露出惊讶之色。
这个感觉，有些不对？
机械构装体，也许能够和正常人一样说话，但其本质就是一团机械，能够说话也是因为智能程序的缘故，连接进来，就好像进入某个空荡荡的地方才是。
但大和怎么觉得……
有点不对？
“产生灵魂了？”
自语的大和，随后还是摇了摇头。
不对
如果产生灵魂了，不可能是这种感觉，还要更突出和明显才是，眼前的情况，倒像是有了产生灵魂的迹象，距离真正产生，还有一段距离？
不过，最难的一步，已经算是完成了。
想到这里，大和突然露出纠结之色，构装体产生灵魂，可以说相当的罕见，一旦产生，整体的潜力，将向复刻骑士迅速靠近。
可以说，绝对的好事。
但为什么是现在？
机械构装体使用月夜手铠，和具备灵魂的机械构装体使用月夜手铠，结果截然不同。
月夜手铠是双向侵蚀的，对敌、对自身都一样，一不小心，才产生的幼苗，很可能就被侵蚀的彻底断了？
她怎么就发现的这么晚呢！
忍不住露出后悔之色的大和，要是早一些发现，还有希望换成其他构装体来使用的，现在……
只能继续的使用。
已经没有时间，也没有条件去更换了。
“我的，都是我的！”
连接进入B型二号的程序，并没有等几秒的时间，黑发少女‘姬麟’已经重新出现在视野中，看着B型二号，又或者说手中的黑色手铠，带着狂热之色。
她的，这些全都是她的！
声音落下的瞬间，人影已然消失不见，再出现的时候，已经来到B型二号的身前，手中不知道什么时候出现一把金色大剑，猛然向着B型二号斩来。
夸张的力道，甚至让周边的空间崩裂。
“……”
眼中闪过数据流的B型二号，在‘姬麟’出现以前，已经捕捉到相关的信息。
不过
没办法硬抗。
两人的实力基础差的太多了，硬抗的话，纵然月夜手铠有一定的卸力效果，余波也会让B型二号这‘脆弱’的身体崩裂。
疯狂计算的信息
脚踩纳米材料组成的地面，右手顿时做出格挡的姿势，黑色手铠侧插入金色的剑锋，勉强改变着对方的轨迹。
身体则是借着反作用力，瞬间远离。
“留下你的双手！”
狂热的‘姬麟’
还没等B型二号停下，已经出现在目标地点，虽说状态狂热，但还是拥有基础的战斗本能，这一次大剑的攻击方式。
横切
仿佛要将B型二号拦腰斩断。
不过
未等接触
两者之间，晶莹的光芒已经先一步凝聚，形成数道强制波动装甲拦在那里，这一次大和已经长了记性，早已经将前方剩余的纳米材料，调回到附近一带。
大剑与波动装甲的碰撞
仅仅一瞬间，已经分出了胜负，纳米材料全部废掉！
不过
强制波动装甲终归是超战舰最强的防御，还是有些作用的，大剑的力道和速度，都大幅度的下滑，甚至到了B型二号可以接受的范围！
破开强制波动装甲的防御，迎来的，是正面的碰撞！
手铠与大剑
漆黑与紫色的能量在宇宙中徘徊，形成硕大的风暴！
未等结束
银色长发的身影已经从中射出，身上泛着一缕缕电弧，明显受到了一些伤势，不过B型二号的嘴角，却勾着笑容。
可以拦的下来！
经过削弱的攻击，依旧凌驾于她之上，但结果并不是那么明显，至少她还拥有行动能力。
有纳米材料的辅助，她能拖住！
如果‘姬麟’一直不正常的话……
…………
“……”
另一边，月球之上，接近成人体型的夜见闭着双眼，静静的站在那里，双手则是和之前类似的动作，按在空气上，仿佛按在了墙上一样。
但在他的身后
某些异象更为的明显，隐隐已经能看到一些形状。
三分钟……
不行
必须要加快，尽可能的加快才可以！
睁开的双眼，漆黑的瞳孔中似乎跃动着电弧，双手延伸出的光彩也更为明显。
ps：隔离第二天，逐渐恢复正轨，开始码字~
ap：还有几章就要结束了，来猜猜底牌是什么！！

第一百零六章 自主的B型二号
宇宙中，黑发少女与银发少女不断的进行着交战。
压制？
两者间的局势，已经不是压制能形容的了，‘姬麟’每一次的攻击，似乎都能决定胜负，但又在关键时刻，因为各种‘原因’被阻碍。
凝聚的纳米材料，远方苍蓝战舰的炮击，让‘姬麟’总是擦过对方的身体，留下不轻不重的伤痕，明明是绝对压倒性的战斗，却持续了数十秒未分出胜负。
“我到底在做什么”
悬浮在宇宙中，‘姬麟’脸上的狂热已经逐渐的褪去，看着远方伤痕累累的B型二号，皱眉的说道。
她到底在做什么？
想到之前的事，‘姬麟’甚至产生了可笑的感觉。
那件武装确实很强，但一个炮灰使用，怎么都不可能和自己战斗，解决的办法太多了，近身只是最差的一种。
竟然白白浪费了这么长时间？
“糟了”
眼中映照着停滞的‘姬麟’，B型二号顿时低喃的说道。
之前的‘姬麟’可不会露出这种表情。
不定狂气结束了？
正在大和思考的时候，‘姬麟’的身影再次消失，只不过这一次并非冲着她来，而是出现在了远方苍蓝战舰的前方。
“……”
盯着苍蓝战舰，‘姬麟’挥动着手掌，真空之刃再一次的斩出。
别说重心集中在B型二号那边，就算在这里，大和也没办法规避，只是眨眼的时间，战舰再次一分为二的毁灭。
毁灭的苍蓝战舰
但‘姬麟’并没有立刻离开，之前的经历，已经被记了下来，再次挥动手掌，从废墟中牵引出两件东西，一个是圆环形的机械核心，另一个则是钢之核心。
“只不过是个外来者罢了，竟然有这么多好东西”
拿着两颗核心，‘姬麟’轻笑的说道。
外来者而已
好东西，却是多的难以想象？
能够让她轻松晋级，蕴含规则的本源先不说，前方炮灰手中的武器，同样是珍宝，自己世界就没有能比得上的，人类以律者核心制作出来的武装，在它面前就是垃圾。
虽然有自己脑热的缘故，但一个炮灰能拿着它拖住自己几十秒，威力可想而知。
还有自己手上的两件东西。
犹如钢铁的物品，‘姬麟’能感到上面的奇异之力，在自己的世界，同样算是顶级，甚至比终焉律者的核心更珍贵。
要知道，所有的律者中，只有终焉律者是特殊的，是‘姬麟’专门构造的，花费了颇大的代价。
但这颗核心，比她更珍贵。
圆环的机械……
“哼”
短暂的停滞，‘姬麟’直接将其捏碎，战斗这么长时间，早就发现了银发人形、苍蓝战舰，还有圆环的联系。
一切的操控源头，恐怕就是这个吧？
“完了”
失去核心的感应，位于B型二号体内，大和少见的露出慌乱之色。
钢之核心还没什么，只是一件高价值的东西罢了。
苍蓝核心，才是最重要的！
没有了载体，她现在就是B型二号体内的一段程序，根本没办法借用系统的计算力，除非将战场拉近到月球一带。
不过
距离拉得那么近，她们家少爷的危险性太高了。
如果‘姬麟’不顾一切去攻击她们家少爷，绝对没可能阻止。
“必须立刻返回少爷那里”
眼中闪过的数据流，大和的表情不断变幻，似乎在做什么艰难的抉择，最终还是摇了摇头。
没办法，失去了计算力辅助，B型二号绝对拖不住恢复原样的‘姬麟’，而现在距离战斗初始，才过了一分四十二秒。
两分钟都不到。
那个东西，其实三分钟都不可能完成，两分钟……
根本不可能成功。
大和已经计算过无数的方案，结果都没有任何变化，现在能想到的只有一个，系统的底牌。
将系统准备的底牌逼出来。
到时候，紧急任务时期限定不能离开一类的要求，都会失效，至少她们家少爷的安全可以保证，但精神系核心还有钢之核心……
系统虽然告知了大和一些隐秘，但并不全面，只能确定那个底牌，能让少爷的安全会得到绝对的保障。
能否回收回来，大和也不能确定。
至于现在
能做的就是尽可能保住B型二号了，减少一些损失。
拥有灵魂种子的构装骑士，觉醒灵魂只是时间问题，潜力甚至要比阿瑞安赫德、梅琳她们更强。
现在立刻离开的话……
自己这边，虽然失去了计算力，但还大致有些经验，配合月夜手铠，也许能在几秒之内保住性命，返回少爷身边，而后立刻返回【古代树之森】内。
“三分钟……”
想要操控B型二号离开的大和，但嘴中却不自觉的说着，身体也失去了控制，原本准备向月球凝聚的纳米材料地面，也向着前方凝聚。
因为战斗要用到B型二号的身体，纳米材料的使用权限，同样B型二号开放，失去了载体，此时的大和甚至争不过B型二号。
短暂的停滞，顿时爆发，再一次的向着‘姬麟’冲去。
“！！”
B型二号体内，大和忍不住的惊讶。
怎么可能？！
构装体竟然会在没有命令的情况下，自行行动？？
三分钟，并非她们家少爷给B型二号下达的命令，而是她这边要拖住的时间，B型二号此时唯一的命令，应该就是听从自己的指挥才对。
灵魂？
只是迹象和种子，根本不具备独自判断的能力才对。
“回去，立刻返回！”
“你现在不具备交战的资格！”
脑海中，大和不断的下达着指令，忍不住露出焦急之色。
不管为什么失去控制
将B型二号带回去才是关键！
‘姬麟’现在不比刚才，又没有了系统的计算力支持，恐怕一瞬间就会死亡的！
“真空”
扫过冲过来的B型二号，‘姬麟’眼中闪过一缕蔑视，那件武装能够很大程度，提升攻击力，但想要凭那种东西击败自己，是不是想的太好了！
手指跳动
十数道无形之刃顿时向着B型二号的要害飞去。
攻击力提升，还能将防御提升了？
断掉下半身，切掉头部
她倒要看看，还能不能战斗。
“核心……爆发”
也许是察觉到‘姬麟’的攻击，也许最初就打算这么做，冲向‘姬麟’的过程，B型二号自语的说道。
瞬间
植入的永世核心碎裂，惊人的永世之力覆盖B型二号的全身。
ps：感觉最近追读有点萎靡呢（趴）

第一百零七章 不定狂气
随着B型二号的声音，身体之内，夜见所植入的永世核心顿时爆裂，惊人的永世之力覆盖全身，道道淡蓝色的光纹浮现在B型二号的身上。
速度顿时飙升
永世之力，和其它能量体系不同，在完全蜕变之前，没有质量一说，只有数量！
只要载体能够承受的了永世之力的爆发，就能疯狂的提升！
手枪，提升到手炮威力就是极限。
并不是说，永世之力只能提升到这个程度，而是超出这个程度，机械就会超出极限负荷，甚至会立刻损毁，如果机械能承受得住，永世之力就可以继续提升！
现在
B型二号就是处于类似的状态。
以碎裂核心作为代价，释放数量恐怖的永世之力，全部加持在身上！
瞬间飙升的速度
提升完全不是常理可以解释的！
“B型二号，你是想死么！”
脑海中，大和大声的说道，永世之力的数据，她比任何人都清楚，碎裂核心，引爆永世之力，这种幅度的提升，太过庞大了！
现在的B型二号，综合实力无限接近于七虚星！
听起来很不错。
但是
远远超越了B型二号的承受极限。
目前，她就在B型二号的体内，可以检测到所有数据，B型二号的身体，正在以一个疯狂的速度损坏，永世之力的加持，早就超出了接受的极限。
继续下去
二十秒？
又或者三十秒？
B型二号就会彻底的停止机能，灵魂一类的东西，就更不用说了，绝对焚烧的连渣都不剩，根本不用等到月夜手铠侵蚀。
如果B型二号这么做能够拖住对方还好，但结果是不可能的。
顶多坚持个几秒，对于结局没有任何帮助。
她现在更希望B型二号能保留下来！
凭现在就能看出来，未来绝对可以起到很大的作用。
“……”
听着大和的话，B型二号没有任何反应，只是极限的进行着提速。
七虚星，和‘姬麟’依旧有着天差地别。
但射出的风刃，是依照原本的速度，已然失去了准头，虽然在B型二号身体上造成了数厘米的切痕，却没有严重的伤势。
不过
在风刃之后的，是闪烁的雷光。
现在的‘姬麟’，已经超出了精神系核心驾驭时的巅峰，即便闪过了风刃，也完全来得及再补上一刀。
“过载……”
低语的B型二号，身上的永世之力，顿时集中涌向双腿，淡蓝的光纹遍布每一寸皮肤。
速度，再一次的飙升！
真正抵达了七星！
“难缠的家伙”
看着迅速接近的人形，‘姬麟’皱眉的说道，现在的速度，已经能勉强闪过他刚才的攻击了？近身的话，那件武器，还是很麻烦的。
！
正在‘姬麟’准备拉开距离的时候，瞳孔突然变化。
提升速度的银发人形，并没有去闪避雷光，而是选择了最短距离，笔直的向着他冲来。
耀眼的雷光
瞬间贯穿了银发人形的腹部，留下了人头大小的坑洞，也暴露出内部隐藏的机械，火花顿四射迸溅。
同时损毁的，还有双腿！
永世之力超极限负荷，原本是能撑十数秒的，但将大部分永世之力集中在双腿上，完成二次蜕变就不一样了。
七星级的速度
仅仅眨眼的时间，已经超过了双腿的极限，直接在宇宙中损坏。
虽然在外层人造肌肤的包裹下，勉强维持着形态，但明眼人，立刻就能看出来已经废掉。
双腿报废、腹部贯穿
诡异的一幕，让‘姬麟’也忍不住的惊讶，眼前的情况，她即便不动，那个人形也没办法过来了吧？
下一刻
爆裂的双腿！
原本已经废掉的双腿，突然炸裂，让速度刚下缓的B型二号，再一次的行动起来，直接来到还未反应过来的‘姬麟’身前。
随后……
漆黑的手铠，猛然撞击在‘姬麟’的腹部。
再一次
人形再一次犹如炮弹一样，被击飞，沿途的一切，都被撞得粉碎。
而B型二号，也失去了行动力，平静的漂浮在原地。
“……”
脑海中，不知道该说什么的大和，脸颊上闪过复杂之色。
爆裂永世核心，牺牲双腿，甚至直接炸掉，借用反冲的力量，就为给‘姬麟’一击。
如果变强起来，肯定是个可怕的帮手吧。
可惜
到此为止了。
彻底失去了双腿，B型二号已经没有了行动能力，只能等待‘姬麟’报复。
“第二次了”
“这是第二次了！！”
不过呼吸的时间，怒吼的声音在环境中响起，黑发少女再一次出现在视野中，只不过和之前相比，漆黑的双眼充斥着愤怒与疯狂，死死的盯着B型二号的残躯。
第二次了
这是她第二次被一个蝼蚁打飞！
“不会让你就这么死的！”
此时的‘姬麟’，脑中完全不考虑对方机械的身份，只想尽可能的折磨对方！
“不定狂气，又进入了那个状态？”
B型二号的脑海中，大和眼中闪过惊讶，月夜手铠的不定狂气，崩坏意志又进入那个状态了？
极
最高级的极致，即便是顶级复刻骑士，都不见得掌握多少，是乖离界最上层的战斗方式，即便对崩坏意志，也会有效，正因为这样，大和才会选择这一武装。
没想到的是
对于崩坏意志，居然会这么有用？
是了
想到这里，大和脑中突然闪过灵光，想到了原因。
崩坏能
原本就是灾祸的一部分，只是比灾祸之力更为低级罢了，作为下层的能量，自然很容易就会受到灾祸之力为主的狂气效果影响。
而且，崩坏意志才占据姬麟的身体，形态并不稳定，受到影响概率也会增加。
多重影响下
让崩坏意志受影响的概率，超出想象。
……
B型二号赌的就是这一击么？
看着B型二号，大和也明白了对方的想法，牺牲双腿、引爆核心，B型二号赌的就是这一击，拼尽全力，赌这一击会让‘姬麟’受到影响，从而将时间浪费到自己身上。
ps：既然觉得总差一点，稍后再更一章，将底牌露出来~

第一百零八章 最后的底牌
宇宙
残缺的银发人形静静的悬浮在那里。
腰部以下被彻底的斩断，腹部有着人头大小的坑洞，火花在周边迸溅，头部被切掉了三分之一，双眼被贯穿，身体各处都有着不同程度的伤势，只有双臂，因为月夜手铠的保护，勉强保持着完整。
如果是普通的生命，恐怕早已经死亡。
“……”
B型二号体内，大和的情绪是复杂的。
虽然B型二号的视觉等器官都被摧毁掉，但她还是还是能从程序上，感应到此时的心态。
平淡
此时的B型二号，并没有太大的情绪波动，就好像眼前的一切，正是她希望发生的一样。
二十七秒
从苍蓝战舰被摧毁到现在，所经过的时间。
要知道，她拼尽全力，能想的办法全部用上，也不过是拖延了一分钟半左右，其中还有一部分是崩坏意志调整的时间，B型二号，一个刚刚具备灵魂种子的构装骑士，凭借自身，就完成了半分钟。
让大和不得不感叹。
“到此为止了”
不知道是玩腻了，还是不定狂气的效果减弱，‘姬麟’眼中出现少许的冷静。
白皙的手指上浮现着雷光，就要给B型二号最后一击。
“两分七秒”
看着‘姬麟’，大和自语的喃着，距离战斗初始，已经超过了两分钟。
可惜
距离目标的三分钟，还有将近五十秒的差距，B型二号……恐怕已经没办法了。
现在的她，连动一动都困难。
原本，B型二号在二十余秒之前就会死，即便‘姬麟’没有杀她，也会因为永世之力过载，机械损毁而亡。
不过
永世之力集中涌向双腿，随后自爆摧毁，让永世之力强度迅速降低，并没有损毁机体，勉强维持着机体的最低运转，但也仅仅是最低运转，保持着生命供给功能，至于行动，已经没有办法了。
到此为止了么。
想到这里，大和的脸颊，露出一丝不甘。
要是之前一分四十多秒的时候，她还能说服自己。
现在
在B型二号的爆发下，拖到了两分钟之后，让大和重新生出不甘和愧疚的感觉，一方面为计划失败不甘，另外一方面，则是为了B型二号，付出了灵魂死亡的代价，依旧没有达到目标。
不甘！
不过……现在的她，也没有任何办法，距离少爷过远，大和只能算是一段程序，什么都做不了……
“！！”
就在大和咬牙的时候，一道数据流突然闪过，短暂的停滞后，则是忍不住的惊喜。
“结束吧”
不远处，‘姬麟’手上泛着刺眼的雷光，随着声音的落下，顿时向着B型二号涌来。
手掌大小的雷光
挥舞之后，却是铺天盖地！
视线的每一个角落，几乎都充斥着雷光，如果命中，结果可以想象，不敢说残骸，恐怕连存在都会被抹消掉。
“！”
就在雷光即将命中之时，‘姬麟’瞳孔突然变化。
耀眼的雷光
并没有命中到银发人形的身上，而是……
身前的护盾？
不知道知道什么时候，B型二号的身体外围，浮现着一层由无数六棱形组成的淡蓝色护盾，半透明的护盾，仿佛手指就能戳破，但却抗住了无数的雷击。
甚至，连涟漪都没有产生！
怎么可能！
浮现在‘姬麟’心底的想法，刚才的攻击，只是随手而为，但强度方面，还是维持了正常标准，怎么可能连一层护盾都打不破？
甚至连破碎的迹象都没有！
双手之上，重新凝聚的雷光，和之前比起来，这一次更为的耀眼、灿烂，无数的电弧在双臂涌动，‘姬麟’脸颊也浮现着一丝狰狞，她倒要看看，银发人形还能不能拦得住！
不过
在‘姬麟’攻击之前，B型二号已然消失。
再出现的时候，周边环境已经变成月球的表面，高挑的黑发少女正站在她的身旁。
“……少爷，让您失望了……”
似乎感应到了夜见的存在，开战以来，少女第一次的开口，只是和之前比起来，声音器官也受到了破坏，听起来机械而沙哑，甚至断断续续。
“没有失望”
“B型二号，你任务完成的非常好”
眼中映照着B型二号残缺的躯体，夜见轻声的说道，刚才的一切，他都看在眼里，只是手上的准备，容不得丝毫差错，没办法做任何事，只能静静的看着。
机械核心被毁、B型二号的爆发……
B型二号
你的任务完成的非常好，没有任何值得道歉的地方。
接下来，我会亲自为你报仇。
“……”
重新沉默的B型二号，不知道是声音器官彻底毁坏，还是已经撑到了极限。
“好好休息吧，下次，我还需要你的帮忙”
抚摸着B型二号的银发，夜见轻声的说道，同时打开【古代树之森】的通道，将少女传送到【欧罗哈轨道卫星基地】的沉睡仓中，B型二号的伤势，必须由他亲自治疗。
构装建筑的沉睡仓，至少能维持住B型二号的生命。
“少爷，终于完成了么”
浮现在夜见身侧的虚影，大和复杂的说道，这一次的拖延任务，B型二号占了大部分功劳。
但是……
永世之力对于身体的破坏，‘姬麟’对机体的摧毁，月夜手铠对于灵魂的侵袭。
B型二号还能撑下来么？
“去掉了大部分的东西，但总算做出来了”
点着头，夜见平静的说道，只是在大和听来，这平静更像是暴风雨前的宁静。
“夜见，终于肯出现了么”
出现在月球表面的‘姬麟’，凝重的看着夜见，现在的她，比起之前和夜见战斗的时候，还要强上数倍。
只不过……
刚才浮现的护盾，让她产生不详的感觉。
分钟之前，‘姬麟’就想先解决了妖狐人形夜见，但不知道为什么，总会做出一些怪异的举动？一直拖到了现在。
“B型二号牺牲自身争取时间的结果”
“亲眼见识一下吧”
无视‘姬麟’的话，夜见右手按向之前在空气中创造的光弧上。
瞬间，光弧绽放着光彩，并且以惊人的速度向着里侧延伸，但这一次，并非普通的延伸。
所过之处，白色的金属迅速凝聚。
眨眼间，已经形成了体积恐怖的庞然大物。
即便数十艘苍蓝战舰大和加起来，都不如的庞然大物。
ps：会是什么呢，应该猜出来了吧~

第一百零九章 金刚·改
月球之上，之前两分钟的时间，夜见已经在身后的空间，创造了数量庞大的光弧，不断向后延伸，隐约组成某个形状，但仅仅是光弧，完全没办法辨认。
这一次，随着夜见的催动，真正的‘具现化’！
光弧与光弧之间，特殊的金属迅速凝聚，并且不断的蔓延，只是眨眼的时间，已经形成了恐怖的庞然大物，即便数十个大和加起来，体积都和眼前的成品有着明显的差距，直径达到数千米以上！
通体由白色的特殊金属组成，闪烁着瑰丽的光泽，苍蓝色的纹路浮现在表面，层层的数据流在周边流动。
充斥整个视野，光是看到，已经令人产生震撼和神圣感的惊人战舰。
“……这到底是什么东西！”
看着出现在视野中的巨型战舰，‘姬麟’忍不住露出惊悚之色，并非震惊体积，在以往的纪元中，人类也能制造出这种规模的战舰，但威力连之前的苍蓝战舰都不如，只是个体积庞大的废物罢了。
关键
是压迫感。
强烈的压迫感，让她这个世界意志，都有种窒息的感觉。
‘姬麟’能感觉到，刚才将银发人形转移走的能力、护盾，都是源自这艘怪物般的战舰？
“金刚·改”
“我参与设计的特殊战舰”
来到神圣战舰的甲板上，夜见淡淡的说道。
金刚·改
乖离界始源女皇出手设计，他参与其中的战舰。
原本，只是想设计成与大和一样的常规七星级战舰，但是始源女皇出手，怎么可能是普通的战舰？
不考虑单体交战
主炮威力，几乎达到了实环管理者级别！
造价同样恐怖，光是一万的六星材料，就是一个惊人的数字，以亿作为造价单位的恐怖造物，计划中，用来应对紧急情况的最后底牌！
“这种东西……”
“怎么可能存在”
眼中映照着战舰，‘姬麟’难以置信的说道，这种东西，怎么可能会存在？
就算是拥有，但为什么会凭空出现？！
难不成……
想到这里，‘姬麟’突然意识到某个可能。
“看来你想到了”
“理之核心”
“不得不说，你创造的核心，效果还是很不错的，没有它，根本就不可能创造出这艘战舰来”
看着‘姬麟’，夜见嘴角勾着淡淡的弧度。
决战之前，他进行的最后一项准备，就是找最新一任的逆熵盟主，瓦尔特·杨，借来了他的律者核心，作为应急情况的准备。
理之核心
在夜见看来，所有律者核心中，最强的一个！
至少对他来说，是这样的。
只要完全‘理解’一项机械造物，就可以凭借着自身的力量，将其复制出来，和虚构目录有着类似的效果，区别在于，虚构目录要求准备所有材料，一但制作出来，就是永久的成形。
而理之核心，是消耗力量，一时的复刻。
时间过后，就会消失。
不过，一时的复刻，对于夜见来说也足够了！
金刚·改
这艘战舰的设计主力，虽然是始源女皇，但当时始源女皇是抱着教导夜见的目的设计的，每一处地方，都会进行讲解，至少要保证到基础的理解。
可以说，夜见对苍蓝战舰大和，都没对金刚·改熟悉！
达到理之核心的要求，再容易不过了。
至于凝聚消耗的庞大力量
月汐！
使用月汐后，会得到一个当前世界独有的月之buff，崩坏世界的buff，就是精力充沛，距离月球越近，精力恢复速度越快，站在月球之上，则是达到最强的效果。
无限！
这也是夜见、大和决定将战场定在月球的原因，不在这里的话，根本就不可能凝聚出来金刚·改，甚至连个炮台都凝聚不出来。
即便是残缺版。
夜见这次凝聚的金刚·改，并非完全版，而是拆除了整整九成武装，仅剩下基础功能、锁定、主炮的残缺版。
理论上来说，理之核心是能瞬间塑造完全理解的造物。
但是
那是基于当前世界的科技，六星以上的造物，都不可能立刻凝聚，更不要说金刚·改这种始源女皇出手设计的造物，无论是材料，还是设计，都不是一般机械能比的上的，
抛弃了九成的武装和所有用不到的功能，材料维持最低限度，看起来庞大的战舰，内部几乎是掏空的，这种情况下，夜见才终于在两分钟之内，凝聚完成！
“结束吧”
“这艘战舰可维持不了多长时间”
扫过系统面板，夜见平静的说道，理之核心建造的东西，是有时限的，越强消耗越大，维持的时间越短，‘姬麟’没到达之前，夜见不完全具现化，仅仅弄了护盾将B型二号传送回来，也是这个原因。
金刚·改这种级别……他现在甚至不敢离开舰体，时刻维持着精力供给，尽可能多维持几秒。
虽然很想让崩坏意志绝望，但已经没有时间了。
“……”
听着夜见的话，表情变化的崩坏意志，虽然还未交战，但她已经在这艘战舰上，感受到了强烈的威胁感。
撤退！
现在不是交战的时机！
化为残影，‘姬麟’顿时消失在月球。
不过
离开月球还没有多久，身体已然停滞不动，难以抵抗的挤压锁定着她的身体，让‘姬麟’没办法再动弹分毫。
“反物质湮灭炮，准备”
瞥着‘姬麟’，夜见表情没有丝毫的变化，他敢说出那些来，就不怕崩坏意志会逃跑，虽然金刚·改是一艘劣质版的，但主炮和锁定功能可没有裂化。
除非崩坏意志再提升一个阶段，否则根本不可能逃脱金刚·改的锁定。
之所以能离开月球，也是因为要顾忌影响，调整一下炮击方向，免得将地球波及了。
随着夜见的声音
庞大的战舰，机械的声音响起，前段的位置，向着两侧分开，露出精密的机械炮台，黑白分明的两部分，各自泛起着光芒。
反物质湮灭炮
金刚·改的最大主炮，威力无限接近于实环管理者！
“发射”
回荡的声音
黑与白顿时融合
随后……
宇宙之中，爆发的光芒，即便在地球之上，都能清晰的看到，仿佛天空亮起了第二颗太阳！
劲浪、余波，几乎摧毁了肉眼可见的一切！
ps：截止到本章，本次战斗算是完结了，趴

第一百一十章 结束
反物质湮灭炮
金刚·改的终极武器，即便夜见将轨道偏离了地球，依旧有着不小的影响，半个地球的人，几乎都能看到闪耀在天际的第二颗‘太阳’。
除此之外，就是灾难了。
余波的影响
会让地球在一定时间内，各种环境出现明显的变化，不过有逆熵和天命在，这些倒也不算是什么问题。
“不知道现在怎么样了”
逆熵，北美总部，站在建筑顶端，看着天空上的第二颗‘太阳’，开普勒轻声的说道，转移到宇宙的战场，早就超出了她们的能力，不知道现在战况如何？
“会成功，也必须要成功”
站在开普勒身侧，伽莉略推着眼镜，平静的说道，战况一定会成功，也必须要成功，否则的话，这个世界将没有未来。
“嗯”
点着头，开普勒轻声的应着。
同时，眼中闪过锐色，奥托那个家伙，如果不是他，这次也不会出现这么严重的后果。
没想到对方真的会那么做。
这次，必须要解决！
…………
另外一边，宇宙之内，惊人的战舰早已经消失了踪迹，那一发攻击，已经超出了它的维持极限。
“看来理之核心，是还不了瓦尔特了”
感受着体内碎裂的核心，夜见无奈的摇着头，虽然这次凝聚的金刚·改是残缺品，但终极武装就是终极武装，早已经超出了理之核心的极限，开炮的瞬间，就已经碎裂。
事实上，这还是有世界规则加持，在崩坏世界使用律者核心，自然会有一定的提高，属于世界的规则。
换在其它世界，说不定还没凝聚出来，就已经崩了，这个等阶的战舰，哪有那么好凝聚。
看起来，是没办法还瓦尔特了。
不过
崩坏意志被解决，这种东西，必要性也没那么高了？
崩坏，代表的就是崩坏意志。
她被消灭掉，崩坏能……夜见也不太清楚未来的发展情况，是会消失，还是会继续保留下来？
不过，没有了意志的操控，本身的危害已经不大了，至少不会再爆发城市级崩坏，除非是人为？
“少爷，钢之核心已经回收了”
“这是剩余的战利品”
回到夜见身侧的大和，将一颗半透明的核心，还有一张卡牌放到手上，轻声的说道。
反物质泯灭炮
几乎摧毁了‘姬麟’身上所有的东西，只有钢之核心、精神系核心，凭借着材质抗了下来，其它全部毁灭，除此之外，就是炮击结束后，大和自行凝聚的卡牌了。
“姬麟”
“相比苍玄、丹朱，灵魂的保存度倒是更高一些”
看着手中的卡牌，夜见随意的说着。
【黑暗的灵魂（姬麟）】
【种类：灵魂碎片】
【组成：9/10】】
姬麟
封印蚩尤的三者之一，苍玄、丹朱封印两大核心，姬麟则是牺牲自身，封印主心脏，不知道是不是精神系核心的缘故，相比前两者，保存倒是更完整一些？
不过，无所谓了。
反正他都不认识，过段时间，制作成人偶，一起扔到符华那里好了。
“精神系核心……”
随后，夜见看向另一项战利品，半透明的精神系核心，上面隐约浮现着文字，和以前核心比起来，似乎有些不同？
最为明显的一点，周边环绕着三道光环，弥漫着熟悉的气息。
就和系统【共鸣】模式时，感觉到的情况差不多？
“在降临到姬麟体内的时候，崩坏意志做的第一件事，就是将自身与核心相融合，试图完全的侵占”
“本源，都集中在了这里”
“吸收到系统之后，会实质化成具体的奖励”
明白自家少爷的疑惑，大和解释的说道，精神系核心，算是这次计划最大的收获了，但并不是说单纯的核心，而是与崩坏意志融合的核心。
现在看不出什么来。
等到主系统融合完成，就会真正的表现出来，实质化之后的奖励，绝对是惊人的，不会比得到【永霜冻土】来的差。
“暂且先不要融合，等我将手上的事解决”
将核心收起，夜见摇了摇头，核心的融合，会造成系统功能的缺失，而现在，还有不少需要用到系统的地方，反正最大的威胁已经解决，不用着急这一会。
“好的，其它……”
“一会再说，先去看看B型二号的情况”
还想说什么的大和，但还未等说完，已经被夜见打断。
收获、损失
这些，他现在都不是很关心，B型二号的情况，才是当前最重要的！
“明白”
听着夜见的话，停滞的大和，而后理解的点着头。
随后
扭曲的空间，消失的身影。
ps：一千五百字的一章，反正第二更，无所谓啦~
ap：本狐狸现在隔离的原则，每天存一章，今天写了三章，就发两章~

第一百一十一章 收益？损失！
【古代树之森】
再出现的时候，夜见、大和已经来到构装建筑，【欧罗哈轨道卫星基地】内，站在了B型二号的沉睡仓前。
“大和，B型二号的情况数据”
看着沉睡仓中，仅剩下半个身体的B型二号，夜见心疼的说道，这次战斗，付出最多的恐怕就是B型二号了，大和那边给他即时传送着数据，随时了解情况。
到底什么时候，觉醒的灵魂种子？
“身体完全损坏达到七成以上，剩余三成超极限负荷运转，随时可能崩溃，灵魂种子受到月夜手铠的侵蚀”
漂浮在身侧，大和说明着B型二号当前的情况。
已经不能用惨重来形容了。
七成的部分直接消失，剩余三成虽然还在，但是也没好到哪去，很可能动两下就崩溃，永世之力超极限运转，能保留下来已经是庆幸的了。
灵魂同样
月夜手铠双向侵蚀，对正常情况还好，顶多疯了，存在还是能存在的。
对于种子……
不早点解决，直接就会熄灭。
“侵蚀方面，战歌应该可以解决吧”
听着大和的话，夜见皱眉的说道，侵蚀方面，融合之后的光明纹章+苍蓝清净之歌，可以提升到六星水准，而且还是极高的完成度，一次不行就两次，应该可以解决掉？
“是的，问题在于机体”
“必须要极为谨慎，否则彻底崩坏概率很高，比较危险”
点着头，大和肯定的说道。
灵魂净化，拥有苍蓝清净之歌，解决还是没问题的，另外一项的机体损伤才是关键，浑身上下几乎全部损坏，剩余的三成极限过载，一不小心，就可能彻底的毁了。
她们家少爷的技术不差
但这种程度的修复……
大概有三成的概率，会损坏掉？
“始源女皇”
“？”
“始源女皇帮忙的话，应该可以绝对的成功”
站在沉睡仓前，夜见轻声的说道，他明白大和说那句话的意思，自己进行维修，确实有风险，既然如此，那就让没风险的来！
乖离界【双子】之主，始源女皇，应该可以绝对的保证？
“自然”
“不过，可能要花费一些代价”
少许的惊讶的大和，她想到了自家少爷会用其他办法修理，比如在【Starlight breaker】中寻求帮助，找更高级的机械系修理复刻骑士，又或者找【巫女】那边。
没想到，直接就说出了【双子】的始源女皇。
终极机械职业
实环管理者的机械操控者
这位出手的话，已经不是修复的问题了，估计能完全进化一次？
不过，这也要对方肯出手才行。
那种等级的人，哪有这么好出手的，就算她们家少爷有一定的关系，有【日上山】的保障，也需要付出一些代价？
“这都不是问题”
呼着气，夜见说道，这次计划成功，B型二号功不可没，虽然他牺牲了金刚·改整整九成的构成，但剩余的部分，也需要两分钟以上，才能构建完成，如果没有B型二号拖延时间，早就失败了。
必须要绝对的修好才可以。
这次离开崩坏世界
人间之里要先回去一趟，阿礼那边已经有一段时间没见了，夜见自己都觉得不合适，带走之后，立刻前往乖离界，寻求始源女皇的帮助。
至于代价什么的
只要能出得起，都可以接受！
B型二号，夜见已经决定，以后构装体的最高统领，就是她了。
“总之，先把沾染的东西净化了”
随后，夜见摇了摇头说道，寻求始源女皇的帮助，这都是之后的事了，当务之急，先把灵魂种子保住！
再耽误会，丧失了最佳的净化时间，哭都没地方哭！
…………
【清净的苍蓝世界啊】
【不要再哭泣 黎明即将来临】
【封锁的黑暗就要开启】
【古代树之森】内，中性悦耳的悠扬歌声在环境内回荡，动物、人类……凡是听到的生物，动作都会不自觉的减缓，似乎在倾听一样，身上的伤势，同样开始恢复，形成独特的画面。
流逝的时间
不知道多久之后，才终于停止。
“……”
构装建筑内，看着终于停下动作的自家少爷，大和表情少许的微妙，苍蓝清净之歌，她们家少爷唱了几次？
四五次还是有的。
光明纹章+苍蓝清净之歌，已经将战歌提升到六星级，完成了效果的蜕变，这首歌还是她们家少爷掌握最深的，完成度在95%以上，其实第二遍的时候，就已经达到了目标的效果。
但她们家少爷不放心，总担心不能完全净化，一直唱到现在，精疲力尽才停止下来。
不过，大和也不好说什么。
毕竟这件事，她是支持的，B型二号的情况，多净化几次，确实更保险。
接下来……
“少爷，收损汇报的事，是现在，还是等到您休息之后？”
来到夜见身侧，大和轻声的说道。
B型二号的修复并非一时半会的事，接下来……
休息？还是打击？
“直接说吧”
“出去一圈就能恢复了”
坐在地上，夜见调整着状态说道，精力损失？无所谓啦，他现在还是月汐模式，出去一圈，立刻就精力充沛了，收益、损失……夜见其实蛮关注的！
这次，到底怎么样？
总觉得有种不祥的感觉。
“这样……首先是损失”
“素材方面，已经全部清零，并且消耗了十三个六星材料，兑换成了等价素材”
听着夜见的话，大和拉出荧幕，逐一的说道。
只是，脸颊带着微妙，目光有些飘忽。
倒不是说她不想说收益，问题是核心还没有融合，根本看不出来最大的收益，能立刻汇报的，只有损失了？
素材清零
这是第一项
月光王座计划、封印建筑……这些的核心部件，都是她们家少爷利用虚构目录制造的，搭载在苍蓝战舰上面的载体也是，都是虚构目录制作，天命、逆熵，还有她们家少爷击杀崩坏兽赚到的素材，有不少都消耗在了这上面。
ps：才想起来，还没更新（捂脸）
ap：今天写了三章伪娘，这边就不多更了

第一百一十二章 收益？不存在的！
素材清空，第一项损失
首先，是之前准备的消耗，虚构目录属于素材消耗的大户，另外就是系统消耗了。
这一次操控苍蓝战舰，将计算力使用到了极限，消耗可以说是常态的数倍以上，两者一结合，现有的素材甚至不够支付，大和这边卖掉了一些六星材料，才撑到了最后。
总之面板上肯定都归零了。
“……”
听着大和的话，夜见眼皮忍不住的跳动，想要去看系统面板，但还是强行忍住了。
不就是素材么！
B型二号这次差点都挂了，他损失点素材算什么！
不能看！
都是零的数据面板，有什么值得看的，真看了万一哭出来怎么办……
“第二项，关于鬼夜见小姐的欠债”
“为了拖住崩坏意志，您确实借用了鬼夜见小姐的月夜手铠，按照约定，需要前往【月】支付代价”
随后，大和继续的说道。
第二项损失
就是鬼夜见那边了，月夜手铠不是白借的，三选一，没有对方的配合，借到好东西的概率并不是很高，只穿两件衣服和拿着月夜手铠，鬼夜见既然配合做了这件事，她们这边也要对应的支付代价。
当然
并不是什么邪恶的代价，和上次不一样！
约定要求，夜见要前往【月】的国度一天，至于目的什么……
那就不知道。
“……”
盯着大和，夜见此时的状态，完全是一副‘我要哭出来’的表情。
鬼夜见
能不能不要提这个代价！
他都说不想借用对方的东西了！
但不借用……
好像也没办法，好想哭啊。
“……第三项，纳米材料方面，目前已经一点都不剩了”
感受着自家少爷的目光，大和顿时生出可爱的感觉，好想抱抱！！
不过，还是平复着情绪，说着第三项损失。
不行，她要尽快找人帮忙制作身体才可以，继续下去，她迟早要病态！
第三项损失
纳米材料
战斗中，差不多消耗了九成，最后一成游离在宇宙，可惜的是，没来得及回收，反物质泯灭炮一轰，没废掉的也彻底废了，目前一丁点都不剩。
嗯……
不仅没办法重构苍蓝战舰，连微型舰装模式也没办法，和素材面板一样，都是零单位。
归零的素材，就算想要购买纳米材料，都不是短时间内能办到的，以上次的经验，至少要准备几百万购买纳米材料才能勉强撑一段时间？
这还是没遇到类似战斗的情况下，否则很可能一次完蛋。
“……”
砸墙的少女，好不容易控制住的情绪，再一次有爆发的冲动。
纳米材料
那可是他最喜欢使用的一种材料！
伪装、构造……
虽然等阶不高，但功能性极强，综合起来，夜见甚至觉得比六星材料还要好用！
就这么全没了，想要买都没办法，虽然战斗之前，夜见已经做好了最差预想，但真正的说出来，还是心疼的感觉。
“……还有其它的么”
半响的时间，夜见才勉强控制好情绪，纠结的说道。
“如果有的话，明天再和我说”
随后，少女迅速的进行着补充。
没有还可以，有的话，之后再和他说，今天差不多够了！
“其它就没什么了，都是一些小问题，或者少爷您知道的”
“钢之核心被反物质泯灭炮炮击，虽然保留了下来，但破损严重，不过核心本身具备恢复能力，一段时间后，可以自动恢复，大概几年？”
“之前创造的系统临时载体，战斗中被摧毁了”
“炮击崩坏意志，造成当前世界受到影响，这个世界的主意志也会对咱们进行一些排斥，毕竟那也是它的一部分，最好尽快离开”
“B型二号受到重创，治疗方案少爷已经清楚”
摇了摇头，大和否定的说道，严重的事项，基本就那么几个？剩余的，不是已经清楚，就是小事情，B型二号受创已经清楚。
钢之核心受损应该属于剩下的情况中，比较严重的。
好在本身具备修复能力，迟早能恢复，只是一定时间内不能使用。
正好纳米材料没了，不能使用苍蓝战舰和微型舰装，核心用到的概率也不是很大。
还有就是遭到排斥的事。
二级世界意志可没那么睿智，不会领她们的好意，只会觉得威胁，停留时间不能太长，接下来一段时间，也最好别回来，至少等个几年或者十几年再说。
“不是说了明天再告诉我么……”
看着大和，夜见纠结的说道，相比之前几个，确实不是大事。
但组合起来，也不小呢。
这次，真的是损失严重！
所有的损失，全部以素材进行计算，千万以上还是有的？
“那收益呢？”
短暂的停滞，夜见摇了摇头，损失已经损失了，也没什么办法，收益呢？
应该不错吧？
“目前还不清楚”
耸了耸肩，大和无奈的说道。
“哈？”
“这次收益的主要部分，就是精神系核心，特殊任务的奖励，还有本源，一切都要等到核心融合之后，才能知晓”
“现在还没融合，自然不知道具体的收益了”
在荧幕上列出收益的清单，大和无奈的说道。
收益，其实蛮多的。
第一，回收第四颗核心的紧急任务奖励，从以往的情况来看，绝对不低，至少值一个一级天灾环境；
第二，精神系核心融合，系统会开启多个功能，对于她们家少爷未来成长，帮助极大；
第三，解决掉崩坏意志的本源，虽说崩坏意志只是二级世界的残缺意志，但终究是意志体，以素材来说，价值使用亿来作为单位的！
不过，本源融到精神系核心里的。
核心不融合，就没办法知道系统具现化之后，会是什么奖励。
这三项，都需要将精神系核心融合。
没融合
她也很无奈呢。
能汇报的，就只有亏损部分了。
“……”
欲言又止的夜见，所以说，他准备了半天，就听到了一堆坏消息？？
ps：说明一件事，之前创造乾程度的能力，不小心写成S了，应该还是A++，之前有点进水了（望天）

第一百一十三章 带走，全部带走
逆熵·北美总部
距离决战一天之后，夜见终于处理完手上的事物，重新返回这里，接到通知的瞬间，几乎所有逆熵负责人都集中了起来。
“小夜，情况怎么样了”
看着自家萌主，开普勒压抑着情绪，尽可能平静的说道，一天的时间，她们大多在忐忑中度过，崩坏与萌主的战斗，到底会是什么结果？这个世界的走向，又是如何？
现在小夜的归来，总算是能放松一些？
完好的归来，已经让她们联想到结果，但没亲耳听到，还是忍不住的忐忑。
“……崩坏意志已经解决了”
“未来，崩坏不会再有任何动作，即便诞生了律者，也不会受到意志的操控”
目光依次扫过逆熵一众负责人，夜见轻声的说道，这次的计划，虽然遇到了很多的麻烦，但最终还是成功了！
崩坏意志毁灭
这个世界最大的灾难，已经可以说是解决了。
没有崩坏意志的催动，大规模崩坏出现的概率极低，甚至可以无视。
律者，理论上来说不可能再次诞生，但也说不定会有巧合？
不过，诞生了也不会具备什么威胁，律者与人类为敌，主要就是崩坏意志的干扰，没有了意志，只是获得了力量的幸运儿而已。
“……”×N
宁静
随着夜见声音的落下，房间顿时陷入短暂的宁静中，一句话，带来的冲击却是难以想象的。
“太好了！”
“成功了！真的成功了！”
下一刻
沸腾的众人，即便再控制，也遮掩不住脸颊的表情，有些负责人，甚至眼角浮现着水光，虽然逆熵是夜见不经意的结果，但宗旨却是很明确的，解决崩坏。
“真的非常感谢您”
不知道为什么时候，黑发少女弯着腰，认真的说道，眼角还有着未曾抹去的水光。
莫奈，逆熵负责人之一，顶级的画师。
在她那个时代，同样遭受了崩坏的肆虐，家人、挚友都因此死亡，解决崩坏，就是她最大的目标，原以为一辈子都不可能达到，没想到真的完成，在莫奈看来，简直是如同梦幻一般的结果。
“感谢萌主”
随着莫奈的动作，达尔文、贝多芬，甚至卡拉瓦乔等和夜见有冲突的负责人，都做出了类似的动作。
她们，都遭受过崩坏的袭击，家人、挚友、下属等等，也许每个人性格、能力、特点都不同，但最终的目的，却是相同的。
为了完成这个代价，无论付出多少都不过分。
“……接下来，你们打算怎么办呢”
明白众人的喜悦，让所有人起来后，夜见轻声的说道。
“怎么办……”×N
对视的众人，不少人眼中都带着迷茫，一生的目的就是消灭崩坏，现在已经完成，接下来……
她们要做什么呢？
放松？云游？建设这个世界？
好像都不是很感兴趣。
“萌主，未来你打算做什么？”
短暂的思考，莫奈看向夜见，突然的说道，她的目标已经完成，未来其实已经没有什么必须要完成的了，非要说的话，只有一项。
“我么，打算离开这个世界，去其它世界逛逛”
双手背在身后，夜见随意的说道。
来崩坏世界，最大的目的其实是研究药剂，结果遇到了一堆突发情况……
现在结束了，肯定要回去的。
“我其实并非这个世界的人，而是来自于其他与崩坏不同的位面”
还没等众人说什么，夜见已经补充的说道。
之前是担心意志干扰，还有就是不好办事，所以需要隐藏一些信息，现在倒是没有任何必要了。
“果然”
喃语的莫奈
不是这个世界的人。
果然！
虽然听起来很令人震惊，还存在其他世界什么的，但在场都不是普通人，属于各个时代的顶尖研究员，不少还有上个时代的圣痕知识传承，自然能够快速接受。
而且，她们早就联想到了类似的可能？
之前绘制同人志的时候，她们研究过萌主的身份，一直以来，对外宣称都是上个时代的人。
最初的时候，莫奈等人也是这么相信的，但随着时间的流逝，越发的怀疑。
上个时代的人？
她们萌主拿出来的技术，在上个时代中，根本就没见过！
一些发展方向，更是骇人。
作为顶级研究员，她们比任何人都了解那些知识的恐怖，完全是与上个纪元不同的，另一种科技体系，而且更为的高端。
她们的萌主夜见，很可能不是上个纪元，而是更特殊的存在。
最终，她们得出这个结论。
之后，也找瓦尔特进行过求证，萌主到底怎么出现在月球的？
黑洞之中，诡异的走出？
这一结果，更坚定她们的猜想。
想想也很正常，上个纪元的人，毁灭在了终焉律者的手里，她们萌主的计划，却是毁灭崩坏之神，可以说不是一个层次的框架，如果夜见是上个纪元的人，怎么可能还会出现纪元毁灭？
更高次元？
其它位面？
为此，众人进行过只存在于理论，难以求证的猜想，可以说早有心理准备。
现在听到，倒也不至于不能接受。
崩坏之神都被灭了，还有什么不能接受的？
“萌主，我能跟您一同前往其他世界么”
看着夜见，莫奈认真的说道。
崩坏意志毁灭，最大的目标完成，她其实已经没有什么特别的目标了，真要说的话，就是画画、研究，在此之上……跟在萌主身旁，看看能不能报答恩情。
自己的研究能力，也许能派上用场？
大不了，还可以做个女仆嘛。
萌主的女仆，又不是什么丢人的事。
其它世界的人
有些超出预料，但对莫奈来说，是更好的答案，自己的世界已经没有目标，去其他世界逛逛，开阔眼界，似乎也是一件不错的事。
“我正想说这件事呢”
“如果没有什么想法的话，要不要和我一起前往其他世界”
听着莫奈的话，夜见有些惊讶，但还是笑着说道。
ps：下一卷，已经写了一些了，日常卷，而且是很有趣的日常~

第一百一十四章 奥托的处置？
“如果没有什么想法的话，要不要和我一起前往其他世界”
听着莫奈的话，夜见有些惊讶，但还是笑着说道。
周边事件后，与大和讨论之后，夜见想了很久，最终还是决定，邀请逆熵一众负责人，加入自己的团队，开普勒等人的研究能力，还是很出众的，未来能够起到很大的帮助。
夜见本身也比较担心，什么时候再来崩坏，会不会看到一堆他的本子或者其他周边……想想那种恐怖的场景，还是带走，随身看管比较好！
没想到的是，还没等他提出来，莫奈已经率先的说道。
“当然要去！”
瞬间，莫奈已经回答的说道，嘴角则是勾着淡淡的弧度，这个情况，比她想象的还要好，这个世界虽说已经没什么留念了，但还是有些好友的，比如研究的负责人。
能够一同前往，当然再好不过。
之前，因为是自己的个人想法，不好说出来，萌主亲自说，想来会有不少和自己想法类似？
“我们的选择，已经不用说了”
对视一眼的开普勒三人，笑着说道。
她们是逆熵的真正创始者，也是沉睡最久的人，数百年的时间，熟悉的人、事、物，全部变化甚至消失，这个世界对她们来说，已经等于半个异世界了。
选择什么的，甚至比起莫奈她们还要干脆。
“异世界，应该会有很多不一样的风景吧”
手中拿着画笔，卡拉瓦乔感兴趣的说道，其它的世界，不知道会是什么样子？
“这是当然的”
“目前为止，我已经去过很多世界了，有的世界以海洋为主，名为舰娘的战士在海面上彼此战斗”
“有的世界拥有着魔法体系，战斗可以说绚烂”
“正反完全反转的世界、完全梦幻，犹如虚假的世界……”
“世界，远比你们想象的更丰富和美丽”
点着头，夜见肯定的说道，每个世界都有自己独特的色彩，舰娘、塞姆利亚、苍蓝等等，如果加上乖离界的区域，那就更多了【反转世界】【日上山】【世界树】，真的是堪称梦幻的环境。
“那我也跟你一起去好了”
听着夜见的话，卡拉瓦乔眼中泛着光彩，去掉崩坏，她的一生不外乎研究、绘画，与莫奈类似，看到更多的风景、更多的特色，可以说是最想做的事了。
“科技呢”
“也会有科技更为发达的世界吧”
人群中，淡蓝色齐肩发的爱德文哈勃，感兴趣的说道，其他世界，早就进行过猜想，就是一直没有见过，异世界的科技又会是什么样？
就像她们之前见过的？
“嗯”
“世界共有五级，崩坏属于二级中比较出色的，但上面还有更高，专门研究科技的世界”
“甚至可以用星球作为炮击单位”
“随意就能创造出堪比崩坏意志的机械生命”
回想着【双子】的情况，夜见忍不住的感叹，机械类的国度，发展起来，还是很强的，对于始源女皇来说，创造机械体，就如同喝水一样，就算是崩坏意志那个级别，都创造出了不少。
“我也加入”
眼中流露着惊讶之色的爱德文，创造堪比崩坏意志的机械生命，到底是什么样的存在？真的很想见识一下！
没有眷恋的世界，留下来也没什么意义。
“不止是科技、环境”
“音乐、人文、生物，都是各种各样”
“但是，我先提前说清楚”
“其他世界，也是具备危险的，和某些存在对比，崩坏意志根本不算什么，我虽然有些……后台，但也不能绝对保证安全”
目光扫过达尔文、贝多芬等人，夜见提醒的说道。
其他世界
绝对有这些研究员感兴趣的东西，但是风险同样存在，死亡的概率也是有的，可不是绝对的安全。
崩坏意志？
放在乖离界，她们【Starlight breaker】能打一百个！
“总比我们自己前往要好的多”
“我们也加入”
对视的达尔文等人，笑着说道，异世界存在危险，这不是肯定的么，去的话，就肯定要接受这些。
再者
刚才萌主也说了，有一定的后台。
一定是什么程度？
从萌的角度来说，似乎不会太小？再怎么都比她们自己去要安全的多。
嗯……
虽然她们自己根本就不可能去吧。
“抱歉萌主，这个世界，我还有着留念”
听着夜见的话，也并非所有的负责人，都选择离去，其中数人对视一眼，歉意的说道，帮助她们解决了崩坏意志的问题，理应跟在身侧报恩，但是，这个世界，她们还有着留念。
并不想就这么离开。
“嗯，毕竟是自己的世界”
点着头，夜见自然的说道，预料之内的情况，逆熵一众负责人，虽然大都沉睡了良久，但也有认同感极强，不愿意轻易离开，又或者沉睡的时间还短，对这个世界依旧熟悉的人。
留下来再正常不过了。
“留下来的话，有些事需要注意下”
“崩坏意志已经被消灭了，崩坏能会有什么变化，谁都不清楚，可能会有衰退，可能会有变化”
“到底怎么发展，还需要好好考虑一下”
思考片刻，夜见补充的说道。
留下来的话，肯定要注意这个世界的发展。
夜见与大和讨论过
这个世界，当前最重要的就是崩坏能，崩坏能因崩坏意志而生，崩坏意志的消失，必然会对崩坏能造成影响，具体是什么影响，就不太清楚了。
变异？衰退？
都有可能。
符华那种已经彻底吸收了崩坏能的还好，算是驾驭了崩坏能，崩坏意志消失影响不大。
游离的崩坏能，就比较麻烦了，迟早会发生新的变化。
毕竟，这个世界的意志还在，只是以往被压制了，没有了崩坏意志的干扰，自然会诞生新的发展方向。
“感谢萌主提醒”
轻声回应的几人，崩坏能确实是个大问题。
毕竟逆熵当前的体系，就是崩坏能，衰退或者变异的话，会对现有的体系，造成很大的冲击。
“小夜，奥托你打算怎么处理”
“我们已经抓住了”
ps：呜啦啦啦~

第一百一十五章 惩罚
“小夜，奥托你打算怎么处理”
“我们已经抓住了”
说完离开世界的事，开普勒几人突然想起什么的说道。
奥托·阿波卡利斯
造成之前计划失败的源头，夜见前往月球之后，她们就立刻开始了抓捕。
换在其它地方，开普勒等人想抓奥托几乎是不可能的事，毕竟是天命的最高级负责人，本身还有着最顶级S级女武神的实力，想逃跑太容易了。
抓到又比击杀更困难，拼尽全力，几乎都是不可能的。
但这里是逆熵总部！
再加上，之前的魔炮造成了周边环境的重创，除了总部建筑，肉眼可见范围，全部被掀平，附近更是深不见底的坑洞，根本没有隐藏的地方。
逆熵一众战力，可以说是倾巢出动，全部出手！
终于将奥托抓了起来！
目前，正关在地下室，由符华、蕾安娜·布里甘缇亚两位逆熵最高级战力看管。
“奥托”
重复奥托的名字，夜见眼皮忍不住的跳动，这个魂淡……要不是他，战斗之前就结束了，如果当初，崩坏意志没有得到那股崩坏能，决然挣脱不了双重锁定。
锁定的强度，都是他与大和计算得出来的。
那里就结束战斗，纳米材料、素材、机械核心……几乎所有东西，都能保留下来，她们家B型二号也不会重创到这种程度，好想拍死那家伙！
“先去看看再说”
黑着脸，夜见说道，奥托……
怎么惩罚，他现在还没想好具体流程，不过，先打击一番也是可以！
“呢”
听着夜见的话，开普勒微微点着头，而后引领着夜见，向着奥托关押地点走去。
…………
逆熵北美总部最深处，绝对严密的看押地点，为了避免出现意外，开普勒已经设定，除了她、米开朗琪罗、伽莉略、夜见外，任何人都没权限去见对方。
半响之后
夜见等人，终于来到了关押地点的房门前。
伴随着机械的声音，大门向着两侧移动，露出里面的场景。
分别站立在两侧的金发少女蕾安娜·布里甘缇亚、白发少女符华，逆熵当前的最高战力，都达到了六星双虚星的程度，最后则是被锁在墙上的男性。
奥托·阿波卡利斯
与以往比起来，此时的奥托带着明显的颓废，似乎遭受了什么打击一样。
“……看起来，你们赢了”
听到机械的声音，奥托微微抬头，眼中映照着夜见的身影，半响之后，没有丝毫波动的说道，只是眼中带着些许的绝望，夜见的出现，代表他的赌注失败了。
“你知道？”
看着墙上的奥托，夜见挑眉的说道。
“勉强可以感应到，之前崩坏能有着强烈的变化”
重新闭上眼，奥托说道，他没办法了解外面的战况，不会有任何人告诉他，但是身体崩坏能的情况，还是可以感应到的，一天之前，有着强烈的波动。
现在，夜见又出现在眼前，结果自然可以猜测。
“看起来，没有丝毫后悔的意思”
“你知道么，你原本有机会拯救卡莲的”
瞥着奥托，片刻之后，夜见突然的说道，从表情上，能够清楚的看出，奥托没有丝毫后悔的意思，既然这样的话……
“！”
“什么意思！”
陡然睁开的双眼，奥托脸上带着之前从未有过的波动，自己原本有机会拯救卡莲？夜见的话，到底是什么意思？
“之前，我确实不能够复活卡莲”
“她的灵魂信息早已经分散，甚至已经重组，根本不可能复活”
“现在不一样”
“崩坏意志被击杀，我获得了部分它的权限，如果付出一些代价，还是能让卡莲复活的”
“如果这一次你没做那些事，说不定我会考虑这么做”
“现在……”
“我是不会将对方复活，也不会给你任何复活的机会，我会抽走部分灵魂信息，让你永远收集不到完整的灵魂信息”
看着奥托，夜见平淡的说道。
“……让卡莲活过来”
“只要能让卡莲复活，让我做什么都可以”
耳中回荡着夜见的话，奥托的表情顿时变化，眼中流露着前所未有的疯狂，丝毫不顾自己天命主教的尊严，大声的说道。
他很明白自己现在面临的是什么。
错过复活卡莲的机会
这只是其中之一，对奥托来说，是极为后悔的事，但还没到绝望的程度。
更重要的是后者，不会再有复活卡莲的机会！
这次失败，他可以继续的努力，想其他办法复活卡莲，只要有可能，就可以继续，但是……灵魂被抽走，他将彻底失去复活卡莲的希望，奥托并不怀疑夜见的话，能解决崩坏意志，做到这种事也很正常。
复活
只要能让卡莲复活，他做什么都可以！
“符华、蕾安娜，走了”
“让奥托自己在这里待着就可以了”
无视奥托的话，夜见看向看守的两人，平静的说道，而后直接向着门外走去。
“就这样放过他了？”
听着夜见的话，蕾安娜和符华停滞片刻，还是跟在了身侧，目光扫过奥托，蕾安娜皱眉的说道。
虽然这是他的原上司
但这次真的太过分了，所做的事，几乎会导致世界的毁灭，必须要付出代价才可以，现在就这么结束了？
“怎么可能”
“只是目前这样就可以了，他活着比死亡更痛苦”
摇了摇头，夜见随意的说道。
他大致能猜到奥托的想法，为了卡莲，付出一切都可以，死亡……对奥托来说，其实没什么畏惧的，不愿意死亡，只是卡莲还没有复活。
对奥托来说，最大的惩罚，不是杀了他。
而是断了他的希望。
再没有任何可能复活卡莲
只要确定这一结果，不用做什么，奥托自己就会崩溃，现在的奥托，活着远比死亡更痛苦。
甚至看守都不用
目前真要说希望，那就在自己身上，让奥托离开逆熵，都不一定会走，不会再从任何角度触怒自己，而等自己离开之后，则是真正的绝望。
而且，谁说结束了？
这才开始！
ps：突然发现，昨天忘记更新了（捂脸）

第一百一十六章 符华
“而且，谁说结束了，这只是开始罢了~”
逆熵北美总部地下，夜见随意的说道，惩罚结束？谁说结束了！只是当前这样就可以了。
惩罚的话，才开始好不，几千万的素材，B型二号差点就永久死亡，怎么可能这么过去，他可没那么好心。
“这具身体，应该只是他的临时载体”
“过段时间，先想办法将灵魂和身体固定，而后来个变性手术”
“神之键没收拆，虚空万藏还是有不少好东西的”
“地位要解决，以后天命和奥托没有任何关系”
“后续情况，再继续考虑”
双手抱胸，夜见随意的说道，关于奥托的惩罚，他还没有定下来，不过灵魂固定和变性是肯定的，其它都是待考虑，反正没那么容易结束。
“……”
欲言又止的蕾安娜，最后还是选择放弃，惩罚什么的，似乎不用她去担心？
“小夜，刚才所说的复活卡莲，不知道是不是真的？”
身侧，开普勒则是有些迟疑的说道，卡莲，她那个时代的最强女武神，关系还是可以的？倒不是说想让夜见帮忙复活，而是知道一下具体情况。
毕竟她们的关系，也只是可以。
“我也不知道”
听着开普勒的话，夜见耸了耸肩的说道。
“？？？”×N
顿时，疑惑的众人，夜见也不知道？刚才不是说的那么真么！
“我到现在都没开始吸收崩坏意志的残余本源，怎么知道能不能办到”
“刚才纯粹胡扯的”
摊着手，夜见随意的说道，刚才之所以说的那么狠，一方面是为了惩罚奥托，另外一方面，是不知道能不能办到，只是单纯的说说。
理论上来讲，吸收了崩坏意志的本源，确实有可能办到他所说的那些。
但仅仅是有可能！
到现在为止，系统都没融合精神系核心，他怎么知道能不能办到？
“……”×N
不知道该说什么的众人，脸颊满是无奈，她们还以为是真的打算那么做，结果只是唬人的？
“要能办到……”
“其实也可以给奥托一个复活的机会，如果他钱给的够多……不对，是歉意足够充分的话！”
随后，夜见补充的说道，如果他真能复活卡莲，其实也不是不能给个机会，只是有一个前提，钱给的够多……不对，是补偿给的够充分！
并不单指这一次的事
而是五百年以来，奥托所有的缺德事，全部弥补了，并且给予这次战斗的补偿，怎么也得有千万万的素材价位？之后，夜见还是可以考虑将卡莲复活的。
反正复活之后，还有第二轮惩罚。
将奥托所做的事，全告诉卡莲，不知道那个正义感爆棚的卡莲，会有什么反应？
到时候，又是第二次惩罚了？
如果拿不出代价来，那就没办法了，他和卡莲的关系，还没那么好，加起来都没说过几句话。
当然
一切的前提，都是他能做到复活。
至于现在
还是先让奥托绝望去吧，导致自己那么大的损失，连绝望都不绝望怎么行！
“嗯”
听着夜见的话，微微点头的开普勒，如果奥托真的能将以往所有的错误都弥补了，并且为这个世界作出大的贡献，还有……给足够多的素材。
复活，也是可以接受的？
总觉得，奥托知道这个消息，会直接疯掉，然后全世界搜刮钱财，成为天字第一号守财奴？
嘛
那些都和她无关就是了。
“开普勒，你们和蕾安娜说下其他世界的事”
“我还有点事要和符华说下”
随后，夜见想起什么的说道，符华、蕾安娜，因为看守奥托的缘故，并不知道那件事，还是要补充一下？
“好的”
短暂的停滞，开普勒几人也明白了夜见的意思，带着蕾安娜走向其它方位。
夜见则是看向符华。
“小夜，什么事？”
离去的众人，通道内仅剩下符华与夜见两人，特殊的气氛，让符华脸颊露出些许的不自然，轻声的说道，独自留下自己，不知道小夜要说什么？
“嗯，怎么说呢……”
“其实我并非上个时代的人，而是其它世界的，现在回崩坏的目的已经达到，接下来就要离开了”
“符华，你要不要跟我一起走”
“以契约者的身份”
整理着语言，夜见认真的说道，符华，应该是这个世界除了樱姐以外，和他关系最好的了？
早就预定契约者的位置
当然
要自己同意才可以。
“……这种问题，还用说么”
听着夜见的话，尤其是准备离开的时候，符华表情顿时停滞，但听到后面的时候，嘴角再次勾起弧度，轻声的说道。
这种问题，答案还需要问么？
夜见并非这个世界的人，她早就有这种感觉了，上个时代确实有兽类基因植入的实验，但根本没有什么知名成果，更没有夜见这种，能和终焉律者正面怼的战士。
有的话，上个纪元早就解救了。
重要的，是夜见这个人。
崩坏解决
延续了五万年的宿命画上终点号，对于这个世界，符华已经没有什么眷恋的了，比起开普勒等人，作为上个时代的幸存者，符华更为彻底。
弟子程立雪、苍玄、丹朱，这算是仅有的眷恋。
目前前者已经成长起来，不需要她去担心，苍玄、丹朱每时每刻都跟在身旁，即便让她立刻离开，都没有任何问题。
“如果愿意的话，那就先完成契约吧，不可以有抵抗的想法”
传入耳中的声音
夜见也拿出一张白色的卡牌，认真的说道。
“嗯”
轻轻点着头，奇妙的感觉顿时在符华心中浮现，仿佛被印上了什么一样？
身体，同时泛着光彩，逐渐的透明化，融入夜见手中的卡牌。
【符华】
【战力：★★★★★★☆☆】
【卡牌效果】
【赤鸢之灵：解放封印，召唤封印在卡牌中的符华】
【赤焰丹心：自身速度增幅91%，伤害增幅91%】
【残火（90）：攻击附带91%的火属性伤害】
【好感度：91】
【展现形式：发卡】
符华契约而成的卡牌
无论是赤焰丹心，还是90好感度出现的二重能力残火，都是不错的能力，唯一的问题……
形式，发卡？
有点微妙呢。
ps：其实，本狐狸考虑过复活卡莲，然后带走，但是吧……
ap：夜见和卡莲不熟，而且能不能做到，本狐狸也不确定。

第一百一十七章 芽衣的选择
天命·极东总部
解决完逆熵那边的情况，夜见休息了几天后，则是来到了这里，除了逆熵的众人外，他还有另外几人要询问。
“崩坏已经彻底解决”
“我们要不要离开这个世界，前往其他世界？”
女武神宿舍，听着夜见的话，琪亚娜、芽衣、布洛妮娅彼此进行着对视，忍不住生出一种不真实的感觉，几句话，带来的信息量太大了，崩坏怎么就解决了？
前两天，她们还在和崩坏兽战斗呢！
还有夜见
不是这个世界的人？
并非来自量子世界，而是来自与崩坏截然不同的其它世界？
并且，还邀请她们前往？
混乱的大脑，半响的时间，三人都没真正的反应过来。
“抱……”
“夜见说的是真的，崩坏的源头，确实被解决了，已经成不了灾害”
不知道多久之后，芽衣终于开口的说道。
不过
还未等声音落下，咯吱的开门声已然响起，德丽莎、姬子等人进入房间，看着夜见，表情复杂的说道。
不久之前，她们接到了逆熵的消息。
刚听到的时候，德丽莎第一反应也是不相信，解决崩坏，那可是她们一辈子的宿命，现在说已经解决，怎么可能？
但是
逆熵给出了一系列的信息。
她们同样进行了求证，比如崩坏能的活性在下降，崩坏兽的趋向同样诡异起来，部分崩坏兽，竟然不会主动进攻人类生命，在以往，几乎是不可能的事！
一切都在说明，逆熵传达的信息，很可能是正确的。
崩坏的源头
已经被解决，只不过，崩坏能还存在着，需要漫长的时间去改变。
而造成一切的源头
夜见
逆熵的萌主，来自其他世界的特殊存在。
“非常感谢你的帮助”
来到夜见前方，德丽莎认真的说道，她们俩的关系还算是不错，但有些话，还是必须要说的，解决了崩坏，拯救的并非一个两个人，而是整个世界。
“没什么啦”
坐在沙发上，夜见摇着头，无所谓的说道。
崩坏意志
其实最初他没什么想法，关键是月球那次，对方的眼神太让人不爽了，蔑视、仿佛看蝼蚁般的态度，让夜见情绪直接爆炸，自己都不明白原因，反正不干掉，心理就不舒服。
“芽衣、琪亚娜、布洛妮娅”
“你们可以认真考虑一下我刚才的话，要不要跟我去其他世界”
随后，夜见看向芽衣三人，再一次的邀请道。
逆熵那边，邀请的是研究团队还有符华，天命这边，就是琪亚娜三人了，主要还是芽衣！
那种运气
夜见实在羡慕的不行！
一次十连，出货一半！
如果一开始就有芽衣帮忙抽扭蛋，夜见觉得，自己早就发财了？就算自己不能用，卖了也是大价钱！
“……”×3
对视一眼的几人，表情闪过徘徊之色，崩坏解决，世界已经安全，她们要不要离开？
“抱歉，我还没有离开的想法”
不知道多久之后，芽衣终于开口，歉意的说道，崩坏已经解决，她们最大的问题不再存在，但是……她依旧不想离开，父亲、朋友，都在这里，百年之后，也许会有离开的想法。
但现在
芽衣舍不得。
“我们也是”
听着芽衣的话，琪亚娜、布洛妮娅也说道。
其实，两人对其它世界还是蛮感兴趣的，但和芽衣说的一样，自己的亲人都在这个世界，她们没办法，也不能离开。
“嗯，理解”
虽然有些失望，夜见还是点了点头，都是可以理解的情况。
芽衣三人太年轻了
这种年龄，不想离开再正常不过了。
看看他现在的契约者就知道，耀夜姬是死亡后才契约的，樱姐是五百年前的人物，凛死后心就死了，金刚、高雄并非人类，七姐同样是几百年前的人，解决了铁血宰相事件后，更是没有了留念。
符华，五万年前的人，时间更久。
摩根勒菲，特殊情况，为了见阿尔托莉雅才契约的。
铁机队，唯一的亲人就是阿瑞安赫德，七姐被自己复活，所以一直跟着自己。
只有莉夏，算是年轻的时候，就和自己走了。
其他人，基本都是存活良久，对于这个世界没有眷恋，才肯和自己走。
芽衣三人
不舍得走再正常不过了。
“这个可以给姬子吃，虽然崩坏能会出现变化，但估计还没彻底变，那种侵蚀度就凉了”
目光扫向其它几人，夜见拿出一粒药剂，扔到德丽莎手上说道，崩坏能会有一定的变化，但这个变化是需要时间的，没变之前，姬子估计就凉了？
侵蚀太严重了
还不如变成永世之力的使用者。
这也是他之前承诺德丽莎的。
“我就不客气的收下了”
听着夜见的话，德丽莎双眼顿时亮了起来，直接收下了药丸，她可不希望自己的得力助手出事。
“……”
身侧，姬子则是有些头疼。
崩坏消失，她也不是不能放弃崩坏能，但是吧……
夜见的药剂，她怎么觉得那么不放心呢？？
“夜见，可以……解决一下体内的情况么”
正在夜见准备离开的时候，琪亚娜突然的说道。
“解决？”
“空之女王西琳，万一失控的话……”
指着自己，琪亚娜不自然的说道，之前夜见和她提体内力量的时候，她就在担心了，最近一段时间，异象越来越明显，尤其是之前天空异变那天，更是超出了她的控制。
差一点，就对芽衣她们造成伤害了！
后来，琪亚娜也知道了那股力量的源头，第二律者空之女王西琳。
继续留在体内，总有一天会出事，她不想看到自己伤害芽衣。
“解决倒是没问题，你确定不留着？”
“她的力量，在你们世界，能够排到最前列呢”
眼中映照着琪亚娜的样子，夜见认真的说道，琪亚娜体内的情况，最初他不太清楚，但得到逆熵和天命资料后，大致情况了，空之女王西琳，他确实可以解决。
如果对方愿意的话。
西琳
在崩坏意志被消灭的当前，应该明面上排名前十的强者了？
ps：考虑过将芽衣带走，但是……
ap：芽衣她们太年轻了，年轻到，根本不会舍得走，琪亚娜父母都没死，芽衣父亲也还在，似乎只有河豚没压力呢（望天）

第一百一十八章 西琳
空之女王西琳，如果是以前的话，想要处理确实比较困难，空间系的核心，拥有卓越的自保能力，另外就是崩坏之神，这个世界的意志作为后台，变数太大，说不定什么时候就会出现意外的阻碍。
现在嘛
没了身体和后台，处理起来不要太轻松。
当然，这一切的前提，是琪亚娜舍得这么做才可以。
“嗯，我不想伤害到其他人”
点着头，琪亚娜肯定的说道，她希望得到更强的力量，可以保护芽衣，做更多的事，但是……这股力量不能控制的话，她宁愿不要！
上一次，要不是有天命顶级的S级女武神，程立雪正好来这里问她老师的情况，就真的要伤害到芽衣了。
“好吧，稍后不要抵抗”
听着琪亚娜的话，夜见随意的说道。
“西琳”
“你是自己出来，还是我让你出来”
随后，目光集中在琪亚娜身上，夜见平静的说道，只是身上环绕着些许的混乱色彩，双眼隐约变成赤黑色。
“！”
声音落下的瞬间，琪亚娜脸上顿时露出痛苦之色，强烈的崩坏能逐渐在体表浮现，原本冰蓝色的双瞳，向着金色转化。
体内，仿佛有着什么要冲出来一样。
身侧不远处，德丽莎等人也紧张起来，神之键犹大的誓约更是直接出现在手中，准备随时进行拘束。
之前的异变，她们亲眼看到，空之女王，和温蒂、芽衣完全不是一个级别的，当年天命、逆熵合作，才成功的击败，上一次……没有完全展现，又有程立雪在，才成功将对方压了回去。
这一次……
应该没问题吧？
她们肯定没办法解决，但对夜见来说，不是大问题？
毕竟才解决了崩坏之神，应对西琳，应该不会出什么意外？？
“不用紧张，放松”
“让她出来”
看着琪亚娜的反应，夜见安慰的说道，身体已然恢复到原本的状态，天狐模式……不是必要的时候，还是少用的好。
“……”
耳中回荡着夜见的话，琪亚娜的表情几次变化，最终彻底的‘平静’下来。
下一刻
空间泛着涟漪，身影消失不见，再出现的时候，已经抵达了房间的尽头，和之前比起来，形象有了相当大的变化，白发近乎长至膝间，左侧的身后，三道瑰丽的能量之翼若隐若现。
右侧，则是三根赤金色，半虚半实的长枪。
看上去颇具威视。
嗯……
如果不考虑此时表情的话！
半飘在房间尽头，‘琪亚娜’一脸惊悚的看着夜见，仿佛站在那里的不是什么可爱少女，而是某只披着少女皮的怪物一样。
“不用这么害怕吧”
感受着西琳惊恐的视线，夜见忍不住的吐槽，需要这么害怕自己么？
他怎么觉得，这只西琳就没把自己当成正常生命看过？
从月球那次开始
每次都是类似的表情，其中又以这次最为严重。
“……”
沉默的西琳，不害怕？她能不害怕么？
神
无所不能的神居然败了！
数天之前，她曾经感受过一次崩坏能的爆发，神智大幅度恢复，和神的联系也更加紧密，虽然不知道具体情况，但西琳可以大概猜到，神有动作了。
作为神的代行者
又恢复了意识和力量，当然要配合！
果断抢了这具载体的控制，准备去帮助神，然后……
她就被镇压了。
德丽莎
她防备着那个女人的犹大誓约，如果只有这一位S级女武神，绝对不可能重新压制，关键在于另外一个，天命当前最强的几位S级女武神之一程立雪。
生生给她打了回去！
只是这样还没什么，反正已经恢复了，迟早都能再出来。
关键，在于之后。
被重新压制后不久，联系断了。
她与神的联系，彻底的断了！
根本感应不到神的存在，体内的崩坏能同样开始变化，活性大幅度降低，不详的想法，在西琳脑中产生，会造成眼前这种现象的情况太少了，最可能的一种……
虽然想到，但西琳却瞬间否定。
神，是无所不能的，怎么可能会出现那种结果？
直到刚才，夜见说出那句话。
崩坏意志已经被消灭……
理论上来说，根本不可能发生的事，听到的第一瞬间，西琳就是否定。
但是……眼前的一切，又确实可以联系的上，崩坏能变化的那一日，她也感受到了用语言不能形容的力量，自己在那种力量面前，连蝼蚁都不算。
那种力量，再加上血色六尾。
也许
神，真的被毁灭了？
不管对方有没有将神毁灭，又或者只是重伤了，区别都不大，这么恐怖的一只怪物跑到自己面前，她能不惊悚么？？！
“接下来，你打算怎么办”
看着没有任何变化的西琳，夜见最终无奈的说道。
“什么怎么办？”
察觉到夜见并没有动手的意思，片刻之后，西琳皱着眉，疑惑的说道。
怎么办？
自己？
准备怎么被干掉？
想到这里，西琳的表情顿时更为惊悚。
“你的神被干掉了，崩坏能也会变化，你觉得你还能撑多久？”
单手捂着脸，夜见无力的说道，西琳有点笨，十几年前第二次崩坏的时候，他就有感觉了，现在还是一样呢，什么怎么办？还不是说未来怎么办！
崩坏之神在的时候还好，不在了，即便自己不出手，天命也是有能力解决的，只是付出的代价会稍微多一点罢了。
“要不要跟着我”
不等西琳回答，夜见已经继续的说道。
委婉的说，估计对方还听不懂？直接白话好了。
空之律者，在夜见眼中，还是不错的，战力十分可观，崩坏之神虽然有点抽，但给自己律者的能力都不差，就算不契约，带回去能起到不少作用。
“……”
听着夜见的话，表情变幻的西琳。
自己会死……
如果神真的灭亡了，这一点几乎是肯定的，没了崩坏的干扰，能威胁自己的很多，但是……
在西琳心中，总是有着怀疑。
神
真的死了么？
“好好想想自己的感觉，现在的你，还有消灭人类的冲动么？”
ps：本卷基本结束了，下一卷，久违的幻想乡日常
ap：这次的主题，本狐狸估计你们会喜欢，猜猜是什么~

第一百一十九章 虚构之印
“好好想想自己的感觉，现在的你，还有消灭人类的冲动么？”
看出西琳的疑惑，夜见认真的说道，律者会产生毁灭人类的冲动，并非天生的，而是崩坏意志通过核心进行的影响，这点在温蒂那里，已经得到证实。
现在崩坏意志毁灭，施加的影响，虽然不会消失，但这么多天过去了，也会有一定的减弱，随着时间的流逝，还会越发的明显，直到临界点。
对于普通人来说，情绪减弱也许不容易察觉，但对时时刻刻想要毁灭人类的律者来说，再明显不过了，
！！
听着夜见的话，西琳的动作突然停滞，眼中流露着思索之色。
自己的想法？
消灭人类？
数天之前，西琳可以肯定，自己的想法是坚决的，想要毁灭整个人类，都是肮脏的存在，没有存活的必要，但是这两天……依旧有毁灭的冲动，却并不是那么强烈和必须了？
仔细想想
人类，还是有一些可以接受的？
下意识的，西琳脑中浮现着白发黑衣，手持长枪的女性。
随后，迅速的摇着头。
有问题，自己的想法出问题了？？换在以前，绝对不会产生这种想法！
十几年前，夜见曾经说过的话，再次浮现在西琳的脑海中。
【我只知道，人类是肮脏的，必须要毁灭】
【在你成为律者之前，又或者刚成为律者的时候，也是这么想的？】
西伯利亚巴别塔上，自己和夜见的对话。
“……”
忍不住捂着头的西琳，流露着挣扎，自己最初的想法，好像真的不是消灭人类？不知道什么时候，就变成了彻底毁灭人类……
即便西琳反应再迟钝，也意识到了问题。
神
改变了她的想法。
现在，似乎在逐渐的恢复？
“所以说，要不要跟我走，反正你留下来也没什么意义，还会被干掉”
“跟着我，去见识一下其它的世界也不错”
看着已经察觉到问题的西琳，夜见随意的说道，现在所有的契约者和追随者中，只有自己拥有空间系的能力，其他人……有个西琳在，也能帮到不少忙。
“……”
心动的少女
如果是之前，她是绝对不会同意的，但神已经死了，施加在身上的影响消失，西琳也并没有什么复仇的想法，跟在夜见身侧……好像也不错？
能消灭神，足以证明对方的强大。
是敌人的时候，会感到惊悚，如果成为了自己人，大腿似乎格外的……可以舔？
“……如果我不同意呢？”
思考片刻，西琳还是迟疑的说道。
“没什么区别”
“？？？”
头顶问号的少女，没什么区别？？
“你要同意的话，我就直接抽走，将你在其他构装体上复活，不同意的话，则是强行抽走，在其他构装体上复活”
双手抱胸，夜见淡定的说道。
不管西琳同不同意，琪亚娜这个问题还是要解决的，就算是给芽衣抽卡的报酬。
同不同意
顶多影响以后的复活，是随便复活，还是主力复活，又或者干脆放置了。
“……我还有其它选择么”
听着夜见的话，一脸纠结的西琳，她空之律者，当年也是差点毁灭了整个世界的人，结果自己说话，什么用都没有，敢不敢不要表现得这么直白？
“没有”
“……以后还请多指教了，夜！见！少！爷！”
深吸一口气，西琳瞪着夜见说道。
不同意？
她刚才也没有这种想法，只是想要知道下，不同意会发生什么，结果还不如不问！
“嗯哼，不要抵抗”
“我会将你的灵魂提取出来，以后用于复活”
嘴角勾着弧度，夜见笑眯眯的说道，能够识相，还是很不错的。
“知道了”
“灵魂，凝聚”
眼中映照着西琳的样子，夜见轻声的念着。
随着声音的落下，西琳的身体顿时泛着淡淡的光芒，逐渐的被牵引到夜见的身前，而在原本的位置，蓝眼白发的少女重新凝实。
【虚构之印（西琳）】
【种类：灵魂】
【备注：强大又弱小的灵魂】
“嘛，果然基础还是普通人，需要锻炼呢”
看着手中的白发少女卡牌，夜见吐槽的说道，其它的灵魂卡牌，评价都是不错的，唯独西琳……果然基础还是普通人？灵魂又受到崩坏意志的影响，有些欠缺。
需要历练啊！
“夜见，琪亚娜她”
身侧，芽衣几人走到了依旧昏迷的琪亚娜身旁，担忧的说道。
刚才的一幕
西琳被牵引走了？
虽然情况发展很让她们惊讶，但是琪亚娜呢？到现在依旧没有苏醒的迹象。
“过一会就好了，身体的空之律者离开，多少有些不适应”
收起卡牌，夜见随意的说道，身体突然少了一部分，肯定要适应一下，影响不大。
“……多谢了”
检查着琪亚娜的身体，确定真的没问题后，芽衣认真的说道，解决了空之律者的问题，琪亚娜以后也会轻松很多吧。
“没什么，要是……”
舒展着身体，夜见随意的回着，琪亚娜的事，他还是不亏的~
六星级的灵魂
就算不用拆成碎片，都有三块~
“夜见，我身体里的律者……也能抽取出来么”
还想说什么的少女，不过未等张口，芽衣已经迟疑的说道，刚帮她们解决了琪亚娜的事，自己其实并不应该继续张口，但她还是想要问一下。
“你的情况和琪亚娜不一样”
听着芽衣的话，夜见摇了摇头的说道。
“不一样？”
“她是体内有两个灵魂，才没办法控制”
“你那边，单纯是崩坏意志的影响，产生了第二人格，现在崩坏意志毁灭，你那个人格也会逐渐的正常”
“不会有太大影响的”
摊着手，夜见说道。
琪亚娜，那是体内有两个灵魂，才能用灵魂凝聚的办法解决，芽衣……就是一个受到崩坏影响的个体，即便什么都不做，也迟早会恢复。
“是这样啊”
若有所思点头的芽衣，心中也轻松不少。
这样，自己的事也算是解决了？
“没什么事，我就离开了”
挥着手，这一次还没等众人说话，夜见已然消失在视线中，天命这边的目的，就是问两人愿不愿意离开，现在也算是达到了~
天命，事项完成。

第一百二十章 离开
   群  4 8 8 ⑦ 4 9 ⑦ 9 9

逆熵·北美总部
在天命解决了琪亚娜、芽衣的情况后，夜见再一次回到了这里。
“都准备好了么”
地下室内，看着一众逆熵负责人，夜见认真的说道，崩坏意志解决、永世之力成形、该契约的都契约了，这一趟的崩坏之旅，可以说彻底的完成，是时候离开了！
“嗯”
“不过，不会太急了么”
前方的位置，金发少女开普勒点着头，而后有些疑惑的说道。
准备她们肯定是准备好了，就是有些匆忙。
之前，开普勒还以为怎么都会待上几个月才会离开，这段时间，正好可以制定一下逆熵未来的方向，毕竟崩坏之神已经毁灭，崩坏能也要变化，逆熵不可能按照原本的情况继续发展。
这个世界，她们已经没有太多留念，但逆熵是她们一起建造的势力，多少还是有些情感的。
没想到，这么早就离开。
距离崩坏之神被毁灭，才过了数天的时间，她们只能说自身准备好了，逆熵的计划，顶多有个雏形。
“再待下去，恐怕某个和崩坏之神同级的家伙，就要不满了”
手指上空，夜见无奈的说道。
可以多待的话，他也想，问题是不能……
之前动静太大了，肯定引起了这个世界的主意志关注，换在其他世界，现在很大可能已经行动了，这边……估计是被上次的炮击吓到了？或者是长期和崩坏意志对抗，还没回过神来。
不管哪种情况，安全都只是一时的。
待的时间越长越危险，夜见可不想再来一次之前规模的战斗。
没了律者核心，可没办法再具现化一次金刚·改，再来的话，免不了动用系统的底牌。
“……逆熵就交给你们了”
听着夜见的话，开普勒也知道有些事不是她们能选择的，看向另一侧的几人，选择留下来的逆熵负责人，轻声的说道。
对于这个世界，她们基本没什么眷恋。
逆熵
算是少有的眷恋之一，毕竟，这是她们亲手创造的势力。
“我们会带领逆熵，继续发展下去的”
看着开普勒等人，留下来的负责人，也是认真的说道。
“……小夜，可以离开了”
确定的回答，让开普勒等人的视线重新集中到夜见身上，既然如此，那就离开吧。
“【古代树之森】，稍后我会将你们传送到那里”
“规则已经都说明了”
“自己记得注意”
扭曲的空间，夜见轻声的说道，逆熵研究团队，主要待的地方还是在家园系统。
【古代树之森】
【瘴气之谷】
【永霜冻土】
考虑之后，夜见还是决定让所有人去【古代树之森】，另外两处地方有点高风险？【瘴气之谷】，六星待久了都会被毒死，【永霜冻土】，夜见还没正式的放置，就算放置了也不安全。
拥有自己意志的区域，自主性太强了。
还是【古代树之森】最为安全，他这边也能绝对控制。
另外两处地方，什么时候探索到那里，再让她们自己探索。
“嗯”
点头的众人，之前夜见已经将【古代树之森】【瘴气之谷】的情况和她们说过，一个奇异的世界，还是蛮期待的！
随着声音的落下，空间彻底扭曲，逆熵众人也消失在视野中。
“崩坏世界，不知道还会不会回来呢”
看着消失的众人，夜见自语的说道，这一次，崩坏世界所有的事情都解决了，以后……
应该不会过来了吧？
唔……
好像也说不定？
如果某个家伙能凑齐千万素材的话。
自语的少女，身形同样的虚幻，消失在留守人员的视野中。
“……咱们好像放弃了一个特殊的机会呢”
逆熵地下室，对视的少女们，其中一人轻声的说道，虽然留下来，是她们自己选择的，在这个世界还有着眷恋，但是……看着离去的众人，心中不自觉产生失落感。
她们，放弃了绝无仅有的机会呢。
这辈子，可能都不会再有类似的机会。
“不过，选择已经做了，不是么”
站在边缘的位置，瓦尔特·杨推着眼镜说道，他也很想看看其他世界，但果然还是不能离开。
他的生命，是瓦尔特的延续。
相信瓦尔特也想亲眼看到这个世界走向繁荣吧。
而且……
谁也不知道这个世界会不会有其它变化和灾难，还需要人来守护。
理之核心被摧毁
但是他们的萌主在临走之前，已经给了他新的力量，不受崩坏能变化影响的力量，现在虽然还没有以往强大，但迟早会发展到那一步。
“嗯”
…………
另一边，天命极东支部，经过了一段时间的沉睡，琪亚娜也恢复了过来，感受着体内‘空荡’的感觉，心中终于松了口气。
“不知道夜见这会走没走”
看向逆熵北美总部的方位，琪亚娜忍不住的嘀咕着，自己刚才怎么就晕了呢，还有件事没说呢！
“怎么，后悔了？”
琪亚娜身侧，芽衣看向相同的方位，其他世界……要不是还有亲人和朋友在，她也想去看看呢。
“当然不是，芽衣不走，我怎么可能会离开~”
“只是……”
“有点事忘记和夜见说了”
摇着头，琪亚娜果断的说道，芽衣不走，她肯定不会走的！
只是，单纯忘了说件事。
“什么事？”
“这个……”
目光飘忽的琪亚娜，有些事，不太好说呢！
“计算分析，不良可能性极高，比如找夜见要一些具备特殊效用的药剂”
从两人中间挤出，布洛妮娅面无表情的说道，看向琪亚娜的目光，则是带着些许的鄙视，琪亚娜找夜见能是什么事？肯定不是什么正经事。
比如
之前用过的药剂。
“……琪亚娜！！”
似乎联想到了什么，芽衣精致的脸颊顿时泛起红色，瞪着琪亚娜，‘严厉’的说道，那种不良东西，绝对不可以接触的。
“才不是，布洛妮娅乱说的！！”
目光飘忽的琪亚娜，声音略微提高的说道，仿佛在为自己壮胆，只不过……心虚感不住的蔓延。
“总之，夜见走之前，不允许你们再见面！”
“……知道了”
欲言又止的琪亚娜，最终还是无力的说道，估计自己也见不到夜见了就是……
…………
逆熵·封闭室
墙壁上，金发窈窕的女性正被捆绑在这里，精致的脸颊带着疲惫和慌乱，在她的身前，则是悬浮在半空中的透明水晶。
从中，隐约可以看到蔚蓝色长发的萝莉，正露出恶魔般的笑容。
奥托
如果经过惩罚，并且能攒够千万素材。
嗯……
还是可以原谅的？
ps：崩坏卷到此，正式结束，以后应该不会正式来，就算来，也不会专门分卷就是~

卷末感言
一卷末尾，惯例感言
截止到上一章，崩坏卷正式的结束~
这卷，订阅中后期并不是很高，但本狐狸写的还是挺满意的，估计也和中间隔离、值班、断网，出现了一定不稳期有关系？
嘛
反正已经完结了~
下一卷
幻想乡日常卷，名称剧透，千年幻想乡，会涉及到一些时间系核心的事，大致雏形已经构思出来，可以猜猜会和什么有关~
本狐狸写了这么多年幻想乡，都没正式写过正常时间的呢（望天）

信息卡更新
【夜见】
【种族：？？？】
【年龄：751岁】
【称号：海军提督、非洲女战神、弑神者】
【本体模式】
【战斗力：五星+纹章增幅=五星巅峰】
【能力：月汐（特殊）】
【生命模式】
【战斗力：五星巅峰+纹章增幅=六星】
【能力：操纵（创造）植物程度的能力（封）（A++）】
【植物：可创造一星到六星级别植物】
【天狐模式】
【战斗力：七星】
【能力：创造乾程度的能力（A++）】
【公用】
【能力：制作所有药物程度的能力（S）；异常受体（A）】
【药剂：视材料而定】
【技之极致：炼舞】
【战技】
【闪击（个体捕捉）：S】【圣·大十字（个体捕捉）：A+】【疾风剑（自身）：C+】【疾雷闪（直线）：B】
【钻：375】
【下位素材：地素材：21000；风素材：0；火素材：100；水素材：2000；光素材：300；暗素材：300】
【上位素材：时素材：200；幻素材：400；空素材：100】
【歌姬】
【职业能力：混乱·灾祸吟鸣（SS-）】
【职业技能：光明纹章】
【战歌：光明系列、核爆aLIEz（79%）、旧日支配者的颂歌（93%）】
【战舞：星辰驰骋的终幕蔷薇、日月轮舞】
【虚构目录】
【职业能力：征用（A+）纹章使（A）】
【职业技能：虚构、记录】
【纹章：轨迹系列、‘鸢尾花’‘改造’‘图纸’‘女神’‘云雾’】
【核心纹章：‘小丑（MAX）’】
【珍惜物品：水天日光天照八野镇石（降格）、黄昏魔女、终结剑（新）、纯音（特殊）、百合、能力重制卡、命运硬币、虚构目录、重置、钢之宝玉、骑神智能、英灵召唤阵、虚假的信仰、天灾环境卡【陆珊瑚台地】、天灾环境卡【永霜冻土】、环境卡【花都】【雾海】、六星稀有素材×912】
【契约神灵：八坂神奈子】
【灵魂：由乃的梦、梦幻之花、虚构之印】
【灵魂碎片：灵魂碎片（七星）×2 灵魂碎片（六星）×4 灵魂碎片×313102】
【资料：女神纹章资料 歌姬技巧 战舰知识 特殊箭矢 舰装微型化 人偶技术 人造人技术】
【契约伙伴：八重樱（98） 耀夜姬（92） 高雄（89） 金刚（89） 莉夏（81）摩根勒菲（55）阿瑞安赫德（？？）赤鸢（91）】
【部队：寄叶部队、铁机队、逆熵研究团队】

第一章 机械天使
茂密的森林，枝叶、藤蔓彼此交织，即便是白昼，阳光也难以照射，越是靠近内部，越是犹如黑夜，甚至空气都带着沉闷感。
不要说人类，即便是妖怪，都很少往深处前进，顶多在外围活动。
而在某处地方，空间诡异的扭曲起来，中央的位置，隐隐形成通道，蔚蓝色长发的少女从中逐渐的走出。
“终于回来了”
感受着不一样的空气和环境，夜见舒展着身体说道，妖怪乐园，总算是回来了，距离上一次，差不多有五六年了？月面那次就不考虑了，刚落地就被带走，等于没回来。
“这里是……树海？”
扫视着周边的环境，片刻之后，夜见自语的嘀咕着，这边的感觉，有点像妖怪之山的树海？
还是赶紧回去好了！
这边可不是什么安全的地方。
妖怪之山，即便是现在的夜见，都颇为戒备，至少存在两位七星级的妖怪，天狗一族的首领天魔，和鬼族的首领大鬼，当年甚至扛下了两位师姐。
“大和，提交精神系核心”
“等我离开妖怪之山范围，就开始正式的融合”
确定着人间之里的方位，夜见随意的说道，之前在崩坏世界，虽然回收了精神系核心，但并没有进行融合，现在差不多可以开始了。
“少爷，这一次的融合，大概要一个月的时间”
“期间，系统的大部分功能会受到影响”
“您确定么？”
浮现在身侧的大和，轻声的说道，只是表情上带着些许的迟疑。
“当然，这不是之前就商量好的么，有什么问题？”
点着头，夜见奇怪的说道。
这些他当然知道，正因为更新时期，系统会受到影响，他才没在崩坏世界进行更新，说不定又会和主意志怼一场呢？系统沉睡，根本打不了。
返回妖怪乐园
基本可以说是安全了，这边是他的主世界，意志又不会针对。
妖怪、神灵的话，不说月面那边，他现在自身就能化为妖狐模式，整个世界都没几个能威胁他的，系统沉睡一个月也没太大的问题。
乖离界……
虽说有着各种友好势力，但夜见可不想冒这个险。
上次去，各种意外根本停不下来，要不是系统，他都凉了不知道多少次了！
这次前往乖离界，又要前往实环，寻找【双子】的帮助，同样存在风险，必须在抵达乖离界之前，完成系统更新，也就是当前了。
“……我也不清楚”
“就是有点不太对的感觉”
欲言又止的大和，半响之后，微妙的说道，问题？至少目前还没看出来，系统检测的结果，周边环境、她们家少爷自身……一切情况都是正常的。
但不知道为什么，她就是有种奇怪的感觉。
而且，是从回到妖怪乐园开始的？
唔
仔细想想，好像在崩坏世界，有过类似的感觉？
但具体是哪里，还有点记不清。
“……”
“不管了，按照原计划融合”
听着大和的话，皱眉的夜见，自家大和的话，他肯定相信，但融合的事，也不能往后推了，必须要在前往乖离界之前融合完成才行。
这边的话
真有什么危险，他也可以逃回月面。
两位师姐、神王、月王月夜见，月球明面就有四五位七星级，按照夜见估测，其中月夜见的实力，不会比魅魔弱，甚至有可能达到奈叶姐的程度，就算真出什么意外，也能解决了。
顶多自己唉骂一下。
“……明白”
同样了解当前的情况，大和也轻轻地点着头，系统融合，确实没办法再拖了。
只能希望这种感觉的源头，不是糟糕向的？
随着声音的落下，系统提示顿时在荧幕上浮现。
【遗失的核心（紧急任务）：寻找遗失在其他世界的核心】
【当前进度：4/5】
【阶段性奖励一：钻石扭蛋×1（已领取）】
【阶段性奖励二：五星卡牌（环境）×3（已领取）】
【阶段性奖励三：升星卡（完美）×1（已领取）】
【阶段性奖励四：力场图纸×1】
“力场？”
虽然系统还没有正式融合精神系核心，但紧急任务，已经算完成，第四阶段的奖励，顿时吸引了夜见的注意力。
力场！
乖离界实环的主要限制手段，夜见在【Starlight breaker】看过一些资料，但还没怎么见过实体！
【机械天使（力场）】
【种类：图纸】
【稀有度：？？？】
【要求】
【组成底限：100生命单位 组成上限：100000生命单位】
【构成生命体底限：五星】
【效果】
【战力压制：力场范围内，全生命战力压制至六星】
【备注：压制上限，由构成生命体平均实力、组成单位综合判定，最高不可超过？？？级】
【备注：非构装生命组成力场，压制效果会有一定程度的下滑】
【隐藏效果（全构成为机械生命可触发）】
【机械天使：力场范围内，机械生命受到特殊加持，临时获得‘飞翔’‘自我修复’特性】
看着系统面板上的说明，夜见眼中浮现着异彩，虽然还没明白所有的说明，但看起来已经很强了！
更关键的一点
还是他最喜欢的机械系力场！
“大和，给我介绍下压制实力和构成的关系”
大致扫过面板上的说明，夜见看向大和说道，上面大部分意思他都清楚，但保险起见，还是需要大和介绍一下，免得以后应用出现问题。
“少爷”
“力场的构成核心一共有三点，人数、平均实力、属性”
“这三项，决定了整个力场的效果”
轻轻点着头，大和解释的说道。
果然是机械力场呢。
收回系统核心的奖励，基本是不变的，但是会在一定范围内，进行属性偏转，比如第二颗核心的环境卡，会根据当前情况，给予不同的环境，不过……
那时候她不在，也不知道系统是随机的，还是随意的？
这一次得到的，果然是机械系的力场图纸，非常适合她们家少爷。
ps：新的一卷~卷名已经提示

第二章 力场
“人数、实力和压制关系是怎么样的？”
听着大和的话，夜见询问的说道，人数、实力、属性，从面板介绍上，他也能看出这三个关键点，但是具体的换算，就比较模糊了，什么人数，能压制什么实力？
这才是夜见当前最关心的地方。
“像面板上所说的”
“平均实力达到五星，基础单位一百，可以构成最基础的力场”
“压制强度则是六星巅峰”
“人数方面，每翻十倍，可以提升一个等级的压制，力场上限则是十万”
“生命个体，提升一个大星位，同样可以提升一个压制等级”
以光影绘制着详细的说明，大和解释的说道。
力场
可以说是乖离界比较昂贵的东西之一了，一旦使用，范围内所有生命的战力，都会压制到相同的等级。
一百个五星级的生命单位
单独拿出来，并不算什么，用崩坏世界来举例，就是巅峰时期的空之律者西琳与一百个B级巅峰的女武神进行作战，结果根本不用想，几乎瞬秒的结局。
但加上力场，效果截然不同！
范围内，一切生命都被压制到六星，一百五星对战一个六星，已经拥有获胜的基础。
更重要的一点
它压制的并非单独个体，而是整个区域范围，不管两个、三个，还是七个六星巅峰，在力场范围内，都会被压制到相同的等级。
“压制上限是？”
配合着大和的说明，夜见重新看着系统面板，微微的点着头，而后继续的问道。
压制关系，他大致明白了。
一百五星生命单位，就能压制六星巅峰级别的，在夜见看来，还是十分超值的，星级提升、人数翻十倍，则可以提升压制上限。
现在他好奇的，就是这个上限到底是什么程度？
面板上只写了？？？
并没有给出一个具体的等级。
“这个涉及到七星以上的等级，系统资料缺失，所以并没有给出准确的数字”
“这次完成更新后，差不多就可见了”
手指点着系统面板，大和解释的说道。
目前系统的探测极限，就是七星级的，更高级的数据单位，只有部分，必须要完善之后，才会展示出来，所以超出探测上限的，都是以问号的形式出现。
融合了精神系的核心，整个实力体系，资料应该差不多了？
估计更新之后，就可以看到了。
“现在来举例的话”
“压制上限，应该是奈叶小姐那个层次，实环管理者以下，都可以进行压制”
随后，大和补充的说道。
虽然没展示，但她这个系统智能，还是能看到信息的，机械天使力场，整体的强度属于不错的类型，实环管理者以下，全部可以压制。
当然
这是凑够人的前提。
“嗯嗯”
双眼亮起来的夜见，奈叶姐的层次，可以说是相当不错了，在幽香没有晋级之前，奈叶姐可是站在整个【Starlight breaker】一线的，仅有三位能并列，稳胜的几乎不存在！
实环管理者级别
无论是复刻骑士，还是外敌，都没那么容易出现。
正常情况下，即便是军团级的灾难，出现实环管理者级别的概率都不大，上次的【日上山】异变，国度级的灾难军团，属于最顶级的外敌军团，也只有灾难蛟和两位副团长，确定达到了实环管理者级别，其它顶多能够爆发达到这个层次。
炼狱、焦焰、毁灭，这三大顶级军团级灾难，也只有毁灭军团，拥有一位实环管理者级别的外敌。
机械天使，这张力场图纸，可以说在实环，都能派上大用场，毕竟国度的灾难，多少年都不出现一回，主要的争斗，还是在实环管理者以下。
如果自己在崩坏世界，能够展开力场，解决崩坏意志根本花费不了多少工夫，什么无限能量、本土优势，都可以无视掉，只要在力场范围内，就会被压制在六星。
顶多特殊一些。
不过
想到力场的构成条件，夜见忍不住的纠结。
十万五星级生命单位，对于实环的大型国度来说，并不算什么麻烦事，对自己来说，麻烦大了！
现在……
好像最低级的力场，都没办法构成？
一百五星级机械构装
寄叶部队倒是满足数量，但等级不够，想要用寄叶部队进行力场限定，必须要借助之前扭蛋抽到的【构装改建室】，其中的完全改造可以将寄叶部队提升到五星级。
不过……
改造费用
【费用：50000/人】
超贵的！！
他现在可是全零狐狸，一个人的价格都掏不出来，更不要说一百三十余人的，加起来接近七百万的素材！
这还只是最低限度的力场，高限度的……
光是想想，就是天文数字的感觉。
“大和，非构装生命，会有一定下滑，这个幅度是什么层次？”
视线扫过面板，最终固定在备注上，夜见捻着黑色的发丝，确定的说道。
这条备注，给出的信息还是蛮多的。
非构装生命可构成力场
力场强度会有下滑
不知道具体的幅度如何？
构装生命不好弄，一般的生命，还是蛮好准备的，他【古代树之森】中就有一堆，立刻就能拉起一支百人队伍来，如果连兽类都算上，千人队伍都没问题。
“不好说，要根据个体的强度和种类”
“力场，属于信息越接近，越容易构成，发挥威力越大”
“信息偏差太大的话，即便构成，效果也不会强”
“弥补就需要庞大的数量”
摊着手，大和无奈的说道。
这方面，真的没办法解释，只能说力场压制与信息有关，信息越接近，力场效果越好，构装部队这种，就是最合适的了，几百个体几乎完全相同。
压制效果也能达到最强。
你要拿一个火属性的人类与一个水属性的兽类作为组成部分，就算两个个体都达到了六星巅峰，也不如两个五星巅峰的普通构装体。
ps：目前存稿已经写到二十四章了，要不是不确定是不是还进去值班，真想立刻就发了……

第三章 系统更新
等级相同的一千生命，组成力场，构装骑士组成的，也许能限制七虚星级别，其它生命构成的，也许连六星巅峰都限制不了，用普通生命替代构装体，并不是说不可能，只是比较麻烦。
个体的质量、属性要求都偏高。
再者
即便找到的个体再相似，也会有不少区别，终究达不到构装骑士的水准，一万构装体就能达到的效果，几十万其它生命，都不一定能达到，需要庞大的数量去弥补。
正常情况下
复刻骑士这边的力场主力，就是构装骑士；外敌那一侧，则是荒芜之兽，虽说没有构装骑士那么完美，但和一般生命相比，相似度也要高出很多。
里侧最不缺少的，就是荒芜之兽，即便信息不相符，数量也能堆起来了。
“……”
听着大和的话，夜见无奈的摇着头，已然明白了意思。
简单的说
还是要花钱呗！
他本来就够穷的了，【古代树之森】【瘴气之谷】身上不知道有多少个花销大户，现在又多一个……而且还不是小花销，十万构装骑士，即便都是五星级别，也需要……
几千万？
差不多接近一亿的素材，才能构成吧，说不定还不够。
光是想想都觉得头疼。
“最后，就是效果了”
看着已经理清情况的自家少爷，大和继续的介绍着，力场最后一个核心，属性！
“半数以上的力场，都是具备属性的”
“比如少爷获得的机械天使，就是机械属性，力场范围内，会对机械生命进行加成”
“其它的，还有风、火、雷、物理、魔法等等，相应属性的生命，在力场内，会得到实力增强、能力特化等效果，大幅度提升自身的实力”
“除此之外，还有一些极端的力场”
“比如，仅仅限制身体强度，不进行其它限制，又或者仅仅限制能量攻击等等”
“想要触发这些效果，就需要满足特定的条件”
“机械天使的全机械生命构成，就是这样的要求”
整理着语言，大和大概的说道。
力场范围
一切生命的战力，都会被压制在相同的程度，即便是战歌，也不可能进行超越上限的加持，不过却可以使用一些赋予特性、恢复强化等特效战歌。
这个时候，拼的不是等级，而是极致、能力等等。
除此之外，就是上限了。
不少力场，会对相应属性的生命，减少压制，或者提升强度，一般都不会太高，30%、50%，差不多就是这样了。
但在势均力敌的战斗中，这些足以决定胜负！
实力、极致都极为接近的两者，如果谁能得到力场的加持，谁的胜算就会更大！
“……市价大概是多少？”
心不在焉的夜见，刚才计算了花销后，几乎满脑子都是钱的事！
片刻之后，突然的说道。
这东西，在乖离界应该不会便宜？不知道具体能卖多少？
“……千万级，机械系在乖离界属于大系，凑齐数量并不算困难”
忍不住捂脸的大和，要是让【Starlight breaker】的梦月知道她们家少爷又要卖宝贝，估计啪了的心都有了！
机械系
在乖离界还是蛮多的，不属于稀有构装骑士。
上限方面，虽然达不到实环管理者级别，但也不是什么国度，都能碰到这个等级的敌人，对实环中小型国度，甚至半数以上的大型国度来说，这个等级的力场都够用了。
另外
就算用不到，也可以买来借鉴一下，改造自家的力场。
达到终极职业等级的盗贼，是拥有这种实力的，只不过比较困难和麻烦而已。
“！！”
双眼再次亮起来的夜见，几乎比看到力场时候，还要明亮。
千万级的素材
到底要不要卖掉？
力场肯定是好东西，但是他用不上啊！
普通敌人有天狐模式就够了，强大的敌人，他也凑不够组成力场的人数，不如卖掉它？
千万级的素材，足以缓和财务紧张了！
【系统融合开始】
正在夜见思考的时候，一行文字突然浮现在眼前的面板上。
随后
系统页面不少功能，都陷入沉睡模式。
“已经离开树海了啊”
目光扫过周边，夜见歪头的说道，在讨论力场的时候，已经离开了力场的范围，按照之前下达的命令，系统正式开启了更新。
“又来了”
身侧，大和则是低喃的说道，目光迅速环视着周边。
又来了
之前感觉到的特殊，随着系统的沉睡，再一次的出现，而且更为明显！
这一次，大和勉强能感觉到。
并不是视线、能量等东西，而是……
空间？
时间？
在系统沉睡的刹那，她们家少爷周边的空间、时间，出现一定的扭曲，就和崩坏世界，遇到乱流时的情况差不多！
不过
崩坏世界，是因为五百年前做过修改历史的事，被动发生。
现在，有种主动发生的感觉？
或者说
有人在主动牵引？
她们家少爷的主世界，不应该出现这种情况才对！
最大的庆幸，在这种异常里，大和并没有感觉到什么恶意，似乎并不是想要对付她们家少爷？
“回人间之里~”
没有注意到大和的异常，夜见舒展着身体，略微期待的说道，人间之里，好久没见阿礼了，不知道现在怎么样~
“人类？”
“竟然敢在我妖怪之山出现！”
不过，还没等夜见加速，大地突然轻微的震动，赤肤獠牙，手持狼牙棒的庞大身影，已经出现在视野中，看着夜见，狰狞的说道。
人类
还是没有任何魔力的普通人类，居然敢在他们鬼族的大本营出现。
简直在找死！
“……”
想起自己的形态，有些无奈的夜见，这个问题，其实刚回来的时候，就已经注意到了，但是根本没办法解决，混乱化的天狐模式，只能当做底牌，还是具备风险那种。
不可能和以前一样，常年维持。
太公交代的任务，估计也要凉。
ps：今天双更一下，稍后还有更新

第四章 妖怪大贤者级别？
天狐模式没办法常态使用，在妖怪乐园行动都不方便。
太公交代的任务，估计也要凉了。
伪装玉藻前，晋升到妖怪贤者的位置，和人类达成协议，进入稳定阶段……想要成为妖怪贤者，总归要是妖怪才可以，现在的状态，不知道哪辈子才能真正掌控天狐模式。
几年？几十年？还是几百年？
现在
除非让妖怪相信，他的本体，就是玉藻前的化身，才有可能继续任务。
“可以呢，少爷”
似乎感应到了自家少爷的想法，大和在身旁轻声的说道，暴露本体和玉藻前的关系，以往不可以，但是现在的话，其实并没有什么问题。
“嗯？？”
“之前不能暴露，主要是怕妖怪们怀疑玉藻前的身份，没希望成为妖怪贤者”
“现在，完全不需要顾虑这么多”
“以天狐模式的实力，那些妖怪只会怀疑本体，是玉藻前的化身，跑到人类的地方去勾引……玩了”
耸着肩膀，大和解释的说道。
综合实力六星的玉藻前，暴露的话，还是很危险的，毕竟人类之中，就有七虚星的存在，妖怪们很容易产生一种想法，玉藻前其实是人类伪装的妖怪。
就算没证据，不会讨伐，也不会支持成为妖怪贤者。
现在不同
七星！
整个人间之里都没有这个等级的，即便是有，也不可能跑到妖怪群里去伪装。
妖怪们即便知道了本体和玉藻前的联系，也不会有太大的怀疑，顶多认为玉藻前跑到人类之中，勾引……玩去了。
实力，才是最重要的。
七星级别
很多方面，都很容易达成了。
妖怪贤者，贡献、实力缺一不可，但是……还是有一个平衡的，实力弱，贡献就必须达到惊人的程度，实力强的过分，就算是贡献少点，妖怪们也会有抱大腿的想法。
说不定暴露之后，妖怪会玩命推他们少爷。
“……”
有些气鼓鼓的夜见，刚才大和是想说勾引人吧？
有这么说自家主人的么！
不过
其他内容，倒是没什么问题？
现在的自己，好像确实不用顾虑那么多。
“人类！”
看着完全无视自己的夜见，赤肤獠牙的鬼族顿时暴怒，那足有五米高的强壮身体猛然跑动起来，手中的狼牙棒同时挥舞，不过是一个人类罢了，竟然敢无视它的存在！
“六星，勉强可以用来立威”
余光扫过赤肤獠牙的鬼族，夜见自语的说道，六星级别，在妖怪乐园这一带，还是很强力的，大妖怪的级别，一个族群都没有几个。
立威，倒是足够了。
嘴角勾起的弧度，眼白化为纯黑，瞳孔则是赤红，妖艳瑰丽的纹路，在脸颊浮现，血色六尾，在身后若隐若现。
“！！”
挥舞的狼牙棒，将近四米的长度，配合鬼族那无比的力量，即便是一栋楼，也能瞬间砸爆！
但在命中夜见的前一刻，却猛然停滞。
并非赤肤獠牙的鬼族自愿，而是恐怖的压力，生生压下了它的动作。
眼中映照着血色六尾的少女，鬼族的瞳孔迅速的变化，冷汗不自觉的流下，甚至粗壮的手臂，也在轻微的颤抖，仿佛见到了什么怪物一样。
恐怖的压力覆盖在身体上，让他根本不敢有丝毫的动作。
“鬼族，对我玉藻前出手，你们首领来还差不多”
看着停滞在身前的鬼族，夜见带着狂气的笑容，手指弹动，庞大的身影，顿时犹如炮弹一样，瞬间被击飞，直到撞在某个山峰上，才终于停了下来，深深的嵌在其中。
“……”
嵌在山体内，赤肤獠牙的鬼族喷着鲜血，本就狰狞的面孔越发的恐怖，五脏六腑仿佛都移了位置，但依旧不敢有丝毫的动作，生怕触怒了刚才的人影。
那种压力……
虽说鬼族善战，不畏生死，但也是看情况的，这种等级的妖怪，根本不是他能挑衅的！
大鬼
类似的感觉，他只在晋级大妖怪的时候，面见鬼族首领的时候感受到过，其它，就是天狗首领天魔身上，也有类似的感觉？只是并不强烈。
不知道多久之后
依旧没有任何动静，赤肤獠牙的鬼族，才松了口气，拖动身体，勉强从山体中离开。
“玉藻前……”
“为什么会有这种实力”
离开山体，环视着周边，确定没有血色六尾的身影后，赤肤獠牙的鬼族靠在山上，重复着对方的名字。
玉藻前
这个名字他并不陌生。
前些年，在妖怪乐园名声大噪的妖狐系妖怪。
最初的时候，是药剂出名，坑害了一大批妖怪，虽然没有大妖怪级别的，但也有不少接近这个层次的，大量的妖怪同时进行了追杀。
不过，却没奈何的了对方，从此在妖怪乐园出了名。
之后
是和风见幽香、八云紫这两大大妖怪扯上关系，继续闻名。
没多久的时间，外界还传出了妖狐玉藻前魅惑圣人，吸精晋级的传闻，虽然不知道真假，但再出现的时候，确实达到了大妖怪的层次。
随后
怨灵事件、地月冲突
八云紫和玉藻前联合，解决了不少事，尤其是地月冲突，至少有两位数的妖怪，在她们的帮助下，保住了性命，甚至月面都对玉藻前感兴趣。
不过……
依靠那时候的信息，玉藻前应该才达到大妖怪才对？？？
怎么可能具备这种实力！
就算不如他们的首领，恐怕也不会差太多。
形象也有些变化，在没晋级大妖怪之前，她也曾见过玉藻前，毛色应该是蓝色才对？
不过
要是没遇到大的变化，也不可能突然具备那种实力。
必须要告诉首领！
短暂的休息，赤肤獠牙的鬼族顿时向着妖怪之山顶峰走去，大妖怪级别的存在，虽然稀有，但这边还是有不少的，不至于影响局势。
玉藻前那个层次……
仅仅一人，已经足以影响整个局势！
……
另一边，吓了鬼族之后，夜见迅速恢复原本的形态，重新回到人间之里内。
ps：第二更，结束~

第五章 人间之里
人间之里，和数年前比起来，几乎没有什么大的变化。
回到稗田家，夜见无声的来到阿礼所在的地方。
院子内，紫色中长发的少女映入眼帘，带着花的发饰，淡黄色的外披上绣着山茶的图案，下身是深红色的袴服，正坐在某处，认真的绘制着什么。
蓬莱药
早已经将阿礼的时间停止，此时的阿礼，和夜见首次见面时，几乎没有什么区别。
“你终于肯回来了”
迈动着脚步，夜见无声的向着阿礼接近，但还未等真正的靠近，紫发少女已经扭过头来，气鼓鼓的说道，眼中带着激动、生气，还有未曾掩盖的惊喜。
“唔，竟然被发现了”
感受着阿礼的视线，夜见不好意思的说道。
竟然被发现了呢。
本体模式，本身没有任何生命的气息，能量体系也是无法察觉的永世之力，进入人间之里到现在，还没人发现他的踪迹，竟然直接被阿礼看出来了。
“当然会发现了”
放下手中笔，阿礼起身，轻声的说道，这可是自己预定的夫君，怎么可能发现不了呢。
“这次准备待多长时间”
随后，轻轻搂着夜见，感受着柔软而熟悉的身体，阿礼说道。
夜见很忙
这点她早已经知道，之前每次回来，顶多待上一年的时间，就会离开，这一次更是离开了五年以上，不知道能留下来多久。
“只能待一个月左右”
听着阿礼的话，夜见虽然有些迟疑，但还是回答的说道，要是没有B型二号的事，倒是可以多待一段时间，一年也不是不可以，但是B型二号受损太严重了。
拖得时间越长越麻烦。
他相信始源女皇的能力，但也不想冒险。
一个月
在那之后，系统更新完毕，他也将返回乖离界，去实环寻找【双子】的帮助。
“……”
回荡在耳旁的话，让阿礼身体略微的僵硬。
如果不认识夜见，一个人其实也没什么，她挺喜欢现在的生活，撰写缘起，记录各种事情，但认识了夜见，并且内定夫君……阿礼还是想多和夜见在一起待一段时间。
五年
其实并不算多长。
太公已经活了一千多年，妖怪也是动辄数百年，她自己这边，已经服用了蓬莱药，不存在死亡的可能，只要没有意外，就可以一直的活下去。
但是
到现在为止，她还不到三十岁。
五年，已经很漫长了。
“没……”
“阿礼，这次要不要和我一起走？”
松开手，想要说什么的阿礼，但还未等开口，夜见已经继续的说道，这一次，他回来的目的，就是问阿礼，要不要一起离开。
【古代树之森】
已经发展的差不多了，阿礼住在里面，也不会觉得无聊。
想要见面的话，更是随时可以。
“……”
似乎完全没有料到夜见会这么说，少女一时没有反应过来，眼中带着惊喜、徘徊等多种情绪融合的复杂反应。
跟着夜一起离开。
以前，并不是没讨论过这件事，但她们家夜也说过，他去的地方太危险了，纵然是不死之身，都可能会死亡，自己这边也有缘起要撰写，所以迟迟没有结果。
这次……
“小子，你想把我家女儿带到哪里去”
正在阿礼反应的时候，粗犷的声音突然在夜见身后响起，即便不转身，夜见都能猜到来人。
“镰足大叔，好久不见了”
看向身后，将近两米的高大身影映入眼帘，原本还算威严的表情极为狰狞，身上浮现着青筋，周边隐隐环绕着黑气，一副随时准备全力进攻的样子。
“小子，想带走我家女儿，还要先问过我的拳头！”
人头大小的手掌握拳，稗田镰足颇为凶残的说道，带走他家宝贝女儿？
先问过他的拳头再说！
“镰足，你还想一直让阿礼陪在你身旁不行”
不过，未等稗田镰足做什么，白须的‘健壮’老人已经出现在身侧，笑呵呵的说道，视线则是集中在夜见身上。
和以往比起来，又有很大的不同。
“……”
有什么不行的么？
虽然稗田镰足很想这么说，但鉴于这句话是太公说的，还是强行憋了回去。
太公刚来的时候，可没有现在这么和善。
当年给稗田镰足留下的印象，还是蛮深刻的？
紧接着
三藏、雾雨氏的身影，也出现在庭院内。
“太公、三藏姐、雾雨大叔”
“？？？”
“山葬大叔呢？”
看向几人，夜见笑嘻嘻的打着招呼，而后疑惑的说道，三藏、山葬、雾雨氏、稗田镰足、太公，算是人间之里的核心五人，山葬大叔呢？
“最近外面也有点混乱，山葬带着部分人，去外面解决了”
抚着长须，太公说道。
自从十年前那场异变后，外界也有点不太平，这边不得不出一些人，去解决一下。
带队的，自然是仅次于太公的山葬了。
“这应该是你的本体？”
随后，太公感兴趣的说道，小夜见当前的形态，应该是月面人本体？
没有丝毫的生命气息
要不是在稗田家布置了结界，他甚至都没有察觉，隐蔽性可以说相当的强，就是不知道实力如何。
听着太公的话，其它几人的视线，也集中在夜见的几个特点上，露出不同的表情。
似乎更漂亮了？
浮现在三藏心中的想法，和之前比起来，要更可爱、漂亮了呢。
“越来越不像男的了，干脆变性成女的多好”
双手抱胸，稗田镰足恶意的说道，这么不像男的，还做什么男性，直接女性多好，他这边也能放心不少。
“镰足阿姨的影像，我这里似乎还有保存”
瞥着稗田镰足，夜见哼声的说道。
变性？
他这里可是有好东西保存的~~
“！！”
听着夜见的话，镰足顿时想到某个形象，脸上的温度直线上升，手臂的青筋也更为凝实，似乎随时准备出手。
“你们两个啊”
“我们就先走了，下午记得来客厅，说一下近期的情况”
看着针锋相对的镰足和夜见，太公无奈的摇着头，这两人，每次见面就不能消停一下？
而后单手拉着镰足，向着庭院外走去，五年的时间，他对夜见这段时间的经历很感兴趣，不过现在并不是说的时候。
“太公，别拦我，非得教训一下这个臭小子不行！”
“算了把，再待下去，你女儿吃了你的心都有”
无视镰足的话，太公笑眯眯的说着。
年轻人
还是要有年轻人的空间。
继续下去，估计阿礼那孩子都要有打人的心了。
“……”
ps：一个不幸的消息，本狐狸听到消息，似乎又要进去值班了orz
ap：这次倒是有存稿，但是……一进去，估计要一个月，比上次还长！

第六章 师匠的踪迹
稗田家·客厅
半天的时间，和阿礼少许温存后，夜见两人也来到了稗田家的客厅，太公、稗田镰足、雾雨氏、三藏早已经坐在这里，等着他的到来。
其中，又以稗田镰足的反应最为气愤，要不是太公镇着，早就出手了。
“小夜，和我们说说你近期的情况”
“上次传来的消息，被你姐姐带回去，没出什么意外吧”
单手压着镰足，太公抚着长须，笑呵呵的说道，夜见的情况，他还是很感兴趣的。
大概一年之前？
他们曾经接到过八云紫传回来的信息，夜见被带回了月面，短期内，可能回不来了，当时太公还是颇为担心的，短期内回不来，谁知道月面人的短期是多久？
自己的寿命，还不到人家的零头，甚至都做好改变计划的准备了。
没想到，一年的时间就回来了。
“还好”
“求了半天，师姐总算同意我继续下来了，只不过要时不时回去一趟”
想到月面的事，夜见也有些无奈，她们家两位师姐，太关注她了，上次要不是紫帮忙，现在想下来都没这么容易。
这次前往乖离界之前，还得回月面报个平安。
否则的话
下次就别想走了。
“能回来就好”
听着夜见的话，太公点了点头，如果月面真的不放人，他们还真没什么办法，上次地月冲突，已经展现了部分月面的实力，并不是现在的人类能抗衡的。
加上妖怪还有点可能。
“太公，妖狐形态方面，有点变化要说下”
随后，夜见想起什么的说道。
自己那些事，大部分都和人间之里关系不大，其中关系最大的，应该就是天狐模式了？
之前做的决定，也不知道会不会影响计划。
“变化？”
“前些年，去了一些其他地方，有一些……特殊的际遇，天狐形态大幅度强化，但操控难度也上升不少”
整理着语言，夜见选择性的说道。
系统
作为自己最大的秘密，能不透露还是不透露的好，崩坏一行已经证明了它的价值，随意说的话，谁知道什么时候会出现意外？
只有涉及到天狐的部分
诸如如何形成，七星级的强度，难以长时间使用，否则会失去理智这类，进行了选择性的说明，还有就是这次回来，做出的行为，直接在妖怪面前，暴露了玉藻前和本体的关系。
“嗯……好事啊”
摸着长须，太公的表情不断变化，但总的来说，但是偏向于兴奋！
好事
好事啊
之前夜见返回月面，他这边都已经考虑动用备用计划了，没想到夜见这次不仅回来，还带来了特殊的变化。
“原本，我觉得几百年能达到目标就不错了”
“现在”
“几十年，甚至近期之内，说不定就能达到了”
看着夜见，太公眼中只剩下了满意。
这次的暴露，没有任何问题，以前不让说，是担心妖怪怀疑玉藻前的身份，拥有那种等级的实力后，就算暴露了，也不会有妖怪说什么，弱肉强食才是妖怪的基调。
目前，精英大妖怪方面，夜见已经有了一批支持者。
八云紫、风见幽香，都属于精英妖怪中的顶级，之前地月冲突，更是救了两位数的大妖怪，获得了各个种族的好感，成为妖怪贤者的基础，已经有了。
如果没有这次的异变
继续以当前的情况发展，百年左右，就可以去竞争妖怪贤者了。
毕竟成为妖怪贤者，还是需要一定的基础实力，原来的小夜还是太弱了。
提升之后……
再解决一两次大事件，就可以去竞争了！
贡献方面，虽然还有不足，但实力已经足够，妖怪的上层，他这边也认识一位朋友，虽然不愿意牵扯人类和妖怪的关系，但这种事，还是肯帮忙运作的，到时候，成功的概率并不低。
等小夜成为了妖怪贤者，计划最重要的一部分，就算是达成了。
随着时间推移，他相信会越来越好的。
八云紫、风见幽香
这两位和小夜交好的大妖怪，都是具备成为妖怪贤者的潜力，只不过后者不太关心，前者概率更大一些。
到时候，计划完成概率就更大了。
“阿礼，你可要看住小夜见”
“他现在这种样貌和实力”
“如果好男色，肯定会有一批雄性妖怪想要成为入幕之宾；如果好女色，那些雌性妖怪也不介意进行百合”
“而且，现在已经有类似的迹象了”
“隙间的八云紫”
“平时可不会跑到人类这边，上次竟然肯帮忙传话”
听着夜见和太公的话，三藏看着身侧的阿礼，认真的嘱咐道，夜见现在的样子，要样貌有样貌，要可爱有可爱，要实力有实力，只要露出想法，肯定是雌雄通吃的。
不看好可不行。
“……”
坐在三藏身旁，阿礼虽然有些无奈，但也露出了思考之色，目前好像真的有类似的迹象？
但她也看不住啊……
“三藏姐……”
另一边，夜见则是纠结的说道。
入幕之宾、百合
这都什么和什么啊！
至少要把性别搞清楚吧！
“消息传出去后，估计会有一些贤者级的妖怪来找你，小夜还需要当着众妖，展现一次实力才行”
无视阿礼和三藏的话，太公继续的说道。
以小夜的实力，多收几个，在他看来再正常不过了，没有什么阻拦的必要。
倒是证明实力，还需要关注下。
疑似妖怪大贤者位的实力。
肯定会引来一些顶级妖怪的关注，还需要最后一次证明，当着所有妖怪的面，爆发实力，以后就可以消停了。
“嗯”
“对了”
“上次从诹访地区返回，让我打听的事，终于有结果了”
“数十年之前，妖怪乐园里，确实有一位从诹访地区方向过来，身份不明的大贤者位强者，进入这里”
随后，太公想起什么的说道。
上次离开前，夜见委托他继续打听师匠的事。
他这边找了妖怪之山上的那位朋友帮忙，终于得到了确认。
ps：进去值班的流言，越来越确定了呢
ap：本狐狸不想进去（趴）

第七章 师匠就在妖怪乐园？
太公的话，顿时让夜见注意力集中起来！
刚来人间之里的时候，他就委托太公帮忙打听师匠的事。
当时，得到的结果，确实有一位和师匠很相似的人出现，地区是诹访地区，随后他立刻前往那边进行寻找，最终在诹访子、八坂神奈子两位的协助下，得到新的信息。
疑似师匠的人，确实在诹访地区出现过。
然后……
去了妖怪乐园的方向！
当时，夜见已经不知道该怎么形容自己的情绪了，完全白跑了一趟！
返回人间之里，再次委托太公，将那位来的方向，可能抵达的时间，都进行了说明，看看能不能找到踪迹，这次已经找到结果了么！
“太公，可以确定么？”
调整着心态，夜见认真的说道。
“嗯”
“我那位朋友的实力，在妖怪乐园这一带，可以说是前三，侦查能力，则是没人比得过他”
“按照她所说，二十年前左右，有符合要求的人来妖怪乐园”
“对方的实力很神秘，至少可以确定，不比鬼族首领要弱，进入之后不久，就消失了踪迹”
“因为对方很特殊，所以我那个朋友也关注了一下，对方并没有离开妖怪乐园”
“只是在某处隐藏了起来”
点着头，太公肯定的说道，虽然没有亲眼看到，只是感觉到有类似的存在进入，但信息还是可以相信的，要论侦查能力，全妖怪乐园，恐怕没有比她更强的了。
时间、方向、人数，也都和夜见所说的符合。
实力神秘
是夜见老师的概率不低。
“……有没有可能已经离开了妖怪乐园？”
平复着激动的心情，夜见再一次的确认着，按照太公所说，他也觉得是师匠的概率很高，但是……要先确定对方真的在这里。
会不会又离开了？
“肯定是有的”
“你老师的实力，你最清楚，如果刻意的话，很难确保踪迹”
抚着长须，太公说道。
那个层次，已经超越了他的实力极限，并不能保证绝对在这里。
而且
按照夜见所说，他老师的实力，应该在鬼族首领大鬼之上，妖怪乐园，甚至地上都没有什么人或者妖怪，是她的对手。
太公的那位朋友，又只是感应到，并没有全力侦查，要说神不知鬼不觉的离开了，也并非不可能。
那种实力，真想隐藏，寻找起来太困难了。
“师匠的话，应该不会刻意隐藏踪迹”
听着太公的话，夜见自语的说道，师匠……应该不会刻意隐藏踪迹行动。
那样的话，别说一千年，一辈子都不可能找得到。
这么说……
有很大概率如太公说的，就藏在妖怪乐园的某处！
想到这里，夜见眼中的神采更为明显。
接下来
就是确定地点了！
妖怪乐园，夜见没去过的地方还是蛮多的，妖怪之山、迷途竹林深处等等，全走一圈，也许就能确定师匠所在的地点？以他现在的实力，还是能做到的。
“没有那么容易”
“我那个朋友都检测不到具体的地点，应该是用特殊的方法隐藏了起来，并不在明面上”
“想要找到，还要用些特殊的搜索方法”
看出了夜见的想法，太公提醒的说道。
即便在妖怪乐园，想要找到，也不是那么容易的，如果在明面上隐藏，他那个朋友，不可能找不到，小夜老师的藏身地点……很可能是肉眼观测不到的地方。
比如，丰聪耳神子所居住的异空间等等。
需要费不少功夫才行。
“嗯嗯”
点着小脑袋，夜见嗯声的说道。
太公所说的他也理解，就像是八云紫，居住在隙间之内，想要找到，就需要进入空间的缝隙才行，师匠应该也有类似的手段。
不过
能确定在妖怪乐园，他就已经满足了！
“太公，最近还有什么其它变化么”
随后，夜见好奇的说道。
既然确定师匠就在这一带，说不定哪个变化就和师匠有关？
“还是和以往一样，几年的时间，对妖怪来说太短暂了”
摇了摇头，太公平淡的说道，妖怪的寿命普遍要更长一些，几百年都是常态，几年的时间，对他们来说不算什么。
顶多有些大妖怪更替？
除此之外，也就没什么值得关注的了。
“这样啊……”
听着太公的话，遗憾的夜见。
要是能从这里获得师匠的消息，就好了。
“前几年的时候，丰聪耳神子找过你”
正在夜见思考的时候，另一侧三藏突然的说道，要说妖怪之间有什么大事，她不太清楚，但有趣的事，倒是知道一些！
比如丰聪耳神子来找夜见！
应该是这些年来，她遇到最有趣的事！
只不过，还没有被‘开发’，关键的人物不在，只能遗憾的进行了‘跳过’。
不知道这次两人会不会遇到？
“？？”
看向三藏，夜见脸颊满是萌然，丰聪耳神子又找自己？难不成还是上次制作空间的事？
不应该啊。
那次幽灵事件后，自己虽然没有跟着回去，但也得到了八云紫的答复，会帮忙制作‘仙界’，上次回来，出现地月冲突的时候，已经确定制作完成才对。
还有什么事找自己？
那个‘仙界’出问题了，需要找八云紫修复，让自己中介？
“确实有这么一回事，大概三四年前，丰聪耳神子出来过一趟”
“我们也问过有什么事”
“不过，对方什么都没说，知道你不在后，又返回了‘仙界’”
抚着长须，太公点头的说道，确实有这么一回事，当时他们还专门问过，有什么需要帮助的地方。
丰聪耳神子，在太公看来，潜力十分不错，本身也偏向于人类侧，还是很值得拉拢的，结果对方什么都没说，直接选择了离开。
从表情来看，似乎不是什么简单的事？
“阿礼，丰聪耳神子必须要特别注意”
“应该是当前对你威胁度最高的”
“小夜和她绝对有问题”
看向阿礼，三藏玩味的说道。
丰聪耳神子 夜见
两人绝对有问题！
ps：还在忐忑等待值班通知，咕咕咕
ap：之前看到有人投刀片，不要浪费啊！！本狐狸现在值班不确定，拿不到的
kp：如果不进去，这么多存稿，肯定有一个月可以全勤，不要浪费刀片呢

第八章 打关系~
丰聪耳神子、夜见
三藏可以确定，这两个人，绝对有问题，几年前丰聪耳神子从‘仙界’出来的时候，就能明显的察觉，言语间很不对劲，并不像是单纯的求人帮忙，而是……
找夜见说明什么事？
似乎还是很秘密的那种，无论她们怎么问，都没透露丝毫。
可惜
丰聪耳神子拥有的能力，和她有些抵触，听不到对方心里是怎么想的，否则就能了解真相了，不过有问题这一点，还是可以肯定的！
至于是什么问题，那就很值得考量了。
风见幽香、八云紫、丰聪耳神子
目前妖怪乐园和夜见有关系的雌性中，实力比较强的，表面上来看，八云紫、风见幽香和夜见的传闻最多，但在三藏看来，威胁度最高的，就是丰聪耳神子！
没有确切的证据，但本能就是这么告诉她。
“夜，你们之间没什么关系吧”
听着三藏的话，阿礼的目光瞬间集中在自家夜身上，认真的说道。
丰聪耳神子
不单单是三藏姐的话，她也觉得对方和夜有关系，不说上次出来时候的异常，两人在人间之里‘第一次’见面的时候，表现就很怪异。
脸红、不自然
各种反应接连不断，似乎早就认识了，双方都自称是朋友关系，但这种反应，普通朋友是不可能出现的吧？
总觉得两人有点特殊关系？
“就是一般的朋友啊……”
感受着几人的视线，夜见微妙的说道，自己和丰聪耳神子……唯一的关系，就是尼禄那边了，但是系统回答的很清楚，和尼禄发生的关系并不牵扯到神子身上。
不考虑这一点
就是普通的朋友关系才对？
“最好是普通的朋友”
瞪着夜见，镰足握着拳说道，这个混小子，到现在为止，已经和多少雌性关系暧昧了？
就算他不怎么关注，都知道好几个了！
嗯……
要不是每个雌性，都比自己强，他早就找上门去了！
“希望真是一般的朋友”
和自家父亲不同，阿礼嘀咕的说道，一般的朋友……她现在只能希望如此了，毕竟见不到人，也没办法去验证。
“关系好点也没什么”
“神子那孩子的潜质不错，未来有可能成长到我这个级别，多交流交流才对”
坐在正中央的位置，太公则是笑眯眯的说道。
丰聪耳神子
这个极东一带，修行道教法术的孩子，他可是相当看好的，虽然和八云紫相比，潜力差了点，但也极为出色，现在已经接近妖怪贤者级了。
能‘打好关系’可是不错的助力。
“太~公~”
明白太公话里‘真正’的意思，阿礼鼓着嘴，气呼呼的说道。
当着面说这种话，她也是会生气的！
“好好，不说了”
“你们的事，太公我不管，年轻人就要自己拿主意”
抚着长须，太公笑呵呵的说道，夜见这边，他还是放心的，用神州大陆的话来形容。
红颜祸水
就算不做什么，也会有一定的‘成果’，神子应该是出不了什么问题才对。
话说回来，上次丰聪耳神子出来的时候，生命状态好像有些问题？
不过，没有详细查探，太公也不清楚具体的情况。
还是等小夜自己去揭秘好了。
“……”
欲言又止的夜见，想要解释，又不知道该怎么解释。
…………
“七星级，晋升的速度，有点超出想象”
另一边，迷途竹林深处，感受着外界的情况，银发女性自语的说道。
七星级
刚才小夜爆发的强度，已经达到了这个层次。
这才过了多少年？
晋升的速度，有点难以置信！
在离开她们之后，小夜会有一个爆发期，这一点，永琳早已经料到，事实也和计划中的一样，在完美的基础下，很快综合实力就达到了六星，但七星属于另一侧层次。
别说几百年，如果没有领悟到，一辈子都不可能达到。
月面就没几个需要担心寿命的，但是达到七星的屈指可数，自己、丰姬、依姬、神王，就算加上隐藏的老家伙，总体也在双手之内。
七星级
某种角度来说，也是这次试炼的最终目标，千年的时间，并不是随意给出来的。
没想到，现在就已经接触到这个强度了。
虽然只是一时。
爆发瞬间，随后再度恢复正常，永琳估计，应该是某个特殊状态，又或者借用某些力量，临时达到那个层次？
不过，也够快的了。
“核心好像也收集到了四颗”
“看来，完成试炼用不了多少年了”
核心方面，达到了四颗？
她能感到隐藏在妖怪乐园，那最后一颗核心的震动，比预计的要快得多。
接下来，就看小夜什么时候能将这最后一颗核心回收了。
只要回收，系统的主体就将修复完毕，对于拥有那颗核心的系统来说，迷途竹林的异常太明显了，只要花费一些时间，就能找到隐藏在这里的房屋，试炼也就完成了。
嘛……
提前完成也好。
目光扫向身后，正抱着夜见抱枕，在地上滚来滚去的公主，永琳露出少许的无奈，真要等上一千年，估计出去的瞬间，小夜就要被公主给吃掉了？
她这边倒是无所谓。
已经不知道瞒着公主，出去偷看多少次了。
“没想到月夜见那个家伙，会委托我做这种事”
看向夜见所在的方位，永琳脑中回忆起千年前的事，脸颊露出奇异的笑容。
夜见
虽然对外说，是她收养的孩子，因为和月夜见有矛盾，所以叫做夜见。
但夜见这两个字，不是谁都能用的，没有那个家伙的认可，她也不会将这个名字拿出来。
月夜见那个家伙，竟然会委托她帮忙培养夜见，不过……
真以为她八意永琳会按照月夜见的意愿培养么？
嘴角勾着弧度，永琳轻声的笑着，她现在很期待最后会是什么样的结果。
“永琳~~”
“到底什么时候才能见小夜啊~”
想象间，辉夜的声音突然响起，永琳则是满脸的无奈，还是无视好了，反正每天都要听到几次。
ps：emmmm，突然又不用进去了？反正每天都在变，好迷

第九章 突然产生的罪恶感
人间之里·稗田宅
庭院内，阿礼坐在石凳上，书写着缘起的内容，目光则是时不时扫向另一侧，趴在藤蔓组成的吊床上，一副懒洋洋样子的蓝发少女。
距离夜见返回人间之里，已经过去了六天的时间。
这六天……
夜见基本什么都没做。
之前一段时间，生活太过紧张了，不是研究就是战斗，又或者在研究与战斗的路上，相比这些，夜见还是更喜欢懒洋洋的趴在某处待着，又或者玩玩游戏一类的。
这次回来的一个月，夜见就准备放松下。
虽然已经知道了师匠的消息，不过就像太公说的，师匠的隐藏地点，不可能是表面，需要更深层次的寻找，现在去的话，说不定路过，都发现不了。
还是等系统更新完毕，搜索能力提升之后，再去。
说不定会有意外的收获？
一个月的时间
系统更新期内，哪里都去不了，研究一类的，也会受到影响，可以心安理得的摸鱼~
等更新完毕，又要开始新的紧张生活了。
“夜，为什么你睡觉总喜欢蜷缩起来呢”
庭院内，阿礼看着趴在吊床上的少女，好奇的说道。
距离夜见返回人间之里，已经过去了六天的时间。
这期间，阿礼接到夜见的嘱咐，早上不能将他叫醒，不过看一下还是没问题的，每天……至少这六天，每天早上，她们家夜都是蜷缩成一团的样子？
看上去格外的可爱！
让她有种控制不住，想要搂上去的冲动！
“……某些后遗症的影响”
趴在吊床上，听着阿礼的话，夜见顿时一副残念的样子。
为什么会蜷缩起来睡觉？
倒不是天生的，以前他睡觉也是蛮正常的，就是后来出了点问题，正常的睡觉姿势，可能出现各种影响，比如咯的慌，或者憋的慌……经过身体判断，这个姿势，能够最大程度的自保。
大概是这样！
反正，逐渐就变成了喜欢这样睡觉。
“？？”
疑惑的阿礼，刚才的内容，有些没听懂的感觉？
“对了夜，上次你回月面，有没有说……咱们的事？”
摇了摇头，不再去想睡觉姿势的问题，而后阿礼轻声的说道。
夜
她认定的夫君。
不过，仅仅是人间之里这边，夜那里还需要和家里人说一下？这次回去……不知道有没有说她们的事。
“说的话，我就回不来了”
想到之前的情况，夜见微妙的说道。
上次返回月面，他根本就不敢提那件事，说出来的话，夜见百分百保证，自己绝对下不来了！
“？？？”
有些手足无措的阿礼，说了的话，就回不来了，她们家夜的意思是，月面那边，不可能同意两人的婚事？想到这里，阿礼的动作顿时更为慌乱，脸颊也有些发白。
“在两位师姐眼里，我还是个未成年”
“让她们知道我还没成年，就在外面找妻子，绝对会关着我好好教育一番”
“这个时间，说不定会达到几千年……”
“这种事，还是要找师匠，师匠同意，基本就没问题了”
看着阿礼的反应，夜见赶忙解释的说道。
师姐绝对不会同意这件事，这点是可以肯定的，不过不同意的原因，并不是阿礼想的那样，地上和月面冲突，只是其中一部分，更关键的一点……
未成年！
这才是最大的阻碍。
当年还在月面的时候，她们家师姐就不止一次的说过，还没成年之前，绝对不可以和兔子乱搞，否则饶不了自己。
这要是知道自己要找个地上人结婚……
不关起来教育才怪呢！
上次回去，夜见根本就不敢提这件事。
能找的，只有师匠，比起月面的其他人，师匠要开明太多了，而师匠一同意，其她人再怎么反对都没用，优先找到师匠，才是这件婚事的关键因素。
“？？？”
听着夜见的话，动作停滞的阿礼。
未成年？
脑中浮现着三个字，少女的表情突然有些怪异，一直以来，她对月面人的概念都是，寿命漫长，近乎无限，夜见就算比较年轻，也有个几百岁了，和未成年绝对扯不上关系。
刚才的话……
她好像误判了什么？
“夜，换成地上人的角度来看，你大概是多少岁？”
整理着语言，片刻之后，阿礼突然的问道，夜多少岁，种族不同，并不能直接拿出来看待？
还是需要一定的换算？
以地上人的角度……
应该不会吧？
想到某个可能，阿礼的表情逐渐微妙起来。
“很难换算哎”
“如果不出什么意外，我们是不会死的，到了成年，就等于时间停止”
“非要说的话……”
“和外表一样？”
躺在藤蔓组成的吊床上，夜见困惑的说道，自己以地上人的年龄计算，到底多少岁？这个问题，他也考虑过，但很难计算，拥有寿命的人，才能进行类比。
寿命无限的人，怎么类比？
非要说
和外表一样？
大概十五六，或者十六七的样子？
“这、这样啊”
听着夜见的话，瞬间产生罪恶感的阿礼，动作也有些不自然起来，之前她得认知，是夜见几百岁了，自己三十余岁，差不多是这种感觉。
换算之后……
小夜的外表，十三到十五？
虽然现在的人，结婚都比较早，十三岁的也不是没有，但也要对比目标的。
以人类的角度来看，她已经三十岁左右了！
只是因为蓬莱药的缘故，还维持在二十岁左右。
三十岁左右的自己，和十三四岁的夜……
罪恶感
突然产生的罪恶感！
“小夜，要不然咱们拖两年，等你成年？”
“说不定你的师姐就同意了”
片刻之后，阿礼不自然的说道，拖两年等师姐同意什么的，这还是其次……主要是等到小夜成年？
到时候罪恶感可能少点！
一想到小夜换算成人类年龄，可能才十三四岁，阿礼就忍不住生出怪异的想法。
“那要等的就不是两年了”
“怎么都要几百年”
趴在吊床上，夜见吐槽的说道。
ps：虽然现在不用进去了，但不能保证接下来不进去....疫情结束前，都不敢大幅度用存稿orz

第十章 紫小姐是喜欢我们家夜么？
“怎么都要几百年”
趴在吊床上，夜见吐槽的说道，自己成年？他都不知道什么时候，只能说太漫长和遥远了，几百年？至少是这个数字吧。
感觉越接近成年，自己成长越慢，尤其是最近百年，他都没长高多少。
差不多陷入停止了？
“那还是算了……”
听着夜见的话，阿礼停滞片刻，无奈的说道，几百年……她现在的年龄，连个零头都没有，这个等待时间，还是算了。
“以后就会适应了”
“吃了蓬莱药后，年龄都是不用考虑的事”
软绵绵的夜见，蓬莱药，在乖离界也许有破解的方法，当前世界……肯定也有，但能破解的并不多，其中部分还在月面，不作死的话，基本不用考虑寿命问题。
千年、万年
只是时间问题。
“紫？”
还想说什么的夜见，不过还未张口，已然停滞，目光环视着周边，片刻之后，不确定的说道。
空间波动？
他这个层次，理论上来说，还触及不到空间的领域，不过天狐模式、战舰模式，夜见接触了太多空间相关的部分，即便现在系统大部分功能失效，也能隐约有些感应。
人间之里
早就被太公等人布置了结界，即便是拥有空间系能力的妖怪，也很难进来。
想要无声潜入，要不然是实力比太公强得多的空间系生命，比如他师姐丰姬，可以轻松的做到无声潜入。
要不然获得过许可。
前者，整个妖怪乐园是否存在，都要两说，后者……目前获得过许可的，应该就只有丰聪耳神子？
‘仙界’与人间之里关联，入口就在人间之里内，可以直接进入，另外就是八云紫了，隙间的妖怪，以‘仙界’作为纽带，同样可以进入人间之里。
这件事，太公也明白。
不过
并没有什么动作？
似乎是默认的样子。
丰聪耳神子、八云紫，最有可能的两人，不过夜见还是下意识认为是后者？
随着声音的落下，不远处的半空，空间以半月的形态，诡异的裂开，金发紫瞳的冷艳少女映入视野，侧躺在空间的裂缝上，金色的长发垂落，在阳光照耀下，泛着璀璨的光彩。
隙间的大妖怪
八云紫
“……”
看着八云紫，夜见的表情少许不自然，上次的月面事件，让两人的关系上升不少，八云紫更是说出，在地面的时候，会作为自己的守护者，以此作为代价，才成功返回。
再次见面，总感觉的有些……不自觉紧张的感觉。
以前虽然也有紧张感，但和当前，是截然不同的概念。
“你达到妖怪大贤者级别了？”
侧躺在隙间上，八云紫看着夜见，平静的说道。
“一些特殊的际遇”
“能够在几分钟之内，发挥出那个级别的实力吧，只不过不好控制”
听着八云紫的话，夜见也没隐瞒，坦白的说道，妖怪大贤者，其实他也不确定到底是哪个层面，月面上的话，肯定是七虚星以上，进行对比，天狐模式的实力，应该是满足了才对？
“……”
眼皮跳动的八云紫，精致的脸颊露出些许的郁闷，不过下一瞬间，已然消失。
而后
话也不说，直接隐在隙间内，周边的空间也重新恢复平静。
“？？？”
看着八云紫消失的方位，夜见一时没能反应过来，片刻之后，头顶才挂起问号，脸颊也带着疑惑之色。
什么情况？
不要告诉他，紫跑到人间之里，就是专门来问自己实力是不是达到妖怪大贤者位的。
就算是，也不至于问一句就走吧？
“夜，紫小姐明显是被你刺激到了”
来到夜见身旁，阿礼无奈的说道，那位紫小姐的反应，其实还是很好分析的？很明显，被她们家夜给刺激到了。
“刺激到了？”
“夜刚认识紫小姐的时候，可是连大妖怪层次的实力都不具备呢”
“那时候，面对紫小姐，几乎没有什么反抗的余地”
“这一次，突然就达到了大贤者位，而紫小姐依旧在精英大妖怪的层次徘徊，不被刺激到才奇怪”
整理着语言，阿礼轻声的说道。
夜第一次在人间之里出现，大概是将近二十年前的事了，那时候，可是相当的弱小呢，她记得很清楚，自己还配合进行过锻炼。
按照太公的话说，潜力十分超然，但是自身的实力，连精英妖怪层次都没有。
完成第一阶段的训练，才算真正达到精英妖怪的层次。
那个时期
夜就已经和八云紫接触了。
即便她不怎么离开稗田家，都知道这件事，某只四尾妖狐和八云紫，有着暧昧关系。
当时，占据主导地位的，明显是八云紫。
二十年，对人类来说，相当的漫长，但对妖怪来说，不过是短暂的时间，八云紫的名气不停的晋升，即便在精英大妖怪中，都属于最前列的。
她们家夜呢？
跟的也很快，没多久，就达到了大妖怪的层次，但和八云紫依旧有着差距。
现在
突然就达到妖怪大贤者位，领先八云紫几个级别，不被刺激到才奇怪呢。
“……”
欲言又止的夜见，这方面，他并不是很理解。
实力强受刺激的话，自己早就郁闷死了？
嘛，夜见本身也不是特别在乎实力就是。
“夜，我先离开一下”
随后，阿礼轻声的说道，八云紫那边……还有些事情要做呢。
“嗯”
…………
离开自己房间的庭院，阿礼向着稗田家的另一处庭院走去，目光则是时不时扫过周边。
不知道多久之后
终于抵达。
“紫小姐，你应该还在吧”
站在庭院的中央，阿礼环视着周边，轻声的说道。
八云紫
难得来一次人间之里，虽然被刺激到了，但应该不会就这么离开？
“……什么事”
声音落下，庭院陷入短暂的宁静，片刻之后，空间的缝隙再次出现，金发少女映入眼帘，淡淡的说道。
“紫小姐是喜欢我们家夜么”
紫色的瞳孔彼此对视，而后阿礼突然的说道。
ps：昨天得到的消息是不用进去，晚上得到的消息，又可能进去
ap：emmmm，我放弃了

第十一章 未来的‘伙伴’？
“紫小姐是喜欢我们家夜么”
看着出现的八云紫，阿礼突然的说道，眼中带着一丝异样。
“……”
动作少许僵硬的八云紫，似乎完全没想到，稗田阿礼找自己出来，是说这件事。
“这次紫小姐来的目的，应该就是告诉夜，外面有强大的妖怪盯上他了吧”
“只是知道了妖怪大贤者的实力，觉得没必要担心”
“这才选择了沉默离开”
随后，阿礼说出自己的猜测。
在她看来，八云紫这次来人间之里，可不是单纯的确认夜的实力。
之前的会议，阿礼同样在，知道可能发生的事，她们家夜的实力一旦传出去，必然会引起轰动，妖怪大贤者级别，整个妖怪乐园，都没有几位，那个等级，并不是时间能积累出来，没有机缘和资质，万年都不可能晋级。
突然说玉藻前达到了大贤者位，必然会引起关注。
伴随而来的，还有怀疑。
妖怪可不是随便就能糊弄的，没有确切的证据，不可能相信，相反，还会有一些较为强大的妖怪，过来找夜的麻烦，胜利了，名声也就来了。
八云紫这次来的目的，很可能就是这个？
只不过
知道了确实具备妖怪大贤者的实力，才没有说出来。
“你想多了”
听着阿礼的话，片刻之后，八云紫淡淡的说道，表情没有丝毫的波动。
“是这样么”
“我还觉得紫小姐和我们家夜挺配的呢”
“抱歉了”
“回去后，我会和夜说明，让他以后不要经常去打扰紫小姐”
双眼眯起，阿礼轻笑的说道，自己想多了？她可不这么认为，上次夜被强行带回月面的消息，同样是八云紫传回来了，光是这一点，已经能说明很多事了。
说完，也不等八云紫答复，已经转身向着庭院外走去。
“……虽然我们不是你想的关系，但还是有合作的”
靠在隙间上，看着准备离开的阿礼，八云紫突然的说道。
她和夜见
并没有太过深入的关系。
不过
还是有合作关系的，两人早就约定好，会彼此进行协助，最后一同成为妖怪贤者，而后则是另外一项合作。
除此之外，还有她对月面的承诺，会负责夜见在地上的安全。
严格来说，并不算没有关系？
“紫小姐，其实不用对我隐瞒的”
“反正无论如何，最后我都会知道”
听着八云紫的话，阿礼脚步停止，而后重新看向少女，嘴角勾着弧度说道，隐瞒？其实没有必要，反正无论如何，都会知道的，只是时间罢了。
言语中，也透露了阿礼的态度。
其实，她并不介意自家夜被其它女孩子喜欢，在当前的时代，再正常不过了。
普通人都能娶多个妻子，娶一个的，大都不是专情，而是养不起。
她们家夜有很多人喜欢，再正常不过。
唯一需要考虑的，就是位置问题。
她可是第一位呢。
“……”
感受着阿礼的目光，八云紫略微的皱眉，一种奇异的压力在心中产生。
并不是实力方面
她能看到出来，虽然稗田阿礼等级上，能达到大妖怪的层次，但虚浮无力，碰上任何同级别的，都不太可能获胜，更不可能给她带来压力。
那是一种……
从未感受过的特殊压力。
即便是面对妖怪贤者，乃至大贤者，八云紫都没产生过类似的感觉。
“随你怎么想”
半响之后，八云紫淡淡的说道，而后重新隐没在隙间内，消失在阿礼的视野中。
那种感觉……
太怪异了。
而且，让八云紫很不舒服！
对话，到此为止就够了，稗田阿礼怎么想，关她什么事？她八云紫，什么时候，需要在意其他人的想法了！
“这应该算是默认了吧~”
双手抱胸，阿礼自语的说道。
虽然接触不多，但编纂缘起，让阿礼对各种妖怪，都有足够的了解，即便是八云紫，也知晓不少。
‘随你怎么想’，这种回答，如果一点关系都没有，以八云紫的性格，怎么可能会说出来？
已经算是默认了？
“八云紫，倒是比想象中的好相处一些”
看着八云紫消失的方位，阿礼轻声的说道，冷血的隙间妖怪，在妖怪乐园中，可是颇具名气，冷血残酷，以诡异的手段和强大的实力，让无数妖怪胆寒。
不过
倒是比想象中的，还要好相处一些？
接下来……
就剩下丰聪耳神子了！
浮现在脑海中的名字，想到这位少女，阿礼不自觉的皱眉。
看起来和她们家夜接触不多的道教少女，带来的危机感，却是最强的，甚至比八云紫还要强得多，夜和她，到底是什么关系呢？
…………
“阿礼，出什么事了么”
回到原本的庭院内，夜见依旧懒洋洋的趴在吊床上，目光扫过阿礼，随意的说道。
“没什么，就是去见了一下未来可能的‘伙伴’”
摇了摇头，阿礼笑着说道。
八云紫
估计以后打交道的机会，还有很多呢。
“小夜”
伙伴？
少许疑惑的少女，正在夜见准备问什么的时候，太公的身影出现在视野内，抚着长须，笑眯眯的说道。
“太公？”
“有一位朋友，想要见你，目前正在人间之里外等着”
指了指人间之里外的方向，太公笑呵呵的说道，之前还在考虑那个问题该怎么解决，没想到这么快就有迹象了，不出意外的话，这一次就能解决天狐实力的传言。
“妖怪么”
“阿礼，我和太公出去一趟”
顺着太公手指的方向看去，夜见嘀咕的说道，看起来，是天狐模式的事了？找自己的，很大概率是妖怪。
人类的话，根本用不着出去，没有什么地方，比这里更为安全。
人间之里外，能想到的，就是妖怪了。
不知道来找他的是谁。
“不会有什么危险吧”
身侧，阿礼轻声的说道。
“我和太公一起去，不会有事的”
挥了挥手，夜见随意的说道，天狐模式+太公，估计整个妖怪乐园，都不会有什么危险。
“……”
欲言又止的阿礼
心中浮现着特殊的感觉
并不是不安，而是……会有危险之外的意外发生？
ps：好像后天就要进去了，原本以为能带手机，后来又不能带了。。。
ap：现在还有二十五章存稿，短期内，倒是不用担心更新问题

第十二章 星熊勇仪
离开人间之里，漫长的行走后，两人最终来到一处茂密的森林。
“太公，要见我的到底是谁？”
环视着周边，夜见好奇的说道，人间之里外，见自己的很大概率是个妖怪，目的也很容易想到，目前正在流言的天狐模式，就是这个妖怪，到底会是谁呢？
“对方已经到了”
依旧维持着老人的样子，太公笑眯眯的说道。
“！”
声音落下的瞬间，夜见已然感到某些能量波动，下意识的向源头看去。
而后……
变化的瞳孔。
大半个脸颊规模的挺拔柔软映入视野，几乎压在了夜见的脸上！
下意识后退一步
人影的样貌，也完全映入眼中。
几乎两米的高大身材，在对方面前，夜见真觉得自己就像个小孩子！
身穿内黑外棕的长袍类服饰，宽松的衣装，却完全不能遮掩有致的身材，暗金色的长发自由的散落，脸上带着狂气的笑容，头部的位置，一根独角格外的明显。
鬼王
星熊勇仪
瞬间，人影的名字已经浮现在夜见脑海中。
刚来人间之里的时候，夜见就曾经见过这位鬼王，带着诸多鬼族攻打人间之里，妖怪乐园中，少有的能和太公正面交锋的妖怪，鬼族的鬼王之一。
而且，还不是一般的那种。
在鬼族的鬼王级强者中，星熊勇仪也是最出名的那个，甚至有大鬼之下最强的称谓。
“就是这个小家伙拥有了大贤者级别的实力么”
“完全看不出来啊”
出现在身侧的星熊勇仪，捏着下巴，目光打量着夜见，感兴趣的说道，表面看起来，就没有任何能量波动，肉体强度方面……差不多达到精英妖怪的层次？
她怎么都看不出妖怪大贤者级别的实力。
真要说的话，可爱倒是蛮明显的？
不过
之前传讯的鬼族也说了，玉藻前拥有变身的能力，变身之后，直接达到了大贤者位？
“试试不就知道了”
和两人拉开一定的距离，太公淡笑的说道，星熊勇仪，来找小夜的就是这位鬼王，可以说是最佳的情况了。
“小家伙，来较量较量”
双手抱胸，星熊勇仪带着狂气的笑容说道，不用太公说，她这边也准备和对方打一场，不如说，来的目的就是这个。
试试这位‘新晋大贤者’的强度。
妖怪乐园的顶级强者，她差不多都快打遍了，就算是更高层次的大鬼，都战斗了不是一次两次，另外一位天魔……速度追不上，不想打也没办法。
其余的，除了太公等少数几人，都太弱了，根本不起劲。
突然冒出一位大贤者位的妖怪，自然要过来感受一下！
“小夜，可以放心的出手”
“只要星熊鬼王承认你的实力，整个妖怪乐园，不会有多少妖怪再来找你的麻烦”
抚着长须，太公解释的说道。
鬼王星熊勇仪
他和对方交战了数百年，还是比较清楚对方的为人，懒得管妖怪和人类之间的闲事，只对战斗感兴趣，在妖怪乐园中，绝对的战斗狂，只要承认了实力，其他妖怪也不会起什么怀疑的心思。
之前，太公还在想怎么让夜见展示实力，获得妖怪们的认可。
得知星熊勇仪对夜见感兴趣后，顿时进行了安排。
两人打了数百年，对方对人类又不是特别仇恨，所以还是有一定的交情。
这场战斗，可以解决不少的麻烦。
“……发生什么事，我可不管”
听着太公和星熊勇仪的话，夜见思考片刻，轻声的说道。
而后
混乱在周边凝聚。
漆黑的长发化为血红，双眼仅剩下赤黑二色，妖艳的纹路在脸颊蔓延，狐尾、狐耳的虚影迅速的凝实，庞大的气场降临在整个森林内，甚至周边的树木，都被侵蚀，染成了赤黑两色。
“有意思，确实拥有大贤者的强度”
看着变化的夜见，星熊勇仪双眼顿时亮了起来，同时还带着些许的兴奋、战意，这种气势，确实达到了大贤者位，她曾经不止一次和大鬼交手，很明确这种强度。
接下来，就看能发挥到什么程度了！
“小家伙注意了！”
脚下微微发力
下一瞬间
周边的大地同时崩裂，人影已然消失不见，再出现的时候，已经来到了夜见的身前，右拳浮现着赤红色的纹路，猛然挥了出去。
“！！”
眼中映照着星熊勇仪的身影，夜见带着狂气的笑容，双手浮现着混乱妖气，直接正面挡去。
七虚星
他记得星熊勇仪的实力
确实很强，和太公处于同一个档次，但和他比起来，还有……
未等夜见想完，拳与拳已经接触。
下一刻
狐尾少女如同炮弹一样，猛然被击飞，脸上还带着天狐模式，不该出现的萌然。
力量
接触的时间，夜见感受到的，是压倒性的力量，即便是崩坏意志，都没给他过这么强的冲击力！
操控着风、调整着状态
即便如此，夜见也几乎被击出了视野范围，停下的时候，脸颊还带着诡异。
“小夜，可不要小看了星熊勇仪”
“单论力量，即便是鬼族的那位大鬼，都不见得能超过她”
“身体强度、力量，星熊勇仪都达到了一个恐怖的程度，只有妖气比较弱”
跟着来到附近的太公，提醒的说道。
星熊勇仪
可没有表面那么简单。
单说妖气，仅仅是妖怪贤者级别的实力，但身体强度和力量，比起鬼族的首领大鬼，还要更为恐怖，完全的身体特化类鬼族，第一次交战的时候，连他都被压制了。
在此之前，太公还没见过几个能和他近身的。
“不是不见得”
“妖怪乐园中，没人的力量比我更强”
走到附近，星熊勇仪咧着嘴，活动着手脚说道。
战斗
还是拳对拳最畅快。
大鬼综合起来，要比她强，单论近身，她可不会逊色，整个妖怪乐园，目前星熊勇仪还没发现力量比自己更强的！
太公，可以说是第二阶梯的。
不过，战斗经验和技巧比她强不少，战斗起来，算是势均力敌。
ps：其实，天狐模式并不是特别强，之前乖离界的时候，鬼夜见就说过，夜见只是达到七星的程度。

第十三章 消失？
半空中，夜见的表情已然从刚才的不屑，变成了高度警惕。
同样是七虚星，眼前的星熊鬼王，可是和‘姬麟’粗制出来的战马，截然不同，正面交战，估计一拳就能将对方打爆了，七虚星之间，也是有差距的！
仔细探查
夜见能感受到，星熊勇仪的妖气，恐怕连七虚星都不到，身体强度……刚才的战斗来看，比妖气要强，但还没达到七星层次。
力量
特殊级！
比起一般的七星还要强的多，夜见可以肯定，星熊勇仪绝对有不少力量系的极致和能力，而且等级不低，不然刚才不可能产生那种压倒性的对比。
“雷”
短暂的停滞，夜见低声的喃着。
声音落下的瞬间
天空之上，血色乌云顿时凝聚，而后同色的雷电猛然落下，正好击在夜见的身上！
血色六尾环绕着电弧，原本就浓郁的血色更为深邃，夜见的身上，同样有着雷光闪烁。
雷电刺激
在乖离界的时候，奈叶曾经让雷娘告诉过他一些雷电强化的技巧，只是，那一年的时间，夜见主要都在进行机械学习，只是粗略的进行了一下实验。
不过
也能提升几成的身体强度？
“风”
随后，夜见继续的自语着，随着声音的落下，强烈的风同时爆发，附近的树木顿时呈现东倒西歪的情况，甚至有部分树木拔地而起。
“看上去比刚才强不少，这次我可不会留手了”
余光扫视着周边的环境变化，星熊勇仪咧着嘴笑道，第一拳，考虑到测试，还没使用全力。
眼前
已经确认，确实具备大贤者级别的强度，可不会再留手了！
“……”
无视星熊勇仪的话，夜见眼中带着暴戾，被自己实力低的压制，他到现在还没怎么遇到过！
强烈的风在吹拂
犹如融入风内，夜见的身影陡然消失。
下一刻
化为数道身影，同时出现在星熊勇仪周边。
力量，压倒性的优势。
他就不信，其他方面星熊勇仪也能提升到相应级别。
虽然化为天狐模式的夜见十分狂气，但基本的思考，还是有的，既然力量不行，他倒要看看速度方面，星熊勇仪能不能追得上自己。
“地狱苦轮”
咧着嘴，星熊勇仪眼中带着狂热与战意。
自己的情况，自己最清楚。
除了力量，她其它地方，都和大贤者位有着一定的差距，比如速度，但这么多年过去了，早就锻炼出相应的应对方法。
地狱苦轮
就是专门针对速度型的战技！
无视出现的夜见，星熊勇仪右拳缠绕着妖气，猛然挥向身侧，强横的力道，甚至周边的空间都被扭曲，呈现诡异的螺旋状，牵引着附近的一切。
抵达的夜见，同样受到影响，身形顿时一滞。
几乎同一时间
星熊勇仪左拳浮现着赤纹，再一次的向着夜见攻去！
眼中映照着放大的拳头，表情暴戾的夜见。
张着口，混乱·灾祸吟鸣随时准备爆发，他倒要看看，星熊勇仪能不能抗住SS-的战歌，同时，双手缠绕着暗紫色的火焰，准备着反击。
“！！”
不过
就在双方即将命中的前一刻
表情同时的变化，原本只是有些扭曲的空间，突然诡异的扩散，瞬间将夜见、星熊勇仪覆盖。
下一刻
收拢的异变，真正的形成了空间漩涡，集中在夜见身上。
等到恢复的时候
人影已然消失不见。
“……”×2
看着眼前发生的一切，太公和星熊勇仪都有些没反应过来，半响之后，才重新有了动作。
“星熊鬼王，请问你将小夜送到哪去了”
视线集中在星熊勇仪身上，太公皱眉地说道，刚才的情况……他到现在都没理解，空间扭曲？还是什么现象？直接将夜见带走了？
“我怎么知道”
停止的动作，星熊勇仪同样不解的说道。
刚才，可不是她弄的。
地狱苦轮那项技能，只是将周边的空间扭曲，形成牵引罢了，根本不具备将人传送走的能力，她要有那种水准，早就突破到下一个层次了。
那一刻……
她记得，扭曲程度诡异的上升？
而且不是一星半点，达到了恐怖的程度，直接将空间扭曲，形成了通道？
“……”
感应着周边情况的太公，其实他也知道刚才的变化，和星熊勇仪关系不大，两人战斗了几百年，不说知根知底，大致的情况还是了解的。
星熊勇仪确实没有那个能力，也不会做这种事。
但刚才又是怎么回事？
小夜又去哪了？
早知道就不带小夜出来了！
后悔的太公
无论是计划，还是月面角度，小夜都不能出问题，否则的话，影响就大了！
另一边，勇仪也是不爽的样子。
刚才的战斗，她还没打爽！
最后那一下，她可以肯定，玉藻前有着底牌，可能会出现令人惊喜的结果，然后就结束了？不要让她知道是谁干的！
“不用担心”
正在两人疑惑和担心的时候，女性的声音突然响起。
随后，黑色大翼的女性出现在视野中。
宽大的羽翼，几乎超过三米，完全遮挡住着光线，闪烁着金色光泽的护胸掩盖着柔软，绿色战裙下，一双黑丝长腿隐隐露出。
“天魔？”×2
看向来人，太公和星熊勇仪同时的说道，出现在视野中的不是其他人，正是妖怪之山的另一位顶级强者，天狗首领，天魔。
“你知道刚才的情况？”
虽然有些疑惑为什么天魔会出现在这里，星熊勇仪还是皱眉的说道，再怎么说，也是和她战斗中，出现的意外，多少要知道下情况。
“妖怪乐园，没人做得到刚才的事”
“那个扭曲，涉及的可不仅仅是空间，还有时间的问题”
“就算是大鬼都做不到”
指了指夜见消失的地方，天魔解释的说道，刚才的变化，可不是什么简单的现象。
她今天受邀来到这里，一直在远处观察着战斗，刚才的情况……十分的特别。
时间、空间
那个旋涡，涉及到两种特殊的力量。
ps：接下来，即将进入正篇~
ap：本狐狸也要进去值班了（望天）

第十四章 人间之里？？
夜见和星熊勇仪的战斗，她全程都在看。
最后的空间扭曲
并不是表面上那么简单，时间、空间，涉及的是两种力量。
后者，在妖怪乐园还有一些妖怪掌握，前者的话，有也是个位数，而且实力都不强，距离贤者位都有一定的距离，更不要说大贤者的层次。
而且，就算具备时间、空间的力量，而且达到了大贤者的层次，天魔也不觉得有妖怪能够做到刚才那一幕。
那个扭曲，带走的并不是什么普通人。
而是达到大贤者位的夜见！
在星熊勇仪和太公面前，无声的将夜见带走，同样是影响范围，星熊勇仪甚至连伤都没受，这种实力，绝对不是掌握空间、时间能力的大贤者级妖怪能做到的。
更高层次
必须是达到更高层次的存在干扰。
整个妖怪乐园，都不存在那种层次的生命，这点她可以肯定。
“……”
听着天魔的话，太公思索着当前的情况。
天魔所说的内容，他是相信的。
邀请天魔过来观战的，其实就是太公，夜见与星熊勇仪的交战，实力的档次，已经和他非常接近，真出了什么意外，他这边也不一定来得及阻止。
所以，太公邀请了天魔，妖怪之山的顶级妖怪，预防一些突发情况。
太公当年来极东，认识的第一个妖怪，就是天魔，两人的关系还算可以，说的内容，自然会相信。
到底谁将小夜带走了？
现在，太公已经不关注这个问题了，他就想知道，小夜会不会出事！
真出事了……
麻烦就大了！
从地狱那边，他听说了天界的情况，拘留小夜，差点让月面打过来，这要是在地上出事了，场面肯定难以控制。
“那种级别的存在，真要对那个小家伙感兴趣”
“早就抓走了”
“刚才的情况……我隐约知道一些，不过，都不能说”
“你们就放宽心吧”
“十天二十天，怎么都回来了”
看出太公的想法，天魔无奈的说道，就算什么都不知道，其实也不用那么紧张，能做到那种事情的生命，对谁感兴趣，直接抓就可以了，妖怪乐园没谁挡得住。
以那种形式将人带走，说明不是想害对方。
而且……
她是知道一些真相的，可以确定，肯定没有危险。
至于期间会发生什么，那就不能确定了~
说不定会很有趣？
“回去了~”
“你们继续~”
随后，天魔舒展着身体，在星熊勇仪、太公说话之前，黑翼扇动，瞬间消失不见。
该说的都已经说了，相不相信她就不管了。
“那个小家伙，除了玉藻前之外，还叫什么名字？”
看着天魔离去的方位，片刻之后，星熊勇仪看向太公，随口的问道，天魔的话，可信度还是很高的。
大鬼曾经和她说过一些事。
天魔
绝对是妖怪之山最神秘的一个妖怪。
据说妖怪之山成立的时候，对方就已经出现了，妖怪乐园一直说天魔是顶级妖怪，仅次于大鬼，实际上……没有任何妖怪见过她出手，说是仅次于，也是大鬼这么宣称的。
天魔，拥有着妖怪乐园最快的速度，不想交战，根本没人追得上。
甚至连接近的都没有。
勇仪曾经爆发全部力量、速度，进行过偷袭。
结果
只是一步就被闪开。
星熊勇仪可以确定，自己和天魔，有着极大的差距，甚至比和她们鬼族首领大鬼的差距还要大。
有时候，星熊勇仪甚至怀疑，妖怪之山最强的到底是谁？
对方说的话，还是可信的。
那个小家伙，迟早会回来。
真名
不知道是什么？
玉藻前
这个名字只是近些年出现的，还应该有其它名字。
“……八意夜见”
思考片刻，太公还是说出了夜见的名字，星熊勇仪和其它鬼族不同，除了战斗，没有任何兴趣。
而且
这次约对方出来，就已经透露了部分底子。
“等夜见会来，记得通知我”
“实力方面，我会给她判定”
听着太公的话，星熊勇仪说道，夜见的实力……虽然只交战了极短的时间，但还是可以确认的，确实达到了大贤者级别的实力，按照约定，她会帮忙确定实力。
当然
回来之后，必须要再打一场！
刚才那几下，可满足不了她星熊勇仪！
想到这里，星熊勇仪眼中浮现着战意，不止是夜见，还有那个能够在她面前，无声带走夜见的人，真的很想交手看看。
…………
“刚才……怎么可能，太早了”
同一时间，迷途竹林的深处，历史的断层内，站在窗前，永琳脸颊上带着奇异之色。
她感应到了刚才的波动。
但是……
怎么可能？
太早了！
而且，那个东西，不应该具备自主能力，已经彻底的沉睡；需要的是被动搜索才对？
怎么可能会做出刚才的事来？
看起来，又有预料之外的事发生了。
…………
另一边，类似的森林中，血发、狐耳的少女，站在原地，有些茫然的看向周边。
？？？
发生了什么事？
自己不是正在和鬼王星熊勇仪进行战斗么？
被对方用特殊战技降低了速度，而后夜见直接拿出底牌，混乱·灾祸吟鸣，准备震一下，然后反击。
结果？？？
自己好像是被空间扭曲带走了？
周边的森林，倒是和刚才所在的地方有点相似，但又有些不同。
“……大和，这是怎么回事”
停滞片刻，狐耳、狐尾消去，调整着状态，夜见轻声的说道，刚才的情况……再怎么想，也是完全不理解，大和那边，不知道有什么记录？
“目前有一定的猜测”
“不过，还需要验证一下”
浮现在身侧的黑发少女，古怪的说道。
刚才被传送的时候
那种感觉……就和之前，系统刚升级，产生的怪异感一样，结合系统的资料，目前大和已经有一些猜测，不过还需要证实。
“验证？”
“总之，先去一趟人间之里吧”
“这里应该还是在妖怪乐园的范围内”
周边浮现着数据流，大和轻声的说道。
ps：呜啦啦啦~

第十五章 平行位面？
？？？
？？？
人间之里，黑发少女站在入口的位置，脸颊满是萌然之色，一副完全不能理解的样子，这里是人间之里？？
自己该不会来错地方了吧！
“……”
再一次扫视着远方‘人间之里’几个字，夜见单手捂着脸，调整着受到冲击的心态。
人间之里
应该是极东的第一防线？
各地的精英，都集中在这里，避免妖怪乐园的妖怪们，冲击人类世界，属于极为严肃、关键的地点。
眼前呢？
再一次睁开双眼，喧闹的环境映入眼帘。
视野内，是人来人往的街道，青年、小孩、老人……包含了所有年龄阶段，其中九成以上，都是没有任何能量体系的普通人。
在夜见的印象中，人间之里确实有普通人，但主要是负责后勤一类的，人数并不是太多，街道上的人流，还是以豪杰、阴阳师一类的为主。
眼前的情况，几乎是不可能出现的才对！
他就没在人间之里，见过这么‘欢快’的气氛。
只是这样，还没什么。
更关键的一点
在这些人群中，夜见看到了不少妖怪的踪影！
旁边的居酒屋，好像有狐族的妖怪在那里喝酒？另一侧，一边吃着东西，一边到处买的，有点像是虎族的妖怪？气息方面，似乎达到了大妖怪的层次？
这可是在妖怪乐园都少见的强大妖怪，居然会在人间之里出现！
右侧，还有一只鼠耳的少女妖怪在叹气？
人类与妖怪在同一个街道，不止如此，好像还有妖怪开的店铺？
自己真的没有来错地方？？
人类和妖怪，有这么和谐的么？记忆里，双方不应该是死敌才对？
妖怪吞食人类，人类讨伐妖怪，见面就是不死不休，能够和平相处的不是没有，但是太少了。
整个妖怪乐园，就只有人间之里内是安全的，只要离开人间之里，人类随时随地可能受到攻击。
人类和妖怪和平共处
一直以来，都是太公的目的，他这边伪装成玉藻前，争取成为妖怪贤者，同样是为了这个目的，让两者达成平衡，眼前算是达成了？还是说，他看到了幻觉？
“小家伙，咱们是不是在哪里见过？”
正在夜见整理着当前情况的时候，之前灰发、赤眼，身穿黑色长裙的鼠耳妖怪突然出现在身侧，盯着夜见，好奇的说道。
这个样貌、外形……
好像在哪里见过？有种很强的熟悉感。
“……你认错人了”
停滞片刻，夜见脚下轻点，瞬间消失在视野中，有人找自己搭话，其实是获得信息的好机会。
但是！
眼前发生的一切，太过怪异，在没有理清当前的情况之前，夜见觉得有必要谨慎！
信息什么，回来之后，找人类问也来得及。
“……”
看着夜见消失的方位，鼠耳少女歪着头，刚才爆发的速度，已经接近大妖怪级别了吧？之前还以为是没有实力的普通人，没想到还隐藏着实力。
“出什么事了？”
没多久的时间，之前的另外一名少女已经出现，拥有着金黑双色齐耳卷发，额头上方有类似莲花状的发饰，穿着白色袖子的暗红色长袍，腰间有类似虎皮花纹的短裙。
“星，我刚才看到一个奇怪的人类，有点眼熟”
“眼熟不是很正常么”
听着鼠耳少女的话，名为星的少女一边往嘴里塞着食物，一边随意的说道。
眼熟？
不是很正常的事么，时不时就往这里跑，怎么都会有些熟悉感。
“不一样”
“刚才的那名少女……让我想起了那个小恶魔”
摇了摇头，鼠耳少女头疼的说道，要只是单纯的眼熟，她才懒得过来，问题……
这个眼熟的方向，有点问题！
她怎么觉得，刚才的那个少女，和那个小恶魔有点像？
“那个小公主？”
小恶魔几个字，似乎有着莫大的威慑力，让名为星的少女动作一滞，片刻之后，才微妙的说道，娜兹玲所说的，该不会是那个小公主吧？？
被幻想乡，一大群妖怪贤者宠着着小公主。
就算是她们那边的圣白莲，都是类似的态度，整个妖怪乐园没人敢惹的那个少女？
“对”
点着头，娜兹玲肯定的说道。
一开始，她还不确定，这会越想，越觉得两人相似！
娜兹玲可以肯定，两人绝对有着关系……从身高来看，说不定是妹妹一类的？以那个家伙的情况来看，并非不可能！
“……最近我要去命莲寺住一段时间！”
随后，鼠耳少女果断的说道。
刚才那名少女，没有任何回答，但是，她有种感觉，最近外面不安全！
还是去命莲寺住一段时间好了！
多少更安全一些？
“我会回去说的”
将食物包好，星也头疼的说道，一位就够麻烦了，最好不要再出现一位！
…………
“大和，你知道这是怎么回事了么”
“难不成，是平行位面？”
离开两名少女，夜见隐藏在某个建筑的顶端，嘀咕的说道，这个情况，越来越诡异了，绝对不是他之前见过的人间之里，难不成是系统之前提过的，平行位面？
这里，是和他所在地方一样的另一个平行世界？
“不是平行位面”
“我这里大致有猜测，但真正说明之前，还请少爷去稗田家看一下”
浮现在身侧的虚影，大和摇了摇头的说道。
如果单从表面来看，确实有可能是平行位面，不过……她们家少爷的主世界，似乎并不是平行世界的类型？而且，她刚才感应到了特殊波动，是平行世界的概率极小。
真正的原因，基本已经可以肯定。
但在公布之前，还需要最后确认一下。
“稗田家么……”
看向某个方位，夜见身影再度消失，稗田家，不用大和说，他也准备去看一下，太公、阿礼，说不定能够从他们那里，得到一些信息？
人间之里
虽说不小，但也没多大，分钟不到，夜见已经来到了中央的稗田家宅邸。
ps：确定了，周一进去，不过更新不会断~

第十六章 时间系核心？
“太公、三藏姐、镰足大叔、山葬师傅、雾雨大叔，都不在”
稗田宅，夜见站在阿礼的房间，皱眉的自语着，来到稗田宅，他第一时间侦测了周边的情况，得到的结果是诡异的，太公、三藏、镰足、雾雨，所有的熟人都不在。
有的，只是一些普通的佣人。
就好像这里只是普通的大户人家一样？
“从痕迹上来看，阿礼小姐、稗田镰足、三藏小姐还是在的，只是暂时出去了”
房间的另一侧，大和看着桌子上的书籍，轻声的说道，虽然没有找到熟人，但从痕迹来看，并不是全部不在，有些依旧住在稗田宅。
稗田镰足、三藏小姐、阿礼小姐，这几位都还是在。
至于太公、山葬和雾雨氏，大和就不太清楚。
“果然，和我猜测的一样”
看着桌子上的缘起，大和判断的说道，和她猜想的一样呢。
“到底是怎么回事？”
看向大和，夜见说道，他现在已经迫不及待的想要知道情况了，自己身上，到底发生了什么？
“少爷，您还记得刚回来的时候，我说过的特殊感觉吧”
整理着语言，大和认真的说道。
“嗯”
听着大和的话，夜见点着头，刚返回妖怪乐园的时候，他让系统进行了更新，大和当时就感应到了奇异的感觉，返回人间之里后，也和他进行过说明。
只不过，没有来源，没有目的，所以暂时没有处理。
“那种感觉，我在崩坏世界的时候，也曾经感受过，就是少爷您从过去返回现世时，产生的时空乱流”
拉开崩坏时期的记录，大和轻声的说道。
当时的感觉，她并非第一次接触，崩坏世界同样有过，因为意外，来到2000年第二次崩坏，返回当前时间线的时候，就是类似的感觉！
“你是说……”
听着大和的话，夜见隐隐有些明白，自己可能又遇到了类似的情况？
不过
这一次，并没有什么干扰才对？之前和鬼王星熊勇仪战斗，也不涉及这方面。
等下！
想到这里，夜见突然想到某种可能，表情瞬间凝重起来。
“是的”
“我们很可能来到了未来的妖怪乐园”
“这本缘起，就是最好的证明”
指着身前的缘起，大和认真的说道，看到这本书的时候，她的猜想，就已经被肯定了。
和以前一样，依旧在连载的缘起，作者署名稗田阿礼，只不过和以前比起来，内容要详细太多太多，妖怪的种类，应对方法、介绍、目击报告，几乎翻了几倍，书本的材质、版数，也和记忆中不是一类的。
明显经过了漫长时间的撰写。
不止如此
外界的街道也有明显的提示。
先不说妖怪和人类的关系，路人的衣装，周边店铺的东西，都不是之前那个时代，反而有点偏向于现代？按照苍蓝世界的发展，至少经历了几百年，甚至上千年，才会达到这个程度。
当然，这是正常情况下。
有人推动，几十年，或者百年就达到这个层次，也不是不可能。
可以确定的，就是这里肯定不是原先的时代，而是未来。
“而造成这一切的”
“很大可能，就是最后一颗核心，时间系核心”
“那颗核心，就在妖怪乐园！”
随后，大和肯定的说道。
时间乱流，不是那么容易出现的，或者说，没有意外基本就不可能出现，她们家少爷当时的情况，没有触发的可能，只能是被人强行拉过去的！
而有能力做到这一点的……
估计都在乖离界那边？
除此之外，大和能想到的，就是系统核心了！
最后一颗核心
时间系核心
拥有的，就是这方面的能力，再加上和系统有着联系，将她们家少爷拉到未来，并非不可能。
如果真的是这样，那么最后一颗核心，就在妖怪乐园！
只不过并非她们少爷所在的时间，而是在妖怪乐园的未来时空！
“……对方的目的是什么？”
“吞噬主系统么”
整理着当前的情况，夜见戒备的看向周边。
时间系核心，可能并不处于当前时代，这点之前他与大和讨论的时候，就曾经说过，系统不停的搜索都没有踪迹，要不然是藏的很好，要不然就是隐藏在特殊地点或者特殊时空。
没想到，她们真的猜准了？
更没想到的，竟然就在妖怪乐园的时空中！
接下来，对方又会怎么做？
系统与核心
原本应该是一体的，但夜见也不知道为什么，好像设定有冲突？从第一颗核心开始，就一直冲突、敌对，核心总想着吞噬主系统，这颗时间系核心，也是类似的想法？
将他们送到未来，准备趁着主系统沉睡，直接吞噬掉？
不得不说
眼前确实是他们最虚弱的时候，刚经历过一场大战，损失惨重，大和模式直接废掉，钢之核心受损，素材清空，主系统又进入更新状态，功能大幅度衰减，甚至没办法感应到其它核心。
否则的话，现在早就公布紧急任务了。
“只能说有可能”
“如果对方真的想要吞噬主系统，一定会做好万全的准备，在抵达的刹那就，就发动攻势”
“不可能向现在这样，放任咱们自由行动”
摇了摇头，大和不确定的说道。
她不否认系统和核心的冲突，但这一颗……可能有些例外？
未来可是对方的主场。
如果将时间系核心带入精神系核心的思考，绝对会在这个时代准备大量的埋伏，扭曲时空，抵达的刹那，一举发动攻势，突发情况，她们连准备的机会都没有，有很大的概率会成功。
“那是为什么？”
“……目前来说，有两种可能”
“其中之一，就是少爷您说的，系统准备吞噬主系统，但是因为某些原因，并没有立刻发动攻击”
“另外一种”
“这颗核心，还不具备灵智，并不像精神系核心一样，拥有独立思考能力，甚至可能还在沉睡状态”
“之所以会将咱们带到这个时代，是因为寄宿体的缘故”

第十七章 未来的幻想乡？
“之所以会将咱们带到这个时代，是因为寄宿体的缘故”
“时间系核心的寄宿体，希望少爷您来到这个时代，所以造成了眼前的情况”
思考良久，大和不确定的说道。
目前，也只能确定这里是未来，其他的不确定因素太多。
不过
在大和看来，后一种的概率还是很高的。
系统核心，不是那么容易就能产生独立思维的，精神系核心纯属个例，本身就具备这类的功能，属于绝对会具备独立思维的核心，其它的……都要拼人品，时间系核心没有独立思考能力，也不是不可能。
如果是这一种可能。
那颗核心，必然有着宿主！
“也就是说，类似那次英灵降临事件？”
听着大和的话，夜见迟疑的说道，大和的形容，倒是和之前遇到的某次情况相符？
英灵降临事件
被鬼夜见打成脑残的核心坠落到他的主世界，而后被妹红找到了，在妹红无意识的祈祷下，最终出现了英灵降临异变，花费了颇大的功夫，才解决。
同时，也浪费了大量的素材！
每次想，夜见都觉得心疼。
“是的”
“少爷您的到来，可能是那位宿主的缘故”
“不过，到底是无意识，还是刻意的，就不清楚了，相对前者概率大，但也不能肯定”
“暂时还需要警惕”
点着头，大和轻声的说道，这算是她计算中，概率最大的一种可能，时间系核心的宿主，因为某些原因，想要见她们家少爷，导致了异变的发生。
但是
主动、被动、善意、恶意
全是未知的。
从大和的角度来看，无意识的概率相对偏大。
毕竟来到这个时代到现在，已经有一段时间了，没有任何人表明身份，如果是主动的，早就应该出现了？
当然
只是概率，信息不足，还没办法确定。
“唔……先不说这些了”
“怎么才能返回原本的时间，系统能不能直接拉回去？”
双手抱胸，越是思考，夜见越觉得头疼，两种可能，差别太大了，一种可以不用紧张，慢慢解决，另外一种，则是极为紧迫。
相比这个，夜见倒是觉得，应该先想想怎么离开？
“系统目前还没有时间能力”
“至于返回办法……”
“如果核心具备思维，这次是有阴谋的，那就只有回收时间系核心返回”
“如果是宿主无意识的行为，那只要完成宿主的心愿，核心就会解除影响”
“最后一种，拖时间”
“改变时空，也是要持续消耗素材的，等消耗光了，就会强制返回”
摊着手，大和无奈的说道，别说系统现在沉睡了，就算没沉睡，遇到这种情况也没办法，时间系，没回收之前，根本没办法解决。
至于回去，三种办法。
“……前者至少一个月内没办法完成”
“后者，鬼知道那颗核心积攒了多少素材”
听着大和的话，夜见纠结的说道，回收核心……前提要先感应到再说！
系统更新，还需要一个月的时间，这期间，根本就不能去查找系统核心的踪迹，甚至于核心站在眼前，都认不出来？
更不要说回收的问题了。
完成宿主心愿……
同理。
要先知道宿主是谁才可以吧？
莫名其妙的就来到了这个时间，到现在为止，根本没人主动出来表明，寻找……怎么找也是个问题，毕竟现在连确认核心坐标的办法都没有。
最后一种
最坑！
之前空间系核心就能看出来，鬼知道这些核心积攒了多少素材？
等到时间结束，说不定要几十年甚至几百年的时间！
“总的来说，就是没有什么靠谱的办法呗？”
最终，夜见总结的说道，眼前的情况，其实就是没有任何办法？
“差不多”
“少爷您现在能做的，就是熟悉一下周边的环境，万一找到了宿主或者核心，能够第一时间解决”
耸着肩，大和无奈的说道。
总的来说，是这个意思，在系统苏醒之前，解决的概率不大。
系统苏醒之后……
那就要另说了。
反正目前解决不了就对了，除非遇到预料之外的情况。
“另外”
“少爷您就对未来的妖怪乐园，不感兴趣？”
“……先去人间之里到处逛逛！”
听着大和的话，夜见挑着眉，片刻之后，果断的说道。
不感兴趣？
怎么可能！
人类和妖怪，为什么会发展成眼前的样子？八云紫、风见幽香怎么样了？月面和地上是否有过冲突？
自己……
不知道未来的自己，又是什么情况？
超感兴趣的！

第十八章 未来的变化
人间之里的街道上，黑发少女划动着身前的‘空气’，时不时的自语着，在他的身侧，则是白裙的少女。
靓丽的人影
吸引着周边不少人的目光。
只不过，极少数人的眼中，带着怪异之色？
稗田家
与大和定下了接下来一段时间的行动方向后，夜见便离开了那里，准备先了解一下当前妖怪乐园的情况。
不过
走之前，还是将所有的缘起内容，都复制了一份，拷贝到了系统资料库内。
合计九册缘起
比起他那个时候，内容丰富了太多太多，不止是妖怪种类、实力方面，连妖怪乐园一些知名的职业、人类，都有相关的介绍，甚至还有地点的大致说明，威胁程度等等。
历史方面
虽然没有明确的记录，但妖怪详情里面，有相关的记载！
“没想到妖怪乐园未来会变化这么大，直接变成隐藏地图了”
翻阅着整理好的缘起资料，夜见嘀咕的说道。
妖怪乐园的未来，变化比他想象的还要大的多，而最让夜见惊讶的一点，就是地图的变化，原本只是一个妖怪聚集的地点，现在呢？
隐藏地图！
没有接引，甚至都没办法进入。
按照缘起的记载，应该是五百年前，发生的事？
人类的数量，不断的增加，增长幅度几乎达到了难以想象的地步，世界各地的妖怪聚集地，都受到了压迫，即便是妖怪乐园也一样，只是和其它地方相比，影响并不是很大。
但随着时间的推移，影响幅度很可能会继续增加。
最终，在妖怪大贤者八云紫和玉藻前的提议下，创建了虚幻与现实的结界。
以八云紫的境界能力作为基础，将整个妖怪乐园，变为虚幻的世界，与现实正式脱离，在明面上的世界里，也许能找到这块土地，但却不可能找得到妖怪乐园。
同时
虚幻的世界，会自动吸纳外界虚弱的妖怪，增加妖怪乐园的实力。
妖怪乐园，正式成为虚弱妖怪的幻想乡。
事实证明
八云紫的预见性是正确的，从五百年前开始，世界各地的妖怪数量，就在快速减少着，很多地方，已经开始出现妖怪只不过是怪谈、传闻一类的，根本不存在的说法。
这种情况，也加速了妖怪的衰亡。
妖怪也分为两大类，其中之一和人类差不多，拥有自己的诞生族群，或者是天地凝聚，有没有人类，对自身的影响有限，另外一类，则是依靠人类的畏惧诞生。
就像是部分神灵一样。
信仰越高，实力越强，而没有了信仰，就会逐渐的消失，或者变成普通人。
妖怪的减少，对于妖怪的畏惧消失，再次加速了妖怪的灭亡。
也许是人类也发现了这个问题？
也有可能是时代的发展。
妖怪只是虚假的传闻越发的兴盛，二百余年前，除了少数的地方，和有传承的驱魔师外，已经没有人相信妖怪的存在，只是当做怪谈一类的传闻。
同时衰弱的，还有神灵。
与妖怪一样，都被打上了虚假的标签，只是和前者相比，相对好一些，毕竟信仰也是不少人的精神支柱，即便不相信，也会去祈祷，不至于根绝。
为了避免人类的常识影响到虚幻世界，也为了减少麻烦。
将近二百年，博丽大结界建立。
虚幻与现实的结界，是将两者分割，并不代表没办法往来，只要知道办法，可以轻易的出入。
博丽大结界，则是彻底的隔断两者。
和前者一样，博丽大结界也并非实体意义的结界，而是伦理意义上的结界。
它划分了现实世界与虚幻世界的常识。
外界世界的非常识，等于幻想乡内的常识，外部世界的常识，等于幻想乡的非常识，让某些影响，不至于干扰到幻想乡内，内部真正的自成世界。
简单的说
外界认为妖怪不存在的常识，在幻想乡里就是非常识，反过来，外界认为妖怪存在的非常识，在幻想乡里则是再正常不过的常识。
外界的观念，不可能对幻想乡产生任何影响。
另外，就是阻隔。
想要通过博丽大结界前往外界，就必须要拥有外界的常识，才可能。
对于妖怪来说，认为自己不存在，几乎是不可能的事；对于天天看到妖怪的人间之里村民来说，同样是不可能的。
外界人想要进来同样。
必须要拥有幻想乡的常识，认为妖怪再普通不过，才有可能。
否则的话
即便在入口来回跳跃，也没有任何异常。
自此
幻想乡与现世，再不交流。
拜博丽大结界所赐，人间之里也从抗争的前线，变成了安全屋。
外界与幻想乡彻底分割，需要人类畏惧才能存活的妖怪，就只能依靠人间之里，博丽大结界建立之后，就禁止任何妖怪屠杀人类。
当然
依旧有偷偷袭击的。
不过，和夜见那个时代相比，已经可以说再幸福不过了，即便是普通人，都能在这里生存下来。
“妖怪居然会虚弱到这种程度”
看完幻想乡的建立情况，夜见忍不住的嘀咕着。
在他那个时期，眼前的情况，几乎是难以想象的，妖怪绝对的强势，人类面对妖怪，不付出数倍乃至更多的代价，根本是不可能的。
现在呢？
彻底分割，才保存了一部分元气。
“只能说大部分妖怪源自于人类，天生受到限制”
夜见身侧，大和耸了耸肩的说道。
妖怪确实强大，人类一直都居于劣势，但是……前者有着致命的缺点，大部分妖怪离不开人类，因人类而诞生，自然也会因人类而灭亡。
只要人类明白了这一点，挽回败局是迟早的。
在苍蓝世界，她的资料库有不少类似的内容，神灵祝福，可以说是巧合，显灵是幻觉，妖怪被称为变异动物，一些破坏，也能用灾难来形容，所有的东西都能用科学来解释。
很容易就能将大部分人转向不信鬼怪的一侧。
除非妖怪全部变成不需要人类畏惧，就能存活的类型，否则眼前的局面是迟早的。
ps：估计大部分读者都知道设定，但是……
ap：毕竟过气车万，不知道的也是蛮多的（捂脸）
lp：话说，车万到底过气多少年了，本狐狸写车万的时候，就是过气车万了。

第十九章 铃奈庵
听着大和的话，夜见也不去纠结妖怪衰弱的事，反正他是月面人，对这类事情不关心，妖怪如何，关他什么事，只要自己熟人没事就好了。
倒是另外一件事，让夜见有点微妙。
“我竟然真的成为妖怪大贤者了”
扫视着资料中自己的名字，夜见脸颊忍不住的古怪，当初太公他们的目标，竟然真的达成了，他当上了妖怪大贤者？而且，还是不少事件主导人的感觉？
幻想乡缘起
主要记载的，还是幻想乡的环境、妖怪、人类情况，对于历史的偏重不算大。
除了大结界建立外，都是粗略的一笔带过，但这一笔带过中，夜见也看到了自己的名字，有很多【在妖怪大贤者八云紫、玉藻前的提议下】类似的字样！
自己在未来，似乎和八云紫一起做了不少事？
就是不知道出力多少。
之前她就和八云紫说过，做妖怪闲者多好，最好不用出太多力，挂个名？
唔……
不过，想想八云紫的性格，自己闲不下来的概率比较大？
“以少爷的萌……实力，还是蛮正常的~”
走在身侧，大和笑眯眯的说道，妖怪大贤者，以她们家少爷当前的进步程度，还是相当正常的。
有系统、乖离界这种bug一般的支持，成不了才奇怪。
“唔……大和，你说我要是找一些未来发生的事”
“回去之后，是不是能逗一下紫她们”
没有注意到大和话里的异常，夜见突然想起什么的说道，自己现在是处于未来哎，要是记录一些必然会发生的事，回去之后，是不是可以装一下先知？
就比如紫的想法。
找出那个时代，紫即将做的事，回去之后，逗一下？
说不定会看到十分有趣的表情！
“没问题是没问题”
“不过，要做好准备，未来并非完全准确”
“从少爷您来到这里的那一刻起，未来就可能变化了”
听着自家少爷的话，大和思考片刻后说道。
未来和过去不一样，并非一成不变的，某种角度来说，从她们家少爷抵达这里开始，未来就已经不确定了？
知道未来和不知道未来，两者的行动，肯定是不同的，也会导致不同的未来。
当然，大致的走向，还是会保持一致的。
“唔……我再想想好了”
鼓着嘴的少女，表情少许的徘徊，最终还是郁闷的说道，原本还想给别人一个‘惊喜’，现在……万一搞错了，就丢人了？
“少爷，接下来准备去哪里？”
随后，大和笑眯眯的说道。
未来的妖怪乐园，让她感兴趣的地方，还是很非常多的，就看她们家少爷，准备先去哪边？
而且
大和有预感，这段时间，肯定会看到很多‘精彩’的发展！
已经快产生迫不及待的感觉了！
“铃奈庵”
“好像是人间之里的一家书店，先去那里看看，有没有其他的资料”
看向某个方位，夜见说道，从稗田家离开的时候，他顺手拿了一份人间之里的地图，大致了解了这边的分布，铃奈庵，就是夜见选定的下一个地点！
按照说明，说一家书店。
贩卖一些本地，还有外界流入的书籍。
虽然幻想乡与现世已经分割，但在八云紫的操作下，偶尔会有外界的人，或者东西，流入到幻想乡，也算是增添一些乐趣。
这些书籍，夜见倒是不太在乎。
不过
可以确定下当前到底是什么时间！
稗田家那边，夜见倒是看到了一些时间的记载，但是……完全没用！
什么百一十几季二十几季
谁知道到底是什么时间？
幻想乡建立之后，似乎应用了新的时间计算方法，没办法，只能通过外界的东西，来判定当前到底是什么时代了。
“书店么，倒是不错的选择”
听着自家少爷的话，大和微微的点着头，去书店，还是不错的选择。
时间……
其实大和有推算，不过难以精准下来，收集一些资料，也确实不错。
“到了”
说话间，两人已经来到了一座建筑前，看着上方的位置，夜见随意的说道。
【铃奈庵】
房门上方，挂着相应的名字。
伴随着咯吱的开门声，偏向于阴暗的环境，映入眼帘。
两侧是一排排的书架，上面密密麻麻放置着各种书籍，正前方的位置，则是一个木制的桌子，红色齐肩发的少女正坐在后方椅子上，阅读着某本书籍。
“欢迎光……？”
差距到客人的到来，少女微微抬头，笑着说道。
不过
还未等声音落下，已然停滞。
眼中映照着夜见的样子，少女瞳孔不断的变化，似乎看到了什么诡异的东西一样。
“你好，我想看下外界流入的书籍”
没有注意到少女的异常，夜见环视着周边，歪头的说道。
“……基本都是，还请随意看，需要借阅带走，到我这里登记一下就可以”
“我是这里的负责人，本居小玲”
良久之后，终究反应过来的少女，调整着情绪，认真的说道，只是眼中的兴奋，根本控制不住，她好像发现了有趣的东西？或者说，大新闻？
“嗯嗯”
记下少女的名字，夜见也将注意力转向周边的书籍。
“冷静、冷静，还需要确认一下才可以”
在夜见进入走廊的同时，本居小玲也起身，一边调整着情绪，一边嘀咕的自语着。
这个样子……
太相似了。
正常情况下，应该不会出现才对？
有可能是自己猜测的那种？
不过，还需要确认一下才可以，免得出现乌龙，她记得有几本书籍上，附有那位的图片才对。
“……”
另一边，扫过本居小玲的动作，大和略微的皱眉，刚才那位少女，看她们家少爷的目光好像有点不太对劲？
倒不是恶意，而是惊讶居多？
说起来
之前在街道上的时候，也有极少数的目光，带有类似的色彩，当时大和还没怎么在意，毕竟人那么多，什么样的都有，现在看看，好像没那么简单？
错认成这个时代的少爷了？
不应该啊
别说她们家少爷会长大，就算没长大，来人间之里的频率也不会很高，怎么可能认错。
上年级的妖怪倒还有可能认错，人类的概率太低了。
唔……
算了
短暂的停滞，大和选择了放弃，信息太少，很难精准分析，反正目光没有恶意，暂时可以无视，过两天之后，自然就会知道了。

第二十章 我结婚了？！！！
“少爷，以当前的书籍进行分析，距离您那个时期，至少过了一千三百余年”
铃奈庵内，大和分析着周边的书籍数据，最终总结的说道。
一千三百余年
她的判断结果。
铃奈庵的书籍，并非即时的，难以精准到某一年，不过一千三百这个数字，还是没问题的，偏差上下不会超过十年。
“怪不得妖怪乐园变化这么大”
听着大和的话，夜见嘀咕的说道，一千三百余年……那就怪不得了，他到现在为止，才七百多岁，一千三百，已经快到他的两倍了，变化大一些也正常。
“另外，在收集数据的时候，大和发现了一些很有趣的信息，少爷应该会感兴趣”
随后，大和继续的说道。
铃奈庵，里面的书籍比起大和想象的还要丰富，其中部分书籍，记载的内容相当有趣呢。
“？”
“第一个，妖怪贤者录，记载了部分幻想乡的贤者信息”
将整理好的信息传送到数据面板上，大和轻笑的说道。
“妖怪贤者录……？？”
扫视着数据面板上的内容，没多久时间，夜见表情已然变化，记录妖怪贤者的书籍，前两位，赫然是他还有八云紫。
其中，一项共同的经历，更是让夜见表情诡异。
地月战争
按照信息上的说明，在他那个时代二百年后，妖怪越发的兴盛，和月面的冲突也时不时产生，最终，在某位妖怪大贤者的提议下，引爆了两者间的战争。
这一次，并非月面发动攻击，而是由地上的妖怪率先发动。
以妖怪贤者八云紫的能力作为基础，开辟出前往月面的道路，那位妖怪大贤者则是率领着精锐妖怪，直接攻向月面。
结果……
极为苦逼。
在月面的高科技面前，地上妖怪损失惨重，那位妖怪大贤者，还有多位妖怪贤者永久的留在了月面上。
如果不是妖怪贤者八云紫力挽狂澜，重新开辟了返回的道路，恐怕进攻的精锐，会出现全军覆没的惨状，在那之后，妖怪贤者玉藻前冒险前往月面，进行和谈工作。
最终，制止了战争。
而这一次地月冲突，也奠定了八云紫、玉藻前妖怪大贤者的地位。
emmmmmm
“紫怕不是故意送他们去死的吧”
再一次扫视着信息，夜见嘀咕的说道，第三者角度的记录，他怎么看怎么觉得……
这是个坑呢？？
没人比他更清楚月面的实力，紫前往过月面，同样了解那里的情况，如果真想保留妖怪族群的实力，决然不会让他们去进攻月面，那等于是作死。
这种操作……
倒是让夜见想起以前和紫的一段对话。
上次返回月面的时候，他和紫说过，如果对哪个妖怪有敌意，扔到月面就好了，他这边可以直接解决掉。
这次的地月冲突……
有点这种感觉？
扔上去一批不听话的妖怪，然后把里面的刺头全部解决掉，剩下的让她带回去，作为忠实的拥护者。
自己这边，则是解决后患问题。
对于月面少爷的他来说，这种事没有丝毫的风险，一句话就解决。
解决刺头，同时获得非凡的声望，直接晋级妖怪大贤者。
？？？
果然是个坑吧？？
“地月战争、大结界骚动、冥界扩张……”
“少爷，您未来的这些年，和八云紫小姐不是一般的亲密呢”
身侧，大和笑眯眯的说道。
八云紫和她们家少爷的‘合作’，可不是只有一次，光是在妖怪贤者录中记载的，就有十几件，没记载的更不知道有多少了，再加上另外一件事……
两人的关系，比想象的还要亲密~
“咳，毕竟是合作关系”
“其它有趣的信息呢？”
感受着大和异样的目光，夜见干咳一声，不自然的说道。
他和紫……
合作关系嘛，肯定会相对亲密一些！
不是说还有其它有趣的信息么？
还是谈谈这个吧！
“其它的，最有趣的就是这个了”
听着自家少爷的话，大和也不多问，只是嘴角勾着诡异的笑容，不知道从哪移动过来一张报纸，笑眯眯的说道，铃奈庵有趣的东西很多，其中最为有趣，最吸引人注意的，毫无疑问就是这张报纸！
偏向于传统的报纸
正中央的位置，贴着一张黑白大图，内容则是一位瑰丽的黑发少女。
“！！！”
眼中映照着报纸，夜见的表情顿时变化，甚至于知道这里是未来时，都没有这么大的变化！
“大和你看！！！”
“我……”
“长高了！！！”
指着报纸中央的黑白大图，夜见情绪剧烈波动的说道。
黑发少女
和自己有着八九分相似，夜见可以肯定，那绝对就是自己！
准确的说，是未来的自己！
和当前相比，最大的变化，长高了！而且长了不是一星半点，将近十公分的样子！
“……”
听着自家少爷的话，大和单手捂着脸，脸颊满是无奈之色，看到一张报纸，最先关注的不是内容，而是自己长高了，这重点到底偏到哪里去了？？
“是~是~少爷您长高了”
“相比这个，我建议少爷您先关注一下这份报纸的内容”
叹着气，大和配合的说道。
长高……
都过一千三百多年了，能不长高么？
或者说，过了一千三百多年，才长高了不到十公分，等于每一百多年才长高不到一公分，不应该觉得心疼么？
“嗯嗯…！！！！”
平复着波动的情绪，夜见嗯声的点着头，再一次扫过图片后，注意力集中到报纸的内容上。
名为【文文新闻】
看介绍，似乎是妖怪之山名为射命丸文的天狗，发布的新闻报纸？
下一刻
少女的表情再度变化，甚至超越了之前发现自己长高的时候。
【妖怪大贤者的联姻？政治还是真爱？八云紫与八意夜见，闪电订婚！】
看着报纸的名称，夜见的思维顿时呈现宕机的情况，自己和紫……
订婚了？？？？
！！！！
ps：定期第二天，说不定本狐狸已经进去了？不然就是明天进去，已经开始凉了ing

第二十一章 文文新闻
【妖怪大贤者的联姻？政治还是真爱？八云紫与八意夜见，闪电订婚！】
【记者：射命丸文】
【一个月之前，妖怪大贤者八云紫与玉藻前，也就是八意夜见，以闪电般的速度，进行订婚，本记者从被告知，到抵达现场，不过花费了十数分钟，而订婚已然结束】
【这其中的原因，到底是什么？】
【八意夜见、八云紫，创建幻想乡最为主力的大贤者，大结界骚动、妖怪暴动等反对事件，都是两人出手解决，可以说，两人就是幻想乡的创造
者】
【同为幻想乡的最顶层，两人的订婚必然会引起轰动，为何会如此进行的如此草率？】
【为了了解真相，本记者冒险对两位当事人，进行了采访】
【归纳总结后，结果如下】
【大贤者八意夜见，常年不在幻想乡，于各地游荡，对于本次订婚的事，没有参与太多，一切流程皆由大贤者八云紫筹备，自身只是作为萌物，知晓流程时，同样带着惊讶和不解】
【大贤者八云紫的回答】
【两人的订婚，自然仅仅是两人的事，其他妖怪知晓又或者不知道，没有任何意义，你见过一般妖怪结婚，会宣告整个幻想乡的？完全没有必要，一些关系密切的朋友知晓即可，弄的整个幻想乡都知晓，反而麻烦】
【以上，就是两人的回答归纳】
【那么，事情真相是否真的如此？两人的订婚，是否隐藏着秘密？】
【针对这件事，本记者专程采访了一些幻想乡的居民，看看她们对这件事，抱有什么看法】
【备注：为保证受访者的安全，本报纸将不暴露任何受访者的真名，仅以代号作为名称】
【采访篇一】
【文文：对于八云紫和八意夜见的闪电订婚，请问你是怎么看的】
【神社的巫女：小气！这么快就结束订婚，还不是担心别人过去蹭吃蹭喝？】
【神社的巫女：有必要么？？大家都是成人，怎么可能会在乎这种事，就算真的在乎，也不该这么快就结束订婚，那两个家伙，可是幻想乡最有钱的，摆上几天几夜都不会有影响，太小气了！】
【文文：刚才我在后面，看到了一百多个妖怪之山生产的餐盒？】
【神社的巫女：……这个，是这样的】
【神社的巫女：两位妖怪大贤者的订婚，我原以为会办的特别隆重，食物什么的，肯定会多多准备，到时候肯定会造成大量的浪费】
【神社的巫女：作为大结界的管理者，我有必要阻止这种浪费，所以准备将多余的食物打包回来，少吃几天土……不对，少浪费一些】
【文文：这应该不算是我暴露的？（小声）】
【神社的巫女：什么？】
【文文：没什么，只是我想提醒一下，订婚一类，参加还是要给礼金的，不知道准备好了么？】
【神社的巫女：…… …… ……】
【神社的巫女：两人的闪电订婚，没有任何问题，两个人的事，为什么要闹得幻想乡皆知？认识的参加一下就好了！】
【神社的巫女：嗯，就这样了，我还有事情要做！】
【文文：……好的，感谢巫女小姐的协助】
【采访篇二】
【文文：对于八云紫和八意夜见的闪电订婚，请问你是怎么看的？为什么订婚会这么仓促】
【雾雨家的魔法使：肯定是八云紫害怕呗】
【文文：害怕？能否详细说明一下】
【雾雨家的魔法使：八意夜见的情况，根本不用我多说，狐狸嘛，在人类世界中，提到狐狸，自然就会想到祸国殃民、妖媚等等的词语，即便是雄狐狸也一样】
【雾雨家的魔法使：稗田阿礼和丰聪耳神子那两位就不说了，她们的位置，没人动得了】
【雾雨家的魔法使：八云紫嘛……虽然是幻想乡的妖怪大贤者，但不服她的贤者位大妖怪，也是有的，就像是太阳花田的风见幽香】
【雾雨家的魔法使：我听老祖宗说过，要不是因为夜见，对方根本就不会去当这个妖怪贤者，因为夜见请求，希望帮忙，才成为了妖怪贤者，她们家一直以来就在竞争，要是知道八云紫要和夜见订婚】
【雾雨家的魔法使：emmmmm，反正我觉得肯定会出事，因为这个原因，才闪电订婚吧DAZE~】
【文文：好的，感谢魔法使小姐的配合】
【采访篇三】
【文文：在本次采访开始前，本记者要先说明一件事，接下来的受访者，与前两位不同，是一位自称知道真相的妖怪，本记者花费了颇多的代价，才让对方接受采访的】
【文文：比起前两者，内容可信度，相对偏高！】
【文文：接下来，正式开始采访！】
【九尾的式神：文文，先说好了，这次采访我可以接受，但是名字要绝对保密，不能让任何人知道】
【文文：还请蓝小姐放心，本记者是有操守的，答应的事绝对不会否认，本次采访中，蓝小姐的名字，都将用代号来代表，绝对不会出现真名，还请放心】
【九尾的式神：那就好】
【文文：那么，妖怪大贤者的闪电订婚，到底是什么原因呢？】
【九尾的式神：就我所知，主要是两个原因】
【九尾的式神：第一个，就是担心订婚被破坏，小夜见的人气你也知道，什么风见幽香、四季映姬、藤原妹红等等，盯上的有一堆，而且其中不少脾气都比较暴躁】
【九尾的式神：要是让她们知道了小夜见要和紫大人结婚……订婚能否顺利完成，都是个问题，或者说，有不小的概率会被中止，为了减少不必要的麻烦，最终决定加速办理】
【九尾的式神：流程都在暗地里进行，用隙间的能力通知，除了关系密切，不会有危险的朋友外，都不知道，等到订婚快结束的时候，才用隙间向外说了一下】
【文文：怪不得以本记者的速度，都没赶上】
【文文：这个有个题外话，本记者想要问下】
【九尾的式神：？】
【文文：刚才所说的，盯上夜见的妖怪有一大堆，其中有没有蓝小姐？据我所知，蓝小姐认识夜见的时间，似乎比大贤者还要早一些，而且关系还不错，最后的结果，却是蓝小姐成为妖怪大贤者的式神，至今没有和夜见更进一步】
【文文：这次透露真相，是否是报复的一种？】
【九尾的式神：采访还想继续？】
【文文：抱歉！我不该说实话的！】
【九尾的式神：……】
【文文：咳，让我们来谈一下另外一个原因吧，除了有人盯着夜见外，还有什么原因，导致了这次订婚的闪速？】
【九尾的式神：……紫大人，可能怀孕了】
【文文：！！！！！！】
【文文：还请蓝小姐复述一遍，刚才说的是什么？】
【九尾的式神：从目前的情况来推算，紫大人有很大的概率怀孕了，之前已经说过，订婚的时候，有很大概率会出现意外，自身又不可能全力交战，所以选择了闪速订婚，不给其他人留任何机会】
【文文：……可以确定么?】
【九尾的式神：不能，不过会八成的把握】
【文文：……】
【文文：消息过于震惊，本记者觉得自己应该冷静一下！】
【文文：请问蓝小姐，还有什么要补充的】
【九尾的式神：没有了，我知道的都已经说了】
【文文：好的，非常感谢蓝小姐的配合】
【记者：射命丸文】
【以上，就是本次采访的全部内容！】

第二十二章 结了几个婚？
人间之里·铃奈庵
看着手上的文文新闻，夜见脸颊满是萌然之色，虽然只是一张报纸，但蕴含的信息量，完全超出了夜见的想象，到现在都没真正的适应下来。
“~~”
身侧，大和则是一副笑眯眯的样子。
这张报纸，她已经提前看过，总的来说……虽然内容有些惊讶，但还在预料范围之内，未来的幻想乡，果然比她想象的还要更为有趣~
“……我竟然和紫订婚了，这不是梦吧”
不知道多久之后，夜见才嘀咕的说道，自己竟然和紫订婚了？和那个性格冷淡、被称为残暴大妖怪的八云紫订婚了？
这是真的么？？
难以置信的心情
同时产生的，还有一丝……欣喜感？虽然这么说不太合适，但他确实在紫身上，感到了与其它少女截然不同的感觉。
“不止是订婚，还有孩子了呢”
听着自家少爷的话，大和则是吐槽的说道，她感觉自家小少爷，似乎除了题目之外，什么都没注意？其它可以关注的地方，可是相当的多，就比如最后那句怀孕！
虽然只是怀疑，但在大和看来，可能性也是相当高的。
而且
还是紫主动的概率更大？
“唔……”
耳中回荡着大和的话，不知道是不是想到了什么画面，夜见眼中转着圈圈，嘴里则是发出萌萌的声音。
自己和紫订婚了
而且，紫还怀孕了？画面感有些超出想象的强烈！
“~~”
看着自家少爷的反应，大和则是迅速打开连拍模式，这种可爱的样子，必须要记录下来才可以~
反正她们家少爷这幅样子，也不可能发现~
…………
“大和，你说这有没有可能是那种……恶作剧一类的报纸？”
流逝的时间，终于勉强冷静下来的夜见，看着报纸，依旧带着不确定，上面的内容，实在有些超出想象。
说不定，是恶作剧一类的？
在其他世界，这种类型的报纸，也是有的吧？
“我不觉得在幻想乡，会有妖怪敢挑衅紫小姐”
耸了耸肩，大和淡定的说道。
恶作剧？
那可是八云紫，在她们那个时期，凭借着杀戮出名的大妖怪，会有人敢编她的流言？还是这种订婚、怀孕的流言，不想活了么？
其实，这种发展还是蛮正常的？
她们家少爷和八云紫订婚，在大和看来，还是可以预见的，之前在月面的时候，已经有了类似的迹象。
真要说哪里不对劲的话……
过了一千三百年才订婚，已经让大和产生不可思议的感觉了！
以八云紫那种杀伐果断的性格，大和还以为千年前，就会出现类似的事情呢，拖到现在，已经可以说是诡异了？
“另外，还请少爷冷静的想想”
“这可是一千三百年之后，不管发生什么，其实都很正常”
“之前的妖怪贤者录，少爷也看了，您和紫小姐合作不是一次两次，而是经常性的”
“最后演变成当前的结果，不是很正常么”
随后，大和补充的说道。
千年前，两人的关系是导致当前的结果之一，即便是没有……妖怪贤者录的记录同样够了，合作了整整千年的时间，而且还是那种密切合作，进一步发展不是很正常么?
光凭这两点，报纸的真实性，就不容否定。
“对、对哦，这是一千三百年之后”
千年，关键的词汇，终于让夜见冷静下来，嘀咕的说道。
差点忘记了，这是千年之后！
将近自己年龄的两倍，期间发生了一些事，让自己和紫的关系大幅度增加，最终演变成当前的结果，也不是不可能？
“少爷您要是不愿意，回去注意一下即可~”
“未来又不是一成不变的”
“只要控制好自己和紫小姐的关系，就可以远离这种结果”
眼中映照着自家少爷的样子，大和嘴角突然勾起戏谑的笑容，笑眯眯的说道。
未来并非一成不变的~
不过……
这件事，估计变不了吧？
或者说，已经晚了，上次月面事件结束后，八云紫的想法，已经产生，再想要改变，就不是那么容易的了，能拖到现在……大和估计，还有其它的原因？
比如，月面的干扰？
一系列的原因，将订婚拖到了现在，想要改变，至少要回到月面事件之前？
但说出来逗逗自家少爷还是没问题的~
“才没有不愿……咳，顺其自然、顺其自然”
听着大和的话，夜见下意识的说道，不过还未说完，已经意识到自己话里的问题，干笑的改口着。
自己和紫订婚的未来……
咳
未来什么的，就是要顺其自然，不能强求，也不能舍弃才对！
不是他有什么想法……
“嗯嗯，顺其自然~”
“还有，少爷是不是该关注一下其它点？”
笑眯眯的大和，记录着自家少爷的可爱反应，随后指向新闻采访的位置，轻笑的说道。
八云紫的事
到这里差不多可以结束了，她们家少爷也已经接受。
不过
除了八云紫的事外，这张报纸，还记录了不少其它方面的秘密~
“……？！！”
顺着大和手指的方向，夜见也重新阅读起第二个采访内容，之前……因为紫的缘故，确实有些没仔细看？只是粗略的扫了一眼
这一次，当看到某个位置时，少女的表情顿时变化！
“大和，这句话的意思，该不会是……”
手指点向某句话，夜见断断续续的说道，脸上还带着难以置信之色。
这个……
怎么可能？
和紫订婚，虽然有些震惊，但梳理下来，还是可以理解的，这件事……就很不能理解了！
“不出意外的话，应该就是那个意思”
“您不仅仅是和紫小姐订婚了”
“在这之前，还和阿礼小姐、丰聪耳神子小姐正式的结婚”
同样看向那句话，大和轻轻的点着头。
不出意外，就是这个意思。
【雾雨家的魔法使：稗田阿礼和丰聪耳神子那两位就不说了，她们的位置，没人动得了】
ps：还有十多天，本狐狸就能出来了（望天）

第二十三章 小公主，我女儿？！！
采访第二篇
看着内容，大和表情少许的微妙，虽然采访第三篇揭示的秘密最多，并且说法很有趣，不过第二篇，却是最和心意的，几个点，完全戳中了大和的兴趣。
第一是对她们家少爷的评价。
某种角度来说，相当的符合？
第二就是那句话了，‘稗田阿礼和丰聪耳神子那两位就不说了，她们的位置，没人动得了’，这一句话，带来的信息，不比整个报纸要少上多少。
位置，没人动得了。
结合上下文，可以明确地知道，在这过去的一千三百余年里，她们家少爷并不是只和八云紫订婚，还和稗田阿礼与丰聪耳神子，完成了婚礼！
前者，可以说是预料之内，后者……可以说，相当的有趣了！！
“怎么可能，丰聪耳神子……”
听着大和的话，夜见忍不住的自语着。
阿礼
这位就不用说了，两人结婚几乎是注定的，紫那边……虽然听起来有些惊讶，但分析之后，也是蛮合理的，两人合作千年，关系本身又不差，发展到这一步，可以理解。
丰聪耳神子呢？？？
到现在为止，两人几乎没什么交际。
只有上次要创建仙界，自己帮忙去找了八云紫，除此之外，连面都没见过，怎么就结婚了？
而且，速度还在八云紫之上！
完全不科学啊！
难不成……
之前英灵降临事件的缘故？
浮现在夜见脑海中的想法，但随后又被抹去，英灵降临事件，尼禄降临在丰聪耳神子身上，两人确实发生了什么，但降临之后重组，和本体没有什么关系，上次见面的时候，丰聪耳神子也说明，并不在意那次的事。
除此之外，还能是什么原因？
未来的一千三百余年，自己和丰聪耳神子，有了很多交际？
“看起来，应该是那个原因了”
身侧，大和则是古怪的笑着。
丰聪耳神子，从之前时代的情况来看，和她们家少爷在一起的概率，无限接近于零。
她们家少爷本身不会主动去追丰聪耳神子，这点是肯定的，而丰聪耳神子也不是特别注重个人感情的类型，换成八云紫、风见幽香，可能会去主动找她们家少爷。
丰聪耳神子，就算产生什么想法，也不可能主动去做。
更大的可能，会一直在仙界待着。
除非……
上一次，她说过的那个可能！
概率极小，却又真实存在的可能！
唔……
不对
现在已经不能说概率极小了，之前说概率小，是因为大和还不知道真相，知道了她们家少爷部分真相，那个概率，似乎就相当大了？再加上眼前的报纸，完全可以提升到100%？
这个未来，越来越值得期待了！
“难不成，这份报纸真的是恶作剧的类型”
没有注意到大和的自语，夜见继续的嘀咕着，之前被否定的想法，再次浮现，丰聪耳神子……到底是怎么回事？
“虽然文文新闻不靠谱的地方相当多”
“但这一期新闻，是罕见的真实汇报”
正在夜见嘀咕的时候，之前去查阅某些资料的红发少女出现，笑着说道。
射命丸文
新闻的记者，在幻想乡不靠谱是知名的，写的内容经常带有一些创造的元素，不过这一期不同，本居小玲可以确定，真实度很高，采访的时候，她也在现场呢~
“呐，能和我介绍一下这期新闻的情况么？”
“八意夜见和八云紫的订婚，还有和丰聪耳神子、稗田阿礼之间的事”
看着本居小玲，夜见突然意识到某些事，期待的说道。
她们作为外人，不知道情况，本地人应该清楚紫和丰聪耳神子的事？
就算是道听途说也好，他想了解大概的情况！
“嗯，没问题~”
听着夜见的话，本居小玲眼中则是带着某些特殊的光彩，上来就问夜见、八云紫、丰聪耳神子的事，果然，自己的猜测是正确的！
不过
正在本居小玲准备介绍的时候，目光突然扫向门外。
“出什么事了？”
顺着本居小玲的视线，夜见、大和同样看向门外的方位，头顶则是带着问号。
出什么事了？
和之前比起来……
突然安静下来了？
铃奈庵所在的地方并不算偏僻，门外的人流蛮多的，夜见记得刚才还是颇为吵闹的？突然间，安静下来了？
“不出意外，是小公主路过这里”
目光在夜见和门外之间徘徊，片刻之后，本居小玲微妙的说道。
这个感觉
小公主
不出意外，就是这个原因。
“小公主？”
“幻想乡后台最硬的大小姐，被大半个幻想乡的妖怪贤者宠着，除了慧音老师等少数人，没人敢去得罪对方”
拉着夜见走向房间的某个窗户，本居小玲介绍的说道。
那位小公主，绝对是幻想乡后台最硬！
没有之一
光是她知道的，就有一沓，鬼族的星熊勇仪、天狗一族的天魔、太阳花田的风见幽香、守矢神社的两位神灵、九尾狐八云蓝、命莲寺的圣白莲、人间之里的几位贤者……
妖怪贤者、人类贤者、神灵
天界、地狱、月球、幻想乡
能想到的种族，能想到的地方，几乎都有对方的后台！
“也是唯一一个叫大贤者紫妈，不但不会被惩罚，还会被摸摸头的人”
随后，本居小玲继续的补充着。
大贤者八云紫
最恨别人将她叫的上年纪，只要有人敢这么说，死倒是不至于，但倒霉是肯定的了，隙间的能力，绝对能让人后悔到不能再后悔，无论说这句话的人是妖怪、人类，还是妖怪贤者、人类贤者，结局都一样。
只有一个例外
小公主！
她这么叫大贤者，不但不会被惩罚，还是被笑着摸摸头。
“？？？？？”
“等等，让我捋一下，我有点乱，幻想乡还有这么厉害的大小姐么”
本居小玲的话，让夜见陷入萌然的状态，未来的幻想乡，真的是变化太大了！
两句话，又让夜见产生一堆疑惑！
ps：对了，据说进去能带警务通，每天两个小时可以上网，不知道是不是真的，提前定期章节，本狐狸也不知道结果~

第二十四章 八意夜玲
听着本居小玲的话，夜见顿时生出一种羡慕嫉妒恨的想法，被幻想乡大半妖怪贤者护着，还有八云紫的宠爱……
他当年要是有这个待遇，整个妖怪乐园都能横着走！
就算是妖怪、人类和平相处这种大事，解决起来都不困难，根本不用成为什么妖怪大贤者，商量、商量就差不多了？
千年幻想乡，果然变化很大。
竟然出现了这种传说中的大小姐。
还有那位慧音老师，似乎完全不怕这种背景？在他那个时期，可没听说过对方的情况。
“当然有了，就是那位”
将窗户推开一道小缝，本居小玲扫视片刻后，指向某个方位说道。
顺着本居小玲手指的方向看去，淡金色长发的少女映入眼帘，身穿外白内紫的长裙，披着紫色披风，身高方面……好像比自己要高出那么一点点？
不过
最吸引夜见注意的，是少女的容貌！
“……？？？”
眼中映照着少女，夜见头顶挂着问号，漆黑的双瞳，犹如新月的脸颊，美丽中不乏可爱，嗯……
？？？
好像有点眼熟？
而且不是一般的眼熟？？
“~~”×2
另一边，本居小玲、大和的视线，则是在夜见与少女之间不断徘徊，表情带着奇异之色，时不时的点着头，眼前的情况，她们的猜测没错了，绝对就是那样的。
“小玲小姐，还没请问这位大小姐的姓名？”
片刻之后，大和嘴角勾着弧度，笑眯眯的说道，虽然已经猜测到了，但真相还是要确认一下的。
“八意夜玲”
“是人类圣人丰聪耳神子与大贤者八意夜见的女儿”
听着大和的话，本居小玲回答的说道，这位小公主，在幻想乡的名气可是相当的高，就算她年龄还小，没怎么出过人间之里，都知道相关的情况。
这位小公主，就是圣人丰聪耳神子，和妖怪大贤者八意夜见的女儿。
“！！！”
回荡在耳中的话，瞬间让夜见动作僵硬。
之前的熟悉感，终于找到了。
不远处的那位少女，之所以会觉得眼熟……就是因为样貌和自己很相似？
不考虑外在因素，至少有着八成的相似度！！
但是……
怎么可能？！！
自己不仅和丰聪耳神子结婚了，还有了一个女儿？
那个女儿，此时就在不远处？
跳动的心脏，原本还能控制的情绪，顿时高速的波动了起来，一方面是因为丰聪耳神子，另一方面，则是自己有女儿了？！
“果然，就是因为那次的缘故吧”
微微点着头，大和自语的说道，看起来，丰聪耳神子会和她们家少爷在一起，就是那次的缘故，自己的猜测没错呢。
“夜见大人的情况，刚才报纸也介绍了一些”
“各个地域都有熟人，而且……”
“人气超常的高，妖怪大贤者八云紫都镇不住局面，这也导致了一个结果，她们大部分都很宠小公主”
“导致整个幻想乡，都没什么妖怪敢惹对方”
随后，本居小玲补充的说道。
她是人类少女，理论上来说，不知道太多的情况，但是铃奈庵的人流量还是蛮多的，另外就是和一些地方有着合作关系，比如博丽神社、文文新闻。
所以，各方面的信息，还是知道些的。
妖怪大贤者和人族圣人的女儿，只是这样的话，其实还没什么，不至于发展到当前的程度。
按照魔理沙所说
眼前的原因，更多是小公主的父亲八意夜见，在幻想乡被太多妖怪和人觊觎了，对大贤者说这个词，可能有些不太合适，但确实是这样，很多人和妖怪的巅峰强者，都觊觎着大贤者夜见。
不过，有人盯着又不好直接下手，所以都瞄上了下一代的女儿？
如果女儿都叫妈了，你做父亲，还不考虑一下？
嘛
至于是口胡，还是真相，小玲就不清楚，魔理沙说的话，有时候确实不太靠谱。
“我有女儿……”
“少爷，冷静”
“现在，并不适合暴露身份”
脑中回荡着刚才的内容，喃喃自语的夜见，这一次的冲击，可以说比之前和紫订婚，还要更为强烈！
不过还未说完，已经被大和打断。
“少爷，时间核心让您来这边的原因，还没弄清楚”
“是否具备善意并不好说”
“也有可能是积蓄不够，难以精准传送”
“总之，弄清楚之前，最好不要随意暴露身份”
拉出系统面板，大和迅速说明着原因，这一次来到未来，在她看来风险很低，但低归低，并不是说没有，依旧存在糟糕的可能，暴露身份……
并不合适
刚才那张报纸就能看出来，她们家少爷，不管什么时候都是人气爆棚。
如果让人知道过去的夜见来了，估计整个幻想乡都会震动？
要是时间核心，或者时间核心的宿主有恶意，太容易做点什么了，在没搞清楚目的，或者说，主系统没有更新完之前，她是真的不建议暴露身份。
“……嗯”
听着大和的话，陡然清醒的夜见，片刻之后，微微的点着头。
自己的情绪，好像是太剧烈了。
现在，确实应该谨慎，万一暴露了身份，先不说时间系核心的事，光是造成的影响，就是一个麻烦，被以前的‘老朋友’包围，行动都会困难。
但是……
一想到自己有女儿了，夜见还是忍不住的心跳加速！
“小玲小姐，能给我介绍一下那位大小姐的事么？”
调整着状态，尽可能的让自己冷静下来，片刻之后，夜见看向本居小玲，询问的说道。
“这个……”
“可以是可以，但我只知道一部分，详细的问题，还要去问一下年长的妖怪才行”
点着头，本居小玲无奈的说道。
和订婚不同
那次发生的时间就在附近，她还是清楚，那位大小姐的情况……
虽然说是小公主、大小姐，但那是按照种族年龄计算的，以人类的年龄了来说，都是她的六七十倍了，就算有文文新闻一类的情报来源，知道的仍旧有限。

第二十五章 自己和神子的女儿？
“嗯嗯”
听着本居小玲的话，夜见点着头，嗯声的应着，人类少女，他也不指望能知道多详细的信息，但能了解一点是一点，多少让他知道下自己女儿的大概情况！
“大小姐八意夜玲，人类圣人丰聪耳神子和妖怪大贤者八意夜见的女儿”
“目前已经一千余岁了”
回忆着自己知道的信息，本居小玲逐一的说道。
“等下！！”
“一千多岁了！！”
不过，才说到第二句话，少女已经再度萌然，一天的时间，夜见觉得自己惊讶的次数，已经快赶上平常一个月的数量了！
一千多岁是什么鬼？？
按照大和的计算，现在距离他那个时代，过了一千三百余年，这期间，自己和丰聪耳神子、稗田阿礼成婚，并且在最近，和八云紫订婚。
一千多岁……
按照这个计算，他在不久之后，就已经和丰聪耳神子结婚了？？？
怎么可能！
还是说……
某个可能，再次在夜见脑中浮现，但是，按照大和所说，那种情况不可能出现才对。
“对啊，那位大小姐已经一千多岁了”
“不过，以她们种族的年龄计算，还没有成年”
点着头，本居小玲肯定的说道，这点她还是知道的，妖怪大贤者八意夜见，虽然名为妖怪大贤者，但真正的种族，似乎并不是妖怪？
反正寿命很长，光是成年就要千年以上。
八意大小姐的年龄……
听说是快成年了？
“……具体的年龄是多少？”
重新调整着状态，夜见继续的问道，千年以上……这个年龄，还不够证实那个结果，必须要更准确的年龄，到底是一千几百岁？一千岁出头？还是一千三百余岁？
“这我就不知道了”
“对于我们人类来说，时间已经太漫长了，就算是妖怪，不少都不清楚”
“一些大妖怪，可能会知道”
“大贤者八云紫的式神八云蓝，经常来人间之里，性格也不错，有机会可以问问她”
摊着手，本居小玲无奈的说道，信息丰富也是相对的，一千多年……那时候，她们祖先都不存在，更不要说知道信息了。
就算是妖怪
大部分恐怕都不清楚吧？
就像是文文新闻的记者，射命丸文，拥有幻想乡最速之称，她来幻想乡的时间，也只是千年之前，同样不清楚八意大小姐的具体年龄。
只有少数妖怪才清楚？
八云蓝
这位肯定清楚。
比起大贤者八云紫，还要更早认识夜见，年龄什么的，更不用说了。
“……其他的呢”
明白这个问题确实有些难为人，夜见也不追问，继续的说道，脑中则是想着下一个询问目标。
蓝姐
说起来有段时间没见过了？
诹访地区分离后，就不知道蓝姐跑到哪里去了，最近七八年都没见过人。
不过
对妖怪来说，这个时间也不算长就是。
“性格方面”
“有点喜欢恶作剧，不过度把握的还是很好的，会根据目标不同，增加或减少强度”
“妖怪、人类……只要没到妖怪贤者层次，基本都在恶作剧的范围之内”
整理着语言，小玲说道。
这也是为什么周边突然静下来了，就算有度，被恶作剧还是很纠结的！
恶作剧的范围，也是相当的大，只要不是妖怪贤者，都在恶作剧的范围，毕竟后台硬。
而且……
“本身的实力也很强，能力方面，目前没什么人知道”
“只能确定，八意大小姐，能够在一定条件下，借用其他人的能力，像是大贤者八云紫的境界、鬼族的力量等等，都表现出来过”
“有传言，对方的实力，已经达到了妖怪贤者的层次”
随后，小玲补充的说道。
能够各种恶作剧，也不单单是背景，还有实力，谜一般的能力，好像关系好的，都有借用对方的能力？
就算是独特的境界，都使用出来过。
曾经有大妖怪想袭击八意大小姐，结果……
差点被锤死！
“嗯嗯”
听着小玲的话，夜见嗯声的点着头，嘴角则是勾着弧度，先不说到底怎么出生的，她们家女儿，听起来很厉害嘛！
这样也能放心些了。
“前些年，被圣人要求去寺子屋学习”
“每个月都要来几趟，慧音老师会专门进行教导”
“慧音老师，就是刚才说的那个，不怕小公主的？”
慧音老师几个字，再次吸引夜见的注意力，刚才似乎就提到过这个名字，少有的几个不畏惧小公主的人？
“对”
“上白泽慧音，接受了圣人和大贤者的委托，负责教导大小姐”
“拥有‘教导权’”
“任何人都不可以阻止”
回想着当年上课的情况，本居小玲微妙的说道。
上白泽慧音
历史和知识的半兽，在人间之里开设了寺子屋，教导学生，对于不听话的学生，最喜欢做的就是爱的教导……
头槌！
很令人深刻的‘教育’
不能反抗的情况下，就算是那位大小姐，也要觉得头疼。
算是少数能让小公主畏惧的人。
“这会，应该就是去寺子屋上课，路过这边”
余光扫过几乎消失的少女，本居小玲补充的说道，上课时间什么的，很迷，有时候一周来一次，有时候几周见一次人，她也不知道就是这么安排的，还是逃课缘故。
“我知道的，差不多就是这些了”
重新看向夜见，本居小玲最后的说道，虽然还有一些事件什么的，但例子太多了，应该不用介绍？
“非常感谢，今天打扰了”
微微点头，而后夜见认真的说道。
来到铃奈庵的目的，就是收集一下幻想乡的情报，现在……
算是超额完成？
差不多可以离开了，进入下一步的调查！
自己和紫的订婚，还有就是女儿的事，他要了解更多！
“其实，你也可以直接去找那位大小姐，认识一下，不就了解了”
“你应该也是大贤者夜见的孩子吧？”
“大小姐的妹妹？”
听着夜见的话，本居小玲歪着头，突然的说道。
ps：这么多存稿，就这么用掉了，心疼的感觉

第二十六章 我是我儿子？
听着本居小玲的话，夜见眼皮忍不住的跳动，他是夜见的孩子，八意夜玲的妹妹？
怎么可……好吧，他倒是能理解本居小玲的想法，自己和夜见那么相似，又和八意夜玲年龄差不多，产生类似的想法很正常，就是完全的不靠谱。
“第一，我不是夜见的孩子”
“第二，我不是女的”
看着本居小玲，夜见伸出手指，认真的说道，虽然不能暴露身份，但他也不想让别人误认为自己是自己的儿子。
“……怎么看都应该是才对”
“女相男身，又这么相似，除了大贤者夜见，还能有谁”
“难不成，是大贤者在外面始乱终弃的结果？不承认父亲，只认母亲？”
听着夜见的话，本居小玲停滞片刻，而后自语的嘀咕着。
从看到夜见的那一刻起，小玲就产生了类似的想法，保险起见，还专门找了几期印有夜见的文文新闻，进行了对比，实在是太相似了，不是血亲都不科学。
刚才的否定
在小玲看来，可能性反而更高了？
这么可爱，结果是男孩子。
幻想乡，除了八意夜见，还有谁具备类似的特点？就算是有，这么相似的外貌，也不可能是其它结果。
肯定是大贤者的孩子吧？
就是这态度……
从刚才的问题来看，对幻想乡基本没有了解，应该是刚从外界来的，这么说的话，就有可能是大贤者在外界始乱终弃结果？自己都不知道有这么一个孩子？
现在人家找来了，但是因为以前的经历，所以不认这个父亲？
种族特点
长到这个外表，至少也有七八百岁了吧。
自己在外面渡过了那么久，否定大贤者这个父亲，倒是也正常。
“……走了大和！”
气鼓鼓的夜见，虽然声音很小，但他还是听到了！
半响之后，哼声的说道，不能生气、不能生气，只是一个孩子罢了，没必要和对方生气，好歹对方帮自己了不少忙，无视、无视掉好了！
说完，直接带着大和，消失在铃奈庵内。
“……还是和文文说一下吧”
看着夜见消失的方位，本居小玲则是嘀咕的说道。
她和文文有过合作，只要自己这边会提供一些特殊素材，文文就会给她找一些非正常的书籍进行收藏，这次的事……
还是可以说一下的？
反正藏也藏不住，外表实在太相似了。
人类先不说，有些可能年纪小，想不到，妖怪那边，只要看见，基本都会联想到这个结果吧？
暴露是迟早的，不如自己这边先说一声。
…………
另一边，离开了铃奈庵，夜见两人并没有在大街上行走，而是来到了某个无人的角落，整理着情况。
“少爷，您的身份背景，看起来已经编好了~”
站在身侧，大和笑嘻嘻的说道，刚才人类少女编的故事……如果不考虑时间核心，还是蛮符合的嘛，她们家少爷，确实是有可能造成那种情况。
当然，原因肯定不是始乱终弃。
更大的可能，是被人上了而不自知，有了孩子都不知道。
就和那位夜玲大小姐一样？
“大~和~”
盯着的大和，夜见一副气鼓鼓的样子，这只大和，也在一起添乱么。
“其实，我觉得这个身份还是可以考虑下的，少爷的儿子，有了这个身份，想来能方便不少，被怀疑的概率也不大”
“盯”
“咳，接下来少爷有打算做什么呢”
“现在的目标，还是蛮多的吧”
感受着自家少爷的目光，大和无奈的耸了耸肩，她是真觉得这个身份不错，能帮不少忙呢。
可惜，她们家少爷不愿意，那也没办法了。
“看看能不能找到蓝姐，问一下具体情况”
思考片刻，夜见说道。
虽然不好和外人暴露身份，但熟人的话，还是可以说一部分的？蓝姐现在成为了紫的式神？这样的话，肯定知道详细消息吧。
“我建议不要这么做”
“？？”
“找不到的概率更大”
想到某个情况，大和古怪的说道，找九尾狐蓝，其实是个不错的选择，问题……
不适合现在！
“为啥？”
“之前那份报纸，看日期并没有发售多久，我觉得蓝小姐……最近应该在接受教育”
将报纸的内容，以电子的形式展现，大和古怪的说道，那位文文小姐，她该说是古灵精怪，还是喜欢坑人？
保密？
保个鬼！
从报纸的发售时间来看，八云蓝最近没时间，或者没办法出来的概率极高，可能是在接受某些特殊的‘教育’？
找也是白找。
“……”
扫过采访三的内容，夜见忍不住的捂脸。
好吧
这一项可以pass掉了，蓝姐最近别说来人间之里了，可能日子都过的不舒服？
那个名为射命丸文的记者，意外的大胆呢。
“除了找蓝姐之外……”
随后，夜见自语的喃着。
除了找蓝姐之外……
感兴趣的地方，似乎也是蛮多的？仅仅一个铃奈庵，就让他获得了爆炸般的信息量，其它更有趣的地方呢？
比如，寺子屋那边？？
自己女儿在那边上课，过去偷偷看看，应该也没什么吧？
上白泽慧音
能当女儿的老师，肯定知道的也不少，说不定能直接了解幻想乡全状况。
“少爷，我建议先找个地方住吧”
“咱们在这边也不是一会就能走，除非您打算一直不休息”
还没等夜见下定决心，大和已经打断的说道，相比去哪里调查，先看看住哪里比较好？
这次
至少要待大半个月，甚至一个多月。
露宿街头？
还是说，住在稗田家？
目前稗田阿礼不知道去哪里了，她不回来的话，也没有名正言顺的理由，偷偷住还要纠结会不会被发现，不如找个更合适的地方。
“唔……那就这里？”
听着大和的话，夜见也将注意力集中到了住宿上，缘起获得的大致地图展现在面板上。
半响之后，夜见指向某处地方，不确定的说道。
ps：定期发布，提前写的，可能会有些错字，一切出来再改

第二十七章 博丽灵梦
离开人间之里，夜见两人，最终前往了幻想乡东侧边缘的山峰，顶端的位置，黑瓦灰木的神社映入眼帘。
博丽神社
缘起记载的特殊地点之一，位于幻想乡东侧边缘的特殊神社，两大结界之一的博丽大结界核心建筑，隔绝了外界与幻想乡的来往，同时也是两地唯一的节点。
虽然幻想乡已经与外界隔绝，但基础仍旧是来源于外界，不可能真正的独立成界。
博丽神社
就是这个关键的节点。
从外界看去，只是一个无人的破旧神社，如果巫女认可，或者说具备幻想乡的常识，那么进入神社再出来的时候，就会来到真正的妖怪乐园，幻想乡。
维持这座神社的，则是博丽的巫女。
本身的实力不为人知，但借助大结界的力量，能够在幻想乡爆发出妖怪大贤者级别，甚至超越这个等级的力量，在幻想乡内，属于最巅峰的强者之一。
也是夜见选择的寄住地点。
原本是想抓在稗田家的，但阿礼近期不在，不知道是在【古代树之森】还是什么其它地方，再加上人间之里人多眼杂，很是麻烦，所以最终选择了这里。
“有人么~”
进入神社，寂静而空旷的环境映入眼帘，感应着生命所在的方位，夜见大声的说道。
“欢迎……”
声音落下没多久，少女的身影已经出现，懒散的回答着，不过还未等说完，脸颊已经带上了奇异之色。
不止是少女，夜见也是类似的表情。
博丽的巫女
黑色齐肩发，身穿红白为主色调的露腋巫女服，外表看起来只有十六七岁的样子。
但是！！
容貌，极为吸引夜见的视线！
“这该不是鬼巫女、祸灵梦、白丽灵梦的信息来源吧”
眼中映照着少女的样子，夜见忍不住的嘀咕，太相似了，眼前的少女，和乖离界实环【巫女】的三位负责人，几乎达到了八成相似！
剩余的两成，则是在气质和发色上。
鬼巫女、祸灵梦，能量体系都是位于复刻骑士与外敌的临界点，带着狂气、灾祸一类的气质；白丽灵梦则是圣洁体系，给人神圣纯净的感觉；眼前的巫女……
普通？
倒也不能完全这么说，只是与前几人相比，要普通一些，更接近正常的生命体。
博丽灵梦
巫女的名字
在缘起上，夜见同样看到过对方的介绍，上面也有图片附带，只不过手绘的图片，冲击力远没有当前这么大。
这种情况……
该不会真的是类似的信息来源吧？
刚知道乖离界的时候，系统就曾经说过，乖离界所有的复刻骑士，都是外界信息凝聚组成的，而这些信息来源，并不局限于当前的时间，那种层次，早就摆脱了时间的概念。
就算来自未来，也很正常。
嗯……
不过，一切都是猜想就对了。
“好像”
看着夜见，博丽灵梦同样古怪的说道，这种样貌，和那个家伙太相似了，难不成是孩子一类的？
以前在幻想乡没见过啊。
刚从外界，又或者其它地方来的？
不是没有可能，那个家伙没事就往外面跑，有人找回来也是正常的。
“……我想在这里借住一下”
寂静的环境，不知道多久之后，两人才调整过来，看着博丽灵梦，夜见说道，同时脑中回忆着缘起上对于博丽灵梦的描写，打开系统面板，寻找着某些东西。
“……神社清净之地……”
听着夜见的话，灵梦挑着眉，片刻之后，果断的说道。
来神社寄宿，以前也不是没遇到过类似的情况，不过这次……
还是拒绝好了！
这个外貌，有很大的概率会引来麻烦，还不是那种小麻烦！
灵梦可不想自己陷入麻烦之中，有这时间，不如多睡一会，而且，她拒绝了，也不代表对方没地方住，凭这个外貌，就能在大半个幻想乡横着走。
咯嘣
不过
还没等灵梦说完，清脆悦耳的声音已然响起。
“当然，我会支付报酬的”
将手中的金条掰成两半，夜见古怪的说道，他倒要看看，现在阿礼记载的缘起，内容准确度如何？
“神社清净之地……就是为了解决你们这些路人的困难”
“完全没问题！”
“现在入住的话，还可以享受巫女暖床、贴身保镖、物品寄管等多项服务的折扣！”
听着悦耳的声音，灵梦双眼瞬间变成了$v$，视野中仅剩下夜见手中的金条，双手在胸前来回的搓着，一副真诚到不能再真诚的样子。
“……”
单手捂着脸，微妙的夜见
这个情况……
果然和【巫女】三位负责人的信息有关系？
贪钱的样子，和鬼巫女有的一拼啊。
那么僵硬的内容，都能无缝的转接过去，可以说相当的厉害了！
不过
需要做到这种地步么？？
其它的就不说了，最后那句巫女暖床是什么意思？
按照介绍，博丽的巫女，借助大结界的力量，可以发挥出妖怪大贤者级别的实力，这种巅峰强者，还提供暖床服务？
有种观念崩塌的感觉！
“灵梦，你就不能注意一下形象daze”
正想着，神社的后方，金色长发，身穿黑白巫女装的少女出现，看着两人，吐槽的说道。
在外人，或者说新人面前，多少要维护一下形象嘛。
“形象能当饭吃？”
“有形象，不还是要吃土，我又不像魔理沙你，有人养着”
瞥着金发少女，灵梦干脆的说道，形象？那是什么东西？有用么？又不能让自己吃到饭，最后还不是吃土。
她又不像魔理沙，有人养着。
“什么叫有人养着，只是偶尔去朋友家蹭饭”
按着自己的大帽子，魔理沙吐槽的说道，养着……这种词好怪异，按照外界的说法，有点不太褒义？
她只是经常去朋友家蹭饭罢了！
平时的话
还是会去吃蘑菇的！
“雾雨魔理沙……雾雨大叔的后代么”
另一边，看向魔理沙，夜见也是嘀咕的说道。
缘起上，不会每个人都介绍，但有一些特殊的人类，还是会说的，就比如眼前这位少女。
雾雨魔理沙

第二十八章 和我学的？
雾雨魔理沙
缘起上，同样有记载，属于其中的特殊人物，职业则是魔法使，不过这个魔法使，和幻想乡常规意义上的魔法使，还是有区别的。
按照缘起记录，幻想乡有着两种魔法使。
其中之一，是魔法使种族，已经不属于人类，寿命近乎无限，也不需要像普通人一样进食，依靠魔力就能生存下去，诸如爱丽丝·玛格特洛依德、帕秋莉·诺蕾姬，都是魔法使这个种族。
另外一个，就是魔理沙的魔法使了。
单纯的职业，操控魔法的职业者，本质上来说，依旧是人类。
当然
这些都不是夜见关注的重点。
雾雨
这两个字才是，雾雨大叔的后裔?
嗯……应该没错，整个人间之里，拥有雾雨姓氏的，一共也没有几个，完全想不到，那种大叔，能有这种可爱的后裔！
“我和你说啊”
“今晚一定要看好自己的钱，不然明早指不定还能剩下多少daze”
正在夜见好奇的时候，魔理沙已经来到了身侧，提醒的说道，以往的话还好，自从前段时间，灵梦向妖怪之山买了大量饭盒后，越发的贫穷，这次拿出来的又是黄金……
不看好了，真的会没？
即便这个小家伙和夜见很像，结果也是一样的！
贫穷起来的灵梦，从来不管身份。
在幻想乡，她也是少数几个拥有这种资本的人。
“不要将所有人都想的和你一样，我又不是小偷”
听着魔理沙的话，灵梦顿时没好气的说道，偷东西？真要防备，也应该是防备魔理沙那个家伙，她可是巫女，博丽神社的管理者！
“那你确定不会去偷？”
瞥着灵梦，魔理沙突然的说道。
“我……当然！”
欲言又止的灵梦，似乎想要说什么，但又被某些特殊的力量阻碍，半响的时间，才勉强的说了出来。
“……到底是谁教的”
看着两人，夜见忍不住的吐槽。
灵梦这性格，到底怎么培养出来的？不偷？他听着都觉得不相信。
其实，要是一个普通的破败神社巫女贪财，夜见可以理解，这没什么不能理解，问题不是！
博丽灵梦
那可是能发挥出妖怪大贤者级别实力的巫女，随便做点什么，都能赚不少钱吧？
竟然会这么穷，还这么贪财，难不成每天都宅在家里，连门都懒得出？
到底谁教出来的？
这么一个天赋苗子，活生生的教废了。
“还能是谁，八意夜见呗”
听到夜见的自语，魔理沙随意的说道，灵梦性格的源头？不用考虑，肯定是八意夜见的缘故。
“？？？？”
瞬间，头顶挂满问号的夜见
等下
自己的缘故？？
怎么又和自己扯上关系了！
“灵梦就是咱们那位大贤者，从外界带回来了的，小时候都是他养的，这种性格不是因为他，还是因为谁”
看出夜见的疑惑，魔理沙淡定的说道。
灵梦，并不是幻想乡的原住民，而是八意夜见从外界，不知道哪里找回来的巫女继承人，长时间跟在他身边，这种性格不是因为他，还能是因为谁？
“……”
语滞的夜见，灵梦是自己从外界带回来养大的？
两人的联系这么深么？
不过……
这不科学啊！
要是自己养大的，怎么可能养成这种残缺的性格？肯定还有其它方面的原因，这个锅，不能背！
“可是，我听说夜见……不怎么在乎金钱”
整理着思维，片刻之后，夜见尽可能冷静的说道，自己在乎钱？怎么可能！
看眼前的场景，就能知道。
他要是在乎钱的话，会将金条拿出来么？自己留着多好！
从这点就可以看出，灵梦明显是自己长歪了，和他没有任何关系！
“货币观念问题”
“要是在他面前拿出一种名为素材的货币，你就知道了”
对面，听着夜见的话，灵梦淡定的说道，她也不知道自己的性格是跟谁，不过夜见本身很贪财，这点还是没问题的，只是财的概念，和一般人比起来，有那么一些区别。
在乎的，是名为素材的货币。
如果她没记错，是这个名字。
“……”
欲言又止的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说。
看起来，灵梦真的是自己带大的？
不然的话，怎么可能知道素材这两个字。
不过
即便将目标换成素材，他也不能说是贪财！
虽然素材清空的时候，会心疼的快要哭出来，偶尔会因为素材，做出一些失去理智的事，但也只能说是很在乎素材，绝对没有到贪财的程度。
如果说，灵梦是和自己学的。
那肯定是未来，自己又遇到了什么！
“大和，我是不是不贪财”
看向身侧的少女，夜见压底声音，小声的说道。
“~~”
“少爷，如果有一百万素材放在您面前，只要喵一声，就能获得，您会怎么做？”
看着自家少爷的反应，大和嘴角勾着弧度，笑眯眯的说道。
“喵~”
听着大和的话，下意识的，夜见说道。
一百万素材和喵一声
还需要选择么？
不过，还未等声音落下，少女已然反应过来，鼓着嘴，瞪着自家智能。
这只大和，又学坏了！！
这是诱导，恶意的诱导！
“~~”
摊着手，大和精致的脸颊上带着古怪，这个……她也没办法了，问这个问题，确实有些恶作剧的意思，但恶作剧的方向，是自家少爷纠结的反应，没想到会直接喊出来？
看起来，眼前的灵梦小姐，真的有很大概率，是被自家少爷养大的？
相性还是很高的！
“好可爱，来让姐姐抱抱~”
另一边，看着夜见的反应，魔理沙眼中带着光彩，这只大萝莉好可爱！
想要蹭蹭~
“第一，我比你大，要叫也是你叫”
“第二，我是男的！”
避开魔理沙的动作，夜见气鼓鼓的说道。
而后，也不等两人回答，已经将半块金砖扔到灵梦手上，向着神社的里侧走去。
他现在需要休息一下。
ps：再过三四天，就可以出来了~
ap：如果不用再进去，疫情提前结束，就可以爆发了~

第二十九章 总结
夜间·博丽神社
房间内，夜见回想着白天的事，整理着当前的情况，未来的幻想乡，远比想象的更特殊，同时也更‘惊喜’，只是一天的时间，已经让夜见不得不梳理一遍。
“丰聪耳神子、八云紫、八意夜玲……”
系统面板上，夜见一边进行着书写，一边嘀咕的说道。
今天，让他惊讶的事很多，收养了博丽灵梦、雾雨家的后代魔理沙、蓝姐成为了紫的式神等等，但要说最突出的，还是这三项，和神子结婚，与八云紫订婚，多出了一个女儿。
其他的和这三项比起来，都差了不止一个档次。
“大和，你说和神子结婚，并且生下女儿……会不会和那次英灵降临事件有关？”
徘徊的视线，最终定在了神子和八意夜玲身上，片刻之后，夜见不确定的说道。
紫的事，多少可以解释。
丰聪耳神子和八意夜玲……
夜见现在很想搞清楚原因！
和英灵降临，尼禄那次有关？
本来，夜见是没往这个方向想的，但本居小玲说了八意夜玲一千多岁后，夜见就不确定了，一千多岁，只要这个多达到了三百，那就肯定和那次英灵降临有关。
这样的话，也能解释他为什么会和神子在一起。
但是
不应该啊？
大和曾经和他说过，英灵降临，虽然用的是宿主的身体，但是降临的那一刻，就会重组，等于变成了另外一个人，离开的时候，则是恢复原样，期间做了什么，不会受到影响才是。
之前，追问本居小玲具体的年龄，就是这个原因。
可惜
人类的年龄太短了，根本不清楚。
“就概率来说，很大”
坐在夜见身侧，大和肯定的说道，虽然本居小玲不知道八意夜玲的具体年龄，但她这边结合一下以前的信息，可以推导出不少流程，可能性至少有着八成。
“？？？”
“你不是说英灵降临，不会对本体有影响么？？”
听着大和的话，夜见表情顿时僵硬，他刚才真的只是随口一问！
需要给这么确定的回答么？？
“是大概率”
“但少爷您比较特殊，乖离界【日上山】的时候，您自己也感受到了吧”
“这种情况下，已经不能当做常规情况考虑了”
摊着手，大和一副无奈的样子说道。
英灵降临不会对本体造成影响，这点是肯定的，不刻意的话，就算是七星，都伤害不到本体。
但她们家少爷……
是七星能比的么？
尼禄和她们家少爷的不可描述，遗留的，只有灵魂信息。
正常来说，就算七星级的灵魂信息，都没什么用，毕竟残留的太少了，重组的时候，就会消散，但她们家少爷的灵魂信息……从【日上山】的情况可以推测，至少达到了实环管理者级别，甚至还要更高。
哪怕只有一点，都不会轻易的消散。
已经拥有了当前发展的基础。
另外
就真的是概率问题了。
丰聪耳神子体内拥有她们家少爷的灵魂信息，但这并不代表会怀孕，孕育下一代，没有那么容易，丰聪耳神子和她们家少爷的灵魂基础也差了太多。
眼前的情况……
要不然就是她们家少爷运气真的‘太好’
要不然，就是估算错误。
其实丰聪耳神子怀孕，和英灵降临无关，是之后的发展，但本能告诉大和，还是前一种的概率更大一些？
“……”
欲言又止的夜见，英灵事件的影响和之后的发展，两种的概念截然不同，后者他还能去规避、改变，前者……
不等于说，神子这会已经怀孕了么。
想要改变都没办法！
“……大和，这种事我该怎么办”
沉默的环境，不知道多久之后，夜见再次开口说道。
自己该怎么办？
混乱的思维，不要说当前的情况了，连自己的想法都理不清。
“作为智能，并不能完全理解少爷的想法”
“不过”
“个人建议顺其自然”
耸了耸肩，大和说道，这种情况，她能想到的，就是顺其自然了。
“顺其自然？”
“嗯，如果神子小姐真的是英灵降临事件影响，现在已经怀孕，少爷您能做的就是补偿”
“如果不是的话……”
“那就说明，您未来真的因为某件事，爱上了神子小姐，最终结婚”
“冒然改变，真的合适么？”
“如果让这个时间的少爷知道，说不定还会阻止您去干扰未来”
整理着思维，大和解释的说道。
她不能保证自家少爷和神子结婚的原因，但是有一点可以肯定，当前这个时间，她们家少爷是不反对这个发展的，否则报纸上也不会那么说了。
未来乐于见到
那么改变……
确定合适么？
说不定会错过重要的东西。
“……”
想要说什么，又不知道该怎么说的夜见，眼中带着些许徘徊，仔细想想……好像是这样的？
不过
还是要先调查清楚！
“明天，就先去调查八意夜玲的年龄好了”
思考过后，夜见自语的说道，虽然大和说的很有道理，但不弄清楚八意夜玲的年龄，他还是冷静不下来，明天的目标，就是搞清楚对方的年龄了！
“对了大和，你说我有没有可能见到这个时间的自己？”
随后，夜见突然想起什么的说道。
来到未来
那么……
会不会见到未来，长高的自己呢？
之前看过的小说、动漫中，似乎有不少类似的剧情？
“概率不大”
摇了摇头，大和果断的说道，虽然她刚才说了未来的自己会来阻止，但那是形容那件事，现实意义上……遇到的概率还是很低的。
“？”
“和系统融合的少爷是具备唯一性的，纵然这里是未来，也不可能会出现两个”
“更大的可能，在您没有返回之前”
“对方会因为各种原因，不会出现，或者压根就不在这个时间线”
思考片刻，大和说道。
系统，具备唯一性，而和系统融合的少爷，同样是唯一的，绝对不可能出现两个相见的情况，更大的概率，会因为各种原因，不在这个世界，甚至于不在这个时间线？

第三十章 射命丸文
妖怪之山·夜间
上层的某处，黑色齐肩发的元气少女正坐在椅子上，表情兴奋的书写着某些东西。
身穿白色短衬，黑色短裙，拥有黑色双翼的少女。
射命丸文
从千年前，就一直生活在幻想乡的天狗，有着幻想乡最速之称，即便是八云紫的隙间，都没办法精准捕捉，综合实力，在幻想乡能排到第一级别。
同时
也是文文新闻的编纂者！
“完成了~”
“明天，肯定会引起轰动~”
不知道多久之后，文文停下手中的笔，看着完成的文文新闻，眼中带着期待的说道，花费了一整天的时间，终于完成了，这一期的文文新闻！
其实
内容上，还是有些赶的。
正常情况，她一个月也出不了几期新闻，六七天左右，才会凑出一份报纸的内容。
这一次……
一天就弄了出来，内容方面，肯定有不足的地方，最好的办法，就是再等两天，收集更多的信息，再进行发布。
不过
等不及了！
这次的新闻，太过期待，让文文根本等不了这几天，明天就要发布！
她已经能想到，那些妖怪看到新闻时的反应了。
明天开始，幻想乡又要热闹起来了？
“不行，再重新检查一遍”
调整着心态，文文自语的说道，不能太兴奋，必须要恢复平静，重新检查一遍报纸，这次的内容，可不能出问题。
【八意夜见的孩子？儿子？女儿？第二位小公主？】
【记者：射命丸文】
【今日，本记者得到特别消息，人间之里内，出现了一位和大贤者八意夜见极为相似的少女，疑似新的小公主】
【得到消息后，本记者即刻前往人间之里，进行验证，结果到底是怎样呢？？】
【确有其事！！】
【经过本记者确认，人间之里内，确实出现了这位少女，并且有超过两位数的人类，亲眼见到！】
【那么，这位少女，是否真的是八意夜见的孩子？】
【如果是，她的母亲又是谁？】
【接下来，让我们听听第一目击者的回答】
【采访篇】
【文文：请问，你是什么时候，在哪里见到的少女？】
【匿名少女：今天上午，就在我们家的店铺里，当时我还不太确定，专门找了以往的文文新闻，以大贤者的照片进行了对比，相似度非常的高！】
【匿名少女：就是年龄幼小一些，外表看起来，只有十三到十五岁的样子。】
【文文：对方的目的是？】
【匿名少女：不太清楚】
【匿名少女：不过，通过谈话可以知道，那位好像是第一天来到幻想乡，对于一切都不熟悉，也许是想过来收集情报一类的？我们家，这类的东西还是蛮多的 】
【文文：原来如此，那么，你是怎么确定对方的身份？亲口承认？】
【匿名少女：我确实问了这个问题】
【匿名少女：不过，对方的回答是否定的，她不承认自己是夜见的孩子，但却很关注大贤者的事情，比如阿礼小姐、圣人的婚礼，紫大人的订婚，小公主八意夜玲等等】
【匿名少女：提到这些的时候，反应明显的不同，有惊讶、有疑惑、有惊喜】
【匿名少女：另外，就是性别了，对方自称是男性，我想了下，和大贤者八意夜见很相似，性别又是男，还有这么多特点……好像也没有什么其它可能了？】
【文文：很有道理！】
【文文：还有什么其它补充的么】
【匿名少女：嗯……对方很可爱，特别可爱的那种！】
【文文：……非常感谢阁下提供的信息】
【以上，为第一目击者的回答！】
【非常感谢她的协助】
【通过采访，我们基本可以确定，那位确实是八意夜见的后代，错误的概率无限接近于零，只不过，仍旧有很多不确定的地方，比如真实性别真的是男？】
【薛定谔的大贤者，咱们都清楚，没有彻底确认之前，性别都是个谜】
【不过，相比这点，还有更为重要的一件事】
【这位小公主的母亲，到底是谁！！】
【从目击者的回答中，可以判断，小公主是初入幻想乡，但事实真是如此么？？】
【不久之前，大贤者八云紫才与夜见订婚，没多久的时间，就冒出来了一位血亲，两者之间，是否有着联系？】
【幻想乡内，反对这场婚礼的强大妖怪不在少数，说不定，其中就有这位的母亲？】
【真相到底如何呢】
【下一期，文文新闻，将会进一步的分析！】
【敬请期待】
“……就先这样好了”
再一次扫过报纸的内容，文文轻轻的点着头，暂时这样就可以了。
新的小公主
文文也蛮感兴趣的，从小玲的回答来看，大概是来自幻想乡外？
不过，这样的可能，还是太无聊了，出自幻想乡内，比较有趣一些？
嗯哼
就这样！
明天清晨，发布报纸！
…………
第二天，曜日升起，黑翼少女已经飞翔在幻想乡的上空，将报纸散落在各个地方，幻想乡最速，对文文来说，飞遍幻想乡，根本花费不了多少时间。
唯一可惜的
时间太过紧张，并没有印太庞大的数量，做不到随意散布，还是要有针对性的发放。
而看着报纸，整个幻想乡，同样‘热闹’起来。
“到底是谁”
太阳花田
风见幽香看着手中的报纸，皱眉的自语着。
夜见的情况，她大致了解，从报纸上刊登的照片来看，那位新的孩子，应该是五百到七百岁？那个时间段……到底是谁？？
竟然敢在她面前，做这种事！
最好不要让她知道！
“~~”
另一边，隙间的房屋内，身穿紫色连衣裙的少女拿着报纸，双眼微微眯起，露出危险的光彩。
“咱的未婚夫”
“这次回来之后，要好好解释一下才可以”
眼中映照着报纸，八云紫轻声的说道。
第二个孩子
她可没听说过这种事！
下次夜见回来后，必须要好好问问！
如果是八意夜玲那样不知情，勉强还可以接受，少许的惩罚，榨干即可，如果知道还不说……那她就要考虑考虑该怎么玩了~
不止是八云紫、风见幽香
幻想乡内，不少妖怪、圣人，看到报纸都是类似的反应，部分甚至离开了自己的领地，向着人间之里走去。
一方面，是看看新闻的源头，是否真的是夜见的孩子。
另一方面……
确认母亲是谁！
如果新闻是谣传还好，不是谣传……
最好不要让她们知道是谁！

第三十一章 寺子屋
博丽神社内，夜见拿着面包一样的果实，脸颊满是无奈之色，自己明明交了一根金条，为什么还要自己准备食物呢……
他这个实力，其实长年不吃东西都没什么，不过，还是习惯性的想吃。
咬着软绵绵的面包
没多久时间，夜见略微的皱眉，空出来的左手泛着淡淡的绿芒，一颗种子在掌心凭空生成，而后迅速的生长，只是数秒的时间，已经成为接近一米的植物。
周边，挂满了类似饮品的果实。
摘下一颗果实，夜见吮吸着甜美的汁水，双眼顿时眯成了弯月。
能力的开发，果然还是要脑洞大一些~
操纵（创造）植物程度的能力（封），已经提升到了A++的等级，就算是六星，只要时间充裕，夜见也能创造出来，低星级的就更不用说了，哪怕不合理，都能创造出来。
就像是今天的早饭。
结出面包和饮品的果实，稍微调整一下，就能创造出来。
进一步的同样没问题。
夜见计算了一下，他现在甚至能够创造出结盖饭或者菜品的果实，只不过难度稍微大一些，创造出来后，也不可能存活多久，内部结构完全不合理，拿完果实，差不多结构就崩了。
不过
无所谓嘛~
反正除了果实，也没什么用了。
“在月面上，估计会被嫌弃死吧”
咬着面包，喝着汁水，夜见嘀咕的说道，味道方面，他创造的还是不错的，地上估计会很受欢迎？
月面……
怕不是嫌弃死。
充满生命力的东西，在月面就等于最大的污秽。
“……”
正在夜见嘀咕的时候，灼热的目光突然集中在身上。
不远处，露腋巫女嘴角流着透明的液体，双眼放光的盯着他……或者说，身侧的两株植物。
“想吃就拿吧”
叹着气，夜见无奈的说道。
堪比七星的巫女，到底怎么混成这样的？
以后他收养灵梦的时候，真的要看看，到底是和自己学的，还是本性如此，改都改不了？
“我不客气了！”×2
听着夜见的话，灵梦的速度几乎提升到了极致，眨眼间，双手已经多出了面包和果实，双眼眯起，啊呜的咬了下去。
同时出现的，还有金发魔法使，拿着面包果实，大口的咬着。
“呐，问你们一个问题”
“嗯？”
听着夜见的话，灵梦和魔理沙一边吃着东西，一边看着少女，尤其是前者，眼中几乎泛起了实质性的光彩，已经不将夜见看作是单纯的客人了，而是一个长期饭票！
这种能力简直太棒了！
不用出门、不用花钱，就可以不吃土！
还能享受到美味的食物。
要能留在博丽神社……
自己就赚大了！
“幻想乡里，谁和夜见的关系好？”
歪着头，夜见问道，昨晚考虑的结果，现在的幻想乡，他不知道、不了解的地方太多了，感兴趣的地方同样太多了，需要找一个人，来详细的介绍下。
夜见不介意暴露自己来自过去的事。
不过
在暴露前，至少要确定对方的身份，和自己的关系如何，夜见可不想前一天说了，第二天就整个幻想乡都知道。
必须要关系很好的那种？
“这个问题，完全没意义啊”
“和夜见关系好的，幻想乡多了去了daze”
咽下口中的面包，魔理沙吐槽的说道，幻想乡和夜见关系好的？这个问题，和没说有区别？太多了，多到她都懒得去计算。
人类、妖怪、神灵
幻想乡、仙界、魔界、地狱……
不管什么种族、什么实力、什么地域，都能翻出来不少。
就算是人间之里内，都有四五个以上，至少要加上一些限定吧？
“唔……能够透露一部分秘密的那种”
欲言又止的夜见，看起来自己在未来混的，还是不错的？
“灵梦就是啊”
“灵梦？”
“嗯，她知道很多夜见的隐秘”
指着身侧的少女，魔理沙随意的说道，灵梦和夜见关系到底如何，这点她不能确定，但应该不会太差？毕竟是夜见带大了，另外就是秘密了。
灵梦知道很多夜见的秘密，而且是那种关系亲密的人，都不一定了解的。
这点魔理沙还是肯定的。
“……夜见的情况，我确实知道一些”
“有什么问题？”
“第一个不收费”
感受到两人的视线，灵梦咽下食物，‘大气’的说道，难得的长期饭票，多少要给一些福利的？
“……你知道八意夜玲的具体年龄么？”
上下打量着灵梦，夜见脸上带着明显的不信任，这只灵梦……他是真觉得不靠谱？
不过，还是开口的问道。
八意夜玲的年龄，今天的第一要务，其次就是幻想乡的历史，自己和紫的事一类的。
“不知道”
“看似年轻的老太婆，我怎么可能知道具体年龄”
听着夜见的话，灵梦忍不住的吐槽，她是知道一些夜见的秘密，但仅仅局限于夜见，女儿什么的……一千多岁的老家伙，还被称为小公主，鬼知道年龄是多少？
“……”
挑眉的夜见，这句话……
为什么有种莫名中枪的感觉？
这只灵梦，果然不是自己带出来的！
“这种问题，你找和夜见关系好的也问不出来，真想知道，得去寺子屋那边daze”
身侧，魔理沙则是随意的说道。
“寺子屋？”
“嗯，找里面那位上白泽慧音”
“她是历史与知识的半兽”
“虽然那位小公主诞生的时期，对方不一定来了，但这件事属于幻想乡的历史，所以肯定知道”
整理着语言，魔理沙说道。
寺子屋的教书先生，上白泽慧音，拥有的能力就是创造和消除历史，历史相关的东西，问她肯定没错了。
如果对方都不知道，幻想乡还有几个知道的，都是个问题。
“寺子屋么”
听着魔理沙的话，夜见自语的说道。
说起来
她家女儿，也是在寺子屋那边上课？倒是可以去一趟，看看有没有什么消息。
ps：不出意外，今天就是最后一天，明天出来，希望定期发布全部正常

第三十二章 源愈之声
幻想乡，通往寺子屋的路上，夜见手指翻转着硬币，精致的脸颊时不时露出徘徊之色。
“到底要不要用呢”
目光集中在手指的硬币上，夜见嘀咕的说道。
命运硬币
要不要用？
之前，崩坏世界+月面，他已经投掷出两次恶魔面，理论上来说，这一次再投掷出恶魔的概率不大，不过，命运硬币本身不受任何外在因素影响，永远的50%。
这一次，依旧有恶魔的概率。
在未来的幻想乡，投掷硬币，好像有点冒险
概率并不大。
一天的时间，大和已经重新进行了计算，这次的事情……
估计巧合的概率更大？
不考虑时间系核心的问题，投掷出厄运，顶多带来一些有趣的发展~
“……”
听着大和的话，夜见咬了咬牙，短暂的停滞后，还是弹起了硬币，迟早要用的，晚用不如早用！
翻动在半空的硬币，在两人的注视中，逐渐的落下，最终重新回到手掌。
朝上的图案……
天使！
“！”
陡然轻松的夜见，空出的手掌，拍着平坦的胸/口，每次使用命运硬币，都格外的紧张呢，天使面……这样的话，也可以使用那个卡了！
手掌翻动，一张卡牌取代了命运硬币的位置。
【能力重置卡】
崩坏世界，委托芽衣代抽的结果之一，可以对A级及其以下的能力，进行一次重置，替换为其它的能力。
而替换的目标……
异常受体！
集中在数据面板上的视线，夜见已经想替换掉这个能力太久了！
效果方面，其实还是不错的，无视药剂重复使用的抗性，能够100%发挥效果，并且服用的时候，会让自身进入兴奋状态，综合实力提升。
总的来说，实用性还是比较强的。
唯一的问题
100%发挥效果！
对一般药师来说，没什么影响，对他来说就是一柄双刃剑！
百分百发挥的，不止是药剂效果，还有副作用，甚至副作用会比药剂效果还要更为明显！
他已经不止一次吃亏了……
之前崩坏世界，要不是异常受体的缘故，他也不至于……不至于去捏符华的胸。
一想到这里，夜见就有种捂脸的冲动。
异常受体
还是要替换掉才可以！
之前，一直担心替换成更坑的东西，现在终于不用担心了！
“~”
身侧，无奈的大和，从她的角度来说，这项能力，还是非常有趣的，不比一些S级的能力差，不过她们家少爷坚持，她这边也没有办法。
替换就替换吧。
“重置卡，使用”
锁定替换的能力，夜见顿时催动重置卡，轻声的说道。
伴随着声音的落下，重置卡化为一道七彩的光芒，瞬间融入到夜见体内，特殊的感觉，在体内衍生，同时响起的，还有系统的提示音。
【[能力重置卡]使用成功】
【[异常受体]，符合使用要求，重置倒计时5…4…3…2…1】
【恭喜宿主，获得歌姬职业能力[源愈之声]】
能力的重置
体内仿佛失去了什么，又好像重新的填充，给夜见带来极为怪异的感觉，半响的时间，才真正的适应，将目光转到新生成的能力上。
【源愈之声】
【等阶：A】
【效果：辅助系战歌，获得100%效果加成】
“歌姬辅助系能力，赚了~”
看着能力说明，夜见嘴角勾着弧度，源愈之声，仅仅给辅助系战歌提升，不过……不亏，还赚了不少！
毕竟，他主打的就是辅助。
所有的战歌中，也是辅助系战歌，完成度最高，尤其是光明系列，用光明纹章提升到六星，再加上源愈之声……在乖离界，也算是勉强能拿得出手了？
“还不错”
身侧，大和也是微微的点头。
源愈之声
在辅助系歌姬能力中，并不算突出，顶多算是中等偏上的档次？
但从普通能力，随机到职业能力，已经是个不错的结果了，就战力提升来说，比异常受体要好上不少？
“大和，你说我要是同时使用源愈之声和混乱·灾祸吟鸣，会是什么效果？”
看着自己的歌姬能力，夜见突然感兴趣的说道，源愈之声和混乱·灾祸吟鸣，是截然不同的反效果，如果同时使用呢？
“没效果”
听着自家少爷的话，大和吐槽的说道。
“？”
“等阶差距太大了，源愈之声直接就会被覆盖掉，什么时候少爷您将这项能力提升到SS级再说吧”
摊着手，大和无奈的说道。
A级和能力和SS-级的能力，能相提并论么？后者，在乖离界都属于顶尖的，前者只能说是中等，一起使用，源愈之声根本发挥不出效果来。
“……”
SS
脑中浮现着等级，而后又被迅速踩死。
这个等级……
根本不是他现在能接触的！
混乱·灾祸吟鸣，纯粹是特殊情况，等于将里侧一个国度级灾难的积蓄，全部收纳，再加上他的特殊情况，才塑造成功。
除此之外
他连S级只有一个？
“……少爷，建议您现在向右侧移动二十三步，然后张开双手”
正在夜见思考的时候，大和突然看向某个方位，而后古怪的说道。
“？？”
头顶问号的夜见，虽然很疑惑，但还是向着所说的方位走去，同时看向大和，表达着自己的疑惑。
“大小姐来了~”
挥着手，大和笑眯眯的说道，身影同时消失不见。
大小姐？？
听着大和的话，还没等夜见反应过来，视野的尽头，没有丝毫生命气息的身影，已经迅速出现，并且向着夜见所在的方位，高速接近。
“！！”×2
眼中映照着彼此的身影，两人都带着错愕。
下一刻
金发少女和黑发少女陡然撞在一起，虽然前者及时控制了速度，但黑发少女的出现……或者说是容貌，还是让反应出现了延迟。
“呜……”
躺在地上，夜见无意识的发出悲鸣。
大和那个家伙，到底在做什么！！
ps：继续定期，不知道什么时候能出来，保险起见，多定几章。

第三十三章 八意夜玲
“呜……”
躺在地上，夜见无意识的发出悲鸣。
大和那个丫头，到底在搞什么……戏弄自己么？
明知道这里有人，还让……
等下！
撞过来的，好像是他女儿？
短暂的混乱后，夜见终于反应过来，刚才撞到自己的，似乎就是他女儿八意夜玲？
正因为看到对方的样子，夜见才没及时的闪开，否则的话，刚才的冲突，是可以避免的。
“！”
睁开双眼，夜见的瞳孔顿时变化，精致的脸颊映入眼帘，距离他只有将近一拳的距离，双方甚至能够感受到彼此的呼吸。
“呐呐，你是我妹妹？又或者弟弟”
坐在夜见的小腹上，金发少女压底身体，仔细的观察着夜见，不知道多久之后，眼中带着光彩的说道。
这幅样子……
自己的妹妹，或者弟弟？
刚才，她同样有机会躲开，只是看到对方的样子，思维有些混乱，再加上对方没有丝毫生命气息，就好像不存在一样，才没能及时反应。
这幅外貌……
和她太相似了。
不
准确的说，是和父亲太相似了，甚至比自己还要相似，应该是她妹妹或者弟弟一类的？
性别方面，对方不说，还是很难确定的。
至于原因
看她父亲就知道。
“你能不能先起来……”
没有直接回答金发少女的话，夜见头疼的说道，自己的女儿，坐在自己腹上，和自己脸部只有一拳距离的情况下，进行对话……这是女儿该做的事？？
“啊，抱歉~~”
意识到自己的姿势确实有些不雅，八意夜玲起身，笑嘻嘻的说道，目光则是从未离开过夜见，瞳孔中带着感兴趣之色。
“第一，我不是夜见的孩子”
“第二，我是男的”
起身，平复着波动的情绪，而后夜见认真的说道。
“怎么可能”
听着夜见的话，八意夜玲则是皱眉的说道，不是父亲的孩子？
不应该啊
在对方身上，她能感受到特殊感，那是只有血亲才有的感觉，眼前的人影，不可能是她父亲，更不可能是母上，剩下的，就只有兄弟姐妹才对？怎么可能不是。
至于男孩子。
很正常，出生在八意家，她已经习惯了，没有什么值得惊讶的。
“只是样貌和夜见有些相似罢了”
“不可能所有相似的，都是他孩子吧”
双手抱胸，夜见说道，他可不想被自己的女儿，认为自己是自己的孩子。
“那你叫什么名字？”
皱眉的少女，脸上依旧带着不信之色，这么相似，还有血亲的感觉，要说没关系，她怎么都觉的不可能？
“八意夜琳”
张着嘴，夜见随口说道，之前便考虑好的名字，在这个时代，不暴露真实身份的情况下，肯定需要一个名字，昨晚上思索良久后，定下来的结果。
夜，就是他自己。
琳，则是师匠的名字。
“……”
“摸摸、摸摸”
听着夜见的话，八意夜玲脸颊顿时带上了古怪之色，摸着夜见黑色的长发，一副安慰的样子。
“？？？？”
感受着自家女儿的体温，头顶问号的夜见，她家女儿……
这是在搞什么？？
“夜琳，就我所知，能用八意起名的，整个世界都没有几个，我、父亲，除此之外，就是父亲的老师了”
看出夜见的疑惑，夜玲古怪的说道。
自己这个弟弟，还真是有点可爱。
八意
这个名字，可不是随便能用的，她知道的，就只有自己、父亲、父亲的老师三人，除此之外……
就没什么了？
至少，知名的强者中没有。
能以八意作为姓氏，还和父亲那么相似，说不是下一代？
怎么可能！
“……”
短暂的停滞，夜见也发现话里的问题，双手忍不住的捂脸。
自己好笨！！
居然忽略了这个问题！
为什么他要用八意这个姓氏……
还有大和，竟然没提醒他，商量名字的时候，夜见是找大和商量了的，结果是，这个名字没有任何问题。
现在看，没有问题？
“~~”
脑海中，大和嘴角则是勾着弧度。
她们家少爷在幻想乡，需要一个明确的身份，小公主叫八意夜玲，她们家少爷八意夜琳，一听就能让人相信，不是很好么？
“小夜琳，以后姐罩你~”
看着自家弟弟的反应，夜玲顿时生出可爱的感觉，蹭着夜见的脸颊，笑嘻嘻的说道。
她家小弟，反应太可爱了！
同时，心中也对当前的情况，进行了分析。
虽然她还没成年，但在幻想乡，也属于年龄不小的级别，两大结界建造的时候，都亲眼所见，幻想乡方面，没几个人比她更了解，大致能分析出当前情况。
小夜琳
应该是父亲在外界，或者月面一类的地方，留下的孩子？近期刚来到幻想乡，至于目的是什么，还需要进一步的了解，到底是认亲，还是其他的？
不过
父亲本身可能都不知道这件事，否则的话，不可能不告诉母上。
就像她的情况一样。
她刚出生的时候，父亲就不知道她的存在，经过一系列的发展，才真正的知晓。
夜琳恐怕也是类似的情况。
只认母上，不认父亲。
所以，不承认是夜见的孩子，但依旧使用着八意的姓氏，除了她们家的人，基本没人会用这个姓氏。
“……”
推开八意夜玲，欲言又止的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说。
不暴露身份的情况下，自己怎么才能解释当前的情况？
“唔……我好像忘记了什么关键的事”
站在原地，八意夜玲则是嘀咕的说道。
刚才看到夜琳，太过惊讶，注意力全都在这边，现在算是清楚了，然后……自己是不是忘记了什么事？总觉得忽略掉了某些重要的东西。
“你跑过来的目的？”
听着八意夜玲的话，夜见下意识的说道。
忘记什么事？
刚才出现的时候，跑的是挺急的。
“对了！！我正在翘课来着！”
“翘课？”
听着夜见的话，八意夜玲顿时想起什么的说道，对了，她正在翘课的过程中！
同一时间
两人的后方，淡蓝色长发的少女出现，周边环绕着黑气，重复着八意夜玲的话。

第三十四章 这是我弟~
听着夜见的话，八意夜玲终于想起来，自己跑到这里来的目的是什么！
逃课！
不过，在说出来的同时，身穿蓝色长裙，淡蓝色长发的少女，已经出现在了两人的身后，周边环绕着黑气，目光集中在八意夜玲的身上，重复着刚才的内容。
“！！！”
注意到蓝发少女的出现，八意夜玲动作顿时僵硬了起来。
完了
刚才只顾着夜琳的事，耽误太多的时间了！！
“慧音老师，你听错了，根本没有什么逃课！”
看向蓝发少女，夜玲果断的说道，在幻想乡，没有几个妖怪能让她畏惧的。
上白泽慧音
算是少有的几个让她畏惧的妖怪之一。
其实，单论实力，她并不畏惧慧音老师，就算没有身份，她的实力也是幻想乡的上层，至少不会比慧音老师差太多，问题……是根本就不能出手！
上次做类似的事，母上给出的教训太过深刻了！
对老师出手，是绝对禁止的。
这方面，她父母都是相同的态度。
另一方面，就是慧音老师的惩罚了……每次想想，夜玲都觉得头疼，不是因为想的，而是真的头疼！
“现在可是上课的时间”
“不是逃课，又是什么呢”
逐渐向着八意夜玲接近，上白泽慧音‘温柔’的说道，现在可是上课的时间，不在教室，还能是什么原因？
旷课的孩子，必须要惩罚才可以。
“是、是、是……”
“是在给慧音老师找新的学生！”
瞳孔内，不断放大的人影，夜玲额头也流着冷汗，余光迅速扫过周边，思考着解决方案，当看到夜见的时候，顿时泛着光彩，大声的说道。
慧音老师这边，有一点还是不错的。
只要理由合理，就能混过去！
“新的学生？”
听着夜玲的话，上白泽慧音的动作少许放缓，目光也转移到周边的另外一道人影身上。
随后……
变化的瞳孔。
太像了。
和夜见太相似了。
“这是我弟弟，最近才来到幻想乡，对周边完全陌生，需要一位优秀的导师来进行授课”
“听说之后，立刻就想到慧音老师你了”
“除了慧音老师外，幻想乡还有谁能给我弟弟授课”
注意到慧音表情的变化，夜玲一把搂住夜见的肩膀，脑袋靠在一起，似乎在证明着两人的关系，而后认真的说道。
慧音老师
最喜欢的，就是教导学生，虽然水平比较……不过，知识量还是很丰富的。
带来一个新的学生，应该可以将功补过？
而且，这个学生还是和父亲特别相似的那种，她记得父亲好像和慧音老师，关系也不错来着？
比自己更像父亲的夜琳，说不定还能转移一些注意力！
“？？？”
听着夜玲的话，夜见头顶顿时浮现着问号。
自己要当学生？
他什么时候说过了！
“不要怪姐”
“要不是你把姐拦在这里，我早就跑了，多少该分摊一些后果吧”
想要说什么的夜见，但还未等开口，已经被夜玲捂住了嘴，凑到耳旁，夜玲压底声音的说道，这次……小夜琳必须要帮忙分摊一些责任才行！
之所以会出现眼前的情况，根本的原因，就是自己被拦下了。
不然的话，这会早就跑到其他地方玩去了。
“而且，你才来幻想乡，对周边的一切都不熟悉，确实应该好好上下课”
“慧音老师，可是整个幻想乡知识最丰富的，否则母上也不会安排我来这里学习”
随后，夜玲补充的说道。
安排夜琳学习，确实有一定的私心，不过……
很合理不是么？？
幻想乡的规则，和外界截然不同，从外界来到这里，肯定会有不适应，慧音老师的教导，就是最快的适应办法！
如果能听得下去的话……
“……”
依旧被捂着嘴的夜见，气呼呼的盯着自家女儿。
他今天，确实有找上白泽慧音，询问历史的想法，不过可不是以眼前的形式！
第一次见面就被坑。
不用这么坑爹吧！
“夜见什么时候有儿子了……”
另一边，慧音则是无视了夜玲的动作，沉浸在自己的想法中，儿子……夜见什么时候有儿子了？？
到现在为止，都只有一个女儿才对。
不过
并不是坏事！
有了第二个孩子，就有可能出现第三个、第四个！
“初次来幻想乡……”
“我知道了，这就回去准备教材，你们准备下，过来上课”
“这次，绝对不可以再逃课！”
“否则，惩罚十倍化”
短暂的停滞，慧音看向两人，认真的说道。
夜见的儿子……
这是个机会！
说完，也不等两人回答，已经向着人间之里寺子屋走去。
“呼~”
看着逐渐消失在视野中的上白泽慧音，夜玲陡然松了口气，拍着柔软的胸/口，好险……幸好混过去了！要是刚才没找到合适的理由，夜玲都能想到自己会面临什么结果。
到时候，免不了头疼几天。
“盯”
身侧，夜见则是盯着自家女儿，这个坑爹的女儿，他已经不知道该说什么好了。
“不要太小孩子气嘛”
“有姐陪你一起上课呢”
感受着目光，夜玲拍着夜见的肩膀，笑嘻嘻的说道。
“本来就是你自己的课！”
瞪着八意夜玲，夜见没好气的说道。
“现在也是你的课了~”
“……”
“反正我不是我答应的，要去你自己去”
“还有，我不是你弟！”
瞥着头，夜见哼声的说道，上白泽慧音那边，肯定是要去的，但这种形式还是算了。
另外……
她家女儿姐的称呼，是不是有点太自然了？
“乖啦~”
“你要不去，姐可是会被十倍惩罚的”
搂着夜见的肩膀，八意夜玲笑嘻嘻的说道，下午的课，还是要去的，十倍惩罚……光是想想，都有种战栗感，真要被惩罚，就不是头疼那么简单的事了。
而且
有夜琳在，感觉上课重心不会在自己身上？
问题不大！
强也要将夜琳带过去才可以。
“而且，弟你打不过我~”
ps：本狐狸回来了！！
ap：先更新一章，本狐狸收拾下东西

第三十五章 藤原妹红
幻想乡，夜见最终还是前往了寺子屋，倒不是本身自愿，而是没办法……夜见原本是不想去的，至少不想现在，以学生的形式去。
但是！
夜见纠结的发现，不变身天狐模式，他竟然打不过自家女儿……
愣是被拖了过去！
想不去都没办法。
相对去寺子屋学习，打不过自家女儿的事，更让夜见受到打击，至少在听到课之前，是这样的。
寺子屋
教室内，仅有夜见、八意夜玲和上白泽慧音三人，特殊的种族，教导的内容，自然也和其他学生不同，需要单独进行准备。
“幻想乡的历法，自此被……”
坐在自己的位子上，听着上白泽慧音的授课，夜见眼皮不断的接触，甚至小脑袋都时不时的垂下。
困
好困！
出生到现在，夜见可以保证，他还从没有一次上课，能这么困过！
上白泽慧音，能作为自家女儿的老师，夜见还以为授课会是什么形式，结果……比想象的还要无聊的多，听着听着，就让夜见产生想要睡觉的冲动！
一方面，是授课的形式太过古板。
另一方面，就是内容了。
对于幻想乡的历史，夜见其实蛮感兴趣的，如果是讲他和八云紫之间的事，就算是古板的授课，依旧能坚持下来，但今天的授课，根本没有什么历史相关，都是一些幻想乡的历法、规矩等等？
完全不感兴趣！
除此之外……
好像还有某些神秘力量在干扰？
无聊的内容，在月面的时候，夜见也学过，但也没这么困……总觉得，这位慧音老师的授课，附带着某些沉睡buff？
砰！
正在夜见迷糊的时候，不远处，撞击的声音陡然响起，瞬间将夜见从梦幻拉回到现实。
看向声音的来源，夜见的额头则是流下冷汗。
“呜”
八意夜玲的位子
少女正双手捂着头，一副泪眼的样子。
而被捂的位置，则是微微的凸起，即便有手阻挡，都能看到。
在八意夜玲的身前，则是蓝发少女上白泽慧音，与之前比起来，慧音的脸上带着气愤，额头的位置，隐约冒着白烟，似乎刚撞击过某些东西一样。
“作为学生，上课禁止打瞌睡”
看着八意夜玲，慧音认真的说道，上课不听讲，就必须要接受惩罚。
“呜……明明不止我一个人”
捂着小脑袋，八意夜玲泪眼的说着。
上课打瞌睡
明明不止她自己的！
为什么不锤她弟……这是性别歧视！
原本还指望夜琳过来了，能分摊部分火力，但她怎么觉得不仅没起到作用，还有一定的反效果？
“……”
另一边，听着八意夜玲的话，夜见则是瞬间清醒过来，佯装什么都没听到，比他还要强的女儿都被头槌的哭了出来，到底有多大的力道？
还是说，和授课一样，具有特殊BUFF？
伤害不高，疼痛感提升1000%？
突然地，夜见有点明白，为什么会找上白泽慧音作为老师的原因了。
“小夜琳才来，还不适应，情有可原”
“夜玲你可不是第一次了”
瞥着夜玲，慧音平静的说道，同时余光扫过夜见，似乎在进行着某些提醒。
第一天，情有可原。
接下来……
“我一定好好听课！”
下意识的，夜见说道，那种头槌……他可不想亲自尝试。
“……今天讲解的课程就到这里”
“为了欢迎小夜琳的到来，接下来，你可以任选一个问题，我会负责讲解相应的历史”
听着夜见的话，慧音满意的点着头，而后轻声的说道，第一天的课程，她制定的是幻想乡的规则、历法一类，剩余的时间，虽然还有不少，但是……
慧音也知道，自己的授课有些问题。
继续下去，小夜琳也不一定听得进去，不如讲点感兴趣的？
也许授课效果更好一些。
“！！”
双眼瞬间亮起来的夜见，任选一个问题进行历史讲解。
这正是他最需要的！
今天来寺子屋的目的，同样是这个。
没想到，会作为奖励得到。
嗯……
问什么问题好呢？
夜见当前最想知道的，毫无疑问就是夜玲的事，到底什么时候出生的，是否和那次英灵降临事件相关。
但是，问这个有点浪费？
虽然夜玲比较坑爹，但和现在的‘夜琳’也算是熟悉了，年龄什么的，直接询问就可以了，完全没必要这个时候询问。
除此之外……
和紫的事？
又或者，和阿礼、神子的婚事？
接连浮现在脑海中的问题，当前的幻想乡，让夜见感兴趣的事情，还是蛮多的！
砰
不过，还没等夜见想完，撞击的声音再次响起。
这一次，来源并非慧音，而是不远处的木门！
伴随着声音的响起，白发赤瞳的少女映入眼帘，头戴白底红边的大蝴蝶结，身穿白色上衣和红色背带裤，衣服的不少位置，都贴着符咒一样的东西。
开门的瞬间，房屋的温度，已经有上升趋势。
“……妹红，怎么这个时间来了”
粗暴的开门，让慧音略微的皱眉，但看到来人后，还是化为柔和之色，收起书本，轻声的说道。
上课时间来寺子屋，还是很少见的。
以前让妹红来听课，都恨不得逃到迷途竹林。
“藤原妹红”
另一边，看着来人，夜见同样的嘀咕着。
藤原妹红
他刚来地上的时候，认识的孩子，因为公主娱乐，悲催了点？
因为一系列的意外，服用了公主留下的蓬莱药，变成了和阿礼一样的不死人，也是英灵降临事件的源头。
事件解决后，就委托山葬大叔将妹红带回了妖怪乐园。
没记错的话，是居住在了迷途竹林附近？
七八年前，夜见还见过两次，后来……
因为太忙了，就没怎么见面。
未来的妹红，倒是变化了不少？
实力也有突破。
服用了蓬莱药，实力和身体都被固化，但妹红当前的实力，可不是以前能比的，估计也有其他的际遇？
“慧音，今天的文文新……”
看着慧音，妹红直接拿出今天的文文新闻。
但还没等说完，已经注意到房间内的夜见，表情顿时惊讶起来。
ps：先更新几章，还是要保留一定的存稿的~

第三十六章 师匠的所在！
寺子屋内，伴随着碰撞的声音，妹红的身影出现在视野，手中拿着一张报纸，快速的说道，但还未等说完，已经注意到一侧的夜见，赤红的双眼顿时带上了惊讶之色。
这个外貌……
好像！
“……文文的消息好快”
从妹红手中接过报纸，扫视着上面的内容，慧音则是微妙的说道。
日期是今天，刚刚发售的报纸。
【八意夜见的孩子？儿子？女儿？第二位小公主？】
内容方面，只看题目，就能猜到部分，讲述的正是刚来她这里学习的小夜琳，对这件事进行了大篇幅的说明，除此之外，还有一个重点，对母亲的猜测！
到底谁才是夜琳的母亲？
这个问题，其实慧音也很感兴趣，只是之前还在上课，所以没有问。
到底是谁，在所有人都没注意的情况下，怀了夜见的孩子？
文文的情报，倒是比想象的还要多，慧音问过夜玲，小夜琳是在昨天才出现的，结果今天就出了报纸。
估计，这会整个幻想乡都要热闹起来了？
看她们家妹红的反应，就知道，竟然直接跑到了排斥的寺子屋来找她。
“太像了”
“怎么可能这么像”
另一边，妹红的注意力，完全集中到了夜见身上，环绕在周边，奇异的说道。
太相似了！
她在小时候就认识夜见，眼前的小家伙，除了发色之外，和蜕变之后的夜见，极为相似！
报纸上虽然有刊登照片，但和真人比起来，还是有差距的。
不止如此，见面之后，还有一种……
难以描述的熟悉感？
就好像夜见真站在眼前一样。
在夜见另一个女儿八意夜玲身上，她可从没有类似的感觉。
怪不得那个狗仔会判定小家伙是夜见的孩子，换了谁，估计都是类似的结果，这个小家伙要不是夜见的孩子，那就有鬼了！
等下！
想到这里，妹红突然意识到一个严肃的问题。
“你母亲是谁！”
“是不是辉夜那个女人！”
手掌猛然按在桌子上，妹红盯着夜见，颇为‘凶狠’的说道。
黑发，和夜见极为相似，身上没有丝毫生命的气息，这些特点加起来……
母亲的人选，她只能想到一个。
蓬莱山辉夜！
黑发的竹取公主，月面人，没有丝毫生命的气息，拥有倾城的容颜。
该不会是那个女人的孩子吧？？？
仔细想想，并不是没有可能，相似度是一方面，另一方面，她和那个女人打了太久的交道，可以确定，对夜见一直有图谋不轨的心思，而辉夜的师匠八意永琳又是大药师，调制的药剂，就算是妖怪大贤者都不一定扛得住。
说不定，什么时候就被偷吃成功了？
至于蓬莱药限制身体，不能怀孕什么的，那个大药师能研究出来，自然能找到解决的办法。
真要是这样……
蓬莱山辉夜，等她回去的！
“！”
突如其来的动作，让夜见心中猛然的跳动。
妹红这些年，变化有点大？
以前，明明是可爱、元气的少女，怎么这会……有点社会女流氓的感觉？
不过
还没等夜见惊讶多久，已经被后一句话强制转移注意力，精神全部集中在上面，辉夜……
对了！！
短暂的停滞后，陡然兴奋起来的夜见。
这里可是未来，来到未来，他最应该做的，不是什么了解八卦，除了丰聪耳神子和八意夜玲的事外，最该去探索的，就是师匠的信息！
过去的师匠还在隐藏，未来肯定被找到了！
否则的话，他也不可能继续叫八意夜见。
当年师匠说了，只有找到他，才算是真正被赋予八意的名字，在此之前，都只是临时的。
“不要吓我家小弟”
在夜见思考间，夜玲则是挡在了夜见和妹红的中间，瞪着妹红说道，这种口气，是在吓唬她们家小弟么？不要以为夜琳小，就可以欺负！
她这个做姐姐的，还在旁边呢。
“……”
听着夜玲的话，妹红则是挑着眉，不过也没说什么，她刚才的口气，是有些激动？
对辉夜那个女人，她是很敌视的。
不过，夜见的孩子，还是很可爱的。
“辉夜姐……公主在幻想乡？？”
没有关注两人的对话，夜见整理着思维，期待的问着，从妹红刚才的话，可以猜测，公主有很大的概率在这边，但还是要再确认一下才可以！
姐姐？公主？
闪过的两个称呼，顿时让妹红轻松了不少，如果是母亲的话，明显不能是这种称呼。
只要不是辉夜那个女人的，怎么都好说。
“是啊”
“就在迷途竹林那里”
短暂的调整，妹红回答的说道，并不是什么秘密，幻想乡知名一些的大妖怪，基本都知道，蓬莱山辉夜，月面的公主，就在迷途竹林的深处居住。
“……那，是什么时候来的呢？”
真的在！！！
平复着波动的心情，夜见尽可能自然的问道。
还不能太兴奋！
说不定，只是在他找到之后，才出现，转到迷途竹林居住的呢？
“……一千多年前？”
“基本上来了之后，就一直居住在那边，不过，以前并不在明面就是”
听着夜见的话，妹红皱眉的说道，具体什么时候来的，她也不太清楚，不过倒是听辉夜说过，抵达妖怪乐园后，基本就没离开过那里。
当然
那时候还是隐藏在须臾与永远之间，并不在明面上的迷途竹林。
什么时候真正的出现……
她也有点记不清了。
“迷途竹林……”
重复着妹红的话，夜见自语的说道。
太公的答案，师匠就在幻想乡，并未离开，很可能在类似仙界的空间内。
妹红的答案，隐藏在迷途竹林，但并不在明面上。
两者结合一下……
没错了！！
师匠应该就隐藏在迷途竹林！
眼中泛着光彩的夜见，终于知道了，终于让他知道师匠的地点了！
这次回去……
不！
现在，他就要去找师匠！
已经二十多年没见到师匠了！
ps：虽然本狐狸手里确实有十章左右的存稿，但是....疫情还未结束，隔离还在继续，还是要保留一部分（望天）

第三十七章 母亲是月夜见？
寺子屋内，看着夜见的反应，几人也做着自己的判断。
从夜琳的表现来看，可以确定，不是蓬莱山辉夜的孩子，不过和对方也有着密切的关系，难不成……从月面来的？分析所有的特点，这种概率并不是很低？
“不行，我要去迷途竹林”
整理着信息，夜见自语的说道，返回之后，再去找师匠？
天知道能不能找到！
之前已经说过，师匠并不在明面上，而是隐藏了起来。
他现在就要去！
“小夜琳，我建议你最好不要去迷途竹林，至少今天不要去”
听到夜见的自语，慧音突然的说道，迷途竹林，其他时间去也就去了，今天……还是蛮麻烦的。
“嗯？”
“喏”
将手中的报纸递给夜见，慧音认真的说道，以文文的速度，现在幻想乡一些知名的妖怪，恐怕都知道这件事了，引起的连锁反应，可是很‘热闹’的。
“……胡说！！”
接过报纸，扫视着上面的内容，夜见眉间忍不住的跳动。
射命丸文
这只天狗，天天这么胡扯，就不怕被教育么！！
他什么时候承认过自己是夜见的孩子了？这是胡编乱造！
还有后面
自己的母亲在幻想乡？说的好像和真的一样！他自己都不知道自己的母亲是谁，有意识的时候，就已经被师匠收养。
额……
从这个角度来说，好像也不算错？
如果将师匠看做是养母的话。
“……”
听着夜见的话，慧音忍不住露出古怪之色。
胡说么
文文新闻确实经常添加一些虚假内容，但这一期，在慧音看来，是罕见的真实内容？
“现在不少人都知道了你的事”
“夜见那些‘好友’，恐怕已经在来人间之里的路上，或者已经到了人间之里，现在出去，肯定会被发现”
“到时候，你想离开都是个麻烦事”
短暂的停滞，慧音继续的说道，这次的新闻，绝对会引起部分妖怪的注意，弱小的妖怪先不说，根本没胆子来，那些和夜见关系密切的‘朋友’，肯定会过来。
比如星熊勇仪、风见幽香、泄矢诹访子、八坂神奈子等等。
一是为了见夜琳。
另外，就是确认母亲是谁。
一旦发现踪迹……
至少短期内别想走了。
“……”
拿着报纸，动作略微僵硬的夜见，被一直以来的老朋友围观，认为自己是自己的儿子？
那种感觉……
太羞耻了！！
绝对不要！
与其那样，他宁愿直接暴露真正的身份。
“即便不去，也会被发现吧？”
“现在不是已经有妖怪到人间之里了么”
摇了摇头，夜见看向慧音，疑惑的说道，被发现什么的，绝对不行，但晚去迷途竹林一天，好像也没什么用？
按照慧音所说，已经有妖怪抵达人间之里，进行排查，要不了多久，就会发现这里吧？
寺子屋，也是属于人间之里的一部分。
“稍后我会吞噬掉关于你的历史”
“虽然不能一直发挥作用，但短时间内遮掩，还是没问题的”
看向人间之里内部的方位，慧音随意的说道，她的能力是吞噬与创造历史，人类状态下，可以将某段历史吞噬。
比如将人间之里的历史吞噬
那么，这段历史就将不存在，在外人眼中，这里从来就没有什么人间之里，可以起到隐藏的效果。
针对个人同样
只不过……
发挥作用有限？
毕竟夜见的‘朋友’，没有几个比自己弱的，就算发挥作用，也不可能持续太久，迟早会别看出破绽。
一天还是没问题的？
“！”
“非常感谢”
听着慧音的话，夜见双眼顿时亮了起来，感谢的说道。
吞噬历史的能力……
好像和阿礼的记录历史有点关联的样子？
不管怎么说，自己不会暴露就行！
这样，也能安全的前往迷途竹林了？
“没事，毕竟你是我的学生”
“不过……”
“老师我也很好奇，小夜琳你的母亲是谁？”
摇了摇头，慧音轻笑的说道，而后视线集中在夜见身上，好奇的说道。
她帮夜琳，也不是没有原因。
第一，再怎么说，夜琳现在也是她的学生，作为老师，自然要进行庇护。
第二……
她也对夜琳事很感兴趣！
如果让那些家伙将夜琳带走，可以确定，基本没有她什么事了。
能保护当然要保护~
声音落下的瞬间，不止是慧音，妹红、夜玲，三人的目光尽皆集中在夜见身上，眼中带着好奇，夜琳的母亲，到底是谁？
“我……你们想多了”
“我真的不是夜见的儿子”
感受着三人的视线，夜见单手捂着脸，无奈的说道，虽然自己的容貌和特点很没有说服力，但他真的不是，还能编出一个母亲来不行？
说师匠？
唔……
想到这里，夜见脸颊莫名的怪异，好像说出来也不是不行，毕竟师匠类似于养母，就是有点后患？
说师匠是母亲，不就等于……
咳！
不能乱想！
“小弟，你就不用隐瞒了，我们不会出去乱说的”
手臂搭在夜见的肩膀上，夜玲叹气的说道，还不承认……这种事有必要隐瞒么？
是个人看到，就会产生类似的猜想。
瞒也没意义。
想到这里，夜玲突然产生某种想法。
“等下……难不成，夜琳你的母上，身份比较特殊，不能说出来？”
整理着思路，夜玲自语的说道。
夜琳隐瞒母亲，这点是肯定的了，原因呢？
说出来，担心母亲有危险。
另外，就是比较特殊，不能说出来？
她记得……
“之前，好像称呼那个女人为姐姐……”
“不要告诉我，母亲是月夜见？？？”
抓着头发，妹红同样想到某个可能，脸上带着难以置信之色。
刚才
夜琳叫辉夜，是辉夜姐……公主。
可以确定，和月面有关系。
叫的是姐姐，而能称呼辉夜为姐姐的，除了夜见外，就是月面之王，月夜见的孩子了？？
难不成
夜琳是夜见和月夜见的孩子？？？
她听辉夜说过，月夜见的性别，好像为女？
不会这么鬼畜吧！！
ps：先更新到这里？？

第三十八章 原来~
八意夜见
本身是月面人，这点在幻想乡算不得什么秘密，一些高层的大妖怪，基本都知道，最初的时候，引起过轰动，不过现在已经不算什么大事了。
关于月面的一些信息，同样在部分群体中流传。
夜玲、妹红，都属于知道部分信息的人。
“小弟进入幻想乡的时候，大贤者都没发现，明显不是正常渠道”
“拥有这种空间造诣的，世界上都没几个”
“月面的丰姬公主是其中之一”
“黑发、无生命气息完全的月面人特点”
“称呼辉夜公主为姐姐”
“将这些综合一下……好像真的有可能是月夜见？”
整理着妹红的话，还有自己了解的信息，夜玲带着些许难以置信的自语着，当前的信息综合起来，她怎么觉得妹红并不是在胡扯，而是真的有可能？
幻想乡的大结界，八云紫和博丽灵梦联合负责。
想要通过，高等级的空间系强者，可以达到，但想要无声的通过，几乎是不可能的，再怎么都会被惊动。
夜玲已知的，就只有一人。
月面公主
她父亲的师姐，绵月丰姬。
只有她才拥有无声将人送进来的能力。
小夜琳的特点，则是完全符合月面的特征，黑发……她记得听父亲说过，月夜见是黑发来着？
又称呼辉夜公主为姐姐。
？？？？
月夜见的儿子？？？
！！！
这种事……
好像也不是没可能？
表情古怪的夜玲，在幻想乡的话，有人想要偷吃，几乎是不可能的，总会有人来打扰，她父亲的未婚妻，紫就是其中之一，再加上其他人，能够组成坚实的屏障。
外界，则是有空隙，有可能出现这种情况。
月面
嗯……地上完全没办法监管的势力，可以说，最有可能达到预想的地点。
怪不得小夜琳不敢说。
这个结果……
她听到，都觉得吓的慌！
“……”
听着妹红和夜玲的自语，夜见脸颊满是萌然，出生到现在，他还没这么萌然过，两人真的不是在开玩笑？
这种鬼畜的方向，都敢去猜想！！
月夜见的儿子……
月夜见那是谁？
月面之王，比师匠还要强的家伙，从远古活到现在，寿命算都懒得算，乖离界不少复刻骑士，都没对方的寿命长，真正的怪物。
夜见估计，月夜见的实力，很可能比【Starlight breaker】的魅魔还要强。
自己是对方的儿子？
她们怎么不猜自己就是夜见呢！！
这种概率，都要比前一种大得多！
咔嚓
还没等夜见反应过来，相机拍照的声音突然想起。
“月夜见的儿子”
“原来如此”
“嗯嗯，真相果然比想象的还要劲爆，明天的报纸内容有了~”
窗户外，黑色双翼的少女放下相机，拿着笔，迅速进行着记录，脸上则是带着兴奋之色，这个信息足够惊爆，明天的热点……不，接下来几个月的热点，都算是有了！
月夜见的儿子
发出去，不知道会有多少妖怪震惊。
说不定
会掀起第三次地月冲突？？
好值得期待~
“射！命！丸！文！”
听着相机的声音，夜玲几人的视线也集中在窗户的位置，叫出了人影的名字。
射命丸文
正是文文新闻的记者。
“非常感谢几位提供的信息，我们下次见~”
注意到几人的视线，文文挥了挥手，笑眯眯的说道，而后未等回答，已经陡然消失，犹如一阵风，消失在视野中。
“等等”
“那种信息，会出事的！”
终于反应过来的夜见，看着射命丸文消失的方位，忍不住的说道。
明天的报纸信息？
那种内容刊登上去，真的会出事的！
自己从自己的儿子，变成了自己和月夜见的儿子？
传出去，已经不是丢脸不丢脸的问题了！
“不用想了”
“虽然那个狗仔文很可恨，但凭借着一身速度，根本没人奈何的了她”
看着夜见的反应，妹红吐槽的说道。
射命丸文，每次写新闻，都会附加一堆虚假的内容，幻想乡想教训对方的多了，但就没几个能成功的。
其实单论实力，射命丸文在幻想乡排不上巅峰，只能说是一级，但对方的速度实在太快了，快到妖怪大贤者，都不一定抓得住的地步，隙间这种空间能力，还没锁定住，对方就已经飞的没影了。
想抓住阻止对方？
反正眼前几个人做不到。
“你们以为怪谁”
瞪着几人，夜见额头浮现着黑线，射命丸文乱写，确实是该教训。
但源头呢？？
要不是妹红和他家女儿乱说，能到眼前这种地步！
“……”×2
对视的妹红、夜玲，是她们的锅嘛？
两人只是说了猜想而已~
…………
“这次的更新，好像有点不一样”
另一边，脑海中，大和一边将外界的情况录像，一边环绕着数据流，观察着系统更新的情况，而后自语的说道。
外界的发展，很让她感兴趣，不过系统的更新，这一次和之前比起来，同样有些不同。
只能选择其中一项，另外一个……
之后看录像了！
系统
在大和的概念里，属于极为神秘的东西。
组成，就是世界最为渴求的本源，其蕴含的能量，足以让四级世界动手，绝对不是单纯的机械。
她们家少爷同样。
不是单纯的宿主
那个秘密，还有她们家少爷的灵魂坚韧程度，都说明了一些事情。
不过
有一点很让大和疑惑。
系统的智能程度……
和自身，有点不匹配？
这段时间的综合结果，系统拥有思考能力，但比较被动，只有在特殊情况下，才会发表看法，或者给出意见。
似乎不完全一样？
这次的融合，有点全面化的征兆？
现在，还未彻底的完成，但期间，不断出现特殊的波动，类似于人类的情绪。
更新完成后
系统智能，恐怕会出现特殊的结果？
嘛
应该算是好事？
大和还是蛮期待更新之后，系统的变化，说不定能在听到一些‘隐秘’的消息？
ps：目前的存稿，在四十五章，剩不下多少了（捂脸）

第三十九章 夜玲对父亲？
寺子屋，夜见无力的走在院子内，脸颊满是无奈之色。
花费了半天的时间，总算让几人相信自己和月夜见没关系了，不过……她们相信不相信，影响其实不大，关键是那个逃跑的射命丸文！
按照当前的节奏，明天估计就会出现月夜见八意夜见这种八卦新闻了？
偏偏想阻止都没办法！
自己的历史被吞噬，短时间内能够安全，但也只是短时间，而且还是没碰到那些‘老朋友’的情况下，万一碰到……直接就崩了？
就算没碰到，想要抓到射命丸文的概率也不大。
速度太快
幻想乡最速，就算他变身成天狐模式，都没什么可能。
“不知道师匠看到那种新闻，会是什么反应”
单手捂着脸，夜见嘀咕的说道，自己是夜见和月夜见生下来的，就等于说他和月夜见有……特殊关系，不知道师匠、公主看到这种新闻，会是什么表情？
唔……
虽然事情很纠结，但反应意外的想看？！
“夜琳，今晚咱们一起睡吧~”
正在夜见思考的时候，金发少女突然扑到他的背上，笑嘻嘻的说道。
“……才不要，男女有别！”
感受着女儿的身体，夜见迅速恢复着状态，挣脱夜玲，纠结的说道，她们家女儿什么情况？？
自己可是男孩子！
男女怎么能一起睡！
难不成……
小时候教育不够？
未来的他，到底怎么做父亲的！
“你是我弟，又不是什么其他人”
双手抱胸，夜玲自然的说道，外人的话，当然不可能，不被她拍死就不错了，自己的弟弟，还是第一天见面，睡一起有问题？她可是对夜琳的事，相当感兴趣！
说不定今晚能聊一晚上？
“说了多少次……”
“我不是你弟，就算真的是，咱们都多大了，血亲也不能一起睡”
叹着气，夜见放弃的说道。
自己的身份，他已经强调了不知道多少次，反正基本没起过作用，现在也懒得说了……
不过
就算真的是姐弟，这个年龄也不能一起睡了吧？
他七百多岁，夜玲再怎么也要一千二百岁了，换成人类年龄，都是已经成人，或者接近成人，姐弟都该分开了。
“……”
听着夜见的话，夜玲并没有立刻回答，而是微妙的看着少女。
这种感觉……
明明是弟弟，为什么她有种在和父亲说话的感觉？
“……好吧，夜琳今晚好好休息，明天姐再来找你”
半响之后，夜玲摇了摇头，放弃的说道，自己的年龄确实不小了，和弟弟睡一起不太合适。
可惜了
要是夜琳不是弟弟，而是妹妹多好，那样今晚就能一起睡了！
她也可以听一些夜琳的事。
话说回来……
夜琳？
相比男孩子，倒是更像是女孩子的名字？
随后，夜玲的身影也消失不见，返回自己休息的地方，特殊情况，两人今晚都是住在寺子屋内。
“……是不是有点太亲密了”
看着夜玲消失的方位，片刻之后，夜见无奈的说道。
她们家女儿，对自己是不是太自来熟了？
她们到现在为止，才认识十个小时不到！
不应该戒备一些么？
除了自己不是夜见的儿子外，说的东西，基本都没什么怀疑，今晚还想一起睡……防备心不会太差了？？多少应该戒备一下自己吧！
万一是坏人呢！
“大概是在你身上，感受到了夜见的感觉”
话音刚落，柔和的声音已经在耳旁响起，淡蓝色长发的少女，不知道什么时候站在那里，轻声的说道。
“慧音老师……”
突然出现的身影，让夜见心脏陡然跳动。
不过，随即冷静下来，回想着刚才说过的内容。
“在我身上有夜见的感觉，是什么意思？”
片刻之后，少女疑惑的说道，自己身上有夜见的感觉？他本来就是夜见！这点再正常不过。
但是，慧音老师这句话，好像没有自己想的那么简单？
“……夜琳你是夜见的儿子”
“不过，有时候却让我有种面对夜见的感觉”
“夜玲也许没有察觉这件事，但潜意识会选择亲近你”
“夜玲对她父亲……”
“虽然一直不太听话，不过那孩子可是很喜欢夜见的”
“可惜，夜见太忙了，陪夜玲的时间也不多”
同样看着夜玲离开的方位，慧音轻声的说道，她教导夜玲有些年了，对于夜玲的性格和情况，相当了解。
幻想乡的小恶魔
经常做一些恶作剧的事。
但真正的原因，也许并不是刻意的？只是想要引起某些家长的注意，哪怕是管教也好。
对夜琳亲近，同样。
正常情况下，夜玲可不会这么亲近一个男孩子，哪怕对方是夜见的儿子。但夜琳不同，明明是夜见的儿子，有时候却有种特殊的气质和感觉，让人不自觉联想到夜见？
她在下午的时候，察觉到了这一点，夜玲也许没有察觉，但潜意识，会让她相信和亲近夜琳。
这是很正常的结果。
“夜玲和她父亲的事……”
“能和我说下么？”
“就当是下午那个问题”
听着慧音的话，欲言又止的夜见，最终还是开口的说道。
自己和夜玲……
刚才话里的意思，好像是有些冲突？至少明面上是这样的？
自己和女儿的事，夜见还是很想知道的。
“……夜玲，是圣人丰聪耳神子和八意夜见的孩子”
“但情况比较特殊，两人之间……只能说是特殊的际遇，双方都以为和对方没关系，但实际却完全相反”
“圣人怀孕，夜见都不知道，甚至都不清楚这件事”
“小夜玲百岁前，也不知道自己的父亲是谁”
夜玲和夜见的事？
思考良久，慧音还是开口的说道，别人家的私事，她虽然知道，但也不应该随意说出来。
不过
夜琳本身也是夜见的孩子，应该没问题？
而且，这件事也算不得多隐秘，八云紫等顶层的妖怪都知道，以后小夜琳想问，终究能得到结果。
ps：最近本狐狸存两天，之后继续爆发一轮~

第四十章 头疼
寺子屋内，慧音整理着语言，讲述着丰聪耳神子和夜见的情况。
两人之间……
只能用特殊的际遇来形容，双方甚至都认为自己和对方，没有什么过度的接触。
直到丰聪耳神子确认自己怀孕。
刚察觉自己体内生命气息的时候，丰聪耳神子完全不敢相信，作为圣人的她，就没和任何男性有过关系，又怎么可能怀孕？
多次检测后，才真正的肯定，也明白了怀孕的原因。
不过
出于某些原因，丰聪耳神子并没有将这件事告诉夜见，而是隐藏在仙界内，默默的将孩子生了下来，也就是八意夜玲。
夜见
在幻想乡，算是最神秘的人之一，常年不在结界内，甚至不在这个世界上。
怀孕十数年，成长百年，加起来一百余年的时间，夜见都不知道自己竟然多出了一个女儿！
直到那次意外……
或者该说是必然？
月面人的夜见，后代自然具备很多地上人类、妖怪不具备的特点，只要八意夜玲在幻想乡活动，迟早会被发现问题。
终于
夜玲暴露在夜见面前。
没多久的时间，丰聪耳神子同样暴露，让夜见明白了一切。
当时，这件事还引起了不小的‘异变’，受到了相当多大妖怪的关注。
明白问题的夜见，自然想要弥补神子和夜玲，但神子的态度暧昧不明，才百岁的夜玲，同样对这个突然冒出来，好像姐姐的父亲排斥。
花费了颇大的功夫，才让两人满意。
随后
就是婚礼了。
已经有女儿的夜见，立刻安排了自己和丰聪耳神子，还有稗田阿礼的婚礼。
正式的成婚。
这也是幻想乡的众人，对这两个位子没兴趣的原因，一是时间太久远了，二是孩子都有了，还能说什么？
婚后
夜见对夜玲，自然是宠溺的不能再宠溺，还专门找了幻想乡所有的好友，进行委托，帮忙照看一下，毕竟这是他唯一的女儿，小公主的称呼，也是这时候开始的。
不过……
夜见还是太忙了。
十年里，有几年能在幻想乡就算是不错了。
在幻想乡的日子，也有不小的概率到处奔跑，看现在的好友数量就知道，根本闲不下来。
虽然已经很努力的陪夜玲，但时间还是有限。
从那时候起
夜玲也开始‘皮’了起来，经常在幻想乡恶作剧。
“夜玲的恶作剧……”
“在我看来，只是想要引起夜见那个笨蛋的注意，让他多陪陪自己”
走在夜见身旁，慧音无奈的说道。
她教导夜玲有些年了，对她还算是了解，本质来说，并不算太皮，恶作剧……也许只是想要引起夜见的关注？
虽然只是她的猜测，但慧音觉得概率还是蛮高的。
夜玲的恶作剧数量虽然多，但度一直把握的极好，基本都是在众人可以接受的范围，只是会产生一些郁闷好无奈感，否则的话，就算是夜见的女儿，也早就被教训了。
夜见那家伙……
回来的时间，确实太不确定了！
尤其是最近，频率格外的低，不知道在外面做些什么。
“……”
欲言又止的夜见
结果……
是自己的原因？
他确实经常在各种世界穿梭，有时候遇到麻烦，长年不能回来，听起来，就算是未来，依旧是这样？
对女儿的关注，有些不太够么……
“说的好像有点多了……总之，大致就是这样”
看着‘夜琳’，隐约间，慧音脑海中再次浮现夜见的样子。
随后，摇了摇头，微妙的说道。
自己好像说的有点多了？
刚才只是想大致的介绍一下，结果一些不该说的都说了？只是小孩子罢了，自己为什么会说这么多……还是因为夜见的缘故？
“感谢慧音老师”
微微弯腰，夜见感谢的说道。
同时，脑中整理着情况。
刚才的话，已经解答了他不少问题。
夜玲……
不出意外的话，就是那次英灵降临事件产生的，时间、内容都对的上。
虽然早已经有预想，但真正确认，夜见还是难以平复情绪。
降临事件后，自己和神子都以为没有影响，所以选择了无视那件事，结果却是截然相反，神子怀孕了，自己在各个世界穿梭，完全不知道，也没再次想过这件事。
直到百年后的未来，真正的发现。
唔……
这次回去后，要找神子一趟才可以，整理着返回过去的情况，夜见忍不住的头疼。
现在他根本不知道怎么面对神子！
和未来一样，迎娶神子？
自己至少应该这么做，但神子会不会同意呢……阿礼那边也要进行解释，还有月面师姐那里。
……
好头疼！
“小夜琳，今晚好好休息吧”
“我先回去了，有事随时找我”
没有注意到夜见的纠结，慧音轻声的说道，在夜琳身上不断看到夜见的身影……
自己想太多了？
还是说太久没看到夜见了……
今晚必须回去好好休息一下了。
“嗯”
“哎”
看着消失的上白泽慧音，夜见忍不住的叹气，这次返回过去……
突然有点不想回去了。
原本这次返回幻想乡，夜见只是准备带上阿礼一起走，现在……突然多了不知道多少事？
迷途竹林
师匠就在那里，自己该去寻找了。
神子怀孕，不比找师匠轻松，更重要的，是牵扯太广，还会引起很多后续。
偏偏还必须要去弄。
不止是神子，还有夜玲，以后的教育必须要提前拿起来，自己还要抽时间陪一下。
月面人的怀孕时间……
自己是不是纯粹的月面人都是个问题。
不过
按照慧音老师的话，十年之内，怎么都该出生了？
“睡觉、睡觉”
摇了摇头，夜见嘀咕的说道，自己也需要好好睡一觉，来到未来两天，信息量完全超出想象！
嗯……
不知道接下来还会有什么发生？
想到自己还要在未来待一段时间，夜见忍不住的想到。
两天就知道这么多信息，多待几天……
会发生什么事？
ps：这卷其实不会太长，主要是铺垫。
ap：未来，可不是只会来一次，第一次主要是介绍背景~

第四十一章 父亲对师匠抱有特殊情感？
流逝的时间，曜日逐渐从地平线升起，温暖的阳光播撒在大地上，寺子屋居住区的门前，伴随着咯吱的开门声，黑发少女映入视野，右手捂着嘴，时不时的打着哈欠，脸颊上满是疲惫之色。
“小夜琳~昨晚没休息好么”
没等多久的时间，金发少女出现在夜见身侧，双手抱在脑后，笑嘻嘻的说道。
“……是啊”
欲言又止的夜见，片刻之后，还是无奈的说道。
没睡好？
严格来说，他昨晚上根本就没有去睡。
来到未来的幻想乡到现在，已经过去了差不多两天的时间，获得的信息，一天比一天‘丰富’，尤其是昨天，证实了夜见一直以来的几个猜测。
过于庞大的信息，让夜见昨晚根本就没办法好好休息。
只要闭眼，脑中就不自觉浮现相关的事情。
自己和丰聪耳神子的事，已经不用再怀疑，基本可以确定了，回去之后，必须要去见一下，那时候，自己该怎么办？什么态度？说些什么？未来的孩子又该怎么办？
各种想法在脑中不断浮现，能睡着才有鬼！
真正产生睡意的时候，天都快亮了。
然后……
夜见果断放弃睡眠了。
过去的人间之里，他怎么睡都没问题，现在……自己要真睡着了，绝对会出事！
虽然只认识了一天，但夜见可以保证，自己要是睡的时间太久，她们家女儿绝对会上门来找他，甚至可能……不，很大的概率，门都不敲，直接就闯进来。
到时候，麻烦不是一般的大！
自己的事情，夜见自己最清楚，睡眠不足，清晨容易迷糊的特性，鬼知道自己会对女儿做什么？
不对
应该说，自己会在女儿面前做什么？
想想可能出现的后果，夜见顿时清醒了，反正对他来说，睡眠也不是必须的，果断熬夜到天明！
看着自家弟弟，夜铃头顶带着问号，不知道为什么，她总觉得夜琳在隐藏什么？
不过
“……今天预定的目的地，还是迷途竹林嘛？”
短暂的停顿后，少女摇了摇头，笑眯眯的说道，秘密什么的，每个人都有，没必要专门追问，就像自己，也不会喜欢有人追问隐私的问题。
倒是今天的目的地
昨天，她家弟弟似乎要去迷途竹林？
今天也是一样？
“嗯”
“要一起去么？”
点着头，夜见随意的应着，而后余光扫过夜铃，补充的说道。
虽然昨天获得的信息，让他颇为纠结，但师匠还是要去找的，先不说找到师匠后，可能求证的信息，光是见到师匠这一点，就足够了！
他已经好几十年没见过师匠了！
出生……
有意识到现在，就没和师匠离开过这么久！
“噫！”
听着夜见的话，夜铃顿时露出惊异之色，倒不是因为去迷途竹林的行为，而是后一句。
“太少见了，小夜琳竟然主动邀请姐姐一起出去！”
平复着心态，夜铃嘀咕的自语着。
小夜琳竟然主动邀请她！
虽然她和夜琳是姐弟关系，但从昨天的接触就可以看到，夜琳对她还是很戒备的，想要拉开距离，并且多次强调，不是弟弟，不是夜见的儿子，想要撇清关系。
甚至不想和自己说太多话。
今天呢！
竟然主动邀请她这个姐姐，可以说翻天覆地的变化了！
“……”
捂着脸，不知道该说什么的夜见。
要是昨晚之前，夜见觉得自己会很想偷跑，独自前往，夜铃虽然是他亲女儿，但在这个需要隐瞒真实情况的时间段，会引来或者造成很多的麻烦。
现在……
一起去就一起去吧。
慧音的那些话，让夜见产生微妙的愧疚感，未来的自己，对女儿好像有点不太上心？
虽然夜铃不知道他的真实身份，但能陪就陪一下吧，也不会少点什么。
另外……
夜见完全不觉得，自己不让夜铃跟着一起去，对方会听话。
那还不如主动邀请下。
“所以说，去不去？”
沉浸在惊讶之中，半响没有回答，而后夜见忍不住的说道，自己邀请女儿，真的这么值得惊讶？
“当然去，我也有好久没去迷途竹林了”
夜见的话，终于让夜铃将注意力拉回，赶忙的说道。
迷途竹林
她肯定要去的！
那边，某种角度来说，也算是她的本家？
父亲的老师，月面大贤者八意永琳，就隐居在那里。
想到八意永琳，夜铃的脸颊，忍不住露出一丝古怪之色，父亲的这位老师，她见的次数并不算多，至少和其他熟人相比，并不算多，但印象却是最深刻的！
而且，这个深刻，不是源于八意永琳。
“夜琳，你是从月面来的吧？”
凑到夜见身侧，夜铃压低声音，突然的说道。
“……算是吧”
想到昨晚的事，夜见迟疑片刻，还是点头的说道，自己严格来说，确实是从月面来的？嗯，过去的月面！
“那，月面上有没有父亲和八意大贤者的一些传闻？”
眼中带着异常的色彩，夜铃感兴趣的说道。
“没、没有啊”
“怎么了”
感受着自家女儿的视线，夜见皱眉的说道，自己和师匠？
按照之前得到的信息，师匠被发现后，就没回过月面……或者说，没长期回过月面，大部分时间，都在迷途竹林待着，自己估计经常回去？能有什么传闻。
“嗯~~”
“我怀疑，父亲对他老师，抱有特殊的感情”
听着夜见的话，夜铃露出徘徊之色，片刻之后，还是贴到夜见耳旁，小声的说道。
有些事，不能太大声。
容易出事。
她们家父亲……
夜铃总觉得，对那位师匠，有着不同于师徒的特殊情感？
“噗！！”
耳中回荡着夜铃的话，夜见险些直接摔在地上！
自己对师匠抱有特殊的情感？？
到底谁造的谣，这么不怕死的么！
“似乎有趣起来了~”
脑海中，大和则是玩味的自语着，今天……
看起来不会比昨天逊色多少？
开门就是红~
ps：好困、好困，出来了一下子好懒散了

第四十二章 恋母情结？
寺子屋居住区的门前，听着夜铃的话，夜见险些喷出血来，自己对师匠抱有特殊的情感……
到底谁造的谣？？
这么不怕死的么！
虽然她们家师匠看起来很和气，但也是月面创始者之一，当年也是相当残暴的，要是听到这种流言，怕不是会暴走一轮？
“夜铃，没有证据的事，不能乱说”
“万一引起误会了呢？”
调整着状态，夜见尽可能平静的说道，竟然敢这么说他和师匠，要是换成其他人，夜见现在非怼上去不行，还是极为凶残的那种，没有第二个选择!
但站在面前的是自家女儿……
夜见觉得，还是可以教育一下的？
没有证据的事，不能乱说！
这是在惹事。
看起来，未来的自己，果然对女儿教育力度不够？
“才不是没有证据”
“你知道我出生到现在，从父亲那里，听到最多的人，是谁么？”
“就是八意大贤者”
“第二、第三位加起来，都没她一个人多”
听着夜见的话，夜铃撇嘴的说道，没有证据的话，她能乱说么？父亲对她的师匠抱有特殊情感，可不是没证据的，从小到大，夜铃从父亲那里，听到最多的异性，就是八意永琳！
而且，不是一般的多！
八云紫、稗田阿礼，她母上，几个人加起来，都没有对方一个人多。
这还不能说明事情？
要说她父亲，对八意大贤者仅仅抱有正常师徒的情感，打死夜铃也不相信。
“有道理”
脑海中，大和点头的自语着。
她们家少爷的师匠，到现在为止，她还没见过，只能从一些信息中，进行推算，可以确定，十分强力的月面人，单从实力来说，在【Starlight breaker】这种乖离界的国度，都能排的靠前一些。
而且，具备多项特殊能力，比如教育。
七星级的强者，乖离界之外，可没那么容易教导出来，在崩坏那种世界，整个世界都没有几个，可八意永琳做到了，还是一下子教导出两个来，并且都具备卓越的天赋。
可以说，相当的厉害。
而她们家少爷对自己师匠的态度……
日常表现推断，有些特别？
不是弱者对强者的憧憬，而是更特殊的情感。
未来的发展，更是证明了这一结果。
都结婚了
对女儿经常提的异性，竟然不是身为母亲的丰聪耳神子，而是师匠八意永琳？！
说明……
潜意识替代？？
emmmm
好像也不是没有可能？
当然，更大的概率，是她想多了……大概！
“……”
听着女儿的话，夜见也有些萌然，自己未来经常提师匠？
？？？
应该是发生了什么？
不过，就算自己经常提，也是可以理解的？
“夜铃，你父亲的事，你应该知道”
“夜见从小就被大贤者收养，到了七百多岁的时候，才真正的离开，对他来说，大贤者就和母亲一样”
“提的多，自然正常”
整理着语言，夜见解释的说道。
对自己来说，最重要的人，就是师匠，从小到大，他都和师匠生活在一起，对女儿经常提一些师匠的事……不就等于说一些自己小时候的事么？
这么想的话，还是很正常的！
“你是说……父亲将大贤者当母亲看待？”
听着夜见的话，夜铃若有所思的应着，当母亲看待，这么想的话……
“没错、没错”
轻轻点着头，夜见重复的应着，心中也略微松了口气，他对师匠，态度可是很正常的！
什么特殊情感，都是胡扯！
“也就是……”
“父亲可能有恋母情结？？？”
片刻之后，夜铃突然纠结的说道，将大贤者看成母亲，又抱有特殊的情感，人类外界传言的恋母情结？？
“！！”
“你就不能往正常的方向想想？？”
回荡在耳旁的话，让夜见表情瞬间僵硬，嘴角隐约浮现着血迹，片刻之后，瞪着夜铃，尽可能控制着情绪说道。
恋母情结？？
她家女儿就不能往正常的方向想想？？
怎么都不可能联系到一起吧。
这点，到底是继承的谁……夜见觉得自己脑洞没这么大啊？难不成是神子那边？
“很正常啊”
“特殊情感+母亲，不就是恋母情结么”
耸了耸肩，夜铃说道，她可不信父亲真的将大贤者当母亲看，每次提到的时候，表情都有些异样，一次两次可能不明显，这么多年过去了，早就观察清楚了。
真当母亲看，那绝对是有恋母情结。
唔……
父亲自己倒是有可能没察觉？
母上曾经说过，她父亲有点反应迟钝，很多东西都察觉不到，如果以后喜欢上类似的异性，不要多想，直接推就是。
等对方察觉，黄花菜都凉了，谁先上，谁就占据优势。
妖怪大贤者八云紫为什么现在才订婚？
按照母上所说，对方和父亲不缺少情感，也不缺少经历，甚至比她还要丰富的多，一直拖到现在才订婚，就是因为矜持，双方早期都没有行动，等到想行动的时候，已经晚了。
盯上的太多了。
母上本身……
初期，其实并没有太想争，因为一个巧合，直接上了，这才获得了牢不可破的地位。
“……”
表情发黑的夜见，就算夜铃是他女儿，夜见也有怼的冲动了。
太不靠谱了！
他现在解释都不知道该怎么解释。
“少爷，我建议您接下来，不要进行任何解释”
看出了夜见的想法，脑海中，大和吐槽的说道。
“哈？”
“从大小姐的情况来看，解释只会越抹越黑”
“最后，说不定还会怀疑您是不是大贤者和‘夜见’的儿子”
脑中响起的微妙声音。
夜铃的脑洞继承谁，大和不清楚，但联想很强悍这点还是没问题的，至少比她们家少爷强？
解释的话，根本没戏，只会越抹越黑。
说不定，夜铃大小姐还会怀疑她们家少爷为什么这么积极？
产生夜琳是夜见和八意永琳儿子的想法？
嗯……
不是没可能！
“……”

第四十三章 跨世界聊天
寺子屋，夜见最终还是听从大和的意见，放弃了对夜铃解释，他是真担心，夜铃会不会产生大和所说的奇葩想法，认为自己是师匠和夜见生的。
那样的话，就太恐怖了！
随便找了个理由岔开话题，而后夜见便去向上白泽慧音和妹红辞行，准备踏上寻找师匠的路程。
“夜铃，你可要照顾好你弟弟”
寺子屋内，慧音看着夜铃，认真的说道。
前往迷途竹林
其实她也考虑过一起去，八意夜琳，这个孩子给她太多熟悉的感觉，和夜见的关系，说不定不是普通的父子那么简单？母方的身份，很可能超出想象。
分析的结果
跟在对方身边，一定会看到更多惊讶的事情。
不过……
她是老师！
今天还有课，还有其他孩子要教导。
经过艰难的思想斗争，慧音最终还是选择了放弃，留下来教导学生……她的原本学生就不多，她这在缺席一次，留下来的就更没有多少了！
“知~道~啦~”
双手抱胸，夜铃拉长声音的说道，自己的弟弟，她当然会好好照顾，还需要别人嘱咐。
“我就不和你们去了”
“反正有夜铃在，也没人敢动你们”
另一边，妹红则是无奈的说道，可以的话，她也想去，但迷途竹林这个地方……
去了的话，肯定要和蓬莱山辉夜那个女人打架！
以往倒是没什么，打就打，谁怕谁，但这一次……有夜见的儿子在，去的话，有点损害自己形象？
虽然这种损害，是她和辉夜双方，但那个女人的形象，能和自己比？？
反正有夜铃在，也不会出什么危险，她还是在这边待着好了。
“嗯……为什么我觉得你们有点居心不良的感觉”
目光在妹红和上白泽慧音之间徘徊，夜铃嘀咕的说道，刚才那些话，基本都是针对她弟的，她怎么有种两人居心不良，目的不纯的感觉？
比如，刷刷她弟的好感，侧面影响父亲一类的？
“……小夜铃”
“今天你的请假……”
虽然夜铃的声音不大，但过近的距离，还是让几人听到，看着夜铃，慧音双手在胸前合起，‘温柔’的说道，周边环绕着若隐若现黑气。
“我先走了！”
回荡在耳边的声音，让夜铃的表情瞬间僵硬。
下一刻
拉着夜见，眨眼消失在两人的视野中。
留下来上课？
难得有机会请假，打死她也不要留下来！
先不说慧音老师的课有多枯燥，光是可能出现的加倍头槌，就让她纠结。
溜了溜了
“……”
“也不知道两人能不能坚持到迷途竹林”
看着离去的两人，慧音的状态也逐渐恢复，半响之后，微妙的说道，迷途竹林……两人应该能够顺利抵达？
倒不是担心遇到危险，有夜铃在，幻想乡没什么人、妖怪敢去招惹。
除了夜见的那些‘朋友’
对于自己的能力，慧音很有自信，轻易不会被发现。
但是
夜见的那些‘朋友’，实力都非常规类型，能隐瞒多久，也不好说？？
嘛
无所谓了
反正发现了也不会遇到危险，顶多‘询问’点事情？
…………
“让我回去上课，怎么可能”
另一边，没几秒钟的时间，两人已经来到人间之里外，拉着夜见，夜铃一边向着迷途竹林的方向走去，一边哼声的说道，难得的机会，她怎么可能会回去上课，看慧音老师的态度就知道，真留下来了，头槌少不了。
即便没犯错，也会找理由来两下。
“……”
身侧，夜见的脸颊则是充斥着纠结。
这个速度……
自己和女儿的实力差距，好像比想象的还要大的多？
除了天狐模式外，完全没有获胜的可能，天狐模式……能不能还要两说？
之前获得的信息，她家女儿好像还有特殊的能力，借用其他人的能力一类，说不定也有爆发性的技能，将实力提升到天狐模式之上？
唔……
越想，夜见越是纠结，自己竟然连女儿都不如！
……不对！
随后，夜见突然摇了摇头。
自己不能这么算！
他到现在为止，连八百岁都没有，自己女儿呢？至少一千三百岁，比自己大上五百岁起步，这种情况下，自己实力不如女儿，再正常不过了！
真要对比，也应该让现在的夜见，和女儿对比？
不知道现在的自己，实力达到什么程度了？
想到这里，忍不住好奇的夜见。
虽然系统很皮，但夜见不得不承认，开启之后，对实力提升很明显，几十年的时间，比之前几百年提升都高，嗯……虽然里面有以前没长大，师匠打基础的缘故，但效果也是显著的！
未来的自己……
可以确定，至少七星，就是不知道到了哪个水准？
魅魔？奈叶？
一千三百多年，听起来多，对这个级别，也不算特别高？毕竟乖离界那些复刻骑士，年龄基本都是万年起步，亿年的才算是偏大一些，初代级别，年龄都是个未知数。
“……”
沉浸于思考中的少女，不知道多久之后，终于将注意力拉回现实。
随后，头顶挂着问号，将视线集中在自家女儿身上。
有点奇怪？
遇到女儿到现在，他基本没有清静过，时不时被问任何问题。
这会，思考了这么久，她们家女儿竟然没说什么？
“夜铃，你在做什么？”
看着身侧，正摆弄着手机一样东西的夜铃，夜见疑惑的说道。
“聊天啊”
听着夜见的话，夜铃将手机一样的机械展示在身前，笑着的说道。
这两天
见到弟弟的缘故，注意力全在这边，都忘了和朋友打招呼了，刚才夜铃才想起来，赶紧上去说一声。
“……聊天软件？”
“你还用这个？”
眼中映照着荧幕上的内容，夜见微妙的说道。
好像是聊天软件？
这类东西，各个世界都很普遍，苍蓝世界、崩坏世界，基本全世界都在用，乖离界的面板上，也有类似的功能，国度通讯面板，更为高级和特殊，基于乖离界的规则存在，联系范围内，几乎不受任何东西的干扰。
没想到，夜铃还对这类的东西感兴趣？
“这可不是普通的聊天软件”
“而是大和阿姨专门帮我设计的~”
ps：存稿差不多了，又可以双更了~

第四十四章 不详的好友
“这可不是普通的聊天软件”
“而是大和阿姨专门帮我设计的~”
看着夜见的反应，夜铃神秘的说道，要是一般的聊天软件，她才不会感兴趣，但手上的这个，可不是普通的货色，完全碾压外界科技！
是她父亲的伙伴，大和阿姨专门设计出来给她玩的！
效果相当的强力。
“！！”
听着夜铃的话，还没等夜见反应，脑海中，大和的表情已经惊讶起来了，自己就是一个智能，没想到还有她的戏份？？
大和阿姨……
这个称呼，总觉得有点微妙啊。
“有什么特殊的地方？”
听着自家女儿的话，惊讶的夜见，从外形、荧幕内容来看，就像是个普通的手机，没想到是大和设计出来的？不知道会有什么特殊功能？
“按照大和阿姨所说，这个手机，只是某个系统的一部分”
“使用的话，可以连接到主程序，再关联到其他的部件”
“简单的说……”
“可以和其他世界的人，聊天~”
展示着手机的功能，夜铃解释的说道，虽然看起来就是个普通的手机，实际上，是庞大系统的接收装置，主体极为复杂和珍贵。
在很多世界，都有这个系统的部件，负责接收和发送。
通过手机，可以获得其他世界的信息，也可以将自己想要表达的，传递到相应的世界。
简单的说
跨世界聊天平台！
她超喜欢的！
“！！”
听着女儿的话，双眼泛光的夜见。
跨世界交流，他超感兴趣！
如果有这个的话，以后联系其他世界的朋友，也不用专门跑过去了，比如塞姆利亚大陆，他小徒弟还在那边，说不定什么时候，就会来找自己？
有这种东西，也能提前联系下。
“大和，这个到底怎么做的？”
脑海中，夜见直接的问道。
“……少爷，您应该问未来的我，现在根本就做不到……”
“如果能弄到设计图纸，倒还有点可能”
脑海中，大和吐槽的说道，虽然这东西确实是她做的，但那是未来！来自过去的她，怎么可能办得到！
嗯……
实际上，就算是未来，大和都不觉得自己能办到这件事。
覆盖多个世界的系统，哪有这么容易制作？
说不定，还和她们家少爷的系统有关联，借助系统才能真正的达到？
“就算能做，花销也不会少”
“这种功能的系统，怎么都要几千万或者上亿的素材吧”
随后，大和补充的说道。
这种功能的系统，假定她真的能制作，费用估计也不会便宜？几千万是肯定的，更高也不是没可能。
“……”
欲言又止的夜见
图纸，他倒是有可能弄到，未来的大和也是大和，应该不会拒绝。
但素材……
失意体前屈的少女
他超穷的！
别说几千万，夜见现在连一百万都拿不出来。
未来的自己这么富有的么？？
拿出千万乃至上亿的素材，给女儿打造聊天装置？
资助一下过去的自己怎么样……
“想要的话，见到大和阿姨说一下”
“肯定会给你弄一个的~”
看着夜见的反应，夜铃蹲在身侧，笑嘻嘻的说道，跨世界聊天平台，虽然很珍贵，但夜琳的话，大和阿姨肯定会给一个的，反正主体已经制作完毕，接收终端，根本花费不了多少。
“……”
想要说什么，又不知道该怎么说的夜见。
给自己制作一个……
问题是不能带回去！
刚来的时候，他就问过大和这个问题了，从未来返回过去，怎么来的，就会怎么回去，任何未来的东西，都不能被带回去，除非系统完全恢复。
反正现在是没希望。
就算能带回去，只是一个接收装置，也没用啊……
“夜铃，能给我介绍一下功能么？”
半响之后，夜见调整着状态，尽可能平静的说道，带不回去，了解一下还是可以的。
如果真的不错……
以后有资本，还是可以考虑制作的？
说不定，费用根本没有大和说的那么高？
就算是未来的自己，也不可能这么大手大脚的吧？
“就和正常的聊天软件差不多”
“视频、语音、发信息什么的，其他功能也有，不过还在开发中，短期内是不可能完成了”
直接将手机放到夜见手上，夜铃随意的说道。
这个系统，其实也是近些年完成的，虽然主体很复杂、珍贵，但还在实验过程中，很多功能都没有真正的启用，目前只有一些最简单的功能？
以后，会有很大的发展。
按照大和阿姨所说，还准备弄点跨世界虚拟实境游戏？
不过
什么时候能真正的完成，就不知道了。
“……”
接过手机，夜见一边翻着，一边轻轻的点着头。
聊天软件的基础功能？
听起来确实不太多，不过也基本够用了，只有这些功能，说不定制作还能便宜一些？
“这些是你其他世界的朋友？”
随后，夜见将注意力集中在夜铃的好友上，女儿和其他世界的人聊天，自己这个父亲，怎么都要注意一下吧？
这些好有名字……
部分有点眼熟？
扫过某些名字，夜见不由露出古怪之色。
“嗯”
“这个，是型月世界的莫德雷德”
“第二位是七日世界的羽弥”
“还有蔷薇世界的蔷薇水晶、源世界的桐山葵、型月世界的两仪未那、约会世界的园神凛绪等等”
“都是和我比较聊的来的朋友”
“小夜琳要是感兴趣的话，可以记一下，说不定也能聊得来呢~”
指着好友的头像，夜铃逐一的介绍着，跨世界好友，还是带有一定随机性的，想要找到和她合得来的‘异友’，并不是那么容易的事。
获得仪器到现在，夜玲加了不知道多少好友，但大都在几天之内被删掉，相性比较差，能留下来的，不会超过十个。
不过
留下来的好友，真的超聊得来！
尤其是针对父亲的话题，能聊好久！
ps：今天先更到这里，本狐狸继续去干活，回来之后，事情比上班多（捂脸）

第四十五章 紫姨？
“……”
听着夜铃的话，夜见的表情越发纠结。
手机的好友名单，并不都是陌生的名字，有个别的还是比较眼熟的，比如莫德雷德，还是他帮忙治疗的，但大部分都不是很熟悉。
不知道为什么，看着这些名字……
他怎么觉得这么危险呢？？
针对自身的！
“夜铃……”
“啊啦，你就是咱家夜见的小儿子么~”
想要说什么的夜见，本能告诉他，这些好友会对自己……不，是对夜铃的发展，造成很糟糕的影响，能少联系还是少联系的好！
不过
还未等开口，慵懒的声音已经在环境中回荡。
漆黑的半月形裂缝凭空张开，金发女性的身影映入视野，侧躺在隙间上，单手撑着紫色的阳伞，瑰丽的双瞳集中在夜见身上。
“！！！”
出现的瞬间，夜见情绪忍不住的变化。
紫
尽管是一千三百余年之后的未来，夜见还是第一眼，就认出了对方。
和过去比起来，身材更为丰腴，气质更为成熟，容貌却和以往相差不多，称为少女都不为过。
下意识
夜见脑海中浮现之前看到的【文文新闻】，表情不自觉怪异起来，目光也向着紫的腹部扫去，按照蓝姐所说，紫之所以极速完成订婚，就是因为……怀了自己的孩子？
短暂的停滞，夜见迅速摇着小脑袋，现在可不是想这些事的时候！
他的身份，要保密才可以。
“我才不是夜见的儿子”
调整着状态，夜见扭着头，尽可能不去关注八云紫，哼声的说道，紫认为自己是自己的儿子，这种感觉……还是太怪异了！
“……”
虽然只是短暂的瞬间，八云紫还是感受到夜见怪异的目光，还有扫视的位置，眉间微微跳动，已然明白了原因。
射命丸文
看起来，之前对这只天狗还是太放纵了，什么都敢往上写，真以为自己速度幻想乡第一，就没人能治的了？
还有蓝，积攒了不少的压力呢。
上次释放的，也许还不够？
既然那么怨念自己和夜见的事，她倒是不介意让自家式神也参与进来。
“……和夜见小时候，真的很像呢”
并没有想太久，紫已经从隙间中走出，优雅的来到夜见身侧，而后少许惊讶的说道，和夜铃不同，她可是千年之前，就和夜见认识，眼前的孩子……
真的和那时候的夜见一幕一样。
之前，她还有些怀疑，见到真人，基本不会再有任何考虑。
“……”
张着口，想要说什么的夜见，不过还未等出声，突然意识到了某件事。
自己……
好像不用隐藏？
至少对紫不用。
未来的时代，隐藏身份的原因，主要是顾忌时间核心的宿主，担心对方有什么阴谋，自己的身份传出去，等于将自身摆在明面，太过危险。
不过，并不是说不能将真相告诉任何人。
值得信任的人，还是没问题的。
比如阿礼、神子
又或者……
紫
即便说了，也没什么。
大贤者位的实力，本身也是极大的助力，还有诡异的境界，说不定就能在与时间系核心的竞争上，起到关键作用？
当然
告知也要分地方，至少当前不行！
要是让夜铃知道了自己的身份……
光是想想，夜见都觉得羞耻，已经不是丢人两个字能形容的了，明明是父亲，却被当成了弟弟。
“紫姨，你怎么在这里啊”
正在夜见考虑用什么理由，创造和紫单独相处的机会时，夜铃看向紫，忍不住的惊讶，为什么她紫姨会来这里？
“慧音的能力确实不错，但也不是万能的”
摸着夜铃的脑袋，紫眼中带着宠溺的说道。
上白泽慧音
她的能力确实很强，就算是自己，也有可能着道。
但是
那是在没有防备的情况下。
在看到文文新闻的瞬间，这件事已经被紫放在了第一位，再加上大贤者的实力，即便慧音吞噬了夜琳的历史，对她的影响也极为有限。
不止是她
幻想乡大部分高位妖怪，恐怕都已经反应了过来。
毕竟这件事的重量，太大了。
不重要的小事，意义非凡的事件，两者被吞噬，结果可是截然不同的。
“唔……”
“那怎么现在才过来”
听着八云紫的话，少许疑惑的夜铃，早就知道了……那为什么现在才来呢?以紫姨的能力，一瞬间就可以抵达了吧，根本不用等到第二天。
“去证实了一些事情”
看向夜见，紫轻笑的说道。
文文新闻
其中的可信度，只要是幻想乡的，基本都知道，当然要经过求证，没想到的是，一贯无良的报纸，这一次罕见的真实？竟然没有任何问题！
等到完全确定的时候，已经到了晚上。
换成其他人，晚上去倒也没什么，夜见的儿子……紫不介意等到第二天，让对方好好休息一下，而有类似想法的，自然也不是她一个。
这段时间，第二个问题也浮现紫的脑海。
身份确定
那么……
夜琳的母亲，到底是谁？
和这一期文文新闻所写的一样，是幻想乡的某人，或者某位大妖怪？在自己不知道的时候，用特殊办法偷吃了夜见，并且怀上了孩子，而后一直隐藏到现在？
个人来说，八云紫觉得概率不大，她看人还是很紧的，除非是丰聪耳神子那种早的没边。
但看夜琳就知道，出生的时候，自己早就徘徊在夜见周边了。
又或者
来自于外界？
她能在幻想乡看人，外面的人，就没什么办法了。
不过
终究只是猜测，没有确认前，难以真正的确定。
“夜琳，你的母亲是谁！”
响起的声音
只不过，这一次并非从八云紫的口中，而是另一侧！
伴随着声音的响起，绿色齐肩发的女性映入眼帘，身穿红色与暗红色交错的格子裙，上身则是白色衬衫，外套着与裙子同色的外衣，赤红的双瞳充斥着凌厉与狂气。
还未接近，已然能感到压倒性的霸道。
同样不是夜见陌生的身影。
太阳花田
花之大妖怪
风见幽香
ps：本次穿越即将结束~
lp：毕竟这次只是铺垫嘛（望天）

第四十六章 热闹的一天
出现在另一侧的妖怪，绿发格子裙，同样是夜见所熟悉的，太阳花田，花之大妖怪，风见幽香。
“夜见的儿子，告诉我答案”
赤红如同宝石的双瞳集中在夜见身上，风见幽香平静的说道，毫无波动的声调，隐藏着难以想象的愤怒，夜见的儿子，有人在她不知道的情况下，怀了夜见的孩子！
一天的时间，从知道这个消息开始，就进行了调查，确认了事件的真伪，寻找那未知的女性，结果……
难以将目标精确到个人上。
并不是说没人做得到，而是可能这么做的太多了，一晚上的时间，根本没办法全部排除。
最终，风见幽香决定直接去问当事人。
她倒要看看，到底是谁，敢在自己面前偷吃！
无论是谁，什么种族、什么地界的人，都必须要付出代价。
“风见幽香”
另一侧，八云紫皱眉的低语着。
风见幽香
算是她最大的敌人之一，两人认识夜见的时间，几乎等同，实力的提升，同样近似，她晋升一个档次，风见幽香用不了多久也会晋级到相同的层次。
依靠着绝无仅有的境界，才能压住对方。
不过
也只是实力方面，风见幽香就从没服过她。
如果之前自己和夜见订婚，弄的规模大一些，速度慢点，紫可以保证，最先来捣乱的，一定是风见幽香，她最初也是最大的敌人。
“……”
感受着扑面而来的压力，夜见的动作少许僵硬，幽香……和当年比起来，性格什么的，真的是完全没变化！
上来就是莽……
偏偏实力还达到了这个程度！
夜见可以感觉到，这一千三余年，幽香的提升不比紫差多少，具体达到什么程度他不知道，但是……压住天狐模式还是没问题的？
“想要战斗来和我较量较量”
“不要欺负小孩子”
整理着语言，想要说什么的夜见，不过还未等开口，重负一般的压力已经一扫而空，豪迈的笑声在耳旁响起，高大的身影站在了正前方的位置。
内黑外棕，穿着长袍类服饰的女性，宽松的衣装，却完全不能遮掩有致的身材，暗金色的长发自由的散落，高大的体型，几乎让夜见到了仰望的程度。
头部的位置，一根独角格外的明显。
出现的刹那，浓郁的酒香已经在周边弥漫。
“鬼王，星熊勇仪”
没等夜见反应过来，幽香已经皱眉的说出了对方的名字。
鬼王
星熊勇仪
鬼族当前最强的几个人之一，近战方面，则是当之无愧的第一人，幻想乡乃至世界，能在这方面超过对方的，都寥寥无几，至少幽香没见过。
虽然不想承认，但近战方面，她会被压制，一个极为麻烦的家伙。
“我也不建议向孩子发脾气”
“不过，有些事还是搞明白比较好”
僵持的局面，并没有维持多久，清脆的少女音在环境中响起，樱色长发及腰的人影映入视野。
身穿白色洋装，外套黑色裙摆，上面印有荆棘的纹路，头生一对巨角，双手戴着银制的锁链，丰腴的身材，完全不比其他几人差，高挑双腿裹着黑丝，坚挺的胸/部，随着动作轻轻颤动。
在少女的身上，能够感受到两种截然相反的气质。
淡然与邪魅
前者仿佛不入尘世的仙人，后者却好像奸邪魅/惑的妖怪。
“？？？”
看着新出现的人影，夜见头顶带着问号，前面几个，虽然变化不小，但他全都认识，八云紫、风见幽香、星熊勇仪，眼前的这位……是谁？？？
完全没有印象。
看起来，自己未来认识的？
好强……
夜见能够感受到，这位的实力，完全不比眼前的三位差。
幻想乡的实力层次，什么时候提升到这种程度了？？千年前，夜见只知道妖怪之山的大鬼和天魔是这个层次，怎么现在一下子出来了这么多？？
看着新出现的少女，八云紫心中浮现着相应的信息，威胁榜最前列的几人之一。
茨木华扇
或者说
鬼华扇！
促成幻想乡建立，最初的妖怪贤者之一，和星熊勇仪同样是鬼族，不过两者却有着极大的差别，完全不是相同的类型，甚至可以说是相反的。
早在数百年前，妖怪逐渐走向弱势的时候，茨木华扇的右臂，就在外界被斩断，实力大幅度的下降，一同断掉的，不仅仅是实力，还有身为鬼族的邪魅狂气。
不过
对茨木华扇来说，似乎并不是一件坏事？
没了自身邪智特性的影响，茨木华扇逐渐冷静下来，走上了另一条道路，名为仙人的道路，实力飞速的提升，虽然没能恢复到巅峰，不过也重新回到强者的序列。
对外自称为茨华仙，似乎已经与鬼族分割，对于之前发生的一切，都不再在意，包括那蕴含她大部分力量断臂。
如果只是这样，那还没什么，对自己不会有任何影响。
关键，是在那之后。
她们家夜见的干扰……
八云紫也不知道两人是早就认识，还是什么巧合，在夜见的辅助下，原本对断掉手臂彻底放弃的茨木华扇，重新找回了手臂，不仅如此，还进行了完美的融合。
将仙人的力量与鬼族的力量合二为一。
一举超越了自己的巅峰，近战比勇仪逊色，却也有限，在此基础上，还有着极强的魔法之力，就算是她，应付起来都极为麻烦。
而且……
看经历就知道，茨木华扇对夜见一直有着不轨的心态，表现极为明显！
自己订婚，幽香第一个来干扰，茨木华扇就是第二个。
“……”
听着茨木华扇的话，星熊勇仪微微的挑眉，可以的话，她绝对不会对小孩子动手，但这件事……问几句话还是没问题的？
“鬼族两大鬼王、花之大妖怪、隙间的大贤者”
“今天还真是热闹呢”
响起的脚步声
柔和的女声随之响起，仿佛带有着魔力，令人不自觉的平静、安心，而在声音落下的瞬间，身穿黑色哥特洛丽塔的女性出现在地平线。
pa：咕~

第四十七章 圣白莲
地平线的尽头，伴随着声音的响起，身穿黑白洛丽塔的女性映入视野，披着红色披风，脖颈系着一串佛珠，手持特殊的经卷，身上和声音，都带着特殊的气质，另看到的人，不自觉平和下来。
发丝奇异的两位两种，右侧是散落的卷发，左侧则是自然的直发，发色仿佛在紫与金之间变幻。
对夜见来说，完全陌生的身影，但对其他人来说，又是一个‘老朋友’
“圣白莲”
环境中响起的声音
圣白莲
人类一方，仅有的几个圣人级战力之一。
比起在场的众人，虽然有着差距，但全力爆发，也能在一定时间内，达到相同的层次，略差也是在她们这个阶层里，比起其他妖怪贤者，还是有着压倒性的优势。
原本是人类的僧侣，追求永生，而走入了歧途。
不过
歧途，也只是针对于僧侣来说，实力可是有着明显的提升，年龄甚至比大多数妖怪都要漫长。
类似魔法的力量，让圣白莲成为近战僧侣，爆发期间，完全可以达到幻想乡的顶层，不弱于幽香等人多少。
只是这样，还没什么。
关键，是对方出现的意义。
圣白莲
师从三藏、山葬两位佛法大师，明明是僧侣却又擅长近战，和这两位不无关系，而这两人，又和夜见有着极为密切的关系，近似于师徒，这让圣白莲和夜见接触，有着天然的优势。
不止如此
圣白莲，还和另外一个重要人物，长期‘组团’，她的出现，代表着另一位很可能也在这一带！
“既然是夫君的儿子”
“还请各位留手”
正如众人想象的，圣白莲出现没多久，身穿外白内紫的长裙，披着紫色披风，发型犹如猫耳的金发少女，已经出现在附近，目光集中在夜见身上，轻柔的说道。
丰聪耳神子
人类圣人级战力之一，长期和圣白莲‘组团’出现。
“……”N
看着丰聪耳神子，在场几乎所有人的眼中，都带着纠结之色，包括八云紫和风见幽香。
都是同等战力，她们谁也不服谁，不管是八云紫、风见幽香，还是其他什么妖怪，去和夜见订婚一类的，其他人必然会去捣乱，在眼前偷吃？想都别想。
丰聪耳神子则不同。
太早了！
在她们还没认识夜见，或者还没对夜见产生想法的时候，人家已经怀孕，并且生下了八意夜铃这个女儿。
第一个女儿，远超其他妖怪的进度，让她们有想法都没辙，甚至可以说根本不是一个级别的。
人家进度和速度都太快了！
即便是千年之后的现在，都是遥遥领先，只有八云紫有接近的趋势？
要是对方晚认识夜见一百年，幽香几人可以保证，现在绝对是和她们差不多的状态。
“！！”
看着丰聪耳神子，夜见动作同样的僵硬，其他人，他或许认识、或许不认识，但都不重要，丰聪耳神子……这可是夜铃的母亲。
即便他回到过去，都不能更改这一事实。
没想到这么快就见面了。
自己该怎么办？
不同于其他几人，丰聪耳神子的出现，一下子就让夜见思维混乱起来。
不过……
这种混乱，也并没有持续多久，便被恐怖的气势压倒。
…………
丰聪耳神子、圣白莲、八云紫、风见幽香、茨木华扇、星熊勇仪
人间之里外，彼此对视的众人，让环境一时陷入寂静。
随着时间的流逝
某些‘火花’则是越发的明显，甚至有凝聚成实质的倾向，逐渐吹起的飓风，颤动、崩裂的大地，天空在这一刻被‘清空’，恐怖的气场在人间之里外形成！
并不只是为了‘夜琳’，还有以往的积攒。
因为某人的关系，在场大多人人、妖怪，都对彼此不爽，再加上八云紫与夜见闪电订婚，让众人的负面情绪积攒到了一定的程度，现在终于到了爆发的时候。
对于普通人……不，对于大妖怪级别以下的生命来说，不要说活动，想要接近都没有丝毫的可能，光是远远的眺望，都会产生惊惧。
如果位于其中……
恐怕一瞬间，就会被压的失去生命。
现在的人间之里，可以说已经处于类似的情况。
余波席过村子，惊惧充斥着环境，虽然不知道到底发生了什么，但生命的本能，让他们进入慌乱的状态，即便知道人间之里不会被攻击，依旧有部分人向着寺子屋、稗田家，甚至是村外的命连寺，这些具备人类高等级力量的地方跑去。
周边的妖怪，则是尽可能的远离这一带。
在气场中，他们感到了太多熟悉的气息……能够轻松碾死他们的那种。
仿佛泥潭的环境
即便是一向调皮夜铃，都不敢有丝毫的动作，眼前这些，全都是她的熟人、阿姨，平时里格外的亲切，不管她提什么要求都会允许，有时候，甚至会让夜铃产生比自己母亲还好的冲动。
在此之前，她就没见过紫姨等人露出这种表情。
额头不自觉的流着冷汗，手掌下意识想要抬起，却感觉有什么在阻碍一样，一个简单的动作，比起要费力千万倍不止。
“……”
气场的中央，夜见则是瑟瑟发抖，一副欲哭无泪的样子。
他就想去一趟迷途竹林见师匠，犯不着弄出这个阵势吧！
到现在为止，夜见都不知道眼前的情况，是怎么产生的，
不是要问‘夜琳’母亲的事么？
怎么还没说话，就出现了这种发展？
要不是意志在支撑，他现在已经有抱头蹲防的冲动了，未来的幻想好恐怖，真的好恐怖！
“到底要不要过去呢”
远方的天空，白色短衬，黑色短裙，拥有黑色双翼的少女则是在外围不断地飞翔，时不时露出徘徊之色。
那边的情况……
可以确定，有大新闻，还不是一般的那种！
但是
气场太强了！
怕不是幻想乡所有的巅峰战力都聚集在那里？
说不定妖怪大贤者都有一沓……
一个两个，她没有丝毫的畏惧，作为幻想乡最速，就算是妖怪大贤者，想要找她麻烦都不容易，但是……
ps：呜啦啦啦啦~

第四十八章 我们家夫君？？
对于自己的人气，射命丸文还是相当有自信的，幻想乡想要拍死她的妖怪贤者、大贤者，不知道有多少，平时倒也没什么，作为幻想乡最速，大贤者都不一定追的上她。
再加上控制在临界点的‘度’，让那些顶级强者在无奈之下，也不会太过疯狂，总的来说，安全还是可以得到保障的。
那边……
就不一定了！
聚集了太多的顶级强者，和她或多或少都有点仇怨，要是准备整自己一下，根本逃不了，很可能直接栽了。
风险有点大。
不过
诱/惑同样大。
文文可以肯定，幻想乡建立至今，就没出现过这么大的新闻，如果真的发出去，绝对可以吸引整个幻想乡的注意力，甚至成为文文新闻最受欢迎的几期之一！
“……！！”
“生命诚可贵、自由价更高，若为八卦故，两者皆可抛，拼了！”
眼中映照着远方的气场，文文表情不断的变化。
不过，当看到变化的灵气时，还是眼前一亮，咬了咬牙的说道，难得的机会，要是就这么放弃了，以后还怎么做记者，职业操守不允许她无视掉这么重要的新闻！
而且……
连那位都出现了，值得拼一下！
“今天的人间之里，还真是热闹呢”
“上次这么多强者聚集，还是在幻想乡建立的时候吧”
另一边，在文文咬牙做出决定的同时，轻笑的女声，突然插入到气场中，紧接着则是轮椅滚动的声音，特殊的人影出现在气场范围内。
拥有金色长发的人影，头顶唐式幞巾，身着褐黄色黑边的和式狩衣，服饰上绘有金色的北斗七星图案，内衬则是绿色及膝的裙摆，坐在转动的轮椅上，逐渐接近众人。
而随着金发少女的出现，周边被破坏的环境，也开始恢复，大地重新融合，树木的枝叶再次生长，绿、蓝、橙、紫四色的灵气在环境中若隐若现。
“摩多罗隐岐奈”
“没想到，这次的动静，连你都引出来了”
扫过金发少女，八云紫眼中流露出一丝惊讶。
她知道这次夜琳的事，会引来很多的关注，不管是对夜见感兴趣，还是对这件事感兴趣，又或者单纯的喜欢看热闹，都不可能忽略，风见幽香、圣白莲、星熊勇仪、茨木华扇等等，可以说是预料之内的。
按照八云紫的估计，还不止这些。
距离新一期文文新闻，只过了一天，天界、冥界等特殊地域，消息不是很灵通，随着时间的流逝，会有更多的人关注。
眼前，只能说是最‘积极’的一批。
但八云紫没想到，竟然会连这个家伙都引出来了。
摩多罗隐岐奈
促成幻想乡建立的大贤者之一，而且是极为特殊的那种，是所有大贤者中，最为神秘的一位，幻想乡大部分妖怪、人类，甚至不知道对方的真实身份。
不
应该说，连对方的存在都不知晓。
只知道一些表象的神名。
地母之神、能乐之神、星宿之神、养蚕之神、障碍之神、戏法之神等，对方拥有着多个神名。
真实身份几乎没什么人知道
正体不可见、不可闻、不可语，属于究极的秘神。
当年要不是夜见将对方拉出来，她都不知道对方的事，没想到这次也被吸引出来了。
就是不知道是单纯的看热闹，还是有所企图。
“……各位真正的目的，应该是了解这孩子的母亲到底是谁吧”
“相对这件事，其他的都可以先放放呢”
“昨天，我倒是听说了另一件事”
“听说这孩子的母亲，有可能是月面之王月夜见？”
冲着八云紫微微点头，而后摩多罗隐岐奈轻笑的说道，涉及到夜见，又聚集了这么多幻想乡顶级强者，她也有些忍不住呢~
夜琳的母亲，究竟是谁呢？
这件事摩多罗隐岐奈也是很感兴趣的。
“……”
听着摩多罗隐岐奈的话，夜见嘴角忍不住的抽/动，自己的母亲是月夜见……这个流言出现的时候，周边就只有慧音、自己、射命丸文、夜玲、妹红几个人吧？？
除了射命丸文外，其他人都不太不可能会将这件事传出去。
射命丸文……
一定会传，但是会写在报纸里，对方又是怎么知道的？
还有……
这位又是谁？
未来的幻想乡，有这么多的强者么……
疑惑的夜见
不过，还未等疑惑多久，已经被凝聚过来的视线，还有气势压制。
“月夜见”×N
同时低喃的声音，不少人的眼中带着锐色。
月面、幻想乡
两者的概念可是截然不同的！
从千年前到现在，两者的关系就没好过，如果夜见的母亲是幻想乡的大贤者，她们虽然会气愤，但也在接受范围之内，勉强算是家里事，月面之上……说不定就是下次冲突的着火点？
尤其是母亲的人选，可是能月夜见的情况下！
必须要弄清楚才可以！
当然
夜琳本身还是不会受到牵连的，毕竟是夜见的儿子。
逐渐退去的气场，众人的目光不断的交换，最终集中在丰聪耳神子身上，在场可以说没人比神子更适合去询问了？
某种角度来说，她也算是夜琳的母亲。
“……小夜琳，能告诉阿姨，你的母亲是谁么？”
明白众人的想法，神子微微的点头，而后来到夜见身侧，柔声的说道。
自己来问正合适
其他人的话，她还要担心是不是会对夜琳造成伤害。
“……”
调整状态，尽可能恢复正常的夜见，听着神子的话，则是再次纠结起来，阿姨……
这个称呼，真的有些怪异！
但又不能直接说实话。
这会要是说出自己就是夜见……
根本想象不到，到底会发生什么，比起自己女儿知道真相，还要更为严重？
未来的幻想乡，比他想象的恐怖太多了！
“！！”
半蹲在夜见身前，表情突然僵硬的神子，她刚才好像……
听到了什么不得了的东西？！！
夜见？
她们家夫君？？
ps：先更新一章，看后续码字感觉，可能会有第二章，可能~

第四十九章 夜琳就是夜见？
半蹲在夜见身前，神子的表情顿时僵硬起来，她刚才……
好像听到了十分不得了的事？？
眼前的少年……
不过
并没有等神子想多久，众人的视线已经再度改变位置，脸上也带着些许的无奈，今天真的要聚集幻想乡所有的顶级战力？需要来这么多人么！
从天而降的御柱
随着众人目光的变化，粗大的御柱从天而降，伴随着大地的震动，正好落在夜见不远处。
而在御柱的正上方，蓝发齐肩发的女性正坐在那里，双眼紧盯着夜见，似乎看到了什么难以置信的东西一样。
全身赤红着装的霸气女性，上衣是红色的短袖，内部穿着白色长衫；下衣则是深红色长裙，边缘绣着梅花的图案，袖口、腰间、脚腕都系着稻草绳环，最明显的则是身后，那是足有半人大小的绳环。
手持赤红的海碗，浓郁的酒香从中蔓延。
“守矢神社，来的倒是比预想的晚些”
瞥着御柱上的女性，八云紫少许无奈的说道。
八坂神奈子
妖怪之山，守矢神社两大神灵之一。
虽然她也头疼出现这么多顶级强者，但是平心而论，守矢神社的出现，比她预计的要晚上不少。
虽说守矢神社位于妖怪之山上，但在人类与妖怪勉强达成和平的幻想乡，去的人还是有的，妖怪数量更是庞大，信息可以说相当的流畅，绝对是在场最先知道消息的人之一。
而且
守矢神社，和她们家未婚夫，也有不小的联系。
八坂神奈子、泄矢诹访子
守矢神社的两位神灵，分别代表了正神和土著神，在外界的时候，都在各自的领域，达到了顶级的水准，泄矢诹诹访子号称土著神的顶点，八坂神奈子在正神之中，也是罕有敌手。
不过
五百年前，人类的崛起，被衰弱的不仅仅是妖怪，还有神灵。
妖怪与神灵
部分的本质，其实是相同的。
妖怪因为畏惧而生，神灵因为信仰而强，一旦被否认存在，没人再去相信，都会走向相同的道路。
因畏惧而生的妖怪会消失，神灵亦是这样。
因为信仰而诞生的土著神，一旦失去了信仰，不再被相信，就会从世界上消失，拥有本体的正神，倒不会因为失去信仰而消失，但也会变成和普通人类似的情况。
幻想乡的建立，正是为了解决这一情况。
妖怪的损失太大了，从霸主变成了罕为人知，几乎不再存在。
神灵相对要好一些，人们对于信仰的排斥，并没有妖怪那么强烈，但也走向了衰弱，甚至灭亡。
而灭亡的神灵中，并非没有八坂神奈子、泄矢诹访子这一级别的神灵。
按照那时期的趋势，两人的结果并不会好到哪去，八坂神奈子可能会变成弱小，乃至没有神力的普通人，泄矢诹访子可能从世界上消失。
不过
她们家未婚夫的出现，改变了这一结果。
早在妖怪、神灵霸主时期，他便与两人签订了巫女契约，在人类大变革即将来临之前，帮助两人走出了关键性的一步，那是诸多神灵都未能达到的级别。
从此，信仰对于她们来说，不再是必须的。
失去了信仰，两位神灵会变得衰弱，但却不会消失，力量也能保留大半。
在人类大变革时期，站稳了脚步。
不过
她们也没有带领神灵反攻的想法，交谈过后，进入了幻想乡，占据了妖怪之山的一处地方，建立守矢神社，成为妖怪、人类的信仰。
可以说是幻想乡的顶级强者。
以两人和夜见的关系……
在八云紫看来，即便不是最先抵达，不会慢上太多，至少不应该现在才来。
“八意夜琳、八意夜见”
“要不是亲眼见到，很难相信是同一个人”
并没有回答八云紫的话，盯着夜见良久，而后八坂神奈子突然的说道，没有亲眼见到，真的很难相信，八意夜琳，传说中夜见的儿子，竟然真的就是夜见！
“！！”×N
回响在环境中的话语，仿佛给予了所有人一次重击，众人的视线瞬间再一次集中在夜见身上，表情上都带着难以置信的色彩，这在以往，几乎是不可能看到的。
八意夜琳？
八意夜见？
怎么可能！
“八坂神奈子，不要乱说”
御柱上的八坂神奈子，换在其它地方，敢这么居高临下的看着她，幽香早就出手了，但现在……
她只想弄清楚刚才那句话，到底是什么意思。
八意夜琳就是八意夜见？
她承认，两人十分相似，甚至和小时候的夜见一模一样，但两人是父子，这种情况，并非不会发生，或者说很正常？
夜玲和夜见小时候，同样相似。
排除性别和发色，至少达到了七成，发色相同的儿子更为相似，不是很正常吗？
而且，现在的夜见和夜琳，区别并不小，不考虑身高、发育等情况，气质也是个问题。
再怎么，幽香都不觉得两人是同一个人。
“乱说？”
“神奈子可没和其他人签订过契约”
听着风见幽香的话，轻笑的声音响起，不过并非是从八坂神奈子那里响起，而是从众人的脚下，相对神奈子的声音，也更为‘幼齿’一些。
声音落下的瞬间，某处的大地迅速崩裂。
只是眨眼的时间，已经呈现身形，数十米的蛇形怪物。
洁白如玉的鳞片，在阳光的照耀下，绽放着褶褶光辉，仿佛天降的圣洁神兽，带着非凡的威严，甚至大妖怪级别都会被其震慑，不过那如同宝石般的纯粹兽瞳，却蕴含着惊人的恐怖，即便拥有圣洁的外形，也不自觉让人联想到凶兽。
不过
众人的视线，却并非集中在蛇形怪物身上，而是坐在蛇躯上的金发萝莉。
泄矢诹访子
守矢神社另一位神灵
看起来就像是十一二岁的萝莉，金色齐颈的长发，穿着以紫和白为基调的女性装束，双腿是白色过膝袜，头戴拥有一对眼睛的草笠，时不时还眨着眼睛，仿佛那才是本体一样。

第五十章 真的？
坐在蛇躯上的金发萝莉，看向夜见的眼中带着异彩。
正如八云紫所想的，作为守矢神社的神灵，她们第一时间就知道了夜琳的事，和八云紫等人一样，昨晚就抵达了人间之里附近，彼此之间达成了共识，都没有在晚上去进行接触。
而与其他人不同的一点
诹访子和神奈子，并没有去追查夜琳的母亲到底是谁，而是发现了另一件更为重要的事。
整晚的时间，都在进行相关的准备！
那件事
就是在夜琳身上感应到的巫女契约！
作为神灵，她们可以与一些‘巫女’签订契约，契约成立后，‘巫女’只要付出一定的代价，就可以借用所属神灵的力量。
她们两个都签订过一些契约。
不过
其中绝大部分人，都已经随着时间消逝，剩下的根本没有几个，八意夜见、八重樱、东风谷早苗，剩下的一只手都能数的过来，其中绝对没有八意夜琳的名字。
虽说八意夜琳是夜见的儿子。
但契约和血缘没有任何关系，与夜见签订契约，绝不等于和夜琳签订。
那眼前的情况，又是怎么回事？
诹访子能得到的答案只有一个……
八意夜琳，就是八意夜见！
听上去，几乎不可能出现的情况，但经过多方面求证，基本可以确定！
这个消息，诹访子、神奈子原本不准备说出来的，真实的身份，对她们来说是一个很好的机会，很可能破开眼前对峙的局面，不过……最终还是说了出来。
根本就隐藏不了嘛！
眼前的这些家伙，对夜见都不陌生，可以说极为熟悉，其中部分人，甚至还有负距离的接触。
刚见面，可能还看不出夜琳的异常。
但随着时间的流逝，发现的概率将大为增加，甚至可以说，每过一分钟，这个概率就要翻几倍，要不了多久，甚至这次对峙都结束不了，就会被发现问题。
另外，就是丰聪耳神子了
能够听到内心语言的能力，让夜琳根本没办法隐藏，这会说不定已经知道了真相？
与其这样，不如由她们直接说出来，将局势弄得更混乱一些！
一晚上的时间，别人都在调查夜琳的母亲是谁，她们则是进行了不少的准备，局势越混乱，对她们来说越有利，很可能成为最后的赢家！
“……”×N
简单的几句话，已经让在场的众人明白两人的意思。
签订契约的是夜见，而在八意夜琳身上能感应到契约的痕迹，那么……所谓的夜琳，就是夜见！
仔细想想，似乎并非不可能？
浮现在众人脑中的想法。
之前夜琳的一些表现，在众人看来很正常，也都有理由，但将前提换成夜见等于夜琳，同样可以说的通，甚至更为合适！
比如
夜见才离开，夜琳就出现在幻想乡。
几天之前，八云紫感应到了夜见的消失，几乎是同一天，夜琳出现在幻想乡，第二天文文新闻发放。
不考虑两者是同一人的前提，其实很正常，毕竟夜见经常离开幻想乡，没见到很正常，但以这个作为前提进行考虑……为什么走的那么恰巧？前脚刚离开，夜琳后脚就出现？
间隔甚至连一天都不到？
又或者是相似程度
夜琳和夜见小时候太相似了。
不考虑同一人前提，能用血缘关系来解释，考虑同一人……即便是血缘关系，相似的程度也太高了？
不肯承认自己是夜见的儿子同样。
之前，八云紫几人的想法和慧音差不多，夜琳很可能是在夜见不知道的情况下，诞生的，这样的话，肯定对母方有着亏欠，夜琳不承认是夜见的儿子也正常。
如果是同一个人呢？
自己自然不可能是自己的儿子，能承认才奇怪了！
类似的情况，几人还能想到不少。
不过
都是两边全能解释的类型，如果诹访子不说能在夜见身上感应到契约的痕迹，她们绝对不会……不，应该说，短时间内，很难将夜琳联想到夜见身上。
“月汐？还是其他什么……”
看着夜见，八云紫眼中闪着异彩。
夜琳是否等于夜见
现在她还不能确定，不过从当前的情况来看，概率还是不小的。
如果真是这样……
原因是什么？
月汐？
她知道自己未婚夫拥有一项特殊的能力，能加速身体成长，副作用是在成长过后，反向成长，但概率并不大才对。
夜见消失之前不久，两人还在一起。
紫很确定，夜见没有长时间使用过月汐，就算分开之后使用了，现在也早就恢复原状了。
除此之外，还能是什么？
被人强制缩小了？
幻想乡，谁还有这种能力。
“诹访子，你们真的确定？”
“如果是夜琳真的是夜见，反应不可能这么陌生”
另一边，在众人疑惑的时候，茨木华扇则是皱着眉，反驳的说道。
她承认
从很多角度来分析，夜琳都有可能和夜见是一个人，但也有几个严重的问题，比如……反应、态度，真正的夜见，看到她们不可能露出茫然感。
在来的时候，她就观察过。
夜琳看自己，完全是没见过的反应，除了自己之外，还有圣白莲几人，也是类似的态度。
问题，怎么可能！
先不说圣白莲几人，她和夜见的关系，可不是简单的见过面，要深入的多，尤其是融合手臂的那次，她自认不比八云紫差多少，看到自己，夜见绝对不会露出那种表情。
如果说是伪装……
能伪装的这么好，夜见就不会被称为萌物了！
更大的概率，那就是真实的反应，从这个角度来说，夜琳不可能是夜见！
“这我们就不知道了”
“反正夜琳身上，有我们契约的痕迹”
摊着手，诹访子无奈的说道，她们从很多角度确认了夜琳的身份，但也不能解析所有的问题，类似的情况，她们其实也遇到了。
比如自己的契约不见了。
ps：未来的幻想乡，设定可能会有一些不解，不过不用好奇~
ap：大和知道的只是部分，另外一部分还需要系统还解释~

第五十一章 一千三百年前？？
摊着手，诹访子一副无奈的样子，她们从很多角度验证了夜见的身份，但遇到的问题同样有，比如契约问题。
在八意夜琳身上，只能感受到八坂神奈子的契约，并没有她的契约痕迹，虽然两人契约时间差了百年左右，但没有差别，理论上来说，应该都具备才对。
不过，这点倒也能解释。
契约的产生，必须要她们这边动手才行，但抹消就不是那么严格了，外在的力量，同样可以做到，说不定因为某些原因，自己的契约，被抹除掉了？
另一件事，她们都不知道怎么解释。
按照她们得到的信息，夜琳刚抵达人间之里的时候，反应很陌生，一切都不知道的样子，夜见的话，很难露出这种反应。
失忆？又或者其它类似的情况？
她们也不清楚。
不过
契约只有夜见具备，这点是可以肯定的，夜琳有很大的概率就是夜见！
至于详细情况
抢到手之后，迟早会知道的。
“嘛，你们或多或少都有验证的办法，自己去证实呗”
随后，诹访子补充的说道。
在场和夜见都不是一般的熟悉，谁还能没有几个验证办法？只能说，没察觉之前，不会专门去弄，现在有怀疑了，想要证实还不简单？
“……”×N
彼此对视的众人，微微的点着头。
正如诹访子所说，她们还是有办法验证夜琳是否是夜见的。
只是需要一些时间而已。
“七百岁……”
“一千三百年前”
“那时期……”
“原来如此，你是一千三百年前的夜见？！”
“那时候交战被时空乱流带走，居然是带到了未来？？”
正在众人考虑验证的时候，鬼王星熊勇仪的表情却越发的惊讶和恍然，而后下意识的说道，在守矢神社的两人没有说出夜见等于夜琳之前，她根本没想太多，就是单纯的想要知道夜琳的母亲是谁。
但现在……
千年前的某些记忆，在脑海中迅速的复苏！
如果说夜见就是夜琳，那么造成眼前的原因是什么？缩小？副作用？
可能性都有，完全难以确定。
不过
对茨木华扇、圣白莲等人感到陌生，却让她想到另一个可能！
现在的夜见，看起来只有七百多岁。
对应的时间，一千三百余年前。
那时期，有一件事让星熊勇仪印象深刻，她和夜见第一次交战！
结果并不正常，交战才开始不久，夜见就被特殊的力量带走，当时的幻想乡巅峰，天魔曾经说过，那并非幻想乡任何人做的，而是更特殊的力量，时间和空间组成的乱流。
当时她找遍了幻想乡，都没发现人影。
如果说，夜见是被带到了未来，那就可以解释的通了！
在夜见身上，她确实感应到了薄弱的时空气息。
过去的夜见同样是夜见，拥有契约的痕迹也很正常，对茨木华扇、圣白莲等人陌生同样正常，她和茨木华扇交流过，对方第一次遇到夜见，是在她和夜见交战之后不久。
交战时期的夜见，根本就不认识茨木华扇，感到陌生就很正常的了！
而感到熟悉的那些人
毫无疑问，都是和自己交战之前，夜见原本就认识的！
这么想的话，自己的猜测，可能性还是很高的？？
至于夜见为什么会那么巧合的消失。
在场的人，基本都知道，夜见是独一无二的，拥有着特殊的系统，过去、未来、现在，都只可能拥有一人，过去的夜见出现，未来的夜见消失，不是很正常么？
……
仔细想的话，是不是消失还要两说，说不定在出现的刹那，两者就变成了同一个人？
“！！”
听着勇仪的话，表情、动作瞬间僵硬的夜见，自己从头到尾，好像就没说吧？
居然全猜出来了！
还是勇仪猜出来的，鬼族的鬼王，不都是不爱动脑子的么！
怎么这会转的这么快……
自己接下来该怎么办？
眼前的情况，似乎根本没有隐藏的可能？
“过去的夜见”
“一千三百余年前”
集中在夜见身上的视线，比起以往的任何一次，都要更为炙热。
怀疑？
她们对夜见太熟悉了，看眼前的反应，就能猜到不少，星熊勇仪、诹访子说的大概率没有任何问题，夜琳就是夜见，而且还是一千三百余年前的夜见！
必须要抢走才可以！×N
浮现在脑中的想法，而且不是一人，几乎是在场的所有人！
当前幻想乡的局势，谁都知道是怎么回事。
对夜见感兴趣的人太多了，彼此形成了对峙，谁有想法都没办法成功，即便是八云紫，也是拖到了现在，才勉强进了一步，后续怎么样，还要看情况。
结婚的时候，大概率会失败。
想要成功迈进……
最好的办法，就是像丰聪耳神子、稗田阿礼那样，在所有人没注意之前，完成攻略！
以往，基本不可能。
但现在……
一千三百年前的夜见，就在眼前！！
来到未来，肯定也是会回去的？
如果在这时候，留下深刻的印象，未来毫无疑问会改变的！
即便不能确定夜琳是否是夜见，也必须先抢回去，影响太大了！
无论如何，都不能被其他人抢走。
“……”
另一边，刚出现的诹访子、神奈子表情忍不住的发黑，怪不得感觉不到诹访子的契约，一千三百年前，她根本还没和夜见契约！
她们到底做了什么！
早知道的话，两人绝对不会将这件事告诉任何人，而是会用其他办法，转移众人的注意力。
如果能单独相处……
亏大了！
同样后悔的，还有星熊勇仪，刚才她根本就没走脑子，只是因为事情太过令人惊讶，下意识的说了出来。
刚说出口，就后悔了！
仅有自己知道的绝密消息，居然就这么浪费掉了。
“那什么……我觉得可以让我解释一下”
感受着身上已经不能用炙热来形容的视线，夜见举着手，勉强的说道。
他怎么觉得，在星熊勇仪说出真相后，气氛完全变了呢？
变得前所未有的恐怖！
自己……
还是可以解释的？
虽然夜见说的，不过……
这一次，没有任何的关注？
ps：笨夜见的系统不是秘密的，现在就有好多人知道了，更不要说未来（望天）
ap：本次未来穿梭快结束了，铺垫、铺垫嘛，总觉得关键时刻走人，会有人想砍本狐狸（沉思）

第五十二章 这就回去了？？
人间之里外，众人基本无视了夜见的声音，当前的情况，最重要的不是听夜见解释原因，而是先将人抢到手再说，为什么会变成这样，什么时候回去，到时候有的是时间讨论。
“好久没有全力出手了”
浓郁的妖气环绕在体表，星熊勇仪率先的说道，眼中带着狂热的战意，意思已经很明显了，谁要想对夜见出手，那就准备战斗吧！
她绝对不会手下留情的。
“上一次的仇，正好结算一下”
上前一步的风见幽香，看着星熊勇仪，没有丝毫迟疑的说道。
她承认，星熊勇仪在近战方面，确实可以压制自己，但战斗又不是这一个因素影响，出生到现在，战斗方面，她还没怕过谁！
更不要说，这次还涉及到夜见。
余光扫过对峙的两人，粉发少女茨木华扇则是不经意的向着夜见靠近。
不过
还没等茨木华扇移动多少，两道身影已经拦在了中央。
“既然是过去的夫君，那还是让我带回去吧”
拦在中央，丰聪耳神子淡淡的说道，过去的夫君……更不能让其她人带走了，现在的情况，她勉强还可以接受，要是被某人带走，谁知道未来会发展成什么样？
圣人，也是有脾气的！
在丰聪耳神子的身侧，则是发色渐变的圣白莲，嘴角勾着淡淡的弧度。
相对妖怪，人类在巅峰战力上，还是处于劣势的，她和丰聪耳神子，无论什么情况，都要维持统一战线才可以，而且……由丰聪耳神子将过去的夜见带回去也好，她这边也能受益不少。
“戚”
低哼的茨木华扇，不过也知道，想要在这种环境下，无声的将夜见带走，几乎是不可能的。
战斗，是必然的。
而在另一边
八云紫、摩多罗隐岐奈这两位幻想乡的大贤者，则是和守矢神社的两位神灵对上，虽然战力上，前两人处于优势，但诹访子、神奈子合作已久，更是突破的极限，也不是好对付的。
再次宁静下来的环境，这一次没有什么气场、余波，有的只是彼此对视的人影。
不过
给人的感觉却是越发的恐怖！
重心，也更为明确。
虽然所有人都各自进行着对峙，但明眼人立刻就能看出来，所有人都有大半的注意力分到了中央的夜见身上，彼此交战还好，如果有人敢在这时候突然对夜见出手……
毫无疑问，会迎来所有人的致命打击！
…………
“过去的夜见，本记者听到了什么~”
在不远处，黑色双翼的少女停滞在半空中，忍不住的惊讶，这……自己果然没来错，真的是大新闻，前所未有的大新闻！
八意夜琳，竟然不是夜见的儿子，而是夜见本身！
并且，还是一千三百年之前的夜见。
这消息要是发出去……
恐怕幻想乡都会震动。
不
从夜见那个魂淡的人气来看，范围绝不会局限于幻想乡，月面的娘家肯定要来人，其它异界也会跑出几个老相好来，到时候，才是真正的大场面。
这次的冒险，不亏，绝对不亏~
唔……
对了！
大小姐的反应也是不错的亮点。
到现在为止，夜见仅有夜玲一个女儿，面对这种场面，又会有什么反应？
一边想着，文文也将视线转移到众人的中央，站在夜见身旁的金发少女，八意夜玲身上。
…………
“……”
夜见身旁，八意夜玲双眼转着圈圈，脸颊前所未有的通红。
夜琳
自己的弟弟
过去的父亲？
类似的关键词语，不断在脑海中刷着屏。
如果星熊阿姨说的是真的……她竟然将自己的父亲，当成了自己的弟弟？而且……还那么无礼的又抱又坑，光是想想，夜玲就有种羞耻、混乱的感觉。
不过……
类似愉悦的感觉，同时在身体里浮现。
自己竟然真的见到过去的父亲了！
她生出百年之后，才知道自己父亲是谁，等到真正接纳的时候，她父亲都千岁左右了，勉强已经算是长大。
这个时期的父亲
她还从没见过！
一直以来，夜玲都想见见过去的父亲，没想到真的实现了，果然和母上说的一样，不管是样貌，还是性格，都超级可爱的！
话说回来……
父亲应该知道自己的身份？
她的事，在幻想乡不是秘密，随便问个人，不管是人类还是妖怪，基本都知道。
父亲知道自己的事，她却不知道眼前的父亲，还做出那么多失礼的事……
自己该不会认为自己不知廉耻，或者是个笨蛋吧？
越是思考，夜玲的脸颊越是红润，甚至忽视了当前‘危险’的环境！
【感应到宿主情感】
【任务目标达成】
【传送结束】
不知道是感应到夜玲的情绪，又或者是什么其它原因，夜玲胸前挂着的吊饰上，一行文字逐渐的浮现。
下一刻
身侧的时空突然扭曲！
“！！”×N
异变出现的瞬间，几乎所有人的视线，都集中到了夜见身上的，眨眼不到，表情骤然变化，已经明白了原因，夜见的‘时间’不多了，即将返回过去！
为首的八云紫几人，更是同时出手，想要阻止夜见周边的扭曲时空。
以她们的实力
虽然还没办法扭曲时间，不过……
干扰还是有希望的？
可惜
还没等抵达，夜见的身影，已经消失在视野中，仅剩下诸多的人影。
“……”×N
“我们浪费掉了最珍贵的时间”
彼此对视的众人，不知道多久之后，无奈的声音在环境中响起，她们浪费掉了最珍贵的时间……
昨晚！
如果昨晚她们没有调查夜琳母亲的身份，而是直接冲过去，这会……至少有人能达到目的，不至于全部落空？
“有第一次，还会有第二次的”
轻喃的声音
这一次她们浪费了，不过……
真的只会有一次？
夜见抵达这里的原因，有几人已经隐约能猜到了，这一次很大概率不是最后一次，迟早还会遇到的！
ps：第一次只是铺垫，该弄得都弄了，下次才是正戏（望天）

第五十三章 系统？？
人间之里外的森林
黑发少女坐在某颗树下，双眼无神的看着周边的环境，似乎在思考着什么一样，不知道多久之后，瞳孔终于有了变化。
“我们回来了？”
靠在巨树上，夜见自语的喃着。
他这是……
回来了？
从一千三百年后的未来，回到了现在？
“是的少爷，我们回来了”
浮现在身侧的虚影，大和轻声的说道，眼中则是带着少许的无奈，她们确实是回来了，不过……该怎么说？回来的相当不是时候！
原本还以为能待几周的时间，甚至到系统更新结束，没想到三天左右就回来了！
浪费
太浪费了！
尤其是走的时候，那个场景，大和不是一般的期待！
可惜
已经看不到后续的发展了。
“……时间系核心的宿主，是夜玲吧？”
听着大和的话，夜见梳理着当前的信息，半响之后，突然的说道，时间系核心的宿主，理论上来说，系统不苏醒，很难发现对方的踪迹。
不过
这一次太近了，近到间隔不到一拳的距离。
以至于传送的时候，不需要系统，夜见都能感应到明显的时空波动，源头……
正是她的女儿八意夜玲！
时间系核心的宿主，就是女儿？
“不出意外的话，正是夜玲小姐”
“咱们似乎都猜错了”
“少爷您被拉到未来，并不是出于什么危险的目的，单纯是……夜玲小姐想要见父亲了？”
提到宿主的事，大和的脸上也露出少许的古怪。
时间系核心的宿主，很可能不是刻意将她们家少爷拉到未来，也没有什么危险的准备，这件事大和早就猜到了，毕竟被拉的地点是幻想乡，她们家少爷的主场，只要对方不蠢，就不会考虑在这里对付她们家少爷。
否则的话，即便准备再完全，喊一声也可能破除。
让大和没想到的是宿主，竟然会是自家少爷的女儿，目的……
小公主想见妈妈了？
听起来很不靠谱，但得到的结果就是这样的。
不然也没办法解释，为什么夜玲一直到真相，她们家少爷就被传送回来了原本的时代。
“……”
小脸皱成一团的夜见
时间系核心的宿主就是自家女儿，他再怎么都没想到！
早知道的话……
说不定现在已经回收了？？
“对了大和”
想到这里，夜见突然露出复杂和徘徊的表情，短暂的停滞后，看向大和，轻声的说道。
“？”
“时间系核心，不会突然换到其他时间吧”
整理着语言，夜见询问的说道，目前已经可以确定，时间系核心所处的时空，是一千三百余年后的未来幻想乡，不会轻易的改变吧？
比如
下一次，又换到千年前的幻想乡什么的。
“理论上来说不会”
“在时间系核心上，我并没有感应到完整的智能，可以说完全依托于宿主，不会自行换到其他时空”
摇了摇头，大和否定的说道。
如果说时间系核心和精神系核心一样，本身已经形成了完善的思维，那还真不好说，别说跑到千年前的过去，更离谱一些都有可能，不过现在概率不大。
时间系核心，应该没有形成完善的思维？
那么近的距离，大和觉得自己的感应，还是比较准确的。
不具备独立思维的情况下，时间系核心，就是一个功能强大的器具，发挥什么效果，如何发挥，全看她们家少爷的小公主，肯定不会自行跑到其他时空。
不过……
不自行，不等于不会跑到其他时间？
这一点，大和还不能确定，没有回收时间系核心的情况下，系统内这方面的信息并不充分，甚至可以说相当的少，只能说是猜测。
时间系核心，自己不会换时空。
但是……
大小姐想的话，可能会带着大小姐换时间？
比如
来到她们家少爷所在的这个时间点！
当然，这一切都是她的猜测，不确定性太高，没有确定之前，大和还是决定先不说。
“那再过去的时候，未来还会是和以前一样么？”
随后，夜见徘徊的问道。
时间系核心不会轻易换时空，那么她们还是会去的。
至于手段……
再次被召唤？
又或者，寻找和塞姆利亚大陆碧之虚神类似的东西？
总之，前往未来的手段，肯定是有的，那颗核心也必须要收回才可以。
但是……
等到再过去的时候，未来还会一成不变么？
其他人倒没什么，自己的女儿，还会认识自己？
“这个……”
“要问主系统了，大和也不太清楚”
听着自家少爷的话，大和露出纠结之色，而后无奈的说道，不是她不回答，而是真的不知道这个问题该怎么说……就像刚才想的，系统没回收时间系核心。
这方面的信息有，但根本不充分。
很多事情，只能凭借着猜测。
而她们家少爷所说的这项……
她连猜都不知道怎么猜！
理论上来说，她们家少爷去过未来，那么未来肯定会发生变化的，就像是在五百年前的崩坏世界，一丁点的动作，都可能引起相当大的历史扭曲度，更不要说知晓未来之后了。
但是吧
未来有时间系核心在。
作为核心的拥有者，夜玲小姐会受影响么？概率不大。
那个时间，又是否会有变化？
大和是真的不知道！
真要说，主系统可能会了解，她只是一个分支智能，虽然主系统开放了不低的权限，但核心的部分，大和连接触都接触不到，就像之前主系统和她说的秘密。
有些东西，只有主系统才能回答？
“主系统……”
“别说那个笨蛋还在更新，就算更新结束，也不会老实的接待吧”
打开系统面板，夜见吐槽的说道。
主系统
那就是个坑。
每次说的内容，倒是没有欺骗，但老是隐藏一部分，太坑人了！
【魂淡、蠢货、伪娘、假男人、整天就知道卖萌的小狐狸、傻乎乎的笨蛋……】
声音刚落
系统面板上，赤红的文字疯狂的浮现，只是眨眼的时间，类似的词语已经覆盖整个页面。
ps：这两天状态不太对劲（公主焊接开服了），所以先单更吧（望天）

第五十四章 你以为老娘变成这样都怪谁？？
“……”
看着在系统荧幕上疯狂浮现的红字，夜见额头浮现着黑线，嘴角也忍不住的抽/动，这只系统是哪根筋抽了？？之前虽然也很坑，但还从没有这么明目张胆过。
这是赤果果的挑衅！
“大和，这只系统不是还在更新么？为什么会回复？”
“更新的时候，程序炸了？”
“要不你去替换了它得了”
看向大和，夜见尽可能面无表情的说道，他记得这次系统更新的时间是一个月左右，到现在为止，才过了不到三分之一吧？不是应该还在更新中么？
就算没在更新中，这只系统的反应也不对劲！
夜见第一次发现，蠢系统骂人居然这么坑，满满一面，都不带重样的！
自己有在哪里得罪它了？
更新之前，不是还好好的么。
“唔”
“好像是感应到了时间系核心的缘故”
“这次的更新，出现了一些偏向，优先智能方面，让主系统能够正常运转，不过剩余的功能还在更新中，需要一个月后，才能恢复”
“回复方面……”
“应该和精神系核心有关系？”
“这次的更新，偏向于这方面”
同样看着满屏红字，大和微妙的说道。
主系统的语言……
可以的。
这一面，看起来很让人气愤，不过某种角度来说，好像还有一些符合的感觉？
至于为什么系统能回复。
在未来的时候，大和就发现了，系统这一次的更新有偏向。
大和估计，大概率是时间系核心的缘故，让系统对她们家少爷的安危感到担忧，所以进行优先更新，功能是没希望了，智能还是可以的，优先进行了这方面的更新。
只要智能恢复，也能对情况进行分析和建议。
其它的，还是要一个月的时间。
荧幕上的文字……
毫无疑问，精神系核心的缘故。
偏向于思维的核心，让系统的智能得到了提升？为什么骂人这点，大和就不知道了。
这次更新，她不理解的地方，还是很多的。
“精神系核心……”
“等下”
“你该不会是精神系核心的思维吧”
听着大和的话，夜见扫视着系统面板，半响之后，表情忍不住的变化，眼前说话的，该不会是精神系核心的思维吧？？
否则的话，就算这次更新偏重于系统智能，也不可能出现这种结果。
他又没得罪过系统。
至少开始更新到现在，没得罪过，没有什么异常，不可能出现这么大的态度反差。
精神系核心的话，就很正常了。
一炮轰的差点挂了，还险些被崩坏意志吞噬掉，想要弄死自己也很正常，说这些内容，再普通不过了。
“……”
看向系统面板，大和也微微挑着眉，这个概率……好像不是没有？
不过
还没等两人疑惑多久，系统已经用红字，否定了猜想。
【愚蠢的宿主！】
【精神系核心，根本就没有诞生独立思维，原本就是本系统的一部分！】
浮现在系统荧幕上的红字，带着当大N倍的叹号，表达着系统此时的心情。
没更新之前
她的信息库也不完善，甚至思维都不完善，将精神系核心重新融合后……终于将所有的事情都捋顺了！
怪不得她在精神系核心的部分，会失去庞大的记忆，会想要吞噬自身，怪不得自己的思维会分为两部分。
都是坑！！
“……！！”
看着系统的文字，夜见一时未能反应过来，片刻之后，终于明白了其中的意思！！
精神系核心，根本就不是在分离之后，诞生的独立思维？
它的思维，原本就是主系统的一部分？
因为某些缘故，拆分的时候，留在了里面？
“我凑！”
“那你当时为什么还想着吞噬自己，还弄出那么多事来！”
想通了原因，夜见瞪着系统面板，气呼呼的说道，不说这句话还好，说了之后……崩坏世界的情况，到底算什么？
为了那场战斗
他损失了多少东西！
素材方面，达到了千万级，还有一些重要物品的损坏，光是这些，就让夜见心疼的差点哭出来，更不要说还有不少消耗未知的情况，比如B型二号重伤。
涉及到了机械的灵魂种子被侵蚀，她这边根本就解决不了，必须要去乖离界，寻求【双子】的至强者治疗。
除此之外，还有其它一系列的准备和麻烦，其中还遇到了数次危机，一不小心，就真的可能凉掉。
现在告诉他，那根本不是敌人，就是主系统的一部分。
这些战斗，到底是为了什么？
要知道，一切的源头，就是精神系核心，因为精神系核心想要吞噬主系统，他才会做那么多事。
否则的话，根本就不用战斗！
既然精神系核心的思维，就是主系统的一部分，不应该直接跑到他手里，完成融合更新么？
【你！以！为！老！娘！变！成！这！样！都！怪！谁！】
放大N倍，直接充斥整个荧幕的赤红文字，表达着主系统的愤怒。
她现在是知道了。
自己当初被分为了两部分，一部分思维受损，但核心信息齐全，另一部分思维齐全，但信息完全被抹除。
而导致这一切的原因……
就是眼前这个笨蛋！
怪不得自己以前老想坑她呢，不是没有道理的，自己坑起来，绝对名正言顺，心里不亏。
“……我？”
看着系统的文字，夜见顿时生出莫名其妙的感觉。
意思上
他怎么觉得系统是在说，会分为两部分，都怪自己？
但是
他什么都没做过啊！
自己诞生的时候，系统就已经是四分五裂的了，按照当时得到的信息，系统应该是久远的过去，就变成这样的，那时候自己连影都没有，怎么可能是自己导致的。
【呵呵】
浮现的文字，并没有确定，也没有否定，不过嘲讽的意思格外的明显。
“……”
另一边，大和的表情则是不断的变化。
和她们家少爷不同，作为系统分智能，大和知道不少事情。
ps：马上又要去隔离了（瘫）

第五十五章 我的缘故？
看着两人的对话，大和表情不断变化，在【日上山】的时候，她被告知了不少隐秘，结合那些隐秘，还有今天系统说的内容……隐约能猜到一部分结果？
应该和自己想的差不多吧？
“蠢系统，赶紧说刚才的内容是什么意思”
“咪，说话啊”
“有本事挑衅，就别沉默”
而在大和思考的时候，夜见则是敲着自己的系统荧幕，气呼呼的说道。
最讨厌说话说一半了！
既然说都是自己的缘故，那到把事情说清楚啊。
夜见知道，自己的身份有点奇怪，刚出生的几年空白期，就是其中之一，这次说不定也牵扯到一些？
好不容易的机会，蠢系统倒是继续说下去啊！
“少爷，您还是放弃吧”
“主系统不会将这方面的事告诉您的”
大致将事情理清楚，大和轻声的说道，这件事……系统会说才怪了，按照之前对她的嘱咐，绝对不会透露的。
“……等下”
“大和你也知道我的事？？”
听着大和的话，夜见依旧是气鼓鼓的样子，不过，并没有多久的时间，突然反应过来，大和刚才那句话，‘不会将这方面的事告诉您的’，仔细想想……
大和好像也知道自己的一些事？
结果，就自己不知道？
“唔”
瞬间语滞的大和，目光忍不住的飘忽，这个发展不对啊！
她们家少爷不是很萌么，为什么会发现刚才话里的问题！
“少爷，我觉得我们……”
“不要岔开话题”
“这件事到底是怎么回事”
想要转移话题的大和，不过刚一开口，已经被夜见打断，哼声的说道，今天要是不给他个结果，这件事绝对不会就这么过去的，不能白挨系统那一屏幕的嘲讽。
系统那边没办法，大和这边总能透露一些了吧？
相对前者，大和还是很乖的？
“……”
听着自家少爷的话，表情勉强的大和。
这个话题，她是真的不能说！
但从自家少爷的表情，她也能看出来，要是不拿出点什么信息来，这个话题是别想过去了。
“这个……”
“我只能说，系统变成这样的时候，少爷您确实还没出生”
“但是，和您的出生，有着莫大的关系”
整理着语言半响之后，大和选择性的说道，这件事她被下了禁令，能说出口的，只能是边缘的提示？这些内容，应该没问题吧。
系统出现问题时，她们家少爷还没出生。
但不代表两者没关系。
甚至可以说，正因为她们家少爷出生了，系统才变成这样？
“你的意思是……”
听着大和的话，皱眉的夜见，他怎么觉得，自己有点想不明白呢？
按照大和所说
系统变成现在的样子，是因为自己出生导致的，某种角度可以认为，系统是某人专门为他准备的？
这么想的话，出生之前，系统应该是完好，或者说相对完好的？至少已经有了一些核心或者碎片。
这方面，倒是能解释得通。
比如师匠手中，就有最关键的第一颗核心，赫卡提亚姐姐那里有着一块碎片，很可能是在自己出生前，直接被拆下来的。
长大后，让自己去重新寻找。
虽然谁这么做的，目的是什么都不知道，但勉强可以解释的通。
不过
这是基于大和的说法，这些猜想，和另一件事矛盾！
系统气人归气人，但说的内容可没问题，顶多会保留一些，或者压根就不说，说出来的，基本都是真的。
系统曾经说过
它之所以会选择自己作为宿主，永远的融合。
原因之一，自己是最好的目标，另外一点……
巧合
并不是某人控制的。
他相信系统这些话不是假的，但这样的话，就和之前的猜想完全相悖了。
“少爷，大和能说的只有这些了，剩下的，就要靠少爷自己去猜测”
还想问什么的夜见，不过未等开口，大和已经无奈的打断着，刚才那些，真的是她能说的极限了，继续下去……系统估计都会禁止她说话，剩下的，只能靠她们家少爷自己猜。
“……”
欲言又止的夜见，最终还是放弃的摇了摇头，刚才那些内容，虽然说得不是很清楚，但也透露了不少关于自己的信息。
看大和的表情也知道，剩下的不可能说出来。
能得到那些，也算是可以了？
“对了，主系统已经恢复，那么少爷之前的问题，说不定也可以解决”
“再度返回的时候，未来是否会有变化”
另一边，大和则是迅速的转移着话题，自家少爷好不容易放弃了这个话题，必须要尽快转移到其它方面，继续下去，万一又来兴趣了呢？
或者，又问出什么不能说的话题来，那就麻烦了。
她们家少爷的身份、系统
这两方面……
基本全是禁区，一个都不能说。
【愚蠢的宿主】
【居然连这么简单的问题都想不通】
大概也想转移话题，不用夜见问，相应的文字已经在系统页面浮现。
看到的瞬间，夜见额头再度浮现着黑线，这只系统……更新之后，更欠调教了！比起以往还要更为气人！
话说回来……
系统，也许该称为系统姬？
之前气急的自称，完全用的是女性的称呼，当然，也有可能是随意用的。
系统……
有性别？
“……系统大人，能详细的说明下么”
另一边，表情同样有些不好看的大和，毕竟她和少爷一样，都不能确定未来的情况，这是在群嘲？
更新之后，其它的不知道，这方面的能力，系统确实提升了！
【世界存在着轨迹】
【人们会按照预定的轨迹发展，但也存在着偏差，普通人尚且如此，更不要说宿主】
【虽然宿主笨了点，但和本系统融合后，就是独一无二的存在】
【无论在过去、现在、未来，都只存在一人】
【我们的未来，从来就不是固定的，而是每时每刻都在进行着变化，根本不存在固定的未来】
【之前前往的地方】
【是由时间系核心，固定下来的某种可能】

第五十六章 未来怎么办？
每个世界，都有既定的轨迹。
这些轨迹并非一成不变的，很多因素都可能会导致这些轨迹的改变，比如突破‘设定’的强者，无论是在个体上，还是技术上，只要超出了世界设定的极限，那么就成为了变数，很可能影响世界的轨迹。
不过
想要突破限制，并不是那么容易的事，作为世界内的原住民，一切都是由世界组成的，早就被算出了理论极限，即便你突破了，很可能也在预料范围之内。
超出设定的突破，没那么容易达到。
另外，就是穿越者这类外在因素。
达到七星级别，理论上来说，就具备突破世界屏障，前往其他世界的能力，只不过这种渠道也具备着风险，而且七星不管在哪个世界都不多，选择乱跑的有，但相对更少。
不过
一旦成功的抵达其他世界，毫无疑问会改变那个世界的轨迹。
除了达到七星的正统穿越外，一些紧挨着的世界，也有可能出现缝隙，导致一些普通人穿越。
如果这些普通人，恰好具备着当前世界没有能力或者技术，那么即便实力不强，同样可能改变世界轨迹。
像型月这种分支世界，每出现一个重大的变化，就会形成一个新的分支世界。
而塞姆利亚、幻想乡这种单一的世界，未来则会时不时的变化，出现一个变数，世界就会将变数的信息计算到其中，重新演变新的未来，直到出现下一个变数。
而她们，毫无疑问是不同的！
独一无二的存在
世界根本就没办法收录她们的信息，就算收录了，也根本不可能推演出确定的未来。
所以
她们的未来，一直在变化着。
每做出一个抉择，前往一个世界，都可能让未来再度变化。
“固定？”
看着荧幕上的文字，夜见隐约的了解，确认的重复着，自己之前去过的未来，是被固定的？
【是的】
【时间核心，作为本系统的一部分，想要将某个遥远未来，固定下来，并不是一件困难的事】
继续浮现的文字，系统姬淡定的回答着。
再怎么说也是她的一部分，还是专精时间的，能做到这种事，再简单不过了。
“……也就是说，只要时间系核心还在，不管去多少次，那个未来都不会变化？”
系统的回答，让夜见双眼逐渐的亮了起来，未来的女儿……
自己还是有希望再聊聊的？
【可以这么认为】
【只要时间距离那个未来，还足够的远】
“足够的远？”
【随着时间的流逝，变数会不断的增加，未来被改变的幅度也越高】
【但未来却被固定住了】
【有着千年的时间线作为缓冲，对时间系核心来说，负担并不大，可以长时间维持】
【如果时间流逝四五百年，仍旧没有回收成功，时间系核心的负担将越来越大，最终消耗殆尽，难以固定未来】
“……”
欲言又止的夜见，最终还是点了点头。
他基本能理解系统的意思，就像是弹簧，压的越狠，反弹的力道越大，变数就像是增加弹簧的环数，时间则是拉伸度，变数越少，时间越长，时间系核心固定未来的负担越小。
时间越短，变数越多，时间系核心想要稳住未来，花费也就越庞大。
最终，彻底的崩掉。
嗯……
不管怎么说，自己下次去未来，肯定不会变化就是~
“固定的未来，怪不得那么不对劲呢”
身侧，在夜见思考的时候，大和则是嘀咕的说道，被确定的某个可能性，她就说嘛，那个未来虽然充满了惊喜，但和预想中的，还是有些区别的。
恐怕是她们家少爷前期的某个未来？
“不对劲？”
听着大和的话，夜见疑惑的说道，之前去过的未来，有什么不对劲的地方么？
集中在自己周边的人太多了？
还是说类似的情况。
“咳，没什么”
“少爷您看，现在已经回来了，是不是该处理一下当前的问题了？”
“比如您师匠那边的事，可以确定在迷途竹林，用某种特殊的办法隐藏，是否去看一下？”
“还有丰聪耳神子小姐的事”
“从时间来推算，这个时候很可能已经怀孕了，甚至到了待产阶段，保守一些，至少也是怀孕的临界点，少爷肯定要抽时间去看一次吧”
“这次，还是下次？”
看着自家少爷，大和干笑的转移话题。
哪里不对劲？
多了！
比如只娶了丰聪耳神子和稗田阿礼，和八云紫居然现在才订婚一类的，发展速度比想象的要慢上太多了，还有尼禄呢？八重樱等人呢？
都没出现！
不然，肯定热闹的多。
不过……
这些话，大和觉得自己要是说出来，可能要被打？
嗯哼
还是说些其他话题吧！
比如，迷途竹林和丰聪耳神子~
前者地点已经确定，后者……这一次，并没有找到夜玲大小姐精确的出生时间，但从大概范围推算，这个时候，已经怀孕是必然，就是不知道到了什么程度。
待产？
还是刚出现迹象？
她们家少爷毕竟特殊，普通人类的十月怀胎，根本做不了参考，怀孕个十几年都很正常。
毕竟是她们家少爷嘛~
“……”
大和的话，瞬间让夜见的动作僵硬。
师匠那边，知道了地点，肯定要去看的，说不定隐藏办法，没有想象的困难？不说一去就找到，花些代价说不定就找到了踪迹？
问题，是神子那边。
怀了自己的孩子，该怎么应对……
负责
这点是核心，肯定不会变化。
但去过未来，知道了真相，再面对丰聪耳神子，夜见总有种心虚的感觉。
另外
就是孩子这件事，即便见过了，还是……很难平静面对，按照两位师姐所说，他自己都还没成年呢！
结果，孩子都有了！
这要是被知道……
自己肯定会被打吧？
【愚蠢的宿主】
【期待你知道真相的反应】
系统面板上，浮现的文字，不过眨眼的时间，已经重新消失。

第五十七章 给未来妻子的礼物？
迷途竹林，考虑过后，夜见还是优先选择了这里。
倒不是说丰聪耳神子的事不重要，而是现在根本没办法找到人，之前在人间之里的时候，夜见就问过这件事了，上次之后，神子就没出来过，想要找到也不是容易的事。
师匠这边则不同，固定的地方，没有什么值得徘徊的，先去一次再说！
“……公主、师匠，就在这里呢”
迷途竹林的深处，夜见坐在地上，看着不远处的空地，自语的喃着，师匠所在的地方，果然和未来一样呢，不出意外的话，就在他的眼前，只不过两者并非处于同一个时空。
师匠她们，将自己居住的地方，隐藏了起来。
但地点，已经可以确定了。
“少爷，这次这么确定的么”
浮现在身侧，大和好奇的说道，之前都是由她和系统进行侦查，判定结果，这一次……
系统更新
还没等她们做什么，已经判定了地点，格外的自信？
“我能感到公主力量的残留”
听着大和的话，夜见纠结的说道，这个地方，他并非第一次来，之前也曾经路过，只不过那时候不知道师匠的踪迹，也没有仔细的进行探查，只以为是普通的地方。
这一次……
已经知道就在这里。
在这个基础上进行搜索，效率就高很多了，就在眼前这处地方，夜见感受到了公主力量的残留，并不明显，但确实是存在的。
永远与须臾的力量
公主所掌握的特殊能力，世间一切，都可以用这两种力量来进行影响。
永远就是没有历史，未来永劫不会降临的世界，类似于时间被停止。
普通的事物一旦被施加永远，自身的历史就等于消失了，不会前进、不会后退，永远被停在了那一刻，对于没有未来、没有过去的东西，自然也不存在被破坏，无论怎么弄，都会恢复到最初的形态。
因为，事物根本没有被破坏的未来，早已经被禁锢住。
无论怎么弄，都会恢复到永远的形态。
蓬莱药同样是以此作为基础的，将自身的状态固定，抹消存在的痕迹，没有未来、没有过去，不会变化，不老不死。
须臾则是截然相反。
对于生物来说，须臾几乎是难以察觉的，它的时间太短了。
但公主却可以利用须臾的时间，察觉都察觉不到的须臾，对公主来说，却极为漫长，可以做太多的事情。
夜见可以感受到，不远处的空地，有着极为细微的永远残留。
“公主，大概是对隐居的地方，施展了永远，将其存在从流动的历史中抹消了”
摇了摇头，夜见郁闷的说道。
公主的能力，他还是很清楚的，永远的施展方法，一种是简单的释放，就像他的头发一样，变成了永远，时间被停止，另一种……
就是眼前的情况了。
永远是不存在历史的。
所以只要付出一些代价，就可以让事物从流动的历史中抹消掉存在。
简单的说，就是从正常的时间线里，移了出去。
这也导致了眼前的结果，可能隐居地就在眼前，但是它根本就不存在历史中，所以不可能看得到。
“大和，这次更新后，你们有没有办法找到？”
目光扫向身侧，夜见随意的问着，眼前的情况，反正他是没办法解决，系统这次更新之后呢？
“目测很难，隐藏的力量似乎并不是一种”
“大概要找到时间系的核心，或者得到时间系的高等级物品才行”
摇了摇头，大和无奈的说道。
如果只有那位公主进行了隐藏，说不定可以找到？永远与须臾，可以说很可怕的能力，不过那位公主的实力，相对没有达到巅峰，不然她们家少爷也不至于发现痕迹。
虽然系统没有收回时间系的核心，但空间系还是有的，通过一些痕迹，说不定就能摸进去。
问题
她能感觉到，眼前的隐藏，不是一种！
恐怕，那位月之大贤者也有插手？
这就很麻烦了，两者结合，恐怕要时间系核心回收完毕，才有可能。
“……”
听着大和的话，夜见无奈的托着脑袋，预料之内的结果，他就知道没那么容易。
只能先去找宝物了么。
时间系核心……
如果可以的话，夜见还是想相对晚一些回收的？
虽然知道这次没什么希望找到师匠，但夜见还是坐在地上，看着不远处的空地，似乎想要看到更深层的环境一样。
…………
同一时间
脱离正常时间轴的迷途竹林
“永琳，你不要拉我！”
“小夜都找到这里了，连能力都发现了，该算成功了吧！”
距离夜见不到两米的位置，黑发少女伸着纤细的手臂，倾城的脸颊，充斥着希冀，就差几步了，只要能再走几步，就可以碰到她们家小夜了！
“公主冷静些……”
“这个进度，已经超出咱们的预想了”
“现在已经发现了地点和踪迹，最多再等几十年，小夜就能进来了”
单手搂着辉夜的腰部，永琳无奈的说道，眼前的情况……
她算是熟悉了？
哪次小夜路过，公主不得来两次。
只是这一次确实有些惊讶，不仅确定了地点，连隐藏的方式都找到了，这也导致了公主的力道，比起以往要大的多……要不是她的实力比较特殊，说不定这会已经冲出去了？
嗯……
这种进度，想来和最后一颗核心有关？
不过
不管怎么说，只要能找到她们，目标就算是达成。
按照现在的速度，最多也就来个几十年？
比预想的快太多了。
该说不愧是月夜见挑选的么……
少许感叹的永琳，到底是月夜见的准备，一旦放开了压制，成长比想象的要快得多。
“少爷”
“？”
“是不是该准备一下礼物了~”
“礼物？”
“给丰聪耳神子神子小姐的啊，毕竟人家都怀了您的孩子，可能这会都出生了，不管是表达歉意，还是求婚、庆贺什么的，都应该有份礼物吧？”
“！！！”×2
表情陡然变化的两人。
ps：后天返回隔离，然后还能休息十四天，就该值班了（瘫）

第五十八章 再送一个儿子吧~
迷途竹林深处，日式古老风格的建筑内，伴随着声音的响起，辉夜和永琳的动作陡然停滞，嘴角忍不住的抽/动，她们刚才听到了什么……怀孕？孩子？
夜见的?!!
“……我就说不能让小夜单独行动的！”
整理着起伏的心态，辉夜双手忍不住的握拳，刚才的话，似乎不像是假的？
她就说不能让小夜单独行动的！
距离她们分开，才过了多久？
蛐蛐几十年的时间，放在月面上，连九成月民的零头都不到，就是这么短暂的时间，小夜竟然要有孩子了？辉夜现在都有种难以置信的感觉！
说不定，只是外面的小家伙胡说的？
真相完全不同？
“丰姬、依姬那两个家伙，到底在做什么！”
额头浮现着黑线，辉夜自语的喃着，虽然她很希望外面的话是虚假的，但是听起来不像是玩笑，也不像是什么游戏中的孩子，真实的概率不小？
听名字，还不是月民的！
这是更让辉夜生气的点。
七百多年了，小夜一直在月面生活，被保护的格外完善，她们几个公主都盯得很紧，不会有任何‘风险’，到地上没多久，竟然被人捡了便宜？？
丰姬、依姬那两个家伙在做什么！！
自己没办法动，她们可没有限制，竟然会允许这种事情发生！
她明明记得两人在小夜身上，留了手段的。
“……？？？”
自语的辉夜
没多长时间，突然发现周边的问题。
一直禁锢在自己腰间的手臂，似乎不见了？
而且，周边的空气中，半透明的涟漪不断的浮现，似乎遭受了什么重大的冲击一样，甚至会有崩裂的声音传来，整个环境也变得若隐若现。
而一切的源头……
“永琳”
“冷静、冷静一下……”
“继续下去，可能结界就崩了”
看向身侧的永琳，辉夜干笑的说道。
永琳的状态，已经不是有点不对了！
身侧环绕着粒粒星芒，每一颗都蕴含着惊人的能量，双眼格外的漠然，白皙的双手不自觉的握紧，越是接近永琳的地方，涟漪的范围和数量，也越为庞大。
最近千万年，辉夜就没怎么见永琳露出这种表情？？
继续下去……
将她们所住的地方隐藏起来，并不全是靠永远之力，永琳也在周边布置了结界，作为二重防护，继续下去的话，永远之力先不说，结界肯定要崩！
虽然说这种结局，辉夜还是蛮乐于见到的。
但多少要说一下？
“……没什么，只是有点惊讶”
不知道是不是辉夜声音的缘故，伴随着声音的落下，周边的异象迅速消退，永琳的表情也恢复以往的温和，轻声的说道。
嗯……
她只是有些惊讶罢了。
短短几十年，小夜竟然有孩子了……
看起来，自己最近该偷偷出去一趟？地上的变化，也许会影响到接下来的发展，需要了解一番。
呵
最好不要让她知道是谁弄的！
说完，也不等辉夜回答，便向着建筑的内部走去。
“……”
欲言又止的辉夜，有点惊讶？
这叫有点惊讶！！
她怎么就没看出来呢。
话说回来了，永琳的实力，似乎比想象的要强得多？
看着转身离去的永琳，辉夜眼中闪过异色，她的年龄在月面不算很大，但是作为公主，权限还是很高的。
永琳的实力……
很强
这点是可以确定的。
但从刚才的迹象来看，似乎比想象的还要强？
说不定，还有些自己不知道的秘密？
…………
“大和，怎么了？”
看着说到一半就语滞的大和，夜见奇怪的说道，想到什么事了？
“刚才突然感到一股莫名的恶意”
维持着原有的动作，片刻之后，大和才不自然的说道，刚才那一刹那，她好像感到了极端的恶意，那种想要拍死她的类型？
理论上来说，她只是一个虚影，威压什么的，和她无关。
但刚才，偏偏就感觉到了！
到底是有多恶意……
果然，她们家少爷要找的人，就在这附近吧？
刚才那句话，大和其实有些故意的倾向，想看看是不是真的在这里，结果……
看起来没问题了。
而且，那位师匠，可能比她们家少爷想象的还要更强？
“恶意？”
歪头的少女，她刚才好像什么都没感觉到？
“没什么，还是继续刚才的话题吧”
“少爷您打算准备礼物么~”
摇了摇头，大和笑眯眯的说道，证明已经证明完，不过礼物方面，确实需要准备，刚才也不是随便说的~
“礼物肯定是要准备的”
“就是送什么是个问题，这边好像没什么好东西”
听着大和的话，夜见少许的郁闷，礼物确实是个不错的建议，能够很好的转移注意力，让尴尬气氛降低。
问题
什么礼物好？
人间之里这边，似乎没什么值得拿出手的。
就算有，又是否适合送？
自己和神子的关系……
夜见还真不知道准备什么。
“下次去乖离界看看？”
双手抱胸，夜见自语的嘀咕着，在外面的话，种类和东西都有点少，乖离界则是截然不同，什么都可能存在，最近也要回去一趟，要不然回去的时候，一块准备？
“……”
不雅摇头的大和
她们家少爷……
看起来，是还没做好准备，等着下次回来再见丰聪耳神子了？
想去乖离界找礼物，已经说明很多事了。
“少爷~”
想到这里，大和双眼突然闪过恶趣味的色彩，笑嘻嘻的说道。
“礼物方面，大和有个建议，绝对能让神子小姐满意”
“嗯？”
注意力转移，好奇的夜见，绝对能让神子满意？会是什么礼物？
“再送她一个儿子~”
“只有一个女儿多不合适~”
贴在夜见耳旁，大和笑嘻嘻的说道。
礼物嘛
带一个六星都会中招的药就好，比如上次的百合卡？虽然不知道具体功效，不过听起来有点类似的感觉？
在女儿的基础上，再送一个儿子，这就完美了~
唯一的问题
可能需要等夜玲大小姐出生，才能见面送礼了~
另外，就是是否能生出儿子来？不知道为什么，大和总有一种感觉，继续生的话，还是女儿的概率大？
“大和！”
耳中回荡的声音，片刻的时间，夜见已然明白意思，气呼呼的声音在环境中回荡。

第五十九章 我要有女儿了怎么办？
人间之里，从迷途竹林离开，夜见再度返回了这里。
这一次的异变，虽然信息极为庞大，甚至到了恐怖的程度，但从时间角度来说，并没有多长，也就是……两三天左右？一个比较正常的数字。
人间之里·稗田家
“阿礼，我回来了”
看着坐在庭院内的紫发少女，夜见平复着心态，尽可能自然的说道，不过脑中还是浮现着神子和女儿的事，面对其他人，他可以无视这个问题，反正和对方没关系。
阿礼这边，则是截然不同。
迟早要说的……
一想到这件事，夜见就忍不住的纠结，完全不知道该怎么说！
“这次这么早就回来了”
庭院内，看着出现的黑发少女，阿礼眼中带着惊喜，之前太公和她们家未婚夫出去，最后只有一人回来，自己被告知的理由，是夜见有任务要去执行，出去一段时间。
直觉告诉阿礼，这句话肯定有问题。
不过
夜见有事离开，这点是可以肯定的。
刚知道的时候，阿礼是纠结的，按照以往的习惯，出去一次怎么都要几个月的时间？这还是短的，长一些的话，几年也不是没有可能。
没想到，这次这么早就回来了，才过去了三天左右！
“出什么事”
刚想问什么的阿礼，但还未等开口，已然发现夜见的不同，而后轻声的说道。
虽然表面上没有任何变化，但作为未婚妻，她还是能感应到的，和之前相比，现在的夜多出了很多心事的感觉？这几天，好像遭遇了很不一般的情况？
气质、表情、闪过的神色
都有一些变化？
“唔，这个……”
欲言又止的夜见，阿礼这边肯定是不能隐瞒的，问题是，自己到底该怎么说？
直接坦白，自己和神子有女儿了？
“阿礼”
“？”
“假如、假如……我有女儿了”
整理着语言，半响的时间，夜见终于开口，微妙的说道，神子那里的事还没确认，他也不好随便说，但现在可以先大致的探听一下反应？
“！！”
“女儿？”
声音落下的瞬间，阿礼脑中仿佛有什么东西直接的断掉，双手不自觉在胸前‘紧握’，表情也变得奇异起来，低声的重复着，她们家夜……有女儿了？
同一时间
夜见身后不远处的视觉死角，黑色的裂缝诡异的张开，赤红的眼珠在其中若隐若现，金色的发丝时不时在缝隙闪过。
特殊的气氛，在庭院内形成。
“我……”
张着口，想要说什么的夜见，却发现怎么都说不出来，明明眼前只有阿礼一人，但是不知道为什么，夜见却有种……被好多人一起注视、审问的感觉？！
冷汗不自觉的流下，表情也变的僵硬起来。
“没什么！”
“突然想起来，太公找我有事，我先过去看下哈！”
半响的时间，夜见果断转身，一边快步向着外面走去，一边干笑的说道，现在就告诉，果然还是太早了？？
再怎么都要去找神子确认一下，之后再回来吧！
这次……
还是算了。
他还需要再准备一下。
“……女儿”
看着夜见离去的方位，阿礼并没有追上去再问，而是逐渐冷静下来，皱眉的重复着。
夜有女儿了？
“神子么”
环境中响起的声音，阿礼嘀咕的说道，虽然没有任何证据，但提到夜有女儿了，她最先想到的，就是那位丰聪耳神子小姐，给她带来莫名威胁的人。
而且，一些迹象，也能勉强解释的通？
比如
不久之前，丰聪耳神子出现在人间之里，专门找她们家夜，要知道，自从仙界的开辟成功，那位圣人就没怎么出来过，几乎是完全封闭，突然找夜，肯定有问题？
阿礼知道，自己的实力很虚，虽然有着大妖怪的能量强度，但要战斗的话，绝对赢不了，顶多靠着不死的特性，不会输。
不过，观察方面，还是有些自信的。
阿礼可以确定，丰聪耳神子出来那次，表情和声音都不对，和正常状态下相差颇远，感觉……倒是和刚才的夜，有点相似？
“……迟早的事，自己还是不够冷静”
整理着现状，不知道多久之后，阿礼无奈的自语着。
自己还是不够冷静
这种情况，不是迟早的么？
成为不死人的她，身体已经被固定，可以说……解决之前，根本不可能生育，以夜的情况，迟早会出现类似的情况，她也想过这种事情。
只能说，事情发生的，比她想象的还要早的多。
这才多久？
竟然有女儿了！
那位丰聪耳神子也是，不知道她们家夜还没成年么？？她光是想象都有罪恶感的，那边做那种事的时候，就没一点罪恶感？
不是说圣人么……
“……女儿么”
另一边，隙间的建筑内，八云紫侧躺在床铺上，自语的喃着。
在她周边，则是散落着大量的碎屑。
木质家具的碎屑。
“到底是谁做的”
看着某道隙间，八云紫轻声的说着，虽然她和夜见没有什么亲密关系，但刚才的事，还是让她极为不爽，相当的不爽！
就好像自己的玩具，突然被抢走了一样。
会是谁？
风见幽香？
还是什么其它人或者妖怪？
…………
稗田家，从阿礼所在的庭院离开后，夜见整理着心态，良久之后，勉强的恢复平静。
刚才的感觉，让他真的有点慌。
还是平静一下，下次再说？
“小夜，和阿礼聊的怎么样了，这么快就出来了”
还没等夜见想多久，高大的身影不知道从哪里出现，抚着长须，笑眯眯的看着夜见，眼中带着和年龄截然不同的古怪神色。
“挺、挺好的”
“对了，突然有件事想要问下太公”
感受着太公的视线，夜见只觉得格外怪异？好像什么都被看透了一样！
短暂的停滞，迅速转移话题的说道。
“嗯？”
“太公，你知道怎么才能去丰聪耳神子所在的仙界么”
余光扫过周边，夜见认真的问道。
ps：明天就回去隔离了（趴）
ap：目前来看，这次值班也不会有什么问题，存稿已经达到了14+

第六十章 有没有办法前往仙界？
“仙界啊”
“如果那位不主动出来，想要进去还是比较麻烦的”
听着夜见的话，太公那截然不同的表情更为明显，笑眯眯的说道，丰聪耳神子，果然和想象的一样，是那位圣人呢，可以说相当不错的目标。
“？？”
尽可能不去注意太公的视线，夜见露出疑惑的表情。
很难？
入口不是就在人间之里这边么？
“和其它的异空间不同，神子小姐的仙界，处于完全封闭的状态，除了对方主动出来外，就只有强行进入这一种办法了”
“只不过”
“强行冲撞，必然会对仙界本身造成破坏，同时也会对身位主人的丰聪耳神子造成影响”
“如果不是特别着急的事，最好不要这么做”
看着夜见，太公笑眯眯的说道，提到‘特别着急’的时候，声音格外的拉长。
仙界
如果处于开放状态，想要进入再容易不过了，只要找到入口，普通人都可以进入，半封闭状态的话，也不是多困难，现在的彻底封闭，就比较麻烦了。
即便知道入口，也不可能进入。
除非暴力破解。
据说仙界里有丰聪耳神子的朋友和下属在沉睡？所以还专门加厚了封印，暴力破解，必然会对仙界造成影响，同时也会对丰聪耳神子造成影响。
换在其他时间，影响其实也没什么。
但结合之前的话……
这时候，还是不要让丰聪耳神子遇到麻烦比较好？
说不定会对未来造成影响呢。
“这样啊……”
“那我先走了”
听着太公‘怪异’的话语，夜见点了点头，而后果断向着远处走去。
更明显了
感受着太公的视线，夜见忍不住的纠结，和分钟之前相比，更怪异了，都不是似乎透明，完全是一副我什么都知道的样子！
他还是先去其它地方待会好了。
“神子，确实是个不错的选择”
看着夜见离去的方位，太公抚着长须，笑着说道。
“……”
而随着太公声音的落下，夜见的动作顿时停滞，而后飞一般的消失在视野中，这要是换在以前，夜见肯定要解释两人之间，什么关系都没有，不要误会。
但这一次……
心虚！
“太公，您太恶趣味了”
夜见消失之后不久，金发少女出现在附近，摇着头，无奈的说道，偷听就偷听吧，还出来调戏，太公真的是太恶趣味了。
“人老了，就剩下看热闹这点爱好了”
将目光转向三藏，太公笑着说道。
像他这种年级的人，就喜欢看热闹，尤其是自己身边人的热闹，这次可以说相当的精彩了。
“……”
听着太公的话，三藏不雅的翻着白眼。
人老了？
除了样子外，她就没看出一点苍老的痕迹，她严重怀疑，自己死了太公都死不了。
“而且，就算我不说，三藏你也不会沉默吧”
随后，太公轻笑的说道。
人间之里这帮人，他都蛮熟悉的，其中童性最高的，就是三藏了，时常和孩子一样，做出一些恶趣味的事，就算自己刚才什么都没说，三藏会沉默？
和她比起来，阿礼都更像大人一些。
“不会”
没有丝毫的犹豫，三藏淡定的说道。
这么有趣的发展，她怎么可能不参与进去！
丰聪耳神子和夜见有关系
这点她早就猜到了，但也没想到会有关系到这种地步，都出现下一代了……
怎么可能不好好的调侃一番！
“这样，人间之里的战力，也能丰富一些了”
抚着长须，太公轻轻的点着头，即便不考虑恶趣味，这一结果他也是很满意的，人间之里高端战力和妖怪完全不对等，顶多是顶尖妖怪势力的层次。
和整个妖怪乐园对峙，相当的麻烦。
神子和夜见
两人的关系确定，神子基本就等于人间之里的阵营了？
本身就等于高端战力，而且还有不少下属和朋友，他应丰聪耳神子的邀请，去过一次仙界，都是一些很有潜力的孩子，有一些甚至已经成长的不错了。
完全可以作为人间之里的顶梁柱。
不管从哪个角度来说，都是一件好事。
唯一麻烦的，就是镰足了？
想到这里，太公的表情少许古怪，幸亏今天镰足不在人间之里，这要是知道夜见已经有女儿了，指不定做出什么事来。
嗯……
好像也做不出什么来？
虽然镰足的潜力不错，但也是针对人类的，不管是对小夜，还是对神子，都没有任何优势。
…………
另一边，从太公所在的地方脱离，夜见脸上带着无奈和纠结。
这件事，原本他是想保密，只有几个人知道的。
但怎么觉得……
已经有不少人知道了？
太公那种反应的原因，再明显不过了，自己和阿礼聊天的时候，肯定在附近偷听，猜出来的结果，他这边也没注意，系统也在沉睡中，结果就没发现，还被调侃了一番。
而太公知道了，其他人知道还远么？
虽然‘德高望重’，但本质还是个……反正保密的概率不大。
想要解释，但这件事，夜见是真的没办法解释。
“大和，你那边有没有办法进入仙界？”
摇了摇头，暂且不去想太公那边的事，夜见询问的说道，那边做不到，不代表系统没办法，获得空间系核心后，这方面应该是达到了相当的水准？
“少爷，您说我该怎么回答~”
浮现在身侧的虚影，笑眯眯的说道。
“什么怎么回答”
歪着头，夜见奇怪的说着。
“我是该说，整个仙界已经和丰聪耳神子小姐关联起来，强行进入可能会造成损伤，不建议这么做”
“还是该说再容易不过，只要想去，分分钟就能前往呢？”
双手背在身后，大和笑嘻嘻的说道。
“所以，为什么会迟疑？”
听着大和的话，夜见眼皮忍不住的跳动，他怎么觉得大和这会也有点目的不纯？
“后者的话”
“如果说出来，少爷您就没有拖延的理由了，生气之下，说不定会将大和记在小黑本上”
ps：正式开始隔离，一天一个字没动，都在准备东西（捂脸）

第六十一章 黑骑王
看着自家少爷，大和一本正经的说道。
能不能进去仙界？
不是她说，异空间、裂缝、结界什么的，对系统根本没用，获得了空间系核心，就算是乖离界都能随便跑，只要得到位标，没有特殊力量干扰，没什么能困扰的。
蛐蛐一个仙界，能挡得了？
不过
这么做的话，大和总觉得自己很被记小黑本呢~
“从之前少爷的情况来看，应该还没做好面对丰聪耳神子小姐的准备，我这边要是拦都不拦一下，少爷您进入仙界后，大和我被记小黑本的概率就很高了”
“如果说系统也办不到，少爷您就能合理的等到下次再见”
“心情放松之下，说不定我还能涨几点好感度”
双手抱胸，大和‘认真’的说道，只是眼中充斥着笑意。
“好感度已经跌到谷底了！”
瞪着自家人工智能，夜见气呼呼的说道，这么想的话，你倒是直接说办不到啊，还全部都说一遍……明显是在调侃他！
好感度什么的，早就跌到谷底了！
大和什么的，果然被系统带偏了，越来越皮！
虽然还是很好用吧……
“为了好感度，只能想其它理由了呢~”
“个人还是不建议这次去找丰聪耳神子小姐”
听着自家少爷的话，大和则是一副‘苦恼’的样子，半响之后，似乎突然想到什么，认真的说道。
“理由？”
瞥着大和，夜见没好气的说道。
“目前系统还在更新之中，空间能力根本没办法使用，也不可能进入到仙界内”
“想要前往，就要等到更新结束”
“不过……”
“这么一来，就冲突了”
“如果现在就见丰聪耳神子小姐，那么肯定不能立刻走，怎么都要表达一下自身的歉意，至少要再待一个月左右”
“而B型二号又不能拖太久，时间拖得越长，自身灵魂消失的概率越大”
“所以~~”
“不如等到下次返回再去，到时候可以慢慢的进行补偿”
“这次回乖离界，也能找一些物品作为礼物”
“这样相对比较合适”
“少爷您看这个理由怎么样”
伸出手指，大和认真的说道。
这个理由……
她真的是专门想了下！
虽然有刻意的缘故，但这次确实不太合适见丰聪耳神子，见了对方，表达歉意，然后跑了？？
待一个月，其实都不合适，至少停留一年，甚至等到孩子出生再走才合适？
而真这么做，B型二号早就凉了。
不如等到下次。
反正这么多年都不知道，未来的消息，也是百年之后才知晓的，不差这一会。
“……好吧，算你好感度涨回来了”
听着大和的话，欲言又止的夜见，半响之后，嘀咕的说道。
这个理由……
他可以接受。
虽然刚才是大和的调侃，但内容实际上没什么问题，现在夜见确实还没做好见面的思想准备，也不知道到时候该说什么，毕竟未来的信息，太过劲爆了。
他需要时间接受。
一个世界，差不多够了，像大和说的，也能准备一下礼物。
“~~”
双眼眯起来的大和
办法，真要说的话，其实还是有的。
系统还在沉睡，但八云紫又不是在沉睡，那个仙界本就是她帮忙开的，自然有办法带人进去。
唯一的问题
一旦求助对方，该知道的都知道了？
百分百会出现类似修罗场的剧情。
丰聪耳神子×八云紫
虽然这种场面，她很乐于见到，但她们家少爷肯定不希望，对前
者是充满歉意，对后者是有着特殊情感，到时候肯定很麻烦。
这次
她还是闭嘴好了~
“乖离界实环，也不知道现在怎么样”
决定这次先不去见丰聪耳神子，夜见略微的松了口气，而后嘀咕的说道，这次返回乖离界的目的，是前往实环【双子】，寻求始源女皇的帮助。
但实环……
给夜见留下的印象真的不怎么样！
上次【日上山】，光是想想都觉得恐怖，七星及七星以上的战力，超过了百位。
其中最弱的，在外界都能称霸大半个世界，最强的，打崩坏意志那种级别，就和玩一样。
在实环那边，拼了命的往外冒，这还只是灾难军团和【巫女】的战斗，要是规模扩大点……鬼知道会达到什么规模，光是想想都觉得恐怖。
这就是在乖离界，其它世界，早就被玩坏了。
现在的实环，不知道怎么样？
刚经过大战，应该蛮稳定的吧？
…………
同一时间，乖离界·里侧
实环的某处地方，暗红色的庞大堡垒悬浮在半空中，表面流转着机械的光泽，整体充斥着冰冷感，浓郁的威压以堡垒作为中心，席卷周边。
所过之处，弱小一些的荒芜之兽，甚至会直接被磨灭。
暗红之星
灾难军团的总部，大型战争堡垒，其造价不比【双子】的旗舰低多少，主炮即便是实环管理者，都要避开。
如果【日上山】战役，灾难军团能把这座战争堡垒带出去，战争恐怕就是另一个结果了。
堡垒的大厅内
身穿红色西服，身材魁梧的金发中年，正坐在王座上，外表看上去就像是经过锻炼的中年，但周边却充斥着混乱、暴戾的气息，甚至凝聚成了实质，暗红的雾气时隐时现。
‘噩梦’卢卡尔
灾难军团三大实环管理级别的强者之一
下方的位置，则是白发，黑色学生制服的青年，浑身上下都被黑色覆盖，根本看不到容貌。
第四副团长‘崩坏之鬼’志贵，被称为灾难军团最有可能达到实环管理者的高位外敌，现在已经无限接近这个数字。
“大人，黑骑王已经重伤”
微微低头，崩坏之鬼汇报着这次的任务。
“为什么没有带回来”
双眼睁开，淡淡的威压在大厅弥漫，卢卡尔平静的说道。
重伤？
他要的可不是这种结果。
上一次的战争，他们灾难军团完全失败，虽然人员损失不大，但财力消耗极为严重，甚至长时间内，都不可能再进行大动作。
造成这一切的原因，正是灾难军团的成员之一，黑骑王。
ps：下卷剧情，乖离界~

第六十二章 尸鬼军团
之前的【日上山】战役，卢卡尔他们已经调查清楚，明白了所有的缘由。
如果不是当时黑骑王将对方带到里侧，根本就不会出现后续的事，更不可能影响到最终计划。
将人带到里侧、转化
这些其实都没什么，问题是她失败了，还影响到了最终计划。
那么，就必须承受相应的惩罚！
黑骑王
灾难军团的副团长之一，隶属的就是他卢卡尔，上次战争结束，他便亲自出手，对黑骑王进行惩罚。
原本，是决定作为古斯塔夫的实验品，
但考虑过后，还是决定更改，毕竟黑骑王也是顶级战力，不浪费，预定的惩罚内容，扔到乖离界核心区，灾难军团刚建立的据点，进行百万年的坐镇。
乖离界核心区，对复刻骑士来说，几乎是禁地，没有一定的实力，根本不敢前往。
对外敌来说，同样不是什么好去处，外敌彼此之间也不是和平相处的，战斗可以说是常事，如果早已经建立据点还好，可能会有一个平衡，但灾难军团才重建，很多都在完善中。
刚建立的据点，必然会遭到其他势力的攻击。
而这只是其中最弱的威胁。
核心区
隐藏了太多怪物。
作为早期战斗的核心地带，那里有着很多‘异变’，其中不乏能威胁到实环管理者级别的。
初代复刻骑士、龙王级外敌，同样有在那里隐居的，曾经就有实环管理者级别的高位外敌，被不知道从哪冒出来的龙王级外敌干掉，那些存在，可不会管是不是相同的势力。
龙王级外敌、初代复刻骑士、恐怖的异变
让高位外敌在那里也会有危险，只不过不得不去，危险意味着利益。
黑骑王的惩罚
就是去那里坐镇百年，将损失的利益，从核心区赚回来。
没想到的是，黑骑王直接叛变！
得到消息，惩罚立刻改变，从原本的流放核心区，变成就地处决，卢卡尔亲自出手，对黑骑王进行追杀。
能成为灾难军团副团长，实力自然不用说，黑骑王成功的从卢卡尔手中逃了出去，不过也不是没有代价的，受了不轻的伤势，才从实环里侧脱离，进行外侧。
他们实环管理者级别的高位外敌，也不是能随意行动的，都有顶级的复刻骑士盯着。
那边，已经越界了。
如果继续追杀，必然会引起复刻骑士的干预，最终卢卡尔将追杀任务，交给了自己另一个下属，‘崩坏之鬼’志贵，灾难军团最接近实环管理者的家伙。
结果，还是失败了？
“黑骑王好像和虚环西侧的那个势力有联系”
“追杀受到了那个势力的干扰，最终功亏一篑，只是将黑骑王重伤”
听着卢卡尔的话，崩坏之鬼平静的说道。
之前的战斗中，黑骑王已经将自身的‘积蓄’消耗，更是被重伤，根本不是他的对手，击杀只是迟早的事，只有一件事，超出了预料。
虚环西
黑骑王，竟然和那里的特殊势力有联系。
和表侧一样，里侧外敌的实力分布，也是越靠近核心区越强，越是外侧，综合实力越弱，不过并不是那么绝对，虚环的地区，一样有一些顶级军团级实力。
比如虚环西
受到那个势力干扰，根本就没办法继续追杀，自己真要强行做什么，说不定反而会遇到危险。
对方可不畏惧灾难军团。
最后一次出手，他勉强将黑骑王重伤濒死，但只要当时没杀死，结果可以想象，先不说能不能恢复，至少可以活下来。
当然，想恢复也没那么容易。
他，还有卢卡尔的重创，都不是那么简单的，就算是那个势力，想要将黑骑王治愈，也要付出一些代价，它们真的会付么？
“中立军团‘尸鬼’么”
崩坏之鬼的回答，让卢卡尔眉间紧皱，没想到那个势力竟然会掺入其中。
‘尸鬼’，外敌中的另类，所有的外敌，都受到混乱信息的影响，天生嗜血、疯狂，高位外敌能够承受侵蚀，但不代表多正常。
尸鬼
似乎有着特殊的宝物，能够让领域内的外敌，勉强维持冷静。
号称绝对中立的军团，不单单是针对外敌，而是外敌和复刻骑士，在那里甚至有一条通往表侧的官方道路，也是少有的几个能和表侧复刻骑士进行交易的地方。
当然，过程极为的严苛。
要是想利用那条通道，袭击乖离界表侧，肯定死的不能再死。
理论上来说，具备那种宝物，肯定会被诸多势力盯上。
但是
根本没什么人会去打尸鬼军团的主意。
尸鬼军团，和灾难军团一样，属于国度级的军团，虽然比它们弱一些，但同样踏入了这个门槛，具备两位实环管理者级别的高位外敌。
利用那件宝物打造的领域，也格外的特殊……
就算它们灾难军团全力出击，都会吃大亏，只要尸鬼军团不从那个乌龟壳里出来，就不会有什么势力去打它们的注意。
没想到，黑骑王竟然会和那个势力有联系。
“在周边建立小型据点，黑骑王迟早要出来的”
片刻之后，卢卡尔平静的说道，尸鬼军团插入其中，他这边也不好做什么，那个地方，灾难蛟都不会想过去，但黑骑王迟早要出来的，他留下来的伤势，可没那么简单，想要治愈，必须要到其它地方。
只要出来了，就有机会！
灾难军团的叛徒，必须要接受惩罚。
“明白”
“另外一边如何了，复刻骑士调了哪个国度去镇守”
随后，卢卡尔继续的说道。
黑骑王的事，可以暂且放放，另外一边又如何了？
【日上山】战役，他们灾难军团完全失败，但也不是没准备后手，多少挽回了一些面子，现在虚环、实环西侧，恐怕也是焦头烂额？
“【双子】”
“复刻骑士进行了换防，【双子】的两大军团，全部派到了虚环西侧，负责镇守那一带”
听着卢卡尔的话，崩坏之鬼再次的说道。
这也是他不拼命的原因之一，里侧、表侧，终究是有联系的，【双子】跑到了虚环西，危险度提升太多。
ps：可以猜猜，尸鬼军团主力是谁，到了考验动漫年龄的时候了（望天）

第六十三章 系统更新完成
时间流逝，距离夜见返回人间之里，已经过去了二十余天。
期间，夜见并没有到其它地方乱跑，大多时间都是在稗田家静静的等待着，这次可没有太多多余的时间，万一在外面又遇到什么事，很可能耽误B型二号的维修！
稗田家……
唯一让夜见担心的，就是阿礼的态度。
之前，虽然他没有将话说完，中途就进行了改变，但前面那些内容，足以让阿礼想到一些事情，看那时候的反应就知道，对这种发展，极其的不满。
没想到的是，再回去的时候，阿礼并没有就这件事，继续的追问？
不能说当没发生过，但也不是之前的态度，大多的时候，是以玩笑的口吻，没有太过认真？
让夜见顿时松了口气。
神子事件，阿礼的态度，算是他比较头疼的一处地方，这算是解决了？又或者延后了？
稗田宅·庭院
紫发少女跪坐在垫子上，享受着幽静的环境，在她的大腿上，则是趴着一只黑发少女，时不时的打着哈欠，一副懒洋洋的样子。
“月面的事，解决了？”
梳理着柔顺的黑发，阿礼轻声的说道，最近一段时间，她们家未婚夫，大都是在身旁陪着她，但也不是完全没离开过，前两天就回了一趟月面，处理一些事情？
“嗯”
趴在阿礼的腿上，夜见懒洋洋的说道。
虽说不打算掺入什么事件，但月面还是要回去一趟的，他能下来的原因，就是和两位师姐保证了，会定期回去保平安，距离上次回去也有两年了？
再不回去，说不定什么时候又被抓回去了……
又或者，回去了就下不来了？
为了自己的未来，夜见还是回去溜达了一圈，展现了下存在感。
就是回来的时候，比较纠结。
师姐根本不放人，他说了好久，才勉强的下来。
“孩子的事，也说了？”
抚着长发，阿礼突然的说道，眼中则是闪过一丝异色。
“唔……怎么可能”
听着阿礼的话，夜见软绵绵的身体顿时僵硬起来，片刻之后，才嘀咕的说道，这种事，怎么可能去和两位师姐说？
孩子的事，夜见有几个极为头疼的点。
一是作为母亲的神子，意外导致的怀孕，根本不知道怎么面对；二是作为未婚妻的阿礼，自己有孩子，怎么和阿礼说，又会有什么反应，同样让夜见头疼。
最后
就是月面上的两位师姐了！
对自己十分的保护，什么都可以放任，唯独这件事上，管的极严，夜见都猜不到，他说出来之后会发生什么，还是先隐瞒着比较好？
等找到师匠后，让师匠帮忙解释一下吧……
总觉得师匠应该可以平淡接受这件事？
一直以来，师匠在夜见心里，都是温和、宽松、睿智的形象，对这种事，应该会很淡定？
“阿礼，你真的不在意孩子的事么？”
随后，夜见好奇的说道。
阿礼的反应，和刚听到的时候相比，真的差好多，不是很在意么？那当时为什么会露出那种反应。
！
不过，还未等夜见说完，已经能明显的感觉到，抚在自己发丝上的手掌，正在逐渐的变成‘抓’！
“不在意……”
“我只是控制力稍微强一些”
抓着夜见的发丝，阿礼没好气的说道，不在意？她怎么可能不在意！
都快气死了！
只不过
当前时代，无论人类还是妖怪，多妻都是一件正常的事，排斥不是那么大，而她又服用了不死药，不可能怀孕，提前就想过类似的事，所以能很快的平静下来。
但也仅此而已。
平静
不等于不生气！
等她们家夜坦白交代之后，还是有后续的。
“额……对了，阿礼你确定，下次一起走？”
听着阿礼的话，夜见顿时将小脑袋埋到大腿里，明知道这件事阿礼不爽，自己居然还要问……他是笨么！
片刻的时间，夜见重新抬头，赶忙转移话题的说道。
这次回来的时候，他就对阿礼进行过邀请，可以住在家园系统里，跟着他一起去其它地方。
以前的话，夜见不敢这么做，万一自己出事了，阿礼也会遇险。
现在……
好歹是有一些底牌和后台的？想要出事也不是那么容易。
另外，就是家园系统，夜见隐约感觉到了一些东西，就算自己挂了，似乎那里也不会受到影响？考虑过后，还是提出了邀请。
“嗯，还是一些事情要准备，也需要和父亲说一下”
“要是这次直接走了，下次回来父亲肯定会追杀你的”
知道自家未婚夫是在转移话题，不过阿礼也没说什么，轻轻的点着头。
是否要去那里住
刚知道的时候，阿礼还是比较徘徊的，现在……
不徘徊了！
这才多少年，就有女儿了，再等个百年，说不定足球队都有了？她还是跟在身旁比较安全！
人间之里的话，时不时也可以回来住下。
时间并不是那么僵硬。
不过，这次还是算了，她记得自家未婚夫说过，这次顶多住一个月，已经很接近那个临界点了，很多事都不来及弄，比如收拾一下东西，和父亲说一下等等。
还有
就是丰聪耳神子、八云紫等人了。
离开之前，她觉得还是应该私聊几次再说？
“镰足大叔，反正他又打不过我”
听着阿礼的话，夜见嘀咕的说道，镰足大叔那个笨蛋，无视不就好了~
“夜~”
“我要说几次，那是我父亲，你多少应该尊敬一下”
捏着夜见的耳朵，阿礼没好气的说道，她父亲和夜见，每次见面都要出点问题，就不能和平相处么。
“又不是我先的”
撇这头，夜见低声的嘀咕着，镰足大叔那边，真没办法！
又不是自己挑事。
想要说什么的阿礼，但还没等开口，夜见已经陡然坐了起来，被另一件事所吸引。
【系统更新完毕，功能重启】
“阿礼，我有点事去处理一下哈！”
终于更新完毕！
整理着心态，夜见尽可能自然的说道。
ps：最近隔离，状态极差，每天就更新一章，本狐狸在考虑，要不要给自己一点压力，爆发一波，用点存稿？

第六十四章 七星以上的战力标准？
稗田家，无人的房顶，夜见整理着状态，重新打开系统面板。
等待了将近一个月的时间，总算是更新完成了！
不知道这次又会有哪些功能？
系统每一次更新，都会开放一些新的东西，夜见还是蛮期待这次更新的……另外就是奖励问题了！
崩坏世界，付出了那么多才将崩坏意志干掉，但所有的收获，都被系统混着精神系核心，一起融合了，到现在为止，除了紧急任务的奖励‘机械天使’外，还没看到什么实质性的东西。
就等更新结束了！
打开更新日志，庞大的系统文字顿时映入眼帘。
【更新日志】
【精神系核心融合成功，系统更新成功】
【智能插件提升，主智能修正完成】
【空间能力强化，传送稳定性提升】
【侦测上限提升，扩展至神位】
【钻石扭蛋、素材扭蛋上限提升，扭蛋种类增加】
……
……
【特殊区域，始源区开放】
“……神位，始源区么”
目光集中在更新日志上，夜见自语的喃着，看起来这次更新的核心，就是侦测上限提升至神位，还有始源区开放这两项上了？嗯……可能还要加上一个主系统智能的提升。
这个基本可以无视了。
神位
七星以上的等阶？
“少爷，按照这次更新的信息，七星同样是神位，只不过刚刚迈入这个层次，属于最下层的级别”
猜出自家少爷的想法，黑发少女浮现在身侧，解释的说道。
神位
并不是指的七星以上。
乖离界每个阶位，都有相当大的差距，神位也是同样，是包含七星在内的一个庞大等阶，不管是能测出等级的七星太阳神阿空，还是实环管理者级别的鬼夜见、祸灵梦，或者是接近这个层次的奈叶，全部都是神位。
区别在于，能侦测出来的七星，真的是将将进入这个层次，可以称之为最下位。
在正常世界，等于世界的巅峰，在乖离界则是迈入顶层的门槛。
“那初代复刻骑士，和龙王级外敌呢？”
听着大和的话，夜见若有所思的点着头，而后疑惑的说道。
每一阶位的差距都很大，六星的时候就可以体会到了，更不要说七星，那……
龙王级外敌和初代复刻骑士呢？？
自己所接触到的最顶级存在，又是什么级别？
也是七星神位？
还是更高层的？
“少爷，具体的还需要您亲眼去见证了，这次的更新，我也才接触不久，没到乖离界进行验证前，不能给出绝对的答案”
叹着气，大和无奈的说道。
这些信息，都是这次更新的，她也不是很了解……
只能说，比她们家少爷更清楚一些。
初代复刻骑士、龙王级外敌……
要说以前见过还好，多少能给出大概的等级，关键从来没见过，鬼知道会是什么级别的？
说不定同样是神位？只不过，是神位最顶层的那种？也有可能是另一个层次？没亲眼见到这个级别之前，根本没办法去判定。
初代复刻骑士
说到底，本身也不是一个等级，只是从远古时期残留下来的第一代复刻骑士，其中也必然存在着强弱，强的先不说，弱小一些的，说不定还不如祸灵梦她们呢？
“好吧”
翻着系统更新的内容，夜见随意的说道。
不清楚就不清楚好了。
反正他也不是很在乎，只是有些好奇而已。
神位这个等阶，距离自己太远了，唯一近点的就是天狐模式，不过天狐模式现在连控制都不能控制，更不要说进行提升了，就算能提升，这个层次，速度也会大幅度放缓。
不着急，什么时候看到再说。
“那始源区呢？”
随后，夜见继续的问着，相对前一个，这才是他真正好奇的更新！
始源区？
他现在连找都没找到在哪。
家园系统时候，直接就单独列了一个页面，这次……好像没有新的页面？
“始源区，位于家园系统”
提到始源区，大和则是轻松不少，相对上一个话题，这个她是真的清楚，始源区，可以算是家园系统的一部分？或者说是特殊区域？
一边说着，大和一边打开家园系统的页面。
【古代树之森】
【瘴气之谷】
两个子页面映入眼帘。
除此之外，则是一个单独的分支页面【始源区】
“……好空”
进入始源区的单独页面，夜见忍不住的吐槽，映入眼帘的，是一片空旷的环境，只有……四分之一到五分之一的地方，拥有森林类的环境，其它全部都是空地。
特别秃那种。
这就是始源区？
比想象的要黑的多，完全没有惊喜的感觉……
“少爷，那小片森林，您就不觉得眼熟么~”
听着自家少爷的话，大和则是笑嘻嘻的说道，始源区的环境，可不是自然生成的，而是受到环境的影响。
“……【古代树之森】？”
森林、眼熟？
大和的提醒，让夜见的注意力少许集中，片刻之后，不确定的说道，那小片森林环境，似乎有点像【古代树之森】的环境？树木、灌木丛，都是极为古老的物种。
“bingo”
“始源区，其实就是家园系统的核心区域，也可以称之为交界区域”
“目前少爷您只扩展到两个区域，又只用了一个，自然只会有一个地区，拥有环境了~”
将所有的分支页面扩展成一个整体地图，大和笑嘻嘻的说道，始源区，可不是什么普通的区域，属于真正的核心！
不管从哪个角度来说，都是这样的。
“……”
看着扩展后的地图，夜见也终于明白所谓的始源区，到底是什么地方了。
展开的地图，总体呈现一个圆形。
目前扩展了两个区域，分别是【古代树之森】，还有一个没植入的区域，虽然有着一定的区别，但都是类似于扇形。
中心的地方
就是始源区！
与其说是一个单独的区域，不如称之为家园系统所有区域的交界点，其它地区之所以秃，那是因为压根就没植入过环境。
ps：隔离构思效果好差，一天才构思出来...还是在外面遛弯构思最顺畅

第六十五章 我家系统说话了？！！
看着大和展示出来的地图，夜见终于明白了始源区的意思，就是家园系统的核心区域，所有环境的交界点！
第一次，夜见知道了家园系统的整体样貌。
“那，这个区域的功能是什么？”
明白了始源区的意思，夜见感兴趣的说道，作为家园系统的核心，应该会比较与众不同？素材凝聚？还是什么其它的？
“目前来看，是分解与凝聚”
整理着思维，大和解释的说道。
“？”
“始源区，能够将任何事物分解成最原始的信息，而这些信息，又会在区域里重组，最终形成新的东西”
“战歌、纹章、构装建筑、武装……”
“一切都有可能”
“而且，形成的物品，绝对是同级别里最顶级、完美，没有任何缺陷的，就好像复刻骑士的伴生武装一样”
回忆着之前得到的信息，大和认真的说道。
一切的基础，就是信息，这片区域则是能够牵引周边的信息，让信息在区域内重组，凡是重组，意味着极高的相性，衍生的物品，也许等级不是特别高，但一定极为完美。
就算高等级，都不一定比得上。
就好像复刻骑士的伴生武装。
不少六星级伴生武装，比起七星级的武装，还要更为强大。
“你的意思是……我投入一些武装，可能就会诞生出一柄更强的来？”
听着大和的话，夜见不确定的说道。
好像是这个意思？
但又有点不对的感觉。
“不”
“信息重组是要看相性的，运气好的话，说不定您扔个几十柄，就能诞生一柄伴生级别的武装或者物品，运气倒霉些，您往里扔一万柄武装，都不一定会诞生一柄新的，而且还要看区域当前的信息浓度等等”
摇着头，大和否定的说道。
扔进去就能进化，哪有那么好的事，相性组合，自然是信息越多，组合的可能性越高。
从零开始的话，别说一万柄，扔十万柄能不能诞生都是个问题。
“理论上来说，所有家园环境都扩展完成，才能发挥最大的效果”
“不需要自己去分解，凭借着吸引周边区域的信息，就能不断的衍生新的东西”
随后，大和补充的说道。
自己往里填充信息，组成新的东西，绝对是最蠢的办法，不知道亏多少才能诞生一个，利用周边的环境，才是最佳的，诸多的三级天灾环境，涌入的信息，足够这个区域用的了。
不过现在嘛……
还早
才两个区域。
而且，始源区虽然开放，但还在沉睡中，想要发挥作用，真的是还早？
“……这么说，现在始源区就等于垃圾回收站了？”
听着大和的话，夜见终于明白意思，忍不住的吐槽，物品重组看相性，那得往里扔多少？亏都亏死了！
目前来看，就是一个大号垃圾回收站？
手里一些没什么用的东西，可以扔进去分解成最原始的信息，未来说不定哪天就能形成一些东西？
“……”
有些微妙的大和，短期来说，是这样的？
“愚蠢的宿主”
“蠢笨的智能”
正在两人纠结的时候，少女的声音突然在耳旁响起。
“？？”×2
回荡在耳旁的声音，顿时让夜见、大和表情惊异起来，并不是惊异说的内容，而是声音！
这个内容，看也知道是系统。
但是……
我家系统竟然说话了！！！
七百多年，接近八百年来头一次！！
“始源区的功效，你们根本就没理解”
伴随着声音的落下，银发白裙的少女在视野中凝聚，看着两人，嘲讽一般的说道，始源区等于垃圾站？要是有人敢在远古时期说这句话，绝对会被打死！
“……你是，主系统？？”
盯着少女，夜见表情更为古怪。
emmmmm
他家系统不仅说话了，居然还凝形了！
银发白裙的少女，脸颊仿佛精雕细琢，没有丝毫的瑕疵，比起夜见看到的任何少女，都要更为完美，黄金比例一般的身材，甚至挑不出任何一丝问题。
不止是夜见，大和也是一副见了鬼的样子。
主系统凝形
不管是形象，还是这个结果，都是完全没想到！
同时产生的，还有危机感。
她最大的优势，就是能够随时跟在身侧，现在……不仅出现一个属性和自己重复的，还比自己漂亮？唯一的优势，似乎就剩下身材了？
“……果然是愚蠢的宿主，竟然会因为这种事惊讶”
感受着夜见的视线，少女露出一丝不自然，而后扭着头，哼声的说道。
“……”
不雅的翻着白眼
自己能不惊讶么，跟在身旁将近八百年的系统，竟然是这幅样子，不仅是个少女，还是个美少女！
他一直以为会是刻薄男性的形象。
结果……
反的有点厉害。
“主系统小姐，我们该怎么称呼您？”
察觉到感觉的不对，大和转移话题的说道，这位主系统小姐，还是要有个称呼的？
“称呼”
“夜琳，就用这个名字好了”
提到称呼，少女的秀眉微蹙，片刻之后，随意的说道，名字什么的，就用那个夜琳好了，反正她和夜见早已经一体，名字公用也很正常？
“……”×2
再次纠结的两人，尤其是夜见。
夜琳
他怎么觉得这个名字这么嘲讽？
还是对自己嘲讽！
是在说他在未来的蠢萌行为么？
另一边，大和的某些危机感，则是更为严重。
夜琳
她们家少爷的名字，现在直接拿来用……难以言表的危机感！
以前看她们家少爷和其他人签订契约，大和一点感觉都没有，舰队提督，怎么可能只有一艘战舰，而且地位和方向不同，但这一次不一样，极为强烈的危机感！
“夜、夜琳小姐”
“刚才所说的始源区功效，具体是指什么呢？”
半响的时间，才勉强接受的大和，再次的说道，自己这边，需要换下思维，不能在想刚才的事了！
“……始源区，你们以为为什么会被叫这个名字？”
瞥着两人，夜琳随意的说道。
ps：还有八九天就进去了，但本狐狸还是状态不对prz

第六十六章 樱姐变成复刻骑士？
始源区，家园系统真正的核心，完成一次更新，才单独开放的地方，怎么可能只有那么简单的功效？
在历次更新中，始源区的开放，都可以说意义最大！
“始源区……家园系统……始源”
听着主系统的话，大和轻声的自语着，随着声音的落下，表情则是越发的惊异，作为系统的一部分，她知道一些家园系统的秘密，始源区……如果真的是那个始源。
那自己确实想的不够了！
系统和乖离界，有着直接的联系，而乖离界的始源，又是什么？
该不会……
“凝聚物品、武装、卡片，不过是始源区的附带功能”
“它真正的功效，是凝聚复刻骑士”
看着大和的反应，夜琳也知道对方猜到了一些，直接的说道。
物品什么的，只能说附带功能。
复刻骑士
这才是真正的核心！
只要信息足够多，始源区就能不断的产生复刻骑士。
“！！”
相比已经猜到一些的大和，夜见则是完全没想到，脸颊忍不住露出惊讶，始源区能够诞生复刻骑士？那效果确实超出想象，整个乖离界，都没有几个区域拥有类似的功能。
【日上山】算是其中一个？
其它的话，夜见就没听说过。
“不要将始源区和那些低等区域相比，凝聚的原理和速度，都不是一个级别的”
“相同的信息，相同的时间，始源区能凝聚出【日上山】那种地方十倍乃至百倍的成果”
“复刻骑士的凝聚要求同样不同，还有额外的加成”
同体的特性，让夜琳瞬间明白夜见的想法，哼声的说道，【日上山】什么的，能和始源区相比？不要太小看始源区了！！
【日上山】那类，只是牵引信息，让特定的地点，充斥着大量的信息，增加复刻骑士诞生的概率。
但是
只是拼人品的地方罢了，顶多比其它区域，形成的概率大一些。
否则，也不会进行修改，将类似的信息分流到不同的方位，强行创造神灵，替代复刻骑士的战力。
始源区
原理截然不同！
如果说，【日上山】是牵引周边区域的信息，在特定地点汇聚，增加重组概率，始源区就是促成重组，区域内相性高的信息，会被促成，增加凝聚的概率和速度。
听起来似乎差不多，实际效果则是截然不同。
简单的说，同等条件，始源区凝聚出一百件物品，【日上山】都不一定能有一个，根本不能相比！
复刻骑士的话，还有额外的加成。
乖离界复刻骑士凝聚，其实有着特定的规则，必须要一定的强者信息比例，而在乖离界封闭的现在，根本没办法进来外界的信息，内部的话……只有少数的创造居民达标。
导致强者信息极为不足，否则复刻骑士的诞生，也不至于这么稀少了。
始源区
复刻骑士方面的设定，已经进行了修改，强者信息放宽了不少，这让复刻骑士凝聚的概率大为增加！
唯一的问题
就是强度会降低一些？
诞生的复刻骑士，不会和现有的一样，天生具备大量的强者信息，初始强度和成长速度可能会慢一些，不过也只是相对。
毕竟能凝聚，就代表自身的信息组合，极为高等，潜力远不是创造居民、构装骑士能比的。
“低等区域……”
听着夜琳的话，少许纠结的夜见，【日上山】是低等区域？三级，成长到完全阶段的环境，他到现在可是一个都没有呢！！
【古代树之森】【瘴气之谷】什么的，鬼知道哪年才能成长到那个阶段？
“再告诉你们一个信息吧”
“始源区，可不仅仅能分解物品，那位八重樱，你的第一个契约者”
“如果她进入了始源区，会发生什么呢~”
也许是觉得夜见几人太小看始源区了？思考片刻后，夜琳嘴角勾着戏谑的弧度，再次的说道，始源区的功能，可不是一般三级天灾环境能比的，真要评级的话……
五级？
至少全盛时期，效果可以达到这个程度！
“……分解重组？”
“蠢系统，你该不会是坑人吧？”
“就算能重组，信息变幻后，也不是本人了”
夜琳的话，不止是夜见，连大和也颇为狐疑，生物进入会怎么样？正常来说，生物是不会被分解的，但看主系统话里的感觉，也是有办法分解的？然后成为新生复刻骑士的一部分？
鬼才会这么干！
那样的话
新生的复刻骑士，顶多具备樱姐的信息，绝对不会是樱姐。
“哼哼”
“所以都说是愚蠢的宿主和蠢笨的智能了”
“既然知道灵魂信息的存在，为什么就不能想想灵魂蜕变，肉体分解重组？”
“只要始源区功能开发到一定程度，就可以这么做”
“保留生物灵魂信息，其余部分，重组成为复刻骑士，也许实力不会提升多少，但本质和潜力却截然不同”
看着两人的反应，夜琳哼声的说道，笨蛋就是笨蛋，她既然这么说，就说明有解决的办法！
生物，其核心就是灵魂信息，只要灵魂信息还在，其他的都是可以更换的，甚至灵魂信息都是可以蜕变的。
始源区
发展到一定程度，就可以这么做，将生物彻底的蜕变，全部分解重组，成为复刻骑士！
这样的复刻骑士
实力不一定会增长多少，但其他的全部会变化。
身体更为完美，潜力无穷化，极致的领悟更为简单，突破更容易。
同时，还会拥有乖离界特权！
“！！！”×2
听着夜琳的话，这一次大和、夜见真的震惊了，能够将其它生命，转换成复刻骑士？？
和这项一对比，其它功能根本不值一提！
至少对夜见来说是这样的。
如果樱姐、耀夜姬、金刚、高雄、莉夏、赤鸢几人变成复刻骑士，即便本身强度不提升，综合实力一样会上升的恐怖，至少能跳几个层位。
关键，就是乖离界特权！
职业！
ps：隔离将近一周，状态终于找回来点了（捂脸）

第六十七章 崩坏世界的本源
复刻骑士
乖离界的强者，和外界同级强者战斗，几乎是碾压的结局，原因有几个。
资质，凝聚的复刻骑士，天生具备无数的强者信息，等于最强的种子，提升速度和强度，都不是其它生命能比的。
世界体系，乖离界的力量体系，早已经发展完全，相比其他世界需要自己思考，自己突破，占了极高的优势。
寿命，几乎无尽寿命的复刻骑士，让自身的资质发挥到了极限，在完整的世界体系下，根本不会停滞不前，几乎是不断的前进。
最后，就是乖离界的特权。
其他的还有弥补可能，唯独这一项不可能，这也是将乖离界强者和外界强者拉开最大的一项。
职业，就是其中之一。
盗贼系职业，纹章的制造，能够带来极大的辅助，爆发时期，发挥出超越自身几倍乃至十倍的实力，都极为正常，终极纹章的，甚至可以无视等阶。
歌姬系职业，看夜见就清楚，一个人能改变整个战局，破坏系的则是直接毁灭战局，乖离界四大职业中，最重要的一个。
佣兵、富豪
夜见还未转职
但相比前两个，这两项才是真正提升个人战力的。
富豪只要有钱，实力几乎没有上限，就算是实环管理者的级别，一样要被打，佣兵则是战力专长职业，两次进阶，每次都能带来极强的个人提升。
之前在【阿利亚达斯特】的时候，夜见就亲眼见证。
获得了终极职业的葵托利，面对实力比自己强得多，并且拥有顶级武装的复刻骑士，都是压着打，这还是刚晋级不熟悉的缘故。
资质、寿命、世界体系、乖离界特权
四项造就了复刻骑士
乖离界虚环南李书文，就是最大的典型，自身实力强度才七虚星，但掌握的极致不知道多少，而且最低都是第二阶段的‘真’和第三阶段的‘极’，真正实力和评价完全不一样。
面对【地下城】的七星怪物，基本一拳带走。
即便条件等同的七星高位外敌，都有过锤死的记录，不是打败，而是直接锤死！
这要是在外界……
别看七虚星，锤死崩坏世界意志都问题不大。
如果樱姐她们能变成复刻骑士……就算没有强者信息，资质稍微差一点，自身强度不变，综合实力也会出现天翻地覆的变化，光是一个职业，就能让实力翻上几倍不止！
“知道始源区的珍贵了吧”
看着两人的反应，夜琳满意的点着头，看起来，她们家笨蛋宿主，终于明白始源区的意义了
“嗯”×2
点头的两人，虽然很不满主系统的嘲讽，但始源区……
真的比她们想的还要厉害的多。
“所以，好好培养吧”
“所有的东西，都需要成长起来，才能发挥作用呢~”
随后，夜琳嘴角再次勾起戏谑的弧度，笑眯眯的说道，声音落下的瞬间，身影已然虚化，重新消失在两人的视野中。
“成长……等下！”
“大和，现在的始源区，是什么情况？”
消失的身影，夜见的表情却纠结起来，刚才夜琳消失前，好像说了很不好内容？成长起来？让他有极为不详的预感！
“那个……”
“开放归开放，目前还在沉睡阶段，需要一定量的信息，才能真正的启用，发挥正常功能”
“类似于改造复刻骑士的功能，可能需要再多一些的信息，才能开启”
听着自家少爷的话，大和的表情也变得微妙起来，干笑的说道，她现在严重怀疑那个自称夜琳的主系统，是故意的！！
先告诉她们家少爷，始源区有多好多好，能够改造复刻骑士，堪称最高级的区域，然后……
一棍子打入地狱。
“一定量，换成素材，大概是多少？”
回荡在环境中的声音，让夜见的表情越发的纠结，勉强的问道，改造复刻骑士什么的，他先不考虑，现在就想知道什么时候能进入常规模式？
“嗯……”
“您不想知道的”
思索片刻，大和扭头的说道。
这个问题
她相信自家少爷，一定不想知道！
“……”
不知道该说什么的夜见，连说都不好说，到底是多庞大的数字？几千万？还是几亿？又或者几十亿？
“咳，少爷”
“信息其实不能用素材来计算的，这是最亏的兑换方法”
看着自家少爷的反应，大和眼中则是闪过数据流，片刻之后，突然意识到什么，少许放松的说道，自己刚才也是傻了，信息可不是能用素材兑换的。
或者说，这么兑换，绝对会亏到死。
用性比价最高的方式，还是可以接受的？
“？”
“您可以用环境卡一类的啊”
“不需要天灾环境卡，普通环境卡就可以，一个普通环境卡蕴含的信息，远比千万素材还要多”
“用环境卡的话，几十张就差不多能恢复到正常模式”
手中浮现着现有的环境卡【花都】【雾海】，大和解释的说道，素材是乖离界的货币，虽然能兑换成信息，但太亏了！
环境卡
这是最合适的！
一张虽然只有几十万，但是蕴含的信息多啊，一张环境卡，比一千万素材还要靠谱！
几十张，就能恢复常规模式了。
“几十张……好吧，至少比不可想象的数字好多了”
欲言又止的夜见，最终还是放弃的说道，几十张环境卡，几百到一千万的素材，依旧不是小数字。
但和之前的比起来……
确实好多了？
至少还在接受范围之内，可以进行一下准备，短期说不定就能重新激活。
“好了少爷，不要再想始源区的事了，看下一项收获吧~”
看着勉强恢复的夜见，大和嘴角勾着弧度，笑嘻嘻的说道，这些可不是全部呢，接下来，就是最大的收获了。
“嗯？”
“崩坏世界的本源，被吸收之后，可以换成不少奖励内容呢~”
拉开某个页面，大和轻声的说道。
干掉崩坏世界的意志，本源都融入了核心，然后被系统吸收，这些一样是收获，现在也到了兑换的时候了。
相当庞大的本源。
ps：五一快乐~
ap：今天多更一些，顺便用掉一部分存稿，给本狐狸增加点危机感

第六十八章 本源成长卡
虽说崩坏世界只是二级世界，崩坏意志又是其中分裂的一小部分意志，但收获依旧是惊人的，崩坏世界算是达到了二级世界的巅峰，巅峰二级世界的部分本源，某种角度来说，甚至比【永霜冻土】的价值还要高？
“嗯嗯”
听着大和的话，夜见也反应过来，点着头，期待的应着，刚才始源区的效果太过惊人，差点让他忘记还有其它奖励了！
“融合的本源，可以用下面的形式进行兑换”
“主奖任选一项，副奖可以任选两项”
打开系统面板，大和一边说着，一边拉出一个列表，崩坏世界的部分意志，换算成奖励，可以说是惊人的，不管哪一项，都能让实力出现一个提升！
【奖励兑换】
【主奖】
【1.两千万素材】
【2.本源成长卡】
【3.两万钻石】
【4.二级天灾环境卡×1】
【副奖】
【1.系统商店内，免费购买权一次】
【2.下次扭蛋，必出六星物品】
【3.能力觉醒】
【4.升星卡】
“！！！”
看着系统面板上的奖励，夜见双眼顿时红了起来，始源区什么的，虽然潜力极高，但想发挥作用，不知道要投入多少，眼前这些，才是货真价实的东西，好想全部收走！！
“大和，不能全给我么”
目光转向自家智能，夜见眼巴巴的说道。
两万钻石、千万素材、天灾环境……
都好棒！
他现在正是穷的时候，两千万能很大程度的缓解贫穷，始源区也能有足够的环境卡，填充基础了，两万钻石，二十次十连，就算每次都保底，也是二十个六星级成品呢！
二级天灾环境，乖离界想买都买不到。
以后获得新得环境碎片，直接就可以植入，成为三级天灾环境，同样功效惊人。
“您觉得呢”
听着自家少爷的话，大和吐槽的说道，虽说奖励确实很诱人，但也现实一些嘛。
“我觉得，可以！”
“……”
“个人建议，主奖选择本源成长卡”
“两千万素材，算是最亏的，那些本源的价值，远超出两千万，钻石要好一些，但涉及到您的运气……也可以弃掉了”
“二级天灾环境卡，并非必需品”
无视夜见的回答，大和直接介绍的说道。
相比副奖，主奖其实蛮好选的。
素材最亏，这点毫无疑问，两千万听起来多，但想用这些钱买到那么多本源，想都别想，根本不可能。
钻石同样亏，还涉及到运气问题，在亏的基础上，还要加上一个极字。
天灾环境卡……
如果之前，还可以考虑下。
现在，她们家少爷手中天灾环境卡其实并不少，【瘴气之谷】【古代树之森】已经植入，【永霜冻土】【陆珊瑚台地】待植入，而环境空间只有一个。
就算再兑换一个，也没地方用，等到下一个碎片到手，谁知道又有什么变化？
还是本源成长卡，最为合适。
“本源成长卡，效果是什么？”
目光扫视着奖励，半响之后，夜见才面对现实，心疼的说道，四项奖励，直接随机给他一个多好，那样就不用这么心疼了……
本源成长卡
四项奖励中，夜见唯一一个没听过的，和本源有关？本
“加速成长”
“嗯？”
“本源成长卡，就是将精粹过后的崩坏世界本源，将它释放到环境中，可以极大的加速环境的成长”
“以【古代树之森】举例，刚刚进入成长阶段的环境，会在数年的时间内，进入成熟，乃至完全成熟阶段”
打开家园系统的页面，大和一边展示着成长后的环境，一边解释的说道。
本源成长卡，算是性比价最高的一项，没有经过任何转换，除了被系统收走的部分‘代价’外，将崩坏世界的本源，完全精粹到一张卡牌里。
本源，就是世界成长的基础。
在乖离界也是同样，对于环境来说，本源能够极大的加速成长。
初生、成长、成熟、完全成熟
四个阶段
现在【古代树之森】刚刚进入第二阶段，想要进入第三阶段，没有意外不知道要几千万年，第四阶段就更不用说了，不知道多久才可能达到。
拥有本源环境卡，这一过程会变成‘瞬间’
目前来看，很可能在几年内，就达到成熟期，完全成熟期也不会太远，随时可能进入那个阶段，除此之外，就是底蕴了，未来晋升四级天灾环境的概率更大一些。
成熟的天灾环境，和刚诞生的天灾环境，可以说根本不是一个东西，差距不是一般的大。
选择二级天灾环境，即便能够放置，短时间也发挥不了效果，本源成长卡，则是可以立刻让天灾区域派上用场！
“如果是放置到始源区，说不定可以直接开启复刻骑士改造功能”
随后，大和补充的说道。
世界本源，从信息角度来说，也是最高端，如果始源区具备改造复刻骑士的功能，那这张本源卡，应该可以催生到那种程度？
“唔……”
看着大和展示出来的内容，夜见心跳忍不住的加速。
跨越至成熟阶段的【古代树之森】
天灾神兽毫无疑问会成长完全，成为神位级别的顶级神兽，不止如此，第二、第三位、第四位次一等天灾神兽，同样会开始诞生，顶级天灾环境，永远不可能只有一位天灾神兽。
环境独有的特性会被激发
采集点、生命点，会出现爆发式的增长，翻上数倍都是正常，六星采集点会直接达到两位数以上。
现有的生命，会出现一次跨越式的提升。
五星的群体，可能会诞生大量的六星精英和领袖，那些六星的卵也会大量的诞生，怪物突破变得容易，成为真正的天灾区域。
这么看的话，真的比素材价值高多了？
几千万素材扔进去，可达不到这个效果。
扔到始源区也不错，可以直接开始筹备，让樱姐她们复刻骑士化，整体实力也会有一个推进。
ps：今天直接将本卷更新完好了

第六十九章 能力觉醒‘理’
“看来，主奖只能选本源成长卡了”
目光在系统面板上徘徊，夜见最终决定的说道，本源成长卡，主奖可以确定了，其它的奖励，和这项比起来，差距还是有些大的？
“明智的抉择~”
“不过，少爷我还是提醒您一下”
“如果您想对【古代树之森】使用本源成长卡，最好先缓一缓”
嘴角勾着弧度，大和笑嘻嘻的说道，随后想到某件事，再次的提醒着，从她们家少爷的习惯来看，本源成长卡的使用对象是【古代树之森】的概率极高。
不过
对这个环境使用，还是要注意一下的。
“嗯？”
“现在里面，可是有不少非原住民呢，勉强算是适应了当前的【古代树之森】”
“如果立刻使用……”
“那些人估计都要凉透了，就算设定禁止其它生物袭击村子，同样有着风险”
“最好抽时间进去一趟，看看怎么处理，是将所有人类调到特定的区域，设置过强的生物禁止靠近，还是直接将他们扔到其它天灾环境，又或者给他们自保的方法”
“当然，也可以无视掉，让他们自生自灭”
指着【古代树之森】的某些点，大和随意的说道，当年从北美洲带走的人，现在可是还活着呢，凭借着以往的经验，在【古代树之森】扎了根。
不过
仅此而已。
现在的【古代树之森】，六星都不多，那些人类想要活下来，并不困难。
进化之后……
几年之后，六星绝对满地跑，原本五星的怪物群体，速龙类、狗龙类等等，都会冒出不少六星，一些五星巅峰的怪物也会晋级，原本就是六星的，很可能成长到更高级。
比如雄火龙
肯定会提升几个级别，说不定生命层次都会出现跃迁，成为特殊个体苍火龙，或者黑炎王。
到时候，那些人类绝对凄惨，就算设定禁止怪物靠近也没用，总不能饿死在村里吧？
“嗯……我会考虑”
听着大和的话，夜见微微的点头，【古代树之森】，他是该抽时间过去玩一圈了，到时候再用也一样，不差这两天。
“接下来，就是副奖了~”
随后，夜见将视线集中到副奖上，同样吸引人的东西！
【1.系统商店内，免费购买权一次】
【2.下次扭蛋，必出六星物品】
【3.能力觉醒】
【4.升星卡】
第二项，直接别夜见否掉，六星级物品，鬼知道自己能出什么，说不定一块材料？没有意义的奖励。
升星卡是肯定要选的，他手上还有张陆珊瑚台地，等着晋级呢，再得到一个环境区域碎片后，又是一张三级环境。
第一项的免费购买权……
也挺诱惑的？
系统里面，可是有不少千钻级别的物品，比如六星级的战歌，又或者一些珍稀的物品。
随着时间推移，这项奖励的价值也会越来越高，毕竟商店的东西，是持续开放的。
“大和，能力觉醒，指的是哪方面？”
最终，夜见将视线集中到唯一不确定的项目上。
能力觉醒！
具体是指哪方面？
“崩坏世界那场战斗，彻底毁灭了崩坏意志”
“世界的本源被融入精神系核心中，除此之外，还有部分崩坏意志的力量本源”
“这些东西，对系统没有任何用处，但对少爷还是不错的”
“系统可以发挥引导功能，让这些力量本源融入少爷体内，给某个形态觉醒一项崩坏世界独有的能力，至于选哪个……”
“相信少爷已经有想法了”
坐在身旁，大和轻笑的说道。
副奖比起主奖来，更难决定选哪个，但那是124三项，第三个奖励，她相信自家少爷知道后，一定不会迟疑的，毕竟崩坏世界，可是有一个她们家少爷极为喜欢的能力。
“！！！”
双眼瞬间亮起来的夜见，选这个，必须要选这个！
没有丝毫的迟疑，奖励已经被定了下来。
“少爷，大和我还是提醒一下，最好不要抱太高的期待”
“崩坏世界的独有能力，之所以能发挥那么强的效果，很大的缘故，是因为世界的加持，到了其他世界，会有不同程度的削弱”
想起什么的大和，补充的说道。
崩坏世界的能力很强，甚至比起高等世界都不逊色，她们家少爷，就是依靠第一律者的能力，才成功的击败了崩坏意志，不过……能发挥这么大的效果，很大原因，是世界的加持。
有着世界的庇护，在崩坏世界的话，这些能力，能发挥最强的效果。
其他世界……
肯定会有削弱的，这点是毫无疑问的。
最佳的选择，不应该是她们家少爷喜欢的那个，而是风、雷一类的能力，加持则是天狐模式，与创造乾程度的能力彼此呼应，能够让威力尽可能的维持原有效果，甚至还能提升。
对创造乾程度的能力也有一定的帮助。
A++到S，需要相当的底蕴。
不过……
说了也没用
自家少爷的爱好，大和还是清楚的，不管怎么说都不会变，她还是闭嘴好了。
“无所谓，掌握了再说”
摇着头，夜见不在意的说道，能力削弱什么的，可以接受，关键是先掌握了！
那项能力，他实在是喜欢，和自身爱好太匹配了！
一边说着，夜见一边选定着奖励内容。
主奖：本源成长卡
副奖：能力觉醒、升星卡
伴随着选定的结束，两张卡牌顿时在视野中凝聚，其中一张是夜见熟悉的升星卡，另外一张……
印有白色雾气的卡牌，本源成长卡！
【是否现在进行能力觉醒】
同时，一行文字在视野中浮现
【是】
毫无疑问的，夜见选择了觉醒。
【请选择觉醒能力】
【理】
浮现在视野中的一行行能力，不过还未等显示完全，夜见已经指定了自己要觉醒的那一项。
理
崩坏世界第一律者所拥有的能力，也是夜见最后解决崩坏意志的关键。
能够以自身的力量，制造完全理解的机械。
毫无疑问，必须要选择！
ps：第三章

第七十章 前往乖离界
稗田家，黑发少女坐在房顶的位置，身侧浮现着淡淡的雾气，随着时间的推移，雾气逐渐的消失，而在系统面板上，一行文字也逐渐的形成。
【理：万物之理，完全理解事物的结构、材质、运行原理后，可以使用自身的力量，再次重现该事物】
浮现在系统面板上的文字，只有等阶还在变幻，未能真正的确定下来。
不知道多久之后，终于稳定
【理（A+）】
“呼”
重新恢复平静的身体，夜见也睁开双眼，看向自己的系统面板，眼中忍不住的带着兴奋，崩坏意志所具备的力量体系，这一项也不是最强，但绝对是最适合他的！
关键
喜欢！
右手微微抬起，体内的永世之力顿时涌动，没多久的时间，一柄银色的枪械在手中形成。
“嗯，果然有不少削弱的地方”
摆弄着手中的枪械，夜见自语的说道，和崩坏世界相比，能力果然有不小的削弱？
相比崩坏世界，凝聚速度要慢上太多，完全没有之前的流畅感，同样的时间，要是在崩坏世界估计机甲都凝聚出来了？现在仅仅弄出了一把手枪。
难度方面倒是变化不大，自己必须要掌握机械造物的运行原理、材质、结构，才可以具现。
不过，消耗倒是大幅度的提升了？
与之前比起来，大概多出了几倍左右，从目前的感觉来看，体积越大、材料等阶越高的东西，消耗越大。
如果和崩坏意志交战的时候，能力就是这个水平，他现在早就挂了？
就算再怎么删减战舰的构成，都不可能及时的凝聚出来，B型二号被打爆，说不定连影子都没完成，嗯……就算崩坏意志不阻拦自己，说不定都制造不出来？
用理制造出来的东西，是有时间限制的，想要延长时间，就要持续注入力量。
以现在的消耗和凝聚速度，具现化到后期的时候，前面八成都开始消散了，根本来不及。
离开了原本的世界，削弱确实很高。
夜见估计，这要是崩坏世界，A+的等级，估计能加持到S+的地步？
不过
夜见还是很满足的！！
谁让他就是喜欢这项能力了~
“理能凝聚的，好像不单单是机械造物”
消失在手中的手枪，夜见一边进行着尝试，一边自语的嘀咕着。
自己以前的理解，好像有些失误？
【理】
这项能力能重现的，不单单是机械造物，而是事物？除了机甲、战舰一类的，武装也没有问题，都可以进行重现。
唯一的问题
难度有点高？
或者说该说跨行了？重现的要求都一样，构造、材质、原理等等，他这边专精机械，所以才能做到轻松具现化机甲一类的，武装夜见了解的并不是很专业，想要重现的话，难度要比想象的高。
算了
短暂的停顿，夜见摇了摇头。
他选择这项能力，单纯就是因为机械，能凝聚其它什么的，能就能吧，自己用上的概率也不大？
机械的效果不变就好！
“不知道什么时候，才能真正的派上用场”
停止了武装的具现化，夜见少许纠结的说道，凝聚武装什么的，根本不是当前需要考虑的。
永世之力才是！
专门加持机械的特殊力量，能够让机械发挥出超越常规的力量，唯一的缺点，就是负荷过高，可能会出现损坏的结果，就像之前的B型二号，差点彻底炸了。
夜见选择本体觉醒理，同样和这点有关。
临时的武装，可以放心的用永世之力催化，炸了就炸了，反正也是临时的。
但是……
永世之力太少了！
上个世界才觉醒的力量，目前根本没有成长起来，现在的量，凝聚出个机甲就是极限了，根本没办法再次加持。
想要派上用场……
总觉得还要好久。
“少爷，系统更新完成，什么时候前往乖离界呢？”
正在夜见嘀咕的时候，大和的身影在身侧浮现，轻声的说道，系统更新完成，奖励获取，该得到的都得到了，接下来……
就是前往乖离界了！
“唔，等我和阿礼打个招呼，这两天就走”
听着大和的话，夜见起身舒展着身体。
乖离界
又要来了呢，不知道这次又会遇到什么……呸，什么都遇不到，安全的过去最好！
不过，在此之前，还是要先和她们家阿礼打个招呼的，这次应该不会走多久？一切顺利的话，一年多就顶天了。
ps：这章字数有点少，收尾章节，就这么多吧，本卷结束~~

卷末感言
一卷末尾，惯例感言~~
本卷呢，准确的来说，算是铺垫的一卷？
本来，本狐狸也想一次写完的，但是未来的变化实在太多了，必定要花一定的篇幅去介绍，介绍完再展开剧情，一卷一百章都打不住……
本狐狸其实已经思考了一些剧情。
比如
喜闻乐见的同人志（望天）
八云紫和夜见的孩子，风见幽香的抉择，茨木华扇的鬼模式……
这些，大都是下次剧情到了。
夜见和未来夜见的见面，这个是肯定不会有的，因为夜见本身的设定有些隐秘，过去、未来、现在有且只会有一位夜见~
可以这么认为
在夜见抵达未来的刹那，就已经和未来的自己变成一人了。
下次，会正式的开始写未来剧情~
下卷
久违的乖离卷
相比上一次乖离界，不会有太大的场面，前期也会有些平淡
不过！
这一次乖离界，最后的位置，会揭露一些夜见的秘密，至今为止夜见的关系网、系统、能力，其实都是有关系~~
那张百合卡也会用掉
以上
感谢各位支持~

数据卡
【夜见】
【种族：？？？】
【年龄：751岁】
【称号：海军提督、非洲女战神、弑神者】
【本体模式】
【战斗力：五星+纹章增幅=五星巅峰】
【能力：月汐（特殊）理（A+）】
【生命模式】
【战斗力：五星巅峰+纹章增幅=六星】
【能力：操纵（创造）植物程度的能力（封）（A++）】
【植物：可创造一星到六星级别植物】
【天狐模式】
【战斗力：七星】
【能力：创造乾程度的能力（A++）】
【公用】
【能力：制作所有药物程度的能力（S）】
【药剂：视材料而定】
【技之极致：炼舞】
【战技】
【闪击（个体捕捉）：S】【圣·大十字（个体捕捉）：A+】【疾风剑（自身）：C+】【疾雷闪（直线）：B】
【钻：527】
【下位素材：地素材：21000；风素材：1000；火素材：800；水素材：3400；光素材：1300；暗素材：900】
【上位素材：时素材：200；幻素材：400；空素材：100】
【歌姬】
【职业能力：混乱·灾祸吟鸣（SS-）源愈之声（A）】
【职业技能：光明纹章】
【战歌：光明系列、核爆aLIEz（79%）、旧日支配者的颂歌（93%）】
【战舞：星辰驰骋的终幕蔷薇、日月轮舞】
【虚构目录】
【职业能力：征用（A+）纹章使（A）】
【职业技能：虚构、记录】
【纹章：轨迹系列、‘鸢尾花’‘改造’‘图纸’‘女神’‘云雾’】
【核心纹章：‘小丑（MAX）’】
【珍惜物品：水天日光天照八野镇石（降格）、黄昏魔女、终结剑（新）、纯音（特殊）、百合、命运硬币、虚构目录、重置、钢之宝玉、骑神智能、英灵召唤阵、虚假的信仰、天灾环境卡【陆珊瑚台地】、天灾环境卡【永霜冻土】、环境卡【花都】【雾海】、升星卡、六星稀有素材916】
【契约神灵：八坂神奈子】
【灵魂：由乃的梦、梦幻之花、虚构之印】
【灵魂碎片：灵魂碎片（七星）3 灵魂碎片（六星）4 灵魂碎片313102】
【资料：女神纹章资料 歌姬技巧 战舰知识 特殊箭矢 舰装微型化 人偶技术 人造人技术】
【契约伙伴：八重樱（98） 耀夜姬（92） 高雄（89） 金刚（89） 莉夏（81）摩根勒菲（55）阿瑞安赫德（？？）赤鸢（91）】
【部队：寄叶部队、铁机队、逆熵研究团队】
ps：这卷的名字，你们能想到什么呢~

第一章 小夜，梦月她们欺负我！
蔚蓝无垠的海洋，贯入云霄的苍天巨树，哪怕只是一根枝干，也比古老的树木更为粗壮，【Starlight breaker】核心区域，三级天灾环境【世界树】。
底端的岛屿上，空间逐渐的扭曲，黑发少女的身影从中走出。
“呼，又回来了”
活动着手脚，夜见自语的说道。
人间之里，和阿礼打过招呼后，夜见准备了一下，第二天就返回了乖离界，自家的核心区域【世界树】
原本，夜见是想直接前往实环，最好能落到【双子】那边，能够以最快的速度，见到始源女皇。
但实环和虚环比起来，还是太危险了……
境界大范围模糊，导致空间很不稳定，在那里进行空间传送，很容易会遇到危险，运气再好也会遇到空间裂缝一类，普通的七星，重伤是最好的结果。
高端一些……
实环管理者都会危险。
相比虚环，实环更多是使用步行的方式，就像她们上次前往的时候一样，没有必要，绝对不会冒险，使用空间传送。
夜见可不想冒险。
抵达目标还好，万一出现些意外，不需要太严重，导致自己出现地点偏差，就是一个很大的问题了！
自己的实力……
在虚环还好点，实环那边，遇到点危险，都要玩命的跑。
保险起见，还是先回【世界树】，最好能借用【Starlight breaker】的力量，送自己去【双子】那边？
“怎么人还是这么少”
打开国度面板，看着目前在【世界树】的成员，夜见微妙的说道。
人怎么还是怎么少？
幽香虽然没有彻底苏醒，但副国主的位置，还是给了自己，所有的功能恢复正常，他记得之前开会的时候，梦月她们就说过，【Starlight breaker】将逐渐的重启，以往的成员也会被召集回来。
现在……
感觉没啥变化？
面板上，目前还在【世界树】的，就那么几个人。
梦月、幻月姐妹，作为【Starlight breaker】的双子女仆长，在幽香彻底苏醒之前，大都是常年留守。
奈叶姐，【Starlight breaker】巅峰战力之一。
魅魔，超越寻常七星，国度里前十级别的复刻骑士。
基本都是【Starlight breaker】顶级强者，除了四人之外，还有魔梨沙和爱莲，前者夜见记得是魅魔的弟子，六星巅峰的魔法使，上次害的他掉到其他世界的元凶……
爱莲，夜见交流不多，只记得是七虚星级别的，同样是魔法使。
具体就不清楚了。
加起来，六个人！
她们【Starlight breaker】不是一共有近百位成员么？
这些年，就回来了这些？
“算了”
短暂的停滞，夜见摇了摇头，不再去想人员的事，他就是个摸鱼的，想这些干嘛，奈叶姐她们自然会考虑负责的。
当前最重要的，还是求助！
找人将自己送到【双子】去。
“奈叶姐所在的位置……”
确定着奈叶所在的位置，夜见也向着世界树的高层走去。
…………
“小夜，梦月她们欺负我！”
世界树·会议室，按照面板上的指引，夜见来到相应的位置，进入会议室，还没等他说什么，丰满的柔软已经贴在了脸上，纠结的声音同时在耳边响起。
“……奈叶姐，能先放开我在说话么……”
勉强从丰满的柔软中脱离，夜见深吸了一口气，纠结的说道。
？？？
发生了什么？
刚回来，他怎么就有中好迷的感觉？嗯，还有不详！
“梦月她们欺负人！”
“所有人都可以出去玩，就我不能，非得留下来帮忙”
听着夜见的话，奈叶松开手，余光扫着身后，哼声的说道，梦月、幻月，仗着自己是女仆长，欺负人！不带这样的！
“？？”
脸颊满是迷茫的夜见，欺负人？出去玩？
虽说解释了，但他怎么一点都听不懂呢？
自己离开的时间没多久吧？崩坏世界顶多待了大半年，连一年的时间都不到，对乖离界来说，不应该只是眨眼间么？这期间，又发生了什么事？
郊游？
“七个月的时间，赔了一千一百多万，奈叶你还是留下来负责后勤吧”
出现在身后的金发女仆，梦月面无表情的说道。
其他人？
其他人多少还有点自控能力，奈叶真的是毫无限制，不……应该说最近一段时间，不可能会有限制，只是七个月的时间，竟然赔了那么多钱？？
这次要是跟着一起去，鬼知道会发生什么！
“赔了？”
歪头的夜见，隐约明白了一些，自己离开的这段时间，奈叶姐又做了一些事？
“就是接了点任务去帮忙，稍微有些波及而已”
金钱的话题，让奈叶目光飘忽的说道，那能叫亏么？只是不小心波及了一些东西，造成了一点损失。
“稍微？”
“六个构装建筑全毁，七位复刻骑士重伤，八十余位构装骑士被打爆，区域半残，把报酬全赔了，还差一千多万，你告诉我是稍微？”
瞪着奈叶，梦月嘴角忍不住的抽动。
就在不久前发生的事，奈叶顺手接了个任务，去帮某个国度解决一下零星的外敌，报酬三百万左右，理论上来说，奈叶这个等级，解决起来不会有任何问题。
中间……
该说出现了一些意外？
出现了一位超出预料的高位级别外敌，实力不弱，差不多接近魅魔的层次？奈叶战斗的时候，突然就疯了起来。
那个区域差点被打爆了！！
结果，高位外敌重伤逃跑，范围内大半的建筑、构装骑士，都被清干净了，复刻骑士也伤了七位。
战后统计
外敌造成的损失，还没到奈叶造成的三分之一！
要不是因为奈叶确实驱逐了那位高位外敌，避免了一些麻烦，一千多万都打不住，光是构装建筑和构装骑士的费用，就接近千万，更不要说受伤的复刻骑士和其它方面。
ps：这卷前期可能会比较无聊呢，不过重点在中后期~

第二章 被炸的乖离塔
“……”
听着梦月的话，夜见双眼直接变成了猫眼，自己离开这段时间，赔了一千多万？奈叶姐可以的，破坏力相当的强！
怪不得她们【Starlight breaker】这么穷，不是没道理的，之前【日上山】事件，【巫女】给她们【Starlight breaker】了不少报酬，当初还觉得不少，返回实环都够了。
现在看，以这种速度赔偿，再多的素材也得被赔光了，不成负的就不错了！
“这不是意外么”
“当时突然有了一些领悟，肯定不能束手束脚的，万一错过了呢”
“而且，钱也是我自己赔的，没有让国度给”
目光转向其它方位，奈叶干笑的说道，那次的事……真的是意外，她平时还是很冷静的，就算有损失，也就是百万级别的，绝对不可能达到这种程度。
主要，就是有了提升！
战斗的时候，对方的能力，让她有了些许的感悟，束手束脚，根本不可能把握住机会，必须全力出手才可以！
然后……
就没有然后了。
不过，那一千多万，她可没让国度陪赔，都是上次和小夜一起获得的收获。
“你的钱就不是钱了？”
“反正这段时间别想出去，什么时候完成突破，什么时候再考虑放你出去”
瞪着奈叶，梦月没好气的说道。
一亿
奈叶手上的钱确实很多，但这么花下去，能撑多久？要不了多久就赔光了！
另外，就是突破的问题了！
在【Starlight breaker】中，距离实环管理者最近的，一共有四个人，幽香、奈叶、雷娘、双炎，距离那个层次，都仅差一线，不管放在什么国度，都是顶级战力。
不过，这一线可不是那么好突破的。
千万年不突破都很正常。
幽香率先走过了那条线，对【Starlight breaker】来说，意义截然不同，她们终于有了第一位实环管理者级别的成员！
可以说，复刻骑士实力，达到了实环顶级大国度的层次。
如果奈叶再突破的话……
要知道，她们【Starlight breaker】的合击技术，即便达到了实环管理者级别，同样可以应用，两位实环管理者级别的复刻骑士联合魔炮，国度级外敌军团，都要考虑损失！
既然已经抓到了突破的可能，那就好好的突破，完成了再出去！
万一期间出现意外怎么办？
对于即将突破实环管理者的复刻骑士，高位外敌都是能灭则灭的。
而且……
这个阶段，赔钱的概率真的很大！
力量的变化，会导致控制力出现问题，距离那一步越近，就更不可能留手，造成的损失同样会暴增。
一亿……
放奈叶出去，梦月真的担心，要把手上这准备去实环的一亿都搭上！
还是在家里好好待着管后勤吧。
“奈叶姐，你还是留在【世界树】吧”
听着两人的对话，终于明白事情经过的夜见，吐槽的说道。
怪不得梦月姐不让奈叶姐出去。
那可是实环管理者级别，即便在实环，大型国度能有一位就算是不错了，两位都可以说是稀有种，能突破当然不敢放到外面，天知道会不会被高位外敌设计？
“怎么这样……”
看到自家目前唯一的公主也不站在自己这边，奈叶郁闷的说道。
她才不想憋在【世界树】，出去多好！
“！！”
提到晋级，夜见也突然想起什么，顿时打开了系统侦测功能，回到乖离界，正好可以测试一下战力系统！
【奈叶】
【种族：复刻骑士】
【战力：神中位】
“……中位么”
浮现在视野中的信息，夜见嘀咕的说道，奈叶姐这个层次才神中位，看起来神位的等级强度，比他想象的还要大的多？系统升级之前，他一直以为奈叶姐会是七星之上的另一个层次。
这么计算的话，实环管理者层次，应该就是神上位了？
次一个级别的魅魔，神下位？
七星……
神位不入流？
唔……要真是这样，这个层次的差别，就真的比想象的还要大的多，一个小阶位，比之前一个大阶位的差别还大。
自己最强的模式，也就是不入流了。
“小夜，你在说什么？”
自语的夜见，奈叶则是奇怪的说道，小夜在自言自语什么？
“额，没什么”
“对了，刚才不是说其他人都出去玩了，这又是什么意思？”
摇着头，夜见赶忙转移话题的说道，系统的事，能保密还是要保密的，涉及的隐秘太多了，还和自己一体……真要被人感兴趣，他就更危险了。
刚才奈叶姐说，其他人都出去玩了？
这个出去玩，应该不会是真的跑到哪里去玩吧？
“双炎她们都去虚环西侧帮忙了”
没等奈叶回答，身后梦月已经平静的说道，虚环西侧，目前最麻烦的一件事，不止是她们，很多其他国度，都派了人。
“帮忙？”
歪头的夜见
虚环，自家国度所在的地方是北侧，上次【绝颠】事件发生在南侧，西侧和东侧，他还真没怎么接触过。
“西侧的乖离塔被灾难军团毁了”
“现在那边属于重灾区”
摇了摇头，梦月解释的说道，现在乖离界虚环，大部分战力都跑到了虚环西侧，原因就是那里的乖离塔，被炸毁了。
“！！”
听着梦月的话，表情顿时萌然的夜见。
乖离塔被炸毁了？？？
我凑！
事情这么严重的么？
对于虚环来说，乖离塔可以说是最珍贵的东西了。
当前乖离界，战斗主要集中在实环，虚环和实环可以说是两个世界，原因就是乖离塔，镇守着实环的边缘，让境界模糊难以向外扩散。
虚环范围内，高位外敌想要出现，付出的代价可以说是实环的十倍、百倍。
这才让虚环稳定。
结果
自己离开的这段时间，西侧的乖离塔被炸了？？
“到底是怎么回事？”
半响的时间，夜见平复着波动的心态，忍不住的说道。
“灾难军团的后手”
ps：七星以上，就不用星级了，免得你们看的乱，咕咕咕咕~~

第三章 虚环西侧的破坏
【世界树】·会议室
接收着奈叶姐发来的详细信息，夜见大致了解了虚环西侧的情况，正如之前所说的，灾难军团的后手。
【日上山】战役，她们成功的驱逐了灾难军团，并且让先代巫女复活，但灾难蛟离开之前，曾经说过一句话。
“游戏才刚刚开始”
当时，大多数复刻骑士都认为，这是灾难蛟的挑衅，说的是灾难军团和【巫女】的游戏才刚刚开始，以后会有更多的争斗，实际上，有着另外的含义！
那场战斗
炼狱、焦焰、毁灭、灾难，四大高位外敌军团，其中三个达到军团级，一个达到了国度级，【双子】【魔女】【月】【巫女】都是具备实环管理者级别的大型国度，她们【Starlight breaker】也有不少主力参与其中。
接近实环管理者层次的，来了三位，双炎、雷娘、奈叶，顶级歌姬来了两位，言和、乐正绫。
可以说是乖离界这数万年来，规模最大的战斗之一，敌我双方，光是实环管理者级别，就达到了两位数，七星级别甚至达到了三位数的恐怖数字。
其中，还涉及到先代巫女，一位初代复刻骑士的复活！
一旦成功，甚至将改变部分地区的局势。
虽说战斗区域只有那么几个，但乖离界实环，大半的注意力都集中到了那里，没有参与战斗的国度，实际上也发挥了作用，盯住自己的敌人，不可能去支援。
而这些，也是灾难军团第二阶段计划所必须的。
【日上山】战役，灾难军团的顶级战力，军团长、副军团长，全部出现，但次一级的战力，却有一些消失不见。
趁着所有人的注意力都集中在【日上山】，派人去筹备破坏乖离塔的事项！
这就是灾难蛟的后手！
【日上山】战役的成功，让不少复刻骑士的警惕放松，这也让她们的计划更为容易，终于在【日上山】战役结束的第二年，发动了突袭，破坏了的乖离界虚环西侧的乖离塔！
乖离塔
作为乖离界最重要的建筑之一，一直被外敌觊觎着，只要破坏了，战争就会迅速蔓延。
如果暴露在外，即便防御再强，也会被针对找到破绽。
所以，一直都是极为隐蔽的。
四大乖离塔，会时不时的变动方位和改变驻守国度，【绝颠】事件，要不是阿尔托莉雅刚来乖离界，不明白乖离塔的含义，又有高位复刻骑士背叛，从内部直接瓦解防御，模糊境界线，根本不可能出现那种意外。
乖离塔·西
直到被破坏，驻守国度的信息才暴露出来。
【怪谈】
虚环西侧大型国度
成员大都具备怪谈信息，复刻骑士的特性，让她们对怪谈的依赖有限，并不会像其他世界一样，一旦无人知晓，怪谈就会变弱、消失，依旧保持常规的战力。
但有一点是毫无疑问的
区域范围内，越多人畏惧、越多人知晓，她们的实力提升也会越多！
【怪谈】，也是虚环西侧，拥有创造居民最多的国度之一。
有着数名神位级别的复刻骑士。
核心区域虚环西第6731区【异闻域】，二级天灾环境。
【异闻域】不像【绝颠】一样，拥有超凡的防御力，但却是最适合【怪谈】的区域，【异闻域】的特点，会吸纳周边区域的‘怪谈’，并将其具现化。
怪谈传闻越广、知晓的人越多、畏惧感越强，具现出来的怪谈也就越强。
其中不乏一些达到七星的怪谈。
同时，也能对区域范围内的怪谈类复刻骑士，进行大幅度的增强。
【怪谈】的神位复刻骑士，‘人偶’梅丽、‘公主’辉夜，可以说在虚环颇具名气，离开了【异闻域】，两人的实力大概是魅魔这个层次，但在国度核心区域，就算是奈叶这个层次，都拿她们没办法。
数名神位复刻骑士，接近两位数的七星级怪谈。
虚环管理者所在的地方就在附近，区域稳定，高位外敌不可能大规模入侵，理论上来说，安全性相当的高。
但还是在灾难军团的设计下，失手了……
【日上山】战役之后，【怪谈域】周边出现‘异象’，怪谈公主辉夜带着数名复刻骑士前往侦查，而在这期间，灾难军团的一队高位外敌诡异的出现，突袭了【异闻域】
以自身折损三位高位外敌作为代价，毁坏了西侧乖离塔，‘人偶’梅丽重伤，一名七星级复刻骑士战死。
具体的战争过程，目前还没有流传出来。
巅峰复刻骑士战死
换在其他时间，绝对会引起轰动，这个级别的复刻骑士，可不是那么容易战死的，就算是【日上山】，都只是出现了大量的伤者，而没有出现巅峰复刻骑士的死亡。
不过
和乖离塔被毁一比，顿时不算什么了。
虚环，就是靠着乖离塔，才能安稳的生活，失去了西侧乖离塔，很可能改变当前的局势。
在那之后，整个乖离界都动了起来。
实环来了将近两位数的终极职业盗贼系的复刻骑士，准备修复乖离塔。
这是唯一值得庆幸的地方。
【怪谈】的防御不算差，虚环西侧管理者赶来的还算及时，那队高位外敌只是成功的破坏了乖离塔，却没彻底的毁灭，还有修复的可能。
虚环顶级复刻骑士，不少都被紧急召集。
毕竟高位外敌不会看着你修复，趁着乖离塔被破坏，周边十数个区域，被高位外敌以大代价模糊，三个高位外敌军团驻守在那里，随时准备发动突袭，彻底的将乖离塔毁灭。
她们【Starlight breaker】，同样是被召集的范围。
毕竟，要说实力的话，虚环应该没什么国度，比她们更强？
单考虑破坏力，甚至实环都没几个国度能比的。
这也是夜见回来的时候，【世界树】人员稀少的原因，除了少数看家的，大都去虚环西侧支援去了，对于【Starlight breaker】来说，这是个赚钱的好机会！
ps：这个辉夜，可不是东方的辉夜，极少数的读者可能知道，是NG里的boss~
ap：这章涉及到不少设定，这卷大都会用到呢

第四章 双子
“怪不得这边人这么少”
梳理着奈叶姐她们发来的信息，夜见自语的喃着，怪不得【世界树】的复刻骑士这么少，刚回来的时候，他还以为又出什么事了，原来都去支援虚环西侧去了。
不让奈叶姐去的原因也更明确了。
那边可是战乱地带，奈叶姐状态巅峰时期还没什么，现在去……肯定会被高位外敌盯上，三个军团级的外敌势力，其中肯定有实环管理者级别的，说不定还不止一人。
要知道奈叶姐有突破的可能，不做点什么才奇怪。
说不定联合其他高位外敌，一起阴一波？
感觉概率还是蛮大的！
这个时候，也就是【世界树】最安全了。
不过……
“哎”
想到这里，夜见忍不住的叹气，自己挑了个最微妙的时间回来呢。
“小夜怎么了？”
看着夜见失望的反应，梦月奇怪的说道，虽然乖离塔被破坏的事很严重，但和刚才的反应，有点对不上？
“……我这次回来，打算去一趟实环，想要找人送我一下的”
听着梦月姐的话，夜见迟疑片刻后，还是开口的说道，从之前的信息来看，现在【Starlight breaker】抽不出人手，理论上来说，他不应该麻烦的，但是……这次，不管怎么样，都要去一次【双子】才可以！
他倒是不着急，但B型二号着急啊……真等到虚环西侧的战争结束，黄花菜都凉了，到时候B型二号的灵魂种子，早就废了。
就算她们【Starlight breaker】出不了人，多少也可以给出一些建议？
“实环啊，我……”
“想要去哪里，我安排人送你过去”
夜见的话，顿时让奈叶双眼亮了起来，只要能出去，不管哪里都好！
不过，还未等说完，梦月已经上前一步，打断的说道。
“唔……这个时期，是不是不太合适？”
“没什么不合适的，虚环西侧那边，战斗且结束不了呢，修复乖离塔就要数十年，在那之后，还有几千年的稳定期”
“不差这一会”
“地点是哪里？我会叫人回来一趟”
摆了摆手，梦月随意的说道。
虚环西侧，先不说不着急，就算着急，那也是别人家的事，又不是自家的事，当然要优先小夜这边了！
这要是不管……
那就是给别人机会了！
让【巫女】知道，说不定立刻派一队七星复刻骑士过来保护，可能还有祸灵梦、鬼巫女一类的亲自过来，真送出去，到时候能不能将小夜带回来都要两说！
而且，虚环西侧那边，确实没什么着急的。
那边，是一场长期的战斗。
乖离塔的修复没那么容易，纵然去了将近两位数的终极职业盗贼，也需要数十年的时间。
修复之后，也不代表战斗结束。
修复后数千年内，为了稳定性，乖离塔都不可能进行隐藏和转移，这期间同样要驻守防御，高位外敌随时都可能发动袭击，只能说那时候，没有现在这么紧急罢了。
叫两个人回来两年，基本影响不大，毕竟那边又不是她们【Starlight breaker】一个国度守着。
她们，只能说是支援者。
“……那就麻烦了，我想去一趟实环【双子】，有点事想要和始源女皇求助”
欲言又止的夜见，最终还是轻声的说道。
B型二号的事，确实不能拖了，不好意思也要求助才行。
“……那你不用去了”
听着夜见的话，奈叶和梦月的表情顿时古怪起来，【双子】啊，那就更方面了，连实环都不用去。
“？？”
“现在坐镇虚环西侧，负责对峙那几个军团的，就是【双子】”
耸了耸肩，奈叶解释的说道。
虽然已经召集了诸多的复刻骑士前往乖离塔那边守护，但终究是散兵，面对军团性的敌人，劣势太大了，不用三个，说不定一个军团级别的外敌团队，就能强破。
力场、配合、统帅……
都不是一个级别的。
必须要有一个足够强悍的实环大型国度来坐镇才可以。
威慑表面，还有隐藏的敌人。
虽然只有三个军团级的外敌势力，但奈叶她们都可以肯定，还有其他势力在暗地里盯着，就算主力不来，也会有一些高位外敌过来支援，坐镇的国度，必须要强才行。
最终，选定了实环的【双子】
机械暴力国度，而且这次可不是和【日上山】一样，仅仅出动了部分，而是两大主力全部出动，核心战舰纳斯德为主的空之战舰群、大型机甲兵器泰坦为主的地之装甲部队，始源女皇和终焉女神尽皆前往虚环。
原本的防线，则是由其他国度接手。
某位初代复刻骑士更是说了，在她们离开期间，会绝对保证区域安全。
全力以赴的【双子】，战斗力绝对是恐怖的，只有素材足够，完全能震慑得住周边！
这也是梦月之前淡定的原因。
有【双子】守着，她们【Starlight breaker】根本不用着急，做支援者就好了，少那么几个人，也没什么问题。
“……”
单手捂着脸的夜见，【双子】就在虚环……
这算是运气好还是不要？
不用去实环那种恐怖的地方，但现在的虚环西侧也没好到哪去！
“小夜，你确定要去么？”
“确定的话，我会联系人到传送点接你”
“我估计，虚环西侧短期内不会发生大的冲突，但危险还是有的”
打开国度面板，梦月一边写着什么，一边询问的说道。
虚环西侧
目前来说并不算安全，不过……在梦月看来，也没危险到哪去，有【双子】在，那三个军团短期内不太不可能会发动袭击。
之前【日上山】的行为，让小夜可能会被瞄上。
但被高位外敌瞄上的复刻骑士多了，只要不乱跑，那边反而安全，毕竟复刻骑士的数量太多了，不跑到模糊区，外敌想下手都没办法。
始源女皇也和她们家小夜有久，【Starlight breaker】的部分主力也在那边，很难出事。
“去”
思考片刻，夜见还是点头的说道。
去，为了B型二号，怎么都要去的！
ps：emmmm，之前12月绘画网课，拖了好几个月的毕设一直没画，最近晚上画毕设，忘记更新了。。。
ap：本狐狸残念的水准

第五章 训练进度
“奈叶姐，樱姐她们去哪了？”
【世界树】，走在粗壮的枝干上，夜见疑惑的问道。
之前在大厅，他已经和梦月姐商量完虚环西侧的事，为了B型二号，即便有风险，他也必须要前往才行。
不过，就算是去也不可能立刻，需要一定的准备。
毕竟那里是交战区，境界模糊的缘故，周边的区域空间都不稳定，使用空间传送直接前往，有不小的概率会遇到意外，前往的话，只能先传送到空间稳定的区域，再从那里前往交战区。
为了安全保障，梦月需要提前联系那边的人，进行接应。
至少要再等一天才行。
一天的时间
夜见原本想见见樱姐她们的，之前委托魅灵姐进行特训，不知道现在怎么样了？
人又去哪了？
刚回【世界树】的时候，夜见就进行过侦查，并没有樱姐她们的身影，是前往其他地方特训了？还是进行任务一类的？
夜见倒不担心出现意外，真要有事，回来的时候，奈叶姐就和他说了。
“换了个特训地点”
“现在局势比较紧张，魅灵不能长期留在【世界树】，所以带着她们一起到管理区周边区域进行特训了”
听着夜见的话，奈叶解释的说道。
之前，魅灵确实是在这边，对小夜留下来的朋友进行特训，不过……
最近一段时间，意外真的太多了，尤其是西侧乖离塔被破坏的事，让各个区域也紧张起来。
虽然以前，高位外敌也一直瞄着乖离塔，但最近一段时间，格外的多？先是南侧的意外，虽然乖离塔保住了，但灾难蛟却从中脱困，没多久又出现了西侧乖离塔被袭击。
谁知道高位外敌会不会趁乱，再瞄上其它区域的乖离塔？
保险起见，黑魅灵还是返回了管理区，随时准备支援。
那几个小家伙，也被带到了管理区周边区域，训练相对方便。
“哦哦，那现在进度怎么样了？”
点着头，夜见理解的应着。
既然在其它区域……
那就等下次再见好了。
之前从乖离界离开的时候，他得到的答案，是再训练一年半左右，能完成第一阶段的集训，距离那个时间，还有大概半年，这次前往虚环乖离塔，估计几个月就够了？
回来再见也一样，到时候训练正好结束！
就是训练进度，夜见还是比较关心的，现在到了什么阶段？
“都有不同程度的突破”
“几个月之前，综合实力，最弱也比之前提升了一倍左右，最强的……四五倍也是有的”
回忆着上次听到的结果，奈叶大概的说道，训练方面，她基本没有沾手，只是提拱了一些辅助，具体的进度，还真不是很清楚，不过至少也是一倍以上？
最强的……
里面个别少女，潜质还是很突出的。
“提升这么大！”
忍不住露出惊讶之色的夜见，距离训练才过了一年多，提升底线一倍，上限四五倍？这还是几个月之前的数字。
这么快的么！
要知道，他这次前往崩坏世界，获得了不少利益，综合实力才提升了……
一部分？
永世之力、理，这次掌握的能力，但目前只能说具备潜力，还没办法大幅度提升自身的实力。
“毕竟是小夜带回来的朋友，怎么都要照顾下”
“现在，可不是魅灵自己在教导，我们也找了几位适合训练的顶级复刻骑士配合，等到训练彻底结束，还会有惊喜的”
摸着夜见的脑袋，奈叶笑着说道。
最初的时候，她们确实只打算让魅灵训练，但后来……
考虑过后，还是决定下点功夫！
她们家小夜，现在实在太受欢迎了，【月】【巫女】【双子】，这三个国度都在盯着，她们【Starlight breaker】竞争力……其实有些不足，比不上其它三个国度。
而且
小夜进入【Starlight breaker】到现在，带来了不少利益。
【日上山】，让【巫女】欠了她们一个大人情；【绝颠】，间接挫败了高位外敌的阴谋，小夜当时不在哪，她们【Starlight breaker】不一定会去那么多人，到时候破坏的就不止是一个乖离塔了。
【永霜冻土】，直接提拱了一枚终极材料，即便在实环，都是顶级材料，贩卖不知道能值多少钱！
相比，她们给予的反而不多？
难得的求助，怎么都要下点功夫，免得自家小公主被抢走！
训练方面，她们专门请了擅长教导的大师级复刻骑士，提升所需的材料，也是尽可能的供应，在那些小家伙身上花的钱，至少也得有数百万了，这还是物资方面。
提升不明显才奇怪呢！
之前说的数据，也只是上一次，结束的时候，能提升多少，还真不好说？
“唔，非常感谢！”
听着奈叶的话，少许不好意思的夜见，自己只是想让魅灵姐帮下忙，结果似乎有些超出预料呢？
“不知道帮忙训练的，都是哪些呢？”
“到时候你就知道了”
“都是一些领域的专家就是~”
…………
管理区
乖离界每一侧最重要的区域，位于每侧的中央，一般由十个区域组成，而这十个区域……全部都是天灾区域！
核心管理区为三级天灾环境，周边三个方位，每个方位都有一个二级天灾区域和两个三级天灾区域，合计十个区域，隐隐形成一个整体，稳定着空间和境界。
管理区所在的地方，永远都是境界最稳定的地方。
即便是灾难军团那种国度级军团，都不可能撕破管理区的境界，如果想要攻打，只能从远方一路打过去。
管理区
没有所属国度，不能被挑战，不能晋级，只有那一侧的管理者，拥有使用的权利。
这也导致每侧的管理者，十分热门！
先不说成为管理者之后，获得的权利和待遇，光是这十个天灾区域，就是一笔极为庞大的收入。
要知道，这些区域可不是夜见那种半成品，而是真正发育成熟的区域。
构装骑士、材料……
每年的产出，都是一个恐怖的数字！
不过，挑战也不是那么容易的，想成为管理者，必须要打败上一任的管理者，并非乖离界传统的战争游戏，而是游戏和武力双重意义上的打败。
管理者，肩负着一侧的安稳。
不能只具备头脑，武力同样要站在巅峰才可以。
ps：昨天本狐狸一直以为我更新了（捂脸），最近晚上集中画画，结果老忘事。

第六章 极致提升
虚环北第899区【炎热雨林】，管理区所属，一级天灾环境。
茂密的雨林覆盖整个环境，平均温度早已经超出普通人类能承受的上限，时不时能听到兽类的咆哮和冲天的龙类，骚动在各处不断的出现。
中央的某棵树上，红发的男性正平静的站在那里，双耳时不时的颤动，似乎在倾听着什么一样。
“训练的如何了”
不知道多久之后，黑发帅气的女性出现在周边，随意的问道。
黑魅灵
虚环北侧管理者，【月】的成员，原【Starlight breaker】的主力之一，专门负责八重樱几人的训练。
不过，考虑到最近暴增的事务，还有夜见的委托，最终请了其他人过来帮忙。
“还可以”
“这些孩子的潜力大都不算差，这次训练后，能提升不少”
目光扫过雨林的某些方位，红发男性平静的说道。
“具体的呢，小夜似乎回来了，奈叶希望我发一份目前的进度过去”
听着红发男性的话，黑魅灵少许的无奈，在她看来，小夜的这些朋友，虽然不能和复刻骑士比，但在创造居民中，已经算是不错的了？
结果，只得到一个不算差的评价。
嘛
李书文说出这句话来，倒也没什么问题就是。
虚环南侧，顶级复刻骑士李书文
她这次聘请的教练，整个虚环，恐怕都没几个人比他更适合进行教导，在极致这方面，对方已经达到了一个恐怖的程度，就算是奈叶她们，都比不上，甚至还有一段距离。
掌握了数量难以想象的极致，并且不少都达到了第三阶段。
真实战力，根本不是能量强度能比的。
真正越级锤爆过高位外敌。
要知道，正常情况下，复刻骑士和高位外敌，都是很难分出生死的，即便是高出一层次也一样，就像之前，奈叶爆发才将一个低一层次的高位外敌打的重伤濒死。
这位，真正锤死过。
“铁机队的恩奈娅、艾奈丝，资质算是最低的”
“不过韧性还可以”
“合击方面，有些天赋，训练结束前，应该可以掌握那个改造合击阵”
拉出这次特训的名单，李书文逐一进行着点评。
铁机队的两人，在这次训练名单中最差，但在合击阵上意外的有些天赋，主打的也是这一项，掌握改造过后的星洸阵，就是这次训练的目标。
目前看来还是可以正常完成的。
“领队的杜巴莉，比两人好一些”
“有着极致‘战斗续行’的基础，并且有‘神速’的资质，训练结束前，应该都可以掌握”
随后，李书文点评着铁机队的最后一人。
相比前两人，要出色不少，而且经过专业的训练？极致‘战斗续行’已经接近掌握，现在已经算是掌握了，在进行另一项‘神速’的训练，完成后，能够极大的提升自身瞬间爆发力。
“莉夏和耀夜姬呢？”
一边书写着信息，黑魅灵一边随意的说道。
耀夜姬，实力不算强，但她记得李书文极为看好？另外的莉夏，则是被幽风培养了一下。
过来教导的，并不只是李书文一人，只能说是总负责？
“莉夏的进度比较慢”
“能量性质的影响还是很大的，能否在训练完成前掌握‘圈境’，只能看运气了”
摇了摇头，李书文遗憾的说道。
莉夏·毛
资质其实没比杜芭莉高出多少，但却具备暗杀者的天赋，很适合他最擅长的一项极致‘圈境’，使用气来感知周围的状况，并且让自己的存在消失的技法。
达到巅峰，可以在战斗中随时隐匿。
可惜
能量性质的变化，需要长时间去适应，这也让极致的掌握速度大为减慢。
“希望能完成吧”
听着李书文的话，黑魅灵遗憾的说道。
莉夏的第一任老师，并非李书文，而是幽风，类似的死气，由高位者教导自然再好不过了，花费了一些代价，幽风直接将莉夏的死气提升为进阶级别的死气分支，幽泉死气。
特点是让人精神迷糊，在幻境中死亡。
实力提升的相当明显。
但对接下来的训练，却造成了不小的影响，刚刚掌握的进阶死气，根本就不能好好驾驭。
圈境
是将自身存在抹消的技法，影响不是一般的大。
不过
要是能在训练期间掌握，也就等于驾驭了进阶死气。
“耀夜姬，在那个孩子身上，我看到了一位老朋友的身影”
“不需要教导新的枪术，只要提升用枪基础就足够了，‘神枪’掌握的概率还是很大的”
提到耀夜姬，李书文眼中闪过一丝光彩。
在对方身上，他看到了熟悉的影子，一个多年前便失去消息的家伙，这也是他看重对方的原因。
说不定，能得到那位老朋友的消息？
不管怎么说，耀夜姬掌握了对方的枪术，那就不需要教导新的枪术了，提升用枪基础才是更重要的，相比枪术，耀夜姬的基础真的有些差。
极致‘神枪’
只要掌握了，就能用枪如臂，算是耀夜姬当前最需要。
“……”
李书文的老朋友？
某个名字，浮现在黑魅灵的脑海中，那位复刻骑士，还是很知名的，不过在数万年前突然的消失，有传言对方被高位外敌击杀，只是一直没有证实。
现在看来，应该是另一个结果了？
“阿瑞安赫德”
“目前来说，提升幅度最大的一个，训练结束的时候，至少可以掌握五项极致”
最后的两个人
李书文也带着赞赏，阿瑞安赫德，这次提升最大的一个人。
训练结束，至少五项极致。
提升出手速度的‘无影’；每一枪都能发挥极限威力的‘重枪’；千锤百炼，没有弱点的‘完美身躯’；武艺洗练，融入本能的‘无穷的武练’；能够时刻看清自身，破除干扰的‘明心’
除此之外，还有一项极致可能掌握，提升自身速度的‘神速’，可能训练期间完不成，但掌握是迟早的。
ps：稍后再更新一章

第七章 病态之心
阿瑞安赫德
这次训练中，提升最大的一人，无论是资质，还是积蓄，都是所有人里最强的。
唯一的问题，极致上升的路歪了。
杜芭莉、莉夏等人，实力虽然不如阿瑞安赫德，但走的都算是正确的路……或者说，已经被拉回了正确的途径？从出手中，还能看到一些以前的痕迹，同样有着歪的痕迹，但终究是改回来了。
简单的说，即便没人教导，她们也能将自己最擅长的部分，提升到极致。
阿瑞安赫德，属于完全没接受过教导的类型。
用枪技术、基础、资质，都比其他人更强，但路却是歪的，没人教导的话，极致的领悟，不一定会比杜芭莉她们快，甚至可能会走到死胡同，原因就是没看到前面的路，都是自己进行的猜测。
提升缓慢太多，都成为了积蓄。
这次，指出了正确的道路，顿时爆发了出来。
五项极致，近期会达到六项，可以说是相当的出色了。
而且，积蓄并不算完全用完？接下来的一段时间，可能还会有一次突破，再之后，就会进入缓慢期了。
不过，对创造生命来说，已经很不错了。
“这拨人里，她应该是潜力最大的了？”
听着李书文的话，黑魅灵赞叹的说道，六个极致……综合战力，恐怕已经超过同级别的构装骑士了？
要知道，构装骑士一般都是碾压创造生命的，能够压倒同级别的构装骑士，说明自身的潜力，已经达到了另一个层次。
“不，要说潜力的话，名为八重樱的巫女，应该是最高的”
摇了摇头，李书文否定的说道。
要说提升，这次毫无疑问是阿瑞安赫德提升的最多，但那是长久以来的积蓄，潜力……
他留到最后介绍的，八重樱！
这些人里，潜力最高的一个。
“八重樱，我记得之前训练最大的成就”
“是将自身的所有能量种类融合，又添加了一些珍贵的物品，融合出一种接近混乱侧的进阶侵蚀能量”
“潜力还达不到最高才是”
“这段时间，又有突破了？”
少许疑惑的黑魅灵，八重樱，好像是这些人里，和小夜关系最好的一个？
之前她训练的时候，最大的成果，就是融合了自身所有的能量，融合进阶，获得一种具备很强攻击性的进阶侵蚀能量。
如果真的是自己创造出的，那确实潜力不错。
但并不完全是。
那次融合，她们【Starlight breaker】提供了珍贵的融合材料，让能量在融合的基础上进阶，这才获得了相应的成果。
要说潜力……
在黑魅灵看来，属于中等左右？
至少，比阿瑞安赫德要弱。
“她的潜力，并没有体现在实力或者武艺上，而是心”
八重樱
想到这位少女，李书文的表情也忍不住微妙起来，潜力绝对是这些人里第一位，只不过……这个第一位，比较与众不同？
“心，很坚韧？”
双手抱胸，黑魅灵问道。
心
往往和很多牵扯着关系，意志、灵魂等等，八重樱的潜力是体现在这方面？如果是的话，以后的教导方案，就要改下了，尽可能减少武艺的教导，替换成心灵技巧。
这些东西，乖离界还是很多的。
心，亦是强大的力量。
“不，是很病态”
“……病态？”
听着李书文的话，一时没能反应过来的黑魅灵，八重樱的心，很病态？？潜力？？
“是的，她对你们家的小公主，抱有着病态的情感，甚至衍生到了心之极致的程度”
“越是病态，对自身的提升越强”
“不止如此，从这段时间的观察来看，病态的心之极致，已经有向第二阶段前进的趋势了”
看向八重樱修炼的方位，李书文吐槽的说道。
这就是他微妙的原因。
八重樱的潜力，确实是最强的，将一个心态，演变成了心之极致，不止如此，还在短时间内，有继续演变，向着极致的下一个阶段‘真’发展，现在只能说刚开始发展，但有了这个迹象，就可以说很恐怖了。
毕竟那是第二阶段。
“！”
表情忍不住变化的黑魅灵。
病态的心理，其实还没什么，乖离界不少复刻骑士都具备类似的特征，比如之前虚环南侧的‘龙鸣歌姬’伊丽莎白，拥有着多个心之极致，‘残暴’‘精神异常’等等。
全都是病态的。
一旦进入状态，就会发狂、暴走，做出异常的事来。
八重樱只是病态还没什么，问题是接下来的话……
有向第二阶段发展的趋势！！
没有达到，但发展趋势同样恐怖，要知道复刻骑士的极致，不少都在第二阶段。
极致的提升，远比想象的困难。
第一阶段，还能指引一下，像是李书文这种大师，能够让极致的路，走的更为顺畅；第二阶段……就算告诉你路，都不一定能走的上去。
掌握极致的创造生命，大多都会停留在第一阶段，根本走不上第二阶段的路。
已经有向第二阶段发展的趋势……
那潜力确实是很强！
阿瑞安赫德现在提升是快，但想走第二阶段的路，还不知道要等什么时候。
不过……
对小夜的病态心理？？
第二阶段，本身就说明病态的程度加深。
她怎么觉得有点不安呢？
两人重新见面，不会出现什么意外吧……
“最好提醒一下你们家的小公主”
“目前还不知道这个病态，是趋向于哪边的，说不定会有风险”
保险起见，李书文还是提醒的说道。
病态的心理
如果是关爱一类的，还没什么，要是危险一些的情绪……那就比较危险了，可能会出现一些意外？
“……我知道了，非常感谢”
记录着内容，黑魅灵微妙的说道，所有人的提升，都不错，就是这位八重樱……
希望不会有什么事？
算了
到时候再说吧。
这边看完，还有另外一边要注意下。
金刚、高雄
机械类的生命，可不是在这里进行训练，一边说着，黑魅灵一边向着另一个方位走去。
ps：明天本狐狸就进去了
ap：近期剧情可能比较平淡，本狐狸已经能想到出来时候的惨状了，攒稿给个自动订阅呗。

第八章 机械生命的蜕变
雷云密布的天空，空气中跃动的磁光，虚环北第901区【电磁界】，管理区所属，一级天灾环境。
某处地方，身穿紫色晚礼服的身影紧闭双眼，周边环绕着道道数据流组成的光环，不知道多久之后，光环不断的闪动，数据流也出现断裂的痕迹。
终于
金发身影重新睁开双眼，淡漠的表情微微皱起。
“按照现在的进度，就算是训练结束，金刚你掌握‘心灵契约’的概率也不大呢”
“倒是高雄，现在已经快学会了”
不远处，身穿白色长裙，额头有着瑰丽痕迹的绿发御姐摇了摇头，按照当前的进度，恐怕训练结束的时候，只有高雄一人能掌握心灵契约了，金刚……还需要一定的时间。
“……”
沉默的金刚，虽然表情几乎没有什么变化，但紧握的双手，表达着此时的心情。
“有时候，提升也是需要技巧的”
“到底怎么样，才能让自己的心，跳出机械的范畴，好好思考一下吧”
看着金刚，绿发御姐平静的说道。
机械生命
与正常生命提升的方向截然不同，虽然不是说必须要跳出机械生命的心态，但高雄和金刚的方向，毫无疑问是这边的，想要更进一步，就必须摆脱以往的思考方式才可以。
“……我知道了”
思考片刻，金刚平静的说道，而后转身向着休息的地方走去。
今天的训练已经结束。
接下来该怎么办……
她需要重新的想想，到底怎么样，才能达到要求，摆脱原有的心态？
“……难得，魅灵你竟然跑到我这边来了”
看着金刚消失的方位，片刻之后，绿发御姐扫过身侧，不知道什么时候出现的黑魅灵，随意的说道，虽然训练金刚、高雄，是黑魅灵委托的，不过来的频率，还是比较少的？
毕竟不是一个种族，提升方法截然不同，这会过来还是蛮稀奇的。
“看下进度如何了”
耸了耸肩，黑魅灵随意的说道。
小夜委托的那些孩子，大部分她都能训练，只有两个没办法，机械生命的金刚和高雄。
不过……
她没办法，不代表【Starlight breaker】没办法，人选还是有的。
最终选定的，就是她身侧的这位。
沃菲德
并非复刻骑士，而是构装骑士……不，应该说是构装战舰！
构装骑士，在乖离界可以说是中间阶层，虽然实力不好提升，但天生具备极致，并且没有感情，绝对理智，对于九成九以上的同级创造居民，都可以做到压倒性的获胜，甚至可以做到越级。
一旦觉醒灵魂，将再度出现质的变化，可以说无限趋近于复刻骑士。
但觉醒灵魂的概率太低了，低到根本不用去考虑的地步。
她们【Starlight breaker】，不专注于构装骑士，也没有灵魂觉醒的构装骑士，不过……
该说撞上了？
构装骑士，她们没有灵魂觉醒的，但是构装战舰有！
沃菲德
黑魅灵身侧御姐的名字，灵魂觉醒的构装战舰，而且原型还不是一般的那种，属于【Starlight breaker】仅有的那几艘达到七星级的战舰。
机械生命
由她进行教导，再合适不过了。
“对于机械生命来说，核心不外乎三点，外体配置、计算力、灵魂形态”
“外体配置，只要有素材，什么的都可以换，拼的是财力和科研水准，没有什么好教导的”
“计算力的提升，常规方法有两种，第一种和外体配置一样，花钱”
“第二种……”
“就需要灵魂形态的突破了”
“高雄近期就能达到初步目标，金刚……其实也不错了，但想要达到，还需要时间”
余光扫向高雄、金刚居住的方位，沃飞德随意的说道。
外体配置、计算力、灵魂形态
机械生命的重点
外体配置根本不用考虑，没什么需要教导的，想怎么搭配都可以，从战舰变成空母都没人管，顶多推荐一些武装组合，又不是流浪生命，研发那是其它人的工作；计算力，同样可以硬性提升，改造核心即可，但局限性太大，而且越到后期，花费越高，技术要求越高。
七星级的核心，可不是那么容易改造的。
最好，还是灵魂形态的突破，让计算力摆脱核心的限制。
高雄、金刚，和构装骑士不一样，属于拥有灵魂的机械生命，核心就是她们的要害，对人类来说，则是类似于肉体，不过还要更进一步，机械生命的灵魂，和核心可以说完全融合在一起的。
人类的话，肉体死亡，灵魂还能维持一段时间；机械生命，核心崩溃，立刻就会灭亡，根本不存在灵魂一说。
高雄、金刚需要做的。
就是让灵魂不再局限于核心，只要达到这一步，有的是办法增加计算力。
做不到……
那就没辙了，计算力只能依靠核心的改造。
灵魂形态的突破，绝对不是一次训练就能达到的，目前算是第一阶段，心的突破。
想要灵魂形态变化，至少心要变化，不能被机械生命这几个字束缚，只有达到了这一点，才有可能继续下去。
心之契约
就是最好的验证。
只要掌握了心之契约，机械生命就可以与人产生特殊的联系，让灵魂短暂的脱出核心，与契约者融为一体，产生双向的增幅，掌握了心之契约，也等于完成了蜕变的第一步。
目前的话，高雄即将完成，金刚还差点？
其实，和正常的机械生命相比，两人心的方面，都高出不少，只不过这次是彼此进行比较。
相比高雄，金刚虽然更强一些，但被机械的束缚也更强。
这次训练……
能不能完成，就要看接下来是否有变化了。
固定不变，不可能研习成功。
……
另一边，高雄、金刚的临时居所。
返回之后，金刚并没有回到自己的房间，而是来到了高雄的门前。
ps：进去的第一天~

第九章 多想点爱爱的事？
“金刚，你怎么来了？”
【电磁界】，看着出现在门外的金刚，高雄忍不住的惊讶，这段时间，金刚的训练一直是加班加点，今天竟然主动过来找自己？
“……心态方面，你是怎么做到不局限于机械的”
站在高雄门外，欲言又止的金刚，几次之后，终于开口的说道。
如何让自己不再局限于机械？
从训练到现在，她已经用过太多的方法，但都没有太大的成效，最终，金刚还是决定来问问高雄，如果可以的话，她也不想问，但时间真的不多了。
还有半年不到，训练就要结束。
到时候，自己没掌握，高雄掌握了……
她决不允许这种事发生！
“原来是这件事~”
“哼哼，金刚你也有遇到问题的时候”
听着金刚的话，高雄嘴角顿时勾着弧度，单手叉腰，颇为骄傲的说道，原来是这件事，她说为什么呢。
机械心态
金刚什么都比自己强，唯独这一项训练，和她有着相当大的差距！
“……”
看着高雄的样子，金刚也不废话，转身就准备离开，询问高雄，只是她的妥协之一，又不是只有这一个办法。
“等等，我又没说不说”
不过，还没等金刚走两步，高雄已经抓住了胳膊，无奈的说道，自己又没说不告诉。
金刚的性格……
就不能让她优越一下？
“是什么”
“没事多想想人类会做的事”
整理着语言，高雄大概的说道，如何让自身的心态超出机械生命？其实她也不是很清楚，但要说自己和金刚有哪些不同……那就是她在这方面想的比较多了？
“人类会做的事……”
听着高雄的话，金刚皱眉的自语着。
人类方面，她有太多的资料，但人类那些行为，好像和她们也没太大的区别？
或者说
她们心智模型的出现，就是为了模仿人类的思考，否则的话，根本就不会凝聚心智模型。
“不是模仿人类的思维方式”
“而是……尽可能想一些我们不具备的东西，比如人类的欲/望”
看金刚的反应，高雄就知道在想什么，返回房间拿出两本书籍，认真的说道，心智模型就是模仿人类思维诞生的，但超出机械生命，不是说这样就可以的。
人类的思维方式……
其实还不如她们呢。
关键，是两者不同的地方，人类具备，而她们没有的。
比如欲/望！
“爱情，人类的一些哲学家都对它进行过评价”
“【爱就是充实了的生命，正如盛满了酒的酒杯】”
“【爱情是两颗灵魂的结合】”
“在我看来，这种情感，是最容易让我们达到目标”
将手中的某本书放到金刚眼前，高雄继续的说道。
她们机械生命，不具备生物所拥有的欲/望，需要去贴合的，理应是这方面！
她查阅过大量人类的信息。
爱情毫无疑问是比较突出的一项！
“……”
眼中映照着高雄拿出来的书籍，金刚的表情忍不住的变化，一本普通的书籍，名为‘爱与性’上面标有‘爱’‘交融’等关键词汇，高雄所说……经常想这些东西？？
“你就是经常想这些？？”
片刻的时间，金刚看着高雄，忍不住的说道。
高雄，就是每天想这些，最后成功的超出机械生命？？？不是在逗她吧！
而且
这也不是单纯的爱吧？？
按照她信息库里的东西，更接近于……
另一种欲/望？
“当然不是”
摇着头，高雄果断的说道，只想这些，怎么可能。
“那还……”
“还有这本进阶的，继欲/望之后另一个教材”
拿出手中的另一本书籍，高雄继续的说道，只想那些怎么行，只能说是初期阶段，必须要看的更远一些才可以！
“……”
产生头疼感的金刚，这次的书籍，和之前那本关键字截然不同，关键字大致是‘繁衍’‘育儿’‘爱的结晶’……某种角度，真的可以说是进阶教材？
意思是
让自己整天想着这些内容？？？
“到底管不管用，我也不太清楚”
“反正我就是这么达到目标的”
一手拿着一本书，高雄耸着肩说道，到底管不管用，她也不清楚，但自己确实是这么上去的就是。
嗯~~
唯一的问题
越来越想见她们家舰长了呢，已经快有迫不及待的感觉了。
“我知道了……”
单手捂着脸，金刚叹气的说道，这个答案，和她想象的完全不同呢！
“~~”
关上的大门，高雄的表情少许的古怪，金刚确实是走了……顺道也把她那两本书拿走了？
ps：这章比较少，所以两章一起发，明天停一下，之前画画，存稿一直没上去，然后还爆发了几次orz

第十章 【Starlight breaker】的财务主管
虚环西第6711区【彩云台地】，【怪异】所属区域，一级天灾环境，空域类型。
所谓的空域，并不是指【武藏】那种，可以直接在空中移动的区域，而是区域本身就位于天空之上。
【彩云台地】
和【瘴气之谷】【永霜冻土】一样，都不是单纯的天灾环境区域，而是半隐藏性质的区域环境，陆地范围，就是再普通不过的草原，真正的区域，在遥远的云朵之上。
只有抵达这里，才能真正的获得环境所有权。
云上的某处，传送装置绽放着光彩，空间不断的扭曲，黑发少女从中走出。
“【彩云台地】么，人好多”
扫视着周边环境，夜见奇异的说道。
在来之前，他已经知道了抵达的地点，天灾环境【彩云台地】，【怪异】所属区域，到了之后……人要比想象的多的多？
虽然周边没什么人，但在远处的另一片大型云彩上，可以看到各色的复刻骑士，不止如此，还有创造生命、构装生命，似乎在……进行着某些贩卖？
倒是比想象的热闹的多。
“你就是咱们【Starlight breaker】的小公主吧”
没等夜见看多久，黑色双马尾的少女出现在视野中，推着眼镜，轻笑的说道，眼中则是闪过一丝异彩。
“唔，凛姐好”
看着来人，夜见礼貌的说道，眼中则是闪过相应的数据。
【凛】
【种族：复刻骑士】
【战力：七星】
‘宝石’凛，这次负责来接他的强者，【Starlight breaker】的成员之一，是财务部门的主要负责人，而且还是比较罕见的双重职业者。
和自己的‘歌姬’‘盗贼’双职业不同，对方是‘佣兵’‘富豪’双职业。
按照奈叶姐的说法，即便不考虑富豪职业，单凭佣兵职业，凛全力也能爆发出不弱于魅魔的实力，嗯……全力的情况下。
“早就听说咱们【Starlight breaker】多出了一位又可爱又有钱的小公主”
“要不是这次双炎她们去执行任务，还轮不到我呢”
听着夜见的话，凛双眼眯起，笑着说道。
她是最近一段时间，才返回的【世界树】，之前在其他地区，就听说【Starlight breaker】多出了一位公主，今天算是第一次见到。
和传闻一样，相当的可爱嘛。
“……双炎姐她们去执行任务了？”
感受着凛的视线，夜见不自然的说道，这个目光……他很熟悉，不是一般的熟悉！
就和自己某个状态一样……
还是说些其它话题吧！
“嗯，双炎、雷娘，还带了其它几个人，目前都不在周边区域”
点着头，凛随意的说道，眼中的‘光彩’则是没有一丝减弱。
就在不久之前，双炎、雷娘，两个人接了【双子】一个大单子，跑到了其它区域，不是一时半会能回来的，否则的话，站在这里的也不会是自己了。
嗯
幸亏她们不在！
她可是听说了，自家的这位小公主，除了萌以外，和上一任截然不同，‘能力’很强，尤其是赚钱方面！
刚加入国度，就帮忙赚了几百万。
之后每出去一次，都能赚到不少钱，听说【绝颠】的时候，【卡美洛】被打爆了，都送了一些好东西？
还有【地下城】那次，千万级别的赔款，送给就给，没有一点迟疑的，手上的资金，比她们【Starlight breaker】大部分人都要多！
最近的【日上山】和【永霜冻土】，则是真正的爆了，给国度带来了一颗终极材料，那可是用亿来做单位的高值物品！
因为夜见决定了【日上山】战役的走向，【Starlight breaker】还获得了【巫女】给的一亿的报酬！
【永霜冻土】，帮了点小忙的奈叶，都获得了近亿的分成。
这就是几亿了？
知道这件事的时候，凛差点生出抢人的冲动，这是真的财主啊！！
赚钱能力太强了。
都快赶得上【Starlight breaker】赔钱的速度了！
现在她们小公主手上，至少也有几亿的素材，或者媲美这个价值的东西才对。
必须要搂紧了！
到时候，随便给自己漏点，都够用的。
“这、这样啊……”
“对了凛姐，【彩云台地】这边为什么这么多人？”
干笑的夜见，这目光根本没有一点减弱啊……充满危机感的视线。
这是看钱的目光！
被这么看着，夜见就有种有人在图谋他小金库的想法。
而且，确实有可能？
出门前，奈叶姐可是专门提醒过他的。
‘宝石’凛
【Starlight breaker】的财务主管，同时……也是【Starlight breaker】最穷的人，没有之一，绝对的最穷！
凛虽然是【Starlight breaker】的成员，但并不是魔炮专精，和魅魔一样，擅长的是融合法阵，将其他人的魔炮融为一体。
理论上来说，赔钱度不高。
但职业……
很赔钱！
双重职业
佣兵系是终极职业【宝石女神】，擅长用高等宝石作为载体，制造高强度的伤害，爆发力完全不比魔炮差，准备齐全，载体足够强大的话，越级都没问题。
七星，却可以发挥出神下位的实力。
问题就是这个载体。
宝石类的材料，在高等素材中，价格不低，宝石等级越高，凛能发挥的力量越高。
一场战斗下来，打个几百上千万，再正常不过了。
另外的富豪职业。
……富豪职业有不花钱的么？？
两大职业，全部都是花销极高的类型，就算是一个亿，凛都能在短期内花的精光，不战斗也可以购买宝石，做下场战斗的储存嘛。
这也导致了一个结果，【Starlight breaker】中，最穷的复刻骑士。
没有人比凛更穷。
来之前，奈叶姐就嘱咐过他，一定要看好自己的钱包，免得被某些人抢走。
之前夜见还不是很在意，现在感受着视线……
危机感真的好高！
ps：值班第三天，每天应该可以用两个小时手机~

第十一章 又不是第一次卖了，淡定
【彩云台地】
夜见看着凛，眼中已经充斥着谨慎，有人想要图谋他的钱！虽然他现在根本就没有多少钱吧……
“有战争的地方，自然也有收获”
“荒芜之兽、外敌、高位外敌，都是财富，对于复刻骑士来说，虽然有着危险，但也是难得的机会”
没有在意夜见的目光，凛随意的说道。
虚环西侧的战争，可能带来庞大的伤亡，但同样会带来利益，现在【双子】和那几个军团呈对峙阶段，双方主力都不会行动，但不代表两边没有摩擦。
对里侧来说，能够维持意志的高位外敌很稀少，但荒芜之兽这种东西，满地都是，没有灵魂的东西，想要形成不要太容易。
区域的模糊，再加上外敌军团的刻意驱使，让里侧的荒芜之兽，大量的出现，整个防线，随处可见。
这些怪物
虽然会干扰防御，冲击防线，但同样会掉落材料，这都是钱啊！！
材料，在乖离界可不是随处可见的，要不然天灾环境凝聚，要不然击杀怪物采集。
高等怪物，不考虑里侧的话，只有天灾环境才能孕育，正常的区域环境，就算有生命，也是最普通，永远不可能晋级的那种，根本提取不出什么材料来。
一二级天灾环境，正常的那种，一年顶多产出十几块高等材料，低等的多一些，一年几百到几千不等，但根本不够消耗的。
纹章研究需要材料；
武装制作需要材料；
构装骑士更是天坑，稍微高级一些的，都需要材料；
各类东西的维修；
职业消耗，很多职业都是用材料当媒介，同样是个天坑；
除此之外，还有数量庞大的创造居民，制作武装，日常提升也需要材料，需要的地方太多了，一个国度的材料，产出没几天，估计就被消耗殆尽了。
【地下城】
虽说里面的怪物没灵魂，材料掉落概率低，掉落等级差，但能够无限刷！
正因为有这个天灾环境，才塑造了【欧拉丽】这个庞大的国度联盟，要说财富，甚至比实环不少国度，都要更为出色。
现在这边同理。
涌出的荒芜之兽可不是小数量，掉落的材料都是钱！
现在双方的区域边界，时不时就有创造居民和复刻骑士进去刷荒芜之兽。
不过
后者相对危险就是。
外敌军团的领域，谁知道对方会不会专门为复刻骑士设埋伏？
庞大的产出，也造就了【彩云台地】这个交易平台，到处都有收购材料的，同样有贩卖各自国度特产的，在决战开始之前，这里就是个赚钱的好地方。
“哦哦！”
听着凛的话，夜见双眼顿时泛起了光彩。
虽然现在他穷、没钱，买不起东西，但手上还是有些能卖钱的东西，正好可以处理一下？
顺便，还能给神子挑选一下礼物。
就是不知道对方喜欢什么。
“要不要去看看”
“好东西还是蛮多的”
看出夜见的想法，凛的眼中同样带着异彩，来到身侧，笑眯眯的说道。
逛交易区好啊，那么多好东西，说不定她‘正好’看中某物呢，手上钱还不够，作为土豪小公主，借一点素材，不用还的那种，也是很正常的，不是么~
“！！”
“咳！”
“还是等两天吧，现在我这边有急事找【双子】，回头空闲了再说”
感受着凛的视线，夜见顿时有种炸毛的感觉，如果现在是天狐模式，尾巴肯定会竖起来！
交易区什么的，还是等过两天吧！
现在……
绝对不去！
“【双子】那边我已经联系了，目前还没有回复”
眼中闪过一丝遗憾，而后凛随意的说道，不知道为什么，在她们家小公主身上，凛感到了一丝同类的气息？
嘛，下次就下次。
反正双炎她们且回不来呢，有的是机会。
【双子】那边，她在不久之前进行了联系，目前还没回复？
“夜见，我来接你了”
声音落下没多久，白发光翼的身影从天而降，没有丝毫波动的声音在环境中回荡。
“炽天女王……”
“你们来的还真快”
目光转向人影，凛眼皮忍不住的跳动，炽天女王伊芙，【双子】的公主……真正的那种公主，竟然这么快过就过来了？
奈叶说的果然没错，【双子】对她们的小公主有图谋！
要知道
她给【双子】发信息到现在，可没过多久。
而且，发信息的时候，凛只说了小夜想要见始源女皇，可没说目前在什么地方。
眼前这个结果
明显就是有图谋，早有算计！
怪不得之前奈叶给她发信息的时候，刻意强调，一定要小心【双子】，别让小夜被人抢走了。
“……始源姐姐已经等你很久了”
余光瞥着凛，炽天女王淡淡的说道，眼中仿佛流露着一个字。
穷
【Starlight breaker】第一穷鬼的名字，在【双子】也是很响亮的。
“……”
嘴角抽/动的凛，要不是她现在没钱，肯定会直接动手的！
…………
“这样做真的好么？”
另一边，虚幻西侧的某处，双炎看着的【彩云台地】的方位，皱眉的说道，她们这么做，真的没问题？
“又不是第一次了，有什么需要担忧的”
打着哈欠，雷娘吐槽的说道，要是第一次卖，那没什么问题，关键又不是一次了，需要那么担心么？
“……”
“这边不安全”
听着雷娘的话，半响之后，双炎声音波动的说道，以往没什么，现在……
“那你把钱还回去？”
瞥着双炎，雷娘无奈的说道，这么担心的话，当初不答应不就好了！
还需要这么纠结。
现在反悔其实也来得及，把钱还回去不就好了。
“……”
目光飘忽的双炎，冷静的脸颊浮现着少许微妙，这个……她比较担心小夜的情况，但给的钱真的不少，一千多万呢！
现在的【Starlight breaker】很需要钱，嗯……真的很需要钱。
而且，这件事本身是对小夜有利的，这点是没错的。
ps：存书求自动订阅哈~~~~

第十二章 维修
机械化的战舰内，夜见轻车熟路的走着，之前学习的一年，他大半的时间，都在这艘战舰上，虽然没办法拆，但该摸的基本都摸了，还是相当熟悉的！
没多久的时间，夜见已经抵达本次的目的地，主控室内。
纯白的空间，圆环状的信息流在视野内回荡，中央的位置，白裙白发的少女正坐在那里，表情没有丝毫的波动，仿佛从来就不存在一样。
“始源老师”
看着始源女皇，夜见礼貌的说着。
始源女皇
这位【双子】的国主，夜见还是很尊敬的，不说其他，光是之前那一年的教导，就让他受益匪浅，以前是知识追不上技术，现在则是完全反了过来。
知识方面，已经完全形成了体系，就差细化了。
动手能力……
反而有些跟不上。
不过，掌握了【理】之后，倒也影响不大就是。
“永世之力，还是决定走机械的道路？”
夜见的出现，让始源女皇眼中闪过道道信息流，而后嘴角微微勾起，平静的说道。
大半年的时间，掌握一种新的能量体系么……看起来，似乎还掌握了一项新的能力？
如果是创造生命的话，这个提升速度可以说非常惊人了，但对刚凝聚的复刻骑士来说，再正常不过了，没有什么值得惊讶的。
核心在于永世之力
夜见终究是走了这条路，她熟悉的不能再熟悉的道路。
这样……
以后有的是机会见面。
整个实环，没有人比她们【双子】更熟悉永世之力。
“嗯嗯！”
“没有什么比机械更有魅力的了！”
点着头，夜见嗯声的说道，其它模式就不说了，本体方面，肯定要走机械道路的！
这个世界上，没有什么比机械更有魅力的！
就好像眼前的始源女皇！
那线条、信息流、机械感……
光是看到，夜见已经有双眼泛光的感觉了！
感受着夜见的视线，虽说始源女皇情绪很淡漠，但也生出一丝怪异的感觉来，【Starlight breaker】的小公主，什么都好，就是有时候会露出一些特殊的目光？
之前学习阶段，她妹妹炽天女王专门和她说过这种事。
两人的实力明明差的很多，但被夜见盯着，却会生出一种难以言表的情绪。
“……这次来，是出了什么事”
“永世之力方面？”
短暂的停滞，始源女皇眼中闪过数据流，继续的说道。
情绪的事，目前还需要研究。
还是进入当前的正题
从【Starlight breaker】那边，她知道了夜见要过来，但具体的目的，并没有说明。
“唔”
“我有一个下属，受了重伤，想要始源老师帮忙维修下”
提到这次的目的，夜见顿时认真起来，从【古代树之森】中，将机械仓取了出来，看着里面的B型二号，心疼的说道。
要不是B型二号，崩坏世界，自己真的要坑。
“灵魂种子”
在夜见拿出机械仓的瞬间，始源女皇眼中已经闪过数据流，平静的脸颊也浮现着波动。
机械系构装骑士
这点并没有什么，问题是，在对方的身上，她感到了灵魂种子的气息！
不过……
“灾祸侵蚀、核心损坏、永世之力侵蚀……”
“继续下去，要不了多久，那微弱的灵魂种子，就会彻底的熄灭”
“到底怎么弄成这样的”
道道数据流在机械仓周边浮现，而后始源女皇皱眉的说道，眼前这具机械人形，虽然凝聚了灵魂种子，但本身的伤势，超出想象的严重。
外伤还好说，对机械人形来说，都不是大事。
关键，是几个涉及到灵魂种子的伤势。
灾祸侵蚀，在机械人形的身上，她能感到灾祸侵蚀的痕迹，虽然已经被净化了，但并非很彻底？仍旧有少部分残留，和灵魂种子缠绕在一起，继续进行着侵蚀；
永世之力侵蚀，第二严重的伤势，目前机械人形全身上下，基本都不能用，全都被永世之力过度侵蚀，可以说处于散架的边缘，对灵魂种子，同样有着莫大的影响；
核心损坏
对于未真正产生灵魂的机械系构装骑士来说，核心就是要害。
换成其他机械构装骑士，现在恐怕已经毁了。
到底怎么伤成这样的？
能保存下来，都可以说是奇迹了。
“当时的情况，大致是这样的……”
“多亏了B型二号拼死拖住敌人，才成功的将对方消灭，那时候我才知道她凝聚了灵魂种子”
“这种伤势……我也不敢随意治疗，只能来找老师了”
整理着崩坏世界的信息，夜见选择性的说道，其他世界的事，理论上是不能说的，但也不能完全不说，毕竟涉及到B型二号的伤势，肯定了解的越清楚越有利于治疗。
现在B型二号，他根本就不敢维修，如果始源女皇也办不到，那就真的要绝望了。
“【Starlight breaker】的人到底在做什么”
听着夜见的话，始源女皇皱眉的说道。
所谓的强敌，在她看来，基本就是里侧的高位外敌了，【Starlight breaker】的人到底在做什么？【日上山】之后，就应该有所防备了。
现在里侧对夜见感兴趣的，可不是一个两个。
“那个……能治疗么”
看着始源女皇，夜见轻声的说道，一方面是忍不住，另一方面则是转移话题了。
自己遇敌的事，能不讨论尽量不讨论，免得引出什么破绽来。
“可以”
“不过，花费的时间会久一些”
微微点头，始源女皇平静的说道。
这种伤势，确实很严重，但还没到她【双子】都维修不了的地步。
形成灵魂种子的构装骑士，还是很珍贵的。
以自身凝聚的灵魂，在构造方面，很接近复刻骑士，资质几乎达到这一层次。
更重要的，则是另一件事。
作为乖离界的原生生命，自然凝聚灵魂，会得到乖离界的赐予！
ps：目前来看，大概三十章之后，才会进入真正的目的~

第十三章 唔，我要考虑将自己卖了
构装骑士，和创造生命不同，属于真正的乖离界生命，一旦凝聚了灵魂，就会得到乖离界的赐予。
权限方面，不可能完全达到复刻骑士的水准，但却有至关重要的一项。
职业！
一旦构装骑士凝聚了灵魂，就会被赐予获得职业的权限。
灵魂方面，自然凝聚的构装骑士，可以说达到了复刻骑士这一层次，再加上职业特权，潜力方面，无限接近复刻骑士，这也是灵魂觉醒的构装骑士珍贵原因。
其本身，就等于半个复刻骑士。
“……费用方面，大概是多少？”
听到始源女皇的回答，夜见陡然松了口气，不管怎么说，能治疗就好！
随后，则是微妙的说道。
能治疗，那么……费用呢？
这方面，夜见还是蛮纠结的。
“这具机械人形，九成的地方都要替换，同时要使用特殊材料，维持住灵魂种子强度，驱除混杂的灾祸侵蚀”
“不考虑人工费，至少要七百万左右”
数据流在周边闪过，始源女皇平静的说道，一具六星级别的构装体，价格其实没多贵，但重点在于灵魂种子受到侵蚀，八成的费用，都要集中在这里。
七百万
这还是不考虑人工费的情况下。
【双子】国主的自己出手，总费用至少还要翻上一倍。
“呜……”
回荡在耳旁的数字，顿时让夜见小脸皱成一团，低声的悲鸣着，崩坏世界的时候，基本清空了所有的库存，到现在为止，所有素材加起来都没有十万。
七百万……
“那个……能先记账么，最近一段时间，实物素材有点紧”
半响的时间，夜见看向始源女皇，可怜兮兮的说道。
七百万
能先记账么？？
他现在真的很穷的！
一百万他还能想办法凑一下，七百万……也不是说完全没办法，现在夜见手上还有九百多的六星素材，全部翻卖掉的话，也是一笔接近亿的资产。
但不是特殊情况，夜见真的不想动！
这可是给高雄、金刚的改造费用……到现在为止，已经动过了好几次，少了将近十分之一的数量！
要不是【古代树之森】【瘴气之谷】每年都有新的材料补充，现在说不定已经跌下九百了，非必要的话，夜见还是想保留下来的。
那艘设计图，需要的材料太多了，这么消耗，这辈子都不太可能凑齐。
“……”
看着做出可怜兮兮模样的夜见，始源女皇嘴角勾着淡淡的弧度。
预料之内的结果
教导了夜见一年，某些事情她还是知道的，在【永霜冻土】【日上山】都获得了大量的利益，但全部不是素材，总价值很高，却没多少能拿得出来的素材。
而她设计出的战舰，也是一笔大数字，根本不是几百六星材料就够的，没有特殊情况，自然不会拿出来卖。
“不行的话……”
“我可以把自己先押在这里，等还清了再走？”
寂静的主控室，夜见咬了咬牙，继续的说道，不行的话，他将自己押在这里赚钱？
赚够了再走！
当然，这是从型月回来之后，现在还是有几件着急事的。
还不行的话，那就只能变卖高等材料了……
不管怎么说，B型二号必须要治疗才行。
“真把你押在这里，第二天【Starlight breaker】就能打上门来”
听着夜见的话，始源女皇摇了摇头，无奈的说道，之前双炎她们离开之前，关于这件事不止强调了一次，她要敢把夜见押在这里，第二天【Starlight breaker】就能打上门。
“……”
“看在这几句‘老师’的份上，七百万的费用，我就给你免了”
看着夜见，始源女皇平静的说道，她没有说收夜见当弟子，不过喊都喊了，多少要给点回馈。
七百万，对她来说不算什么。
不收取费用也没什么影响。
“！！”
双眼瞬间亮起来的夜见，不收取七百万的费用？？
对他来说，这属于一笔巨款了！
还是相当大的那种。
“不过”
“小夜你确定只要单纯的维修？”
不过，还没等夜见高兴多久，始源女皇已经起身，来到夜见的身旁，再次的说道，橙黄的双眸映照着少女的身影，明明没有什么波动，却让人感到一丝戏谑和玩味。
“单纯的维修？”
歪着头，夜见重复的问着。
不要维修，还要什么？
“灵魂种子，即便我保下来了，也会陷入虚弱状态，想要真正的成长为完整灵魂，不知道要多久”
“运用一些特殊的办法，倒是能够加速成长”
“永世之力的侵蚀，导致全身零件损坏，核心也受到严重的损伤”
“不过，这也让核心对永世之力具备了极高的抗性，稍微改造一下，再使用的话，承受上限会大幅度提升”
“全身材料损坏，正好可以替换成更高级的，半成品的六星，可配不上机械人形的实力”
“如果灵魂真的成长完善，就拥有自我掌握永世之力的可能”
“构装骑士灵魂觉醒，职业解封”
“最适合的，毫无疑问就是我们【双子】的职业”
手指在机械仓上划动，始源女皇平静的说道。
淡漠的话语在夜见看来，却是充斥着诱/惑，意思已经很明显了，她可以单纯的进行维修恢复到以前的样子，可以进行完全的强化，灵魂成长、零件改造、职业觉醒、核心强化……
到时候，B型二号绝对会出现质的变化。
不过……
“……大概要多少钱？”
欲言又止的夜见，想要说什么，又难以说得出口，几次之后，还是咬了咬牙，纠结的问道。
强化，代表的就是花钱！
按照刚才的说法，强化至少会提升一两个层次？
一个六星巅峰的构装骑士，都要几百万，那么针对性的强化一个又要多少钱？
反正他拿不起就对了！
“这会又有钱了？”
听着夜见的话，始源女皇轻笑的说道，这一次声音中带上了明显的波动。
“不，我考虑将自己卖给鬼夜见，能不能凑够”
ps：每天一冒泡，咕咕咕咕

第十四章 特殊的任务
“不，我考虑将自己卖给鬼夜见，能不能凑够”
听着始源女皇的话，夜见面无表情的说道，钱是不可能有的，他现在的状态，基本已经告别有钱了，天灾环境、始源区、力场、战舰建造……身上不知道多少个花钱的天坑。
数百万以上的素材，想要快速弄到，目前夜见能想到的办法就那么几个。
贩卖高等材料，找【Starlight breaker】的熟人借，最后就是将自己卖出去。
前两者基本不用考虑，材料还有大用，【Starlight breaker】……熟人也没几个有钱的，唯一能借的，也就是奈叶姐了，但他怀疑奈叶姐那些，还不够自己赔的？
而且，真晋级成功，达到实环管理者层次，肯定需要大量的素材，购买东西。
还是算了。
最后能选择，就只有卖身了！
鬼夜见
找对方卖一下，应该能获得足够的钱财？
……
如果可以的话，夜见也不想的！
问题，B型二号的改造，他舍不得，【双子】国主，实环顶级机械系复刻骑士帮忙改造，正常情况下，千万都不一定邀请的到人！错过了，说不定就真的错过了。
另外
他现在还欠鬼夜见一各人情。
之前崩坏，找鬼夜见借用了一下专属武装，必须要付出一些代价，前往【月】的核心区一趟，反正都要去，如果能让B型二号改造成功，夜见倒是想尝试一下。
嗯
单纯的卖身，帮帮忙什么的，自己应该还有点用？
“……”
即便机械系的复刻骑士情绪淡薄，听着夜见的话，始源女皇也忍不住露出古怪的表情。
将自己卖给鬼夜见？
从上次的情况来看，鬼夜见对这个和她很相似的小夜见，还是相当感兴趣的，蛐蛐千万，对于【月】来说，根本不算事，卖的话，基本不成问题？
就是没想到，小夜见会说出这种话来。
“带上这个，前往我发给你的地址”
“找到那里的主人，完成某项任务，这次的维修和改造费用，合计一千六百万，可以直接抵消”
短暂的停滞，始源女皇拿出机械的纹章放到夜见手上，而后说道。
还是直接进入正题吧。
继续下去，说不定小夜真的将自己卖给鬼夜见，这可不是她让双炎前往其他地区的目的。
而鬼夜见那边……
真遇到这种事，才不会管什么计划，直接就会同意？
说不定立刻就跑过来将人带走了。
“任务？”
接过机械的纹章，一条信息同时在国度面板上浮现，记录着某个地址，看着上面的内容，夜见疑惑的念着。
只要自己完成任务，将近两千万的决费用，就可以直接抹消掉？这么好的么！
这个地址，夜见已经看了，并不是什么危险地区，就在当前区域内。
“一项很重要的任务，不适合太强的复刻骑士前往，只有你最合适”
“完成之后，这具机械人形会受到最高程度的改造”
“灵魂完善、永世之力掌握、构造强化、职业达到第二阶段，尽可能向复刻骑士靠拢”
身侧环绕着数据流，始源女皇平静的说道。
改造费用
其实比维修费用更贵，光是职业达到第二阶段，就要占用不少的份额，而且她所设计的改造，不是单纯的将零件换成高级的，而是打下晋升七星的基础，接近千万的改造费用，再加上机械人形本身的资质，足以铺平七星的道路。
在之后，就要看机械人形自身了。
“！！”
听着始源女皇的话，夜见双眼顿时泛起光彩来。
所谓的改造，比他想象的还要更强，职业达到进阶程度？连他都只有盗贼系达到了，歌姬……嗯，主要是没有合适的，还是继续放着好了。
“具体的任务，是什么呢？”
强忍着心中的激动，夜见尽可能自然的说道。
以自己的身份，始源女皇不可能害自己，但任务还是需要提前问下的？国度面板上的信息，只有地点，找谁、做什么，都没有说明，自己到底有没有能力去完成它？
需要提前确认一下才行。
听起来似乎不是简单的任务。
“你去了就知道”
“不过，这项任务，具备一定的危险性，甚至会危及性命”
“概率上来说，有1.17%的概率会丧命”
没有直接回答夜见的问题，始源女皇平静的说道，这项任务，她们进行了多项准备，出现意外的概率很小，但并不是没有，死亡的概率同样是有的。
“唔……”
“好吧，我接了！”
听着始源女皇的话，夜见少许的徘徊，而后还是咬了咬牙的说道。
接近两千万的改造费用，还不计算人工费，哪有那么容易获得，为了B型二号，冒点风险也是值得的！
“那个地址，一旦去了，就没有反悔的机会了”
“考虑清楚，到底是否要前往”
回荡在主控室的声音，始源女皇轻声的说道，现在的话，还有拒绝的机会，一旦抵达目的地，就真的没有后悔的余地了。
“嗯，我知道了”
“那B型二号的事……”
点着头，夜见嗯声的应着，随后则是忍不住的说道。
这项任务，他能听出危险来，接受的原因就是B型二号，没有她冒险，自己在崩坏世界就要危了，必须要尽可能的修复！
“机械人形，两年之后，我会交给【Starlight breaker】”
…………
流逝的时间，没多久，主控室内已经再次剩下始源女皇一人，伴随着机械的声音，炽天女王映入视野。
“怎么样了”
看着始源女皇，炽天女王平静的说道。
“小夜答应了”
“从现在开始，你要隐藏起来，一直跟在他的身旁，确保绝对的安全”
身侧环绕着数据流，始源女皇说道。
接受了任务，就意味着危险，她们必须要确保安全，否则的话……光是【Starlight breaker】的反应，就够头疼的了。
ps：有点怀疑，我的定期，不会内容发错了吧

第十五章 担忧
“小夜，你没事吧？”
离开【双子】旗舰没多久，黑色双马尾的少女已经来到夜见身侧，关心的问着。
“一直都在纳斯德号上，怎么可能有事嘛”
听着凛的话，夜见吐槽的说道。
他和凛姐一起来的【异闻域】，只是在【双子】旗舰的入口被拦了下来，刚出门就见面，怎么可能会有事嘛。
“就是因为【双子】的旗舰，才可能有事”
叹着气，凛无奈的说道，要是其它地方，她反而不会担心，【双子】旗舰……就知道是旗舰，才觉得会出事！
“？？”
“求助怎么样了？”
“始源女皇没提一些过分的要求吧，比如让你加入【双子】，才肯帮忙什么的”
“如果有的话，千万不要答应，咱们【Starlight breaker】会进行协调的”
头顶问号的少女，但还没等开口，凛已经继续的说道，她知道小夜这次来的目的，就是为了向始源女皇求助，进度如何了？有没有被要挟？
真要因为这件事把人丢了，奈叶她们绝对能锤死自己。
不是开玩笑，真的能锤死她！
“凛姐，你想太多了，我又不是什么知名人物”
单手捂着脸，夜见吐槽的说道，只有自己加入【双子】才肯帮忙？凛姐到底认为自己是什么人？
从乖离界的角度来说，他就是一个刚诞生的复刻骑士，各方面指数都极为低下，真正的战五渣，乖离界复刻骑士对其它生命，至少可以跃三级，六星级别的复刻骑士，打六星巅峰的创造生命都不是问题。
这还是比较弱的复刻骑士。
嗯……
现在的话，复刻骑士有没有这个等级都是个问题。
现在乖离界，复刻骑士诞生概率太低了，存活的复刻骑士，估计至少都是六星双虚星的层次？
打创造生命，七星级别起步，或者说，七星都不一定挡得住。
鬼知道这些复刻骑士活了多久，又存了多少底牌，掌握了多少极致？
星级，只代表能量强度，复刻骑士很多都不追求这个。
自己的话……
夜见有自信，他就是被打的那个！
虽说有天狐模式，但极致什么的，就只有一个，还是最低层次的，严格来说，比一些有天赋的创造生命还差，而且是差的不少，复刻骑士的话，六星双虚星说不定都能打败自己？
只有潜力方面还可以，拥有着双重职业，不过双重职业的乖离界多了。
【双子】，实环的大佬，怎么可能这样挖自己。
除非她们知道自己有系统！
不过
他就没和其他人说过！
“我也希望是我想太多了”
双手抱胸，凛纠结的说道。
想太多？
她真的希望自己想太多。
【双子】……不，实环那些顶级复刻骑士，老流氓不少，活了不知道多少年，有些还能维持自己的形象，有些早就不顾了，就像她们【Starlight breaker】。
逃帐不是一两次了！
什么名声，钱才是最重要的！
【双子】
谁说机械就是正经人了？
鬼知道会不会看上小夜，想个办法直接挖走。
“凛姐，我有点事要去一趟这里，能带我去一趟么？”
没有在意凛的话，夜见拿出始源女皇发来的地址，轻声的说道。
那项任务，虽然始源女皇说要再考虑一下，但夜见已经做出了决定，B型二号必须要维修，为此付出一些代价完全值得，不冒险，谁会白送自己两千万的东西？
这还是只是材料费！
1%左右的死亡率，这还是没考虑系统的话，夜见觉得，值得一试。
“……怎么突然要去这了？”
扫过夜见发来的地址，凛摸着光滑的下巴，略微皱眉的说道，从地址来看，应该是【异闻域】偏边缘的地方，去倒是没什么问题，还处于区域，没有安全隐患。
就是小夜怎么突然要去这边？
“始源老师答应免费帮我修理和提供材料，但要求我完成一个任务”
思考片刻，夜见还是回答的说道。
这方面，没必要隐藏，也不太可能隐藏？
“……好吧”
“不过，我怎么觉得还不如出钱呢”
听着夜见的话，凛微微点头，而后嘀咕的说道，帮忙完成个任务？不知道为什么，她觉得还是付钱更合适一些？
“两千万左右”
“……”
“嗯，还是完成任务吧！”
ps：目前为止，夜见没和任何复刻骑士真正的战斗过，主要就是不敢（捂脸）
ap：好像阿利亚达斯特打过一次？但也是借用神装，自己出手太怂了2333

第十六章 人偶
【异闻域】，【怪异】所属二级天灾环境
城市地貌
不知道是区域形态本就如此，还是经过了【怪异】的改造，整个区域，就像是一个暗夜中的现代化都市，冰冷的空气、阴暗的环境、时不时响起的异声，让人不自觉联想到鬼怪。
“……”
阴暗的道路上，夜见跟在凛身上，尽可能平静的走着。
【异闻域】……
和他相性不是很高！
一路上都是怪异！
走着走着，突然就冒出诡异的叫声来，时不时还有特殊的影子闪过，虽然都没接近，但给他带来的极为糟糕的观感！
相比这种环境，夜见还是更喜欢古代森林一样的舒爽区域！
其实，夜见不怕幽灵一类的东西，地狱都跑过多少次了。
这边……
该说是环境？各种因素组合起来，让这边的环境观感，比地狱还要糟糕！
在地狱，夜见顶多觉得不舒服，这边的话，却有一种不安的感觉？
“就是这里了”
不知道多久之后，凛停下了脚步，余光扫过贴在身旁的夜见，笑眯眯的说道。
她们家小公主，对于怪异一类的，抗性不是很高？
很正常的事！
复刻骑士因为信息问题，有些强者也会纠结一些小事情，比如她们【Starlight breaker】的另一位公主，就喜欢吃吃吃，明明不用吃，还是喜欢。
小夜的这个……
还是蛮可爱的？
【异闻域】
本身其实也比较特殊。
这里的特色，就是根据都市传说，产生怪异，所以这方面的环境有着极高的加成，待的久了，很容易就会产生不安的情绪，即便复刻骑士也一样，效果已经极为接近区域特性了。
第一次来不适应很正常，一些有着害怕鬼怪信息的复刻骑士，压根都不带靠近的。
里侧都没这里阴森！
“凛姐，你确定是这里？”
看向不远处的建筑，夜见吞咽着口水说道。
洋馆类的建筑
整体呈现阴暗的灰色，外围被铁栏围住，上面浮现着褐色的锈迹，似乎长年没人使用，内部没有任何灯光，冰冷的风吹拂在窗户上，传来诡异的声音，仿佛有什么生命在尖叫一样。
这就是始源女皇说的地方？？
“如果地址没错的话，那就没错了”
“要不要我陪你进去？”
再次扫过地址，凛轻笑的说道，来的路上，小夜和她说过，只能自己进入，别人不能陪同，虽说是在【异闻域】范围内，但凛还是有些不放心的，能一起进去，当然一起进去最好。
“不用了”
摇了摇头，夜见说道，始源女皇发来的信息，这项任务，自己可以找人帮忙，但是任务内容，只有自己可以知晓，不能告诉第二个人。
这一趟……
去也只能自己去。
咯吱
来到生锈的铁门前，还没等夜见说什么，大门已经自然向着两侧打开。
调整着状态，片刻之后，夜见真正踏入洋馆的庭院，消失在凛的视野中。
“【双子】的任务”
看着夜见消失的方位，凛表情逐渐的凝重，【双子】的任务……目前还没有什么凭证，但她隐约觉得，双炎几人的消失，和这件事有关联，不然的话，怎么可能这么巧？
就像之前【异闻域】被袭击的事，‘怪谈公主’刚离开，高位外敌就发动了攻击。
其中，肯定有着问题。
小夜的任务，恐怕并没有想象的那么简单。
…………
另一边，通过庭院，进入洋馆，夜见周边的环境顿时阴暗起来，好像有什么在刻意的掩盖，即便以夜见的体质，都不能看清阴暗处的环境，只能借着缝隙处透来的月光，勉强分辨周边环境。
回荡的脚步声
伴随着夜见的移动，诡异的脚步声在建筑内回荡着，明明是自己导致的，但夜见却有一种感觉，随着自身的移动，脚步声却在身后‘接近’着自己。
“……”
停滞的动作，夜见忍不住的捂脸。
这是什么破地方啊！！
带来的观感真的太糟糕了……
咯
正在夜见纠结的时候，特殊的声音突然在不远的阴暗处响起。
压抑着心中的情绪，向着声音来源看去，阴暗的环境中，勉强能看到一个人影……一个靠在沙发上的人影。
这次的目标？
浮现在夜见心中的想法。
始源女皇发来的信息，让他来这个地址，寻找某个人，对方会向自己说明任务，也许指的就是不远处的人影？
“你好？”
小步的向着对方靠近，夜见谨慎的说道。
嗯……
这里还是复刻骑士的区域，不可能存在危险才对？？
……
仿佛根本没听到夜见的声音一样，人影没有任何应答，依旧维持着原本的动作。
短暂停滞
夜见还是咬了咬牙，进一步的靠近着。
这一次，夜见终于勉强看清了人影。
这是一位少女的轮廓。
“人偶？”
看着不远处的人影轮廓，夜见微妙的说道，不远处的人影，似乎并不是一个人，而是人偶？
身穿黑色哥特萝莉塔，脸颊精致而瑰丽，蔚蓝色的双瞳，似乎是宝石制作，不知道是巧合还是什么其他原因，正静静的盯着他，给夜见带来一种诡异的感觉。
金色的长发自然垂落，散在沙发之上，没有丝毫生命的气息。
关节等位置
则是明显的球状体，否则的话，夜见还真看不出来对方是人偶。
不过……
这个人偶，似乎受过不少伤？
部分地方，能看到明显的裂痕，而且不在少数，似乎已经被彻底的损毁？
“欢迎光临”
正在夜见观察的时候，人偶的脑袋突然微微的偏转，真正的直面夜见，宝石般的瞳孔彼此对视，平静的声音在洋馆内回荡着，顿时让夜见产生一种战栗感！
下一刻
亮起的环境
只是眨眼不到，似乎整个洋馆的灯都亮了起来，驱散了所有的黑暗。
夜见也真正看到眼前人偶的样子。
黑色哥特萝莉塔、精致的容颜、人偶的关节，这些都和之前看到的区别不大，裂纹……才是真正的重点。
ps：怪异的角色，相对比较少见呢，来张图

第十七章 梅丽
洋馆内的人偶、服装、样貌，都和之前观察的差不多，真要说的话，灯光的照耀下，更为精致。
不同的一点……
裂痕！
人偶身上的裂痕，远比想象的要多，阴暗的环境，只能看到一些大的裂缝，灯光之下，才能真正发现，人偶全身，几乎充斥着裂痕，手臂、关节……即便是脸颊，都有着数道裂痕。
不过
这种毁灭性的痕迹，却让人偶浮现一种，难以言表的诡异美感。
“请问你是？”
压抑着心中的情绪，夜见尽可能自然的问着，人偶？洋馆的人员？还是说，这次的目标人物？
“梅丽”
带着诡异美感的脸颊盯着夜见，人偶平淡的说道。
“梅丽……”
“【怪异】的巅峰复刻骑士，梅丽？？”
听着人偶的话，夜见一时还未能反应过来，只觉得名字有些熟悉，不过下一刻，已然瞪大了双眼。
梅丽
这个名字他听过，就在不久之前，奈叶姐讲述虚环西侧情况的时候！
数据流在双眼流过，眨眼间，基础的信息已经浮现在视野。
【梅丽】
【种族：复刻骑士】
【战力：神下位】
【怪异】的巅峰复刻骑士‘人偶’梅丽，和‘怪谈公主’辉夜并称【怪异】的顶级强者，拥有着媲美【Starlight breaker】魅魔的实力，如果是在当前的【异闻域】内，就算是奈叶姐那个层次，都能在短时间内抗衡。
在虚环这种地方，可以说相当的少见了，即便是实环，都可以说得上顶级战力。
如果夜见没记错的话……
在之前的突袭中，受了重伤？
按照奈叶姐的信息，之前【异闻域】周边出现了异变，‘怪谈公主’带人去解决，离开没多久，高位外敌就进行了突袭，留守的复刻骑士，‘人偶’梅丽重伤，另一位七星级的复刻骑士战死。
可以说，虚环前所未有的大伤亡。
眼前的，就是那位梅丽了？
伤势到现在都没恢复？
“【Starlight breaker】的公主，不知道这次拜访的目的是什么”
不知道是没办法改变，还是不想改变，依旧维持着原本的姿势，梅丽平淡的说道。
【Starlight breaker】的公主夜见
目前在乖离界，也算是个不大不小的名人，即便不怎么出门的她，也知道一些，不知道这次的目的，又是什么？
“始源老师让我过来帮忙”
平复着波动的心态，片刻之后，夜见轻声的说道，心中也轻松了不少，人找到了，而且灯打开了，和之前的环境比起来，舒服太多了！
同时，拿出始源女皇给他的机械纹章。
“帮忙”
“……”
看着夜见手上的机械纹章，梅丽的头部微微偏转，重复着刚才的话，诡异的声音在房间内回荡，没有露出太多的表情，却能体现出好奇来。
“唔，有什么问题么？”
感受着梅丽那有些渗人的视线，夜见微妙的说道，在目光中，他隐约能感到迷惑，是自己是不适合？还是什么其它缘故？前者概率不高才对，来之前，始源女皇曾经说过，自己是最适合这项任务的人选。
“……”
听着夜见的话，梅丽并没有立刻回答，而是静静的思考着，周边的环境，再次陷入诡异的寂静中。
“……是这个意思么”
不知道多久之后，声音再度响起，平淡之中，带着几分恍然。
“？？”
头顶问号的少女，到现在为止，他还是什么都不知道。
但是！
从对方的目光中，他忍不住产生不安的感觉。
“【Starlight breaker】的公主，你确定要接下这项任务？它具备一定的危险性”
看着夜见，梅丽平静的说道。
正常来说，夜见这种实力，是没办法接这项任务的，但从另一个角度想，倒也没问题，她已经理解始源女皇的想法，但还需要再一次的确认。
这项任务，比想象的要危险。
“再说几次的话，就不一定了……”
单手捂着脸，夜见纠结的说道，始源女皇这么说，梅丽同样这么说，再来几次，夜见觉得自己真的要迟疑了！
“虚环西侧乖离塔被破坏的事，夜见你知道多少”
明白了夜见的选择，梅丽突然的问道。
“唔……”
“里侧灾难军团的阴谋？”
“蓄谋准备，将【怪异】的主力引走，之后立刻发动突袭，破坏乖离塔？”
回忆着之前看到的信息，夜见不确定的说着，奈叶姐给出的信息，差不多就是这样，不过还有很多地方没办法解释就是。
比如高位外敌小队怎么潜入这边的。
乖离塔附近的空间，可是格外的稳定，强闯都不容易，从远方进入的话，为什么这么久都没发现？
高位外敌和复刻骑士区别太大了，一旦进入所属区域，乖离界的规则，就会立刻发起警报。
偷偷潜入，说起来容易，做起来可没那么简单。
“乖离塔，涉及到终极纹章、空间等多种技术，介于虚幻与现实之间，每次转移，封锁技术都会变化，只有负责国度的高层才知道，没那么容易破坏”
“如果没有具体的方案，就算将【异闻域】一同毁了，也不可能破坏乖离塔，顶多重创”
“那场战斗”
“敌人比我方强，但也没有压倒性的优势”
“开战的瞬间，管理者已经向这里赶来，我们被击败没多久，已经彻底的抵达，理论上来说，乖离塔没时间被破坏”
不似人类的手臂微微抬起，一座塔形的光芒在手中若隐若现，梅丽否定的说道。
乖离塔
复刻骑士的重宝之一，怎么可能轻松的破坏。
当前区域的复刻骑士，属于最重要的防线，但不代表仅有这一条防线。
正常状态下，乖离塔是不存在【异闻域】的，或者说，不存在现实之中，其本身也并非实体意义上的物品，只有满足特定的条件，才会真正的凝聚出现。
不知道方法，【异闻域】被毁了，乖离塔都顶多重创。
ps：其实这几章一起发比较合适，一个完整剧情，但是....值班没办法增加存稿

第十八章 背叛者
“你的意思是……有人背叛了？”
听着梅丽的话，夜见控制着情绪说道，刚才的内容，能听到明显的背叛意思。
乖离塔
并非真正的塔，这点在【绝颠】的时候，他就知道，那是一种以塔命名的特殊存在，只有满足特定的要求，才能真正的具现出来，而每一次移动，这个特定要求，都会改变。
只有守护国度的高层和当前区域的管理者才会知道。
【异闻域】的袭击，高位外敌并非压倒性的优势，重创梅丽等人后，理论上来说，根本不具备破坏乖离塔的能力，并不是说乖离塔具现方法没办法破解，而是时间根本不够他们去破解。
虚幻西侧管理者就在路上，随时可能抵达，哪有太多的时间。
除非……
那队高位外敌，原本就知道怎么破解，在和梅丽战斗的同时，已经进行了布置，击败梅丽等人后，立刻将乖离塔具现了出来，进行破坏。
这样的话，就有可能存在背叛者。
不是绝对，也有外敌从其它渠道获得方法，提前准备的可能，但背叛者的概率很大。
夜见也并非第一次遇到这种事了，【绝颠】那次同样有背叛者，复刻骑士被混乱所侵蚀，并非不可能的事。
“如果存在背叛者，你觉得会是什么人？”
并没有直接回答夜见的话，梅丽继续的说道，所谓的背叛者，会是谁？
“……”
听着梅丽的话，欲言又止的夜见。
背叛者会是谁？
假定真的存在背叛者
解锁方法，只有当前的管理者，还有【怪异】的高层知道。
管理者的任职，要经过层层考核，如果连管理者都背叛了，那乖离界也差不多药丸，剩下的……好像就只有【怪异】的高层了？
不过，这话他不太适合说啊！
“……【怪异】的高层？”
流逝的时间，梅丽也不说话，只是静静的看着夜见，不知道多久的时候，少女终于忍不住，开口的说道。
“如果背叛者真的在【怪异】之中，你觉得会是谁？”
“知道乖离塔解锁方法的，一共有五人”
“寂、辉夜、羽生蛇、我、熏”
“其中，寂已经在防守中死亡，羽生蛇和辉夜，那时候在救援其它地方，熏在防守战中及时撤退，你觉得谁的概率最大？”
并没有评判夜见的回答，梅丽继续的说道。
同时，暗色的光芒在夜见身前凝聚，变化为五个人的基本信息与形象。
“……”
看着眼前的信息和人物形象，夜见小脸顿时皱成一团，问他这些的目的是什么？
有些东西，根本不敢直接回答！
不过
虽然不明目的，夜见还是看着大致的信息。
‘怪谈公主’辉夜
【怪异】顶级复刻骑士，和梅丽一个层次的强者，拥有将事物怪异化的能力，无论是物品，还是环境，甚至传闻一类，都能强行化为怪异，作为下属的战力，在【异闻域】能发挥最大程度的战力。
高位外敌小队入侵的时候，怪谈公主正带着另外一位七星复刻骑士羽生蛇，前往其他区域，解决突生的异变。
‘死魂’羽生蛇
环境类的特殊类复刻骑士，七星等级。
复刻骑士，拥有环境领域不少，就像尼禄、幽风，都具备自身的环境领域，但大都是能力，本体还是复刻骑士，羽生蛇则是截然相反，人形只是凝聚出来的，环境领域才是它的本体。
其环境领域，就叫羽生蛇村。
区域外，羽生蛇没有太强的力量，但要被拉入了羽生蛇村，就算是多位七星高位外敌，都能困住。
高位外敌入侵时期，与怪谈公主一起前往其他地区，解决异变。
‘乐园的创造者’寂
七星复刻骑士，擅长具现化的幻想能力，能够将恶念、负面等情绪，化为真实的怪物，负面越强，具现化的怪物越强，不过控制起来也会越困难，最适合与混乱凝聚的高位外敌战斗，同时还具备一项特殊的力量。
‘乐园’
寂所创造的世界，和一般的区域环境不同，她创造的，是货真价实的里侧世界，在这里，她的实力能够获得最大程度的增幅。
高位外敌入侵时期，和梅丽、熏一起对抗外敌，最后断后身死。
‘灵异歌姬’熏
七虚星级别复刻骑士，并没有达到真正的巅峰，不过歌姬的特殊性，让她同样是【怪异】的最高层。
擅长攻击性战歌，其中的‘托米诺的地狱诗歌’完成度达到了极高的程度，超出了百分百完成度。
高位外敌入侵时期，与梅丽、寂一同作战，不敌后撤退。
最后
‘人偶’梅丽
【怪异】顶级复刻骑士，擅长印记系列，又以死印最为出名，一旦铭刻上，就算是高位外敌，都会受到重创，不及时清除的话，甚至可以直接致死。
高位外敌小队入侵时期，为【异闻域】的总统帅。
抵抗中遭受重创。
梅丽、辉夜、羽生蛇、寂、熏
五人，再加上虚环西侧的管理者，就是所有知道乖离塔开锁秘密的人了。
如果存在背叛者，会是谁？
唔……
虽然这么想不太合适，但除了死了的那个，好像谁都有可能？辉夜、羽生蛇走的太恰巧了，一个异变需要两大顶级复刻骑士去处理？熏是【异闻域】唯一完好的，梅丽重创，却没有死亡，一样值得怀疑。
只有战死的寂……
等下？？
再一次的，夜见看着寂的介绍说明，眉间忍不住的皱起。
“梅丽殿下，虽然这么说有些不礼貌，但那位寂……真的死了么？”
整理着语言，半响之后，夜见谨慎的说道。
寂
能力是具现化的幻想能力，还拥有里侧的世界，要说被混乱侵蚀背叛的话，好像就这位概率最大？
至少表面看上去是这样的。
死亡……
要是在其他世界，那就是真的死了，但在乖离界，需要换个思维想想，这位复刻骑士真的死了？
假死一类的，对于复刻骑士来说，并不是什么困难的事才对，说不定是假装的？
当然
只是可能而已。
如果存在背叛者，那【怪异】的所有人，基本都有可能，只是这一位的概率更高一些，不知道具体数据前，很难做出进一步的判定。
“能想到这里，不错”
ps：所谓的背叛者，会是谁呢~

第十九章 诱饵
“能想到这里，不错”
第一次的，梅丽给出了正面的答复。
这次的任务，并不是什么简单的事，多少要经过一个测试，如果连这点都想不到……还是算了吧。
“真的是？？”
“事后，我们查找过寂战死的地方，虽然有死亡痕迹，但有着极为细微的问题”
“寂，很可能没死，并且还在周边”
精致的脸颊看向夜见，梅丽平静的说道，夜见刚才说的，她们自然也能想到，早就对寂死亡的地方，进行了全方位的检测，死亡痕迹是有的，但在多次试验下，还是找到了破绽。
虚造的死亡痕迹。
这么看的话，背叛者最大的可能，就是寂！
对方也具备虚造死亡的能力，负面情绪具现化，只要提前准备，并且操作达到一定程度，很可能制造出复刻骑士被高位外敌击杀的迹象。
如果真是这样，对方很可能还隐藏在这一带。
“不能利用一下乖离界的规则，找到对方么？”
听着梅丽的话，夜见皱眉的说道。
背叛者真的是寂？
这样的话，威胁太大了！
之前的问题能看出来，【双子】等人已经怀疑【怪异】，不可能让她们的人靠近修复中乖离塔。
不过，七星级的复刻骑士背叛者，本身就是很大的威胁了，关键时刻，很可能改变战局！只要没将对方挖出来，那么【双子】必须要耗费一定的顶级人员，进行防备。
“寂已经脱离了【怪异】”
“现在等于流浪复刻骑士，而这种人，现在太多了，根本筛查不出来”
人偶颤动的声音时不时响起，梅丽否定的说道，要是以前的话，还能利用乖离界规则，逐一进行筛查，但现在根本不可能。
来援助的太多了
到处都是复刻骑士的标记，而且还在周边区域不断移动，封闭区域，一个个检查？
先不说寂擅长隐藏，这么做不一定找得到，光是得罪复刻骑士，就够受的了。
“唔”
双手抱胸，语滞的少女，这样的话……
他也没什么办法！
牵扯到顶级复刻骑士，自己根本发挥不了多少作用。
话说回来了，问自己这些问题，到底是为了什么？
按照始源老师的说法，自己来到这里，就可以接到任务……任务？？
想到这里，夜见的表情忍不住的僵硬。
就在刚才，他想到了一个极为纠结的事！
“那个……阿诺……”
“我的任务，该不会是……”
整理着语言，夜见看着梅丽，忍不住抓着长发，自己的任务，该不会就是这个吧？？？
“你想的没错”
微微颔首，梅丽平静的说道。
“！！”
“始源老师该不会搞错了吧……”
听着梅丽的话，夜见顿时心塞的说道，自己的任务，就是找到【怪异】的背叛者？？不是在逗他吧！
“目前为止，我向始源女皇申请的求助，只有这一个”
“出现误差的概率很低”
坐在沙发上，梅丽淡淡的说道。
“……那，需要我做什么？”
欲言又止的夜见，最终还是选择了放弃，思考良久，再次的说道，找背叛者就找背叛者吧，不冒点风险，也不可能得到那么多回报。
而且，自己应该只是辅助？
就自己这点实力，别说【怪异】的巅峰复刻骑士，随便一个他都打不过啊！
这还是妖狐化之后！
【怪异】的背叛者，没找到还好，就算真的找到了，也不可能制服，说不定还没等汇报，就被拍死了。
“什么都不用做”
“？？”
“在【怪异】周边区域，到处逛逛即可”
宝石般的双瞳看着夜见，梅丽声调没有丝毫变化的说道，之前，她向始源女皇申请过支援，希望能够更快的找到背叛的复刻骑士。
正常来说，支援一名拥有极强侦查能力的复刻骑士概率较大。
虽然寂擅长隐藏，本身也是复刻骑士，单凭侦查找到的概率不大，但多次寻找，详细查探，还是有概率发现破绽的。
让夜见来支援……
最开始，她还没明白，但想到一些事后，已经清楚始源女皇的意思。
与之前截然不同的另一种寻找方式。
夜见是这次寻找背叛者的关键，但其本身，其实并不用做什么，只要在【怪异】范围内，随意的逛逛就足够了。
“……诱饵？”
听着梅丽的话，一时未能反应过来的夜见，片刻之后，陡然明白，额头浮现着冷汗。
刚才话里的意思……
让自己作为诱饵？
“很聪慧”
“【Starlight breaker】的公主，【日上山】事件后，现在在乖离界里侧，拥有着极高的悬赏，很多高位外敌都对你感兴趣，想要抓回去研究”
“乖离塔，已经对所有的复刻骑士封闭，对方很难找到机会靠近”
“只能退一步，选择最大的程度利益”
“你，比起拖住【双子】的复刻骑士，还要有意义”
“别说他们不知道你是诱饵，即便是知道了，也不可能放弃这个机会”
轻轻点着头，梅丽回答的说道。
诱饵
这就是夜见的任务。
【日上山】事件，波及的范围太广了，虚环一些中小型国度可能不知道，但大型国度，多少都有了解，真正改变【日上山】战役走向的，就是眼前的萝莉。
里侧，外敌军团对夜见拥有极大的兴趣。
灾难军团放出了极高的悬赏，如果能将夜见活捉，报酬将是超出想象的。
这个数字
甚至让她们惊讶，理论上来说，就算夜见改变了【日上山】战役，也不可能达到这种程度。
数值太高了，换算在表侧，可以说达到了半件终极武装的价值。
终极武装
即便是大型国度，都没几个具有，【Starlight breaker】最近几百万年，也才获得了一块材料，还是之前【永霜冻土】获得的。
加上以往的收藏，有没有半件的材料都是个问题。
要知道，夜见只是一个初生的复刻骑士！
悬赏的额度，远远超出想象。
ps：应该已经过去大半时间了

第二十章 龙王级的命令
虽然不知道为什么灾难军团高价悬赏，但梅丽可以确定，对外敌军团来说，夜见的价值，比起巅峰复刻骑士还要高的多，甚至达到了实环管理者这个层次。
再加上夜见很弱。
别说不知道这是诱饵，就算知道，也会去尝试，只要抓住一个瞬间，就能击杀或者擒拿。
而在这一代，外敌军团唯一能利用的，就是【怪异】的背叛者了。
不管是不是寂，最后都会露出破绽！
“……”
想要抱头蹲防的夜见，怪不得始源女皇和梅丽都多次提醒，让他谨慎选择，原来真正的任务是这个，作为诱饵吸引背叛者……
他现在说后悔，还来得及么？？？
总觉得自己出事的概率好大！
那些高位外敌有病么！
自己就是一个小狐狸，犯得着这么敌视？
“【Starlight breaker】的公主，现在你还可以最后选择一次”
“如果同意了，我们会将你抵达这里的消息扩散出去，尽最大可能的保护你的安全”
“如果不同意，你的存在会尽可能隐藏”
面无表情的梅丽，继续的说着。
寻找背叛者这件事，理论上来说，不能让外人知道，多一个人知道，多一分泄露的可能，但【Starlight breaker】的公主作为诱饵，同样不是小事，存在着不小的风险。
即便是【双子】的始源女皇发话，也需要再一次的确认。
“……”
表情徘徊的夜见。
同意还是不同意？
这件事，风险肯定是有的，而且没有始源女皇说的那么小，但报酬同样不少，两千万级别的利益和始源女皇亲自出手维修……
“……我可以作为诱饵”
“不过，对方会不会中招，我可不管”
徘徊良久，夜见最终还是咬了咬牙的说道。
可以的话，他还是想拒绝。
但是……
拒绝的话，他就必须要离开虚环西侧才行，【双子】尽可能隐藏，但谁知道能不能完全隐藏？说不定这会外敌已经知道自己已经到来了，除非离开虚环西侧，否则的话，还不如同意。
嗯，就算离开虚环西侧，似乎也不是多安全？谁知道对方会不会追过来。
同意的话，至少还能有人保护。
另外
他有系统这件事是个秘密，关键时刻，说不定能发挥功效，解决一些问题？
“当然”
“你的任务，就是在周边区域闲逛，能否将对方引出来都算完成任务”
听着夜见的话，梅丽平静的说道，眼中则是闪过一丝波动。
“那还好……”
自语嘀咕的夜见，但还没等声音落下，已经被眼前的变化阻断。
不断崩裂的痕迹
梅丽的身上，原本就有着大量的裂痕，在这一刻，部分裂痕继续蔓延，小块的碎片脱离身体，在半空中重新组合，形成一个小号的人偶。
“这个人偶，能够在关键时刻，抵挡敌人的攻击”
控制着人偶，飘到夜见手上，梅丽闭目的说道，平淡的声音中，则是多出了一些疲劳。
“那个……你没事吧？”
接过人偶，夜见皱眉的说道，他怎么觉得，这位巅峰复刻骑士的情况，有点不妙呢？
“没有大碍，上次留下的伤势，有些攻击，不是那么好治愈的”
听着夜见的话，梅丽淡淡的说道。
不知道该说什么的夜见，梅丽的意思他是明白的。
复刻骑士、高位外敌，都拥有大量杀敌和自我恢复的能力，但并不是全能发挥效果，有些伤势，涉及到极致、特殊能量、神秘等等，治愈能力没达到一定程度，根本没办法快速治愈。
就像公主的蓬莱药。
在一般的世界，可以让身体、灵魂固定，永生不变，但在乖离界，针对破坏的方法多了去了。
梅丽现在就属于这种情况。
被特殊的力量伤害，没办法立刻恢复。
“明天开始，就可以执行计划”
“……明白了”
看着梅丽，夜见轻轻点着头，而后也向着门外走去，他能看出来，梅丽已经很累了，今天他了解的同样足够了。
“夜见，绝对不能出事”
“即便计划失败，都要优先保住他”
而在夜见离开后没多久，炽天女王的身影也出现在洋馆内，看着梅丽，没有丝毫波动的声音在环境中回荡。
这次的计划，主要在清除背叛者，但也有另外一重意思。
将蓄谋夜见的家伙，一口气解决掉，让他们以后少打些歪主意，计划可以失败，夜见必须要保住。
“我会尽力”
睁开的双瞳，梅丽平静的说道。
…………
距离夜见离开洋馆不久
虚环西第6744区【暗影沼地】，原【怪异】所属区域，入侵发生后，被外敌军团‘狂狼’所占领，作为临时的基地。
狂狼军团
整体实力没有达到国度级，但在军团级中，也算是比较顶尖的了，拥有一位实环管理者级别的高位外敌，和十数名高位外敌。
“大人，已经得到消息，【Starlight breaker】的夜见，出现在了虚环西侧”
区域核心，狂狼军团的临时总部内，人形的高位外敌看向上首的兽人形统治者，汇报的说道。
【Starlight breaker】的夜见
自从【日上山】后，就被他们的首领下达命令，一旦发现踪迹，必须要第一时间汇报，不能有任何拖延。
只不过，之前他们都在这一带，很难去调查，在不久之前，他们终于得到了情报。
【Starlight breaker】的夜见，因为某些缘故，来到了虚环西侧，目前就在远方的【异闻域】内。
“生擒对方”
“无论付出什么代价，都要将他抓过来”
“这是龙王的命令！”
听着下属的汇报，兽人形的首领眼中带着浮现疯狂之色，沉厚的声音，顿时在整个营地响起。
夜见
必须要抓住！
这不单单是灾难军团的悬赏，而是龙王级统治者的命令!
擒住对方，付出再大的代价，都是值得的。
ps：出来应该就是这几天，不过...这会快到两会了，有小道消息，可能会延迟一周出来，emmmm

第二十一章 就是她坑了我的钱！！
【异闻域】·【Starlight breaker】临时据点
“呜~~”
趴在窗户上，夜见懒洋洋的打着哈欠。
昨天晚上返回后，夜见又想了一下背叛者任务的事，是否需要提前做下准备？后来……还是决定放弃思考，一切让【双子】她们去准备，自己还是歇了吧。
毕竟那是七星级的复刻骑士。
他手上的这些底牌，应付常规七星级还可以，加上复刻骑士几个字，根本没戏，想防备都没办法。
真突袭，反应都来不及，估计就挂了。
目前能做的，就是当什么都没发生过，一切照常。
【双子】应该能把防护做好？
另外……
“大和，如果那位背叛者突然袭击我，系统来得及使用底牌吧？”
打开系统面板，夜见嘀咕的说道，他肯放弃思考的另外一个原因，就是大和进行了保证，系统还拥有一次保命的机会，即便遇到危险，也可以安稳的度过。
这才是真正淡定的原因，系统虽然黑，但再怎么也是真正的‘自己人’
“只要对方实力不超过神中位，问题不大”
浮现在脑海中的声音，大和轻声的说道，乖离界这种地方，她能少出来，还是少出来的好，即便虚影也一样。
系统的底牌
这方面，大和其实也挺纠结的，权限不够！
她们家少爷初生的情况，还有系统底牌等等，都是高度机密，她根本就看不到，只能从系统娘那里得知，底牌……就她所了解的，只要不是神中位以上，都来得及释放的。
“实环管理者应该进不来吧”
听着大和的话，夜见皱眉的说道，神中位就是奈叶姐那个层次了，更高一级，就是实环管理者。
神上位？
这种级别的高位外敌，不可能这么简单就进来吧？
唔……
总的来说，自己的安全，还是可以保证的！
咯吱
“小夜你醒了”
正想着，黑色双马尾的少女从门外进入，看着夜见说道。
“凛姐”
挥着手，夜见随意的打着招呼，当前【Starlight breaker】的临时据点，除了他和凛姐外，就没剩几个人，全部跟着去做任务了。
“昨天的事，真的不能说？”
来到夜见身侧，凛双手抱胸，认真的说道。
昨天从那座洋馆出来后，她就向夜见询问了事情，但没有得到任何结果，现在双炎等人都不在附近区域，她一个人负责，还是有点头大的。
在【Starlight breaker】里，自己就是一个管钱的。
而且，库里基本没钱，这让她的工作更少了。
很少负责其他事。
“真的不能说……”
“呐，凛姐咱们去【彩云台地】吧！”
摇着头，夜见转移话题的说道，如果可以，他也想说出来，但这不是不让么……自己可以找人帮忙，但却不能说出自己的任务到底是什么，这就是任务的限制了。
还是说点其它的吧！
比如，交易区【彩云台地】
“……”
夜见的话，让凛无奈的叹着气，小夜不说，她又不能强迫讲述，而且这件事，说不定和她们【Starlight breaker】有关系？
双炎等人，很可能知道了才离开的。
真是这样……
不说就不说吧，大不了这段时间一直跟在她们家小公主身边就是。
“准备去买东西？”
随后，凛眼中闪过某些光彩的说道，【彩云台地】，当前【怪异】最大的交易区，昨天她就想忽悠夜见去了，可惜没成功，这会终于决定要去买东西了？
“没、没有”
“最近比较穷，钱都‘花完了’，准备去卖点东西”
感受着凛的视线，之前的惊悚感，再一次浮现，而后夜见干笑的说道。
没钱
他真的没钱了！
这点必须要说清楚的！
他就是一个新人，很穷很穷的新人！
“嗯嗯，我懂得”
听着夜见的话，凛点着头，随意的应着。
没钱？
她信了，真的信了。
只不过，有钱人的没钱，和自己的没钱，应该不是一个概念？对小夜来说，还剩下几千万，估计也是没钱吧？？
“……咱们还是赶紧出发吧！！”
…………
【彩云台地】
区域内，夜见拨动着区域公共面板，扫视着上面的收购信息。
前方不远处就是战场，高等材料的获得难度，比起其它地方降低了不少，这也导致了收购价格的偏低，如果在其他地区，至少能上升五分之一左右？
不过……
当前也没得选了。
而且，收购价最高的一个，也在夜见的接受范围之内。
还是熟悉的国度？
按照收购信息标注的位标，夜见两人，也向着收购地点走去。
“【Starlight breaker】的小公主，也来卖东西么~”
抵达收购地点没多久，熟悉的人影映入眼帘，有着赤红色的单马尾，双眼几乎眯成了一条线，身穿黑与蓝混杂的暴露服饰，看到夜见的瞬间，已经走上前，笑眯眯的说道。
【欧拉丽】
七星级复刻骑士，洛基
“……”
看着接近的人影，夜见顿时面无表情起来，整个【彩云台地】，收购价最高的，就是虚环南侧大型商业联盟【欧拉丽】了，也算是比较熟悉的国度。
让夜见没想到的，负责人会是洛基。
那个坑货！
“凛姐，能帮我打她一顿么？”
“之前坑了我好几千万”
目光看向身侧，夜见面无表情的说道，就是这个家伙，坑了自己好多好多钱，都赶上之前赚的总和了！
“哈！！！”
“敢坑我们【Starlight breaker】的钱！！！”
听着夜见的话，前面凛还没太大的反应，到后面的时候，双眼顿时红了，竟然敢坑她们小公主的钱，不想活了么！！
要知道，小公主的钱，就是【Starlight breaker】的钱。
而【Starlight breaker】的钱，她们都有希望弄到一些的！
ps：祈祷，希望不会延迟一周出来。

第二十二章 我又有钱了！
“等等，那次明明是治疗费”
“而且，哪有好几千万，满打满算才一千万左右”
感受着凛的‘杀气’，洛基脸色忍不住发白，她可不是什么专精战斗的复刻骑士，这方面并不擅长，就算擅长，在【Starlight breaker】面前用处也不太大。
毕竟是从实环下来的战斗系顶级国度。
‘宝石’凛的名字，她也听说过，出了名的穷鬼，说不定真的会无视规则，怼她一顿？可能还会抢钱！
这帮【Starlight breaker】的女流氓，在其他地方，不是没这么干过！
另外
谁坑钱了？？？
那次明明是治疗费！
尼禄、夜见、伊丽莎白，三个人的战歌合唱，直接唱崩了【地下城】一层的力场，复刻骑士‘横尸遍野’，在实环都少见的情况。
治疗费用均摊下来，一人差不多八百万。
原本以为五百万就可以的，但是其他国度的歌姬过来，诊断……精神伤害严重，需要长期治疗，这才提到了八百万。
哪来的几千万！
最开始，是有说过，要每人赔偿两千万的设施费用，不过最后设施没被破坏，也就取消掉了。
“治疗费……”
“小夜，当时是谁和你一起去的？”
听着洛基的话，凛挑着眉，大致明白了那些钱，是什么钱，而后看向夜见问道。
“双炎”
“戚，我就知道是那个死板的家伙”
“当时就应该将我叫回来，赔什么钱，直接跑不就行了！”
撇这头，凛心疼的说道，一听赔钱了，她就知道肯定是那几个人跟着一起去的，换成自己……
赔什么钱！
跑就行了！
【欧拉丽】还能抓得住她们【Starlight breaker】的人？
“就算过来追债，一样有的说”
“咱们【Starlight breaker】和【地下城】有冲突，这点【欧拉丽】又不是不知道，谁让她们允许你进去的，既然这么做了，就要有承担后果的准备”
随后，凛继续补充的说道。
就算【欧拉丽】追过来也没事，一是钱不多，二是她们有理啊！
【Starlight breaker】和【地下城】
打爆了好几次，【欧拉丽】又不是不知道，还敢让她们的人进去？这不是作死么，作死还要赔偿？
这是什么道理！
“……”
不知道该说什么的夜见，这个理论……
很好！
当时，去的要是凛姐，说不定自己真的能省下来八百万？
“……”
另一边，洛基则是表情僵硬，格外的头疼，她喵的打爆了【地下城】，顺便干掉了一批复刻骑士，还有理了？她这个当事人，还在旁边呢！
信不信直接发动战争游戏！
说到底，复刻骑士之间，还是游戏为主的，又不是谁实力强，谁就能欺压？？
不过
当时这么来可以，现在好像有点怂？？
一是【Starlight breaker】国主晋级实环管理者，已经达到了另一个层次，针对的话，比较麻烦。
另外，眼前这位小公主，关系网有点强？
她们【欧拉丽】的情报，还是可以的，这位小公主，和她们到处刷负面声望的前辈截然不同，刷了一批盟友出来，而且还是很强大那种。
【月】【巫女】
这两个，可是和【Starlight breaker】不同，游戏、实力皆具备。
夜见这要是去两个国度，哭着说自己被欺负了？
emmmm
想到这里，洛基忍不住的打了个寒颤，结果好像很恐怖的样子？
“咳，夜公主这次来的目的是什么？”
“卖东西还是买东西，有没有需要我帮忙的”
干咳一声，洛基也不管凛刚才的话了，转移话题的说道，还是换个内容吧，刚才的话题……说不定会让凛想到类似的内容，在【Starlight breaker】中，这位算文静的，但这是没涉及到钱的情况。
涉及了……
指不定一会还要想办法，让自己把之前的医疗费掏出来？
这女穷鬼，绝对干得出来。
“我想卖点材料”
听着洛基的话，夜见也没继续追问，毕竟【地下城】那次，确实是他的坑，某种角度来说，能算是蓄谋？
大和当初的计划，就是唱崩了【地下城】力场，抢点本源。
只是他一直不知道而已。
“星级、数量？”
打开国度面板，洛基一边进行着记录，一边说道。
【欧拉丽】本身有着【地下城】这个大型产出地，不过【地下城】怪物的爆率太低了，低到发指的地步，材料这种东西，自然是多多益善，这种场合，不可能放过。
“嗯……六星以下，分布不均”
“数量大致是这些”
统计着自己零碎的资源，夜见随意的说着。
他手上的高等材料，肯定是不能卖的，以后还有大用处，但六星以下的材料，可以选择性的卖掉。
【古代树之森】
各种资源采集点，加起来有几千个，现在还要更多一些，如果使用本源成长卡，估计提升到上万问题不大？
不过
其中大部分，他都不好拿走。
【古代树之森】内，很多生物，都要依靠这些来加速自身的提升，还有之前转移进去的生命，也是一样，都会用得到这些材料。
大概占九成以上？
夜见所收集的，都是一些对它们来说，用处不大，或者难以寻找的材料。
“五星材料117单位，四星材料356单位，三星以下1562单位”
“嗯……合计463万素材”
统计着夜见发过来的数字，没多长时间，洛基报出相应的价位，并不算太多，不过集中到个人身上，勉强还算可以？
“还有这个，一块帮我看下多少钱吧”
听着洛基报出来的数字，夜见嘴角忍不住勾起弧度，虽然比预想的少一些，但也能填充不少金库了！
随后，继续的说道。
他这次要卖的，也不单单是材料。
ps：明天出来？？？不确定哈！

第二十三章 送人？小情人？
这次夜见要卖的，并不是只有材料，手上还有个别其它东西，同样要卖掉。
虚假的信仰
之前在型月世界，卡美洛宝库获得的报酬。
卡美洛的宝库，原本是有不少好东西的，比如六星级别的武装，不过日耳曼的入侵，让圆桌骑士团压力大增，所有能变成战力的东西，全部使用，剩下的，都是一些比较特殊，或者低端的东西。
挑选的时候，夜见直接让大和进行推荐。
就一个建议
值钱！
他用不上，以后能卖个好价格也不算亏，之前一直没找到机会卖掉，这次正好清理一下。
“信仰的容器么”
“嗯……浓度并不算高，但质量还不错，对神灵系复刻骑士能起到一些作用”
“差不多可以卖80万素材”
“我们【欧拉丽】一些复刻骑士，也能用得上，在我们这边卖的话，凑个整，加上材料，一共550万素材”
看着夜见拿出来的圣杯状特殊物品，洛基摸着下巴，思索片刻后，给出一个数字。
信仰类的特殊物品
稍微有些局限性，只能对神灵系复刻骑士有用，但乖离界的复刻骑士也是一个庞大的群体，贩卖还是比较容易的，比如她们【欧拉丽】，就是神灵系复刻骑士为主体的国度。
“……”
听着洛基的话，夜见并没有立刻回答，而是看向一侧的凛姐。
这个数字，他还是很满意的，87万素材，相当庞大的一笔数字，都可以买一个便宜些的六星构装骑士了。
不过，还需要确定一下？
“不算坑人，可以接受”
微微点着头，凛评价的说道。
作为财务主管，她这方面还是很擅长的，单从本体来说，不算什么好东西，十万素材差不多了，但里面的信仰比较特殊，相当的精纯，这个价位不算差。
同时，少女眼中闪过纠结之色。
她就说吧！！
土豪的穷，怎么能和自己比？分分钟就是五百多万入手，都够她打一场战争的了！
“那就都卖给你们吧”
确定的回答，让夜见嘴角勾着弧度，笑嘻嘻的说道。
合适
那就卖掉好了！
加上这些，好歹有些余钱了。
“诚惠~”
“对了，你们这有没有适合女孩子的礼物？”
接收着洛基拿出来的素材，夜见双眼顿时眯成了一条线，片刻之后，突然的说道，这次来交易区的目的，贩卖、选礼物，前者已经差不多了，接下来，就是找适合神子的礼物。
不知道【欧拉丽】有没有合适的？
“！”×2
适合女孩子的礼物？
夜见的话，瞬间让洛基、凛露出怪异之色。
凛可是知道夜见的真实情况，想要送女孩子礼物……这是有喜欢的人了？？
大事情！！
【巫女】？还是【双子】的？
按照之前得到的信息，这两个国度，一直对小夜图谋不轨来着……又或者是【月】的？据说是当前对小夜威胁性最大的国度。
这要传出去，她们【Starlight breaker】的某些人，估计能直接跑过来？
另一边，洛基虽然不知道夜见的具体情况，但也大致能猜到一些。
“复刻骑士的年龄普遍偏大”
“礼物什么的，常规物品不合适”
“武装、战歌、纹章，都不错，可以根据职业选择”
短暂的停滞，洛基拉出一个列表，笑眯眯的说道，看起来要有有趣的事发生了？【Starlight breaker】的小公主有喜欢的人了，这要传出去，肯定会很热闹的！
“如果是你们【Starlight breaker】的人，那直接送钱就可以了，没什么比这个更合适”
随后，洛基补充的说道。
复刻骑士，基本都活了几万、十几万年，几千岁那叫做小年轻，普通的礼物没有任何意义，能提升实力的，才是最佳的礼物！
【Starlight breaker】的人，比较特殊些。
钱
没有比这个更合适的。
emmm
如果这个礼物，是送给【Starlight breaker】的复刻骑士还好，不是的话，就真的好玩了。
“不是复刻骑士……就是普通的那种”
听着洛基的话，夜见无奈的说道，送礼给女复刻骑士？他也得送得起才行，这五百多万加起来，估计都不够。
神子，应该算是普通的少女？
和复刻骑士比起来的话！
“普通的……”
夜见的话，让洛基再次好奇起来，勾引到【Starlight breaker】小公主的，不是复刻骑士，而是一个普通的少女？？？
好像更有趣了！
不知道哪个国度的少女，拥有这个本事？
不过
这样的话，礼物就更容易了。
“将你自己打包，送给对方就差不多了？”
拿出一条丝带，洛基一本正经的说道，如果对方是普通人，根本不用考虑太多，到门口，给自己身上打个蝴蝶结，就差不多了？
估计没人会拒绝。
不是开玩笑，嗯……真的！
“唔！”
气鼓鼓的夜见，洛基果然不是好人，就知道调侃他！
给自己身上打个蝴蝶结……
那明明是女方做的，哪有男方这么干？
哼
不给介绍就算了，他还不能自己看么，【彩云台地】又不是只有【欧拉丽】一家！
“……”
另一边，凛则是打开国度面板，迅速的打着字，准备群发【Starlight breaker】国度邮件。
小夜喜欢普通人了？？
对【Starlight breaker】来说，这个结果比复刻骑士好一些，但也没好到哪去，谁知道会不会是先手，还有后续的其它手段？必须要立刻通知所有人才行！
国度交流，只能立刻联系周边的区域人，更远就没办法了，更不要说这边还在模糊区边界，有概率受到里侧影响，很多功能都会失常，难以发挥效果。
不过
国度邮件还是能发的！
【群邮件：小夜好像有喜欢的人了，对方可能是个普通人，该怎么办？】
ps：出来先爆发一波的！

第二十四章 袭击
【彩云台地】·边界
夜见和凛随意的走着，现在里侧外敌军团模糊境界线，以【异闻域】作为中心，周边一带，基本都在影响范围之内，大部分乖离界规则受到影响，空间也不在稳定。
想要从【彩云台地】往外还好，返回【异闻域】，只能用走的，或者代步工具。
对复刻骑士来说，其实还好。
实力大都不弱，穿梭一个区域，全力的话，用不了太久的时间，换成弱小一些的创造生命……
就有的赶路了！
“水晶之恋……不知道神子会不会满意”
看着手上的项链，夜见嘀咕的说道，被洛基调侃过后，他又在【彩云台地】待了大半天的时间，终于选定了送给神子的礼物。
【水晶之恋】
以一颗雕琢过的水蓝色宝石作为主体，精致而成的项链，拥有静心、宁神的效果，还能在一定程度上，提升修炼速度。
当然，幅度很低，对于复刻骑士来说，基本可以忽略不计。
讨价过后，这根项链，最终花费了夜见70万左右的素材，不算高，但也不算低。
嗯……
主要是这边实在没有合适的！
前线后方，贩卖最多的，当然是能提升战力的，其它的东西不是没有，但占比很小，光这一个，就花费了夜见不少的时间。
“环境卡，麻烦的问题”
随后，夜见将水晶之恋收到系统仓库内，颇为纠结的说道。
贩卖材料、购买神子的礼物
除此之外，夜见这次还准备再收购一些环境卡的，始源区的开放，至少需要十几张环境卡，补充信息，完善功能的。
只是一些普通的环境，原以为不会太难收购。
结果……
一张都没收购到！
没错，一张都没有，他错估了一个严重的问题。
白卡！
想要制作环境卡，必须要有白卡作为载体才可以。
乖离界不是没有白卡，盗贼系终极复刻骑士就可以制作，而且难度不高，甚至可以批量生产，但有一个严重的问题……白卡的一种制作材料，很少见。
主要产自乖离界的核心区域。
那种地方，可不是谁都愿意去的，危险度太高了，其它地方不是没有，但产量极低。
这也导致乖离界白卡产量很低。
和系统的白卡不同，制作出来的白卡，是有消耗，使用一定次数后，就会损坏。
一张白卡，在乖离界能卖出几十万以上的价格。
知道这件事，夜见差点就产生卖卡的想法！上次十连抽后，他手上还是有一些富裕的白卡，卖掉就是上百万的素材！
不过……
他的白卡，折损率好像很低？
卖出去，总觉得会出事，再加上刚获得了几百万，夜见最终还是控制住了情绪。
白卡的珍贵，也导致了封印物的慎重，配天灾环境还可以，普通环境卡？还不够人家成本的！
乖离界一个普通环境，否则根本花费不少多少素材，很少有人会用白卡去收录环境贩卖，除非特别少见。
而少见，就代表着贵……
罕见的普通环境+白卡
基本就是百万起步了，都快赶上六星级武装的价格了。
夜见想要的，只是最普通不过的环境卡，用来分解，填充信息，稀有什么的，根本没有意义。
这也导致一天的时间，环境卡一张都没弄到。
按照当前的趋势，即便再找下去也没用，基本不会有人去收录普通环境贩卖。
目前能想到的……
直接进行交易。
环境卡没有卖的，普通环境交易，还是有不少的，以【Starlight breaker】的名义进行购买，而后再用环境卡，收录掉，分解到始源区内？
被收录之后，环境区域会在一定时间内变成‘荒地’，不过随着时间，也重新吸纳信息恢复，倒也不是什么大事。
“小夜，你真的不打算告诉姐，到底是送谁礼物？”
正在夜见纠结的时候，凛凑到身前，认真的说道，到底是送谁礼物，她已经问了不止一次了，小夜怎么就这么拧呢！
说出来，她又不会把对方怎么样。
“凛姐，又不是什么大事，你就别问了”
听着凛的话，夜见头疼的说道，这是第几次问了？凛姐对这件事，怎么就这么感兴趣呢！
哪个国度的、多少岁了、什么种族、什么实力，基本全问了一个遍，这是在查户口？
丰聪耳神子
要是乖离界的人，他说了就说了，问题又不是……他说出来有用么？
“不是大事……”
面无表情的凛，这不是大事？
只是一个创造居民罢了，竟然花费了70万的素材，给对方选礼物，明显不是随便的那种。
如果这边没被境界线模糊影响，信不信她一封邮件发出去，能跑过来好几个虚环管理者级别的？说不定还能带一两个实环管理者级别的。
自己要一点都不问，到时候肯定会被锤的！
家长可不是那么好当的。
“！”
想要说什么的凛，但还未等开口，精致的脸颊突然变化，单手搂着夜见，猛然跃向高空。
几乎同一时间，脚下的云层炸开。
十数根漆黑的触手窜出，愤怒、嫉妒……出现的瞬间，负面情绪顿时充斥周边的空间，犹如天柱一般的触手，同时向着凛，或者说夜见所在的方位射去。
不过
才动弹，一颗赤红的宝石，已经不知道什么时候落在了触手的中央。
随后，清脆的裂声响起。
小型曜日顿时覆盖视野，灼热的气浪席卷周边，附近的云层被轻松的烧穿，十数根触手，在眨眼间毁灭无踪。
“……”
天空之上，看着毁灭的触手，凛却没有丝毫轻松之色，脸颊满是凝重。
不是外敌
刚才的怪物，虽然有着接近里侧的负面，但却依旧属于秩序序列，否则的话，她也不会最后才躲。
来到这里之前，凛就已经察觉下方有东西了。
只不过，属于复刻骑士的气息，让她并没有在意，直到最后，爆发杀意，才带着小夜进行闪避。
“复刻骑士”
ps：第二更

第二十五章 危机
“复刻骑士”
天空上，凛轻声的喃语着，刚才的情况，已经很明显了，有复刻骑士，要对她……或者说，对小夜出手，她能感觉到，怪物的目标并非自己。
但是
原因呢？
高位外敌动手，她可以理解，复刻骑士与外敌，本身就是天敌，而且小夜还在悬赏名单中，高位外敌优先选择，再正常不过，复刻骑士为什么会出手？
不怕死么？？
这已经不单单是【Starlight breaker】的事了，袭击复刻骑士，整个表侧，都会进行通缉。
“小夜，这件事和你那个任务有关系？”
短暂的停顿，凛看向夜见，凝重的说道，理论上来说，这种情况基本不可能发生，但结合【怪异】最近的情况，还有双炎等人离开，【双子】的任务，她隐约能猜到一些。
和那个任务有关系？
“应该是”
看着空洞的云层，夜见心有余悸的说道，刚才他真没注意周边的情况，不出意外的话，就是梅丽所说的那位背叛者了？
和那天看到的描述也很像。
恶念的具现化。
那些触手……
似乎具备七虚星级别的实力？
凛姐的水准也是超出想象，眨眼间就给秒了。
“能拒绝么？”
听着夜见的话，凛直接的说道，之前觉得两千万左右的价值，任务做就做了，但现在可是涉及到生命安全，能拒绝必须要拒绝，即便双炎那边同意也一样。
“现在估计没办法”
“就算拒绝了，一样会有类似的袭击”
摇了摇头，夜见纠结的说道，昨天就是最后一次机会了，看袭击就知道，自己的消息已经传出去了。
现在拒绝任务？
就算真的拒绝了，袭击也不会少，反而降低了安全性。
离开虚环西侧？
对方八成会跟着一起走，复刻骑士，想走又没办法去拦。
“……从今天开始，不管去哪里，都必须叫上我”
凝重的凛，半响之后，无奈的摇了摇头，虽然到现在为止，都不知道具体的任务，但大致的内容，已经猜到一些了，拒绝是没什么用。
现在能做的，就是尽可能确保安全了。
不是【Starlight breaker】的人，她可信不过，接下来一段时间，自己必须全程跟随才可以。
“嗯，那就辛苦凛姐了”
点着头，夜见嗯声的说道，其实凛不说，他也会找机会请求一下，身边能多一个帮手是一个！
“另外”
“？”
“刚才那颗宝石，小夜可以帮忙报销一下吧？”
“还有之后的战斗，必然会涉及到更强的敌人，你姐我手上的宝石有点……咳，是不是该支援一些？只要后勤到位，敌人再强都没用！”
“等等”
“小夜，别走这么快啊”
…………
“三处波动”
“下次，就不会只是试探了”
同一时间【彩云台地】的某处，人影轻笑的自语着。
袭击？
只有蠢货才会在第一次就袭击，刚刚的试探，他感应到了三处波动，除了【Starlight breaker】的凛之外，至少还存在着三位保护者么。
下一次
就可以真正的布置了。
…………
“……”
另一边，【异闻域】上空，【双子】的旗舰上，始源女皇周边环绕着信息流。
已经按耐不住了么。
看起来，小夜的诱/惑力，比想象的还要大。
她原以为对方还能潜伏一段时间，没想到第二天就进行了试探。
要不了多久，这件事就将真正的结束。
ps：半更233

第二十六章 引出来？
【异闻域】·边缘
“……”
无人的道路上，两名黑发少女沉默的走着，目光则是不住的扫向周边，似乎在警戒着什么一样。
三十天
距离夜见来到虚环西侧，已经过去了将近一个月的时间，这期间，他一直在【异闻域】周边到处闲逛着，但除了最开始的那次，夜见再没有受过任何袭击，似乎之前的遭遇根本不存在一样。
不过……
压力，却是越发的明显。
无论周边再怎么平和，有一件事都是可以肯定的，有人在暗地里进行着准备，想要一举拿下或者击杀他！
虽然这件事，夜见没办法干涉太多，但依旧会担心，不自觉的进入警惕状态。
短时间还好，长时间……
精神消耗太严重了。
另外，就是凛姐了。
比他还要更为警惕，甚至睡觉时候，都会警戒着周边，这么做虽然能够保证安全，但长时间下来，肯定会有问题。
夜见现在严重怀疑，之前的袭击，是不是对方故意这么做的？
让她们进入警惕状态，持续消耗精力，对方则是趁着这个时间，进行完善的准备，等所有人都疲惫了，再抓住那个瞬间，一举进行突袭，完成目的？
“凛姐，乖离界能力这么多，就没办法将对方拽出来么”
望着远方的环境，不知道多久之后，夜见轻声的说道。
不能继续下去了。
谁知道对方什么时候会发动袭击？
复刻骑士的耐心，都是相当充足的，别说一个月，就算是十年、百年，都可以等得起，而时间越长，自己就越危险！
乖离界的手段太多了，多到根本没办法计算的程度。
只要准备足够充足，即便自己有系统、【双子】的保护，依旧会有不低的危险。
有准备的弱者，甚至比没准备的强者更危险，更不要说这位背叛者还不是弱者。
另外，就是时间。
他没有太多的时间，和对方耗下去。
但不解决了那位背叛者，同样不能放心的离开，按照梅丽所说，自己对里侧一些军团的诱/惑，不在乖离塔之下，那位背叛者很可能会放弃待在【异闻域】，尾随自己。
到时候，更麻烦了！
必须要在这里，将对方解决才行。
就不能直接找出来么？？
复刻骑士那么多手段，就算对方伪装了，同样可以使用特殊方法找出来才对。
“里侧在那位背叛者身上，可下了不少功夫”
“一切都被隐藏了起来”
“加上对方现在还是复刻骑士的身份，想要找到太难了”
“不然，也不会找到小夜你这里”
摇了摇头，凛无奈的说道，这段时间，她查了不少的信息，对于【异闻域】的情况、小夜的任务，基本明白了，想要找背叛者，不是那么容易的事。
前段时间，【异闻域】有不少特殊的复刻骑士前来，包括擅长因果、诅咒、规则的，但没有任何结果。
恐怕，有里侧的高位外敌出手，帮那位背叛者进行遮掩。
而且
还不是一般的那种。
从效果来看，专精隐藏、搅乱，实力接近实环管理者的高位外敌，才能达到这种程度。
如果是替自身遮掩，不要说接近实环管理者的高位外敌，就算真的达到实环管理者级别，也不可能遮挡得住，【双子】有的是办法将对方弄出来。
问题
遮掩的不是！
背叛者，依旧是复刻骑士，受到乖离界的庇护，而且本身还擅长隐藏，在不能使用因果、诅咒等特殊能力的情况下，想要找到太困难了。
目前来说，最好的办法，就是寻找擅长搜索的复刻骑士，逐一排查。
但寻找到的概率，并不算多高。
否则的话，这次也不会让小夜来做诱饵了。
“……”
听着凛的话，夜见并没有太过失望，可以说是预料之内的结果，真那么容易找到，【双子】就不会拖到现在了。
这样的话……
就只剩一种办法了。
“……凛姐，你说我要去这里，会出现什么？”
能量在身前聚集，没多久时间，已经组成一张【异闻域】的地图，看着地图良久，夜见指向某一处地方，轻声的说道。
如何破局
这段时间夜见与大和讨论了多次，结果……
办法不是没有。
但都必须要慎重的考虑。
“出现什么……出事！”
顺着夜见手指的方位看去，凛眼皮忍不住的跳动。
夜见所指的地方，并不是其他地区，依旧在【异闻域】范围内，只不过位于边缘……和她们所在地方，截然相反的另一个边缘，与被高位外敌占领，境界模糊区域相邻的边缘。
同时
也是【怪谈】那位‘陨落’的地方。
去哪边会出现什么？
会出事！
“那边可不是在【双子】的防卫圈内，要是让外敌知道你过去，指不定会有什么人袭击过来”
看向境界模糊区域的方位，凛头疼的说道。
乖离塔崩坏期间，【异闻域】外围的三个区域，都被外敌军团占领，区域模糊化。
【双子】则是在【异闻域】组建防线，防止敌人进攻。
之前，她们一直在【异闻域】周边闲逛，但所去的地点，全部都在防卫圈内，高位外敌根本没可能过来，需要警惕的，就是那位背叛者了。
去了那个地方……
绝对要出事！
虽然还在【异闻域】范围内，但属于防卫圈之外，根本没有威慑力，以高位外敌对她们家小夜的重视，鬼知道会派什么人来袭击？
嗯
袭击等级不能确定，但袭击这件事，几乎是确定的了。
“……那位背叛者呢”
“会不会出现在这里”
眼中映照着区域所在，夜见轻声的说道，凛姐所说的这些，他与大和都有考虑过，在【日上山】做的还是比较过火的，吸引了灾难军团不少的仇恨，混乱·灾祸吟鸣的效果，也算是一个麻烦。
自己的出现，很大概率会引发敌人的入侵。
关键……
那位背叛者
她会不会趁着这个机会袭击自己？
ps：第四更，存稿都用掉好了，直接发到上卷的最后

第二十七章 死脑筋的【Starlight breaker】
“不愧是我们【Starlight breaker】的小公主呢，有气魄”
听着夜见的话，只是瞬间，凛已经明白了其中的意思，摸着夜见的小脑袋，笑着说道，她们家小公主虽然可爱，但终究是公主，有点【Starlight breaker】的气魄！
这是要用自己作为诱饵，强行打破当前的局面。
“凛姐，有可能出现么”
被摸着脑袋，夜见少许的不自然，后退一步，脱离魔爪，而后重复的说道。
“会出现的”
微微颔首，凛肯定的说道。
如果小夜去了哪里，毫无疑问的一点，对方会出现！
原因很简单，对方不想死。
在防卫圈内出手，没有想象的那么容易，以对方的谨慎和警惕，有可能抓住或者重创小夜，这点是毫无疑问的，但出手的刹那，就是背叛者死亡的时候。
【双子】绝对会抓住这个机会。
这也是那位背叛者，到现在都不敢出手的原因之一，她必须要找一个既能抓住或者击杀小夜，又能让自己逃跑的机会，否则的话，就会死。
那个区域，就是最好的机会。
双方混战
只要有破绽，对方一定会毫不犹豫的出手。
成功，可以带着小夜直接前往境界模糊区，有高位外敌顶着，想要阻止也不是容易的事；失败，同样可以借着这个理由撤退，肯投入里侧的复刻骑士，不可能为了其他人拼命。
出手，已经证明了自己，成败的考虑就不是很高了。
“那”
“不可以”
想要说什么的夜见，但还未等开口，凛已经打断的说道。
“嗯？”
“太危险了，现在虽然麻烦，但终究在可控范围之内”
“到时候……”
“完全不能确定，会出现什么层次的强者，我没能力保护你的安全”
轻轻摇着头，凛无奈的说道。
如果自己是顶级强者，这个建议她会考虑，问题她不是，甚至在【Starlight breaker】中，都不算靠前，所以……不是不答应，而是不敢答应！
现在，敌人的实力是有上限的，就算出现意外，她也有自信保住小夜的性命。
真去了哪里……
会出现什么层次？
虚环管理者？还是说……
实环管理者？
不管是哪个层次，都不是她可以抵挡的，凛真的没自信在这种环境下，保证小夜的安全。
“【双子】会考虑的吧”
歪着头，夜见嘀咕的说道，自己这个建议，【双子】应该是乐于见到的？相比自己，她们更担心那个背叛者的问题，只要没彻底找出对方，就是一个隐患。
“【双子】不是【Starlight breaker】”
“我信不过”
听着夜见的话，凛没有丝毫犹豫的说道。
【双子】很强，比她们【Starlight breaker】要强不少，除非创始者回来，否则根本没办法比。
但是
信不过
她知道始源女皇对小夜很好，算是半个弟子，但信不过就是信不过，如果她们【Starlight breaker】的主力在场，就算风险再大也可以考虑。
因为只要她们在，还没死，就会保住自家国度的成员。
【双子】……
即便能做出来，她也信不过！
“……那也不能一直等下去吧”
听着凛的话，夜见忍不住的怪异，凛姐对她们【Starlight breaker】，好像格外的有自信？
要论实力，明明是【双子】更强一些？
“不会等太久的”
“【双子】的家伙，比任何人都冷静，不会将希望全放在小夜你身上”
“即便那位背叛者不袭击，只要继续留在这里，十年以内，估计也会被抓住”
“到时候就真的结束了”
站在夜见身侧，凛安慰的说道。
【双子】
实环的顶级国度，希望不可能放在一处，这会说不定已经开始逐一‘清理’周边，到时候，对方有没有行动，都会被抓住。
甚至于，小夜作为诱饵，这件事本身都是幌子？
“十年……”
回荡在耳旁的声音，夜见嘴角忍不住的抽/动。
十年？
其实不算多长，如果在月面时期，他可以淡定的等着，但来到地面，系统复苏后，他的事情太多了，根本等不了！
“凛姐，我觉得还是可以试试的”
“不行，安全问题……”
“放心吧，我有自保的手段，没那么容易出事，不会给咱们【Starlight breaker】丢脸的”
短暂的沉默，夜见看向凛，认真的说道。
这次的事，是他疏忽了。
不是因为答应【双子】的任务，而是贸然来到虚环西这件事。
【日上山】，他已经被盯上，从明目张胆来到虚环西那一刻起，就已经陷入了类似的状态，不管接受不接受任务，都是一样的。
始源老师的任务……
其实也算是一种保护，对他安全的保护。
正如凛姐所说，现在最好的选择，就是等着，等对方被抓住，但他根本没有这么多时间。
而且，说到底，这件事还是自己的原因。
剩下的……
就是冒险了！
当前唯一能够迅速解决事情的办法。
“……咱们【Starlight breaker】的人，怎么都是死脑筋！”
欲言又止的凛，半响之后，头疼的说道，这是【Starlight breaker】的通性么？？
一个个的，都是死脑筋，决定了劝都没办法劝。
“……既然决定了，那就去做吧”
“不过，不要拖延”
“通知始源女皇后，立刻就去，不要给里侧太多的反应时间”
短暂的停滞，凛无奈的叹着气，而后轻声的说道。
既然决定
那就立刻去！
谁也不知道背叛者现在到底在哪里，拖的越久，外敌军团知道的概率就越大，到时候遇到的麻烦就越高。
立刻前往，多少能避免一些问题。
即便是顶级的外敌军团，也是需要反应的时间。
ps：第五更，继续发，这几章都是过渡剧情

第二十八章 什么叫做有钱？
【异闻域】·边界
银白色的墙壁冲入云霄，一眼根本看不到尽头，似乎将【异闻域】整个边界都涵盖其中，墙壁的另一侧，则是‘庞大’到难以想象的军势。
一台台机甲单膝跪在地上，密密麻麻的占据每一寸空间。
有的机甲只有数米的高度，有的却是达到数百米，乃至数千米的规模，即便跪在地上，仍旧犹如一座小山。
所有的机甲，以特定的规律进行着排列。
其中，最弱小的，都能达到六星的规模，六星巅峰几乎随处可见，领头的部分，不乏达到七星，甚至神下位的级别。
数量……
根本难以计算！
除此之外，还有大量完全不逊色的其他战争兵器和构装骑士，屏障发生装置、机械女仆卫队、重装武神、构装姬神等等，组成一道道的防线。
最后方
则是‘陆地战舰’
每一艘，都有数千米以上的规模，冰冷的机械，带来强烈的压抑感，完全不比空战舰要逊色，尤其是那几乎占据一半体积的炮管，更是令人心生惊悚。
【双子】的两大战斗军团之一，地之装甲部队
与空之战斗群不同
专精地面战的大型军团，光是这一个部队，就足以震慑的高位外敌一个顶级军团！
“凛姐，【双子】到底多有钱啊”
走在装甲部队之间，夜见不住的咽着口水，虽然他在纳斯德号上学习了将近一年的时间，但地之装甲部队，还是第一次见到，好像比空之战舰群还要庞大？？
而且，都是机械！！
好棒……
这些东西，到底要花多少钱？
【双子】又有多少钱？
“对【双子】来说，乖离界九成九的国度都是穷鬼，剩下的零点一成中，九成也只是达到一般的水准”
“只有极少数，能称得上有钱”
听着夜见的话，凛吐槽的说道。
【双子】并不是乖离界最有钱的国度，但也是排在最前面的那几个国度之一，大部分国度在对方眼中，都是穷鬼，类似她们【Starlight breaker】……
连穷鬼都不如！
“有钱……乖离界什么程度，算是有钱呢？”
双手抱胸，夜见少许疑惑的说道。
有钱
这个词很微妙呢，之前夜见觉得有千万就很有钱了，后来发现……千万还不够他自己花的！
上亿素材，似乎很有钱了。
但上亿……
连个战舰都造不起！
光他那艘战舰，就要几十亿素材，这还是材料费用，全部加起来，没个三四十亿根本打不住。
到底什么程度，才能叫做有钱？
“能负担得起这么一个部队，就算是有钱了”
指了指周边的大型机甲战士，凛纠结的说道，有钱……这个话题，她很了解，不是一般的了解，但她不想提！
说了也只是伤心！
“额，大概要多少？”
“小夜，相信我……你不会想知道的”
脚步停滞，双手按在夜见的肩膀上，凛一脸悲催的说道，她当年专门调查过这种大型军团的造价，调查之后……她觉得自己还是什么都不调查的比较好！
太伤心了。
伤的心都快碎了！
自己要是有这么多钱，她能天天压着实环管理者打！
“……”
看凛姐的表情，夜见已经能勉强的想到，大概……是不知道多少个零吧。
“后面的陆地堡垒，【双子】专门研发来清场的，对强者什么用都没有，本身输出上限也不高，就是射程远，覆盖面积广”
“虽然没到，但造价也差不多一个亿”
“这种东西，【双子】弄了几十个”
虽然不想说出具体的数字，但凛觉得，还是可以稍微透露一部分的？指着后方的‘陆地战舰’，凛介绍的说道。
【双子】配合力场研发的东西，输出上限极低，六星巅峰都没可能打死，但一炮能打一个区域！
力场之内，都是六星，这一炮打不死什么外敌。
但这玩意，【双子】有几十座，特点就是射程远，范围广！
一口气打一个区域，直接清场！
嗯……
就是消耗也蛮大的，一次输出，就够她们【Starlight breaker】跑几次实环了。
“……”
几十、亿，一系列的关键字在夜见脑中浮现，他觉得自己已经不想听下去了？
“这些机甲战士，都不是构装骑士”
“每架造价也不高，十万素材差不多就够了，但架不住数量多，鬼知道这玩意【双子】有多少”
“反正十万架起步”
踢着身侧一架机甲，凛继续的说着。
占据地之装甲部队最多的机甲，并非构装骑士，而是机械造物，毕竟构装骑士太贵了，还有数量限制，很难组成大规模的军团。
机械造物，战力远不如构装骑士，同级别十个都打不过一个，更不要说外敌。
但架不住数量多！
而且，始源女皇是机械职业的顶点，本身有着增幅机械造物灵性的能力，再加上力场、战歌等等，在某些条件下，这些机甲战力不比构装骑士弱。
再加上庞大的数量，硬抗谁都得跪。
“机械女仆卫队、重装武神、构装姬神、古代机械战士……”
“除了机甲外，地之装甲军团还有六七个主力部队”
“都是半构装骑士，牺牲了一些性能，得到量化，总价值不比机甲部队低”
“最贵的，则是那个‘城墙’了”
“在地之装甲部队的地位，类似空之战斗群的纳斯德号，造价也是百亿左右吧”
随后，凛指着其他几个方位，大概的说道。
地之装甲部队，自然不可能只有机甲，还有着数个半构装部队，牺牲性能，得到量产化的部队。
虽然说是量产化，但数量也是远低于机甲部队，能达到万数就不错了。
不过，构装骑士的特性，让它们拥有极高的战力，再加上力场、始源女皇的增幅，甚至能围杀高位外敌。
最后
则是银白色的城墙了！
地之装甲部队真正的核心，媲美空之战舰群的纳斯德号，防御、攻击一体化，覆盖范围极广，可以轻易的将一个区域环绕其中。
最关键的一点
便利！
甚至可以随身携带。
造价，至少百亿。
“……凛姐，不是说好了不说的么！”
听着凛的话，夜见默默的进行着演算，片刻之后，欲哭无泪的说道。
不是说好了不说多少钱的么？？
现在虽然没说，但也和说了差不多了！
百亿
想要扛起这么一个军团，至少要百亿的素材，这还是不考虑银色城墙和纳斯德号那种核心的基础上，而且这只是创造的价位，消耗、维修，想要维持同样是不小的数字。
？？？
上次【日上山】的收入，可以说是惊人的了。
但砸下去，好像连浪花都翻不起来？
有钱国度的概念，他大概明白了，但夜见宁愿自己不明白。
好穷！
自己好穷！
她们【Starlight breaker】也好穷！
穷的连人家的零头都算不上。
身侧，看着夜见的反应，凛则是双眼望天，没错，她当时也是类似的反应，宁愿不知道的反应！
嗯
刚才不是她故意说得，只是提了一下造价，最终还是小夜自己算的嘛。
“凛小姐、夜公主”
不知不觉间，两人已经来到了银白色城墙附近，完美不似人类的银长发少女出现在视野中，轻声的说道。
“琉紫，你应该知道了吧”
看着完美的少女，凛说道。
琉紫
【双子】成员，七星级机械类复刻骑士，内置虚数运动机关，外界的一瞬间，对于琉紫来说，相当的漫长。
“王已经下达了命令”
“夜公主，这是王给您的物品”
“请务必贴身放置”
微微点头，琉紫平静的说道，而后拿出一个机械纹章，交到了夜见的手上，继续的说着。
两人要离开做什么她不清楚，但这个纹章，被要求必须交到夜见手上。
“我们知道了”
看着机械纹章，凛略微松了口气，而后轻声的说道，始源女皇，倒是比她想的要好上一些，肯把这东西都拿出来。
“……”
拿着纹章，夜见则是头顶着问号。
纹章？
看起来有点不像呢。
“祝两位一路顺风”
手掌抚在银白色的城墙上，坚固的材质仿佛变成了液体，流动组成大门的形状，而后逐渐向着两侧张开，微微鞠躬，琉璃轻声的说道。
“……”×2
映入视野的环境
周边还没有什么，但地平线的尽头，可以看到明显的扭曲，天空与大地连成一线，赤、黑等深邃的色彩侵染一切，空间扭曲，境界早已经模糊。
“……小夜，现在后悔还来得及”
“出了这里，可就没机会了”
映入视野的环境，凛再一次认真的说道，现在返回还来得及，等到了目的地，就真的没机会了。
“……都到了这里，凛姐你觉得呢？”
摇了摇头，夜见无奈的说道，都到了这里，怎么还能后悔。
“……那就出发吧”
ps：三千字，懒得拆章节了，就这样发吧，正好之前有个一千字的一章

第二十九章 暗影沼泽
虚环西第6744区【暗影沼地】
原【怪异】所属区域，紧挨着核心区域【异闻域】，也是复刻骑士寂‘陨落’的地方，入侵发生后，被外敌军团‘狂狼’所占领，作为临时的总部。
原本应该是林地、沼泽的环境，境界模糊后，变成了暗红的世界，地面被赤红的混乱所侵蚀，沼地泛着暗紫色，半透明的气泡时不时的浮现，浓郁的毒气在上方徘徊。
“小夜，不要离我太远”
“这里是【怪异】那位复刻骑士‘陨落’的地方，形成了特殊地域，一不小心就会被拉入另外一个世界”
目光扫视着周边，凛拉着夜见的手，警惕的说道。
境界模糊的沼泽环境，但并不只是如此，低空中，淡黑色的雾气凝聚不散，从中隐约可以看到人影，但细看又好像是错觉，只是单纯的雾气一样。
复刻骑士陨落，所造成的特殊地域。
凡是七星以上的复刻骑士，本身的信息，都极为特殊，死亡之后，有不小的概率，会出现‘异象’
就像是眼前的特殊地域。
和那位‘陨落’的复刻骑士寂的能力，颇为相似，可以将负面情绪实体化，并且将人拉入另一个世界，最初确定寂陨落，也和这片特殊地域不无关系。
不管陨落是真是假，这片地域都产生了变化，对她们来说危险性不至于多高，但却很麻烦。
“凛姐，七星以上复刻骑士死亡，都会出现类似的异象么？”
“高位外敌也是？”
听着凛的话，夜见好奇的说道，他不是第一次知道这件事，但算是第一次看到？
“大概率”
“等级越高，出现异象的概率越高，但并不是只有这一种，残存的信息有可能会凝聚成高等装备，也有可能形成特殊领域或者怪物，主要看那位复刻骑士的性质”
“高位外敌同样”
微微点头，凛解释的说道。
七星以上死亡产生异象，不是必然，但也有不小的概率，无论是复刻骑士，还是高位外敌，都是一样的，顶多性质不同。
“不对啊，上次【绝巅】，弄死了好几位高位外敌，什么都没出现？”
双手抱胸，夜见皱眉的说道。
高位外敌陨落，他见过几次的，好像都没什么变化？一次两次还好，所有的都是，这就很奇怪了。
“不要和我提【绝巅】”
“奈叶那些败家货，我都懒得说她们！”
“魔炮、魔炮，动不动就是魔炮，我知道这是咱们【Starlight breaker】的传统，但也不用什么敌人都用吧？？”
“说了几次”
“具备压倒性优势的时候，不要随便用魔炮，直接将对方锤死不好么？？？”
“一魔炮下去，别说材料了，连信息都给你打没了，哪来的收获！”
“只剩下赔钱了！”
提到【绝巅】，凛顿时有种咬牙切齿的感觉，击杀七星级高位外敌，是有不少收获的！
本身凝聚的材料，就能卖上好几百万素材，作为高位外敌，大概率会有一件伴生武装，即便等级不高，几千万还是没问题的。
最后，就是刚才说的异象。
形成领域一类的就不说了，要是形成特殊物品，又是几千万入账！
理论上来说，干掉一个高位外敌，最少会有五百万以上的收入，最高会有超过五千万的收入！
整体还是相当不错的！
【绝巅】一战，她们【Starlight breaker】解决了几个高位外敌，也就是说，至少会赚个几千万。
结果呢？？？
魔炮、魔炮
奈叶+梦月+幻月+魅魔+阿空，组合的魔炮连实环管理者都要避开，素材、信息，全部轰的粉碎，收入直接归零，顺道毁了人家一座核心城市！
【卡美洛】没找她们【Starlight breaker】赔钱，已经是看在小夜的面子上了。
奈叶可不是远程类，近战同样擅长，就不能锤死对方么？？
一堆坑货！
安全是保障了，财务是负数了……
“……”
欲言又止的夜见，再一次觉得，她们【Starlight breaker】穷，不是没原因的，甚至可以说是注定的了？
【绝巅】那次，看上去相当的爽。
实际上，连收获带【绝巅】的损失，一炮打没了几个亿？
“凛姐，你知道这位寂‘陨落’的具体情况么”
短暂的停滞，夜见摇了摇头，不再去想这个纠结的问题，钱什么的，想想就觉得伤心，还是说点‘陨落’的问题吧。
他来这边，主要的目的，是作为诱饵。
不过
也有点其他想法！
比如，了解下当时的情况，说不定能够利用系统，发现点东西？
当然，也没报太大的希望就是。
毕竟【双子】那么大的国度，都没找到线索，或者说没发现大的线索，单凭自己，概率有点低？
“根据我的调查结果”
“当时【暗影沼泽】出现了问题，疑似有高位外敌出现”
“留守的梅丽亲自去调查，正好中了高位外敌的陷阱，身受重伤”
“七星复刻骑士寂前往救援，以自身陨落作为代价，阻挡了高位外敌，给【异闻域】争取了时间”
警惕着周边，凛介绍的说着。
知晓大致的任务后，她就在调查事情的源头，多少获得了一些信息，只不过不算详细。
“……好像有点不对劲？”
听着凛的话，片刻之后，夜见轻声的说道。
“不对？”
“凛姐，如果寂在这个时候，加入袭击梅丽的队伍，会发生什么呢？”
系统荧幕在身前变幻，模拟着当时的情况，夜见皱眉的说道。
寂在这里死亡，他能够理解，作为背叛者，需要找一个合理的理由消失，至少短期内，不会引起怀疑的理由，趁着这个时间，重新将自己隐藏起来。
但是
时机有点不太对？
当时梅丽已经重伤了，本身不知道寂是背叛者，如果这个时候寂出手，配合高位外敌，将梅丽击杀呢？
ps：第……懒得看几章了

第三十章 出现
疑惑的夜见，寂是背叛者，配合其他高位外敌，再加上原有的陷阱，应该有概率杀死梅丽才对？
没有了梅丽，收获将会大得多吧。
说不定，都等不到虚环管理者救援，就能彻底打爆乖离塔。
“小夜，不要太小看咱们复刻骑士”
摸着夜见的脑袋，凛忍不住的笑道，她还以为是什么问题，原来是这件事。
“嗯？”
“想要击杀一名复刻骑士，可没这么简单”
“当时埋伏的，是一位虚环管理者层次的高位外敌，还有几位七星、神下位层次的敌人”
“别看梅丽神下位，但想要击杀她……”
“至少要有三名虚环管理者层次才有可能”
“即便考虑梅丽不知道背叛者的身份，没有防备等情况，寂同样不可能改变战局，反而会暴露自身，死亡彻底隐藏起来，才是好的选择”
看着夜见，凛轻笑的说道。
到底还是太年轻。
七星以上，想要出现击杀结局，哪有那么容易？
【绝巅】那次，奈叶、梦月、幻月，都是中位巅峰，再加上魅魔、阿空，联合魔炮，已经达到实环管理者全力一击的水准，甚至还要超出一部分。
即便如此，也只是击杀了两名最弱的七星级高位外敌，是不是彻底击杀，都要两说。
没有压倒性的力量，七星以上很难出现击杀结局，就像【日上山】战役，合计近百位七星级别，死了多少个？
真正的七星以上，一个都没有！
能达到那个层次的，一个个都不知道有多少底牌，即便看起来死了，是不是真的死了都不确定。
说不定在里侧重新复活了呢！
“即便寂有隐藏的底牌，真的成功将梅丽击杀了”
“但梅丽的称号，可是‘人偶’”
“光我知道的，就是数个身体备份，随时可以进行切换，主身体崩溃，只能说实力大损，还没到死亡的地步”
随后，凛补充的说道。
底牌这东西，活得越久，准备的越多，像实环管理者那个层次，杀都不确定能杀死，所以封印变成了最好的选择。
她不算年老，只有千万左右的年龄，但一样有不少保命的底牌。
别看她七星，神中位绝对弄不死她，甚至实环管理者层次追杀，她都有不小的概率能逃掉。
梅丽同样。
人偶，身体不是最重要的。
假定寂有很多不知道的底牌，成功的干掉了梅丽，备份的身体会立刻苏醒，实力估计会下降一个层次左右？
但本身是背叛者的事，就会立刻暴露。
只要不蠢，她就不会这么做。
“……【怪异】其他高层呢？”
皱眉的夜见，片刻之后，继续的说道。
按照当前的信息，这边应该没什么问题了，其他人呢？
“‘灵异歌姬’熏，在这边出现意外后，立刻组织构装骑士、怪异，组成防线，准备拖时间，等待救援”
“但还没等开战，自身就受到了袭击，一名高位外敌诡异的进入了【异闻域】”
“随后，突袭开始”
“最终”
“【异闻域】的高层全部重创，力场未来得及使用，天灾环境的特性都没来展开，就被攻破了”
“羽生蛇、辉夜则是赶回来的路上，等到的时候，战斗早就结束了”
耸了耸肩，凛颇为无奈的说道。
【异闻域】的袭击，从头到尾，都充满了阴谋。
辉夜、羽生蛇被引走，最强的梅丽受到袭击，熏组织的防线，还没开始发挥功效，就被打爆了，一个有着重兵防守的二级天灾环境，竟然被几个高位外敌攻破！
正面冲击的话，就算是一个高位外敌军团，想要拿下都没那么容易。
“……唔，我放弃了！”
“根本就找不到破绽嘛”
看着信息良久，最终夜见气呼呼的说道，根本就看不出破绽！或者说，全是问题，根本就没办法确认！
“真那么容易，就不会拖到现在了”
摇了摇头，凛无奈的说道。
“不过，我还是觉得这场有问题”
没等凛说完，夜见突然再次的说道。
“寂‘陨落’的战役？哪里有问题？”
“不知道，反正我就是觉得有问题，有不对劲的感觉，但又说不上来哪里不对劲”
手指卷着漆黑的长发，夜见嘀咕的说道。
这场战斗有问题！
没有证据、没有原因，但他就是这么觉得的，好像有哪里不太对劲的样子？
“……”
听着夜见的话，凛并没有一笑而过，而是重新看起来了信息。
没有原因、没有证据，觉得有问题？
很荒谬？
不，说不定真的有问题？
夜见说寂为什么不袭击梅丽，她能解释，确定没问题，至少不是这方面的问题，但感觉方面……反而需要重视下？
直觉、灵感
本就不是什么奇怪的东西，有些复刻骑士天生就擅长这类的东西，甚至延伸到了极致，凭直觉就能猜到对方的想法。
小夜，说不定有类似的潜质？
之前【日上山】的事，她没有参与，但也从奈叶那里知道了信息。
小夜很不凡
虽然实力不强，但本质极高，三分之一的灵魂，甚至比实环管理者层次还强，刚听到的时候，她甚至怀疑奈叶是不是在逗她。
刚刚诞生的复刻骑士，灵魂本质比经过磨练的实环管理者强，还只是三分之一的灵魂。
太离谱了！
奈叶解释了数次，她才相信是真的。
拥有这种层次灵魂的小夜，有一些直感很奇怪？
说不定，这里真的有问题！
只不过，隐藏很好，连【双子】都没有发现。
“！！”
同样看着信息的夜见，但没等多久，表情已然变化，赤红的文字充斥着整个荧幕。
【警报】【警报】【警报】
不止是夜见，凛表情同样凝重起来。
庞大，毫无掩盖的气势
已经来了么
“……既然到了，没必要隐藏起来吧”
尽可能平复着状态，夜见看向天空，突然大声的说道。
“以自身作为诱饵”
“不愧是【Starlight breaker】的公主”
ps：emmmm，存稿没了，上卷到了最后
ap：本卷分为上下，下卷基本就是进入正题了，上卷……大部分是铺垫就是（望天），相对会比较平淡，可以期待下后面

第三十一章 恶魔军团
声音落下的瞬间，【暗影沼泽】的上空，遮天蔽日的双眼逐渐的凝聚，周边跃动着黑色的电弧，闷雷般的声音同时响起。
与此同时，实质般的压力充斥整个环境，明明是空无一物的大地，但却好像沼泽一般，只是普通的迈步，夜见都能感到莫大的阻力，冷汗不自觉的流下。
实环管理者
出现的高位外敌，绝对达到了实环管理者的水准！
这种压力，只有那种层次，才能达到。
？？？
头顶问号的夜见
在来【暗影沼泽】之前，夜见就知道，这次肯定会遇到不少麻烦，但开场就是实环管理者级别的，真的没问题？自己的吸引力有这么大么？？
另一边，凛的表情同样凝重。
在【日上山】，她们【Starlight breaker】破坏了灾难军团的计划，小夜被对方大额度悬赏。
但是！
还不至于让实环管理者级别的冒险前来吧？？
这个等级，她可扛不住！
能不能保住自己的命都要两说。
“加入我们里侧吧”
没等夜见两人说什么，响彻天空的声音再度响起，让少女的思维一时陷入停滞，出现的敌人，不是立刻出手，将他击杀，而是……让他加入里侧的世界？
？？？
“王已经下令”
“只要你肯加入里侧，将亲自为你进行转化”
“完成之后，无论你是什么实力，都会派人帮你组建一支至少有十名高位外敌组成的军团，其中会有两名虚环管理者级别的外敌，进行贴身保护，性别随你选”
“并且，立刻给予十亿素材作为启动资金”
笼罩天空的双瞳，凝视着夜见，雷鸣般的声音在环境中回荡着。
“！”×2
听着未知敌人的话，瞬间萌然的夜见，片刻之后，才勉强的缓了过来，但脑中满是问号，十亿、军团等关键词不断在脑海中浮现，出现的敌人，不止是劝诱自己，还提出了这么高的代价？？
十名高位外敌？至少两名虚环管理者级别的？
十亿素材的启动资金？
这意味着什么？
十名高位外敌组成的军团，放在表侧的话，就等于一个大型的国度，十亿素材，即便大型国度都要头疼，综合起来，价值已经超过了百亿不止，自己这么值钱的么！
幸亏是里侧提出来的，勉强还能维持理智。
这要是表侧……
夜见真怀疑自己会怎么说！
“……”
另一边，凛同样的惊讶，但紧接着，便是紧皱的表情，刚才的话，让她发现了一个关键的问题。
王
王将亲自给小夜转化
能被实环管理者称之为王的，会是什么存在？
只有一种！
龙王级的外敌！
怪不得上来就是实环管理者级别的高位外敌，原来是这样。
要出事！！
在来之前，她一直以为小夜的危险，是因为灾难军团的悬赏，这样的话，危险还在一个可控的范围内，凭借着【双子】的能力，挡下来不算困难，小心一些暗算即可。
龙王级则是截然不同，根本就不是一个概念！
这代表着，本次袭击的强度，将会上升到另一个档次！
即便这次突袭，对方准备不足，仍会超出想象。
麻烦了
这次的‘诱饵’，恐怕会钓出不少大家伙来。
！！
正在两人惊讶的时候，天空之上，视野的尽头，白芒闪烁着光彩，犹如一道流星划破天空，所过之处，黑雾被一分为二，那双庞大的眼瞳，也被‘清除’，纤瘦的身影，暴露在视野中。
面容狰狞而恐怖，身形纤瘦，部分地方甚至能够看到骨骼的痕迹，右手持着一根长杖，周边环绕着暗色的雾气，左手则是暗色的雷光，在身体上不断的跃动。
“巴尔，前段时间突破到实环管理者的，竟然是你”
回荡在天空的平淡声音，身穿白裙的神圣少女踏空而来，周边环绕着道道数据流，不似人类的精致脸颊微微皱起。
巴尔
当前围攻【异闻域】的三大军团之一，恶灵军团的军团长。
原本应该是虚环管理者巅峰级别的高位外敌，没想到竟然突破了，看起来，之前一段时间，表侧侦测到的里侧晋级信息，就是他的了？
“恶魔军团，是时候重建了”
看着出现的始源女皇，巴尔淡淡的说道，瘦骨嶙峋的身材，却是雷鸣般的声音。
“……”
听着巴尔的话，伊芙周边顿时浮现着信息流，精致的脸颊也更为凝重。
恶魔军团
乖离界的国度级外敌军团，比起灾难军团来，更为强盛，只不过……这是一个曾经的国度级外敌军团。
灾难军团，算是达到了国度级军团这条线，需要多个大型国度联合才能抗衡，恶魔军团，则是这个级别的巅峰！
七大魔王统帅，实力尽皆是实环管理者级别，其中的第一魔王，号称就算是初代复刻骑士，他也不会败，当然，只是自称，在那场战斗之前，一直没有经过证实。
不过，综合实力在这个层次里，确实属于顶级的。
军团内达到七星级别的，百位以上。
七大魔王
七十二柱魔神
各大恶魔统领
真正的国度级灾难军团，至少要由五个实环大型国度联合，才能进行抵御。
在数十万年前，军团分析崩裂。
主要的原因，参与了灭杀先代巫女的战争。
炼狱、焦焰、毁灭、恶魔，当时参与围攻的国度级外敌军团，恶魔军团是毫无疑问的主力，没有他们的支撑，即便有龙王级的设计，也几乎不可能成功。
最终，先代死亡，四大国度级外敌军团死亡惨重。
炼狱、焦焰、毁灭直接掉到军团级，只有毁灭军团还剩下一位实环管理者级别的外敌，其它最强都只有虚环管理者级别。
恶魔军团七大魔王，死伤惨重，数位魔王陨落，幸存陷入重伤，自此不再出现，不知道是未能治愈，还是准备着什么。
恶魔军团本身，则是分裂为了四大军团。
恶灵、堕落、地狱、魔欲
ps：第一更，稍后还有更新，最近尽快更，直接写到下卷，到时候就能慢慢来了~

第三十二章 龙王级 狼王
七十二柱魔神第一位，巴尔统治的恶灵军团；
七十二柱魔神第九位，拜蒙统治的堕落军团；
七十二柱魔神第二十九位，亚斯塔禄统治的地狱军团；
七十二柱魔神第三十二位，阿斯莫德统治的魔欲军团；
恶魔军团七十二柱魔神，顺序并非完全按照实力来决定，靠前的相对强一些，但靠后的并不代表弱，巴尔、拜蒙、亚斯塔禄、阿斯莫德，七十二柱魔神中，公认的强者。
七大魔王陨落后，恶魔军团就属四魔最强。
几乎都是虚环管理者的巅峰，甚至可以短时间内，与实环管理者战斗的类型。
四魔彼此难以征服对方，最终分裂，变成四大军团级外敌军团。
晋升的巴尔
看起来，想要重整恶魔军团？
真要成功了……
纵然实环管理者层次的外敌不够，本身的威胁，也能达到国度级的外敌军团了！
不过
那都是之后的事了，当前还有更重要的。
“干涉这件事的王，到底是哪位”
看着巴尔，始源女皇皱眉的说道。
涉及到的王
这才是当前最重要的事！
她布置这次的计划，一方面是想引出那个隐藏在【异闻域】的诱饵，另外一方面，顺手清除一下威胁夜见的外敌。
【日上山】战役，灾难军团对夜见印象深刻，并且下了高额的悬赏。
虚环还好
只要夜见来到实环，势必会受到高位外敌的注意。
这一次，始源女皇就是想清除掉这些威胁，让里侧知道，想要动夜见，代价将超出他们的想象。
但没想到，会涉及到龙王级外敌。
龙王级，里侧最顶级的强者，和表侧的初代复刻骑士对应，两边加起来，明面上不会超过双手之数，就算将隐居、隐藏起来的全部计算，顶多能有十几位。
他们的话，可不是一个灾难军团能比的。
灾难军团的悬赏，实环管理者层次的高位外敌，去冒险的概率有，但不会大。
龙王级外敌的命令……
必然会出现这个层次的强者。
从龙王级干涉开始，始源女皇就清楚，自己原本的计划，已经废掉了，夜见出事的概率，正在直线上升。
“哪位王……”
“从包围【异闻域】的军团，就能看出来了”
没有直接回答始源女皇的话，巴尔低笑的说道，哪位王？其实非常明显。
“……灭世之狼”
听着巴尔的话，短暂的沉默，始源女皇已经念出了对方的名字。
灭世之狼。
仅存的几位龙王级外敌之一，一直隐藏在乖离界的核心区域，已经数百万年没人见过它的身影了，有消息传，灾难军团和这位龙王级外敌，有着一些特殊的联系。
不过，不能确定。
关注小夜的，就是这位么？
但是，为什么？
特殊战歌？
那首战歌，威力确实很大，但歌姬本来就是一个特殊的职业，以前同样出现过力挽狂澜的歌姬复刻骑士，但也没见龙王级外敌关注，怎么小夜这里就出事了？
“王已经下达命令”
“只要【双子】不干涉我们将【Starlight breaker】的公主带回去，三大军团将全部撤出表侧，并且十万年以内，不会加入任何表侧与里侧的战争”
没有否定始源女皇的话，巴尔继续的说道。
这次的抓捕工作，他也很疑惑，原因是什么？如果是【Starlight breaker】原来的公主，还可以理解，那个吃货的威胁，比想象的还要大，可能是目前最有可能达到终极职业的几个歌姬之一。
但的新任的公主……
实力差、等级低
就因为【日上山】的战争？龙王级的眼光，还不至于这么低。
而且，这个待遇规格，明显不正常。
直接给出一个军团，还有十亿的素材，就算是他，看着都眼红！
不过
命令就是命令，他们也只能听取。
“好大的手笔”
停在半空，始源女皇少许波动的说道，好大的手笔，围攻【异闻域】的三大军团，恶灵军团、狂狼军团、血之军团，拥有两位实环管理者级别，还拥有一位不是这个等级，但却更难缠的家伙。
一句话，就十万年不参与里表战争。
并且，撤出表侧。
要知道，现在可是里侧最好的机会，乖离塔崩坏，从古至今都没发生过几次，如果能彻底的毁掉，很可能影响到里表侧的局势，狼王竟然肯为了小夜放弃？
还有那些诱/惑夜见的‘报酬’
龙王级没必要在这方面说谎，综合起来，那位狼王对小夜的重视，已经达到了一个恐怖的程度！
“怎么样”
“我们是不可能放弃【Starlight breaker】的公主的，你们【双子】拦不住”
“不如直接将他交给我们”
周边跃动着雷光，暗色的光彩，弥漫着毁灭的气息，巴尔笑着说道。
始源女皇，还是很难缠的，刚晋级的他，几乎不可能获胜，如果能和平解决，当然再好不过。
这件事，在他看来，也是直接交出夜见最合适，接到命令的他们，会想尽办法完成目的，【双子】挡不住，不如用夜见来交换一些利益。
“……我们【双子】，没有拿复刻骑士交易的可能！”
听着巴尔的话，短暂的沉默过后，始源女皇平静的说道，与此同时，两道流光在身后广阔的空间流转，眨眼形成巨型机甲的轮廓，并且以超出想象的速度实体化。
超巨型机甲战士
纳斯德之王
“你的敌人可不是我”
看着那极具压迫性的超巨型机甲，巴尔表情也不由的变了变，而后迅速恢复平静。
他的任务，是抓捕夜见，阻挡敌人可不是。
！！
声音落下的瞬间，数道划破天际，充斥灭世之力的漆黑光弧映入视野，笔直的向着始源女皇坠去。
不过，未等接触。
庞大的双臂已经遮蔽天日，拦在中央！
下一刻
撞击的两者
金属撞击的声音在空间回荡，气浪划破天空。
ps：话说，为什么灭世之狼会找小夜麻烦，应该还记得吧~

第三十三章 皇女殿下
【暗影沼泽】上空，彼此碰撞的两者，那堪称巨型的手臂上，留下了两道数十米长的抓痕，漆黑的能量缠绕在伤口，想要向外蔓延，又被某种力量阻止着。
而光弧的源头，暗蓝色毛皮的狼人型外敌，出现在那里。
双眼赤红如血，漆黑的双爪缠绕着灭世的能量，轻微的挥动，都能引起空间的涟漪。
‘狼王之子’加鲁
看着天空，始源女皇脑中浮现着对方的名字。
围攻【异闻域】的三大军团之一，狂狼军团的统治者，加鲁，实环管理者级别。
被称为‘狼王之子’，那位龙王级外敌灭世之狼的后裔。
因为它的存在，始源女皇才判定，对小夜关注的龙王级外敌，就是灭世之狼，除了对方之外，没有人能指挥的动狂狼军团，更不可能让加鲁亲自动手。
“始源女皇，夜见我们要定了”
踩在空气上，加鲁压抑着情绪，低沉的说道。
夜见
他们必须要抓走！
它父亲下达的命令，能活捉的情况下，尽量活捉，如果不能……击杀！
无论如何，不能留在表侧！
“没可能”
淡蓝色的能量在纳斯德之王的身上弥漫，始源女皇冷淡的说道，伴随着能量的弥漫，道道纹路瞬间凝聚，之前的伤势也重新恢复。
始源女皇
机械类顶级职业，相对个体战力，更擅长机械配合！
“你们慢慢打……”
看着即将打起来的两人，巴尔则是直接向着夜见所在的方位飞去，加鲁拖住敌人，他尽快捕捉夜见，这才是分工。
不过
才行动，巴尔的动作已然停滞。
在他和夜见之间，不知道什么时候，多出一位与始源女皇极为相似的少女。
身具黑色机械双翼，淡蓝色的纹路在上面刻画成绚烂的图案，身着女式的黑色机械裙甲，手持一柄比人还要高的双头机械枪，苍白的长发随风飞舞，橙黄的双眼没有丝毫的波动。
“终焉女神”
“你们【双子】为了夜见的安全，还真是倾尽全力，就不怕基地被袭击了”
眼中映照着少女的样子，巴尔颇为咬牙的说道。
终焉女神伊芙
【双子】另一位实环管理者级别的统治者，与始源女皇不同，终焉女神专精战斗，破坏力在实环管理者中，都算是顶级的，与她战斗，还不如和始源女皇！
【双子】为了保护夜见，也是拼尽全力。
他们原以为，至少会留下一人，坐镇【异闻域】，避免意外出现，结果两人全都赶了过来。
“你，不够”
“让你那些手下一起来”
没有巴尔的话，终焉女神扫过周边几个方位，而后平淡的说道，今天的事，比想象的还要麻烦，她必须要多拉住几个敌人。
“……希望你不要后悔”
听着终焉女神的话，巴尔表情少许的变幻，刚才的内容，已经可以说是侮辱了！
不过……
浮现在周边的三道魔影，平淡的声音同时响起。
他自己应对终焉女神，确实很麻烦，既然对方要求多人出战，他又为什么要拒绝？
面子？
有什么用？
这一次他来，并非独身一人，还有三位顶级的三柱魔神，尽皆是虚环管理者巅峰，他倒要见识一下，战力著称的终焉女神，能达到什么水准。
…………
在始源女皇、终焉女神出现的同时，夜见两人身侧，粉色齐肩发的少女出现。
拥有着一对机械耳，背生粉色的双翼，上身穿着类似于束胸的服装，下摆有翼状垂饰，穿着百褶短裙，肩部、手臂和腿部都装备着护甲。
‘空之女王’伊卡洛斯
【双子】顶级复刻骑士
【双子】两大战斗军团，空之战舰群、地之装甲部队，名义上是由始源女皇和终焉女神统领，不过各自还是有着相应的负责人。
空之战舰群的首领，就是‘空之女王’伊卡洛斯！
“皇女殿下，计划出现意外”
“三大军团目前逼近【异闻域】，又涉及到龙王级外敌，我们难以抽出太多的人手”
“计划取消，还请立刻撤离”
来到夜见身侧，伊卡洛斯好似汇报一样，平静的说着。
“……”
听着伊卡洛斯的话，凛眼皮忍不住的跳动，三大军团进攻【异闻域】？他们到底对小夜有多大的执念？？按照最初的预测，三大军团几十年之内，都不会发动攻击。
【双子】可不是一般的国度，纵然有三个军团，爆发起来，同样能打的损失惨重。
现在，竟然为了牵扯【双子】的复刻骑士支援，发动总攻？？
难不成那个龙王级外敌，看上她们家小夜，准备娶回去？？要不然这帮家伙怎么这么疯！
还有
那个皇女殿下是怎么回事！！！
就凛所知，【双子】由始源女皇、终焉女神统领，两人没有正负之分，都是最高级统治者，次一档的就是炽天女王伊芙，两人的妹妹，被称为皇女殿下。
这并非一个职位，而是代表了地位。
称小夜为皇女殿下？？
【双子】想要做什么！
这也就是形势危急，不然她非得问个清楚不行！
“龙王级……”
虽然还不是很清楚原因，但夜见也明白当前的形式，没有在意皇女的称呼，拉着凛就向【异闻域】的方向走去。
难得他主动诱/惑一波，结果……
来的太强了？
早知道还不如继续窝在【异闻域】！
为什么一堆人都想找自己麻烦呢……
自己得罪了一些人，这点夜见是知道的，灾难军团什么的，但没得罪到龙王级外敌这个水准吧？？
怎么觉得自己每次来乖离界，都会遇到麻烦，而且强度直线上升呢！
“……还请阿卡多先生留下”
看着离去的夜见、凛，伊卡洛斯并没有跟上，而是背对着两人，看向某个方位，平静的说道。
声音落下的瞬间
身穿黑色西装，披血红披风的高大男性站在正前方，双眼泛着血一般的光芒，脸上带着狂气的笑容，黑色长发在空中肆意的飞舞，双手各自拿着一柄手枪状的武器。
血之军团统治者
‘不死’阿卡多
ps：都在猜战歌的事，不过，没办法唱呢。
ap：唱战歌的基础，就是自身能得到保护的情况下，当前夜见只要敢唱，肯定会被围攻的~
pa：而且，敌我双方不分，【双子】一样会遭殃的

第三十四章 ‘星舰’大和
出现在伊卡洛斯身前的，正是围攻【异闻域】最后一个军团，血之军团的统治者，拥有‘不死’‘一人成军’‘狂气的吸血鬼’等多个称号的高位外敌，阿卡多。
血之军团
在三大军团中，高位外敌最少、荒芜之兽最弱、综合实力最低的，统治者，也是三人中，唯一一个不是实环管理者级别的。
不过
对大部分复刻骑士来说，他们宁愿面对实环管理者级别的巴尔，也不会想和阿卡多战斗。
“没想到，阿卡多先生也会加入这次的围攻”
面对阿卡多，伊卡洛斯平静的说道，只是声音中，带着一丝疑惑。
‘不死’的阿卡多
在高位外敌中，不算难相处的类型，性格张扬狂气，做事随心所欲，有时候甚至会帮复刻骑士打高位外敌，完全随心，加上自身的特性，就算是国度级的外敌军团，都拿他没什么办法，也不会去刻意的针对。
没想到，也会加入这次的围攻计划。
“交易，是一场交易”
“我拿报酬，作为代价，阻止【双子】一名顶级复刻骑士”
双手转动着手枪，阿卡多嘴角咧着弧度，这次的事，要不是交易，他才懒得参与，不过既然拿了东西，还是要信守承诺的。
“既然如此，我便在这里陪阿卡多先生等待事情的结果如何”
听着阿卡多的话，伊卡洛斯平静的说道。
来的理由，已经可以无视了，关键是对方的目的，确实是皇女殿下，那么……
以自己拖延住对方，也是值得的。
‘不死’的阿卡多
拥有着极强的生命力，并且有一项特殊体质，能够将十几万乃至几十万的荒芜之兽、外敌，甚至还有高位外敌，收入体内，与自身融为一体，对敌时，随时可以，仅仅一人，就代表了血之军团的大部分战力。
而那些外敌在体内的时候，阿卡多本身近乎不死。
融为一体的特殊性质
每一个外敌，都可以为他替死一次。
也就是说，使用常规手段，至少要击杀对方几十万次，才能真正的杀死，即便使用特殊手段，几千次以内，也很难击杀对方。
阿卡多本身，则是擅长恢复、保命类的外敌，一次击杀都极为困难，更不要说几千次了。
虽然不是实环管理者级别，但却比实环管理者还要难缠的多！
即便是国度级军团，都不会去针对对方，想要杀死太过困难了！
对方真要疯起来，无论是外敌还是复刻骑士，都会觉得头疼，以自身拖住对方，在伊卡洛斯的判断里，是值得的。
“这样也算是任务完成，当然没问题”
站在对侧，阿卡多咧嘴笑着。
他的交易任务，拖住一名顶级复刻骑士，只要伊卡洛斯不走，就算是完成任务了。
而且……
眼中隐藏的警戒。
‘空之女王’伊卡洛斯，【双子】始源女皇、终焉女神之下第一人，拥有着不逊色于实环管理者的战力，真战斗起来……毫无疑问的一点，比他更强。
即便不惜性命，他也很难打败对方，而对方同样没可能杀死他。
眼前的情况，可以说是最好的了？
…………
“小夜，你到底怎么得罪狼王了？”
“三大军团长全齐了”
拉着小夜，凛一边跑一边嘀咕的说道，她们家小夜到底做了什么天怒人怨的事？
‘魔神’巴尔；
‘狼王之子’加鲁；
‘不死’的阿卡多；
三大军团军团长到齐了，不止如此，七十二魔神中的靠前几位也过来了，一起被终焉女神拦了下来。
在来之前，她根本没想过这种场景！
早知道的话，打死她也不会带着小夜来这边。
这是多大的仇？
要不然是狼王看上她们家小夜了，要不然是小夜往死里得罪过对方！
“不知道啊……”
“我连对方的面都没见过”
感受着周边那恐怖的波动，夜见纠结的说道，得罪狼王？他也得有这个能力啊，龙王级的外敌，到现在为止他都只是听说过，见过的话，估计都没命站在这里，怎么可能得罪对方。
“该不会真的看上你了吧……”
“？？”
“吼！”
头顶问号，想要说什么的夜见，但还未等开口，兽吼的声音突然在环境中回荡，与此同时，黑雾之中，三名兽人形的高位外敌突然凝聚，同时向着夜见袭来。
！！！×2
瞳孔变化的两人
但还未等出手，六棱形的防护盾突然浮现，彼此相连，形成一道墙壁，生生将三名兽人形的高位外敌拦在另一边。
“狂狼军团三大兽魔”
“看起来，军团里只剩下一些基础的强者了”
夜见两人身后，黑色长发、黑色长裙，几乎与大和一模一样的少女凭空凝聚，看着后方的三名兽人形高位外敌，轻声的说道。
狂狼军团三大兽魔
可以说仅次于‘狼王之子’加鲁的存在了，竟然都派到了这里，进攻【异闻域】的狂狼军团，估计只剩下一些基础的高位外敌了？倒是下得去狠心。
“地之装甲部队首领，‘星舰’大和”
“你们【双子】倒也不怕【异闻域】被攻破”
屏障的另一边，某个兽人形高位外敌带着惊讶的说道。
地之装甲部队首领
‘星舰’大和
【双子】顶级复刻骑士，始源女皇、终焉女神、空之女王之后的第四位强者，竟然也来了这边，四大统帅全部离开【异闻域】，【双子】就真的不怕出问题？
“对我们的皇女殿下出手”
“还是先顾好自己吧”
双手搭在身前，黑裙大和轻笑的说道，声音落下的同时，身后空间顿时浮现着涟漪，似乎连接着另一个位面，庞大战舰的虚影，逐渐在视野内浮现。
三大兽魔
确实是难缠的对手
不过……
她‘星舰’大和，同样不是好惹的，单说破坏力，她甚至比‘空之女王’伊卡洛斯还要更强！
“……”
看着身后的大和，夜见忍不住的萌然。
之前一直待在纳斯德号上，这还是他第一次见到地之装甲部队的首领，大和……竟然具备她们家大和的信息！
ps：最近再存一些稿，来一波爆发，马上就要进入本次乖离界的正题了！
ap：虽然前面平淡，但后面本狐狸还是很有自信的（挺胸）

第三十五章 被鄙视了？
“大和，学学人家”
“你要是有这个实力，咱们就能直接打出去了”
看着身后的情况，夜见在脑海中嘀咕的说道，同样是大和，差距好像有点大？【双子】大和的实力……好像有点恐怖，崩坏世界要有这个层次的实力，一炮估计就能将崩坏意志打爆了？
“……”
脑海中，不雅翻着白眼的大和。
这能一起比么？
乖离界这鬼地方，随便拿出一个复刻骑士来，放到外面都是怪物，即便自己还有身体的时候，对方也能一炮打自己好几个不止？
不过，没想到【双子】地之装甲部队的统领，竟然有自己的信息！
看起来，她的信息还不错？
“皇女殿下，还请尽快离开”
“只要脱离这一带，进入纳斯德号的攻击范围，就安全了”
阻挡着三名兽魔，黑裙大和则是轻声的说道。
她和伊卡洛斯出手，已经是【双子】出手的极限了，剩余的人员，大都要防守三大军团的进攻，【双子】的防线，拉的可比想象的还要长，而敌人这边……从三大兽魔，三大军团长就能看出来，是拼了命的要抓皇女。
恐怕，还有强者埋伏，或者正在赶来。
必须要尽快赶到安全地带才可以。
脱离这处特殊区域，赶到【异闻域】范围内即可！
那里，是纳斯德号的精准射程范围，只要抵达，就安全了不少，除非出现第三位实环管理者级别的高位外敌，否则都没那么容易突破纳斯德号的火力防线。
“明白了”
听着黑裙大和的话，眼皮忍不住跳动的夜见，而后转身继续向着【异闻域】跑去，他能听懂黑裙大和话里的意思。
【双子】支援的强者，差不多就是这些了，接下来，可能提供不了太多的帮助，需要靠他自己，逃到【异闻域】范围才可以。
嗯……
【双子】的支援，其实真的不少了。
始源女皇、终焉女神、‘空之女王’伊卡洛斯、‘星舰’大和，国度内最靠前的几位复刻骑士，全都跑了过来，如果换在她们【Starlight breaker】中，就是战争时期，奈叶、幽香、双炎、雷娘，四大主力全部派遣。
对【异闻域】来说，相当的危险。
毕竟，那是三大外敌军团的进攻。
只能说，外敌那边更疯，完全不在意自身下属的损失，主力大都派过来围杀他……
自己真的没得罪过狼王才对！
“放心小夜”
“无论如何，我都会将你送到安全范围”
跟在身侧，看着紧张的夜见，凛安慰的说道。
“……凛姐，真有生命危险的话，不用顾及我这边，我还有保命的底牌”
欲言又止的夜见，半响之后，还是微妙的说道。
凛姐很强，七星级复刻骑士，佣兵、富豪双职业者，在虚环能称得上巅峰级别，在实环同样是主力级的，但当前吧……他总觉得有点虚呢？
看看目前出现的敌人
两位神上位，神中位巅峰的一沓，不少都是能硬抗神上位的。
嗯……
真遇到危险，凛姐还是优先自保一下？
别为了他再重伤了，毕竟自己还有底牌，正常的出去，应该问题不大？
“……”
嘴角抽/动的凛，自己这算是被鄙视了么？？？
好歹她也是【Starlight breaker】的财务主管，能媲美神下位的高等复刻骑士，居然被她们家小公主鄙视了！
“那些家伙，我确实不是对手”
“但接下来……”
“应该出现不了那种级别了”
平复着心态，凛无奈的说道。
好吧
如果是之前那种阵容，她确实扛不住，但接下来出现的，不可能达到那种层次。
血之军团的核心，就是阿卡多，一个人占了军团一半的数量和大半的强者，对方被拖住，剩余应该不会再来人了；
狂狼军团的核心，‘狼王之子’加鲁和三大兽魔，除此之外，剩余的都可以应付；
恶灵军团的核心，巴尔和几大魔神柱，都被终焉女神拦了下来；
可以说，三大军团的顶级战力，都被【双子】扛了下来，剩余的七星级强者依旧很多，但威胁还在可以接受的范围之内，这也是凛说出那句话的底气所在，嗯……只要不组团，一口气来一堆就好。
“……”
继续欲言又止的夜见，想要吐槽，又不知道该怎么说。
半响之后，还是选择放弃，继续向着入口移动。
“【Starlight breaker】的公主，我们又见面了”
近在眼前的入口
不过，还未等夜见真正的靠近，平淡的声音在环境中回荡，正前方的位置，两道身影从黑雾中走出。
身穿黑色学生装，肌肤漆黑的人影；浑身缠绕黑气的魔影；
“！！”×2
动作瞬间停滞的两人，表情不由的变化，尤其是凛，直接黑了起来，这是在打脸么？？？她刚说完扛得住，就来这种等级的敌人？！！
并非三大军团的主力，而是更麻烦的家伙！
“‘崩坏之鬼’志贵，‘意念之鬼’塞尔塔，你们竟然也会在这里”
盯着两人，凛咬牙的说道
出现的不是别人
正是国度级外敌军团，灾难军团的第四、第五副军团长，崩坏之鬼、意念之鬼，两个极为麻烦的家伙！
都是她扛不住的类型。
‘崩坏之鬼’志贵，是灾难军团中，最接近实环管理者的，地位放到【双子】，就是‘星舰’大和与‘空之女王’伊卡洛斯，虚环管理者的巅峰，无限接近于实环管理者。
‘意念之鬼’塞尔塔，比前者要弱上一些，但这个弱也是相对的，狂狼军团的三大兽魔、恶灵军团几大魔神柱，和对方都有一定的差距。
寻常神下位她扛得住，这两人，都是虚环管理者巅峰，她一个都扛不住！
“埋伏【怪异】复刻骑士，破坏乖离塔的，就是我们灾难军团”
“为什么不会在这里”
从黑雾中走出，‘崩坏之鬼’志贵平静的说道。
ps：最近写的比较多，明天有点事，今天一起更了

第三十六章 不对劲？
【暗影沼泽】·边缘
从黑雾中走出，‘崩坏之鬼’志贵平静的说道。
虚环西乖离塔，破坏起来相当的困难，寻常军团级外敌军团根本做不到，他们灾难军团也是准备良久之后，才真正的抓住破绽，一举破坏。
而计划的核心，就是他和塞尔塔。
破坏只是计划的一部分，自然不会轻易的离开。
“灾难军团……”
表情紧皱的凛，她竟然忘记了这一点，乖离塔是灾难军团破坏的，周边有很大的概率，存在灾难军团的敌人，这次麻烦了，两名敌人，不要说打败，她连一个都拖不住。
“……”
另一边，夜见脑中则是浮现着某些疑惑，崩坏之鬼、意念之鬼破坏的虚环西侧乖离塔？
好像有哪里不不太对。
和之前的某些情报对不上……
哪里有问题？
明明就在脑中，但紧张的场合，却让夜见回忆不起来。
“【Starlight breaker】的公主，投降吧”
“凭你们两人，不可能逃得了”
“王的命令，是优先进行抓捕，但并不是说绝对要活口”
看着两人，崩坏之鬼平静的说道，话里的意思很明显了，王确实要求活捉，但只是尽量不是绝对，如果进行战斗……他不会留手的，击杀同样可以完成任务。
“……”
拦在夜见身前，凛脸颊满是凝重，大脑高速的进行着运转。
崩坏之鬼、意念之鬼……
一个？
加上隐藏的那个魂淡，她们勉强只能拖住一个，另外一个根本没办法，她知道小夜有七星模式，但太年轻了，刚刚诞生，不是战斗类型的复刻骑士，太弱了。
就算是七星，也挡不了另一个几下。
现在只能说具备潜力，需要漫长的时间，才能全部开发出来。
战歌？
那种东西，需要安全的场景，同样没办法利用。
……
只能用那个了么？
眉间紧皱的凛，现在她能想到的，只有那个了，【双子】为小夜准备的最后底牌，原本凛是想不动用，一直进行保留，预防可能出现的其它意外。
现在……
只能用了。
“小夜，催动那个东西”
双眼凝视着前方，凛低声的说道，没办法了，不用就是被抓，用了至少还有希望。
“嗯”
听着凛的话，夜见微微的点头，手中浮现着某个机械化的纹章，在离开【异闻域】之前，【双子】复刻骑士琉紫送来的东西。
“……”
看着动作的夜见，崩坏之鬼身形瞬间消失，再出现的时候，已经来到夜见的正上方，双瞳绽放着杀意，右手持着短刃，在半空中切割着紫色的轨迹。
有动作？
那就直接击杀好了！
他对这位【Starlight breaker】的公主，可没任何好感，要不是对方，他也不至于被惩罚。
黑骑王的连带
夜见破坏了【日上山】的计划，黑骑王占了主要责任，但这件事他同样知道，也被进行了惩罚，只是还在接受范围之内，这次的乖离塔事件，就是将功补过的内容之一。
面对夜见，直接击杀最好！
！！
不过，还未等真正的触碰，白芒闪烁，机械的身影出现在夜见的正上方。
身穿白底粉边的机械长裙，皮肤、表情，全部都是机械化的样子，双手迸溅着雷光，强行将靠近的崩坏之鬼逼退。
“奥菲莉娅”
重新退到原本的位置，崩坏之鬼凝视着机械女仆，面无表情的说道。
奥菲莉娅
始源女皇创造的战士之一，而且是最为突出的几个之一！
始源女皇，擅长机械创造和机械增幅，漫长的岁月里，创造了大量的机械战士，其中有部分，是以构装骑士的技巧制作的。
机械战士和构装骑士还是有区别的。
前者只是单纯的机械造物，后者则是得到了乖离界的承认，各种水准都达到了一个巅峰，正常来说，只能由构装建筑出产，但始源女皇这种机械职业，本身也能进行创造。
欧贝伦、奥菲莉娅、费迪南德等等，始源女皇创造了不少机械构装骑士。
纳斯德之王，同样是始源女皇创造的，威力达到了实环管理者层次，配合自身的增幅、干扰，可以与同级别强者正面对战。
所有创造的构装骑士中
纳斯德之王等级最高，但最具有潜力的，却不是它。
奥菲莉娅
机械女仆，始源女皇还是创造女帝时期，制作的助手。
【双子】顶级构装骑士中，少有觉醒灵魂的！
纳斯德之王，主要靠始源女皇的操作和增幅，始源女皇不在的话，实力将会大幅度的削弱，不需要实环管理者，虚环管理者都能轻松打爆它。
奥菲莉娅，则是觉醒灵魂，转职了【佣兵】系职业，在漫长的岁月里，掌握了大量的机械技巧与极致。
本身实力
虚环管理者巅峰！
“禁止接触皇女殿下”
拦在夜见身前，奥菲莉娅平淡的说道。
“……”
站在奥菲莉娅身后，安心的同时，夜见也忍不住的纠结，皇女殿下……这个称呼，他越听越觉得别扭。
到现在为止，都是什么称呼？？？
公主？皇女？
你来个少爷都好啊！！
不过，现在这个场合，只能忍了。
“炽天，咱俩缠住一个吧”
奥菲莉娅的解放，让凛少许的松气，而后看向塞尔塔，自语的说着，奥菲莉娅缠住崩坏之鬼问题不大。
问题是另一个
意念之鬼塞尔塔。
面对这位，她可以保命，但拖住根本没戏，往死里砸钱都没可能，嗯……主要是没那么多钱。
加上炽天的话，倒是勉强可以？
【双子】的皇女，底牌什么的不会少，虽说和自己一样七星，但综合实力不弱，加起来应该拖住塞尔塔。
“嗯”
泛起涟漪的空间，炽天女王的身影从中走出，皱眉的点着头。
她和机械纹章，是预防意外准备的最后手段，没想到还没出去就用上了。
“这一次，是我们准备不足”
“剩下的路，就要你自己走了”
看向夜见，炽天女王平静的说道，接下来……真的没有什么后手了。

第三十七章 寂
【暗影沼泽】，夜见极速的移动着，目光则是环视着周边，进行着警戒。
“大和，那个底牌到底靠不靠谱……”
逐渐接近的入口，夜见的心情也不自觉的紧张起来，环视着周边，嘀咕的说道，大和之前提过的底牌，到底靠不靠谱？
按照大和所说，那个底牌可以保住自己的性命，只要来的敌人不是神上位，都没办法打断底牌的施展。
原本，夜见是很放心的。
但这次的敌人，真的超出了想象，截止到现在为止，神上位级别的敌人出现了两位，媲美神上位的出现了两位，神中位巅峰的，已经快到了两位数了！
那个底牌真的没问题？
他怎么有点不安呢。
“只要能施展出来，哪怕再出现一位实环管理者级别的，也不可能对您造成威胁”
“至少能安全的回到【异闻域】”
脑海中，大和肯定的说道，只是目光忍不住的飘忽。
那个底牌……
她也只是听主系统说的，到现在为止，都没见过到底是什么东西！
理论上来说，只要施展出来，再来一位神上位，都不可能击杀她们家少爷，至少能够安全的回到【异闻域】，之后就没什么可说的了，力场范围内，实环管理者也白搭。
但具体是什么，就不太清楚了。
“那就好”
听着大和的话，夜见嘀咕的说道。
这样就好。
他肯冒险，也是因为有系统的底牌，要是没有……她才不会去作死。
！！
说话间，少女已经抵达特殊区域的入口。
一步迈出
周边的环境顿时明亮了起来，天空虽然还是阴暗的色调，但那是【异闻域】本身的特色，黑色的雾气已然消失不见，银白色，贯穿天际的墙壁，已经出现在地平线的尽头。
名为安心的感觉，在夜见心中浮现。
“少爷，现在可不是放松的时候”
“虽然进入了纳斯德号的精准射程范围，但也是有限制的，敌人太近的话，纳斯德号也不敢随意的进攻”
脑海中，大和则是提醒的说道。
离开特殊领域，没有了干扰，已经进入了纳斯德号的精准射程范围，不过……
精准也是有限制的。
敌人距离太近的话，纳斯德号根本不敢随意攻击，否则的话，很可能波及到她们家少爷，只有踏入防线，银色的墙壁之后，才能真正的放松。
不要忘记，现在还有一个家伙……
【警报】【警报】
不过，就在声音落下的瞬间，赤红的警报，在荧幕上疯狂的刷着。
“现在，没有人再阻拦了呢~”
警报刷出的同时，低笑的声音从夜见身后响起。
涌动的黑雾，隐约形成黑发女性的形态，甚至给人一种，黑雾就是女性的感觉。
【寂】
【种族：复刻骑士】
【战力：神下位】
勉强的转身，一系列的数据浮现在视野内，正是【怪异】叛逃的复刻骑士，寂。
而且……
并非七星级复刻骑士，而是更强的神下位！
没有给夜见丝毫的机会，在出现的同时，寂已经勾起邪恶的笑容，数根漆黑的触手已经从黑雾中浮现，带着浓郁的杀意，向着夜见射去。
活捉？
她可不想给自己找麻烦。
从当前的信息就可以看出来，那位龙王级的外敌，对夜见极为重视，以后转化成高位外敌……
她肯定会被针对。
还是在这里就彻底的击杀吧！
“是你！”
“寂，真的是你！”
就在黑色触手即将触碰到夜见的刹那，低沉的女声在环境中回荡。
随后
脱离的人影，从夜见身体上，脱离的人影。
身穿暗绿为主色调的华丽和服，拥有着一对兽耳，银灰色的长发自然的垂落，脸颊苍白而精致，让人感到美感的同时，也不自觉的产生相应的惊悚感。
在女子出现的刹那，黑色的触手已然崩坏。
“辉夜”
“原来你才是最后的手段”
看着从夜见身体脱出的人影，寂低笑的说道，【怪异】两位最强复刻骑士之一，神下位级别的‘公主’辉夜。
自己还是少算了一步呢。
这位的话，确实拥有将自身融入他人进行隐藏的能力。
不过……
“为什么要背叛【怪异】”
落在夜见身前，辉夜控制着情绪，面无表情的说道。
早在知道夜见任务的时候，她就找过始源女皇，用特殊办法证明自己不是叛徒后，融入了夜见的体内，最初始源女皇给夜见‘证明’身份的物品，就是她的化身。
她倒要看看，背叛者到底是谁。
在见到之前，她还是有一丝希冀的，说不定没有叛徒，一切都是里侧的阴谋？
结果……
真的是寂！
到底是为什么？？
“【怪异】的格局太小了”
“和你们在一起，我永远也达不到自己的目标”
听着辉夜的话，寂轻笑的说道，【怪异】最强，神下位？格局太低了，根本满足不了她。
里侧
在这里，她才能最快达到目标。
“叛徒……准备付出代价吧”
银色的笛子浮现在辉夜手中，低语的说道，已经确定寂的背叛，那么……就让她在这里，为【怪异】清理门户！
“来吧~”
“让我看看【怪异】最强的复刻骑士，能达到什么水准”
听着辉夜的话，寂的笑容没有丝毫变化，勾动着手指，黑色的雾气顿时将两人笼罩其中，她也蛮想和辉夜较量一场，看看自己现在，能达到什么水准。
“小家伙，你的运气不错呢”
即将消失在雾气中的身影，寂看向夜见，轻笑的说道。
随后，彻底的被雾气淹没。
“……”
看着两人消失的方位，夜见表情紧皱，似乎在考虑什么艰难的问题，迟迟没有动静。
“少爷，快走吧”
“必须尽快赶到防线之后”
催促的大和，辉夜的事，她是知道的，现在除了系统之外，就只剩下一个底牌了，不能再拖延了。
“不对劲……不对劲”
“肯定有问题”
听着大和的话，夜见并没有立刻回答，而是低声的自语着，有问题……之前的某个地方，绝对有问题，之前他就有这种感觉，崩坏之鬼和意志之鬼出现的时候，更为明显。
ps：第三更

第三十八章 底牌
之前，夜见不止一次有过不对劲的感觉，见到塞尔塔和志贵的时候，更为明显。
现在……
最为强烈。
问题，到底在哪里？？
！！！
就在夜见思考的时候，一直挂在身上的木偶，双眼突然亮了起来。
察觉到突然变化的能量。
夜见脑中的疑惑，顿时清晰了起来！
漆黑的长发化为赤红，妖狐六尾在身后浮现，混乱的信息弥漫周边，金色的纹章也在额头浮现，狂暴的风迅速吹过腰间，直接将木偶吹离，同时驱动着身体，极速向着远方跑去。
天狐模式、辉煌之音……
所有能够提升的手段，夜见几乎在这一刻全部使用。
而在木偶离身的同一时间
漆黑的色泽染满木偶，前一刻还是不足巴掌大小的人偶，下一刻已然化成一人大小的漆黑怪物，尤其是嘴部，几乎占据了半个身体，猛然向着夜见咬来。
看似迟缓的动作，却好像跨越了空间。
即便夜见先一步撤离，仍旧被咬在了身上。
下一刻……
断裂的手臂。
先一步发觉，终究是产生了一些作用，黑色巨口并未成功的吞掉夜见，但却将右手所在的位置，一口吞噬。
“！！”
勉强拉开一定的距离，夜见的速度顿时停滞，额头浮现着冷汗，左手捂着泛着黑气的肩膀，脸颊时不时的抽/动，强行控制着反应。
真的是这方面的问题……
“竟然能够发现我的问题”
“不错嘛，【Starlight breaker】的公主”
扭动的漆黑怪物，逐渐形成人形，轻笑的说道，【Starlight breaker】的公主，倒是比想象中的厉害，竟然能在最后时刻，发现她的问题，及时避开了致命的攻击。
“梅丽不可能逃走……”
“埋伏的强度，远比说出来的还要高”
“要不然梅丽也是叛徒，要不然……【怪异】的那位，根本就不是梅丽”
控制着情绪，夜见低喃的说道，就在人偶动的刹那，他终于明白自己之前觉得不对劲的地方是哪里了。
梅丽
按照之前的信息，是一位虚环管理者层次的外敌，配合数位神下位和七星的外敌，进行埋伏，这种实力，梅丽想要脱离，并不算太过困难，只是要付出一些代价。
实际上呢？
第四副团长崩坏之鬼、第五副团长意念之鬼
前者几乎媲美神上位，后者是神中位里的巅峰，根本就不是寻常神中位能比的，除此之外，还有【怪异】背叛的复刻骑士寂。
并非预料的七星，而是神下位！
虽然提升不高，但她可是背叛的复刻骑士，拥有对梅丽突袭的可能。
这种情况下……
梅丽不可能逃得了！
自己之前见到的梅丽有问题，要不然对方也是叛徒之一，要不然根本就不是梅丽，而是其他人伪装的！
这样的话，当时送他的木偶，就有问题了。
事实证明……
他猜对了。
“不错”
“梅丽在那种条件下，根本就不可能逃走”
随着夜见的话，漆黑的人形逐渐露出原本的面容，黑发女性，和之前融入雾气内的叛逃复刻骑士寂，几乎一模一样！
“你到底是怎么做到的”
淡淡的黑气在夜见身体上弥漫，看着新出现的寂，夜见咬牙的说道。
伪装成梅丽，理论上来说，根本不可能达到！
各种侦测手段，还有国度面板，都会暴露才对。
“比起你们想象的要简单的多”
和夜见维持着一定距离，寂并没有立刻攻击，而是轻笑的说道，刚才她的攻击，可不是那么简单，毒已经开始蔓延，夜见已经没有任何逃跑的可能。
不过，还是要谨慎一下。
从开始到现在，她见到了太多的底牌，虽说只是分身，但也是精心制作的，耗费了颇高的代价，不能就这么浪费掉。
“我可是【怪异】的高层，想要找到梅丽隐藏的人偶，并不算困难”
“那场战斗，她根本就没办法逃跑，也不可能更改身体，最终被擒获，送往了里侧”
“我则是替代了她的身份”
“境界模糊，国度面板受到很大的冲击，多项功能不能使用，只能确定寂脱离了国度，梅丽未死”
“重创的梅丽，隐藏调查叛徒十分合理，只要隐藏好，至少短时间内，不会有问题”
轻笑的寂
正常情况下，替换身份根本不可能达到，乖离界规则没那么好欺骗。
但现在不同！
战场上，她设计了自己的陨落，并且脱离国度，目的不是为了掩人耳目，而是诱使其它人知道，自己已经死亡，或者背叛，这样的话，其他人的怀疑，就会大幅度降低。
在此基础上，将梅丽送到里侧。
国度面板将出现难以联系的情况，不过，境界模糊区，本来就不可能联系，即便不能使用，也不会有人怀疑。
她可以放心的伪装成梅丽，隐藏在【异闻域】
同级别的实力，擅长隐藏，本身也是复刻骑士，再加上一些特殊的道具，短时间内欺骗其他人，并不困难。
表现出憎恨叛徒，主导这次侦查，更可以减轻怀疑。
“原来是这样……”
单膝跪在地上，夜见低声的喃着。
以断裂的肩膀作为源头，黑线已经覆盖半张脸颊，看起来恐怖而瑰丽，无力感与疼痛感在身上弥漫，就算现在寂不动他，夜见都怀疑自己能不能走的回防线之后。
“大和，使用底牌吧”
自语的少女
现在一切都明白了，虽然对一名神下位的使用，有些浪费，但当前也没有其他手段了。
不用……自己可能就真的要完了。
“没事的少爷”
“只要回到防线后，这种伤势立刻就能治愈”
脑海中，大和准备着催动，表情却好像快哭出来一样，眼前的伤势，可以说是严重，但不算致命，她们家少爷比较特殊，顶多重伤。
但是……
她还是第一次看自家少爷受这么重的伤。
“小家伙，放弃吧”
“你已经没有任何机会了”
漫步靠近的寂，轻笑的说着，但踏出一步后，动作突然停滞。
看着几乎没有动作的夜见，心中莫名生出一种惊悚的感觉，没错……惊悚！对复刻骑士来说，很难产生的情绪。
即便是面对实环管理者，她都没有产生过这种情绪。
ps：第四更

第三十九章 愤怒的暴君
站在夜见不远处，眼中映照着单膝跪地的少女，寂心中忍不住产生惊悚的感觉，以往几乎从未产生过这种情绪，即便面对实环管理者级别的高位外敌也是一样。
现在……
为什么？
连寂自己都不知道，为什么她会对一个重伤的弱小复刻骑士，产生这种情绪！
不过
特殊的感觉，仅仅维持了一瞬间，已经重新的熄灭。
而在这个间隙，视野的尽头，一道白影以超出想象的速度逼近，在寂还没来得及从刚才的状态中恢复时，已经落在了两人的身侧。
身穿白裙，橙色单马尾的少女。
【Starlight breaker】顶级复刻骑士，奈叶。
“小……”
落在地上，奈叶立刻看向夜见，几乎同一时间，声音停滞。
映照在瞳孔内的，是生命气息衰弱，仅剩下一臂的夜见，漆黑的毒线在身上蔓延，已经覆盖了整张脸颊，肌肤格外的白皙，甚至有着病态感，伤口的位置，被染黑的毒血时不时的滴在地上。
握着魔杖的右手格外的苍白，奈叶漆黑的双瞳中，只剩下一种情感。
愤怒
不久之前，她在【世界树】接到【双子】的传讯。
她们的小夜，正在配合【双子】执行某项任务，现在要以自身作为诱饵，引诱敌人，【双子】的强者，都被监视着，需要【Starlight breaker】的支援。
只有从虚环北赶过来的复刻骑士，才能超出对方的预料。
不一定会出问题，但赶来更为保险。
知道后，奈叶立刻选择了离开，赶往【异闻域】所在的地方，至于晋级什么的，不着急这一时，大不了之后再回来。
没想到……
抵达之后，会看到这样的一幕！
“是！你！么！”
看向寂，奈叶压抑着愤怒说道。
小夜诞生的时间不长，加入【Starlight breaker】的时间，同样不长，只有十几年的时间。
但对她们【Starlight breaker】来说，已经是重要的家庭成员。
从未享受过【Starlight breaker】带来的福利，却不断的给予支持、帮助，【日上山】一役，明知道是被她们【Starlight breaker】交易给了【巫女】，依旧选择完成任务。
【永霜冻土】，自己只是帮了一点小忙，同样按照【Starlight breaker】的规矩进行分成。
终极材料
不管哪个大型国度，都愿意付出高额的代价换取，却毫不犹豫的给了国度。
几乎没拿国度过多少钱，加起来，给予了数亿的反馈，并且为【Starlight breaker】拉到了多个盟友。
【Starlight breaker】能这么快恢复元气，和小夜有着直接联系。
毫无疑问
是一个听话可爱的好孩子。
现在，竟然被伤成了这样！
自己再晚来一步，甚至可能面临陨落的危险！
声音落下的瞬间，堪称恐怖的魔力充斥每一寸天空，什么隐藏实力，不暴露即将晋级的事，奈叶都不想去管，她现在只能将所有涉及的外敌，全部弄死！
“……”
直面奈叶带来的压力，寂表情忍不住的发苦，她能感受到，周边空无一物的空气，已经被魔力填满，甚至有着实质化的倾向！
轻轻颤动手指，都能感到泥泞感。
这不是虚环管理者能具备，实环管理者……只有达到那个顶级的层次，才能拥有这种压迫感。
“【Starlight breaker】奈叶，现在暴露实力，真的合适么”
“突破，可没那么容易”
强行压抑着逃跑的情绪，寂尽可能平静的说道，虽然压力达到了那个层次，但她还是能判断的，奈叶并未真正的踏入，还差最后一步，几乎可以肯定，但却需要一定的时间。
这时候出手真的合适么？？
里侧不会放过任何一个准备晋升的复刻骑士，尤其是【Starlight breaker】的，威胁比常规复刻骑士还要大！
只是一个小家伙罢了，牺牲掉的话，就可以安稳的晋级顶级层次，不管怎么想，都是不暴露实力，甚至不出现更合适吧？
！！
不过，还未等寂说完，橙色单马尾的身影，已经出现在了身前。
戴着白色手甲的右手，瞬间打爆了整个身体。
“言和、乐正绫，你们照顾小夜”
仿佛刚才什么都没做过一样，站在原地，奈叶平静的说道，只是眼中依旧带着怒火，视野也转向另外一处，之前寂和辉夜消失的位置。
无论是分身还是本体，今天都必须要付出代价。
今天都必须要死！
“我们会照顾好的”
夜见身侧，不知道什么时候，言和与乐正绫已经站在那里，看着夜见的伤势，凝重的说道。
这次，并不只是奈叶一人前来，刚回到【世界树】的两人，也被拉了过来。
本来还以为奈叶大惊小怪，结果……
真的出事了。
她们【Starlight breaker】的公主，竟然被重伤，专精治疗的复刻骑士，解决起来并不算困难。
但是……
她们俩人，都不专精治疗，只能暂且减缓伤势，恢复一定的行动能力。
“言姐、绫姐，能够帮我一下么”
依靠在言和、乐正绫的身上，勉强起身的夜见，看向奈叶的方位，轻声的说道。
奈叶姐的出现，完全在他预料之外
不过，多亏了奈叶姐，系统底牌得以保留。
但是……
麻烦也是同样的。
奈叶姐，要麻烦了。
实环管理者没那么好晋级，真这么容易，她们【Starlight breaker】的女王幽香，也不至于隐藏目的，偷偷的晋级，虽说一直没苏醒，有摸鱼的缘故，但晋级也有着直接的联系。
这个层次，很麻烦。
纵然奈叶姐已经摸到了那条线，晋级几乎是必然的，同样需要养精蓄锐。
因为自己……
很可能要出事。
他需要做点什么。
ps：五更结束
ap：emmmm，仔细算算，回来到现在，四天更新了十七章？

第四十章 战歌
“什么事？”
“战歌……解决这件事的战歌”
感受着充斥天空的魔力，夜见低语的说道，奈叶姐因为自己才暴露了即将晋级的事，他觉得自己有必要做点什么，尽可能解决这件事，手上也确实有一个办法。
“小夜，你现在需要休息”
看着夜见，言和皱眉的说道，战歌……小夜到底在想些什么？以当前的状态，根本不可能去尝试，太容易导致伤势恶化了。
“罗蕾莱之诗”
“上次【日上山】演唱的战歌，言姐你们还记得吧”
“它的真正效果，战意燃烧，对奈叶姐晋级有着很好帮助”
没有回答言和的话，夜见轻声的说道，罗蕾莱之诗，【日上山】他购买所有光明系列战歌，获得的连锁奖励，六星级战歌，不过具备特殊属性，战意燃烧！
在整个乖离界，都可以称得上是稀有属性！
燃烧战意为实力，战意越高，实力增幅越高，并且……拥有一定的破阶效果！
当然，这个破阶，指的是类似奈叶这种情况，前面的已经完全清晰，就差打破屏障，完成晋升的复刻骑士，否则的话，只是单纯的提升战力。
正常来说，需要积蓄力量，将屏障突破，而战意燃烧的效果，可以提前完成这一过程，只要战意足够，就有可能突破屏障，完成晋升！
“……由我来演奏，也是一样的”
“而且，你现在的状态，根本就唱不了”
听着夜见的话，言和少许的沉默，而后反对的说道。
战意燃烧
整个乖离界都罕见的稀有效果，她也是因缘巧合才获得这么一首。
理论上来说，这种效果，确实可以帮助晋升，但也要看对象，奈叶可是达到虚环管理者巅峰的复刻骑士，没那么容易突破，至少她的那首战歌做不到。
小夜的话……
【日上山】那种威力，再加上她和乐正绫的配合，确实有可能达到，但他现在的身体，真的经不住演唱了。
战歌的消耗并不低。
【日上山】那种层次，就算是她，也会有不小的消耗，更不要说重伤的小夜。
“不可能的，言姐你是知道的，这首战歌等级并不高”
“我有特殊的歌姬能力，才能提升到七星级”
“除了我之外，其他人都没办法替代”
摇了摇头，夜见平静的说道，其他人能代替，他也不会说这么多，光明纹章，依靠这个能力，才能将罗蕾莱之诗提升到七星级，否则的话，只是六星级的战歌而已。
除此之外，还需要言姐和绫姐的帮助。
【Starlight breaker】第二歌姬和第一辅助歌姬，两人配合，才有点希望，让奈叶姐跳过那个漫长的过程，直接破阶，免掉之后的麻烦。
“身体问题，不用太过担心，我自己的情况我最清楚”
“毒素对我有威胁，但不可能致命”
“顶多重伤，即便唱完战歌，也能回到【异闻域】”
随后，夜见继续的说道。
自己的情况，他还是比较清楚，确实受到了重创，但灵魂比较特殊的缘故，毒素似乎没有想象的那么严重？至少短期内杀不死他，否则的话，他也不会说出这句话了。
“……小夜，你真的确定么？”
欲言又止的言和，最终还是忍不住的说道。
夜见的情况，立刻返回【异闻域】治疗才是最重要的，但奈叶的事……正如夜见所说的，不可能立刻晋级的话，太危险了！
她们【Starlight breaker】在实环有着特殊的地位。
之前没有实环管理者，却拥有不逊色于【巫女】的地位，论破坏力，没有什么国度比她们更强。
幽香晋级，立刻让不少国度改变态度。
奈叶晋级……
里侧不会允许的，必然会进行干扰。
要是能在现在完成破阶，能够免除大量的危险。
“放心吧，我不会拿自己的性命开玩笑，不信你们可以检查毒素蔓延的程度”
“还请言姐、绫姐尽快准备一下”
听着言和的话，夜见轻声的说道。
“……”×2
对视一眼的言和、乐正绫，迟疑过后，还是咬牙进行了一番检查，这件事……如果真的没问题，值得尝试一下，奈叶晋级的事，真的太危险了。
以小夜的性命去换，不值。
但只是重伤的话……
还是可以试试的，很可能改变【Starlight breaker】未来的走向。
“……系统，你应该有办法吧”
“重置罗蕾莱之诗，完成达到100%的办法”
另一边，与言和、乐正绫说完后，夜见合拢着双眼，与系统进行着交流，除了说服两人外，他还有另一件事要做。
百分百完成度。
罗蕾莱之诗属于六星战歌，提升之后达到七星，因为特殊进阶消耗比寻常七星少，但也比六星多太多了，天狐模式倒是能支撑得起，但那是常规状态，现在这个情况……
精力倒是够，但状态极差，站着都勉强，根本坚持不到唱完，即便勉强唱完了，完成度也会低的恐怖，罗蕾莱之诗，夜见根本就没怎么练习过这首歌，不可能帮助奈叶姐破阶。
初次演奏百分百完成度
只有这一项，才能达成夜见的目的。
只要还能坚持，就会强制歌唱，根本不用顾忌状态，完成度百分百，也能发挥罗蕾莱之诗的最大效果。
系统……
可以做到的吧？
虽说系统有着自己的规则，但拥有到现在，夜见也是明白的，他家系统很特殊，并不是单纯的程序，所谓的规则，也不是绝对的，只要系统愿意，可以在一定程度上改变，只是不愿或者不能去做。
“……你现在的状态，我真的不建议你去唱”
“不过”
“一直以来就是倔脾气，说也没用”
浮现在脑海中的银发少女夜琳，并没有其他人的焦急，摇了摇头，无奈的说道，这种状态，还唱战歌……
找死呢。
不过，也没办法劝，劝也没用，又不是第一次了。
ps：本来说今天不更新了，但最近写的实在太多了（捂脸）

第四十一章 重置战歌
短暂的迟疑，夜琳轻轻摆动着数据流，一行行文字在荧幕上浮现。
【判定，涉及生命，可以使用特殊规则】
【重置战歌首次完成度】
【判定，罗蕾莱之诗达到六星，重置费用为购买费用的50%】
【耗费钻石500】
“我就知道你能做到的，多谢了”
看着浮现在系统荧幕上的文字，夜见勉强的笑着，直接按下了同意，虽然很心疼钻石，但这种场合，顾不了这么多了！
500钻石消耗，倒是还能剩下一张月卡的钱？
伴随着夜见的点动，罗蕾莱之诗的位置，一层光芒闪过，重新变为了第一次使用状态。
“言姐、绫姐，开始吧”
重新睁开双眼，看向已经拿出各自专属乐器的两人，夜见调整着状态，压制着伤势与情绪，认真的说道。
“……小夜，我们要最后确定”
“你的伤势真的没问题？”
“如果勉强演唱，根本不可能帮助奈叶破阶，还会恶化伤势，与其这样，不如立刻离开”
看着夜见，两人仍旧有些不放心的说道，刚才她们已经检查过，毒素蔓延的厉害，伤害却没达到预料之内，但是……
真的没问题？
帮助破阶，战意是一方面，奈叶当前的情况，倒是符合要求，另外就是演唱了，小夜拥有唱出破阶水准战歌的能力，但那是巅峰状态，现在这种情况……
真的没问题？
如果唱到一半失败，或者勉强唱完完成度不高，还不如立刻返回【异闻域】
“我不会拿自己的命开玩笑的”
“……”
不知道该说什么的两人，不会拿自己的命开玩笑？【日上山】的时候，已经开过一次了！
特殊战歌能力，直接将能够污染实环管理者的混乱信息，融入自身，要不是灵魂特殊，就真的完了，这还不是拿命开玩笑？
她们怎么觉得，这次也有点问题呢？
“小夜，你在做什么！”
另一边，刚准备破开特殊领域，奈叶已然发现这边的问题。
她让言和、乐正绫帮助夜见治疗，是指的稳定伤势，然后送回【异闻域】，现在在做什么？？
拿出专属乐器的言和、乐正绫，她怎么觉得要进行战歌演唱？
心中顿时生出紧张的感觉。
“奈叶姐，接下来打断的话，我的身体可真的扛不住了”
“开始吧”
看向奈叶，充斥着黑线的脸颊尽可能露出一丝笑容，而后夜见轻声的说道，接下来的模式……打断其实也不会有什么事，顶多有些反噬，还在承受范围之内，但这次的战歌，就真的浪费了。
随后……
不再管奈叶的反应，夜见已经做起最后的准备。
对视的言和、乐正绫，咬了咬牙，轻灵的钢琴与吉他声，在环境中回荡。
紧接着……
高昂的歌声。
与【日上山】时，截然不同的高昂战歌，仿佛燃烧的火焰，点燃内心的战意。
【在寂静的今天行动起来 去改变勇气的历史】
【响彻天空的这个声音啊 变成利剑吧】
ps：这章就一千字吧。
ap：正好要遛弯，就当个一章（望天），之前更新的很多，就这样了！

第四十二章 星光炸裂
【在寂静的今天行动起来 去改变勇气的历史】
【响彻天空的这个声音啊 变成利剑吧】
回荡在环境中的歌声，与【日上山】的感觉截然不同，高昂而火热，只是听到，已经让人不自觉的燃烧起战意来，而在战歌响起的同时，天空之上，一枚火焰般的纹章若隐若现。
不过，只是出现刹那，已然崩碎，或者说……具现化？
无数的纹章碎片，犹如一朵朵小型的火焰，染满整片天空，原本昏暗的色彩，在此时已经完全变成了绯红色，仿佛整个天空，都剧烈的燃烧了起来。
【绝望之空 还希望去相信】
【你的内心里绽放 向着明日的灯火】
【用耳朵去聆听 闭上双眼去冥想】
【神圣的歌声 听得清清楚楚】
听着回荡在环境中的歌声，奈叶的战意不断上升，双眼已经变成赤红之色，内部仿佛有火焰在燃烧，同时变化，还有那充斥天空的恐怖魔力，在歌声的催化，正在向另一个层次，发生着质的变化。
“小夜……”
控制着情绪，自语的奈叶，已然明白自家小夜这么做的意思。
这是在帮她晋级，直接跨过那个危险的阶段。
……
如果可以的话，奈叶绝对不会选择让小夜这么做，身上的伤势太严重了，唱完这首歌……指不定会恶化到什么程度！
但是……
没办法阻止。
战歌已经响起，刚才小夜的话，让奈叶不敢轻易去尝试，万一现在打断，真的对小夜造成了严重的反噬怎么办？那样的话，还不如让小夜将战歌唱完。
“好孩子呢”
魔杖收起，固定着双臂的白色手甲，奈叶轻喃的说道，自身重伤，依旧想着帮她晋级。
好孩子呢
不愧是她们【Starlight breaker】的公主。
现在，已经没办法阻止，既然如此……那就全力的战斗吧！
脚下轻点，奈叶的身影已经消失，几乎同一时间，出现在黑雾的正前方，装备着手甲的右臂缠绕着紫色的魔力。
下一刻
猛然撞击在黑色的雾气上！
明明是虚无的气体，但在此刻，却好像具备实体一样，与手甲碰撞的瞬间，发出咯咯的碎裂声，而后猛然炸裂，笼罩广阔区域的黑色地带，瞬间被清空！
取而代之的，是一处处的战场。
“‘暴君’奈叶”
凝视着奈叶，‘崩坏之鬼’志贵皱眉的说道。
早在奈叶来到的时候，他就察觉到了对方的降临，不止是他，恐怕在场的大多数人，都已经察觉到了。
战斗的强度，也随之衰减，甚至是停了下来。
没有意义
在奈叶赶到的瞬间，他们的战斗已经没有意义了，不能击杀或者捕捉夜见，同样不可能击杀自己的敌人。
如果来的是一般的七星复刻骑士还好，拼全力还有可能击杀，【Starlight breaker】的‘暴君’……不比他弱的顶级的强者，破坏力方面，还要更胜一筹。
现在更麻烦
晋级中？！
那个‘暴君’，竟然即将晋级了！
这件事带来的麻烦绝对不小，但眼前……阻止都没办法，形势上，他们一方是劣势。
想要击杀晋级中的奈叶，至少要灾难军团主力前来才有可能。
“太好了”
看着奈叶的身影，陡然轻松下来的凛，眼中还带着惊喜。
‘暴君’奈叶
暴君两个字，可不是随意给出来的，不考虑战斗环境等情况，在平等的情况下，奈叶的战力，曾经一度达到【Starlight breaker】的第一位，远程魔炮星光炸裂，近战惊人的破坏，还有狂暴的战斗方式，被外敌称为‘暴君’
虽然不知道为什么奈叶会来，还是即将晋级中的形式，但对方抵达，小夜的安全已经可以得到保证。
不过
只是短暂的轻松，凛的表情已经沉了下来。
失去了黑雾的阻挡，她能清晰的看到……远处，正在演唱的夜见，仅剩下一臂，漆黑的毒线弥漫全身的夜见。
瞬间，凛已经明白奈叶为什么会有这种反应，又为什么即将晋级。
崩坏之鬼、凛
不止是两人，几乎所有人的视线，都集中在了奈叶和夜见身上。
有轻松、有低沉，更多的还是怒意，外敌一方，计划被破坏的怒意；复刻骑士一方，小夜重伤濒死的怒意。
“寂”
无视其他人的视线，奈叶的目光紧盯在【怪异】的复刻骑士，寂身上。
导致小夜重伤的真正源头，必须要击杀。
“……！”
感受着充满杀意的目光，寂心中生出少有的恐惧。
只是片刻，已然放弃与辉夜战斗，转身全力向着天空之上飞去。
跑
必须要跑！
她晋升了神下位，但只是刚刚晋升罢了，底蕴、底牌都不足，属于这个层次的弱者，【Starlight breaker】的奈叶，则是另外一个层次，晋级中的实环管理者，而且，带来的压力不比一些知名的实环管理者差。
战意燃烧，这个效果她也是知道的。
怒意和战意
有些时候，是相辅的，鬼知道这位‘暴君’到底燃烧了多少？？
甚至给她一种站在这个层次巅峰的感觉！
再加上【Starlight breaker】知名的魔炮……
死
和对方战斗的话，自己绝对会死！
必须要脱离这个战场才可以！
“星光爆裂”
没有去追寂，魔杖重新出现在手上，奈叶平静的喃着，声音落下的瞬间，数个数十米范围的紫色瑰丽法阵，在前方张开，充斥天空的惊人魔力迅速向着法阵凝聚，璀璨而纯粹的紫色，隐约成形。
“别想跑！”
明白当前的情况，‘怪谈公主’辉夜也咬了咬牙，向着寂追去，同时吹奏着手上的银笛，悦耳的声音在小范围内回荡。
随着声音的响起
一具具形态各异，规则奇特的‘怪异’在寂的周边形成，最低都带着七星级的气势，不要命的向寂冲去。
能追上便阻挡，速度不如，直接在接近的时刻自爆，想尽一切办法，拖延寂的脚步。
ps：emmm，这个阶段，也不存了，写多少发多少吧

第四十三章 晋升
不惜代价的凝聚‘怪异’，对辉夜来说，也是一个不小的负担，会消耗不少底蕴，算是底牌一类的招式，不是拼命，很少会去使用。
但现在……
不能吝啬！
这是击杀她们【怪异】叛徒的最佳时刻，这一次放弃了，之后不知道什么时候才能报仇！
晋级神下位的寂，根本不是她能击杀的，即便拼上【怪异】的国力，都没太大的机会，七星级以上，想要击杀太过困难了，必须要把握住这次的机会才行。
即便拼着重伤，也要拦下寂！
“救我！！”
抵御着怪异的攻击，寂看向战场位于天空的‘魔神’巴尔和‘狼王之子’加鲁，大声的说道。
要是正面战斗，这些怪异顶多造成一些麻烦，但现在……
规则特殊的怪异，给她带来太大的麻烦，根本挣脱不了暴君的锁定！
继续下去，她会死……
真的会死！
她不求那两位实环管理者级别的高位外敌帮她拦住奈叶，至少帮忙解决掉这些怪异，让她有机会脱离奈叶的锁定！
“……”
看着远方的寂，加鲁皱着狰狞的脸，微微抬着手，血红的光芒在爪刃上凝聚。
背叛的复刻骑士
能保住对方性命，还要是保的，就这么死亡，对于以后引诱复刻骑士也没好处。
“就这么无视我的存在，狼王之子，不要太自大了”
从天而降，几乎遮蔽视野的举臂，强行阻拦着加鲁的动作，站在纳斯德之王的身上，始源女皇平静的说道，只是那无神的眼中，燃烧着夹杂着战意与怒意的火焰。
这次的计划，是她安排的，夜见变成这样，她责无旁贷。
叛徒
必须要死！
另一边，终焉女神同样持着双刃长枪，拦在巴尔和数名魔神柱的身前，电光在身上迸溅，能量几乎提升到了巅峰，大有巴尔救援，她就倾尽全力进攻的意思。
不止是两人，其它各处战场，所有复刻骑士都紧盯着各自的敌人。
避免他们干扰寂与辉夜的战斗。
战意燃烧，对实力提升极为明显，在战歌的覆盖下，那些高位外敌即便想要阻拦，也有心无力。
“辉夜！”
“梅丽还在我的手上！”
“我要死了，你们就再也不可能将梅丽救回来了！”
“让我离开，我发誓会将梅丽安全的带回来！”
知道其他人没办法指望，寂看向爆发的辉夜，大声的喊着，感受着那充斥毁灭的魔法阵，脸上带着绝望与焦急，她不想死，之所以投靠里侧，就是里侧能让她化为更深层次的黑暗。
好不容易得到新的力量，怎么能死在这里！
“……”
梅丽
听着寂的话，辉夜操控怪异的动作顿时一滞，如果对方说其它任何理由，她都会无视，彻底铲除掉【怪异】的叛徒，但梅丽……她们【怪异】的另一位顶梁柱，相交多年的好友。
如果能将对方救回来。
“！！”
一瞬间的破绽，顿时让寂双眼亮起，速度提升至极致，猛然向着外侧逃去。
“星光爆裂”
几乎同一时间，低喃的声音回荡在环境，瑰丽魔法阵中央，纯粹、洁净的紫色猛然爆发，形成一道紫色的洪流，向着寂涌去。
庞大的魔力，一时之间，绯红的天空都被染成了紫色。
洪流般的魔力，却诡异的让人产生精致的感觉，似乎那不是魔力的洪流，而是宝石一般，唯美而精致。
所过之处，则是泯灭般的效果。
轨迹上的一切，都被泯灭，乖离界的空间在扭曲着，崩裂的声音时不时的响起，甚至洪流附近，都被空间裂痕染成了黑色。
下一刻
洪流已经将寂所在的空间淹没。
不过……
辉夜的破绽，还是让寂把握住一丝机会，在被彻底吞噬的瞬间，勉强脱离了锁定，让半个脑袋，脱离了魔力的洪流。
“你会后悔的！”
“奈叶，你绝对会后悔的！”
虚弱的气息，寂看着奈叶的方位，脸上带着嫉恨，疯狂的喊着。
她完了
寂很清楚，自己完了，虽然脱离了魔炮的轨迹，但整个身体都被毁灭，勉强残留了一部分，毁灭之力却沾染在上面，时刻进行着侵蚀，立刻治疗还有希望。
但根本不可能。
她完了。
已经没有希望了。
不过！
奈叶，你绝对会后悔的！！
今天死去的，不会只有她一人！
“去死吧”
无视寂的声音，奈叶面无表情的点着手指，数道小型魔炮再次射出，直接将寂的残余毁灭，背叛的复刻骑士，今天必须要死，无论什么理由，都救不了她。
“……”×N
战场上，战斗彻底的停止，刚才的魔炮，已经为这一次的战争，画上了休止符。
飘扬的战歌，同样走入末尾，虽然还没有唱完，但目的已经达到了，没必要继续下去。
高位外敌、复刻骑士，各自退到一侧
目光，则是集中在奈叶的身上，不少人眼中带着惊叹，刚才的魔炮……同级别只要不傻，就绝对不会硬抗，破坏力超出想象。
刚晋级就有这种威力……
到底是到底是【Starlight breaker】的顶级复刻骑士。
“恭喜，【Starlight breaker】再填一位实环管理者”
看着奈叶，始源女皇轻声的说道。
刚才的魔炮，不仅仅是击杀了【怪异】的背叛者，还打破了奈叶的境界线，现在已经成功的晋级，【Starlight breaker】，再填一位实环管理者级别的复刻骑士。
即便在实环的大型国度中，这个数量，也可以说是顶尖的了。
“始源女皇，我将夜见交到你们【双子】手上，就是这个结果？”
感受着自身的能量，奈叶表情上没有丝毫的欣喜，看着始源女皇，低沉的说道，她成功的晋级了，但可以的话，她宁愿慢慢晋级，必然会成功的晋升，根本不需要冒险。
“是我的失误，错估了里侧对夜见的执着”
听着奈叶的话，始源女皇并没有反驳，而是平静的说道。
ps：继续更新，咕咕咕咕

第四十四章 死？？
【异闻域】的边缘，听着奈叶的话，始源女皇并没有反驳，而是平静的说道。
这一次，确实是她的问题。
只查到了灾难军团对夜见进行了悬赏，却不知道龙王级外敌同样下达了命令，如果早知道这件事……根本就不会让夜见去冒险，两者的差距太大了。
灾难军团的悬赏，她们【双子】能抗住，龙王级的命令……
看这次就知道，即便准备了那么多的后手，依旧不足，不是奈叶出现，这次恐怕真的要出事，到时候，就真的麻烦了，【Starlight breaker】的公主，牵扯比想象的大的多。
“凛，我之前是怎么告诉你的！”
没有管始源女皇的话，奈叶又看向自家的凛。
在来之前，她不止一次叮嘱，这才将夜见送了过来，现在呢？？
负责人就是这样当的？
“……抱歉”
欲言又止的凛，最终还是低头选择了放弃，她确实有责任，要是最开始，就反对夜见这么做，也不会出这趟事了。
“……希望小夜没事吧”
听着凛的话，奈叶摇了摇头，转身向着夜见所在的地方走去，相比教训凛，还是先去看看小夜的情况更重要，自己是成功晋级了，勉强演唱战歌的小夜呢？？
伤势有什么恶化？
现在又是什么情况？
“【Starlight breaker】的奈叶”
不过，还没等奈叶走两步，‘崩坏之鬼’志贵突然的喊道。
“……”
减缓的速度，听着崩坏之鬼的话，奈叶忍不住的皱眉。
“你的运气很好”
“在你们那位公主尽心的帮助下，没有等到我们打断，就完成了晋级”
看着奈叶，志贵平静的说道，奈叶……运气真的很好，如果让他们提前知道这件事，肯定会想办法去打断，最不济也要趁着这个机会，给表侧一些损失。
现在……
没机会了。
借助战歌，对方成功的突破了那道坎，成为了实环管理者。
“你想说什么”
停滞的脚步，奈叶看向崩坏之鬼，皱眉的说道，心中隐隐生出不安的感觉，这个家伙，说这些的目的是什么？
灾难军团，重组到现在，从不做无用功。
这次又有什么特殊的计划么？
“没什么”
“只是你的运气很好，你们家的那位，就不一定了”
“刚才的话，还有一丝希望能够逃跑，现在……”
摇了摇头，崩坏之鬼平静的说道，随后脸上多出了一抹嘲讽，奈叶出现后，立刻就前往【异闻域】，位于【双子】的力场之内，可能还有存活的机会。
当然，这个机会，也只是一丝。
那位根本就不会坐视对方赶过去，不过……
这么说，恐怕会让这位【Starlight breaker】的暴君，更后悔一些？
现在，已经没戏了。
就算对方知道了，也不会有改变。
“！”
听着崩坏之鬼的话，一步来到夜见身侧的奈叶，看着近乎失去意识的少女，脑中则是带着疑惑，没希望了？？？
晋级实环管理者，她的实力已经达到另一个层次。
侦测周边结果……
没有危险？
“……寂那个家伙，这段时间，一直隐藏在你们公主的身上”
“怎么可能什么都没做”
双手抱胸，崩坏之鬼轻笑的说道，从夜见来到【异闻域】的第一天，代表寂的分身木偶，就在夜见的身上，【异闻域】的时候，不好做什么大动作，但小动作还是可以有的。
“顺道一提”
“这次的任务，虽说活捉、击杀夜见都可以，但我们的任务，都是活捉，王认为夜见的价值极高，最好能活着带回来”
“击杀……”
“只能说是最后手段，也不是我们需要做的”
紧接着，崩坏之鬼补充的说道。
王的命令，活捉或者击杀夜见，他们接到的任务，其实都是前者，如果是击杀，其实不需要动用这么多高位外敌，击杀只是没办法活捉的最后手段。
执行人，也不是他们。
之前下死手，单纯是他和对方有仇罢了。
瞬间意识到问题的奈叶，但还没等出手，以夜见为中心，空间顿时被扭曲，道道裂痕在附近蔓延。
“！！！”×N
表情同时变化的几人
奈叶、终焉女神、始源女皇，几位达到实环管理者层次的复刻骑士，几乎同时来到夜见身侧，想要平复崩坏的空间，其中奈叶更是无视空间裂痕，直接抓向夜见。
可惜……
还没等触碰，裂痕之中，已经爆发着渗人的力量，即便奈叶达到实环管理者级别，仍旧被挤到一侧。
而后
空间彻底的崩裂
夜见所在的地方，直接崩裂，将娇小的身影直接吞噬。
…………
…………
陷入寂静的环境，凛、伊卡洛斯……所有的复刻骑士，视线都集中在夜见消失的方位，眼中带着难以置信之色。
她们已经赢了。
阻止了四大军团捕捉夜见，甚至击杀了反叛的复刻骑士！
但是……
最后的时刻，夜见竟然被空间吞噬了？？
刚才那一幕，不到眨眼的时间，已经结束，但众人还是看清楚了，空间崩裂……崩坏之鬼所说的准备，就是这个，有人从里侧，直接崩坏了夜见所在的空间。
而这么做的人……
虽然她们没有见到，但从那渗人的气息，还有被挤压的奈叶，就能判定。
龙王级的外敌！
那位狼王，从隐居的地方出手，崩掉了夜见所在的空间！
之前崩坏之鬼说的，寂所做的小动作，不出意外的话，就是空间位标，在夜见身上，标注了一个无形的位标，让狼王能够精准的破坏空间地点。
被空间裂痕吞噬……
对她们来说，还是有希望的。
境界模糊地带的空间，极为不稳定，穿梭空间，多强都可能出事，但只要立刻脱离，安全的概率不低，七星以上，还是能在里面短暂存活的。
问题小夜不同！
陷入的时候，已经昏迷，并且处于极重的伤势，在那种环境下，恐怕瞬间就会死亡。
ps：本卷差不多快结束了~~

第四十五章 战争动员令
【异闻域】边缘，陷入寂静的环境，所有复刻骑士的目光，几乎都集中在夜见消失的地方，化为黑色裂痕的空间，表情带着难以置信之色，明明已经获胜了的她们，竟然在最后时刻，败了？？
“……”
坐在地上，奈叶眼中带着呆滞，小夜……被裂缝吞噬了？
那种条件下，几乎不可能存活！
之前崩坏之鬼说过的话，在奈叶脑中逐渐的浮现，如果救了小夜后，立刻就带着前往【双子】防线，在力场范围内，还是能解决这件事的，结果……
为了帮她晋升，小夜被吞噬了。
那个不惜重伤，也要帮她的乖巧孩子，被吞噬了……
“……很好”
流逝的时间，不知道多久之后，奈叶低沉的说道，双瞳扫视着在场每一个外敌，瞳孔中透露着极致的暴戾，仿佛真正的化身暴君。
“血之军团、恶灵军团、灾难军团、狂狼军团、狼王”
“很好……”
“想要战斗，我们【Starlight breaker】奉陪到底！”
逐一念出参入这次事件的军团名称，奈叶的表情也越发的暴戾，四大军团，还有狼王……想要战斗？她们【Starlight breaker】奉陪到底，不分出生死，就别想结束！
绽放着璀璨紫芒的魔杖，伴随着奈叶的话，化为一道流光，猛然冲向天际，而后化为一道圆环，飞速的涌向周边，向着整个乖离界席卷。
“！！”×N
几乎没有能量的圆环，但看到的刹那，在场八成以上的复刻骑士、外敌，表情都在变化。
“……使用了好，早就该使用了！”
“之前就进行召集，也不会出现这次的事”
看着划破天空的圆环，凛欲言又止，半响之后咬了咬牙的说道。
用吧
早就该用了！
血之军团、恶灵军团、灾难军团、狂狼军团，四大军团竟然针对她们【Starlight breaker】的新人！
还有狼王
龙王级外敌、初代复刻骑士，影响过于庞大，都是默认不对下层复刻骑士、外敌出手的，现在竟然不顾规矩，对她们家公主出手，既然这样……那就来一场大的吧！
真当她们【Starlight breaker】的好欺负！
【Starlight breaker】从来不畏惧战斗！
“小夜真的死了，就让在场所有外敌，一起陪葬吧”
站在裂缝附近，言和与乐正绫的表情格外难看，小夜进行演唱，是她们同意的，结果却因为这件事被空间吞噬了，存活希望无限接近于零。
四大军团、狼王欺负她们家新人？
用吧！
距离上次使用，已经不知道过去多少年了，这些家伙，怕不是忘记了【Starlight breaker】的风格？？
小夜死了，在场所有的外敌，都要陪葬！
“【Starlight breaker】的家伙，是疯了么！”
另一侧，看着圆环，‘魔神’巴尔瞳孔忍不住的放大，为了一个七星级的复刻骑士，竟然要发布动员令？【Starlight breaker】的家伙，疯了么？？
一旦召集，损失将比现在多出十倍乃至百倍，【Starlight breaker】陨落大半都有可能！
即便是恶魔军团全盛的时候，遇到这种情况，都要头疼。
“麻烦了”
皱眉的‘狼王之子’加鲁，动【Starlight breaker】的公主，他想到了【Starlight breaker】会疯狂报复，但没想到会疯到这种程度，连这东西都发布。
要出事，接下来一段时间，真的要出事了。
“亏大了，早知道，就算多十倍的报酬，都不该参合这次的事”
表情难看的阿卡多，亏了，不是一般的亏，早知道不要说十倍，百倍代价都不来这边！
【Starlight breaker】的人，果然都是疯子，这是不死不休的架势！
他拥有极高的生命力，想要杀死很困难，但并不是没办法，只是代价极高，寻常国度或者军团，根本不会考虑，但使用了那个东西的【Starlight breaker】，根本不会管代价，这是拼命的架势。
“战争动员令”
站在最前方，崩坏之鬼原本就漆黑的皮肤，更显污浊，【Starlight breaker】的人，为了那个夜见，竟然连战争动员令都发布了！
“那是什么意思？”
身侧，意志之鬼塞尔塔低沉的说道，他诞生的时间，其实并不算太长，刚才那道光环，所代表的意思又是什么？
“意思就是，接下来一段时间，最好小心些”
“否则的话，很可能会陨落”
瞥着塞尔塔，崩坏之鬼表情难看的说道。
战争动员令
并不是什么物品或者宝物，而是部分国度给自己定下的指令或者标记，刚才的光环，就是【Starlight breaker】的战争动员令标记。
一旦使用，将会飞过整个乖离界。
所有还存活的【Starlight breaker】成员，全部汇聚，所有底蕴、所有底牌，都不在进行保留，拼尽全力，不死不休。
一个大型国度，他们灾难军团不怕。
但使用战争动员令的大型国度，足以让人头疼，国度的底蕴，太危险了。
上次【日上山】战役，鬼巫女的力量，就是底蕴之一，以数十亿的素材作为代价，让她具备实环管理者之上的力量，【日上山】的神降，同样是底蕴之一，让【巫女】凭空多出数十位七星级的战力。
而那次，【巫女】只使用了部分底蕴。
使用战争动员令……
等于不惜一切代价，使用所有底蕴！
【Starlight breaker】的底蕴，非常的危险！
在很久之前，【Starlight breaker】的初代还没离开的时候，他亲眼见过【Starlight breaker】发动一次战争动员令，差点把一个龙王级的高位外敌打废了！
ps：就更新到这里吧~
ap：上卷乖离界还有六七章结束，马上到来下卷~
lp：本卷末尾会跳出不少【Starlight breaker】的人呢~

第四十六章 【Starlight breaker】的众人
【Starlight breaker】的底蕴，崩坏之鬼是有些了解的，在【Starlight breaker】初代国主的带领下，那是足以威胁到龙王级的底蕴力量。
当然，【Starlight breaker】本身也要付出了庞大的代价就是。
这一次……
虽然没有初代国主在，但奈叶和幽香晋升到了实环管理者，他们也不是龙王，底蕴全部使用的情况下，绝对会有陨落的危险！
而且
谁知道那位初代国主，是不是真的不会出现？
战争动员令，召集的是所有还活着的国度成员，如果那位初代国主也来了……
艹！
想要粗口的崩坏之鬼，真是这样，在场可能真的一个都跑不了。
【Starlight breaker】这帮人，真的是疯子么？？
一点都不考虑得失的？
那样，等同于开启两侧的大战！
“接下来，我们【双子】会全力协助【Starlight breaker】”
凝视着夜见消失的方位，始源女皇眼中也带着愤怒，这是她准备的计划，竟然引动了龙王级的攻击。
战争
那就发起战争好了！
反正本来就要打，只是提前一些罢了。
“祈祷吧”
“祈祷小夜没事，否则的话，血之军团、灾难军团、恶灵军团、狂狼军团，必将除名”
暴戾的视线扫过每一名外敌，奈叶压抑着情绪说道，现在还不是开战的时候，不可能击杀的了对方，再等等……等到人员聚集完成，就是真正大战的时刻！
小夜安全还好，出了事……
四大军团，全都要陪葬！
就算是狼王，她也要掰掉几颗牙。
“……”×N
外敌一方，死寂的环境，眼前的发展，已经超出了预料，接下来……恐怕真的要开启大战了。
活下来？
重伤、中毒、实力弱，综合起来，怎么可能活着！
…………
“小夜出事了”
在奈叶使用战争动员令后不久，【怪异】边缘的某个区域，双炎、雷娘等数个【Starlight breaker】的成员，脸色难看的看着天空。
她们都知道这道光环代表的意义。
源头……
轻易就能分辨。
再结合最近的事，结果只有一个，【双子】的计划出现问题了，小夜出事了！
“几位，还请在这里多留一段时间”
几人的对侧，数名环绕黑雾的高位外敌沉声的说道，他们的任务，就是汇报【Starlight breaker】的情况，在必要的时候，阻止对方返回，现在……
还差一些时间。
“你们，想！死！么！”
双眼燃烧着紫色的火焰，双炎冰冷的说道。
她们离开【异闻域】的原因，是始源女皇的委托，有她们在，小夜根本做不了诱饵，敌人轻易不敢袭击，所以需要她们几人消失，彻底的离开【异闻域】周边才行。
几人的离开，也能引走一些强大的高位外敌，减少计划的危险性。
经过一系列的考虑，双炎最终还是同意了这一项计划。
钱一方面
另一方面，可以通过计划，将威胁小夜的人，全部干掉，没想到……
出事了。
预料之外的大问题！
眼前的几个家伙，真以为能挡得住自己？？？
“……”
身侧，雷娘身上，迸溅着雷光，以往一直嘻嘻哈哈的表情，也格外的低沉，这次的计划，双炎觉得冒险，她则是支持的，要是当时反对……
“……”×2
感受着飙升的渗人气息，几名高位外敌对视一眼，还是让开了路。
算算时间，计划差不多完成了？
【Starlight breaker】的疯子，他们可不想和这个状态的对方战斗。
…………
“战争动员令”
“【Starlight breaker】出什么事了”
同一时间，乖离界核心区域，灰发、绿瞳、碧玉发饰，身穿蓝白短裙的少女从雾气中走出，看着划破天空的光环，忍不住的惊讶，自己离开国度没多久吧？
加起来才过了一千多年的时间，不算长，怎么连战争动员令都出现了？
这是出什么事了？？
“怎么了”
紧跟着少女，另外一名绿色长发的女性出现，慵懒的说道。
“嗯……要大战了，不要命的那种，你要不要来？”
听着绿发女性的话，少女迟疑良久后，大概的说道，到底发生了什么，离开过了国度千年，她也不知道，只能确定一件事，要大战了，玩命的那种。
“当然，我现在也算是【Starlight breaker】的外围成员，肯定要去的”
“说不定还能送点见面礼什么的”
舒展着身体，绿发女性笑眯眯的说道，自己的运气还是不错呢，没被封印几十万年，就重新出来了，【Starlight breaker】的洛天依，比传说中的还要厉害。
那可是龙王级的封印，竟然被她找到破绽，里外配合产生一道缝隙。
加入【Starlight breaker】，倒是个不错的选择。
如果最近几十万年没什么大变化，最有希望晋升终极职业的歌姬，就是眼前这位了吧？
“那就一起来吧”
歪着头，洛天依随意的说道，这位和自己回去，可以起到很大的作用吧？。
‘魔女’C.C
数十万年以前，在乖离界可是相当出名的，复刻骑士一方的知名人物，攻击方面，只能达到神下位，在【Starlight breaker】中也不算突出。
出名的地方
不死性！
她的不死性，甚至比灾难军团的灾难蛟还要高，就算是龙王级外敌，都杀不死她，最终只能封印起来，免得出来碍眼。
她在乖离界核心区迷路的时候，正好遇到了封印，废了一番手脚，帮忙给弄了出来。
龙王级的封印，相当的麻烦呢！
作为报答，对方则是愿意加入【Starlight breaker】，只不过核心区功能屏蔽严重，还没正式加入进来。
ps：emmm，本卷的关键剧情，最近二十多章爆发已经过去了，接下来让本狐狸缓缓吧（望天）

第四十七章 【世界树】星凰
虚环第北1194区【世界树】
“西侧……夜见那边出事了”
世界树的顶端，梦月、幻月看着天空之上的圆环，表情同时凝重了起来，西侧而来的战争动员令，加上赶到那边的奈叶，答案已经不用说了。
那边，出问题了。
“涉及到战争动员令……”
自语的梦月，战争动员令，即便是她们【Starlight breaker】也轻易不会使用，上次使用都不知道多少年前，这次……有人陨落了？
恐怕不止如此。
普通的成员陨落，她们【Starlight breaker】不至于使用战争动员令，死一个用一个，【Starlight breaker】早就被秏空了，顶多拼尽全力去报复。
上一次使用战争动员令……
好像是她们一个成员被设计了？
六七位实环管理者设计她们【Starlight breaker】一个重要成员，掳到了乖离界里侧，然后国度直接炸了。
她们能够忍受正面作战成员死亡，但忍不了这种不对等的埋伏，当她们【Starlight breaker】不存在，初代国主直接发布战争动员令，付出不少代价后，直接打到里侧，将源头的龙王级外敌重创，将成员救了回来。
消耗的素材不计其数，死亡的复刻骑士同样不少。
不过，对于【Starlight breaker】来说，这是必须的。
作为一个国度，理应为家庭成员，创造一个对等的环境。
这次……
恐怕也是类似的情况。
“准备叫人吧”
皱眉的幻月，隐约也能猜到情况，准备战争吧，正面交战，哪怕三四个打我方一个都没问题，死了能力不够，事后她们顶多将对方也打死报复，要是出现欺负人的情况，那就别怪她们【Starlight breaker】护短了！
别说外敌，连军团都给你炸了！
“不用了”
对视点头的两名女仆，不过还没等她们做什么，叹气的女声已经从身后的大厅中响起。
身穿红色格子裤，白色衬衣的女性，绿色长卷发自然垂落，身上带着慵懒的气质，右手抓着绿色的长发，似乎刚睡醒一样。
‘女王’幽香
【Starlight breaker】现任国主。
“你这个家伙，终于醒了”
瞪着幽香，梦月纠结的说道，立刻就醒了，之前明显是在摸鱼，就不能早点醒？那样的话，说不定这次的事就能避免了！
“再不醒，恐怕奈叶就要拿魔炮轰我了”
看向虚环西侧的方位，幽香无奈的说道，不是假话，连战争动员令都用了，她要是再不起来，奈叶会来真的轰她，拼命那种！
夜见
她们家那个可爱的孩子出事了么？
“准备唤醒【世界树】吧”
想到那个替自己干活的可爱孩子，幽香目光逐渐锐利起来，淡淡的说道。
她虽然在沉睡，但【Starlight breaker】的事情，该清楚的都清楚，小夜是个不错的孩子，一直在为【Starlight breaker】努力着，真要被里侧不对等的欺负，那绝对要讨回来。
“确定么？”
“战争动员令，不惜一切底蕴，自然了”
舒展着双臂，幽香嘴角勾起一抹狂气的笑容，她们【Starlight breaker】的战争动员令，还是很值得兴奋的。
“……看来返回实环的时间，要延迟了”
听着幽香的话，梦月微微点头，确实应该使用，在【Starlight breaker】中，最先接待小夜的，可是自己！
“核心区域，【世界树】”×2
“激活！”×2
对视梦月、幻月，同时展开国度权限！
随着两人的声音落下，整个【世界树】顿时震动了起来，海洋、大地，仿佛失去了重力，向着天空而去，不止是两者，连贯穿天地的世界树，都是类似的情况。
不过
并非起飞，而是‘融合’在一起。
天空、海洋、大地、世界树，环境内的一切，都在向着一点聚集、融合，隐约形成飞翔的庞然大物。
“要论底牌，我们【Starlight breaker】不会逊色任何人”
看着眼前的一切，幽香怀念的说道。
她们【Starlight breaker】，一直以来，都没有实环管理者级别的存在，但论底蕴，在乖离界也是排的上号的，原因……
她们是二代复刻骑士创造的国度。
一位堪比初代的复刻骑士！
她们的国主，真正的天才，实力在初代复刻骑士中，都属于强者，【Starlight breaker】是她创造的国度，自然有着各种底牌。
【世界树】
就是其中最为知名一项。
初代国主亲自设计、准备的天灾环境，和正常天灾环境截然不同！
三级天灾环境，拥有自身的意志，只要时间够长，成长起来，在区域范围内，能够发挥出堪比实环管理者级别的力量，但离开了区域就彻底的废掉了。
【日上山】，选择的是强化环境特性，牺牲世界意志战力，塑造出大量的顶级战力，轻松就能强化出数十位七星级以上。
她们【Starlight breaker】的区域，则是牺牲环境特性，极致强化世界意志战力！
世界意志没有躯体，难以离开区域？
那就将天灾环境，塑造成世界意志的躯体！
意志为魂，环境为体
完美融合后，她们的底牌，虽然没达到龙王级，但却能发挥实环管理者之上的实力！
在幽香回忆间，整个【世界树】已经消失不见，取而代之的，是一只足有一个区域规模的翠色之凰，通体泛着宝石般的色彩。
正是【Starlight breaker】的底牌
【世界树】星凰
挥动着翅膀，整个庞然大物，顿时以超出现象的速度，向着虚环西侧飞去。
ps：先更新两章，看今天的码字感觉，决定还有没有后续

第四十八章 这是做了什么孽？
实环北第99区【月陨地】
宫殿的顶端，黑发少女看着闪过的圆环，完美的脸颊紧紧的皱起，心中生出名为不安的感觉。
【Starlight breaker】的战争动员令……
“吉尔，接下来一段时间，这里交给你了”
良久之后，鬼夜见平静的说道。
“鬼，你不是要掺和这件事吧？？”
听着鬼夜见的话，大厅内另一位复刻骑士，金发御姐吉尔无奈的说道，这个感觉……是要去虚环那边，掺和【Starlight breaker】的战争动员令？
那玩意可不是什么好掺和的。
她知道鬼夜见对【Starlight breaker】的事很上心，或者说对另外一位夜见很上心，但也不用这么上心吧？
“那个家伙大概出事了”
走向大厅之外，鬼夜见控制着情绪，自语的说道。
夜见
【Starlight breaker】的那个家伙，她和对方有着特殊的联系……难以言表的特殊联系，就在刚才，她产生了一种不安的感觉，【Starlight breaker】的战争动员令，恐怕和他有关。
最糟糕的结果……
不
应该不是最糟糕的结果，她还没感受到那个程度。
但无论如何，自己需要过去一趟。
说完，也不等吉尔回答，已经消失在大厅之内。
“……算了，短时间内，应该勉强能扛得住”
看着消失的鬼夜见，御姐吉尔一副欲言又止的样子，最终无奈的说道，走就走吧，应该不会有什么外敌这时候打她们【月】的主意，就算真来了……
大不了多花点钱。
还能扛不住不行？
话说回来了，虚环西侧，那边的外敌是做了什么天怒人怨的事？将【Starlight breaker】惹的战争动员令都弄出来了。
这可不是闹着玩的。
虽说是二代复刻骑士创造的国度，但底蕴比一般初代复刻骑士创造的国度还强，更关键的一点……
人家创始者没死呢！
看见战争动员令，不会跑回来凑个热闹？
目前乖离界可以确定的龙王级、初代，就那么几人，到时候事情就大了，战争强度直接升级！
就算不回来……
成员召集也够受的了。
【Starlight breaker】百位复刻骑士，在实环大型国度中，这个数量不多，甚至可以说是稀少，但【Starlight breaker】走的是精品路线，寻常复刻骑士，还进不去。
百位复刻骑士，都是潜力不错的。
到现在为止，她们【月】都没掌握这些家伙的具体实力。
一个个都是懒货！
平时指不定在哪待着呢，八百多年前，【Starlight breaker】衰弱时期，要是真想防守，其实还是能守的住，至少不会这么快就衰落下来，那种结果，纯属作死！
所属区域，都她么是构装骑士防守。
成员不知道在哪飘着呢，千年被送回虚环，都算是慢的了！
这次，估计全得跑出来？
实环管理者级别的可能不会有，那种级别晋级比较大，但多出一些虚环管理者级别，在吉尔看来，还是相当正常。
虚环西……
最近战争强度，估计要超过【日上山】那次？
…………
【日上山】
“我们晚了一步”
看着天空的圆环，祸灵梦表情难看的说道，她们晚了一步。
虽说不知道虚环西发生了什么，但大致能猜到，就在不久之前，【巫女】得到一条消息，对【Starlight breaker】夜见感兴趣的，不止是灾难军团，还有龙王级外敌狼王。
知道后，她们立刻将情报送往虚环西侧的【双子】
但是
看战争动员令就知道，晚了一步。
【Starlight breaker】的人，她们【巫女】很了解，护短的很，正面交战死亡会报复，严重以大欺小，则会拼命。
“我去一趟那里”
看向不远处的白丽灵梦、鬼巫女，祸灵梦平复着心态说道。
这一次，她要去一趟。
【巫女】与义务这么做，夜见算是她们的恩人，没有他的帮忙，之前的计划早就失败了，甚至可能将先代塑造成龙王级外敌。
之前，她们【巫女】曾经说过，会随身派遣一名十大巫女级别的作为护卫，因为夜见一力反对，还有突然消失，才一直没有执行，如果当时坚持……
说不定就没这次的事了？
真出了事……
至少能帮忙复仇。
“还是我去吧”
准备行动的祸灵梦，但还没做什么，一只手已经搭在了她的肩膀上，黑发成熟的女性出现在身后。
漆黑的长发自然垂落，内穿无四肢的黑色紧身衣，外套红色巫女服，脸颊与祸灵梦、鬼巫女几人有着数分相似，但是更为成熟、霸气，双手各自戴着一只印有太极图案的手套。
“先代你的情况……”
看着来人，祸灵梦语气顿时柔和起来，轻声的说道。
先代巫女
她们的养母
毫无疑问，实力是【巫女】最强，但才复苏，距离巅峰还有相当的距离，目前不少外敌都在盯着这边，离开【日上山】，还是太危险了？
“好歹那个小家伙，也是帮我复苏的人”
“这次的事，当然我去最合适”
摇了摇头，先代轻笑的说道，虽然她现在才复苏，实力距离巅峰还有不小的差距，但也是毫无疑问的实环管理者之上，当前【巫女】最强的复刻骑士。
【Starlight breaker】的夜见……
确实帮了不少忙，不是对方的话，她不一定会变成龙王级外敌，但想要复活，不知道要等到什么时候。
她有必要去一趟。
【Starlight breaker】的初代，也是她的老朋友了，这次说不定也会出来？
顺便，也能吸引一些注意力，现在盯着【巫女】的太多了，她的复苏影响不小。
虚环西侧……
这次恐怕会聚集不少复刻骑士，她的前往，不算特殊。
ps：emmmm，还没怎么写，但本狐狸想了下，不能给自己留后路！
ap：六月一日之前，写多少发多少，不存稿！
kp：不过，这样可能导致一个后果，二十一天后的值班，不一定存稿够（望天）

第四十九章 集结
虚环西第6731区【异闻域】
伴随着【Starlight breaker】战争动员令的发布，一名名复刻骑士向着这里汇聚着，甚至【Starlight breaker】一些‘失踪’已久的复刻骑士，都重新的出现在视野中。
【双子】防线内，两名女性结伴出现在视野中。
左侧的一人，黑色缎带、金色双马尾，身穿墨蓝色的魔导衣，外侧则是纯白的披风，身材高挑性感，棕色的双瞳流露着温柔，身侧隐隐环绕着强大的魔力。
右侧的一人，棕色齐肩发，身穿黑色魔导衣，手持星状的长杖，身后有着三对缩小的黑翼，蔚蓝色的双瞳犹如宝石，肌肤洁白似雪。
“菲特、疾风，你们回来了”
没等两人停留多久，另一位女性映入视野，平淡的说道。
黑色长卷发的女性，头戴白纱，墨绿色的双眼，美艳而又冷淡的脸颊，身穿黑色紧身裙、七分裤，头生脊椎样双角，最引人瞩目的，则是女性的右手，持着一柄将近两人大小的黑色战镰，浑身缠绕着死寂。
“战争动员令都发布了，怎么可能不回来”
摇了摇头，菲特轻声的说道，距离她和疾风上次返回【Starlight breaker】过了多久？好像是几万年，不是很长。
倒是眼前的‘死亡主宰’优美，上次和双炎冒出矛盾后，一直就没回来过，差不多有几十万年了吧？
“两位实环管理者、九位虚环管理者、一位龙王级，联合围杀我们新任的公主”
“该战”
持着战镰，优美平静的说道。
来到这里之前，她们已经接到了【Starlight breaker】的传讯，知道这次的战争动员令到底是怎么回事，该战。
没有任何需要迟疑的。
“嗯，咱们【Starlight breaker】可不是好欺负的”
微微点着头，菲特认真的说道。
这件事，奈叶和她还有疾风，单独说了一些，为国度带来大量利益，重伤情况下，帮助好友奈叶晋升实环管理者，哪一条，都足以获得她们的承认。
结果，竟然被围杀了。
本体还未达到七星级的新生复刻骑士，被十二名至少虚环管理者层次的强者围杀。
不止是这样
默认规则，禁止出手的龙王级外敌，都下了杀手。
真当她们【Starlight breaker】不存在？
“……好久不见”
闪烁的雷光，没等三人讨论多久，黑色单马尾的少女出现在身侧，慵懒的说道。
拥有墨绿色双翼的人影，延至双腿的黑色单马尾，紫色的双瞳，浑身缠绕着耀眼的雷光。
“朱乃，你竟然肯从自己那块地方出来？”
看着新出现的人影，疾风古怪的说道，‘磁界的主宰’朱乃，与雷娘类似的古龙类，【Starlight breaker】的成员之一，只不过……睡到快死了的那种。
掌管着【Starlight breaker】当前在实环唯一一块区域。
二级天灾环境【两极山】，磁力类特殊区域，轻易不会离开。
和她比起来，在场所有人，回【Starlight breaker】都算是勤快的。
“被强行抓回来了”
抓着长发，朱乃吐槽的说道，其实她没想回来，倒不是动员令没用，而是当时正在睡觉，根本没看到。
不过……
被抓回来了。
她那个老朋友雷娘，直接跑到了【两极山】给她拉到了这边，想不回来都没办法。
“……”×3
同时无语的三人，雷娘不像这么勤快的类型？
是这次的事真的很严重，还是说和雷娘也有不小的关系？
不过
连朱乃都回来了，【Starlight breaker】这次能到齐一大半了？
很久没有见到老朋友了呢。
“走吧，不止是我们【Starlight breaker】的人，【巫女】【月】也来了几个顶级复刻骑士，这两天正在商讨方案，估计要不了多久，就会正式的开战了”
没有继续想下去，优美走向【Starlight breaker】的驻地，平静的说道。
这次，似乎不单单是【Starlight breaker】的战争动员令，还有几个实环的知名国度加入，战争的规模，必然比想象的更大，这两天必须要养精蓄锐。
“嗯”×3
点头的几人，逐渐消失在视野中。
“【Starlight breaker】的成员，这么强么？？”
而在几人消失之后不久，红色短马尾，双眼眯成一条线的洛基出现在附近，吐槽的说道。
虚环西侧，之前因为乖离塔战争的缘故，聚集了大量的复刻骑士，现在……特殊时期，复刻骑士数量在迅速的上升，达到七星的，被调到【异闻域】，商讨接下来的事。
她作为【欧拉丽】的执掌者之一，也被调了过来。
然后……
【Starlight breaker】这么强的么？？？
和情报完全不一样啊！
按照【欧拉丽】的情报，【Starlight breaker】应该只有十几位七星级以上的复刻骑士，其中又以双炎、雷娘、幽香、奈叶为最。
现在呢？
光最近来的，就有十几位七星了！
‘死亡主宰’优美，虚环管理者层次的复刻骑士，和双炎射手颇为默契，属于这一层次的强者，曾经和双炎射手起过矛盾，带着几个关系好的朋友，数十万年不曾回到【Starlight breaker】，一直有传言，对方已经脱离了国度。
原本属于双炎这一系的强者。
【Starlight breaker】四名顶级复刻骑士，都有以自己为核心的联合魔炮，自然就有了分属，除了‘死亡主宰’优美外，还有数名一起返回的顶级复刻骑士。
ps：本卷差不多快结束了

第五十章 不断增加的人选
除了‘死亡主宰’优美外，一起返回的双炎系复刻骑士，还有数人，‘力量’由宇、‘黑金锯手’沙耶、‘战轮妖精’加贺里，都是神下位层次的复刻骑士，曾经和‘死亡主宰’一起离开了【Starlight breaker】……
每一个都比她强！
‘辉煌雷光’菲特、‘夜天之主’八神疾风
属于奈叶这一系，两人和奈叶联合，魔炮威力将达到一个极致，曾经是【Starlight breaker】的王牌组合，三人的实力都到达了虚环管理者级别，现在奈叶晋升达到实环管理者，两人虚环管理者层次。
‘磁界的主宰’朱乃
雷娘一系
和雷娘一样，都不是纯粹的复刻骑士，而是天灾神兽人化，二级天灾区域【两极山】，就是对方的诞生地，在这里，朱乃几乎是不败的，这也是为什么【Starlight breaker】在实环还有一块领地的原因。
唯一的问题
长年不离开【两极山】，不少国度，都快忘了【Starlight breaker】还有这位复刻骑士了！
朱乃和雷娘
均为雷电系的天灾复刻骑士，联合起来，可对实环管理者！
不是媲美，而是真的可以等同。
这些人之外
‘洛水天依’的洛天依，【Starlight breaker】这位天才副国主同样在近期返回，还带回来了一个怪物！
‘魔女’C.C
乖离界表侧，不考虑初代复刻骑士，不死性最高的复刻骑士，没有之一！
龙王级怼都怼不死的怪物，几十万年前就消失了踪迹，竟然被洛天依挖了出来，还加入了【Starlight breaker】。
洛基最近做了一个统计
【Starlight breaker】近期回归的强者统计
虚环管理者层次，返回了五人；
神下位层次，返回了七人；
七星级别，三人；
？？？
不是说【Starlight breaker】一共才十几个七星级以上复刻骑士么？
加上原有的，已经超过二十了！
有些是最近十几万年突破的，还算比较正常，另外一部分，在她们的情报中，一直都是流浪复刻骑士的，什么时候被忽悠到【Starlight breaker】里去了？
“之前赔偿的钱，要不要还给【Starlight breaker】，那些流氓，不会真的来要账吧……”
梳理着近期的信息，洛基嘀咕的说道。
现在，这边可是【Starlight breaker】的天下，自己之前算是得罪过？
要不将小夜赔偿的钱，还回去？
“……夜见，可惜了”
想到夜见，洛基的表情也有些不自然，【Starlight breaker】的这位公主，她的印象还是很深刻的，真的是可惜了，资质、能力都有，就差了时间，给个几万年时间历练，就算龙王级出手，也没那么容易成功吧。
年级还是太小了。
ps：这章就一千字，不过还有

第五十一章 初代
【异闻域】，【双子】防线的中心，构装建筑的大厅，七道身影围坐在桌子旁。
【Starlight breaker】，幽香、奈叶、洛天依；
【月】，鬼夜见；
【双子】，终焉女神、始源女皇；
【巫女】，先代巫女；
七道身影，除了洛天依是因为歌姬身份的特殊，所有的复刻骑士，全部都是实环管理者层次！其中的先代巫女，更是初代复刻骑士，伤势未愈，仍旧有实环管理者之上的实力。
“各位，按照我们当前获得的情报”
“里侧一方，正在不断进行着增援”
“除了原有的狂狼军团、恶灵军团外，堕落军团、魔欲军团、地狱军团、灾难军团、毁灭军团都抵达了附近”
“并且，恶灵、堕落、魔欲、地狱四大军团，正式重组为恶魔军团”
“有消息称，那位疑似陨落的第一魔王出现，重新执掌恶魔军团”
“之前，在境界模糊区，有过细微的龙王级波动，疑似有龙王级外敌，来到周边”
“唯一的好消息，血之军团宣布退出这次围攻”
坐在位置上，洛天依公布着近期得到的消息。
她们【Starlight breaker】的战争动员令，明显引动了一批外敌，再加上鬼夜见、先代巫女等人的到来，出现了大量的外敌增援，甚至超过了【日上山】的规模！
堕落、魔欲、地狱、恶灵
四大军团重组恶魔军团，只是这样其实还没什么，疑似死亡的第一魔王竟然出现了。
一起回归的，还有第三、第七魔王，其他的不知道是死了还是未曾治愈。
别的魔王还好说，第一魔王……
真正的大敌
未曾达到龙王级，但是毫无疑问的一点，实环管理者之上。
恶魔军团，已经可以确定，重归国度级灾难，而且强度还在同为国度级的灾难军团之上。
除此之外
龙王级的波动。
前段时间，有隐晦的龙王级波动，要不是负责侦测的复刻骑士有着特殊的天赋，还真不一定能察觉得到，境界模糊地带，有不小的概率出现了龙王级外敌，即便不是，也是类似程度的底牌。
两大国度级：恶魔军团、灾难军团
顶级军团级：狂狼军团、毁灭军团
龙王级未知
这就是她们当前要面临的敌人，毫无疑问的一点，规模已经在【日上山】之上。
“这是我们【Starlight breaker】自己的事，几位不参与也没有任何问题”
看着在场的众位复刻骑士，幽香平静的说道，敌人的强势超出想象，但这不是她们【Starlight breaker】退缩的理由，至于其他国度……最初就没指望过。
是否加入，全凭自愿。
“这次的事情，全因我们【双子】而起”
身侧环绕着数据流，始源女皇平静的说道，涉及到国度的大规模战争，计算来看，她们【双子】不该加入，没有必要，也不值得，但是……她不得不加入。
她和终焉女神不同，偏向于情感发展。
因为她的缘故，才导致了这次的事情，【双子】责无旁贷。
“如果夜见真的出事，月之军团会在近期赶到这里”
闭着双眼，鬼夜见控制着情绪，平淡的说道，现在她已经知道了全部的过程，龙王级违规……很好，如果她的半身没事还好，出了事，那就开启决战吧。
“我们【巫女】欠那孩子一次”
“防线问题，巫女军团不可能过来，但是祸会过来支援”
“龙王级的规矩，确实应该定一下”
双手抱胸，先代巫女皱眉的说道。
之前她还觉得是被抓走了，结果是重伤中毒的情况下，被空间裂痕吞噬……这就很麻烦了。
她们【巫女】，尤其是她，欠夜见一次。
真的开战……
【巫女】现在被不少军团盯着，轻易不能动，但将祸叫过来，还是勉强可以的。
“既然如此”
听着几人的话，幽香心中也是略微松了口气，【巫女】【月】【双子】撤出，她们【Starlight breaker】依旧会打，只不过最后还能剩下几个人就不知道了。
现在的战力，就算是里侧，也要谨慎。
“不急”
想要说什么的幽香，但还未等开口，少女的身影已经由远及近，诡异的出现在大厅中。
白发白裙，腰系长短双剑的人影
看起来明明是少女的，却带着时间流逝的沧桑感，除此之外，没有任何能量波动，就好像一个再普通不过的创造居民。
“妖梦，好久不见了”
看着来人，先代巫女嘴角勾着弧度。
熟人了
‘绝对之武’魂魄妖梦
乖离界硕果仅存的几位初代复刻骑士之一，以武为称号，很是擅长战斗，这次的事，竟然将她也引了过来。
“先代……身体还没康复，就跑到这里来，也不怕出事”
看向先代巫女，少女叹气的说道，以她的实力，一眼就能看出先代的状态，距离巅峰差的远，刚刚恢复到超出实环管理者，这个级别不弱了，但巅峰都被围杀过，这次就不能小心点？
“要不是【Starlight breaker】的小夜，我现在活都活不了，做人不能太忘恩”
摊着手，先代无奈的说道，这次【巫女】无论如何都要来人的，反正都是来，不如自己过来。
“……”
“这次是我们【Starlight breaker】的事，还请妖梦大人不要干预”
两人说话间，奈叶平静的说道，精致的脸颊没有丝毫的波动，只有双眼，隐隐闪过暴戾。
初代复刻骑士，阻止她们？
这次的战争，别人她管不着，但无论如何，她都不会放弃。
“我没打算阻止你们”
“只是不要太过着急”
“你们【Starlight breaker】的那个小家伙，不一定死了”
摇了摇头，妖梦也不在意奈叶的失礼，解释的说道，她来这边可不是阻止战争，而是说明一件事，【Starlight breaker】的公主，还是有概率活着的？
ps：第二更

第五十二章 没死？？？！！
！！！×N
听着妖梦的话，在场几乎所有的复刻骑士，表情都在变化，眼中带着难以置信，尤其是奈叶，她们【Starlight breaker】的小夜，有概率没死？？
“妖梦大人，小夜陷入空间裂痕的时候，身受重伤，并且中毒昏迷”
“这种情况下，真的能安全么”
半响的时间，奈叶平复着心态，尽可能自然的说道，妖梦所说的有概率没死，这个概率，到底是什么程度？？
正常来说，确实是有的，毕竟没有亲眼看到死亡，但这个幸存概率，无限接近于没有！
新晋、重伤、中毒、昏迷的七星
几个关键字加起来，纵然不是陷入空间裂痕就会死，也撑不了几秒钟，虽然奈叶很希望小夜没死，但她真的找不到依据。
“如果我当时的感应没错，有人出手了”
“在空间碎裂的同时，还有另外一位强者隐晦的做了什么”
微微点头，妖梦解释的说道。
【异闻域】那场战斗，涉及了四名实环管理者，她稍微关注了一下，虽然不知道具体的情况，但从感应到的气息来看，出手的龙王级，不止是狼王。
还有另外一个家伙。
“……她们家失踪的那个家伙？”
听着妖梦的话，片刻之后，先代巫女突然的说道。
她的实力还没有恢复，就算恢复了，也做不到妖梦的程度，擅长方向不同，但从内容来估测，【Starlight breaker】一直失踪的家伙，出现了？
在狼王出手的同时，隐晦的将夜见救了下来？
能做到这件事，还有可能出现在那里的，似乎就只有【Starlight breaker】一直失踪的家伙了。
“初代国主”
先代巫女的话，让奈叶几人的精神也振奋了起来，不是没有这个可能。
如果小夜在被空间裂痕吞噬的同时，立刻就有人出手，那么还是有希望将人安全的救出来的，至于后续的治疗……能将人弄出来的级别，不会头疼这种事。
初代？
失踪了又不是死了，自家成员出问题，出手还是很正常的？
“不是她”
“是另外一个……很特殊的家伙”
摇了摇头，妖梦否定的说道，【Starlight breaker】失踪的那个家伙，她还是很熟悉的，是对方的话，立刻就能确定，她不会说有可能活着了，而是绝对。
那天感应到的气息，是另一个……
不好形容的强者。
“出手的目的，是否是救人都不清楚”
“不过，确认夜见是否死亡，这件事并不算困难，当前【异闻域】就有不少人能做到”
随后，妖梦补充的说道。
那天有狼王之外的顶级强者出手，是否是为了救夜见，她不清楚，但想要确定夜见是否死亡，并不是一件困难的事，不少复刻骑士，都具备相关的能力。
涉及到顶级，普通复刻骑士探测不了，但现在聚集在【异闻域】的复刻骑士多了，总有能做到的。
“我们立刻安排人”
听着妖梦的话，始源女皇眼中闪烁着数据流，立刻的说道。
夜见没死……
无论如何，这都是最好的结局。
“如果夜公主真的死了，我不反对你们战斗”
“龙王级出手击杀弱小复刻骑士”
“这种先河不能开”
“我也会出手，挡住隐藏在对面的鸦王”
看向境界模糊区，妖梦平静的说道，真死了……战斗并没有什么问题，她赶来这里，一方面是为了确认一些事情，另一方面，就是进行战力保障了。
鸦王
境界模糊区，来了一位龙王级外敌，真要开战，她会负责抵住对方。
龙王级击杀弱小复刻骑士，这种先河不能有。
七星以上
击杀极为困难，就算是实环管理者级别，都不见得能击杀的了七星。
龙王级不同，强度提升太高了，就算是虚环管理者层次，都有可能击杀，放任这个层次随意出手，两边的损失都会超出想象，一直以来，双方都不会针对弱小复刻骑士出手。
这次……
狼王违规了。
“如果没死的话……”
“战争不一定必须进行，还请各位再等一段时间，夜公主只要活着，必然会想办法回来”
“到时候……可能还需要各位的接应”
“至于外敌一方，我会去和他们争讨，给【Starlight breaker】一个交代”
短暂的停滞，妖梦继续的说道。
战争
虽然她不畏惧，但现在其实并非最佳的时机，夜见死了，那【Starlight breaker】不可能罢休，战斗就战斗吧，如果没死，妖梦还是希望能够冷静的解决。
想到这件事，妖梦也忍不住的头疼。
实际上，只有【Starlight breaker】使用战争动员令，没有什么，大规模的战争而已。
关键
牵扯的不少！
【月】的鬼夜见，虽然实力只是实环管理者级别，但是天赋卓绝，她们这些初代一致认为，对方有很大的概率，能够成长到龙王这个级别，平日里时不时都会注意下。
先代巫女，本身就是初代成员，巅峰时期，战力不比自己弱。
【双子】在实环，军团战力也是排在最前列的。
最后的【Starlight breaker】……
现在这些成员，很不错了，但失踪的那个家伙，有没有可能出现？
她要出来了，直接变成另一个层次的战争。
这种情况下，她不关注都不行。
“……小夜能回来，一切都好商量”
明白妖梦话里的意思，幽香点头的说道，人死了，她们【Starlight breaker】不可能罢休，只要没死，能回来，并且保证下次不会再出现类似的事，一切都好说。
现在幽香疑惑的，出手的到底是谁？
特殊的存在？
那个层次里的强者，屈指可数，妖梦指的是特殊的龙王级、初代复刻骑士，还是说更特殊一些的存在？
ps：本狐狸最近爆发的不想动了（望天）
ap：不要刀片哈，拿不到的！

卷末感言
本卷到此，正式的结束~
这卷乖离，前面相对平淡，本狐狸构思的时候，就想到这个问题了，前期会有三四十章较为平淡的剧情，四十章之后，才算铺垫完成，真正开始乖离界剧情。
前期订阅会跌的很惨……
事实证明，本狐狸猜对了（望天）
特殊工作模式，不敢爆发，一天更新一章，还是平淡剧情，影响太大了。
不过
最近几天应该还是很爽的，一周的时间，本狐狸更新了将近一个月的量（望天）
后面，该进入本篇重点了！
本来，是准备写一个大卷的，但想了想，下卷不会短，还是分为两个卷吧~
下面的一卷，会相对有趣~
同时，暴露一些夜见的秘密。

第一章 外神？
乖离界·里侧
未知的某处，漆黑的森林覆盖大地，诡异而惊悚的声音在环境中回荡，透过猩红的光芒，隐约能看到某些怪物的身影，但只是刹那，便消失在视野中，似乎从来不存在一样。
而在森林的正中央，一座普通的木屋，正伫立在这里。
以木屋为中心，周边广阔的范围都寂静无比，仿佛死寂之地，与外围的感觉，截然不同。
在血色阳光的照耀下，隐约能够看到，一名黑发少女，正沉睡在木屋之中。
“……”
寂静的环境，流逝的时间，不知道到底过了多久，躺在床上的少女，终于有了反应，双眼轻微的颤动，良久之后，宝石般的双瞳映照着世界，模糊的环境，逐渐清晰。
“唔”
从床上坐起，黑发少女看着眼前的环境，眼中带着茫然之色，似乎还未彻底的清醒。
“我……没事了？”
良久的反应，终于清醒的夜见，看着自己白皙的双手，歪头的自语着。
自己没事了？？
之前，自己的手臂不是被伪装成木偶的寂，一口吞掉了么，除此之外，还中着毒，现在……
好像什么问题都没有了？
不止如此，状态好像格外的好？
“身体强度，好像上升了”
纤细的手掌握紧，夜见自语的喃着，手臂不仅恢复了，似乎连身体强度都上升了？比受伤之前，还要好得多，光凭身体的力量，夜见甚至觉得比以前本体综合还强。
“终于醒了”
在夜见自语的时候，金色长发，身穿黑色洛丽塔的幼女出现在床前，笑眯眯的说道。
“好可爱~”
看着突然出现在身侧的幼女，夜见双眼顿时泛起了光，瞬间将幼女举高高的说着，好可爱的孩子，而且……比自己矮，还是矮好多的那种可爱类型！
“……”
突然被举高高，幼女也一时没能反应过来，片刻之后，额头浮现着黑线。
“对一名年龄、实力都比自己大的多的女士做这种动作，可是很不礼貌的”
诡异消失的金发幼女
再出现的时候，已经坐在了床上，盯着夜见，无奈的说道，【Starlight breaker】的小公主，突然觉得有点皮？刚才的动作，是正常复刻骑士会做出来的么？
？？？
看着空无一物的双手，夜见顿时冷静了下来。
刚进来的时候，他没感到丝毫的能量，下意识认为是普通人，但刚才……
没有感觉
从头到尾，没有丝毫的感觉，对方就消失了。
出现的时候，同样没有任何感应。
巅峰强者？
【阿比盖尔（化身）】
【种族：？？？】
【战力：？？？】
下意识的，夜见张开了战力探测，而后瞳孔忍不住的变化。
获得四颗核心，完成升级后，系统侦测范围大幅度上升，甚至实环管理者级别，都能侦测出相应的等级。
？？？
晋升之后，这还是夜见第一次见到！
龙王级外敌？？
不过，外敌的话，种族至少可以探测出来才对。
“未经允许，随便探测别人的隐私，同样是不礼貌的”
甩着手指，金发幼女再次叹气的说道，虽然她明白夜见的反应，但是……坐在你面前的，是一位乖离界顶级的存在，小动作什么的，还是很容易检查到的。
“抱歉”
后退一步，夜见尽可能自然的说道，心中则是充斥着警惕。
龙王级
没跑了
探测不出来，不能确定是龙王级，说不定介于两者之间，目前来看，判定上限就是实环管理者级别，但探测的瞬间，就被发现了，龙王级的概率就很大了！
这个级别……
好像警惕也没什么用？
真要对自己动手，根本就防不住，直接就凉了。
“之前的事，还记得多少？”
没有在意夜见的失礼，金发幼女轻笑的说道，稚嫩的声音在房间内回荡着。
“之前的事……”
“我好像是被灾难、血、狂狼、恶灵等几个军团的高层围攻了，虽然成功的摆脱，但最后……”
“有未知的存在，破碎了空间，直接将我吞噬了进去”
“是您救了我？”
回忆着之前发生的一切，片刻之后，夜见皱眉的说道，之前的事情，他还是有印象的，奈叶姐抵达之后，为了帮忙晋级，演唱了百分百完成度的罗蕾莱之诗。
战争结束，他也到了极限，随时可能昏迷。
原本以为安全了，但意识最后的时候，周边空间碎裂，将他吞噬了进去，很大概率是龙王级的狼王出手了。
那时候，大和似乎准备催动底牌。
但从系统面板来看，好像没有使用的痕迹？眼前的这位名为阿比盖尔的幼女，救了自己？龙王级的强者，确实拥有这种能力就是。
“那个狼崽子，竟然敢不顾规矩”
“那就怪不得我也插手了”
提到空间裂痕，金发幼女稚嫩的表情也显得有些难看，实环管理者层次出手，她就不说什么了，约定好了龙王级不会插手，最后竟然违约？？
要不是她有些担心，特意在附近盯着，肯定出事了。
狼王那个魂淡
既然他出手，那就怪不得自己也插手了。
“……您是初代复刻骑士？”
听着金发幼女的话，片刻之后，夜见不确定的嘀咕着，听起来，好像和狼王不是一边的？
狼崽子……
emmmm，这个崽子年龄有点大？
复刻骑士？
可复刻骑士，至少能侦测出来才对。
“外神”
“作为【Starlight breaker】的公主，你应该知道”
摇了摇头，金发幼女也不隐瞒，否定的说道。
外神？
头顶问号的少女，这个名字他还真不知道……毕竟在乖离界就待过这么长时间，虽然是【Starlight breaker】的公主，但了解也是有限的。
不过，下一瞬间，相应的介绍已经浮现在数据面板上。
早在很久之前，大和就将相关资料拷贝了一份，随时可以抽调关键信息。
“！！”
可爱脸颊瞬间露出惊讶之色的夜见。
外神？
游离于复刻骑士、外敌之外的独特存在？？
ps：五月最后一天，在更新一章，凑齐四章好了

第二章 阿比盖尔
看着系统面板上的信息，夜见终于了解，金发幼女所说的外神，到底指的是什么了！
外神
游离于复刻骑士、外敌之外的独特存在。
信息，分为秩序和混乱两大类型，但并不是绝对的，还有一些信息，游离于两者之外，不可名状、不可描述，难以分清到底是秩序信息，还是混乱信息。
由这些特殊信息凝聚的存在，同样游离于外敌与复刻骑士。
它们被称为外神
不可名状、不可描述的信息，由它们组成的外神，实力超出想象的强悍，几乎不存在神位以下的层次，唯一的问题，就是这种信息太少了，所有外神，乃至附属加起来，都不会达到三位数。
在远古时期，属于无所属的第三方势力。
除了外神外，还有一些其它特殊的存在也属于这个序列，不过……那些都是极少数的个体，而且大都陨落了，只有外神活了下来，勉强能称得上一个势力。
“不对啊，外神不是陷入沉睡了么”
整理着当前的信息，夜见嘀咕的说道，外神出现了？
不是在沉睡么？？
按照大和拿出来的信息，远古时期，里侧和表侧即将进行大战，在此之前，必须要扫除所有的不稳定因素，外神就是其中之一。
虽说外神的综合实力与表侧、里侧相比，有着相当大的差距，但总决战，一丁点的疏忽，都可能导致失败，更不要说外神还拥有数位龙王级的顶级存在。
放任不管，真的可能产生影响。
最后的结果……
永久沉睡
不想掺和的外神，集体开辟出一个特殊的区域，而后彻底的陷入沉睡，断绝与外界的一切联系，因果、规则，全部隔绝，这种情况下，里侧、表侧想要找到它们都不容易。
确定真的永久沉睡后，双方最终还是选择了放弃。
永久沉睡，已经不会对决战造成影响。
？？？
这会是怎么出现的？
“【Starlight breaker】的公主，你觉得，为什么狼王会袭击你”
听着夜见的话，阿比盖尔并没有回答，而是笑眯眯的说道。
“为什么……”
“不知道”
歪头困惑的夜见，狼王为什么袭击自己？这个问题他已经疑惑好久了，完全想不明白！他近期做的唯一一件大事，就是破坏了【日上山】，灾难军团的计划。
不过
这件事和狼王没关系吧？？
就算是有关系，也不用动用那么多力量，亲自去杀他吧？
“两年之前，狼王对你产生的杀意”
稚嫩的手指在半空画着圈，阿比盖尔提醒的说着。
“……还是【日上山】那次？？”
迟疑片刻，夜见微妙的说道，两年之前……他能想到的，就只有【日上山】那次战争了，除此之外，他没做过什么大事才对？？
狼王要杀自己，还是和那次战役有关？
不至于这么小气吧！
“我这具化身，凝聚的时间，同样是两年之前”
翘着腿，阿比盖尔笑眯眯的说道。
“……”
“！！！”
“哈！”
“不是吧？？？”
一时没能反应过来的夜见，半响之后，突然意识到了某些问题，声音忍不住的提高，不会是这个原因吧？？
两年之前，狼王对自己产生杀意；
两年之前，外神阿比盖尔苏醒；
……
自己导致的？？？
不然的话，狼王没事干对自己产生杀意干什么？
问题
他怎么就唤醒外神了？？
混乱·灾祸吟鸣？
夜见能想到的，只有这个了，自从破音龙鸣晋升到为混乱·灾祸吟鸣后，效果就开始微妙起来了，好像出现点什么结果，都不是奇怪的事，说不定真的是这个？
“歌姬能力与战歌”
“能够影响我们心灵的歌姬能力，与其匹配的战歌”
“这就是唤醒我们外神的关键”
轻笑的点着头，阿比盖尔肯定的回着，她们外神全部陷入永久的沉睡，想要苏醒，需要两个至关重要的条件。
第一，歌姬能力。
能够影响到她们外神的歌姬能力，光是这一项，就极难达到，虽然不限定某种能力，但至少属性要和外神相匹配，不可名状、不可直视，整个乖离界都不一定有多少歌姬，具备这种能力。
在此基础上，必须要达到极高的程度。
寻常的歌姬绝对不可能达到，不会比之终极职业的歌姬小多少，远古之后，就没有终极职业的歌姬，可见难度。
第二，战歌
不可名状属性的外神战歌。
“……旧日支配者的颂歌”
听着阿比盖尔的话，半响之后，夜见捂脸的说道，终于明白了一切的原因。
混乱·灾祸吟鸣，这首由破音龙鸣提升到的特殊能力，达到了阿比盖尔所说的能力要求。
旧日支配者的颂歌……
这东西，好像达到了另一个要求？？
不是的话，就是罗蕾莱之诗，那段时间，他就唱过这两首歌。
相对罗蕾莱之诗，还是前者的概率更大一些？
在乖离界出名废物的战歌，能力低下，效果微妙，怎么都该有些特殊效果，就是没想到，这个特殊效果，可能是个坑？？
“bingo”
“就是因为这个，狼王才不惜违规也要击杀你~”
打着响指，阿比盖尔肯定的说道，不是因为这个的话，除非灾难军团被灭了，否则这个级别才不会轻易的动手。
“……我就是唱了首歌，找谁惹谁了……”
欲哭无泪的夜见，要说他唱了七星级罗蕾莱之诗惹了敌人，还能安慰些，就是唱了一首六星的旧日支配者颂歌，他招谁惹谁了？？怎么又多了这么多人。
……自己为什么要说又？
“招了里侧、惹了外敌”
“毕竟你要真将我们唤醒，其它外神不知道，至少我还是会帮助你们复刻骑士的”
晃着腿，阿比盖尔笑着说道。
外神苏醒
不一定都会帮助复刻骑士
远古时期，她们外神属于中立一方，和两侧都有认识的人，也都进行过战斗，关系没有想象的那么和谐。
ps：这是本狐狸最近几天爆发以来，最后的存货了（望天）
ap：最后一天，全爆了好了，明天开始两更，隔离之后咸鱼，就这样了哈~~~

第三章 回去，死？？
外神，苏醒不一定会帮助复刻骑士。
远古时期，作为第三方的她们，和里侧、表侧，都有打交道，外神中的一系，就曾经和复刻骑士的古神一系敌对，双方甚至快到了死斗的程度，这一系对复刻骑士天生敌对。
即便被唤醒，也不见得会帮忙。
外神……
大多数的性格，还是捉摸不定的，帮忙不一定会有回报，说不定看你不爽，直接砍死也有可能。
毕竟组成她们的信息，就是不可名状。
她嘛，还算好一些。
不过，也是看心情？
“唤醒……还没唤醒？？”
听着阿比盖尔的话，片刻之后，夜见头顶突然浮现着问号，刚才阿比盖尔的意思，好像是还没醒？？所以狼王才会阻止，避免真正的苏醒？是这个意思没错吧？
“你该不会以为我们外神这么容易唤醒吧”
“旧日支配者的颂歌，确实符合了部分外神的属性，但等级太低了”
“眼前的我，只是因为那次的波动，恰好凝聚出的分身，想要真正的苏醒，至少要将那首战歌提升到七星以上”
从床上跳下，阿比盖尔无奈的说道。
唤醒？
她可是外神，还是最顶级的那种，随便唱一下就醒了，怎么可能。
旧日支配者的颂歌，七星以上。
这是她苏醒的最低标准。
“我先梳理一下……”
头大的夜见，纠结的说道，刚才的对话，好像又透露了更多麻烦的问题？他需要捋一下，重新的梳理一遍。
有点乱！
……
……
“首先，现在您还没苏醒，眼前的只是分身”
“想要真正的苏醒，至少要将旧日支配者的颂歌，提升到七星以上？”
梳理着信息，半响之后，夜见头疼的说道。
“没错”
“然后……旧日支配者的颂歌，不能全部唤醒外神，只能将相应属性的部分唤醒，其他的，需要另外属性的类似战歌？”
“是这样的，这首歌，只是恰好适合我的属性”
“如果那天唱的是符合另一位外神属性的战歌，出现的就不一定是我了”
点着头，阿比盖尔轻笑的回着。
旧日支配者的颂歌，应该能符合十几位外神的属性？剩下的，就需要其他的战歌了，到底需要多少属性的……睡太久，有点记不清了！
狼王会决定击杀夜见，和她的清醒也有关系。
其它外神，不一定会帮复刻骑士，她这边……概率还是蛮大的？
“……”
望着窗外漆黑的森林，表情萌然的夜见。
唤醒外神这件事……
自己是不是可以无视一下？
七星级以上，旧日支配者的颂歌，说起来容易，鬼知道怎么达到？？这个又不会凑出一个系列，就给一个特殊技能，就算有，他手上也没有圣炼了。
光明纹章那种歌姬技能，完全是可遇不可求。
剩下的办法……
改良战歌，提升星级？
他确实看到过这方面的资料，但这种事，是他能办到的？？
拉着【Starlight breaker】一起干都有难度！
就算真的想到办法，达到了目标，唤醒了外神，也不一定会全帮自己？
可是
无视好像也有点亏？？
什么都不做，之前岂不是白被追杀了！
嗯……
“那个，之前的事，非常感谢”
“能不能先将我送回【Starlight breaker】那边，这件事我也需要和其他人商量一下”
片刻之后，夜见重新看向阿比盖尔，认真的说道，不是他不做决定，而是这件事涉及有点大，怎么都要和【Starlight breaker】商量一下？
不对
涉及到了外神
说不定还得请几位初代复刻骑士来进行判断？反正他说了也没什么用。
“没问题”
“不过，死了的话，可不能怪别人~”
听着夜见的话，阿比盖尔稚嫩的脸颊突然浮现着邪恶的笑容。
送回去？
她能办到，但之后发生什么，可就不能保证了。
“……？？？”
眼中映照着露出邪恶笑容的阿比，夜见下意识后退一步，刚才那句话是什么意思……自己要走，所以……要出事？
对方不是单纯的想要救自己，还有其他目的？
“放心”
“我还指着你来帮我，怎么可能会害你”
“对了，你身体的变化，也是我顺手弄的，实在脆弱了”
明白夜见的想法，阿比盖尔笑容更为‘灿烂’，她要想对夜见不利，之前就不出手了，更不会帮夜见提升身体强度，刚才那些话的原因……现在外面的局势，可比想象的还要有趣的多。
“唔”
“非常感谢，那刚才的意思是？”
听着阿比盖尔的话，夜见立刻道歉的说道，不管是真是假，先道歉再说……
怂啊！
没办法。
而且，对方确实没必要说谎，实力差距太大了，一手指都能戳死他？
“划开境界线，将你送出去是没问题”
“但能不能活着出来，就不一定了~”
“因为你的‘死亡’，【Starlight breaker】直接炸了，底牌全出，【月】【巫女】也来了一些实环管理者级别的复刻骑士”
“外敌一方，多出了数个军团，还出现几个实环管理者之上的顶级外敌”
“嗯……还有初代复刻骑士妖梦和龙王级外敌鸦王”
“整个虚环西，都在战争范围内，被紧密的监控着，空间波动尤其重要”
“一旦发现，外敌会不惜代价的击杀，复刻骑士则会尽可能去保护，至于原因……刚才已经说过，相信不用我在解释了”
“如果现在苏醒了，还能送你出去”
“只是一个分身……”
“我可没能力在哪俩的碰撞中，保护你的安全”
耸了耸肩，阿比盖尔露出一个古怪的笑容。
夜见的消失，影响比她想象的还要大，倒是有几分弄巧成拙的感觉？
复刻骑士一方动作小点，她说不定还能偷偷将夜见送出去，现在……只要出现空间波动，立刻就要出事，在夜见没返回复刻骑士一方之前，外敌绝对会不惜代价的击杀。
ps：前四章，实际上是布置这卷主线任务，拆开也没意思，都发掉~

第四章 尸鬼军团
‘绝对之武’魂魄妖梦
‘死亡阴影’鸦王
现在，整个虚环西，都在两人的监控中，一旦出现空间波动，肯定会立刻出手，这两位都是从大战中幸存的顶级强者，如果现在出现在这里的是本体，阿比盖尔还有能力将夜见无伤的送出去，分身……这就没办法了。
实际上，将夜见从空间裂痕中救出来，已经花费了不少的力量。
没有来源的分身，还能撑多久都不知道。
“……”
听着阿比盖尔的话，萌然的夜见，这一次，是真的萌然了！
不能传送回去
那自己怎么回去？
依靠系统？
系统也只是能够无视境界线，传送回去的办法，依旧是空间，稳定性还不如眼前这位顶级外神呢，对方都不行，系统更没有可能了，说不定还没出去，就会受到龙王级外敌的袭击？
绕远路，离开虚环西，从其它方位返回表侧？
先不说那位龙王级外敌鸦王可能会在这方面防备，光是复刻骑士怎么安全的跑到其他方位，就是一个问题！
唯一值得庆幸的地方，就是【Starlight breaker】的人，知道自己还活着，不用着急通知了？
不过
自己总不能一直待在这里吧？
“不能传送，走回去不就可以了”
预料之内的反应，让阿比盖尔忍不住露出恶趣味的笑容，空间传送肯定不行，夜见强一些还有可能，现在这种实力，只有死路一个结果。
空间不行，走回去还是可以的。
龙王级的感应，没有那么敏锐。
“走回去……”
“现在虚环西，好像只有一处能走，敌人的大本营”
听着阿比盖尔的话，夜见吐槽的说道，走回去？
那肯定是境界模糊区，目前整个虚环西，好像只有【异闻域】那边境界模糊，自己走过去……那是直接送到对方boss嘴前？
自己制造一个境界模糊？
那动静比空间波动还要大的多，对方怎么可能察觉不到，估计死的比空间传送还惨。
“乖离界表侧与里侧，可不是绝对隔绝的”
“有些地方，甚至有官方的通道”
没等夜见吐槽完，阿比盖尔已经轻笑的说道，真要是送死，她也不会说出来了。
“怎么可能”
下意识回答的夜见，有官方通道？？
怎么可能！
绝对会打起来的吧！
“尸鬼军团”
“……”
回荡在环境中的声音，瞬间让夜见停滞，大和整理的信息，也浮现在眼前，尸鬼军团……夜见真的听过的！
虚环西军团级巅峰级外敌势力
拥有两位实环管理者层次的高位外敌，在军团级里，属于巅峰的类型。
但最出名的，并不是她的实力，而是一件特殊的物品！
尸鬼军团的驻地，因为那件物品，形成了一个特殊的领域，能够压制混乱信息对高位外敌的影响！
里侧、表侧
之所以一直有冲突，并不是什么事件导致的，而是天生如此！
混乱信息凝聚的高位外敌，即便抗住了侵蚀，依旧会受到混乱的影响，暴怒、疯狂、杀戮，对于高位外敌来说，都是再正常不过的事，并且天生对复刻骑士敌视！
双方的敌对，几乎是不可避免的。
那个领域，压制的就是这种影响，领域范围内，高位外敌的情绪会相对平和，对复刻骑士的敌视，也不会那么严重。
尸鬼军团
成为了极少数不仅不与复刻骑士作战，甚至还有交易的军团。
对这件物品感兴趣的复刻骑士、高位外敌也不在少数，不过没有任何人能够从尸鬼军团那里抢到。
凭借着领域对混乱信息的压制，尸鬼军团赚了不知道多少，再加上本身拥有两位实环管理者级别的高位外敌，领域对于自身还有加成，就算是国度级外敌军团，都不一定拿得下。
最终，成就了尸鬼军团的名声。
“尸鬼军团，有着交易通道？？”
半响之后，夜见控制着情绪说道，他看到的信息里，有过尸鬼军团与复刻骑士交易的内容，但并没有提通道的事，不过……概率不是没有，想要长期交易，势必会有相关通道。
眼前的外神能说出来，恐怕也有相应的信息？
“极高的概率，只要你能进入那条官方通道，就可以直接抵达复刻骑士的后方”
“到时候，鸦王想要袭击你都不可能”
双手抱胸，阿比盖尔肯定的说道，即便是龙王级，想要攻击一侧的每一处地方也是不可能的，就算再强都不可能达到，顶多勉强针对空间波动，只要能从那个通道返回。
鸦王不可能完成袭击。
除非里侧、表侧开启大战，不过双方还没这么激动。
毕竟外神一共就只有那么几位能媲美龙王级的，也不是全支持复刻骑士，还是有回旋余地的，只能说在可以接受的情况下，优先击杀夜见。
“不过，我怎么去呢”
控制着欣喜的心情，随后夜见疑惑的说道。
双方有通道
问题，他怎么去？？
自己是复刻骑士哎，就算是外敌，人家私人的通道，也不可能让自己进去吧？
“你不是有外敌模式么”
“去想办法呗”
“我能做的，就只有这些了，要是带你去，信不信还没到，就有龙王级赶过来了”
耸了耸肩，阿比盖尔说道。
她能做的，就只有眼前这些了，剩余的，都需要靠夜见自己去弄，她是过来救命的，不是来当保姆的，办不到的话……
那就只能等死了。
她也不愿意继续沉睡，但也没办法。
“外敌模式……”
小脸皱成一团的夜见，自己去想办法混到尸鬼军团，然后通过通道，返回乖离界？
天狐模式，确实是外敌模式，但就是个坑！
变了之后，鬼知道会成什么样？
虽说那个领域能够压制混乱信息的影响，但只是压制，又不是消除，肯定还会受影响的，那个模式，做出什么来，都不确定。
计划什么的
先不说现在根本没想法，就算有主意，变身之后，也不一定会管了！
ps：接下来，本卷正式的开始！
ap：结尾会比上卷的结尾精彩，过程也比上卷的过程有趣
kp：大概！！

第五章 我是不是玩过你？？（六一快乐~）
乖离界·里侧
与表侧截然相反的世界，以混乱信息作为基础，乖离界的规则，在这里不断被侵蚀，并非绝对，甚至会产生‘变异’，形成极为古怪的规则。
表侧的世界，被破坏的环境，只要没有彻底爆掉，就会立刻恢复，而在里侧，环境依旧会恢复，却不可能立刻，区域之间有着彼此的边界，但并非像表侧那么明显。
整个里侧，也不是以环境进行划分，而是势力范围。
比如【恐怖森林】
夜见之前苏醒的地方，隶属于尸鬼军团的势力范围，所以属于【尸鬼区】。
【恐怖森林】·外围
血日悬挂在天空，赤红的色泽笼罩着森林，不过从内部看去，依旧是黑暗的环境，枝繁叶茂的黑色森林，遮蔽了天空，只有部分地方，有着血色的阳光。
仅有的阳光，并没有带来温暖感，血与黑，反而让环境更显惊悚。
“~~”
漆黑的森林中，六尾绝美的少女，慵懒的走着。
赤发、赤尾，妖艳的纹路覆盖半张脸颊，似乎在瞳孔都泛着瑰丽的色彩。
“少爷，咱们不能这么悠哉，这里可是里侧，必须要尽快赶到尸鬼军团的核心驻地才可以”
浮现在身侧的黑发少女，大和无奈的说道，这已经不是她第一次说了，甚至第几次说都记不清了！
之前在木屋，她们定下来了接下来的主线。
前往尸鬼军团，想办法利用军团的交易通道，返回乖离界表侧，解除这次的危机。
随后，便开始了行动。
原本，两人是想先把计划定下来的，到了尸鬼军团驻地如何行动，怎么才能进入通道等等，但是吧……信息不足，【Starlight breaker】和尸鬼军团，并不是一侧的，再加上尸鬼军团很少与复刻骑士战斗，导致信息严重不足。
连情报都不知道，怎么制定方案？
另外，就是那位外神阿比盖尔的问题了。
按照对方的说法，她们必须要尽快行动，之前的出手，还是比较明显的，当前还能隐藏，但也不知道能隐藏多久，拖得越久，就越容易被龙王级发现。
她这具化身已经坚持不了多长时间。
立刻行动
虽然有些仓促，但也只能这样了。
离开木屋，第一目标，赶往尸鬼军团的驻地，到了那里，再进行详细的计划设定。
然后……
就没有然后了！
离开木屋，离开阿比盖尔设置结界的地方，必须要立刻变身天狐模式，免得复刻骑士的信息，引来外敌的注意。
【恐怖森林】，原本就是在【尸鬼区】，变身之后，立刻就前往的话，说不定能在彻底‘疯了’之前，抵达目的地？依靠尸鬼军团的特殊领域，恢复正常。
结果……
这里是里侧！
混乱信息的世界！
变身之后不到分钟，她们家少爷就沦陷了……
现在应该全力向着尸鬼军团前进，偏偏她们家少爷觉得没来过里侧，决定一边看一边走。
？？？？
这里是里侧！
敌人的地盘，这么悠哉真的好么？？
“在里侧多待一段时间，也是蛮不错的”
撩着赤红的发丝，夜见嘴角勾着弧度，愉悦的说道，乖离界里侧，比她想象的舒服的多，空气、能量，都让他格外的愉悦，离开……着什么急离开？
“……”
单手捂脸的大和，她现在严重怀疑，自家少爷不想走了！
外敌的天狐模式
从环境来说，里侧确实比表侧舒服，再加上诡异的性格，说不定真会有不去的想法？
那就麻烦了！
“大和，你和他废话什么”
“等遇到几个高位外敌……不用高位，普通的外敌，就够他头疼的了”
浮现在另一侧的银发少女，与大和不同，出现的少女自带桌椅，坐在椅子上，夜琳一边喝着红茶，一边淡定的说道。
留下来？
作死。
这里可不是有乖离界规则保护的表侧，而是危机重重的里侧，就她们家宿主当前的实力？
随便遇到点什么，都是危机。
高位外敌？
外敌都能打爆这个注水的七星！
里侧的外敌，虽说灵魂被侵蚀，但不代表战力会弱，基础其实和复刻骑士一样，都是强者的信息凝聚，拥有无比的天赋和实力，混乱信息侵蚀，灵魂疯狂的缘故，提升起来较为困难，但也只是较为。
疯了，一样能提升，资质摆在这里呢。
六星巅峰的外敌，一样比她们家宿主这个注水的七星强。
就那么几个极致、战技，还敢在里侧随便溜达？
遇到麻烦，就知道了。
“……”
欲言又止的大和，系统娘具现化之后，好像特别喜欢吐槽她们家少爷？
不过
说的也不算有错就是。
就这样吧！
自己应该想开些？大不了到时候把底牌用了，多亏了那位外神，底牌得以保存……虽然目前来看，也不一定保存的下来吧，那个底牌，至少达到神上位？触发底牌之后，应该能勉强传送回去，而不被龙王级拍死？
虽然有点浪费，但现在也没什么其他办法了。
“夜琳”
没有管夜琳的吐槽，夜见看着少女，突然勾起戏谑的笑容。
“什么？”
瞥着夜见，夜琳没好气的说道，这个感觉，有点不详？
“你是不是以前被我玩过？？”
“不然之前为什么说都是我害的？”
摸着自己的狐尾，夜见玩味的说道，幻想乡从未来返回的时候，他听夜琳说过，都是自己害的？在自己不知道的时候，自己玩过系统？
“……”
听着夜见的话，额头浮现黑线的夜琳。
玩？
很好
用词用的非常好。
“老娘当年怎么没直接给你掐死！”
瞪着夜见，夜琳一字一句的说道，而后身影顿时虚幻，消失在夜见的视野中。
没法说了！
这个模式的宿主太气人了！
当然，她怎么没直接掐死这货？？？
“……”
微妙的大和，她们家少爷，以前面对系统姬都是吃亏，这次倒是返回来了？？
“少爷，发现敌人踪迹”
不过，没等几秒，大和表情突然变化。
ps：其实小夜的七星不算注水，面对一般世界的七星，还是能打的。
ap：但乖离界……
lp：望天，在这里，主要的实力，还是要靠喊人。

第六章 快来陪睡
“少爷，有敌人出现”
“强度方面……六星巅峰”
【恐怖森林】，还没等大和感叹多久，目光突然集中到某个方位，凝重的说道。
敌人！
系统侦测范围内，有敌人出现，而且……
不止一位！
这件事本身倒不算奇怪，乖离界表侧和里侧，有着相当大的区别，乖离界表侧，轻易不会凝聚生命，只有满足规则，形成了完美的灵魂，并且具备足够的信息，才会诞生新的生命，也就是复刻骑士。
在里侧这边，生命凝聚的规则，被侵蚀变异，出现频率可以说相当之快。
只不过
凝聚的大都是荒芜之兽。
荒芜之兽、外敌
里侧的两大生命类型，后者就和复刻骑士一样，轻易不会凝聚，凝聚了立刻就会具备强大的战力，唯一的问题，除了极少数，七星之前，都不具备抵御混乱侵蚀的能力。
等于半个疯子。
前者，能不能称之为生命，还要两说。
其本质和【地下城】的怪物有些相似，不具备完整的灵魂，以灵魂碎片为核心，凝聚大量信息而成。
虽然具备同等级的能量强度，但实力……
不要说构装骑士，就算是创造生命，只要谨慎、小心一些，都可以做到越级而战。
最大的优点
凝聚容易！
不需要灵魂的怪物，几乎每时每刻都在里侧的各种地方诞生。
里侧与表侧的战争
里侧出战数量最多的，就是这种荒芜之兽。
【恐怖森林】
作为里侧的一处区域，自然少不了这种怪物，之前没有遇到，单纯是阿比盖尔的缘故，让这些荒芜之兽、外敌，本能的退到了森林的外层，现在……算是踏入它们的攻击范围了？
声音落下没多久，索索的声音在周边回荡。
漆黑的森林内，一道道怪异的身影隐约浮现着踪迹，能量强度从三星到六星不等，触手、三角、独眼……外形方面，甚至看不出它们的种类，有些甚至像是随手捏出来的泥土。
荒芜之兽
凝聚要求极低，也导致了本身的奇形怪状。
“外敌……”
目光集中到某个方位，大和表情再一次的变化。
荒芜之兽的中央
多足，体型接近十米的大型蜘蛛逐渐展露着身影，通体漆黑，几乎与环境融为一体，身体之上，有着人形的半身，与蜘蛛的部分一样，同样漆黑，看不出具体的样貌，只有猩红的双眼，表露着不同，带着杀戮和疯狂。
外敌？
浮现在大和心中的名字。
六星巅峰级别的外敌
……她们家少爷应对起来，好像有点麻烦？
就像系统姬所说的，她们家少爷的实力，在乖离界真的不强……
外面能越级，在这里是被越级的！
“……滚”
瞥着周边仅剩下疯狂的怪物，夜见眼中带着嘲讽，疯狂、杀戮，各种混乱的信息猛然爆发，甚至凝聚成了实质，血色的雾气在周边弥漫，强行压在了外敌所在的区域。
“……SIII”
感受着夜见爆发的混乱，眼中带着疯狂的外敌，却没有立刻攻击，漆黑的蛛爪在周边不断的晃动，半响之后，发出怪异的声音，带着荒芜之兽，逐渐消失在视野之中。
没多久的时间，周边再一次恢复宁静，甚至可以说是寂静？
“~~”
扫视着周边的情况，夜见瞥着大和，嘴角勾着怪异的笑容，似乎在嘲讽之前所说的话一样。
六星巅峰的外敌，都能打败自己？？
“……”
单手捂脸的大和，好吧……
她好像忘记考虑一件事了？
她们家少爷的外敌模式，实力方面虽然是七星，但混乱信息的强度，好像有点高？
毕竟是用来侵蚀初代复刻骑士的，强度比同等级高了太多太多。
这些不一定会造成实力的提升，但却会导致威势强化。
里侧的外敌，本身被混乱侵蚀，但还是有些本能的，如果只是强一点，可能会疯狂的战斗，但压倒性的强度，本能也会让它们停止攻击，选择离开。
以她们家少爷的情况……
七星之下，似乎都没什么概率出手？？
七星之上，哪有那么容易碰到？
这么想的话，好像也不是那么危险？
“少爷，您在做什么？”
准备放弃的大和，既然危险度没想的高，慢点就慢点吧？但还没等多久，已经看向自家少爷的位置，再一次的说道。
“好久没有搂我的尾巴”
“睡一觉再去好了”
蹭着自己赤红的狐尾，夜见慵懒的说道，天狐模式不能随意使用，就算用了，也只能持续很短的时间，很久没有抱着睡觉了，先睡一觉再说。
一边说着，夜见一边操控着风，破坏环境，制造着木屋。
“……”
单手捂脸，放弃说话的大和。
她不管了！
就这样吧……
真遇到危险，还有底牌，虽然对七星级使用有点浪费，但也没什么办法了……
“大和”
没几秒的时间，漆黑的木屋已经在视野中形成，侧躺在床上，蹭着柔软的尾巴，夜见懒洋洋的说道。
“少爷您说”
飘到附近，大和叹气的应着，眼中则是突然流露着一丝微妙。
血色天狐模式
在大和看来，一直是狂气、随性的类型，但这会……蹭着尾巴的少爷，竟然有了可爱的感觉？
“自己睡好无趣”
“尽快想办法凝聚个实体，过来陪我”
蹭着尾巴，夜见懒洋洋的说道，自己一个人睡，果然不太舒服，找个人来陪估计会好很多。
“！！”
“大和我会尽快的！”
听着自家少爷的话，大和眼中顿时泛起了光彩，认真的说道。
天狐模式……
嗯
也不是完全没有好处的嘛！
自己是该想办法凝聚一下身体了？乖离界这边，找人帮忙，有会暴露的可能，剩下的就是型月世界的摩根勒菲了，估计要不了多久就会回去一趟？
到时候先把身体弄好了再说！
“没救了”
脑海中，某只银发少女则是摇着头，吐槽的说道。
没救了，真的没救了
前后变化怎么就这么大呢？
ps：今天开始，每天单更、双更不定（懒）
ap：隔离时候，同样单更、双更布丁
lp：这期间，本狐狸会尽量存稿，保证值班时期稳定单更（望天）
jp：要不是今天六一，本狐狸本来想休息休息回复下（望天）

第七章 好想打劫
尸鬼军团核心驻地外，大和无奈的叹着气，原本只要一会就能赶到的路程，她们家少爷愣是花了整整两天的时间。
不过，好在是安全的赶到了……
“……”
另一边，夜见则是捂着脸，天狐模式，果然是个坑，自己不该抱太大希望的！
一会就变成了那种想法，管都管不住。
天狐模式其实并非失去控制，而是那个模式下，夜见觉得自己的思考方式、方向，都不同？正常模式下，感觉羞耻、不能做的事，在那种模式下，就会产生很正常的想法。
然后，不自觉的就去做了！
“少爷，接下来还请控制情绪”
“尸鬼军团的领域，并不能绝对的压制混乱侵蚀，一旦情绪过度激动，还是会出现不正常的”
身侧，大和轻声的说道。
抵达尸鬼军团核心驻地周边后，她们家少爷就恢复了正常，但这个正常，并非绝对的，刚知道自己做了什么的时候，她们家少爷格外的纠结，不知道脑中又浮现了什么想法，然后……
继续不正常了一下？
这会才又恢复了过来。
尸鬼驻地的领域，似乎并非绝对压制，而是一定程度上的恢复清醒，让混乱信息的效果陷入类似沉眠的状态，如果期间产生过于强烈，并且偏向于负面的情绪，就可能重新唤醒？
接下来，要尽可能维持冷静才可以。
“我知道了”
稳定着情绪，夜见尽可能自然的说道，目光也看向远处的庞然大物。
尸鬼军团核心驻地
夜见原本以为，会是军事要塞，或者巨型城堡一类的地方，毕竟在里侧，大部分军团都没多少七星以上精神正常的，不会弄一些太过豪华的驻地，顶层高位外敌满意即可。
至于下层，精神都不正常，在哪都一样。
这样的话，进去还会麻烦一些，一共就那几座建筑，都有高位外敌在，风险太大了。
到了之后才发现，尸鬼军团的建造布置，十分罕见，和表侧国度有些相似？
一座巨城
和【卡美洛】的核心区域【绝颠】有些相似？
外围，是骸骨化的城墙，一根根白色的巨骨穿插而出，上面刻着复杂的纹路，从中隐约能感到隐藏的威压感。
“这不会是某个高位外敌的尸体吧”
看着骸骨城墙，夜见嘀咕的说道，隐藏散发的威压感，还有隐约形成整体的骸骨，有点像是某个高位外敌的尸体？
规则变异缘故
高位外敌的凝聚，并不是绝对的人形，有不少都是怪物的体型，比如灾难军团的暗极龙王、天之公牛等等，它们战死后，身体会迅速的崩溃，精华凝聚成数个材料。
理论上来说，不存在尸体一类的。
但并不是绝对的，只要提前准备好相应的纹章，就能防止高位外敌的身体崩溃，依旧维持原本的体型，在乖离界表侧，不少国度都用这个办法，建造城墙。
毕竟不是每个国度，都有【双子】那种财力，那素材一米一米的构建屏障。
解决一名大型高位外敌，保存尸体，能够减少很大的花销。
虽然之后需要尸体改造、融入高等素材、刻印纹章等等复杂的手续，花费大量的素材，才能真正建造出城墙，但总花销也在国度接受范围之内。
至少比【双子】的银色城墙便宜几十倍。
“很大概率”
“而且不是一般的外敌，很可能接近实环管理者这个层次”
“之后……”
“还被大幅度的改造了，这座城墙的花销，比【双子】地之装甲军团的核心便宜，也便宜的有限”
身侧，大和则是凝重的说道。
不知道是威慑还是什么其它缘故，尸鬼军团，并没有对这座城墙进行任何遮掩，隐藏的压力，达到了虚环管理者巅峰，这只高位外敌，原本是神中位巅峰级别的？
不止是这样
还有大量的改造！
寻常七星级的外敌，死亡之后，凝聚的材料也就是六星一二级，眼前这只虽然达到了虚环管理者巅峰，但阻止了材料凝聚，本身强度还要再低几个档次。
不过，硬生生的让尸鬼军团给强化上去了？
六星级的城墙！
这花销，比【双子】地之装甲部队的核心便宜，但也得是几十亿的水准。
这个军团
很有钱！
“……现在的目标，是优先离开”
听到有钱两个字，夜见心情顿时波动了起来，片刻之后，控制着情绪，自语的嘀咕着。
有钱就有钱，又不是他的。
当前最重要的，优先离开！
“出发了~”
调整着心态，夜见也向着城墙走去，大和则是身影虚幻不见。
就像刚才说过的，尸鬼军团驻地，和【绝颠】有些类似，就是一座巨城，而且是不限制出入巨城？至少刚才这段时间，夜见就看到好几个外敌进入其中。
接近的城门
两队守卫也浮现在视野中。
骸骨的大门外，左右各站着一队外敌组成的守卫，虽然没有达到七星，但眼中却没有丝毫的疯狂。
肌肤白皙，根本不是人类所能达到的苍白。
周身弥漫着死气，没有丝毫生命的气息。
“首次进入城中，还请阁下遵守以下规则”
看着迎面而来的夜见，左侧漆黑长发的女性平静的说道，声音既然没有疯狂，也没有情感。
声音落下的同时
三张羊皮卷一样的东西，在半空中凝聚，映入夜见的视野。
“……我知道了”
眼中映照着羊皮卷的内容，夜见嘴角忍不住的抽/动，但还是尽可能冷静的说道。
“请进”
听到夜见的答复，黑发女性也后退一步，让开通往巨城的大门。
…………
…………
“大和，咱们有没有办法打劫了尸鬼军团？？”
进入巨城，环境倒是比想象的要繁荣，街道上能够看到各色的外敌，甚至还有高位外敌的出现，各色建筑齐全，仿佛不是里侧，而是来到了繁荣的表侧一样。
不过……
夜见现在却没心情看这些，脑海中，忍不住的问着。
尸鬼军团？？
能办法打劫了么？？
ps：六星级别的材料强度，一般来说，六星巅峰不持武器，都没办法破坏的。
ap：材料强度和实力强度，不是一样哈。

第八章 来，少爷，蹭蹭尾巴
“少爷，都说了维持冷静，不要被情绪主导”
脑海中，听着自家少爷的话，大和忍不住的吐槽，抢劫尸鬼军团……她们家少爷怕不是又被影响了，根本就不可能达成的目标，哪怕使用了底牌也一样。
“好有钱，尸鬼军团好有钱”
晃动着尾巴，夜见忍不住的嘀咕，他也知道抢劫不可能，但就是想说，尸鬼军团真的太有钱了！！
刚才的三张羊皮纸，看着他眼馋！
乖离界里侧，因为混乱的侵蚀，不少规则都不能用，比如国度面板，很多方面都被限制了，其中就有公共区域面板，刚才那三张羊皮纸，就是在这里需要遵守的规则。
每张纸，代表一条核心规则，下面则是附属的规则。
第一条规则
【一切对尸鬼军团图谋不轨者，死】
威慑性的条款，下面罗列了一些针对的情况，凡是接触了，结果只有一个，被尸鬼军团追杀，直至死亡。
第二条规则
【城内不禁止战斗，但波及到尸鬼军团所有财产，双方各自百倍赔偿】
嗯……
说是不禁止战斗，但这条基本等于禁止了。
整个城都是尸鬼军团的，里面的一切建筑、物品都是尸鬼的，除非能做到无声击杀，否则的话，还是不要考虑战斗比较好，按照条款，光是赔偿就能让人破产？
这条对夜见来说，属于不错的条款。
毕竟他的实力比较弱，高位外敌级别的出手，根本不可能扛得住，有了这条条款，估计没人会冒险出手？
好歹披着七星的皮，想无声结束，基本不可能。
前两条核心规则，虽然有着不少附属规则，但夜见还是可以接受的，也没太大的感觉。
关键，就在第三条！
第三条规则
【无居住地者，禁止在城内过夜】
没错，让夜见直接想抢劫的条款！
复刻骑士、高位外敌，想不睡觉的话，多久都可以，甚至当夜晚不存在，这一条，明显是要求外敌在城内寻找居住的地方！
嗯
尸鬼军团专门向外租借房屋。
想要获得永久居住权，只有加入尸鬼军团，并且完成军团给予的挑战，才能获得在城内的永久居住地，不加入的话，就只剩下租借这一条路了。
一年一万素材！
看上去并不多，但这是最便宜的房屋，稍微大型一些的，都要十几万一年，甚至还有更贵的！
而且
租借下限，一百年！
一百年，对于复刻骑士、外敌来说，其实并不漫长，毕竟一个个寿命都长的没边，专注训练技巧，说不定回过神来，就过去一百年了，租借一百年倒没什么。
但对夜见影响很大！
一百万起步的素材，他现在根本就没多少钱……
超心疼的！
要知道，一百万的素材，在乖离界表侧，几乎都能买一件最差的六星级武装了，实环先不说，虚环一些微型国度，甚至连给主力凑个六星武装都很困难。
花销太大了，而且收入困难。
这边呢？
轻轻松松一百万！
这还是最便宜的，城内有多少建筑？刨除一些尸鬼高层的驻地，一年又能赚多少？怪不得能弄出堪比【双子】地之装甲部队底牌的城墙，好想打劫！
想着条款，夜见双眼逐渐的泛红，打劫尸鬼军团的想法，越发的明显！
“少爷，冷静”
“来蹭蹭尾巴”
“尸鬼军团那个领域，肯定不是没代价的，说不定消耗和支出，只能勉强中和”
“而且，里侧和表侧不同，荒芜之兽的凝聚很容易，赚钱也相对方便一些”
看着自家少爷的反应，大和忍不住的头疼，操控着尾巴，蹭在夜见的脸颊上，安慰的说道。
特殊的领域
要说没消耗，打死大和也不信。
压制混乱信息的效果，估计每时每刻都在消耗素材，不过……勉强中和也不太可能，尸鬼军团能想出当前的主意，就说明肯定有专精商业类的复刻骑士。
只能说，赚的没有想得那么厉害？要不然也建造不起骸骨城墙了。
还有素材的价值
估计里侧素材的价值，没有表侧高？
随意凝聚的荒芜之兽，虽然没有灵魂，掉落也会降低，但终究是会掉落的，这就是一个很大的收入来源了。
在表侧，除了环境日常产出，就没什么稳定的收入！
尤其是虚环，连外敌也碰不到，收入甚至可以说是可怜。
大型国度联盟【欧拉丽】，就是依靠无限产怪的【地下城】，一举成为虚环南侧的富有国度。
一年一万素材
在这里，估计没有想象的难赚？
“……呼呼~”
蹭着柔软的尾巴，夜见原本嫉妒的表情，顿时缓和了起来，双眼逐渐眯成了线，眼中的红光也逐渐的收敛起来。
“怪不得尸鬼军团能保住这件宝物”
半响的时间，终于恢复的夜见，自语的说道。
怪不得尸鬼军团能安稳的待在这里，一方面是领域有加持，另一方面……就是高位外敌的数量了。
在里侧，不受混乱信息的影响，不一定很受欢迎，毕竟不少高位外敌，自古就是这么生活的，但也有不少不想被混乱信息影响，看眼前的人流就知道。
数量还是不少的。
这些高位外敌，有多少加入了尸鬼军团？
虽然只是军团级巅峰的外敌势力，但说不定高位外敌的数量，比灾难军团还多？
这种情况，谁想打尸鬼的主意，都要冷静冷静。
“……少爷，无论怎么样，房子都要租的，要不然咱们先去看看那里的情况？”
脑海中，扫视着周边的情况，大和则是有些微妙的说道。
她们家少爷很喜欢尾巴
能够起到一定的冷静效果？
不过……
嗯
当众撸尾巴，好像有点太可爱了？这会似乎有不少外敌、高位外敌，都将目光集中到了她们家少爷这里，部分眼中还带着……一些特殊的色彩？？
虽然战斗不太可能，但说出点奇怪的内容，还是很正常。
换地方吧！
换到没人看到的地方！
“嗯”
听着大和的话，夜见也放下尾巴，轻轻的点着头。
虽然很不爽，但房这个事，又不能不租，总不能每天白天过来，晚上离开吧？？

第九章 在乖离界都要考虑房价，这是什么鬼世界！
尸鬼军团驻地·尸城
进入之后，夜见并没有立刻前往租房的地方，而是环绕整个尸城，大致的走了一圈，进行信息收集，目前已经抵达目的地，接下来就要开始计划的制定，必须要足够的信息才可以。
接近傍晚，血日即将落入地平线，夜见才真正前往租房的位置。
进入大厅，一张张写有租房信息的能量羊皮纸漂浮在半空中，等待着被人挑选。
不过
夜见当前的注意力，却没在羊皮纸上。
“里侧的价格，绝对不正常！”
回想着今天白天看到的东西，夜见嘀咕的说道，里侧这边的价格，问题太多了！
环绕尸城走了一圈。
夜见发现不少的东西，尸城的收入来源，并不只是租房一类的，有大量的外敌、高位外敌流量，自然衍生了交易，本身也是大型的交易中心，到处都是贩卖地点，有着很多稀有的物品。
嗯，不少夜见听都没听说过，似乎属于里侧的专属？
其中，还有一些夜见极为需要的！
比如
【混乱石】
【种类：特殊物品】
【稀有度：★★★★★★☆☆☆】
虽然分类是特殊物品，但并不算武器装备一类的，而是信息凝聚体，本质还是材料，只是比较特殊一些的材料，其中蕴含着大量的信息。
在表侧，有些国度就喜欢收集这些东西，一方面是进行研究，另外一方面，则是对构装骑士的强化，这类的物品，能够对构装骑士，进行明显的强化。
既能作为普通材料使用，也有一些特殊的功效。
价格上，要比同等级的材料贵上那么一些。
不过
真的只是贵上一些！
如果是在表侧，这颗石头差不多能卖个几百万？再高也会在五百万以下，否则的话，完全超出了物品本身的价值。
这边呢？？
标价将近千万！！
这是严重的溢价！
看的夜见都快把尾巴撸掉毛了！
这东西，他还是蛮需要的……信息凝聚体，夜见能感受到，这颗石头主要凝聚的信息，就是狐狸系的，而且还是六星巅峰的稀有度，获得之后，能够让自己融合度完成不少？
就是买不起！
接近千万……
他现在就算想把自己卖了，都找不到买家。
“大和，你说我要不要去外面狩猎一下，想办法将那个东西买下来？”
来到悬浮的羊皮卷前，夜见双手抱胸，自语的嘀咕着，尸城这边的好东西真的不少，他要不要去赚赚钱？
之前有看到，这边尸鬼军团同样收集材料。
价格方面，比表侧要低不少，但这边获取的难度同样很低，出去狩猎一段时间，再将手上的一些东西卖掉，说不定能凑够那颗石头的钱？
“会暴露实力的”
“而且，尸城周边的怪物，估计都被清光了，想要击杀必须要去远方，危险度太高了”
脑海中，大和吐槽的说道。
尸城这边，确实有很多表侧没有，她们家少爷又需要的东西，但出去击杀赚钱，真的有点危险。
荒芜之兽，没有灵魂的怪物，她们家少爷击杀起来不算困难。
问题
现在她们家少爷安全，最大的原因，就是别人不知道这个七星是注水的！
出去猎杀
这么干的肯定不止一个，真正实力暴露的概率不低。
到时候，容易出麻烦！
而且，尸城附近有多少能猎杀的荒芜之兽？大多数都被清空了，就算是【恐怖森林】，都没看到太多，想要大量猎杀，势必要去远处，那样的话……
先不说安全问题。
能不能回来都是个事！
其它高位外敌本身也能抵御混乱侵蚀，常年居住在这里的外敌，混乱信息在沉睡，即便离开尸城区域，也能多坚持一段时间。
她们家少爷呢？
离开尸城周边，估计就要坑了！
变数太大。
“真要赚钱，不如去打工”
“尸鬼军团这边，还是有不少可以赚钱的地方”
“当然，在这之前，还是要先把住的地方租了”
随后，大和补充的说道。
作为一个常年驻扎不动的据点，尸城各方面都很完善，针对一些比较弱的外敌或者高位外敌，有着相应的聘请工作，虽然报酬不高，但至少能保证在这里生活下去。
赚钱，可以向这方面考虑？
当然，在这之前，需要有住的地方。
“……明明都是七星级了，居然还要为住的地方苦恼，这是什么地狱……”
听着大和的话，夜见的视线也重新集中到漂浮的羊皮纸上，嘀咕的说道。
他是七星级哎！
那种在崩坏世界，能毁灭整个世界的强者！
现在居然要考虑住房这么底端的事情……这个世界，到底是什么地狱难度？？？
看着悬浮的羊皮纸，没多长时间，夜见已经选定了要租的房子。
嗯
本身也没什么好考虑的。
一年十万、几十万的房子，根本租不起，至于一年一万的，都是差不多的地方，有什么能选的？
“我要租这里”
来到管理的外敌身前，夜见拿出百万的素材块，纠结的说道。
百万素材……
才到手没多久，这么快就没了！
“好的，这就给您办理”
看着夜见拿出的素材块，负责的外敌眼中带着疑惑，纯净的素材块？
眼前的妖狐，这么有钱的么？
在里侧凝聚的素材块，多少会受到混乱的侵蚀，虽然一样可以用，但有些实验，必须要纯净的素材块才可以，所以纯净素材比起混乱素材，相对要贵一些。
当然
这里指的是刻意交换的情况。
你要想拿纯净素材当混乱素材用，也没人会管。
直接用纯净素材交钱，还是相当有钱的？
话说回来了
既然能拿纯净素材交钱，为什么还会租最便宜的了？
算了
人家自己有想法，关她们尸鬼什么事，反正自己又不亏，该怎么收就怎么收呗。
“……”
？？？
感受着眼前的视线，头顶问号的夜见，自己好像没做什么奇怪的事，怎么觉得眼前外敌看自己的目光，很奇怪的样子？？
他真的什么都没做啊？
ps：现在一天两章，存稿积蓄好慢....

第十章 等价屋
“果然，只能凑合住”
尸城，按照羊皮纸上的信息，来到租赁的房屋前，夜见忍不住吐槽的说道，最低档次的房屋，果然是最低的？一层的石屋，里面除了简单的用具，基本什么都没有。
真的是只能居住？
“少爷您要是舍得，可以多花点钱，住另一个区~”
浮现在身侧的虚影，看向不远处，笑眯眯的说道，她们家少爷住处不远，就是另一个价位的居住区，二层石质小楼，墙上刻有静心、屏障等效果的纹章。
待遇提升一个档次不止。
“算了吧，这里也不错”
进入房间，夜见吐槽的说道，一百万，他花的已经很心疼了！
再加……
估计就该控制不住的‘狂暴’了。
坐到床上，环视着周边，虽说是最简单的石屋，但面积并不算小，只是很简陋而已，毕竟外敌、高位外敌也不是好招惹的，最基础的空间还是要保障的。
“大和，梳理下今天的信息吧”
混乱妖气屏蔽着房间，夜见轻声的说道，一天的时间，已经获得了尸城的基本信息，接下来，该进行计划的制定了！
“好的少爷~”
身侧浮现着数据流，大和也在进行着数据处理。
随后
尸城的大致情况出现在系统面板上。
分为内外双层的城池。
内层，只有尸鬼军团的成员才能进入，非尸鬼军团的外敌，想要进入十分麻烦；
外层，非成员外敌的居住地，有着大型交易区等功能场所，各方面配置完全；
“目前，内层难以靠近，情况未知”
“外层，虽然不是尸鬼军团成员所在，但不缺少高位外敌，今天发现了数名神下位级别的，因为规则关系，只要少爷您不暴露实力缺陷，就不会存在危险”
逐一展示着尸城的信息，大和认真的说道。
内层，她们根本进不去，今天了解的也只是外层。
不过
说是外层，实力完全不弱。
今天，就侦测到三名非尸鬼的神下位级别高位外敌，隐藏的还不知道有几位，好在有尸鬼制定的规则，城内出现战斗的可能性，还是蛮低的。
“……”
额头浮现黑线的夜见，实力缺陷……
好吧
他很弱，但不用说的这么明显吧！
“通道信息方面呢”
控制着情绪，夜见尽可能平静的说道，刚进入城的时候，他就与大和交代过，关注城内的情况，说不定能得到需要的信息？
“没有”
“整个外层，都没看到任何相关的信息”
“这件事是隐秘的可能很高，在外层想要打听到，概率不是很大，本身也不可能随便打听”
摇了摇头，大和否定的说道。
今天，她一直在关注周边的羊皮卷，没有任何一张羊皮卷上有相关的信息，这件事……不能说外层没人知道，但应该是个隐秘信息，不是那么好打听的。
随意找人问，同样行不通。
第一问到的概率太小了，这么多外敌、高位外敌，总不能挨个问吧？说不定还会引起那些外敌的轰动。
第二则是引人注目，通往表侧的通道，明显是尸鬼军团的秘密，说不定前脚问，后脚就有尸鬼军团过来抓人。
外层打听，这一方案怎么都不好办。
内层……
能去就要好很多了。
毕竟都是尸鬼军团的自己人，只要准备完善一点，询问也不一定会被怀疑，得到答案的概率也很大。
“内层……不好进啊”
听着大和的话，夜见也有些头疼，他知道外层打听到信息的概率不高，但内层……
目前唯一的进入途径，就是成为尸鬼军团的一员。
假装的话，他是不介意加入的，反正乖离界里侧的规则受到侵蚀，不像表侧，加入国度需要手续，这边说加入，到了表侧就离开，完全没有什么压力。
问题
根本就加入不了！
进入需要完成尸鬼的试炼，就自己这实力？立刻就得暴露，说不定还会被送给龙王级外敌。
不是这样，他白天就不会去花钱租房子了。
“除了进入内层外，还有另外一个办法”
“外层，并不是说没有尸鬼军团的高层常驻，有几处地方，都有尸鬼军团的成员”
重新拉开尸城的地图，大和轻声的说道。
目前最好的办法，肯定是进入内层，到了那里，有着太多的方案。
不过
确实很麻烦。
先不说能不能加入，纵然加入了，也会有其他限制，里侧没有表侧的国度规则，那些军团之主，不可能不准备些东西，冒然签订，很可能会出现麻烦。
除此之外，倒也不是没有其它办法。
尸城的外层，是非尸鬼军团成员的居住地，但不是说这里就没有军团的高位外敌居住，如果能和她们打好关系，一样有可能获得通道的相关信息。
“目前来看，这三处最为合适”
一边说着，大和一边拉伸着地图，确定着三个位置。
尸鬼军团在外层的成员，部分就是负责安全防护，或者尸鬼军团功能建筑的，这部分有着任务在身，警戒心很强，轻易不会被触动，不是说不能选择，但比较麻烦。
剩余的……有几处因为高位外敌自身爱好，开放的建筑。
可以作为考虑？
“嗯……”
看着大和确定的三处建筑，夜见皱眉的思考着。
这三处地方，他都有印象。
第一处地方
‘剑纹’
好像是一个高位外敌开设，锻炼她们这一系外敌的地方，和表侧的国度一样，军团同样也会因为强者，分出派系，剑纹会接受一些雇佣任务，和非军团外敌一起，离开尸城进行荒芜之兽的击杀工作。
不少没到七星的外敌，都会来这里雇佣。
战力是一方面，另外一方面，就是保障了。
剑纹的外敌，拥有比普通外敌更强的混乱抵抗力，即便离开了尸城的领域范围，也能坚持很长时间。
万一出现什么意外，能够及时将雇主带回来。
这里的高位外敌，似乎名为……
‘微笑’迪妮莎
第二处地方
‘等价屋’
ps：第二处地方，可以猜猜主人是谁呢~

第十一章 自己没点数？
第二处地方
‘等价屋’
与剑纹不同，这处地方只有一位高位外敌。
按照门外的羊皮卷说明，这是一处等价交换的地方，想要得到什么，就要付出什么。
具体方式不详、掌控的高位外敌不详
可以确定的只有一点，即便是高位外敌，也轻易不会前往这处建筑。
最后一处……
“不对，这里还是不合适”
没等夜见去回想，大和已经将最后一处地址收了起来，认真的说道。
“嗯？”
头顶问号的夜见，不合适？？
“刚才想起来，这里的主人，有点……不正常，容易出问题”
看着自家少爷，大和认真的说道，只是目光有些飘忽，这处地方……其实没什么问题，就是主人是男的！
毕竟这里是乖离界里侧，虽说尸城有降低混乱的效果，但终究是偏向于负面的。
比较容易……
产生一些奇怪的情绪？
虽然概率不大，万一选择这里，被看上了呢？？
还是将这里去掉了！
整体不太安全！
“……和她们打好关系，套出来的信息么”
“也不容易啊”
虽然不知道大和收起来的原因，但夜见也没太在意，毕竟大和不会坑自己，就是这个任务……同样不好解决！
和高位外敌打好关系？
特殊领域的缘故，这些高位外敌不会太难打招呼，但想把关系提上去，也没那么容易。
都是几十万、几百万岁的人，哪有这么容易忽悠？？
他现在的时间还算充裕。
不过
这个充裕也只是相对的！
原本的世界、型月，都还有些事情要做，现在……顶多有几年的时间可以用？但是和高位外敌打关系，几年的时间不太够用？
“……”
欲言又止的大和，数年的时间，想要和混乱信息为主的高位外敌打好关系？
即便在领域范围内，混乱效果极低，仍旧不是一件容易的事。
不过
那是针对一般人，她们家少爷……
“大和，你和这个笨蛋说这么多干什么”
还没等大和说出来，夜见的另一侧，银发少女随之凝聚，依旧坐在椅子上喝着红茶，瞥着夜见，夜琳淡定的说道。
“笨系统，你什么意思”
听着夜琳的话，夜见顿时瞪着系统姬，没好气的说道。
自己笨？？
刚才的问题很正常好不好！
“自己的情况，自己还没点数？”
“几年的时间……”
“拿出你平时卖萌、卖蠢的举动，还需要几年？说不定三个月就能达到目标，和对方打好关系”
优雅的喝着红茶，而后夜琳毫不犹豫的吐槽着。
刚才被那么说，这会怎么都该还回来？
而且
她说的没有任何问题，就这只笨蛋宿主平时的举动，还愁不能和对方打好关系？尽可能的卖萌、卖蠢，什么都解决了。
“！！”
鼓着嘴，气呼呼的夜见。
这只系统什么意思？？？
自己平时一直在犯萌、犯蠢？？虽然偶尔是会做一些失误的举动，但只是偶尔、偶尔而已！
“没错，就是这个表情”
“明天随便去个地方，时不时维持下，三天就能完成任务”
瞥着夜见的反应，夜琳继续的吐槽着，而后也不等夜见回答，已然消失在视野中。
嗯
没错
她就是来吐槽的，报复一下刚才！
“呜”
看着夜琳消失的方位，夜见越发的生气，甚至身后的尾巴都晃动了起来，这只系统姬，具现化之后更让人想打了！
“……咳，少爷冷静”
“虽然这个任务确实有些……困难，但还是可以完成的”
另一侧，大和的目光则是有些飘忽，微妙的说道，尤其是到了‘困难’两字，格外的艰难！
虽然刚才主系统姬说的有点夸张。
不过吧……
只是有点夸张，这件事本身的源头，还是没错的？
只要她们家少爷努力一些，再努力一些，想要短时间内和一个高位外敌打好关系，并不算困难！
就是套通道信息，有点问题？
不过
那都是之后的事，当前最优先的，还是先将关系打好了。
“哼”
听着大和的话，夜见勉强将注意力拉回到现实，扭着头，哼声的说着。
不和笨蛋系统姬生气
今天重心，还是要在制定计划上。
“少爷，请先确定一下，接下来该怎么办”
“进入里层？”
“又或者”
“和表侧的尸鬼军团高层打好关系”
同样控制着情绪，大和轻声的说道，虽然她已经制定了一些方案，不过选择还是要少爷自己来的。
“……还是第二种吧”
半响的时间，夜见无奈的说道，虽然刚才系统姬的话很让他生气，但相比第一种，确实是第二种更容易一些。
“那么，地点呢？”
“‘剑纹’还是‘等价屋’”
选定了方案，大和继续的说着。
“‘等价屋’”
短暂的停滞，夜见已经做出了最后的决定。
剑纹外敌的数量远远高于等价屋，不过境界通道这件事，明显不能问普通的外敌，就算是问了，对方也不太可能知道。
在夜见看来，这件事应该属于机密？
高位外敌
至少这个层次才行。
剑纹接受雇佣任务，可能那位‘微笑’的迪妮莎不会长期在店铺内。
而且，从目前的信息来看，等价屋的高位外敌应该比剑纹的强，等阶高的话，知道的可能性也会更高一些？
“好的~”
“接下来，就要想想明天该怎么说了”
“这方面……”
“我觉得还是少爷您自己来想比较合适？”
做出的决定，大和嘴角也勾着淡淡的弧度，从她的角度来说，也是这里最佳，虽然外敌实力强，被发现问题的概率也更高。
不过
她已经做好最坏的准备了。
大不了强行爆发底牌，将少爷送出去。
现在虽然在里侧，但真说的话，危险性其实还没之前在【异闻域】的时候高呢？
至少没人隐藏着埋伏。
“……”
听着大和的话，夜见没好气的瞪着。
这句话
看起来没什么问题，但他怎么觉得是在说，卖萌方面不如自己，就不随便掺和了？？？
一定是他的错觉吧！
ps：这两天没吐槽，所以单更两天~~
ap：有意见可以提，认真

第十二章 我来应聘
尸城·等价屋
站在大门前，夜见观察着建筑的整体。
日式的阁楼建筑，但又融合了一些西方的风格，部分位置呈现圆顶式，建筑的顶端，挂着半月的徽记，正前方则是绯红的大门，隐隐透露着神秘感。
大门的前方，一张羊皮纸悬浮在半空。
【对于被给予的东西，必须要付出与其相当的报酬】
【即为等价】
“呼……打扰了”
调整着状态，半响之后，夜见呼着气，敲动绯红的大门。
心中则是不自觉的紧张。
等价屋
按照昨天的估测，应该具有外层最强的几位复刻骑士之一，虽然在尸鬼领域的范围内，混乱情绪被压制，但仍旧有着一定的危险，出现什么都不意外。
“欢迎光临~”×2
刚刚敲下，绯红的门已经向着两侧移动。
两名少女映入眼帘
左侧的少女，粉色齐肩发，穿着白色的连衣裙，梳着可爱的包子头；
右侧的少女，蓝色双马尾，发丝甚至垂落到了地上，棕红色的上衣与裙摆；
“……你们好”
突然出现的两人，让夜见眼皮忍不住的跳动，而后尽可能自然的说道。
创造生命？使神？
在眼前的两名少女身上，他感应不到外敌的信息，甚至连混乱都极为稀少，似乎是使神或者创造生命一类的存在？
“客人请进”×2
同时回答的两人，让开大门的道路，笑嘻嘻的说道。
“……”
让开的少女，寂静的房间映入眼帘，明明没有任何东西，但夜见却忍不住吞咽着口水，半响之后，终于迈出第一步。
“这里、这里~”
“主人在这边~”
蹦蹦跳跳的两名少女，似乎没有丝毫烦恼一般，指引着道路，最终停留在了一处障子门前，印有紫色烟雾的障子门，部分地方，有着精美的蝴蝶纹章。
短暂的停滞
还没等夜见说话，障子门已经凭空向两侧移动。
白色的烟雾向着门外涌来，淡淡香草味，充斥着嗅觉，内部的布置也逐渐的清晰。
并不算狭窄，却仅有一张软长椅的房间。
一道身影，正侧躺在那里。
黑色长发的慵懒御姐，漆黑的发丝随意散落，身穿印有花朵图案的和服，侧躺的姿势，修长高挑的双腿大半暴露在视野中，白皙的肌肤，让人心跳加速。
左手持着一根烟杆，柔嫩的红唇吞吐着雾气。
并没有什么强大的气势，却让人产生神秘感。
“说出你的愿望，我会帮你达成”
“对应的，也会收下相符的代价”
绯红的双瞳扫过夜见，黑发御姐慵懒的说道。
“……请问，这里招不招人”
感受着视线，夜见尽可能的维持平静，等价屋的主人，让他忍不住产生神秘的感觉，即便在乖离界表侧，这种感觉都极为少见，半响之后，才张口的说道。
嗯
本来想探测一下信息的。
不过，思考片刻，夜见还是选择放弃，达到一定程度，基本能够感应到自己的探测？
如果在表侧，都是自己人问题不大，敌人也没什么，但现在……
好像不太好？
“……”
夜见的话，即便是黑发御姐，眼中也忍不住泛起涟漪，脸颊露出一丝古怪。
招人？
来这里找工作的？
“七星级别，为什么会来我这里找工作”
似乎是对夜见的话，提起了一些兴趣，黑发御姐少许改变姿势，轻笑的说道。
七星级别的高位外敌来找工作？
尸城确实有些工作，但大都是针对弱小外敌的，等级低下的外敌，离开尸城根本没办法维持冷静，有些地方尸鬼军团也需要一些低级外敌处理，所以准备了一些工作。
高位外敌？
里侧真正的高层，没有得罪那些大型军团，又或者闯入规则变异的特殊区域，陨落都难，不需要她们去操心。
为什么会跑来她这里找工作？
“我好穷……继续下去，连房费都交不起了”
听着黑发御姐的话，夜见顿时一副可怜兮兮的样子，甚至可爱的耳朵和尾巴都耷拉了下去。
他好穷！
不是理由，是真的好穷！交完那一百万的居住费用，剩下的连五百万都不到！
来这里应聘，一方面是为了完成目的，寻找通往表侧的稳定通道，另一方面就是真的好穷，看看能不能赚些钱，至少将之前的花销补贴回来？？
“穷？”
更为诡异的黑发御姐。
穷？
高位外敌赚钱方式多了，就算比较弱的，也不会为尸城的居住费用头疼，她们设定的价位，还是蛮低的？
“呜”
“我诞生的时间很短的”
“在七星这个序列，属于最底层，而且……灵魂也有些不太稳定，离开这边就会产生一些……古怪的想法”
“能来到这里，都是巧合，出去很可能回不来了”
想到天狐模式带来的结果，夜见小脸顿时皱成一团，郁闷的嘀咕着，他现在是真不敢离开领域范围，就好像大和说的，出去了，能不能回来都是个问题。
真赚钱，也是优先打工？
“……”
看着夜见可爱的反应，黑发御姐眼中逐渐的混沌化。
不过，只是瞬间，已经恢复原状，妩媚的表情带着些许的惊异。
混沌的未来？
她对于观测，极为擅长，对于七星这个等阶，能够观测到一定程度的未来，但眼前的小狐狸，完全混沌？
不止是未来，过去……
不是完全混沌，但也差不了太多。
接触了太多过强的高位外敌？还是说本身有着特异？这些都是影响观测的点。
“为什么会来我这里应聘”
“我可不记得发布过招人的公告”
单手撑着脸颊，黑发御姐玩味的说道，不能观测也没什么，这只小狐狸，倒是比她想象的还要有趣。
“其它地方……”
“都有比我强的家伙，万一知道我实力低于这个水准，说不定会有些……麻烦的事”
“这里的话，属于尸鬼军团的势力”
“而且……”
“对于您来说，我是不是低于同等级水准，应该都一样？”
看着黑发御姐，夜见认真的说道。
ps：没吐槽，动力不足呢

第十三章 壹原侑子
等价屋内，看着黑发御姐，夜见认真的说道。
这也是大和千叮咛万嘱咐的事，绝对不能让其它高位外敌知道自己的真实实力，否则容易出现意外，不过在这里，倒是可以冒险说一下？极少数人知道，不会外传，还是可以的。
眼前的御姐，知道自己的实力，其实区别不大，反正都打不过，差距很大。
“有意思”
“你就不怕我也是其中的‘坏人’”
忍不住笑出声的黑发御姐，眼前这只小狐狸说的其实很真实，只不过在她听来，就很有趣了。
看起来，真的没诞生多久？
那些老狐狸，可不会这么说话。
“……尸鬼军团的成员，应该不会吧？”
下意识后退一步，抱住自己尾巴的夜见，小心的看着黑发御姐，似乎真的在判断，是不是坏人一样。
“……”
眼中映照着夜见可爱的反应，黑发御姐嘴角勾着弧度，虽然她这里没有招人的打算，但多一个人，倒也没什么？说不定能给接下来的生活，增添一些乐趣。
不过
下一瞬间
黑发御姐身前多出一堆纯净的素材块，换算成数字，至少有着接近千万的水准！
“！！！！”
看着眼前的素材块，双眼几乎瞬间变成$$的夜见，好多钱！
都够买那个石头了！
“噗……你被录取了”
夜见的反应，让黑发御姐再一次笑了起来，捂着嘴，不雅的说道，原本只是想测试刚才的话，结果……非常有意思的反应，乖离界里侧，竟然会诞生这么有趣的高位外敌？
录取了
反正她不差钱，而且等价屋确实需要一个人来帮忙，
声音落下的同时，千万素材则是重新消失。
“啊……”
消失的素材，夜见的注意力也重新的恢复，虽然被录取了，但脑中依旧忍不住的产生失望感，千万素材……
好多！
“壹原侑子，我的名字”
“这两个小家伙，全露、多露，我所创造的式神，你呢”
“小狐狸”
指着身侧的两个小家伙，名为壹原侑子的御姐轻笑的说道。
“……夜琳”
停滞片刻，夜见说出自己的名字，本名还是算了，现在整个虚环西，说不定都在找这个名字，风险太高……夜琳，其实也算是他的名字？而且不是第一次用了！
租房的时候，他就用的这个数据。
全露、多露
刚才那两个少女，果然是式神一类的？
“夜琳”
“你的愿望我已经实现，接下来就到你支付代价的时候了”
“小全、小多会告诉你需要做什么”
念着夜见的名字，侑子吞吐着烟气，轻笑的说道，新加入的员工，看起来接下来等价屋，会比较‘热闹’了？
“……”
抱着尾巴，欲言又止的夜见，支付代价……
应该是指工作一类的吧？？
“一起来~”
“要准备工作了~”
还没等夜见说什么，一旁的两名少女，已经拉着手臂，蹦蹦跳跳的向着房间外走去。
“等下，我自己会走！”
被两人拉着，纠结的夜见，明明只是式神，连外敌都不是，但却有着难以抵抗的力量，几乎是被拖着离开房间的！他又不是不能走，说一下不好么……
“有意思的小狐狸”
看着消失的三人，半响之后，壹原侑子轻笑的说道。
很有意思的小狐狸。
所说的话……
半真半假？
很穷、很弱，这两点基本没问题，财富方面，用素材直接进行了测试，强度方面，也以式神作为媒介，稍微试了一下，就和说的一样，这个层次的最底层？
甚至比最底层还要更低。
说不定六星巅峰的外敌，都能击败他？
这种特殊的情况，想在尸城生活，不找兼职，还真有点麻烦。
不过
来尸城的目的，就值得考虑了。
混沌的未来，难以进行观测，模糊的过去，看不清任何东西，这可不是一个弱小的外敌，可以具备的，可以肯定，这只小狐狸来到尸城，不是单纯的为了抵制混乱侵蚀，还有其他的目的。
倒不是什么稀奇的事。
来尸城的高位外敌，大都有着自己的心思。
只要不对尸鬼军团有想法，其实都无所谓。
真有想法，留在她这里也好，对于的能力，侑子还是颇为自信的。
“侑子小姐！！”
没等多久的时间，啪啪的脚步声再一次的响起，随后合上的大门重新张开，赤发狐女出现在视野中。
“又怎么了”
看着重新回来的夜见，侑子笑眯眯的说道。
“工作制服……是不是哪里搞错了？”
右手举起黑白女仆装，夜见纠结的说道，离开了这里，他就被多露、全露带到了更衣室，路上稍微说了一下‘等价交换’的内容，等价屋录取了他，对应的，要作为招待，迎接客人。
这件事，夜见本身倒没什么想法，应聘干活，很正常。
招待客人，也不是什么特殊的事。
就是这个制服！
女仆装？？
乖离界什么时候兴这个了？？不都是随心所欲么！
“很正常啊”
“招待客人，当然要换上制服”
慵懒躺在椅子上，侑子笑眯眯的说道，制服什么的，等价屋才没这种东西，在此之前，连人都没招募过，哪来的制服，不过……刚才突然想看这只小狐狸穿类似的衣服。
所以弄了下。
“……我是男孩子？？”
“侑子小姐是不是误会什么了？？”
欲言又止的夜见，半响之后，纠结的说道，性别什么的，大和之前说过，不建议刻意强调，但夜见觉得，自己还是应该强调一下的？
女性女仆装的话，男性应该是西服一类的？
这个他可以接受的！
“！”
瞳孔变化的侑子，剧烈程度，甚至比之前加起来都要明显。
男孩子？
这只小狐狸竟然是个男孩子？
先不说外貌，刚才的一举一动，有哪点像是男性了？信息凝聚出问题了？所有信息都是按照女性凝聚的，到了最后时刻，性别出了点问题，变成了男性女心？
好吧
在乖离界出现这种类型的高位外敌不是没可能，但还是相对少见的？尤其是这么可爱的？
“男孩子，不是更好么~”
ps：终于看到吐槽了，emmmm
ap：侑子小姐好棒的~

第十四章 工作服
“男孩子，不是更好么~”
听着夜见的话，片刻过后，侑子重新调整好心态，笑着说道。
可爱的男孩子穿女仆装
嗯
反应肯定比想象的有趣，别人知道真相时的反应，也很值得期待？更得去穿了！
“……”
想要捂脸抱尾巴的夜见，这要他怎么回答？这座等价屋的主人，反应有点另类啊！
将他轰出去，都可以理解的！
结果，好像还更期待了？
“我是狐狸哦！”
“有着好几条尾巴呢，女仆装装不下的，根本没办法穿”
短暂的停滞，夜见眼中突然闪过光彩，重新看向壹原侑子，认真的说道，她现在可不是本体或者生命模式，有着六条柔软的尾巴，女仆装什么的，根本就装不下嘛！
“说的也是”
“我会改造一下女仆装，让她部分地方变成可穿式的，适合动物系少女”
听着夜见的话，侑子摸着下巴，认真的点着头。
而后，再次笑眯眯的说道。
问题什么的，对于这个层次来说，都不是事！
改造女仆装而已，分分钟的问题，部分地方变下材质即可，尾巴可以直接从后面伸出去，但衣服本身无损，看起来已然完好，类似的东西，还是很多的。
“……”
前一句话，夜见心中还是泛起一丝喜色的，说不定可以换服装？
后一句话……
算了，他放弃了！
女仆装而已，又不是没穿过女装，只是这个款式穿的少罢了！
“对了，既然在等价屋工作，今天开始就住在这里吧”
随后，侑子想起什么的说道。
外敌，可没有什么明显的白天、晚上区分，休息都是看心情的，想休息了就睡个几十年，不想休息了，几百年不闭眼也没什么影响，小狐狸来她这里工作。
还是直接住下来吧。
否则，她还考虑工作时间，太麻烦了。
“好的……哎？？！！”
下意识答应的夜见，但随即也反应过来，自己住下来？
住下来？
有住处了？？
按照尸城的规则，没有居住地方，禁止夜晚在尸城停留……
亏了一百万！！！！
短暂停滞后，浮现在夜见脑海中的文字，并且飞速的刷着屏，大有占据整个脑海的冲动。
一百万啊！！
那间石屋，到现在为止，他只待了十几个小时，换算一下，平均每个小时花费了十万左右的素材？？
想哭，超想哭的！
“稍后，我开个证明”
“你拿着它去退一下房就可以了”
看着夜见的反应，壹原侑子嘴角勾着弧度，分钟之前，她已经查了夜琳所居住的地方，一万一年的最普通房间。
百万素材而已
看小狐狸的反应，有点像亏了百亿的样子？
“！！”
“可以退！！”
听着壹原侑子的话，瞬间集中注意力的夜见，双眼仿佛能泛出光来，之前租的石屋，可以进行退款？
“一般外敌肯定不能退，你这边……”
“稍微开个后门”
“工作方面？”
手掌抚在脸颊上，侑子笑眯眯的说道。
退房？
她们尸鬼军团可没有这个规矩，不过小狐狸现在算是她的人，自然不能一概而论，稍微开个后门还是没问题的。
“！！”
“我这就去换衣服”
听着侑子的话，眨眼不到，夜见的身影已然消失，只剩下渐远的声音，在房间内回荡着。
“接下来一段时间，肯定会很有意思~”
看着夜见消失的方位，侑子轻笑的自语着，她就知道，接下来不会无聊了。
ps：这章就一千二百字，明天在双更（望天）

第十五章 客人
尸城·等价屋
“我好可怜……”
厨房内，赤发女仆一边处理着食材，一边嘀咕的说道，自己好可怜！
距离他来等价屋，已经过去了将近一周的时间。
刚开始，夜见还以为在等价屋，自己主要的工作，就是负责接待客人什么的，待了一周才发现，完全想错了……这边根本就没什么客人，一周下来，他连一个人影都没见到！
真正的工作
做饭……
？？？
听到的时候，夜见忍不住的萌然，要知道，六星以上，对于饮食的需求，基本可以归零了，全看个人爱好，整个尸城加起来，餐厅一类的，都不会超过两家。
壹原侑子，竟然会喜欢料理饮食？
而且，量还不小！
一天三顿……
不
高位外敌轻易不去睡觉，一天至少要求六顿！
他好可怜……
连觉都没办法睡！
“全露、多露，以前都是谁来负责这方面呢？”
看着站在两侧，蹦蹦跳跳的少女们，夜见吐槽的说道，目前等价屋，除了自己之外，就只有全露、多露、壹原侑子三人，前两者都是式神，从来都没碰过这方面的东西。
那以前谁来负责的？
侑子小姐自己？
“没有人负责~”×2
异口同声的多露、全露，目光时不时扫过周边，一副很感兴趣的样子。
“没人负责……以前不吃？？”
头顶问号的夜见，心中忍不住生出某些纠结，以前没人负责这方面，指的是不做？还是自己哪里理解错误了？
“嗯嗯~”
“很久很久才会准备一次~”
点着小脑袋，多露、全露拉着手，笑嘻嘻的说道，以前等价屋不是没弄过料理，但很久很久才会准备一次~
“……”
脸颊鼓起的夜见，自己来之前，根本就不怎么吃料理，自己来了之后，一天至少六次？
这是欺负人！
严重的欺负人！
“少爷，往好了想想嘛”
“至少侑子小姐提出的要求不高，还在正常范围之内，要是要求美食，才是麻烦事~”
脑海中，大和笑嘻嘻的说道。
料理什么的，在她看来，这项任务还是可以的？至少任务难度不高！
壹原侑子，要求的料理水准，只要达到不错的水准即可，换算成数量单位，就是一个创造生命，专心烹饪十几年差不多的水准，对于她们家少爷来说不难达到。
或者说，实力越强，这种事越容易。
核心在于灵魂强度
这方面越高，思维、反应会更灵敏，学习能力等等都会提升。
她们家少爷的灵魂强度……目前还被掩盖着？没办法发挥出原本强度的效果，不过本体分离那次，已经让掩盖的灵魂，清晰了一些，学习、反应等大幅度上升。
普通创造生命十几年的烹饪水准……
几个月差不多了？
这个要求，还是不难达到的，如果是要求极致级别的厨艺，那就比较麻烦了。
没人教导，且达不到呢。
“而且，还有收入”
随后，大和补充的说道，这才是更关键的点，在等价屋打工，是有收入的，并且不低？
每个月，根据表现1万~10万不等！
一年下来，就是12万~120万的素材！
可以说，相当大的数字了，要知道，表侧一处正常的区域环境，一年下来，差不多也就能获得三四万左右的素材收入，不少虚环的国度，就靠这些区域环境支撑。
毕竟在表侧，想要获得素材，还是很困难的。
想要击杀怪物没地方，高等天灾环境又弄不起，结果就是一些小型、微型国度，连给主力配备六星武装的钱，都不好准备，环境的收入，还不够维持消耗的。
将她们家少爷的工资均等一下，一年六十万左右的素材，甚至比虚环一些微型国度的年总收入还高？
“不知道走之前，能不能买到那个石头”
提到收入，夜见双眼终于亮了起来，现在最让他安慰的，就是每个月的收入了，确实很多！
他现在八百岁，如果每个月都能拿到收入，哪怕只是最低的一万收入，也有接近千万，如果再提升一点……
不知道这次走之前，能不能凑到钱，买那个石头。
千万左右，每个月得到最大值，加上自己钱，两年就差不多了，但这个最大值，不太好弄？
“有客人来了~”
“要去迎接客人~”
没等夜见想多久，一侧的多露、全露似乎感应到了什么，突然的说道。
随后，也不等夜见回答，已经拉着少女，向着大门的方位跑去。
“所以都说了，我自己会走……”
被两人拉着，夜见头疼的说道，所以不是说了几次，自己可以走的么？？？需要这么拉着么……
话说回来
等价屋的客人，这还是他第一次见到，不知道会是什么等级的？
交易的方式，又是怎么样？
“欢迎光临~”×3
短暂的停滞，三人已经抵达了等价屋的大门处，中央的夜见，两侧的多露、全露，伴随着赤红大门的张开，客人的影子逐渐映入视野，三人也是同时的喊着。
“……”
不过，声音刚落下，夜见眼皮已经忍不住的跳动。
呈现在视野中的，是一位浑身缠绕着绷带的男性人影，紧密的绷带，掩盖每一寸皮肤，几乎看不到样貌，只剩下暗紫色的双瞳，除此之外，就缠绕在周边的浓雾黑雾了。
神下位
虽然没有开启战力侦测，但对方毫无掩盖的气势，让夜见隐约能估测到实力。
进入店铺，好似根本没看到三人一样，人影笔直的向着侑子所在的房间走去，伴随着对方的工作，紫色的障子门，也随之张开。
“……”
看着障子门的方位，夜见眼中带着好奇。
他来到以后，等价屋第一位客人
神下位级别的高位外敌
这种层次居然也会来等价屋进行交易？
不知道交易的内容是什么？又会以什么方式进行交易？来到等价屋到现在，这还是夜见第一次见到。
“想要进去看看么”
“要去看么”
ps：之前铺垫，都猜到这卷谁会出现的，但是会怎么发展呢，可以来猜猜，看看有没有什么能采纳的→→

第十六章 等价交易
“想要进去看看么”
“要去看么”
大门附近，似乎看出了夜见的好奇，左右两侧，多露、全露各抓着夜见的一只手，笑嘻嘻的说道。
“可以么？”
欲言又止的夜见，最终还是点了点头的说道，如果可以的话，他还是想看看，接下来到底会发生什么，又会以什么形式进行交易？
“去看看~”
“没问题~”
拉着夜见的手，多露、全露笑嘻嘻的说道。
而后，也不等夜见回答，同样走向紫色的障子门，伴随着三人的接近，大门张开，熟悉的环境映入视野，充斥环境的烟雾，慵懒的壹原侑子，还有站在房间中央的高位外敌。
仿佛没看到三人进入一样，直到障子门关闭，两人都没任何的反应。
“说出你的愿望，我会帮你实现”
“对应的”
“也会收下相应的代价”
吞吐着烟雾，片刻之后，侑子慵懒的说道。
“……不死军团，我想要彻底脱离那里，不再有任何的关系”
听着侑子的话，短暂的沉默后，浑身绑带，看不清面容的男性沙哑的说道，脱离所在的军团，这就是他今天前往这里的目的。
这种任务也可以么
站在房间偏边缘一些的地方，夜见头顶着问号，对于等价屋的工作，终于有了一些了解。
不死军团
这个军团，夜见有些印象，在【Starlight breaker】的时候，看过一些资料，好像是偏向于不死的军团，整个军团都没有实环管理者级别的存在，但都很难缠，这里的高位外敌，比一般的同级更难击杀。
或多或少都有着不死的能力。
眼前的高位外敌，也是里面的成员，现在想要彻底的脱离？
夜见是听说过一些这方面的问题的，一旦加入军团，就不能随意的脱离，部分军团还好，不会刻意的要求，满足一些条件，即可脱离，另外一部分军团，除了死了、废了，不然根本脱离不了。
来这里，是寻求和平脱离的办法？
等价屋还接受这种工作？
“只要主人能达到的愿望，都在工作范畴之内~”
“只不过，必须要付出相等的代价”
看出夜见的疑惑，多露、全露同时看向夜见，轻声的说道。
这就是等价屋的工作
满足你的愿望，对应的，收取相应的代价。
“……”
听着两人的话，夜见若有所思的点着头，这不是他第一次听到了，刚来等价屋，第一见到侑子的时候，他就听过类似的内容，只是当时没想太多。
所谓的等价交换，是指任何方面的么。
“……你的灵魂碎片”
合拢的双眸，似乎在思考着什么，半响之后，侑子重新睁开双眼，吞吐着雾气，平淡的说道。
这项交易，在她可完成范畴内。
“……我可以用素材支付”
仅剩的瞳孔瞬间变化，被绷带缠绕的外敌低沉的说道。
在来这里之前，他就听说过报酬的事，灵魂碎片……
算是比较糟糕的结果了。
如果可以，他绝对不想用自己的灵魂来进行支付，造成的影响太大了。
“交易等价，支付的代价，不是你来选的”
看向绷带外敌，侑子反向敲着烟管，淡淡的说道。
“……”
另一边，夜见的表情同样在变化着，以自身的灵魂碎片作为支付代价？？这样也可以的么？
灵魂
对于大部分生物来说，都是最重要的！
如果是在外界，分裂灵魂，大概率会导致思维混乱，变成类似植物人一样的存在；乖离界这边，肯定有着安全的办法，不过也会有后遗症，思维迟缓、反应迟缓、潜力下降等等。
对外敌来说，最明显的，则是抵抗能力了。
灵魂的削弱，对于混乱信息的侵蚀，也会大幅度下降，很容易被情绪左右？
某种角度来说，甚至比实力下降，还要更为严重？
“等价屋，交换等价”
“但支付的代价，却并非本人来订的~”
“能量、素材、实力、灵魂、命运……一切都在交易范畴之内~”
身体两侧，全露、多露笑嘻嘻的说道。
等价屋
奉行一条绝对的原则，交易等价，但交易的内容，却是她们主人来订的，只有同意或者不同意。
“……”
轻轻的点着头，只是瞳孔之中的变化，却更为明显。
前面还没什么，命运、灵魂，光是提取，就不是一件容易的事了？
“……我知道了，我同意这次交易”
良久的沉默，不知道多久之后，绷带外敌终于低沉的说道，这次的交易……他必须要接受，不死军团，已经开始对他进行通缉，不能解决的话，纵然能活下来，损失也会更大。
灵魂……
虽然损失了影响很大，但终究有补充的办法。
花费所有的资产，也许就能在尸城找到解决方案。
“那么，契约达成”
听着绷带外敌的话，侑子双眼流露着特殊的光彩，暗紫色的神秘纹章同时在两人之间凝聚，深沉的色彩几乎笼罩整个房间。
不过，也只是几个瞬间，便重新的消失。
“你可以回去了，明天开始，不死军团将放弃对你的一切动作”
“除非你再度招惹他们”
纹章消失之后不久，侑子平静的说道。
“我知道了，非常感谢”
看着纹章消失的地方，绷带外敌并没有对侑子的话产生任何怀疑，转身便向着房间外走去。
只是
夜见能够清晰的感应到，每走一步，绷带外敌身上的威胁感，就会弱上一分，明明并没有任何实力上的缺失，但就是给他类似的感觉。
而在侑子的身前，一颗透明，却又绽放着瑰丽色彩的宝石，逐渐的凝聚。
当绷带外敌彻底离开的时候，宝石也凝聚完成。
灵魂碎片
得到过不少类似东西的夜见，可以肯定，这就是灵魂的碎片，而且比他得到的任何一块，品质都要高的多！
灵魂碎片，本身没有什么精细的划分，甚至一个大等阶范围内，都算是一个等级。
不过
七星以上，夜见没击杀过，也没获得过，倒不知道有没有什么单独的等级。
ps：两更结束~

第十七章 我要申请休息日！
七星以上，夜见没击杀过，不知道是不是有什么单独的划分。
七星，倒是获得过一些灵魂碎片，但和眼前这块相比，无论品质，还是色彩，都差了太多太多，甚至十几块普通七星灵魂碎片，都比不上眼前这一块！
复刻骑士、高位外敌
乖离界的特殊生命，原本就是完美的灵魂，晋升七星以后，又得到一次蜕变。
比起普通世界的灵魂碎片，会有一些不同？
短暂的思考，夜见已经选择了放弃，这些都不是他当前最关注的。
灵魂凝聚才是！
之前，说以灵魂进行交易的时候，他还以为会出现那种……绷带外敌自愿放弃灵魂，侑子进行收割的场景，结果完全不是！
强行剥夺？
概念截然不同！
如果这种能力可以随意使用的话，基本可以群杀了？无论六星还是七星，灵魂缺失的话，都会造成严重的战力折损，甚至比实力被压制，还要严重。
“就算是龙王级的存在，也做不到随意剥夺高位外敌的灵魂”
“签订了等价交易契约，才能做到刚才的结果”
看出夜见的疑惑，壹原侑子慵懒的说道，剥夺灵魂？灵魂是一个生命的核心，实力越强，剥离越是困难，就算是龙王级的存在，都不可能剥离高位外敌级别的灵魂。
刚才？
等价屋
这三个字，不是单纯的名字。
“等价交易……富豪？”
听着侑子的话，夜见脑海中浮现着刚才一闪即逝的纹章，而后某个职业的名字，逐渐的占据。
富豪
四大职业中，他还未转职的一项，以金钱决定战力，拥有的财富越多，能够做到的事越夸张，提升自己实力，削弱敌方实力，甚至能在短时间内改变乖离界的规则。
等价屋的体现，和富豪常规意义上的效果有些不同。
不过，本质是相同的？
富豪的核心，也是等价交换，以财富作为代价，换取乖离界规则的变化，换取敌我双方实力的变化，刚才侑子小姐的行为，好像也是类似的情况？
就是不知道，是富豪的那种转职。
“小狐狸，要不要来许个愿~”
在夜见思考的时候，侑子突然勾起玩味的弧度，轻笑的说道。
“……才不要！”
听着侑子的话，夜见脑中，下意识浮现某个想法，也许可以许愿，问问通往表侧通道的事？这种行为，应该也在交易范畴之内？
不过
下一瞬间，已经被夜见踩死了！
这种想法太危险！
鬼知道会要求支付什么作为报酬，而且说出来，就等于说明，自己不怀好意了！
结果肯定不会好。
“侑子小姐，我有名字的，不是小狐狸！”
短暂的停滞，夜见扭着头，气呼呼的说道，一方面是转移话题，另一方面，侑子小姐的称呼真的有问题！
来到等价屋的当天，他就说过名字了吧？
到现在为止，几乎一次都没叫过，全是小狐狸！
“好好~”
“小狐狸，到了晚饭时间了，我要吃饭，记得加酒~”
吞吐着云雾，侑子笑眯眯的答应着。
不过
下一句话，已经像是变了个人，舒展着身体，之前的慵懒不复存在，反而有种小孩子的感觉。
“……好……”
欲言又止的夜见，最终无奈的选择了放弃，这个结果，也不是第一次了，每次都答应，就没有一次实现过的，算了，随便叫吧……小狐狸就小狐狸了，反正和这帮人比，他本来就不大。
一边应着，夜见一边走向厨房，将准备好的料理，一份份的端了上来。
“料理方面……一如既往的一般呢”
“不过，酒不错~”
还未等夜见上完菜，侑子已经开始享用起来，虽然评价不高，不过却没有任何剩余的意思。
当轮到酒的时候，双眼则是忍不住的眯起，一副享受的样子。
小狐狸准备的食物
料理很一般，但酒还是不错的，勉强能算到精品的行列~
“小狐狸，我还要~”
只是眨眼的时间，一瓶酒已经消失，提着酒瓶，侑子软绵绵的说道，一瓶酒什么的，太少了！
“侑子小姐，这种酒可不是那么容易就能弄出来的！”
看着提着酒瓶的侑子，夜见无奈的吐槽着，料理是他做的，酒可不是，那是他从月面拿来的珍藏，为了提高月报酬才用的！虽说当初拿了不少，短时间内不可能喝完，但也不能这么喝啊。
“嗯嗯”
“小狐狸，我要喝酒~”
点着头，壹原侑子一副我明白，但我还要喝的样子。
“……”
“喏，这是料理费用~”
“请用！”
纠结的夜见，但还没等纠结多久，眼前已经多出了一块十万左右的素材块。
下一瞬间
夜见果断的说道。
“嗯~”
看着再次拿出酒瓶的夜见，侑子笑眯眯的看着，死要钱的小狐狸，还是蛮可爱的嘛？
“对了侑子小姐”
“？”
“咱们……有没有休息的日子？”
拿出酒瓶后，半响的时间，夜见微妙的说道，这要是拿出十万素材块之前，他说出来不会有任何犹豫，但现在……刚拿了钱，就说休息的事，好像有点不太合适？
“正常情况下，没有~”
“不过，除了料理时间外，可以在尸城范围内活动”
双眼眯成了弯月，侑子享受的喝着酒，对于夜见的问题，则是随意的应着。
休息？
懒的弄。
不过，只要不耽误料理时间，出去逛逛倒是没问题。
“额……平时不怎么出去，但偶尔请一天假可以么？”
纠结的夜见，半响之后，嘀咕的说道。
尸城这边，他没太多可以去的地方，真出去也是偶尔，不会太长，刚才那些话的意思……
想睡觉啦！
不知道为什么，夜见总觉得自己和正常的复刻骑士、高位外敌有点差别，明明到了睡不睡都行的级别，但太长时间不休息的话，还是不舒服的感觉。
适应的问题？
接下来，在这边至少要待一两年，还是需要提前问下的？
“嗯……”
“一个月一天好了”
听着夜见的话，侑子顿时做出艰难的表情，甚至比刚才接待高位外敌还要艰难。
最终，伸出一根手指，勉强的说道。
一天
一个月一天的话，勉强可以？
另外
她也挺好奇，这只小狐狸想要休息做什么？
ps：隔离第一天，嗯……到了地方后，断水断电，晚上十一点才来电？？？
ap：据说明天早上就断电，下午五六点才来电？？
lp：存稿扛不住，这两天单更哈

第十八章 购买食材
尸城街道上，赤发狐女随意的走着，嘴角勾着淡淡的弧度，表达着此时的心情。
昨晚，壹原侑子最终同意一个月给夜见一天的假期，虽然这个时间不长，放在普通人类之中，可以说是苛刻了，但对他来说，还是可以接受的，毕竟平时工作除了料理外，没有什么其他事？
一个月一天
主要用来睡觉！
“大和，你说我这个状态，到底什么时候能结束呢？”
摆动着尾巴，夜见微妙的说道，自己一进入深度睡眠，就容易出事，这个情况，到底什么时候才能结束？以前说过，‘长大’了，这个问题就会消失。
问题
长大，到底是个什么概念？？？
又需要多少年？
“这个……系统姬大概知道”
听着自家少爷的话，脑海中，大和无奈的说道。
什么时候会结束？
她现在连这个状态，为什么会出现，都没搞清楚，六星以下，常规生命是需要睡眠，用以调整身体的状态，只有特殊种类和少数不需要，达到六星将会完成生命跃迁。
睡觉，可以说变成了习惯问题，不再是必须的，可以选择和以前一样休息，也可以几个月不睡。
七星，再次蜕变，你睡不睡都看心情。
她们家少爷呢？
本体虽然很弱，但妖狐模式可是货真价实的七星，完成了蜕变，在她看来，不是必须要睡觉的，但总是会瞌睡，一个月的时间，多少要睡上一次？
光这个就有问题。
但系统检测一切正常，只能以系统之前的评价，没有‘长大’作为结果了。
结束？
原因都不知道，鬼知道什么时候会结束？
系统姬应该知道具体的时间，但系统姬绝对不会将这种信息告诉她。
“算了”
想到银发系统姬，夜见顿时否定的说道，找主系统问？
还是算了吧！
以前就喜欢吐槽他，具现出形象之后，似乎更喜欢这么做了？叫出来，肯定会说出一堆吐槽的内容，比如幼女、没长大、想太多、萝莉等等的，怎么损怎么来。
反正不会说结果。
嗯……
不是他想用女性形容词，而是系统一定会这么说！
“对了”
“等到我和侑子小姐关系打好了之后，怎么问才比较合适？”
“我感觉怎么问，都会被知道真正的目的”
不再去想睡觉的事，夜见突然的说道。
现在，如何离开里侧才是最重要的，这一周的时间，夜见想了下，以侑子小姐的地位，肯定知道通道的事，问题怎么问比较合适？
直接说的话，肯定会被怀疑的吧？
侧面引出？
他想过以获得表侧物品作为话题，引出里侧、表侧交易的事，但出问题的概率同样不低，虽然侑子小姐偶尔表现的很孩子气，但夜见可不会真将对方认为是个孩子。
到底怎么问比较合适？
“少爷，您的想法可能有点问题”
听着自家少爷的话，大和吐槽的说道。
“嗯？”
“您的重心，不应该放在隐藏目的方面，因为根本就隐藏不住”
“需要做的，是想一个合理的理由”
“让侑子小姐觉得，你就算想通过通道，也很正常”
整理着语言，大和解释的说道，壹原侑子，等价屋的店长，从最近的接触可以看出来，绝对是个精明的人，想要不暴露目的的情况下，问清楚通道的信息？
不可能的！
通道本身就是个秘密，夜见又是才来的尸城，只要最后涉及到了这里，肯定会被壹原侑子发现，目的就是通道。
根本不可能隐藏。
在大和看来，也没必要去隐藏，关系到位了，直接去问即可。
需要做的，是想一个合理的理由，一个通过通道，前往乖离界表侧的合理理由。
不危害到尸鬼军团本身，壹原侑子未必会在乎。
“……”
欲言又止的夜见，找一个即便询问通道，前往表侧，都合理的理由？
……好像也没那么容易？？
大部分高位外敌前往表侧做什么？
战斗？
但尸鬼军团与表侧，是进行交易去的，平稳属于第一位，真因为这个理由，侑子小姐怎么都不会告诉自己。
除此之外，还能是什么？
总不能说，想去表侧看看那边的风景是什么样的吧？
任谁都不会相信这种理由。
“算了，还是先买东西好了”
半响的时间，夜见还是放弃了思考，不急在这一时，还是先将任务完成好了。
他今天出来，可不是遛弯的，而是购买食材。
等价屋那些，已经在一周之内，被侑子小姐成功的干掉了，只能来进货了。
随后，夜见看向眼前，名为黑暗料理屋的酒店。
饮食、睡眠，对于外敌、高位外敌来说，都不是必须的，但还是有一些偏向于享受的外敌、高位外敌，会专注于这方面，尸城之内，有着几座酒楼的。
眼前的这个，就是侑子小姐让他来的。
“欢迎光临”
没等夜见待多久，一名人形的创造魔物，已经从酒店内走出，尊敬的说道。
“我想买一些食材”
看着出来的魔物，夜见歪着头，随意的说道。
“？？？”
“还请稍等一下，这件事我需要问下首领”
听着夜见的话，瞬间一脸懵逼的魔物，买食材？？它在这边工作这么久，还没见过这么稀奇的要求。
关键，还不能随便拒绝。
尸城之内
凡是来酒店的，基本没有它能惹得起的。
“大和，你说会不会出现什么意外？”
看着魔物的反应，夜见脑海中吐槽的说道，这种感觉，好像以前没遇到过？不知道会不会出现意外？
“不……”
吐槽的大和，意外？
这要是其他世界还有可能，尸城，尸鬼军团的势力范围内，出现的概率太低了！
“客人，我们这里并没有贩卖食材的业务”
不过，还没等大和说完，奇形怪状的生物，已经出现在了视野中，低沉的说道。
章鱼状的生物
拥有着数十条触手，正中央的位置，四颗眼珠不断的晃动。
组成信息
高位外敌
并非普通的创造生命
ps：隔离两天，终于结束停水停电的生活了233

第十九章 人影
黑暗料理屋前，看着出现在眼前的章鱼型高位外敌，夜见表情还是比较微妙的。
虽然再来之前，夜见已经想过，料理店可能是高位外敌经营，但这种概率还是很小的，没想到居然真的碰上了，高位外敌经营的料理店铺！
这要放在外面的世界，恐怕能震惊一个世界？
七星的强度
和自己差不多？
当然，只是等阶方面，战斗的话，一个高位外敌，不知道能打自己多少个。
就是这个形象，有点微妙？
十数根章鱼爪，每根爪子都拿着一种烹饪工具，菜刀、炒锅、铲子等等，身上还系着白布，让夜见忍不住产生古怪的感觉。
“侑子小姐和我说，来这里拿食材的”
调整着状态，片刻之后，夜见歪头的说道，不能卖么？但来之前，侑子小姐和他说的确实是这个地址没错。
不会出现意外吧？
刚才与大和吐槽的内容，再次浮现在脑海中，如果真出现意外……
他好像也没啥办法？
毕竟自己实力有限……
“侑子小姐！！”
“等价屋的侑子小姐？？！”
夜见声音落下的瞬间，章鱼型的外敌陡然僵滞，即便那摆动的触手，都维持在了一个诡异的动作，仔细看的话，还能发现轻微的颤抖。
侑子小姐？
等价屋的壹原侑子？？！
“嗯呢”
点着头，夜见肯定的说道。
“稍等片刻，我这就去拿”
更为明显的战栗，片刻之后，章鱼型的高位外敌立刻进入酒店的说道，声音比起之前来，也多了几分不稳。
壹原侑子……
其他人，他都能拒绝，唯独这位不能，也不敢！
话说回来了，等价屋什么时候有过外人？他在尸城开了这么多年的店，也没见等价屋招募过人。
假冒的？
除非这人想死，否则不会假冒等价屋的人。
而且，假冒也不会来自己这边才对？
“这只大章鱼，好像很怕侑子小姐”
摆动着尾巴，夜见自语的嘀咕着，眼中带着好奇，眼前这只高位外敌，好像很怕侑子小姐一样？特别的那种！七星级别，还是在尸城范围内，应该不至于吧？
虽说侑子小姐是尸鬼军团的，但在这里，尸鬼军团还是要维持一定的公正的，七星级别的高位外敌，不至于？
“说不定，侑子小姐是外层的负责人一类的”
“所以对在这里生活的外敌，有些威慑力？”
脑海中，大和的声音也带着些许的疑惑，七星以上，另一个层次，不管性格还是脾气，都会变化，表侧可能还好一些，组成信息多为秩序，里侧这边可是偏向于混乱的负面，即便有领域压制，也不太不可能露出刚才的表情？
刚才的反应……
到底是有多怕？
壹原侑子，不出意外神中位层次，真的不至于让七星怕成这样。
“这是侑子小姐要的食材”
“其它的，都已经装好，稍后会送到府上”
没等两人讨论多久，章鱼样的高位外敌已经重新出现，双手还捧着一个包装紧密的东西，差不多有两条尾巴的长度？小心翼翼的放到了夜见的手上，而后认真的说道。
它这里不卖食材，唯独侑子小姐例外，会定期进行提供。
只是这次……
有点怪？
以往都是需要什么，直接传讯，由这边送过去的，亲自来取不是没有，但是很少见。
“……”
接过章鱼外敌拿出来的食材，夜见脸颊瞬间怪异了起来！
对方拿出来的，是一个圆柱体的柔软物品，由白色布条一层层的缠绕着，几乎看不到里面的东西，但触碰的瞬间，夜见还是能勉强的感应到，有着吸盘一样的突起？
除此之外，就是包裹不住的鲜美气息。
甚至让夜见有种流口水的冲动。
？？？
对方拿出来的……
不自觉飘到外敌章鱼爪的视线，夜见的表情更为的古怪，甚至有种忍俊不禁的感觉。
刚才去拿的，不会是这只外敌身体的章鱼爪吧？？？
emmmm
真是的话，就怪不得刚才章鱼高位外敌会露出那种表情来了，来拿自己身体的食材，肯定会不正常的。
不过
这样一来，侑子小姐的威慑力，好像比想象的还要高？
让一个高位外敌，心甘情愿拿出身体一部分作为食材，这可是比击杀还要更难。
“……”
感受着夜见的视线，尽可能无视的高位外敌，不能生气、不能生气……等价屋的人，他惹不起，不能生气！
他也不想给的！
关键是没办法……
当年，他也去过等价屋，并且和壹原侑子进行过交易，付出的代价，就是他的身体，没有任何歧义，真正的身份一部分。
每过一段时间，都要送出一部分作为食材，送满万年为止。
这可不是什么小代价。
送出的部分，必须要拥有对等的精华，以价值来说，至少顶的上几十甚至上百万素材，平均五百年左右送一次，加起来也是一笔不小的代价。
不过
可以的话，他宁愿送出翻倍的素材，也不想这么弄！
太丢人了。
至于违规
他也想过，但结果太凄惨了。
‘次元的魔女’壹原侑子，并不是直属于尸鬼军团，而是客卿一类的，拥有仅次于那两位统治者的实力，真惹怒了对方，怕不是真的被吃了。
“少爷，立刻躲起来，躲到章鱼外敌的身后！”
“快！”
还在忍笑，调整状态的夜见，但还没等调整完，大和的声音已经在脑海中响起。
听着大和的话，夜见没有丝毫迟疑，迅速来到章鱼外敌的身后。
对于大和的话，他是无条件信任的。
“这位……”
“别动，借我藏一下”
看着跑到身后的夜见，想要说什么的章鱼外敌，不过还未等说完，已经被夜见打断。
舞动着身体，章鱼外敌真很想给她一下！
不过，考虑到等价屋的背景，最终还是忍了。
藏在章鱼外敌身后，夜见则是小心的看着外面，等待大和所说的‘危险’。
秒钟的时间，熟悉的金发人影已经出现在视野尽头。
ps：两更结束，本狐狸现在怀疑值班有没有存稿了。。。。各种意外阻止我码字

第二十章 重伤的黑骑王
道路的尽头，没等夜见藏起来几秒，熟悉的人影已经映入视野。
金发盘起的少女，身穿黑色露肩上衣，配以同色长裙，脸颊英气而精致，身侧弥漫冰冷的气息，腰间系着浮现红色循环纹路的黑色长剑。
黑骑王！！
瞬间，名字已经在夜见的脑海中。
只是
？？？
她不是灾难军团的副团长么？？为什么会出现在尸鬼军团的领域内？不要告诉他，两个军团可以互相在核心领地瞎晃悠？？
尸鬼军团能让一般高位外敌进入尸城，其它军团的高位外敌，不至于吧？？
不怕出事么？
“少爷，你看黑骑王的状态”
脑海中，大和的声音带着些许凝重的说道，黑骑王的出现，绝对是在她们预料之外，关键容易出大麻烦！
不过
对方的状态，好像有些不对？
“……”
听着大和的话，夜见也小心翼翼的看着黑骑王。
随后
头顶浮现着问号，是有些不对劲的样子？
气势比起上一次，甚至比第一次见面的时候，都要弱很多，而且是极为明显的那种，并非隐藏，就是真的弱了这么多，容貌相似的其它高位外敌？不可能才对，样貌相同，这种气质不可能相同。
剩下的……
重伤？？
伤到根本不能发挥出巅峰实力的程度？
前方的黑骑王，能量强度方面，夜见觉得只有六星巅峰的感觉？甚至六星巅峰好像都没到。
【黑骑王（重伤）】
【种族：外敌】
【战力：★★★★★★☆☆】
盯着黑骑王半响，最终夜见还是没忍住，张开了战力系统，重伤的话，应该不会察觉系统侦测才是？
映入眼帘的一系列数字，瞬间肯定了夜见的想法。
远方的少女，确实是黑骑王，而且是重伤到不足六星巅峰的黑骑王。
问题
？？？
为什么会出现眼前的情况？
看着逐渐从视野中消失黑骑王，夜见头顶挂着问号，他记得黑骑王的实力很强的，属于神中位巅峰那个层次的？即便不如奈叶姐，也不会差的太远。
为什么会被重伤成这样？
连实力都不能恢复，明显是重伤的级别。
灾难军团受到袭击了？还是什么其它缘故？
“……呐，为什么黑骑王会出现在这里啊？”
盯着黑骑王消失的方位半响，确认彻底离开后，夜见终于从章鱼外敌的身后出来，看着外敌，歪头的问道。
嗯……
自己刚才的表现，好像有点明显？
不过，外敌之间也是有敌对的，勉强还算正常吧？？
“……躲灾来了呗”
看着夜见，章鱼外敌迟疑片刻，还是张口的说道，虽然他现在很想打人，但看在等价屋的面子上，忍了。
“躲灾？”
“之前发生了那么大的事，别告诉我你不知道？”
听着夜见的话，章鱼高位外敌顿时一副嘲讽的样子，不能打，嘲讽一下，还是不错的？
“什么事？”
秉持着不懂就问的原则，夜见继续的问着。
至于目光
需要在意？？
他本来就很弱嘛，被嘲讽什么的，又不是第一次了。
“【日上山】事件”
“灾难军团的大计划，因为黑骑王导致失败，理应受到的惩罚，又没有接受，反而背叛了灾难军团”
“刚重建的灾难军团，怎么可能允许这种事发生”
“直接对黑骑王发下了追杀令”
“来尸城，明显是为了躲避追杀，只有这里，才能让灾难军团不敢轻易进入”
夜见的态度，让章鱼外敌无奈，但还是解释的说道，又不是什么秘密，当时黑骑王进入尸城的时候，还是引起了一些轰动的，凡是等级高一点的都知道。
自己说不说都一样。
“追杀……”
“原来是这样”
“多谢你的腿了”
听着章鱼外敌的话，夜见若有所思的点着头，而后拿着食材，随意的说道，转身走向黑骑王相反的方位。
“……”
站在原地，章鱼外敌额头浮现着黑线，多谢你的腿……要不是等价屋的缘故，他真的很想打人！
“被追杀，怪不得会重伤”
另一边，走向等价屋的方位，夜见嘀咕的说道。
被灾难军团追杀
实力下跌严重，就可以解释了，虽然黑骑王很强，但和灾难军团一比，那就差的多了，光是实环管理者级别的就是三位，神中位这个层次的，怕不是有十几个以上？
说不定还更多。
能保住性命，来到尸城这边，就算不错了。
话说回来，黑骑王会出现当前的情况，好像都是因为自己？
灾难军团的判定没问题。
如果他没提前进入里侧，看到那整体的纹章，不可能想到最终的计划，因为黑骑王的行动，导致计划失败，确实是这样的。
嗯……
不过
不能怪他嘛！
又不是他让黑骑王将自己拉进去的，出了事也只能说黑骑王自己倒霉~
“少爷，咱们的计划，恐怕要变一变了”
脑海中，大和身侧浮现着数据流，纠结的说道，黑骑王的出现，真的很麻烦，这和是否被追杀没关系，其本身就是一个问题。
“嗯？”
“您不会忘了吧，黑骑王知道您的妖狐形态”
“如果撞上的话，会立刻认出本体的”
“而她对您的态度……”
叹着气，大和头疼的说道。
这就是问题！
天狐模式，能骗过其它高位外敌，因为他们没见过这个模式，同时也没见过夜见，黑骑王就不同了！
第一，黑骑王对她们家少爷很熟悉。
第二，当时在里侧，先进行过一次混乱转换，当时她们家少爷的表现，就是现在的样子，只不过混乱信息严重不足，没维持多久，就恢复了原状。
知道她们少爷的情况，见到外敌化之后的模式。
见面
瞬间就知道身份！
到时候，才真的麻烦！
要知道，黑骑王重伤，脱离灾难军团，全是因为她们家少爷，不可能没有敌视的想法，到时候只要透露一点，别说脱离里侧，想要走出尸城都没办法。
尸鬼军团，可是有着两个实环管理者级别的高位外敌。
不下心的话，底牌都开不出来。
ps：隔离第三天，emmm，终于将乱七八糟的弄完，存稿也归零了。。

第二十一章 是那个小家伙么
听着大和的话，夜见瞬间明白了意思，脸色忍不住发黑。
之前在【日上山】的时候，黑骑王的想法，是将他转化成高位外敌，现在……估计打死的可能性更大，毕竟导致这一切的，都是自己。
现在，主要目的，是通过通道，返回表侧。
纵然知道了信息，也需要大量的操作，势必会在尸城到处跑，万一遇到黑骑王，就真的凉了！
到时候，自己和侑子小姐关系在好都没用，不用其它，一点就够，自己的本质是复刻骑士，光这一点，他就很难逃出尸城，侑子小姐帮自己的概率也无限接近于零。
“但是改变计划”
“除了这里之外，也没办法返回表侧了吧”
头疼的夜见，现在确实应该改变计划，问题是，怎么变？？目前已知唯一安全的通道，就是这里了，离开尸城，根本就没有其它合适的办法。
“少爷，您误会我的意思了”
“大和指的是，尸城的方案，进行一些改变”
“原本，是从侑子小姐那里获得通道信息，想办法进入”
“现在……”
“最好能让侑子小姐负责这件事，带着您一起进入，尽可能减少遇到黑骑王的概率”
脑海中，大和否定的说道，离开尸城，目前没有其他离开的办法，能改变的，就是遇到黑骑王的概率了，最好做到从头到尾没见过黑骑王，成功的离开。
“？？？”
“跟着侑子小姐一起进入？”
听着大和的话，头顶问号的夜见，他怎么觉得自己有点听不懂呢？
不是自己进入，而是跟着别人进入？
“这种交易，肯定会有一个战力极强的进行负责”
“侑子小姐，从目前情况来看，符合这个标准”
“如果您能让侑子小姐去争取这次交易负责人的位置，并且带您前往，就可以最大程度的避开黑骑王了”
整理着语言，大和解释的说道。
里侧与表侧交易
纵然尸鬼军团有着特殊领域，能够维持理智，仍旧会被戒备，而尸鬼军团也会戒备对方，这种交易，负责人实力一定要强，不然被吞了，就亏大了，甚至于实环管理者级别的高位外敌亲自带队，都不是不可能。
壹原侑子
这位肯定具备带队的资格。
如果能争取到这个位置，再亲自带着夜见前往表侧，那可以说是最好的结果了。
甚至全程不用碰黑骑王，主要在等价屋待着即可。
唯一的问题
目前处于特殊时期！
整个虚环西，都是危险地带，那两位实环管理者级别的高位外敌，会不会亲自带队？会的话，那就没戏了。
“……大和，你真的看得起我……”
欲言又止的夜见，争取带队资格，带着自己前往表侧？
他现在就想说一句话。
大和真看得起自己！！
这已经不是打好关系的程度了，难度比之前上升几万倍不止！
夜见觉得，还不如在里侧多待一段时间呢？
“其他人肯定没希望，但少爷嘛”
“还是有点可能的？”
目光飘忽的大和，微妙的说道，其他人肯定没希望达到这个结果，不过她们家少爷这么可爱，又喜欢卖萌，自己出事，差点弄起里侧、表侧战争，达到那个要求，不是没可能？
“……”
不想说话的夜见，他现在是真的什么都不想说。
还是先继续这样过着吧。
什么时候弄到通道信息，再想下一步！
…………
“刚才……是那个小家伙么”
另一边，尸城的街道上，黑骑王自语的说着。
刚才
闪过的熟悉感觉，是那个小家伙么？
非常细微，一闪即逝的气息，现在她正处于重伤阶段，如果不是印象太过深刻，估计都不会察觉。
半响的时间，感觉终于清晰起来。
相处很短暂却让她印象深刻的小家伙，也是导致当前情况的元凶，之前被追杀的时候，恨不得直接拍死对方，尸城范围内，倒是冷静了不少。
惩罚，不应该是单纯的击杀？
不过
真的是么？
那个小家伙，可是货真价实的复刻骑士，会出现在乖离界的里侧？
或者说，虚环西当前的情况，真的和她有关？
里侧、表侧的对峙
不久之前，各大顶级军团级势力，向着虚环西聚集，恶灵等军团重组成为国度级恶魔军团，失踪已久的第一魔王带着数名魔王重现，灾难军团同样将注意力集中到那边，因为这样，她最近才轻松了一些。
这么大规模的调动，原因不可能完全隐瞒。
最近，有一些消息流传出来，作为虚环西的交易、信息中心，她听到了一些。
双方的对峙
疑似里侧对【Starlight breaker】某个弱小的复刻骑士进行了围杀，惹炸了【Starlight breaker】，同时引来了数个顶级复刻骑士国度，这才让里侧也动了起来。
刚听到的时候，黑骑王没有太大的感觉。
里侧、表侧的战争，关自己什么事？他现在优先保障的，是自己的安全。
顶多是【Starlight breaker】的名字，让她印象深刻一些。
感到刚才的气息后……
如果传言为真，被围杀的那个弱小复刻骑士，不会就是夜见那个小狐狸吧？
“……”
单手捂着额头，黑骑王微微闭上双眼，那个小狐狸……应该不至于吧？
不过
按照上次【日上山】的情况，好像也不是不可能？
【巫女】欠了对方一个大人情，真要是她的话，肯定会拼命去帮忙的。
“真要是你，那我之前也不算亏”
嘴角勾着弧度，黑骑王眼中流露着狂气，如果造成虚环西当前局面的，真的是那个家伙，那她之前的遭遇不算亏，上一次导致灾难军团损失惨重，这次直接掀起两侧的大战！
她重伤，倒是蛮正常的。
不过
该报复的，还是要报复的！
只是内容上，要少许的变化。
现在
首先需要做的，确定人选，那个家伙，到底在不在这里。
对于黑骑王来说，这件事不算麻烦。
ps：emmm，感觉最近一段时间更新，真的好多

第二十二章 必杀
乖离界中央区域的某处
犹如山脉般，连绵不绝的庞然大物睁开双眼，黄澄澄的双瞳，仿佛天空的日月，神圣而威严，银色的毛发，看似柔软，但在混乱凝聚的环境，也没有丝毫的变化，锐利的尖爪泛着寒芒，只是轻轻的颤动，已经引起空间的震荡。
龙王级外敌
狼王
在它的前方，狼首人身的渺小身影正半跪在那里，汇报着当前的情报。
“父亲，目前【异闻域】一带，双方汇聚的顶级强者，已经达到了七百以上，处于全面对峙阶段”
半跪在地上，‘狼王之子’加鲁沉声的说道。
虚环西
目前已经成为整个乖离界最危险的地带。
七星以上，双方达到了七百人！！
上次达到这个数字，已经不知道是多少年前了，正常情况下，国度级的外敌军团势力，七星以上成员也只在50~100左右，在当前的场合，同样有着覆灭的危险。
“【Starlight breaker】的夜见”
“是否有了踪迹”
黄澄澄的双瞳盯着加鲁，狼王那犹如雷鸣的憾人声音在环境中回荡，虚环西的情况？这才不是他要关注的，【Starlight breaker】的目标，这才是！
“……还没有”
“虽然有鸦王大人坐镇【异闻域】一带，但号称‘绝对之武’的魂魄妖梦同样抵达【异闻域】”
“我们大部分人，都被限制在了那里，轻易不能离开”
低着头，加鲁解释的说道。
如果在其他时间，他们可能早就将目标找出来了，但在这个时期，极为困难。
他们被限制了。
【异闻域】的对峙，让他们不能轻易的动弹。
虚环西，里侧这一方，其实不少军团势力不想开战，七星以上，总数达到四位数的大战，即便是国度级的势力，都有覆灭的危险。
而且，这次事情的起源，并不是里侧、表侧的冲突，而是他们的个人动作，很多势力到现在都不清楚暗杀【Starlight breaker】公主的目的何在，更不想为他人的动作而战斗。
就比如刚刚返回的恶魔军团第一魔王。
仅次于龙王级的战力，失踪多年后，实力似乎还有提升，纵然是龙王级的命令，对他威慑同样有限。
表侧则是截然不同。
好像都知道【Starlight breaker】的公主多重要一样，不少大型国度，都有开启大战的想法。
【月】【巫女】【Starlight breaker】【双子】，这四个国度，都不是好惹的。
形势限制，最终双方签订了协议。
里侧在场所有军团强者禁止离开，不会阻止【Starlight breaker】公主的返回，但因为其他原因死在里侧的话，就不关他们的事了。
当然，只是表面协议。
他们这边，鸦王已经下令，一旦找到【Starlight breaker】的公主，立刻格杀，绝对不允许放走。
表侧……
其实加鲁也没看出停战的意思，大有目标死亡，立刻发动战争。
不过，协议终究还是有点用的。
双方都被限制了。
在鸦王和绝对之武妖梦的注视下，任何七星以上的强者，都没办法轻易的离开。
他这次能成功的出来，也是多亏了父亲的动作。
【异闻域】
目前聚集了大量的顶级高位外敌，正因为这样，才一直没发现【Starlight breaker】公主的踪迹。
“废物”
听着加鲁的话，低沉的声音在环境中响起。
“……”
想要说什么的加鲁，但在狼王的注视下，还是选择了低头沉默。
【Starlight breaker】的公主，很可能具备外敌模式，而且有人暗中协助，他们用了多种方法寻找，因果、规则等等，全部都失败了，没有得到丝毫的线索。
虚环西，规模太大了，各种寻人方式失败，这才导致寻找进度的缓慢。
不过
反驳龙王，明显是不智，即便是他的父亲。
“启用诱饵”
“【Starlight breaker】的夜见，必须要杀死！”
没有顾及加鲁的想法，狼王低沉的说道，【Starlight breaker】的夜见，必须要死！
一方面，是因为和外神的协议，他已经违背的协议，等于得罪了那个家伙，现在还没什么，一旦复苏，必然会来找自己的麻烦。
另外一方面，就是夜见本身！
“明白”
听着狼王的话，加鲁沉声的说道，眼中流露着一丝暴戾。
诱饵么。
希望那个家伙会出来。
“下去吧”
“是的”
低着头，加鲁说道，而后逐渐消失在区域内。
…………
“【Starlight breaker】的夜见”
“危险人物”
望着虚环西的方位，不知道多久之后，狼王自语的说道。
最初的时候，他其实并没有打算违背和外神的协议，外神大都是性格不定的类型，纵然救了对方，也不一定就会报答，反向击杀同样有可能。
唤醒，最大的问题，是不确定性，部分外神偏向复刻骑士的概率更大。
按照契约的话，可能会有些麻烦，但还在控制范围之内。
直到复刻骑士的背叛者寂，即将击杀夜见的那一刻，他的想法改变了！
夜见
很危险！
有可能，或者说迟早会达到龙王级这一水准。
这件事，再加上可能唤醒外神，最终让狼王决定，击杀对方。
现在，已经做出决定，更没有后悔的余地。
必须要击杀才可以！
…………
另一边，离开黑暗料理屋，夜见快步走向等价屋的方位。
脑中，则是不断浮现大和说过的话。
劝侑子成为和表侧交易的负责人，然后带着自己一起去表侧？？？
怎么就这么看得起他呢！
完全不觉得能成功！
思考间，熟悉的建筑映入视野，赤红的门向着两侧张开。
ps：今天沉迷小说，怎么办！

第二十三章 明天变个胸出来看看
“我回来了”
进入等价屋内，夜见摇了摇头，暂时不去想诱导交易的问题，随意的喊道，诱导交易什么的，那都是之后的事了，才加入等价屋就想这些……说不定还会被发现破绽？
“我要的东西带回来了么~”
看着返回的夜见，这一次的侑子与平时截然不同，宝石般的双瞳带着期待，小舌时不时的舔着嘴角。
“是这个吧”
将从黑暗料理屋得到的食材拿出，夜见不确定的说道。
侑子所说的，应该是这个？
“没错、没错，那个家伙的触须，可是最好吃的~”
眼中映照着白布包裹的美食，侑子双眼真正亮了起来，手指轻挑，物品已经脱离夜见的双手，白布也在半空中解除缠绕，露出里面的真正样子。
如夜见所想，一根肥硕的章鱼爪。
紫黑色的触须，脱离白布的瞬间，仿佛自动完成了料理一般，变成微微卷曲，表面的色泽更为诱人，鲜美的味道瞬间充斥房间。
“料理王的触须，再加上手艺”
“绝佳的下酒菜~”
手指在半空中划动，食材的部分已经被切成了碎块，整齐的落在盘子里，喝着早已经准备好的美酒，侑子享受的眯着眼。
料理王的厨艺，绝对是尸城最好的，接近极致的最高级！
嗯
其本身，也是最顶级的食材。
两者融合，简直再完美不过了~
当年，和对方进行等价交易，可以说是她最明智的几个决定之一~
“小狐狸，要不要一起来吃”
享用着食材，片刻之后，侑子看向一侧晃动着尾巴，眼巴巴的夜见，笑眯眯的说道。
“要”
没有丝毫迟疑，夜见已经坐到了侑子的身侧，小手擦着嘴角。
“啊~”
夹着切成块的食材，侑子笑眯眯的说着，而后轻轻一弹，露出柔滑白肉的章鱼爪，已经向着夜见落去。
“啊呜~”
伸着脖子，夜见也不迟疑，啊呜的吃下。
不是他不矜持，而是真的好香！
出生到现在，他还没吃过这么香的东西。
吃下的瞬间，夜见已经忍不住的眯起了眼。
果然好棒！
富有嚼劲的章鱼爪，咬下的瞬间，仿佛有种在嘴里弹跳的感觉，看起来没有加入任何调味料，却能感到辛辣和酱香，配合本身的肥嫩，哪怕不喝酒的夜见，都有喝两口的冲动。
而且……
尾巴忍不住摆动的夜见。
他能感到，吃下之后，自己体内的混乱妖气，都活跃了起来？虽然并不明显，但却是有着细微的提高！
这还是一小口。
如果是本体的话……
夜见觉得，可能会出现极为明显的提升？
可惜，根本就不敢露出本体来吃……
“……侑子小姐，我有什么问题么？”
重新睁开双眼，最先映入视野的，就是对面的侑子，正托着光滑的下巴，玩味的盯着他，检查着自身的情况，夜见微妙的说道，他身上有什么问题么？？
“嗯~我在想，为什么你会是男孩子呢？”
微微歪着头，侑子好奇的说道。
“……”
听着侑子的话，嘴角忍不住抽/动的夜见，自己是男孩子，还有为什么？？是就是了啊！
“我只是长的偏向于女孩子而已，又不是什么值得奇怪的”
扭着头，夜见嘀咕的说道、
这又不是他能决定的，天生就这样，有什么办法。
“可不只是长的像而已”
“乖离界，无论表侧、里侧，都有偏向于女性外貌的复刻骑士、高位外敌，只不过，我都能立刻的认出来”
“外貌女性，本质男性”
“灵魂、气息，都能发现踪迹”
“小狐狸你……”
“我可没有感到男性的地方”
摆动着手指，侑子轻笑的否定着，她所说的，可不是简单的长的像女性，单纯的外貌，对她来说，一眼就能认出来，灵魂、气息等方面，都有破绽。
小狐狸这边不同
灵魂、气息
她完全没感觉到男性，真要说的话，只有身体方面是男性？
这种类型，还是蛮少见的。
“……”
不知道该说什么的夜见，嘴里的章鱼爪都不香了！
这是在吐槽他吧？？
吐槽他从头到尾，从里到外，就没有像男性的地方？？
这也就是他不够强，不然真的会打人的！
“侑子小姐，你又在做什么……”
没等夜见纠结多久，额头已经浮现着黑线，不知道什么时候，白皙的手掌已经按在了他的胸口上，似乎在寻找着什么一样，时不时还揉捏两下，进行着验证。
“看看是不是真的没胸啊”
收回手掌，侑子一本正经的说道。
嗯
她就是摸一摸，看看是不是真的没胸。
“我都说了，我是男孩子！”
瞪着壹原侑子，夜见纠结的说道，之前已经说过了吧，男孩子怎么可能会有胸啊！
“但你现在是女装，女装怎么能没胸”
“明天记得变个胸出来”
托着下巴，侑子歪头的说道。
“……”
想要捂脸的夜见，说的好有道理，要不是打不过，真的直接就打人了！
“侑子小姐，昨天我记得申请了一个月一次休息的事”
“我想明天就用”
片刻之后，夜见无力的说道，他放弃反驳了，侑子小姐比想的腹黑，更重要的一点，比想的强大，他还是无视比较好。
明天休息！
之前定下来，夜见原本没打算这么早用的，但现在看，还是早点用比较好？
嗯
夜见真担心，明天侑子让他变个胸出来！
不是开玩笑的，以侑子小姐的性格，真的可能会这么做，自己不变的话，说不定会帮自己变一个出来？
休息一天再说！
另外，考虑一下接下来的节奏变化？
原本，只要找个合理理由，说服侑子小姐告诉他里侧、表侧通道的信息即可，现在则是要变成诱导侑子小姐成为交易负责人，带着他前往表侧……
难度变化太大了。
还有
黑骑王的事。
当前，尸城里面，对他来说，最大的威胁。
“嗯~可以”
听着夜见的话，侑子思索片刻，而后点着头，轻笑的说道。
这么早就用么。
那就用好了，让她看看准备做点什么，单纯的休息，还是有其它计划？
ps：没存稿，心慌慌

第二十四章 懒洋洋
尸城·夜晚
街道上，外敌、高位外敌时不时出现，相比于普通的生命，他们早已经达到了另一个层次，休息只是心情问题，黑夜、白昼，除了对一些属性相关的外敌有影响外，几乎没有任何用处。
等价屋的房间内，夜见蹭着柔软的尾巴，懒洋洋的躺在床上，小嘴时不时打着哈欠。
今晚，夜见原本是准备考虑一下，怎么做才能最大程度的刷侑子的好感度，为之后的事做铺垫，说服侑子小姐带队交易，可不是那么容易的事，需要更多的准备。
但是！
一躺床上，夜见就发现，自己懒得动了，不止是身体，连思维也懒得动了！
尾巴好软~
他已经好久没有抱着尾巴了！
虽然之前刚苏醒的时候，抱过一次，但那时候精神不正常，不能一概而论的，现在才是真正意义的第一次。
想睡觉~
躺在床上，夜见顿时从休息，变成了想要直接睡过去。
“少爷，不能摸鱼了”
浮现在身侧的黑发少女，吐槽的说道，她们家少爷这情况……总觉得起床气短时间内，还解决不了？一下子就想睡觉了，尾巴占一部分，另外就是小半个月没睡的缘故了。
才这点时间就犯困。
看来，起床气想解决，遥遥无期？
理论上来说，越不想睡觉，越接近解决？
嗯
她猜的！
“不摸~”
“你说，我听着”
抱着尾巴，软绵绵的声音在房间内响起，大和来判断，自己听着就好，反正他分析能力也不如大和，很正常不是么？
“……”
“黑骑王的事，可能有其它问题”
看着自家少爷可爱的样子，大和脸颊满是无奈，片刻之后，放弃的说道，这样就这样吧，影响不大。
黑骑王的事
经过半天的计算，大和觉得，还是有问题？
有些她们不了解的信息？
“嗯？”
“为什么黑骑王会选择来尸鬼军团避灾”
整理着数据，大和皱眉的说道，这是她重新分析之后，找到的几个问题之一。
“尸鬼军团足够强呗，来这边的话，即便是灾难军团，也不敢轻易的靠近”
蹭着尾巴，夜见吐槽的说道，之前不是说过这个问题么？灾难军团很强，国度级的外敌势力，在表侧这边，不在核心区域的话，就算是【巫女】这种顶级国度，都需要多个国度配合才行。
里侧，没有什么势力敢随便得罪灾难军团吧？
尸鬼军团不一样。
拥有着特殊领域，能够强化自身的实力，而且长期依靠领域，收拢一些外敌、高位外敌，不考虑实环管理者的顶级层次，强者恐怕比国度级外敌势力还要多。
而且还有钱！
防御措施说不定比国度级势力还强？
就算是国度级外敌势力，想要动尸鬼军团，都要仔细想想，多找几个盟友，否则根本不可能。
“那为什么尸鬼军团要替黑骑王挡灾？”
“尸鬼军团确实不畏惧灾难军团，但从之前的布置就能看出来，尸鬼军团也不是轻易得罪其它势力的类型”
“凡着得罪灾难军团的风险，收留黑骑王？”
拉出一系列的数据，大和摇了摇头的说道。
尸鬼军团很强
但是，盯上它的势力同样不少，不是必要的话，尸鬼军团不会轻易树敌，即便是无所属的外敌和高位外敌也一样，从之前的尸城布置，就能看出来。
这样的话，为什么要替黑骑王挡灾？
“额”
听着大和的话，动作停滞的夜见，躺在床上，头顶挂着问号。
好像也是哎？
“还有”
“灾难军团与【巫女】交战的地方，是【日上山】，实环北98区，距离尸鬼军团所在的虚环西，有着相当大的距离”
“如果是不逊于灾难军团的势力，周边还有几个更近的”
“黑骑王为什么会往这个方向跑？”
“还是说，她有自信跑到这里就没事？”
拉出【日上山】的区域所在，大和皱眉的说道，战争结束后，黑骑王就叛逃了，从实环北，一路跑到虚环西，尸鬼军团的核心驻地，这可不像是什么巧合。
单纯找大势力，路上就有几个，为什么不去？
更像是刻意的？
什么原因，会让黑骑王刻意的这么做？
……在尸鬼军团，有着挚友？
绝对会替她将灾难军团拦下来的挚友，所以才会放心的往这边跑？
这样的话……
那就更麻烦了！
如果真和她想的一样，接下来不管怎么着，都不可能跳过黑骑王这关，哪怕壹原侑子肯带队，同样有不小的概率遇到黑骑王，通过那个通道，不可能避开尸鬼军团的高层。
难度将直线上升。
“……”
欲言又止的夜见，隐约明白了大和要说的事。
！！×2
正在两人准备继续说什么的时候，表情同时的变化，目光看向窗外，尸城的正上方！
金色的大型羊皮纸，正在凝聚着，散发着一阵阵能量波动，吸引着整个尸城的注意力。
抵达里侧到现在，夜见已经知道这代表着什么。
全城通知！
凝聚的羊皮纸，一行行的文字也在上面浮现。
“……”×2
看着内容，夜见两人的表情越发难看。
上面的内容，精练下来，几句话就可以形容。
不久之后，从表侧擒获的高等复刻骑士‘人偶’梅丽，会在虚环西进行转化，成为里侧的一员。
“诱饵”
看完的刹那，大和已经肯定的说道。
诱饵
绝对是诱饵！
刻意满世界的宣传，就是为了让她们家少爷知道？
“少爷，还请冷静，这种事我们不能和掺和，哪怕靠近都不行”
看向自家少爷，大和坚定的说道。
她们家少爷经常会有一些脑热的举动，比如在【异闻域】用自身当诱饵吸引敌人，在【日上山】牵引全部的混乱信息融入自身，都是极为危险的行为。
而且，一旦做出决定，轻易不会改变。
大和现在很担心，她们家少爷会不会突然产生去救人的想法？
不能碰！
哪怕靠近都不行。
诱饵的太明显了，布置这个诱饵的外敌，肯定还有其它措施，比如……即便她们家少爷不出现，只是远远的观望，都能发现踪迹？
不要说去救人，即便是靠近最好都不要，在里侧，不能这个冒险。
“大和，你想多了”
收回视线，夜见单手捂着脸，吐槽的说道。
大和真的想多了！
“这要是熟人，我可能会纠结下，梅丽……虽然是一个阵营，但我连见都没见过我，没什么要冒险去救”
重新躺回床上，夜见打着哈欠，吐槽的说道。
如果绑在那边的是樱姐，他肯定会想办法，用尽一切手段去救人，但现在是梅丽。
梅丽
是谁？？
之前在【异闻域】倒是见过一个，但后来也知道了，是寂伪装的，只能说同一个阵营的复刻骑士，他连认识都不认识！
如果说没风险，倒是可以帮助一下。
冒着生命危险。
？？
算了，他还没那么主动。
“……”
欲言又止的大和，唔……好像是自己想多了？
为什么她会产生这种想法呢。
“睡觉~睡觉~”
舒展着身体，夜见懒洋洋的说道，虽然这么说有点抱歉，但他和梅丽不熟，帮不上忙，没办法了。
睡觉、睡觉
好不容易争取来的休息，怎么能不好好睡一下。
“……”
摇了摇头，身形逐渐隐去的大和。
即将消失的时候，眼中突然露出微妙之色，嗯……她是不是忘记了什么事？
刚才的话题还没说完！
不过算了
不急在这一天。
ps：两千五百字，今天一章吧，明天开始，就要进入剧情第二阶段了~
ap：本卷全部剧情，已经构思完毕~

第二十五章 被发现了？
尸城·等价屋
“就是这里了么”
站在等价屋前，黑骑王自语的说道。
昨天，返回之后，她便开始了调查，并没有花多长时间，已经锁定了与描述相符合的人物，就是目前暂居的地点，让黑骑王有些没想到，原本还以为那个小家伙会租房住。
结果，等价屋。
这可不是什么简单的地方。
这里的主人壹原侑子，并非尸鬼军团的正式成员，而是外聘的类型，但却拥有着极高的地位，甚至可以说是尸鬼军团的第三号人物。
核心原因之一，实力！
神中位的实力，而且不是一般的那种。
如果在灾难军团，就是和第四副团长崩坏之鬼等同的类型，在【双子】的话，则是不逊于空之战舰群统领伊卡洛斯、地之装甲部队统领大和的强者。
这并不是高位外敌、复刻骑士，能轻松达到的。
神中位
是对于自身实力强度的评价，但并不是对综合战力的评价。
她巅峰时期，同样是神中位，借助终焉模式，能够在短期内，强度无限接近实环管理者的水准，但仍旧不是崩坏之鬼的对手，甚至终焉模式，也只能和崩坏之鬼对等。
能量蜕变、极致、职业……
这一系列的掌握，都会影响到自身的战力。
像‘崩坏之鬼’志贵、‘星舰’大和、‘空之女王’伊卡洛斯，都是属于各方面掌握极高的类型，甚至比实环管理者级别的掌握，还要强得多。
已经不能说是单纯的神中位了。
即便没晋级，也能当做半个实环管理者用。
【Starlight breaker】的四大主力，没晋级之前，综合水准，都是接近而没达到这个层次，但破坏力方面单算，估计还要超出一些？
‘次元魔女’壹原侑子
则是这个序列的高位外敌。
很强！
真战斗起来，即便是高位外敌众多的尸鬼军团，除了两位实环管理者外，也没人是她的对手。
实环管理者，顶多能压制。
刚看到调查结果的时候，黑骑王甚至有些怀疑，暂居在等价屋的人，真的是她要找的目标？一个复刻骑士，跑到里侧隐藏，还跑到一个顶级神中位的店里？
有点夸张？
不过，想想当前虚环西的情况，似乎也不是没可能？
那个小家伙，最喜欢的，就是抱大腿？
找上一堆后 台，谁想招惹，都要考虑一下后果。
她之前就是！
把人抓过来了，结果那个名叫幽风的家伙，竟然直接打到里侧，将人抢了回去？
现在想起来，黑骑王都有种气不打一处来的感觉！
还有这次，龙王级想要击杀，同样惹了一身灰，将人弄个半死，代价是里侧、表侧差点展开局部的大战，就算是大型国度的国主，都不一定有这个待遇。
跑到里侧，同样抱上强者，好像还是蛮正常的？
“欢迎光临”
“主人已经等候多时了”
并没有待太久，红色的大门已经向着两侧张开，熟悉的少女映入眼帘，多露、全露笑着说道。
“……”
微微点头，黑骑王便向着等价屋内部走去，壹原侑子，毕竟是顶级的高位外敌，在来之前，她还是先打了个招呼的，免得出现一些意外。
“欢迎来到等价屋”
“阁下今天的目的，该不会是找我做交易吧”
张开的紫色障子门，烟雾缭绕的环境映入眼中，依旧和往常一样侧躺在沙发上，侑子淡笑的说道，眼中则是闪过一丝异色。
灾难军团叛徒，黑骑王。
在尸城，可是颇具名声，尤其是尸鬼军团。
两位实环管理者级别的外敌挚友，为了对方，尸鬼军团直接反驳了灾难军团的交人要求，在里侧，这种事可不是很常见，受到混乱影响，高位外敌的性格，可没那么秩序。
没必要，没有人会想和国度级的灾难军团为敌。
黑骑王本身，倒是很出色。
硬顶着实环管理者和诸多神中位的追杀，从实环北逃到了虚环西，在这一层次里，可以说是相当厉害了。
灾难军团前十位的副团长，没有实力，也当不成。
放在寻常军团级势力，甚至能到前三。
“听说侑子小姐最近招募了一位女仆”
看着壹原侑子，黑骑王也不隐瞒，直接说出今天的目的，她过来，就是为了确认女仆的身份，到底是不是夜见，虽然从目前的信息来看，有着不小的可能性，但没亲眼看到前，还不可能完全确定。
“确实有这么一回事”
微微点着头，侑子平静的说道。
果然是为了小狐狸么。
黑骑王的事，她能看到一部分，但和小狐狸相关，全部都是模糊，只能判断一些简单的东西。
“不出意外的话，那个女仆很可能是我的朋友”
“今天来，就是想要确认一下”
余光扫过周边，黑骑王冷静的说道，今天确认身份，属于第一位，是否带走则是另一回事了，只要还在尸城范围内，她就不着急。
跑不了的。
“……多露、全露，带小狐狸过来”
听着黑骑王的话，壹原侑子合拢双眼，片刻之后，轻笑的说道。
想要确认下身份么。
没问题。
她对小狐狸的身份，同样感兴趣，之前小狐狸自己说的，她顶多信一半，另外一半就需要调查了，难以捕捉命运，未来、过去模糊的情况下，想要调查还是蛮麻烦的。
说不定能从接下来的对话中，了解一些事情？
而且
没必要的话，她也不想和黑骑王冲突。
虽然不怕对方，但身份、后台这种东西，还是蛮有用的，真冲突起来，最后指不定那两个家伙就过来调解了。
“好的~”
“马上就带过来~”
笑嘻嘻的多露、全露，转眼已经没了踪迹。
没多久时间，啪啪啪的跑步声迅速逼近，而后障子门再次张开，三道少女的身影映入视野。
左右两侧，分别是多露、全露。
中央的一人
赤红色的长发，身穿大号的白色衬衣，不对等的型号，几乎遮盖了大半的身体。
ps：本狐狸现在纠结，到底是一更还是两更。
ap：前几天刚来隔离，状态不对，浪费了不少存稿，现在每天双更，存起来太慢了...

第二十六章 疼！
等价屋，伴随着咯吱的开门声，三道少女的身影映入眼帘。
左右两侧的多露、全露；
中央的则是赤发少女，身穿与体型完全不对等的大号白色衬衣，大腿以上，几乎完全被衬衣覆盖，从外表来看，似乎也仅仅穿了这一件？纤细白皙的双腿完全暴露在空气中。
身后六条柔软的尾巴随意的晃动，将大号的衬衣微微提起，越发接近双/腿之间，带来特殊的绝对领域。
右手揉着眼睛，时不时的打着哈欠，发出‘啊呜’的可爱声音，一副完全没睡醒的样子。
……估计也是真的没睡醒？
完全是被多露、全露托起，悬空带过来的。
“……”×2
看着此时的夜见，侑子、黑骑王表情都有些古怪，仅有一件的宽大衬衣，显的少女更为娇小、可爱，没睡醒的样子，又增添了几分稚气，比起平时来，更为诱人。
“昨天小狐狸申请今天休息，所以之前都在睡觉”
轻咳一声，壹原侑子尽可能平静的说道，今天早上，她观测了一下小狐狸房间的情况，没有任何多余的动作，昨天请假休息，不会就是为了睡觉吧？
……仔细想想，以那只小狐狸的样子，好像不是做不出来这种事？
“……”
欲言又止，不知道该说什么的黑骑王。
夜见
看到的瞬间，黑骑王已经确定，眼前的小狐狸，就是【Starlight breaker】的公主夜见，这次虚环西大战的罪魁祸首。
但是！
这个状态，是不是有些不太对？？
外面为你打生打死，高位外敌、巅峰复刻骑士来了一片，军团、大型国度各种对峙，恨不得初代和龙王都快打起来了，结果你在这边睡觉？还是睡的很死的那种？？
真的没搞错什么？
该说心宽，还是有问题？？
反正让她伪装成复刻骑士，跑到实环的大型国度里，肯定放松不下来，估计前几千年，都会保持高度的警惕？
是不是该说一句，不愧是【Starlight breaker】的夜见？
“小狐狸，我们又见面了”
恢复着波动的心态，片刻之后，黑骑王看向夜见，脸上浮现着戏谑的笑容。
算了
夜见什么心态，她懒得管，现在倒是想看看，发现自己被找到之后，会是什么反应？
至于真正身份，她还没打算告诉壹原侑子，至少没达到目标之前，没打算说出去。
“姆？”
似乎是听到黑骑王的话，夜见歪着头，发出可爱的声音。
“？？”×2
瞬间，头顶问号的黑骑王、壹原侑子。
两人都想过夜见出现后，会是什么反应，但眼前这个，好像有点不太对劲？？？姆？？那是什么回答？又是怎么发出来的？！
没等两人疑惑多久，夜见好像明白了什么，双眼泛着光彩，啪啪啪的跑到黑骑王身前，赤红的双瞳直视着少女。
“……”
看着眼前的夜见，黑骑王心态忍不住的波动，甚至产生罕见的紧张感？在被灾难军团追杀的时候，她都没有这种感觉！这和预料的，有点不一样？
或者说，就没什么相同的！
还没等想完，夜见已经抬起了双手，而后……
笑嘻嘻的揉向黑骑王的金发。
……
……
？？？
？？？
瞬间萌然的黑骑王，甚至不知道自己该做什么反应好，夜见不怕自己？？不仅不怕，还在玩弄她？？
萌然间
夜见已经将双手放下，看着的黑骑王，时不时的点着头，脸颊露出可爱的笑容，似乎在评价着自己的杰作一样。
而另一边，黑骑王盘起的金发早已经被拨落，变成了自由垂下的齐肩发，比起之前来，多出了一分文静的感觉。
“……小狐狸，不要和我装了！”
额头浮现着黑线的黑骑王，一把抓起夜见的胳膊，低声的说道。
这是在装么？？
不要以为能骗过她！
虽说现在正处于重伤阶段，但认人还是不会错的，眼前的小狐狸，绝对就是【Starlight breaker】的公主夜见，不管什么反应，都不可能改变判断。
“疼、疼”
用力的抓握，顿时让夜见小脸皱起，一副快哭出来的样子。
“……”
眼皮跳动的黑骑王，心中仅剩下问号。
到底是什么情况？？
这确实是夜见没错，但这种反应……刚出生的孩子么？？？
难不成之前受到了重创，现在还没恢复，所以有点异常？但她之前的调查结果，夜见可都是正常的状态，完全不是这会的诡异反应。
另外……
看着此时的夜见，她竟然产生一种心疼的感觉。
“黑骑王，好歹小狐狸也是我的人，还请注意下”
疑惑间，壹原侑子已经来到黑骑王身前，强行分离了两人，平静的说道。
这个情况……
难不成，这就是夜见昨天请假的原因？
昨天休息前，好像是提过两句，今天无论如何都不要去叫他，需要自然清醒才可以，只不过当时侑子没怎么在意，第一想法，是小狐狸是不是准备在房间，隐蔽的做点什么。
结果，今天早上探测什么也没做。
这么说
当时的意思，就是这个了？
叫醒的话，会出现很可爱的反应。
嗯……
如果真是这样，她觉得自己可以考虑，多给夜见放几天假？
不过，眼前这个状态。
想到某些事，壹原侑子表情不自觉的凝重，小狐狸这个状态，并不简单呢，好像隐藏着什么东西。
“呜”
和黑骑王分离，夜见顿时啪啪啪的跑到壹原侑子身后，露出一对眼睛，小心的盯着黑骑王，似乎在防范什么一样。
“侑子小姐，请问小狐狸怎么了”
调整着状态，黑骑王看着夜见，诡异的说道。
眼前的情况，她真的有些不明白，【Starlight breaker】的公主，为什么会变成这样？
调查结果，昨天之前，明明还是正常的。
“大概是没睡醒吧”
摸着夜见赤红的发丝，侑子随意的说道。
原因？
没睡醒。
？？？？
ps：现在大概存了八章，接下来一周内，要存够十四（望天）

第二十七章 人我就带走了
原因？没睡醒？？
听着壹原侑子的话，黑骑王再一次的萌然，想要说壹原侑子是不是在逗她，但看表情，好像也不是？外敌、高位外敌，多少年都不用睡一次，复刻骑士同样，现在告诉她，变成现在的原因，是没睡醒？
真的不是在开玩笑 ？！
“这孩子，恐怕身体和灵魂有些问题，需要通过沉睡，来进行恢复”
摸着绯红的发丝，壹原侑子皱眉的说道。
小狐狸的情况，她见过一些类似的，但两者又有着明显的不同。
高位外敌需要沉睡，最大的可能，是通过沉睡，修复身体的一些情况，比如身体与灵魂的排斥，需要彻底的沉睡，再配合一些纹章让两者磨合，完成后，这位高位外敌，依旧会有沉睡的问题。
等到彻底磨合完成，才会消失。
但这种情况，沉睡的时间绝对不会是几个小时，一次睡上个把月都很正常，小狐狸沉睡的太短了。
而且
她刚才已经进行过探测，小狐狸的灵魂和身体，绝对是一体的，完美融合，没有丝毫排斥的迹象，不可能是这个问题。
其他几种可能，也是类似的情况。
有着和小狐狸类似的表现，但却有着根源上的绝对不同。
只能说……
问题出在灵魂和身体这方面，具体的很难确定。
另外，就是刚才一闪即逝的感觉？
小狐狸这个状态，恐怕有些秘密。
“……”
盯着夜见，黑骑王皱着眉，不得不说，她和壹原侑子，在知识上，有着极大的差距，对方这么说，应该没问题了？
难不成，是之前大战的缘故？
如果她的猜测没错，夜见就是虚环西大战的源头，按照得到的信息，夜见被狼王重创濒死，目前正在里侧的某个地方隐藏，难不成伤势还没有恢复的缘故？
“等到睡醒，一切都会恢复正常”
抚摸着夜见，而随着壹原侑子的动作，少女的双眼也开始眨动，幅度越发的减缓，最终抱着侑子，彻底的睡了过去。
…………
“呜~睡得好舒……”
流逝的时间，不知道多久之后，赤发少女双眼轻轻的眨动，而后自语的嘀咕着。
不过
还未等说完，声音已然停滞！
自己躺着的地方，好像有点变化？睡觉之前，他是在床上睡的，现在……好像是长椅一类的地方？周边的环境同样有不同，变成了等价屋会客厅的位置。
最关键的一点！！
多了两个人！
偏左侧的位置，正似笑非笑看着他的壹原侑子；偏右侧的位置，没有丝毫表情，脸颊满是冷漠的金发少女；
看着周边的环境，夜见额头浮现着冷汗，之前没睡醒时候的记忆，也逐渐的清晰，自己一定是在做梦吧？
不然的话，怎么可能会出现这种地狱一般的场景。
黑骑王？！！
为什么会跑到等价屋来！
追过来的？
昨天她们明明没见面的，只是在暗地里偷偷地看了一下，怎么可能追过来，还追的这么快，连一点反应时间都没有？
脑海中，大和则是一脸的残念。
她发现的时间比她们家少爷要早的多，黑骑王刚一接近，她就发现问题了，不过没用啊……别说她们家少爷有起床气，纵然没有，人都跑到门口了，也不可能躲的过去。
怎么都要碰面。
看起来，自己昨晚的猜测没错？
黑骑王肯定和尸鬼军团有着关系，否则的话，怎么可能这么快就找到等价屋来？
目前唯一能庆幸的，就是黑骑王可能有着某些目的，并没有直接将身份揭穿，还有挽回的余地？
将这件事发给她们家少爷后，大和再次沉默。
嗯……
眼前的情况，她也不知道怎么解决，自家少爷说不定会处理的更好？
“小狐狸，听说你到尸城了”
“有一位老朋友过来看你”
目光在黑骑王和夜见之间徘徊，壹原侑子调侃的笑着，看起来两人真的认识，只是关系方面，和黑骑王说的有些出入？
不过，蛮有趣的！
“很久不见了，小狐狸”
盯着夜见，这一次，黑骑王完全没有之前的戏谑，一字一句的说道。
刚才让她纠结的够呛，现在……
她倒要看看夜见会怎么反应。
“啊哈哈……是很久不见了”
感受着黑骑王的视线，目光飘忽的夜见，干笑的说道。
黑骑王出现，接下来该怎么办？
好像没什么办法……
解决对方根本没希望，就算有希望，侑子小姐也不会允许，接下来会怎么发展，似乎全看黑骑王的心情了？如果透露秘密，那他基本凉了，不透露……
说不定还不如透露了？？
自己之前将对方害的够呛，差点没被灾难军团弄死，夜见可不觉得黑骑王会对自己抱有感谢什么的想法。
“侑子小姐，我想带小狐狸离开一天”
听着夜见的话，黑骑王表情没有丝毫波动，看向侑子，直接的说道。
之前，她没打算今天就将夜见带走，主要的目的，是确认一下身份，但现在……有些不爽！还是立刻就带走好了。
“带走……”
皱着眉，侑子自语的说着。
她同意让两人见面，主要的原因，是侑子对夜见这个一切都是模糊不可见的特殊存在感兴趣，想要从黑骑王这里了解些东西。
但带走……
“还请侑子小姐放心”
“明天我会将小狐狸安全的送回来”
明白侑子的迟疑，黑骑王补充的说道。
今天带走夜见，她没打算做太多，只是准备敲打一下，真正的游戏还没有开始，不会做太多，明天就会安全的送回来。
同时，黑骑王心中闪过一丝惊异。
从侑子的表现可以看出来，对夜见还是很维护的，如果自己不说出真正的秘密，不会让她轻易的动夜见。
她不记得【Starlight breaker】和壹原侑子有什么特殊关系，单凭自身的缘故？夜见来尸城，还没有半个月吧？
不过
联想到刚才的场景，还是有些可能的？
ps：这几天都是单更，最近双更一下，应该不影响下周的稳定更新

第二十八章 尸鬼的首领
“今天是小狐狸申请的休息时间，去不去，还是由本人来决定吧”
半响的时间，壹原侑子摇了摇头的说道，最终将决定权，交到夜见自己身上，去还是不去，这种事不应该是她来做决定。
“小狐狸，你是去还是不去？”
听着壹原侑子的话，黑骑王看向夜见，玩味的说道。
自己选择？
壹原侑子选的话，她还有些担心，自己选，根本没有其它可能。
“……”
纠结的夜见，他倒是想不去，但也得能啊……黑骑王可不是自己的朋友，而是货真价实的敌方，就算现在立刻说出来真正身份，他都不奇怪，单独见面，某种角度来说，还安全点？
至少不会暴露真实身份。
“侑子小姐，我会尽快回来的”
叹了口气，夜见看向侑子，无奈的说道，希望这次黑骑王能冷静些？
至少可以谈判一下？
“你的休息时间只有今天”
“明天早上记得做饭”
并没有立刻回答夜见的话，壹原侑子轻笑的说道。
“……”
听着两人的话，挑眉的黑骑王，明天早上要回来做饭？这明显不是给夜见说的，而是在跟她说，明天早上，必须要看到夜见安全的回到等价屋才可以。
这只小狐狸，可以的。
仅仅半个月的时间，就能让壹原侑子做到这种地步？
这要给个千年、万年，恐怕自己知道秘密，也不好直接动手。
“放心，今天晚上之前，他就会回来”
转身走向等价屋大门的位置，黑骑王随意的说道，第一天，她并没有打算弄太久，半天就足够了。
“侑子小姐，我先走了”
听懂话里的意思，夜见也略微松了口气，挥了挥手，跟到了黑骑王的身后，有侑子小姐的话，黑骑王估计会稍微控制一下？
希望吧！
“等下”
“？”
“你就这么去？”
看着只穿着上衣的夜见，侑子无奈的吐槽着。
“……！！”
…………
“……看起来，是有把柄在黑骑王的手中”
伴随着咯吱的开门声，黑骑王、夜见的身影消失在等价屋，看着两人离去的方位，侑子自语的说道，刚才的反应，是把柄么？小狐狸有着致命的把柄在黑骑王手中？
……什么样的把柄才能做出那种反应？
不过
应该不会出什么事。
她之前说的话是一方面，另外一方面，就是刚才感应到的东西了。
之前，还没彻底清醒的时候，黑骑王握住夜见手臂，那一刻，她感应到了一丝奇怪的命运。
危险？
似乎有着很危险的未来。
而源头，正是夜见。
她不知道为什么会感到这种命运，也不清楚原因，夜见的身体她检查过，并没有异样，但那种感觉不会错的，小狐狸刚才的状态有点特殊，能让自己感到危险。
至少不会畏惧黑骑王。
…………
另一边，离开了等价屋，夜见跟在黑骑王身后，走向以往从未去过的区域。
尸城·内层
只有尸鬼军团成员才允许进入的地区。
在进入内层的那一刻，夜见已然明白了自己被发现的原因，黑骑王是尸鬼军团的人，或者说和尸鬼军团的高层，有着相当不错的关系，这种情况下，他不被发现才奇怪！
尸鬼军团各方面功能建筑都有记录，只要确定自己在尸城，寻找根本花费不了多长时间。
阿比盖尔在坑人！！
指的什么路……黑骑王在这里，尸鬼军团的通道，就等于半个死路，不管用什么办法，只要想通过通道，都会有很大概率遇到黑骑王！
面对知道自己秘密的黑骑王，他这边很难反抗……
进入内层，黑骑王依旧向着核心走去，甚至跨越了尸鬼军团大部分高位外敌的居住地点。
最终
在一处豪华的建筑庭院前，停下了脚步。
“……”
看着眼前的建筑，夜见头顶挂着问号，倒不是说多豪华、霸气什么的。
关键，这已经属于核心区域了！
只有尸鬼军团的核心层，才能进入这里？一共加起来，才十几座类似的建筑。
……黑骑王在尸鬼军团的地位，好像比自己想象的还要高？
“那个，我能问下么？”
“你和尸鬼军团，到底是什么关系？”
看向黑骑王，夜见忍不住的问道，能在这里居住，已经属于尸鬼军团的核心层了，加起来只有十几个人，黑骑王之前还是灾难军团的人，怎么就突然成为这边核心层的？
“尸鬼军团的两大首领”
“‘尸鬼’桐敷沙子、‘尸姬’礼弥，都是我的好友”
瞥着夜见，黑骑王随意的说道。
“……”
听着黑骑王的话，不知道该露出什么表情的夜见，自己……果然是作死来了？？
‘尸鬼’桐敷沙子、‘尸姬’礼弥
尸鬼军团两大实环管理者级别的高位外敌，真和黑骑王起了冲突，就等于惹到这两位了？怪不得黑骑王会往这边跑，这就是底气？
早知道就不来尸城了……
在夜见纠结间，已经被黑骑王带入大厅。
环视着周边，黑骑王布置着结界，夜见的事，不要说壹原侑子，就算是两个挚友，她也没打算告知，牵扯的太大了，很容易出现未知的麻烦，还是那种尸鬼都挡不住的级别。
“……【Starlight breaker】的公主夜见”
确认一切都已经布置完毕，黑骑王坐在主位上，看着夜见，直接喊出了真正的名字。
“当初在【日上山】，我就知道你很能惹事”
“没想到，你比我想的还要更厉害”
“数个国度级外敌势力，数个实环顶级大型国度，甚至龙王级、初代复刻骑士都被你惹了出来”
眼中映照着夜见的身影，黑骑王玩味的说道。
涉及到夜见，她专门看了一下尸鬼军团获得的资料，夜见这家伙，比她想象的还要能惹事的多，对比这次的规模，【日上山】都可以说是小打小闹了？
国度级外敌势力、实环管理者之上、龙王级
她听了都觉得害怕。
“又不是我惹的，是它们主动追杀我好不”
听着黑骑王的话，夜见嘀咕的说道。
和他有什么关系？
这次，从头到尾他都是受害者好不！
ps：这一卷，其实好多细节都是在暴露信息~
ap：结合卷末，差不多就能明白一部分的意思了~

第二十九章 完全不能离开本王的宠物
听着黑骑王的话，夜见嘀咕的说道。
【日上山】的事，确实是因为自己，这点不反驳，但这一次，明明不是他弄出来的！
在【异闻域】，他全程都没做什么，完全是龙王级的狼王想要弄死自己，这才弄出了当前的局势，真要说的话，也是里侧弄出来的？自己明明是受害者！
“你说，我会怎么办呢？”
“将你交给灾难军团？”
“这样的话，灾难军团也不会再来找我麻烦了，而且还会给出不少的奖励？”
女王般的坐在主位上，黑骑王眼中闪过危险的目光，灾难军团追杀自己，有一部分是计划失败的缘故，另一部分，则是自己不接受惩罚，叛逃的缘故。
不过，和夜见比起来，两者都不算大事！
虚环西对峙的源头，牵扯到龙王级和初代复刻骑士。
如果现在将夜见交出去，纵然灾难军团不满，恐怕也不会再有其它动作，自己还能收获一笔不菲的奖励？
“你不会这么做的”
调整着状态，夜见继续的嘀咕着。
来这里的路上，夜见也进行了考虑，比刚遇到黑骑王的时候，已经冷静不少，将自己交给灾难军团……黑骑王这么做的概率，好像不是很大？至少从当前的情况来看是这样的。
“为什么”
看着夜见，黑骑王说道。
“……被灾难军团追的重伤”
“我觉得你不是那种会将我交上去，然后妥协的人”
尽可能不去直视黑骑王，夜见大概的说道，将自己交给灾难军团？
如果黑骑王真准备这么做，完全没必要说这么多，还将自己带到居住的地点，直接揭穿身份就可以了。
抓住之后再说同样来得及。
现在的感觉，是有其他目的？
另外，就是性格问题了。
黑骑王，他接触不多，但性格还是比较明显的，骄傲、狂气，自尊心很重，与灾难军团没冲突还好，被追杀的够呛，到现在伤势都没恢复，如果没有其他办法，可能会妥协，现在依靠着尸鬼军团。
似乎这么做的概率不大？
“……你说的不错”
“我确实没打算将你交给灾难军团”
直视着夜见，脑中浮现着之前逃亡的场景，片刻之后，黑骑王眼中泛起淡淡的红意，声音波动的说道。
没错
她从头到尾都没打算将夜见交给灾难军团，真这么做了，就等于是妥协了，向灾难军团妥协。
凭什么？？
一路上，不断的进行着追杀，‘噩梦’卢卡尔还有数位副团长和十数位顶级高位外敌联合出手，如果不是她足够谨慎，现在已经陨落了，现在虽然成功的逃到了尸城，但依旧受着不轻的伤势。
并非寻常外敌，轻易就能治疗的类型，想要恢复，还不知道要多久。
她凭什么将夜见交给灾难军团？
灾难军团越是想要，她越不会交出去！
“不过，我也没打算放过你”
听着黑骑王的话，短暂安心的夜见，没打算将自己交出去，至少不是最糟糕的情况？只要还能谈，一切都好说！
不过，还未等夜见安心几秒，黑骑王已经用冰冷的声音，继续的说道。
没打算交给灾难军团，但是，她同样没准备放过！
说到底，自己被追杀、重伤，都是因为夜见的缘故，没有他搅乱【日上山】，根本不会有之后的事，怎么可能就这么放过？
“……”
“宠物似乎不错呢”
“完全不能离开本王的宠物”
眼中泛着红意，黑骑王的语气也逐渐高傲起来。
怎么处理夜见？
之前，她同样想了几个办法，击杀什么的，属于最没有水平的惩罚，还容易引起麻烦，真那么做了，以后免不了遇到寻仇的，不得不说，这只小狐狸很麻烦。
看虚环西的局势，就能知道，有着不少人关注，冒然击杀，惹的不是一两个势力。
不过，这并不能阻碍她报复！
囚禁、宠物！
夜见不是想要回去么？
那就让他这辈子都不可能离开自己，永远都回不去！
类似的契约，乖离界多的是，只要肯付出代价，寻找一些顶级强者进行契约协助，就算是龙王级，都不可能解除！
龙王级强归强，但并不代表万能，专精契约系的高位外敌，只要在契约方面达到自己的水准，设置的契约，就能让龙王级都没办法轻易解决，付出代价高一些，甚至可以做到没办法解决！
从今以后
永远不可能离开自己，不可能返回表侧，回到朋友身旁，任她惩罚，这就是黑骑王想到的结果。
不是喜欢变成小狐狸么？
那就真的做一只宠物好了！
“……”
听着黑骑王的话，少许轻松的夜见。
倒不是想做宠物什么的，关键是黑骑王的‘惩罚’，影响没有想象的大，甚至可以说对当前局势没有任何影响，这样的话，他还有时间去解决。
最怕的，就是那种直接胁迫，说是不透露身份，实际上还不如透露身份的那种。
这也是夜见之前最担心的结果。
话说回来
黑骑王的情绪，好像有点变化？
之前刚见到的时候，夜见觉得还是蛮冷静的，这会……从提到灾难军团开始，就有些变化？情绪波动有点大？夜见也不知道具体该怎么形容，反正就是有些特殊。
“不过，现在的你，好像还不如我呢”
短暂的停滞，夜见突然放弃思考的说道，不管怎么说，现在的情况不算糟糕，当前黑骑王的情况，也不是那么危险？
六星双虚星
极重的伤势，连六星巅峰都没到，说不定还不如现在的他呢？更不要说后续的惩罚了。
“不要太高看自己”
声音落下的瞬间，双眼弥漫狂气的黑骑王，已经诡异的出现在身前，夹杂着狂气的声音在耳旁同时响起。
下一刻
剧烈的疼痛从腹部弥漫全身，夜见的身形，犹如炮弹一般，瞬间被击飞！
直到庭院结界的边缘，才终于停了下来。
“刚诞生的复刻骑士，还真以为能和我战斗”
ps：想爆发，但又不敢随意更，消耗存稿。
ap：今天写几章，爆发几章吧，先更新一章。

第三十章 狂化×狂化
庭院内，黑骑王迈着高挑的双腿，嘴角勾着弧度，嘲讽般的说道。
【Starlight breaker】的公主，别人不清楚具体的情况，她可是一清二楚，诞生后没多久，她就在虚环见过对方，当时不过是个初入六星的小家伙，战力比创造生命还要弱的多。
现在，虽然晋升到了七星，但纯粹是外力缘故。
【日上山】的变化，她可是亲眼看到的，利用灾难军团准备的庞大混乱之力，直接侵蚀自身，达到了七星的强度。
但强度不等于战力！
夜见有潜力，可这些潜力，需要时间才能提升为战力。
没有极致、职业进阶不足、经验不够，顶多能和创造生命战斗一下，和她？纵然重伤，但她的实力，仍旧不是创造生命的七星能比的！
“……混乱侵蚀？？”
“黑骑王什么鬼！”
脑海中，看着当前的情况，大和忍不住的说道，黑骑王到底是怎么回事？？
这会，被混乱侵蚀，导致情绪暴动了？？
不可能啊！
尸城的领域，可以压制混乱，稳定情绪，刚来的效果可能差些，不是很稳定，就像她们家少爷，可能会因为情绪波动，而恢复之前的狂气性格，但黑骑王不应该的！
虽然也是近期才抵达的尸城，但实力可是神中位！
纵然不来尸城，同样可以维持本心，怎么可能会因为情绪波动，突然被混乱影响？
重伤？
除非伤及灵魂，否则的话，不可能被混乱影响……
？？？
不会真的是伤及灵魂了吧？？
脑海中，忍不住捂脸的大和，从当前的情况来看，这个概率，好像不是特别低？
被追杀的黑骑王，在路上受到了灵魂方面的重创，对混乱的抵抗大幅度下降，依靠着尸城的领域，才能维持冷静，一旦出现情绪的剧烈波动，就会被混乱影响情绪，出现暴动的情况？
目前好像只有这一个结果能解释。
头疼的大和
希望她们家少爷能理解吧……
因为混乱导致的情绪暴动，只会影响一时，有领域压制，不被继续刺激的话，要不了多久，就能恢复之前的状态？
“呵呵”
“真当我是泥捏的？？”
没等大和想多久，压抑的笑容已经从夜见嘴中响起，看向黑骑王，夜见眼中同样带着狂气，身影一闪，已然消失，再出现的时候，则是来到了黑骑王的身前。
金色的纹路在额头浮现，淡淡的光彩弥漫着全身，暴风在周边吹拂，限制着黑骑王，同时也提升着少女的速度。
“……”
不知道该说什么的大和，已经从单手捂脸，变成了双手捂脸，她就不该放任的！
之前还想着，这件事让她们家少爷处理，可能比自己介入更好，现在呢？
这她么是什么结果！
又一个？？
看她们家少爷的情况就知道，明显因为刚才那一下，进入混乱侵蚀的狂气模式了。
这个谈个什么？
之前还指望她们家少爷冷静下，等黑骑王恢复正常情绪之后，再进行谈话，现在不用想了，两边都疯了，能消停就有鬼了。
……感觉要出事，没有控制，直接战斗的两人，肯定会引起尸鬼军团的注意吧？这里可是核心区，纵然黑骑王布下了结界，这种层次的能量波动，外面也不可能一点都注意不到。
问题，她还没办法！
狂气的少爷，不可能听她的话，狂气的黑骑王，不可能容忍挑衅。
……她放弃了！
该怎么办怎么办吧。
另一边，核心纹章效果辉煌之音提升着自身，暴风拘束着黑骑王，夜见几乎将强化发挥到了极限，双手覆盖着幽蓝的坚冰，不断向着黑骑王发动着攻势！
不过
面对夜见的攻击，黑骑王却好像未卜先知一样，每一次都能先一步闪过，纵然只能发挥六星双虚星的强度，也没受到丝毫的损伤。
“本王已经说过，你太高看自己了！”
再一次闪过坚冰的利爪，黑骑王眼中泛着红意，高挑的大腿猛然抬起，瞬间突破暴风屏障，直接撞击在夜见的腹部。
下一刻
夜见再次的撞击到结界。
“没有技巧、经验，强度没有任何用处”
迈着步伐，黑骑王看向夜见，高傲的说道。
弱小
太弱小了！
连个强点的战斗极致都没有，如何能和她战斗？
她的战斗直感早已经提升到了极致的第三阶段，甚至可以说是预测未来，夜见的一举一动，所有的计划，都没有丝毫的用处，行动比起慢动作也高不到哪去。
不要说现在身体只能发挥六星双虚星的强度，就算再低，配合敏捷类的技巧极致，夜见也不可能碰到她分毫。
暴风拘束？
随便掌握一个真程度的敏捷极致，就能无视。
只有强度，没有技巧、经验，再强也没有任何用处！
“乖离界这帮家伙……太怪物了”
脑海中，大和嘀咕的说道，一边倒的战斗，这个真不能怪她们家少爷，乖离界的复刻骑士、外敌，真的是太bug了。
塞姆利亚大陆那边，人类极限的阿瑞安赫德只是触碰到极致的边缘；
型月世界，上次见到的英灵不过极致的第一阶段，第二阶段八成也有，但数量肯定大幅度降低，第一阶段相对还是好掌握的，对乖离界的复刻骑士大师来说，如果有擅长的方向，一年就能教会你。
但第二阶段就没那么简单了，就算实环管理者级别的复刻骑士教上一千年，都不一定能教的会。
型月世界，估计有也不会多？
第三阶段……
不知道，不做评价。
再看看乖离界这边呢？
复刻骑士、外敌，只有第二阶段以下极致的，除了她们家少爷外，肯定没有！
七星以上，多少都有一些达到第三阶段的极致，七星以下，估计也有不少复刻骑士，掌握了第三阶段的极致？
虚环的复刻骑士，大都对强度不上心，偏向于极致、职业的提升。
像【阿利亚达斯特】的葵·托利，直接职业达到了终极阶段，再加上掌握的极致，放在一般的世界，怼七星绝对不是问题。
ps：第二章，看看今天能不能写出第三章来

第三十一章 百合卡
普通的复刻骑士，六星巅峰，差不多就能完怼普通二三级世界的七星级了，黑骑王呢？
虚环管理者层次的黑骑王，大和估计第三阶段的极致，至少两位数？
随便拿出一个攻击极致来，都能让重伤的黑骑王，爆发超过她们家少爷，能获胜才奇怪了，一般世界的七星，对上黑骑王，都得被摁在地上来回摩擦。
嗯……斯卡哈那种另算，虽然是型月世界原住民，但好像和系统有点关系？感觉至少达到了复刻骑士的技巧水准。
说不定还要更强一些？
不管怎么说，黑骑王的水准，不是她们家少爷能比的。
如果不考虑乖离界，在外界的话，她们家少爷还是很强的！
真的很强！
现在……
只希望她们家少爷不要太疯？
被压制，如果能冷静下来，再等到黑骑王恢复，当前的局势，还是可以挽回的，说不定能够不惊动尸鬼军团那边？
“乖离界的家伙，果然都是怪物”
另一边，重新的起身，夜见抹去嘴角的鲜血，说出与大和想法类似的内容，乖离界的敌人，果然都是怪物！
衰弱到了六星双虚星，依旧不是自己能对敌的。
即便继续战斗下去，结果也不会有分毫的改变，黑骑王的状态并非什么特殊模式，拖时间就能解除的，就是单纯的技巧极限，无论多久，都不会出现大幅度的改变。
但这样的话，他很不爽！
极为的不爽！
不管怎么样，至少要给对方造成一些麻烦才可以。
“准备认输，来做我的小宠物了么”
站在高台上，俯视着地上的夜见，黑骑王嘴角勾着弧度，【Starlight breaker】的公主，其实潜力足够，欠缺的只是时间，但没经过那些时间，潜力就只是潜力，没有任何用处。
“不知道这张卡，能不能发挥出效果”
无视黑骑王的话，夜见低声的笑着，手中同时出现一张卡牌。
战斗是没希望获胜了，当前的她已经是最强形态，其它手段都没有任何可能，即便拿出崩坏世界的能力也一样，在黑骑王面前，根本没希望施展开。
剩下的……
倒是有个有趣的东西。
如果能发挥出效果，虽然不可能战胜，但却可能产生很有趣的发展。
嘴角的弧度逐渐狂气，手上的卡牌也泛起光彩。
“……”
站在原地，看着夜见手中的卡牌，黑骑王皱着眉，那是什么东西？在上面，她没感到任何的威胁，但要真没用，夜见也不太可能拿出来。
“又想搞什么鬼”
一步踏出，转眼已经出现在夜见的身前，两人间隔甚至不到一米，直视着夜见，黑骑王淡淡的说道。
“你猜呢”
没有回答黑骑王的话，夜见嘴角勾着弧度，玩味的笑着。
“……”
柔嫩的手臂诡异的伸出，速度不快，却让夜见产生无可闪避的感觉，眨眼已经提起夜见的衣领，两人的距离再一次的逼近。
同一时间，系统的提示音，在夜见脑海中响起。
【特殊卡牌‘百合卡’，使用成功】
【检测范围内可选目标……检测完成】
【范围内，无可随机使用目标】
【黑骑王，好感度38】
【未达到‘百合卡’使用标准，是否强行使用】
【使用】
没有丝毫的犹豫，夜见已经做出了判断，不用？为什么不用？虽然数据距离百合卡要求的好感度50，有着一定的差距，但已经拿出来，自然不会收回去！
他可是很期待这张卡，会不会给黑骑王带来一些麻烦的。
想要教训他？
没那么容易！
【检测到目标灵魂强度过高，使用成功率0%……检测到目标灵魂受创，使用成功率上升】
【‘百合卡’使用成功】
【鉴于目标灵魂高于‘百合卡’使用上限，效果呈现一定程度降低】
短暂的时间，一系列的文字已经在系统面板上浮现。
“……”
提着夜见的衣领，两人脸颊间的距离，甚至不到一拳！
想要说什么的黑骑王，但还未等开口，心中突然产生一种诡异的感觉……眼前的小狐狸，好像很可爱？
之前在等价屋所看到的一幕幕场景，在脑海中迅速的凝实，某些想法，也逐渐的强烈起来，甚至打乱了当前的混乱情绪。
“……”
另一边，夜见绝美的脸颊同样在变化着。
脑中浮现着黑骑王之前战斗的场景，眼中的少女越发的英姿飒爽，隐约与他认识的另一个骑士王融为一体，仿佛突然具备了惊人的诱惑力一样。
同时变化的，还有夜见自身。
他能清晰的感觉到，某些部分，正因为特殊的力量，临时出现改变。
平坦的胸口微微隆起，甚至与黑骑王贴在了一起。
“……”
脑海中，大和已经不知道该做出什么反应，一脸萌然的看着外面的世界。
这个发展。
？？？？
车速有点太快了？？
之前崩坏世界获得的百合卡，竟然会被狂气少爷用在这里？？
像黑骑王这种级别的外敌，基本不可能被百合卡影响，原因很简单，灵魂极为强韧，百合卡稀有度在六星左右，顶多对六星级别的使用，七星蜕变之后，根本发挥不了作用。
关键，就是她喵的生效了！
看起来黑骑王灵魂受损没跑了？
这个发展……
突然有趣起来了？？
连大和都没想到，还能有这种展开，目前周边依旧有着极高的风险，当前的场合，并不适合这么说，但大和真的想要竖拇指，狂气少爷想法可以，厉害啊！
“要不要一起吃？”
浮现在身侧银发少女，同时浮现的，还有一桌子的零食，瞥着大和，随意的说道。
“要！”
果断的，大和点了点头，这个发展，还是可以继续看看的？
说不定，会有更有趣的发展。
嗯……
还可以记录一下？
…………
另一边，核心区域的最中央，漆黑长发，肌肤苍白，仿佛死人一样的少女看向黑骑王居住的地方。
“能量波动？”
ps：今天就到这里了，本狐狸要去更新一直咕咕咕的伪娘了

第三十二章 你们继续
   群  4 8 8 ⑦ 4 9 ⑦ 9 9

“能量波动？”
尸城核心区域的中央，漆黑长发，肌肤苍白如死人的精致少女，看向某个方位，自语的说道，刚才好像有轻微的能量波动传出来？坐标来看，似乎是黑骑王那里。
“去看看吧”
在黑发少女不远处，另一名少女平静的说道。
紫色长发，身穿黑色哥特洛丽塔的少女，双眼漆黑无瞳，一眼看去，仿佛空洞一样，让人产生惊悚的感觉，周边弥漫着死寂感，没有丝毫生命的气息。
‘尸姬’礼弥
‘尸鬼’桐敷沙子
尸鬼军团两名实环管理者级别的高位外敌，真正的统治者。
“嗯，别是灾难军团的人进来了”
点着头，礼弥轻声的说道。
现在虚环西正在进行着对峙，理论上来说，灾难军团没精力放在这边，即便有，也没能力无声的跑到核心区来，但保险起见，还是去看一下比较合适。
话音刚落，两人已经消失在房间内，再出现的时候，则是抵达了黑骑王庭院的门口。
“……看上去，是黑骑王自己布置的结界？”
站在黑骑王庭院外，看着若隐若现的结界，礼弥皱眉的说道。
从结界的情况来看，布置的时间并不长，也就是十几分钟之前？效果很简单，防止结界范围内的情况、声音流出，同时有一定的御敌效果，
能量方面，可以肯定，黑骑王自己布置的。
这么看来，是在里面弄一些不能被外人知道的事？
“刚才，她好像带了个高位的狐狸系外敌回来？”
身侧，桐敷沙子突然想起什么的说道，虽然没有认真观察，但之前隐约感应到了一些，黑带着一个女仆打扮的狐狸娘高位外敌回来，之后就布置了这个结界？
“好像是的”
“进去看看吧”
“毕竟涉及到她的安全”
片刻的停滞，桐敷沙子突然的说道，精致的脸颊一本正经，仿佛真的在为好友考虑一样。
“嗯，没错”
“刚才的动静不小，说不定出现意外了呢”
听着桐敷沙子的话，礼弥也点着头，认真的说道，只是眼中带着感兴趣的色彩。
危险？
作为实环管理者级别的外敌，两人现在可以肯定，黑骑王绝对不存在危险，结界有一定的遮蔽效果，但并不能做到完全隐藏，至少黑骑王还在结界内，这件事是不可隐藏的。
大概率，是黑骑王在弄一些东西，不小心搞出了能量波动。
不过
只是大概率！
还是有危险的可能不是？
进去看看，肯定没错的！
八卦的少女们，虽说是年龄不知几许的高位外敌，但对这种事的兴趣，仍旧不会有任何改变！
同时上前的桐敷沙子与礼弥，两人周边的结界，就好像不存在……或者说，直接死了一样？没有造成任何效果。
进入结界内，内部的情况，映入两人的视野。
“！！”×2
看着眼前的情况，表情顿时僵滞的两人，进来前，她们想过会发生什么，但是这个……这个发展，还是有些超出预料！！
滚草地的两位少女，时不时传来‘奇异’的声音。
她们的好友黑，正在下面……或者说，目前在下面？草地附近，有着不少滚过的痕迹，之前到底发生了什么，没有亲眼看到，沙子和礼弥也不敢确定！
躺在地上的黑骑王，服饰不少地方都有损坏，尤其是胸口的位置，几乎完全破损，隆起的柔软，淡淡的粉红暴露在空气中，其中一边，还被白皙的手掌揉捏着。
上方则是赤红长发的狐娘，服饰同样不是完好的。
裙摆大面积的被撕裂，甚至快到双/腿之间的神秘之处，胸口的位置，同样有着破损，只是没有黑骑王那么厉害，但也能看到若隐若现的软肉。
黑布置结界，就是这个原因？？？
同时浮现在桐敷沙子、礼弥心中的想法，不过……
有些诡异？？
高位外敌有特殊爱好，很正常。
女的找同性也很正常，甚至比找男性还要更正常，但是……他们记得黑对这方面兴趣不是很大？
怎么突然就找回来一个？
而且，看起来质量很不错？
突然产生兴趣了？？
嗯……如果因为这个布置结界，倒也能说得通？
就是，癖好有点怪？
桐敷沙子、礼弥不是没见过类似的情况，但眼前的两人，好像有点狠？那只狐狸女仆，明显是狠狠在抓黑的胸，黑也是，右腿直接抵在了狐狸女仆的双腿间。
？？
要说两人在战斗，有点像，但方式太诡异了？
要说在进行特殊运动，也没什么问题，就是玩法有些特殊？
“……”×2
似乎是察觉到外人的到来，黑骑王、夜见，两人的动作同时停止，泛红的脸颊看向相同的方位，狂气的视线，集中在桐敷沙子与礼弥的身上。
“原来如此”
“混乱暴动么”
看着两人的视线，瞬间明白的沙子、礼弥，这是情绪暴动了？估计是玩的过头，导致的情绪不稳？黑灵魂被灼烧着，抵抗力不足，一旦出现剧烈的波动，就可能出现这种结果，很正常。
倒是另一只狐狸女仆……
七星级别，不至于才对？
估计也有点特殊？
“你们继续，我们不打扰了”
短暂的停滞，两人嘴角勾着弧度，重新修补结界，同时消失在眼前，这个情况，她们都能解决，让里面的两个恢复平静。
不过
为什么要阻止？
真弄醒了，好像有些尴尬？
还是当没看到，偷偷观摩吧！
“……”×2
短暂停滞的两人，片刻之后，‘奇异’的呻/吟，再次在结界内回荡。
“……”
脑海中，目光飘忽的大和，脸颊满是纠结，混乱侵蚀导致的情绪暴动？还是说百合卡的效果？
让你们继续，还真继续了！
不过
这个发展，真的很有趣！
半爱半战
不知道她们家少爷恢复之后，会做出什么表情？
emmm
反正她想象不到，只能确定很可爱就是！
话说回来，这件事算不算解决了一部分？还要看黑骑王恢复之后的态度。
相比她们家少爷，总觉得现在的黑骑王，可能会更清醒一些？
ps：今天就一章了

第三十三章 小狐狸，你是被上了么？
尸城·外层
赤发狐女衣衫褴褛的走在街道上，大片白皙的肌肤暴露在环境，吸引着周边的目光，不过少女却没有丝毫的在意，眼中带着茫然之色，向着等价屋的方向前进着。
自己竟然用了百合卡？
不正常之后，自己竟然对黑骑王用了那张卡？！
最关键的一点，还成功了！！
？？？
神中位，灾难军团的前十副团长，这么就中招，真的合适么？？
不知道该做出什么反应的夜见，只能确定一点，今天之后，所谓的计划，估计彻底的变了？之后会发生什么……根本猜想不到，夜见完全不知道黑骑王会做出什么反应。
之前，使用了百合卡后。
夜见能清晰的发现自己的情感变化，黑骑王那边应该也是同样，都能察觉到自己被影响了。
嗯……
相对来说，他这边的变化，可能要大一些，百合卡，让他那时候的性别，也有了些许的变化？
换在其他时间，夜见非炸了不行，但在当前，那种事根本不重要，反正现在已经恢复过来了，夜见甚至懒得去想这件事，黑骑王那边才是最重要的。
使用百合卡后，两人依旧进行着战斗。
然后……
就是那两位看到的场景了！
夜见自己都不知道，为什么会发展成那样？她当时的想法，应该只是想要打败黑骑王，或者让对方难堪才是！
结果，打着打着，服饰巧合的越来越少，姿势也在不断的变化。
明明是出掌，不自觉的就按在了柔软上，下意识还揉捏了起来？
黑骑王那边，似乎也是类似的情况。
持续了……
夜见也不知道持续了多久。
百合卡效果差不多快结束了，两人才重新的分开？
在那之后，夜见就离开了黑骑王的住处。
黑骑王并没有对他说什么，就是淡然的提出可以走了。
？？？
现在夜见都是萌然的，完全不知道黑骑王怎么想的，是觉得这件事没什么，还是在想怎么报复，才能让自己后悔？
“……我回来了”
不知不觉间，夜见已经回到了等价屋，伴随着咯吱的开门声，熟悉的环境映入眼帘，少女则是无力的说道。
“小狐狸……你这是被人上了么？？”
看着返回的夜见，侑子脸颊顿时古怪起来，这只小狐狸，眼前的样子，是刚被上过么？
“出现了点意外……侑子小姐，我先回去休息了”
无力的摆了摆手，夜见也没多解释，直接向着房间的位置走去，想怎么认为就怎么认为吧，他懒得管了，先回去理清一下头绪先！
“……早知道，我就过去偷偷看下了”
侧躺在长椅上，侑子颇为遗憾的说道。
有点可惜！
之前黑骑王带着夜见离开，侑子想过偷偷过去看看，但考虑到内层与核心区比较麻烦，最终还是选择了放弃，眼前的情况……有点后悔，之前冒险也应该去看看的？？
这么做的，不出意外就是黑骑王了，小狐狸身上有她的味道，而且很紧密。
就是怎么发展出来的？
利用把柄，进行要挟？
没听说黑骑王还有这种爱好。
“……大和，当初你怎么就不劝我一下”
返回房间，利用系统布下防护，夜见趴在床上，无力的说道。
“那时候，您也得听才行啊”
浮现在身侧的虚影，大和耸了耸肩，无奈的说道，提醒？有用么？如果有用，她肯定会说话的，问题狂气模式的少女，根本就不听她的话，自主性极强！
不过
不能算坏事？
至少这次是这样的！
“我是不是该立刻离开尸城，找个地方躲一段时间”
听着大和的话，夜见将脑袋埋在尾巴里，嘀咕的说道。
好吧
他也知道自己那个状态，大和说不说都没区别，他就是想找个人抱怨一下。
现在，是不是该去躲躲？
黑骑王的状态有点未知，完全不清楚接下来会做什么，万一透露给了那两位实环管理者，接下来就真的麻烦了，提前跑出城，先躲一段时间，再想其他办法离开？。
“我觉得可以再等等，情况至少不会比早上更差”
坐在夜见身侧，大和安慰的说道。
嗯
她觉得可以再观望一下？
当前的局势，确实很迷，黑骑王那边的情况，她也分析不准，但有一点可以肯定，绝对不会比早上黑骑王出现的时候更差，从离开时候的表情来看，其实黑骑王没那么愤怒？
至少不会通知灾难军团那边。
这样的话，之后还有的商量！
“那，接下来该怎么办？”
半响的时间，夜见纠结的说道，继续等等？那这段时间要做什么？
“什么都不用做，好好休息，维持现状”
“等到确定黑骑王的态度再说”
摇了摇头，大和随意的说道，目前这个阶段，真的就是什么都不用做，一直休息，保持最佳状态即可。
不管做什么，计划什么，都可能被黑骑王的态度破坏。
等就是了。
等到黑骑王的态度确定，才能继续下一步。
“……听天由命了”
听着大和的话，片刻之后，夜见埋床的说道，他不管了！
什么后果、结果的，等遇到了再说，否则的话，光是想这些事，就够他受的了。
休息
睡觉
结果什么的，听天由命！
实在不行，还有最后的道路。
“对了少爷”
看着自家少爷，大和嘴角突然勾起弧度，突然想起什么的说道。
“嗯？”
“黑骑王小姐的身体怎么样？舒不舒服？”
凑到身旁，大和笑嘻嘻的问着，刚才的‘百合’，她们家少爷被卡牌效果影响，临时变化，‘战斗’没有到最后一步，不过除此之外，还是蛮全面的？
黑骑王
神中位级别的高位外敌，不知道手感如何？
“还是很……”
下意识想要回答的夜见，但还没等说完，已经发现话里的问题，瞪着大和，一副气呼呼的样子。
现在都什么时候了，是调侃他的时候么？？
他可是会打人的！
“少爷您好好休息~”
感受着自家少爷的目光，大和一副遗憾的样子，身影瞬间消失。
ps：咕咕咕，帝都等级上升，可能要出变化，emmmm

第三十四章 蹭饭
“啊呜~~”
流逝的时间，转眼已经到了第二天，厨房内，夜见打着哈欠，随意的准备着早餐，昨天休息时间已经过了，今天开始又要恢复之前的生活节奏了。
就是……
黑骑王
脑中浮现着少女的形象，夜见忍不住的纠结，对当前影响最大的人物，偏偏还不知道怎么去处理。
“……侑子小姐，早餐准备好……！！”
摇了摇头，不再去想黑骑王的事，夜见拿着准备好的早餐，一边喊着，一边向着大厅走去。
不过
还未等声音落下，动作已然停滞。
等价屋的客厅，壹原侑子正坐在位子上，品尝着酒液，等待早餐的到来，而在她身侧不远处，金色齐肩发，身穿黑色服饰的少女正平静的坐在那里，似乎是提前预测到夜见的到来，进门的瞬间，双眼已经注视在夜见身上。
黑骑王！
眼中映照着当前的场景，夜见差点没把早餐直接扔出去！
昨天，才发生过……
今天就过来了？
报复也不需要这么积极吧！
“不用紧张，她只是来蹭饭的”
看出夜见的紧张，侑子笑眯眯的说道，早上看到黑骑王来的时候，她也有些惊讶，毕竟昨天小狐狸回来的时候……这是又要有奇怪的展开了？作为一名大龄的高位外敌，最喜欢的，就是看热闹了。
黑骑王来的理由，倒是很让她古怪。
蹭饭
没错，这句话不是她瞎说的，而是黑骑王自己说的。
“……”
听着侑子的话，欲言又止的夜见，黑骑王来蹭饭？？
他怎么觉得这句话那么不靠谱呢？
不过
短暂的停滞，夜见还是稳定着心态，就算黑骑王这会有其他目的，他也没什么其它办法？，还能立刻逃跑不行？摇了摇头，夜见谨慎的将准备好的早餐，放置到桌子上。
“小狐狸也来一起吃吧”
放下早餐，还没等夜见离开，侑子已经按住了肩膀，笑眯眯的说道，直接让夜见坐到了另一个位子上，紧挨着黑骑王的位子。
虽说小狐狸名义上是女仆，但每顿饭，都允许坐在一侧一起吃的。
今天可不是特例~
“侑子小姐……”
坐在黑骑王身侧，余光扫视着侑子，夜见忍不住的纠结，这是故意的吧？绝对是故意的吧！
看热闹那么有趣的么？？
“小狐狸，昨天你用的是什么东西？”
看着身侧的夜见，黑骑王并没有在意侑子的存在，直接的说道。
昨天的发展，有些超出她的预料，第一次带回去，原本只是想要恐吓一下，没打算动手，结果？？
倒不是说后续的发展，黑骑王排斥。
昨天的过程、结果，她还是比较享受的，但有一点，很让她不满！
那种结果，并非她完全自主选择的！
而是有着外在因素的干扰。
那张卡牌
使用之后，黑骑王能够明显的察觉到自己观感的变化，虽然整体想法还在自己的控制范围内，但不自觉的出现偏向，否则昨天也不会做到那种程度。
被外在因素干扰，只有这件事，让高傲的黑骑王很不满意。
“那个啊……我凝聚时候的伴生物品”
“只有那么一个”
感受着黑骑王的视线，夜见声音不自觉的波动，尽可能自然的胡扯着。
百合卡？
和系统相关，肯定不能说出来。
而且，夜见也不觉得说出来，能够起什么作用？黑骑王又不会因为这个改变想法。
“伴生物品……极致的凝聚么”
皱眉的黑骑王，自语的说道，昨天的物品效果，在她看来，有点像是一次性的魅惑极致技巧凝聚？确实有可能是伴生凝聚的。
就是有一点！
“……”
想到昨天夜见的形象，黑骑王不自觉的看向胸/口和腿间，冷淡的神色也沾染着某些怪异，魅惑类的极致，可不会将身体都进行变化？
“！！”
集中在胸前和双/腿之间的灼热视线，顿时让夜见不自然起来，要不是控制力还可以，差点直接站起来。
这只黑骑王，又在想什么奇怪的东西？？！！
“感谢招待”
并没有太久的时间，黑骑王已经起身，看向壹原侑子平静的说道。
“这么快就回去了，不再多待一会么”
听着黑骑王的话，壹原侑子则是笑眯眯的说道，看起来这次来的目的，就是刚才的问题？
昨天小狐狸用了什么东西。
很有趣的一句话！
“那边还有事”
摇了摇头，黑骑王平静的说道，而后转身向着大门的方位走去。
“小狐狸，厨艺有待提高”
即将出门之前，黑骑王还是少许的停滞，平静的说道，伴随着咯吱的关门声，金发少女的身影，消失在两人视野中。
？？？
看着黑骑王离开的方位，夜见头顶挂着问号。
厨艺有待提高？？
临走还不忘吐槽他么！
不过……
拍着平坦的胸/口，夜见略微的放松，还好、还好，黑骑王这次来没做什么其它的事，就是单纯的问了下百合卡的事？
还是值得庆幸的。
“小狐狸~”
身侧，计算着两人的对话，片刻之后，壹原侑子看向夜见，笑眯眯的说道，表情上则是带着几分诡异。
“？”
“昨天……”
“该不会是你主动的吧？”
单手托着下巴，烟管冲着夜见，壹原侑子古怪的说道。
刚才的对话，核心是小狐狸用了什么东西。
两人昨天离开的时间并不长，做的事……虽然没看见，但从味道，大致可以猜到，这句话大概率和这件事有关。
用了什么东西？
这么看，昨天可能是小狐狸主动的？
不过，要是小狐狸主动的，为什么会来一副被上的样子？
被反杀了？
“不！知！道！”
不雅的翻着白眼，夜见直接向着房间的位置走去，他每天的工作，就是负责做饭，除此之外，基本没什么需要做的，客人？多久来不了一个。
没事，他就可以在房间待着。
这个问题……
他才不会回答！
“两人的关系，真的很有趣呢”
烟管小幅度敲击着桌面，壹原侑子轻笑的说道，最开始她的印象，是黑骑王拿着夜见的把柄，两人像是不对付的样子，要不是实力不等同，打起来都有可能。
经过昨晚之后……
两人依旧像是不对付，但却做过很‘特殊’的事，而且还是软弱的一方主动？
越来越有意思了呢。
…………
中午
“侑子小姐，料理好了”
流逝时间，眨眼已经到了中午，拿着准备好的午餐，夜见再一次的来到客厅，而后……同样停滞的声音，金发少女再一次浮现在视野中。
“蹭饭”
看着夜见，黑骑王没有废话，平淡的说出目的。
身侧，壹原侑子则是笑眯眯的样子，看起来，自己看热闹能看一段时间了？
“……”
想要捂脸的夜见，黑骑王现在的目的不知道，但是……
不会真打算每顿都过来蹭饭吧？？
ps：先更新个一章，北京戒严，本狐狸隔离时间延长十四天，总的来说算好事？

第三十五章 黑骑王的伤
尸城·等价屋
“多谢款待”
享用完晚餐后，黑骑王起身，平静的说道，而后直接向着大门的方向走去。
“慢走~”
坐在另一侧，壹原侑子品尝着酒液，轻笑的说道。
距离黑骑王第一次来到等价屋，已经过去了小半个月的时间，在那之后……说不上顿顿都来，但也不在少数，每天至少都会来一次，至于目的，蹭饭。
至少表面上，是这样的。
“小狐狸，你说黑骑王每天都来，是为了什么呢~”
看向收拾碗筷的夜见，壹原侑子笑眯眯的说道，当初的决定，果然是正确的，这只小狐狸来了以后，生活乐趣不断的提升，甚至让她平淡的心情，罕见的有了波动感。
“不知道”
撇着头，夜见哼声的说道。
来到尸城到现在，差不多一个月的时间，他和侑子小姐也算是熟悉了，喜欢看热闹的家伙！
不过……
人还是比较好说话的？
黑骑王来的目的是什么？
鬼知道真正目的是什么！他现在超虚的！每天起床就有可能看到黑骑王在客厅，弄得他心惊胆战的，生怕对方什么时候就冒出一句危险的内容来。
值得庆幸的，到现在为止，还没有透露自己真正身份的倾向？
“是啊~”
“确实挺让人疑惑的，每天来蹭饭？”
“要说小狐狸你的厨艺水准达到了极致，那还有点可能，明明很一般，还要来蹭饭，目的肯定不纯~”
看着夜见，侑子单手托着光滑的下巴，调侃的说道。
“……”
听着侑子的话，气鼓鼓的夜见，他就知道，又来看热闹、调侃人了！
“我先回去了”
拿起摞好的碗筷，夜见哼声的说道，直接无视侑子的问题，有些事，他就不信侑子看不出来，这就是想看他的热闹。
“对了”
“上次去黑骑王那里，真的是你先动的手么？”
“虽说那家伙重伤未愈，但实力也不是一般人能比的，小狐狸你是怎么做到的？”
没有在意夜见的无礼，侑子身形一动，已经来到夜见身侧，笑眯眯的说道。
小狐狸的实力，她现在基本了解，正常状态下，真的很弱，不是一般的弱，黑骑王就算重伤，也不是小狐狸能压制的。
那天
从之前的对话来看，应该是小狐狸利用了特殊手段，主动进攻？
什么特殊手段？
她可是很感兴趣的。
“动手？什么动手？”
“那天我就是过去了一趟，没多久就回来了”
扭着头，夜见口胡的说道，那天发生了什么？问就是什么都没发生！
不过
说话间，夜见脑中还是不自觉的浮现着某些暧/昧画面，精致的脸颊略微的泛红，那天……不是他的锅，都是混乱信息的缘故！
“~~”
玩味的侑子，就是过去了一趟，去一趟能把衣服都走破了？
“那个……黑骑王的伤，到现在都没好么？”
摇了摇头，不再去想那些事，夜见迟疑片刻后，张口的问道，距离黑骑王来到尸城，已经有一段时间了吧？伤势到现在都还没好么？她可是神中位级别的高位外敌。
“开始关心起人来了~”
嘴角勾着弧度，侑子调侃的说道，不错嘛，开始关心起黑骑王来了。
“不是，单纯的好奇”
“恢复之后，我担心出事！”
听着侑子的话，夜见顿时否定的说道，他才不是关心，就是单纯的好奇！
也许带一些担心？
不是对黑骑王，而是对自己！
谁知道黑骑王为什么那天之后，就没其它动作？说不定是伤势还没恢复，所以不敢随意的动作呢？恢复之后，指不定就有新的变化了，所以询问不是很正常么！
“……她的伤势，可不是什么简单的问题”
“灾难军团的王牌，‘噩梦’卢卡尔追杀她时，亲自留下来的，可以说的上是全力一击，就算是实环管理者级别的外敌，都不会好受”
“灵魂的灼烧”
“没有烧尽之前，根本不会停止”
“黑骑王现在大多数的力量，都用来压制卢卡尔的火焰，没解决之前，不可能恢复”
这一次，侑子并没有调侃夜见，而是轻声的说道。
黑骑王的伤势，不简单。
卢卡尔的必杀攻击，甚至可以说是底牌级的，会持续燃烧灵魂，直至燃烧殆尽，彻底的死亡，才会熄灭，换成弱一点的高位外敌，早就死了，也就黑骑王灵魂韧性很强，这才扛了下来。
不过，也仅仅扛了下来，九成的力量，都用来压制燃烧。
没解决之前，还能维持外敌级别的实力，已经是极限了。
“……黑骑王不是和尸鬼军团的两位首领关系不错么？”
“她们也治不了么？”
听着侑子的话，沉默片刻后，夜见疑惑的说道，燃烧灵魂，好像是很强的攻击，黑骑王自己只能勉强压制，恢复不了，这点可以理解，但尸鬼军团那两位，不至于做不到吧？
她们肯收留黑骑王，说明两者的关系不错的。
治疗下伤势，不会拒绝才是？
“她们自然可以”
“那道攻击虽然麻烦，但还是有解决办法的”
摇了摇头，侑子随意的说道，乖离界强者无数，基本没有什么绝对的能力，毒、诅咒等等，不管是什么攻击，都能找到解决办法，卢卡尔的底牌同样。
难缠，但依旧有解决的途径，尸鬼军团的首领，就掌握了几种。
“那为什么没治好？”
“当前局势的缘故，原本都打算开始治疗了，结果虚环西突然就出事了”
“想要熄灭卢卡尔的火焰，那两位也要付出一些代价，平时倒没什么，这种特殊的时刻，说不准就出点意外”
“打尸鬼军团主意的，可不是一个两个”
“延后到了虚环西事件结束之后”
吞吐着烟气，侑子随意的解释着。
卢卡尔的火焰，解决办法有几种，转移、熄灭等等，尸鬼军团的两位，都比较擅长熄灭。
配合一些纹章、材料，可以将燃烧的火焰熄灭。
原本，已经开始准备了。
结果出现了意外。
ps：emmm，延期值班，所以更新能稍微多一点？

第三十六章 没有胸了呢
黑骑王的治疗，原本都进入最后的准备阶段。
纹章、材料全部准备齐全，即将开始，但就在这关键的时刻，虚环西大规模对峙爆发了，数百名高位外敌聚集在虚环西，与表侧复刻骑士进行着对峙。
直接让尸鬼军团，或者说，整个虚环西都戒备了起来。
两边真打起来，涉及的肯定不是对峙的强者，而是整个虚环西都会被牵扯进来，甚至周边其它区域的高位外敌，也会被征调。
这种情况下，桐敷沙子和礼弥，都比较纠结。
熄灭卢卡尔的火焰，会让她们进入短暂的虚弱期，放在其他时间，基本没什么问题，虚弱期借助领域，同样不惧实环管理者级别的高位外敌，问题就是特殊时期！
谁知道接下来会发生什么？
那种规模的对峙，实环管理者级别都不好使。
万一出现意外，虚弱的她们，就可能是压倒势力的最后一根稻草，瞄着尸鬼军团的，可不在少数，没必要去冒险。
最终，治疗停止。
延后到了虚环西对峙结束，再继续进行。
“……”
听着侑子的话，微妙的夜见，好像又和自己有关系？
这算不算把黑骑王得罪死了？
受伤和自己有关联，难以治愈还是和自己有关联？
……不对！
关他什么事！
从头到尾，他这边都是被动的，【日上山】的时候，如果黑骑王不抓他，不就什么事都没有了？
唔……不对，还是抓他吧！
微妙的夜见，如果【日上山】黑骑王不抓他，那很难发现纹章的整体，就算【永霜冻土】看到纹章，也不会知道真正的作用什么，更不要说阻止灾难军团的阴谋了。
嗯，黑骑王还是得抓他才可以？
“虽然和真正的原因有些出入，但大体没问题”
正在夜见心里嘀咕的说道，少女的声音突然从身后传来。
“……”
下意识的，夜见转身看向身后，两名少女的身影映入眼帘。
紫色长发，身穿洛丽塔的少女，双眼漆黑无瞳，仿佛融为了一体；漆黑长发，肌肤苍白如尸，身穿紫色洛丽塔的少女，冰冷的气息在身侧环绕。
亡者？
在两人身上，夜见不自觉的感到了死亡。
不过，和他熟悉的死亡并不相同。
如果说，幽风是纯粹的死，两人则是尸，另一重意义上的死亡。
“稀客啊”
“你们竟然会来到我这边”
看着来人，侑子玩味的笑着，稀客呢，虽然她们关系都不错，但没什么大事，基本不会来这里。
“听说侑子你雇佣了一个可爱的女仆”
“我们来看看~”
目光集中在夜见身上，黑发少女一边环绕的走着，一边笑着说道。
确实很可爱呢~
那天因为某些缘故，她们并没有过于仔细的看，这会观察一下……黑的眼光不错嘛，比想象的可爱。
“……”
？？？
！！！
感受着两人的视线，夜见头顶冒着问号，一时还没明白当前的情况，不过稍微思考下，已然明白，额头顿时浮现着冷汗，小幅度的后退，来到侑子的身后。
能够无声的进入等价屋，而且还和侑子熟悉，并且知道治疗的事，会是谁？
尸鬼的首领
两位实环管理者级别的高位外敌，‘尸鬼’桐敷沙子、‘尸姬’礼弥？？？
想通的瞬间，夜见差点将盘子扔出去，抱紧自己的尾巴。
？？？
什么情况！
黑骑王才离开，就来了两个更强的？
里侧这边，高位外敌这么多的么……他就是想来等价屋这边隐藏一下，想办法通过固定通道，回到表侧，这才过了多久，就遇到这么多的高位外敌？？
神中位以上，都快赶上她们【Starlight breaker】了！
更关键的
危险！
“身材不对？”
“之前明明不是这样的”
躲到侑子身后的夜见，但效果是微薄的，刚刚停下，一只苍白的小手已经按在了胸/口的位置，桐敷沙子奇怪的说道。
身材不对？
昨天的时候，这里明明很丰满的，为什么现在都没了？
“真的哎”
“是藏起来了么？”
出现在另一侧的礼弥，好奇的点着头，真的没有了，束缚起来了？
“……两位，我是男性，当然没胸了”
绕着侑子，重新躲开两人，夜见稳定着心态，不自然的说道，大多数时候，他已经懒得强调性别问题了，那样的话太累，但这会……说出来，说不定能让两人控制一下？至少不要像现在这么随意接触！
“男性！”
“怎么可能！”
听着夜见的话，桐敷沙子和礼弥顿时带上惊讶之色，男性？她们完全没有感应到呢！
那之前是怎么回事？
变化？
这类办法倒是蛮多的，不是太值得稀奇的事。
关键！
黑竟然会找一个男性？？
找一个女性高位外敌，发生之前的事，已经让她们足够惊讶了，换成男性……
感兴趣的色彩！
虽说桐敷沙子的双眼几乎仅有黑色，但听到这个消息，也不自觉的展现出感兴趣的色彩，好像很有意思的样子？
黑可不是那么不冷静的人，选择的话，必然有着特殊的原因？
另一边，礼弥也带着类似的表情，仿佛想将夜见扒光了研究一下，看看到底哪里吸引了黑。
她们这些人，轻易不会改变情感，能让一直淡然，对这方面完全没兴趣的黑产生想法，可以说是大事了！
“……”
听着几人的对话，侑子的表情同样诡异起来。
结合之前黑骑王所说的内容，差不多将事情捋顺了，上次夜见被带走之后，使用了某些特殊的极致凝聚物，将自身变成了女性？然后主动进攻了黑骑王？
是这样没错吧？
相当大胆呢！
“好了，这孩子才凝聚没多久，不要吓坏了人家”
“你们这次来，不光是为了这件事吧”
看着重新走到自己身后的夜见，侑子轻笑的说道，毕竟是她这里的雇员，还是要管一下的。
而且，两人这次来，不光是为了小狐狸吧？
ps：今天还是两章，本狐狸存稿已经写到十三章了~
ap：这次延迟进去，基本值班更新不愁了~

第三十七章 【Starlight breaker】双炎
桐敷沙子和礼弥这次来等价屋，有小狐狸的原因，这件事侑子是相信的，但绝对不是全部，如果真感兴趣，就不会等到现在了，第二天就会出现。
只能说是顺道来看看？
小狐狸的吸引力还没那么大，必然有着其它的理由才是。
“最近虚环西这边，发生了几件不小的事”
对视一眼的礼弥、桐敷沙子，而后认真的说道，她们这次来，确实还有其它的原因，小狐狸只是顺便看看的。
“我们在考虑，和表侧的交易，要不要延后，等到虚环西的对峙结束，再进行”
“来问问你的意见”
看向侑子，两人说道。
壹原侑子
在尸鬼军团能够举足轻重的原因，实力是一部分，但并不是核心，财务辅助才是！
尸城的建立，与表侧的交易，一系列的经济，都是在侑子的推动下完成的，虽然不是尸鬼的财务主管，但在某些方面，甚至比财务主管还要更为重要。
与表侧的交易，需要对方的意见。
两人在考虑，这次是不是该推迟一下？虚环西当前太乱了，在这种敏感时候进行交易，说不定就会遇到什么意外？
“！”
躲在壹原侑子身后，听着两人的对话，夜见眼中陡然闪过光彩。
与表侧的交易！
是他需要的信息！
一直都没敢询问，没想到会在这时候听到！
只不过……
一好一坏，两个消息。
好消息，侑子小姐的身份地位，比他想象的还要更高，甚至交易这件事，都像是侑子小姐主导的？如果她愿意，肯定能立刻获得交易的主管地位。
坏消息……
推迟？
不自觉纠结的夜见，推迟本次交易，如果真这样决定的话，那他要哪辈子才能离开里侧？说不定只能用最后的办法了。
“距离交易，还有一段时间，可以再等等”
“两年，这期间肯定会发生新的变化”
“到时候再决定不迟”
摇了摇头，侑子平静的说道，这件事她之前同样想过，目前还不是下决定的时候，或者说，没办法这个时候下决定，局势过于不稳，即便命运，都难以预测接下来的事。
两年
这期间，一定会有大的变化。
到时候，就可以判定，这次交易是否要继续。
“那就再等等好了”
微微点头的礼弥、桐敷沙子，既然侑子这么说，那就再等等好了，反正两年也不是多久的时间。
“……”
身后，夜见则是略微的松了口气，没有立刻拒绝，还好！
至少这条线还有希望。
这时候直接决定延迟，那才是让他纠结的。
“对了，还有另一件事，侑子你有没有兴趣去凑个热闹”
随后，礼弥笑嘻嘻的说道，与表侧的交易，是主要的问题，除此之外，还有几个涉及到侑子的小事。
“嗯？”
“追杀表侧的复刻骑士”
看向某个方位，礼弥轻声的说道。
！！
幽寂的话语，瞬间让夜见心中一跳，追杀表侧的复刻骑士……自己？目前身处里侧，并且值得神中位层次追杀的，夜见能想到的，就只有自己了？
不是真的要追杀自己吧？
“又出什么事了”
没有直接回答礼弥的话，侑子随意的说道。
“前几天，对峙点那边发来悬赏”
“近期有一名顶级的复刻骑士进入里侧，实环管理者层次禁止出手，低一层随意”
“如果谁能捕捉、击杀对方，将获得龙王给予的奖励”
在半空中凝聚出一张羊皮卷，礼弥轻声的说道，与上次的复刻骑士转化不同，这次的通知，并非全体，而是虚环西几大军团势力，不强制，有想法的可以考虑。
“实环管理者禁止出手？”
听着礼弥的话，侑子皱眉的说道，实环管理者层次禁止……有些不对劲。
“好像是与表侧达成了某项协议”
“双方对峙的高位外敌禁止加入，虚环西以外的高位外敌禁止加入，禁止比那位复刻骑士更强的出手”
“不过，这里可是里侧，纵然那位复刻骑士有特殊能力，被抓住也是迟早的事了”
手指在半空轻点，拉出另一张羊皮纸，礼弥随意的说道。
对峙那边的协议。
只能同级或者更弱的追杀，对峙的精英不能出手，其它区域不能干扰。
不过，这可是里侧，就算实环管理者级别的不出手，她也不觉得那位复刻骑士有希望逃跑，不知道会有多少高位外敌对龙王级的奖励感兴趣。
而且，那是复刻骑士。
虽然说，这位复刻骑士比较特殊，在里侧也能发挥出极致的实力，但了解有限，更多是停留在信息上，就和她们对表侧的了解一样。
这种情况下，逃跑都不好跑，神中位层次的复刻骑士不好击杀，但那是一对一，长时间的追杀、围杀，结果只是时间的问题。
嗯……
侑子出手的话，恐怕能在短时间内，就结束这场追杀。
命运、实力
两者的结合，在整个虚环西实环管理者以下，都是最顶级的。
“……”
萌然的夜见，怎么听起来，不像是自己的样子？他的实力可没达到神中位的层次。
那是谁？
除了自己之外，还有其他复刻骑士在里侧？
“没兴趣，我想要的东西，龙王级也给不了”
听着两人的话，侑子平静的说道，表情几乎没太大的变化，甚至比之前与表侧交易的事，更为平淡。
她可没兴趣出去追杀复刻骑士，她想要的，龙王级也给不了。
“我猜的没错吧”
看向礼弥，桐敷沙子轻笑的说道，作为里侧罕见的理智之地，她们对这件事其实也兴趣不大，不过侑子的想法，还是值得期待的，来之前，她们俩就在赌，看看谁猜的更准。
她就知道，侑子对这种东西没兴趣。
“追杀的目标是谁？”
虽然对追杀没兴趣，但这件事，侑子觉得还是有点意思的？
“双炎”
“【Starlight breaker】的主力复刻骑士，拥有着外敌形态，在里侧也能发挥出最大程度的实力”
“不久之前，表里双方达成协议，潜入里侧”
“目前位置未知”
回忆着信息，桐敷沙子说道。
【Starlight breaker】的主力，虚环管理者这个层次的巅峰强者，如果一对一，她们也只能压制，不可能击杀。
！！！
瞬间，瞳孔变化的夜见。
ps：第二章，一没紧迫感，又想要爆发了2333

第三十八章 有办法的
等价屋，徘徊在房间内，夜见脸颊满是凝重。
刚才，听到【Starlight breaker】的事后，他便立刻返回了房间，继续留下来，夜见担心自己控制不住情绪，被发现问题。
双炎姐来里侧了？？
完全在预料之外的消息！
听到的瞬间，夜见思维已经混乱了起来，这和梅丽的事件，可以说是截然不同。
梅丽那边
他可以完全无视，甚至当没听过，但双炎姐明显不可以，这是她们【Starlight breaker】的主力成员，平时对他多有照顾，更重要的一点，这是为了自己的安全，冒险来到里侧的。
怎么办？
“少爷，有可能和梅丽的事一样，里侧故意放出来的消息，为的就是诱导您前往”
“说不定，那个双炎根本就是其他人假冒的”
“双炎拥有外敌模式，其他人假扮，并没有想象的困难”
浮现在身侧的大和，屏蔽着周边，劝解的说道，同时忍不住的头疼，这次的事，真的麻烦了，比梅丽的问题严重太多了，她们家少爷的性格，不掺和才奇怪。
问题
真的不能掺和进去！
掺和梅丽的事，都比这边更为安全。
“可能，仅仅是可能”
“而且是小概率”
“【Starlight breaker】是能做出这种事的人”
双眼隐隐泛着红意，夜见否定的说道，大和所说的可能确实有，但并不高，这件事只在军团级势力的高层传播，如果是诱饵，怎么可能这么干？他很大概率听不到。
更大的可能，真的有这件事。
【Starlight breaker】的情况他很清楚，是会做出这种决断的类型，发现自己还活着，实力又弱小，双炎姐冒险进来接应自己，没什么值得奇怪的。
“即便是真的，双炎小姐周边，也是高风险带”
“找不到您的消息，外敌势力很可能将重点瞄向双炎小姐，就等您出现了”
“您过去，也只是添乱，没有在这种局势下，自保的能力”
“双炎小姐既然赶来，那肯定有初代复刻骑士准备的底牌，迫不得已的时候，相信可以安全的离开”
“少爷继续隐藏，才是最好的选择”
身侧，大和摇了摇头，冷静的说道。
【Starlight breaker】的人，和她们家少爷同一个国度，属于友方，但涉及到自家少爷的安全，她不会有丝毫的犹豫，没有什么人的生命，比自家少爷更重要。
不能去，也不该去。
正如她们家少爷说的，这件事其实是真的概率很高，那就是双炎小姐。
但是！
里侧肯让双炎进入，就说明早有准备，甚至有着让双炎小姐替他们去找少爷，关键时刻一网打尽的想法，实环管理者级别不出手？说不出手，就真的不出手？
混乱信息凝聚的外敌，可不是尸城这边的理智派，虽然能够维持本心，但行为多少会受到影响，变得不择手段。
她们家少爷出现在双炎身前的那一刻，很可能就是实环管理者，乃至龙王级出手的时刻。
在里侧动手，初代复刻骑士即便能干扰，也不可能全力，差的太多了。
不出现，才是最好的。
和里侧签订契约的，不是【Starlight breaker】，而是初代复刻骑士，她们肯让双炎来，自然会留下特殊手段，保证能够安全出来。
只要她们家少爷不出现，那双炎遇到危险安全脱离的概率很大。
双炎和她们家少爷
龙王级的重心，不会放在前者。
她们家少爷出现，反而可能导致手段无效，龙王级一定会无视协议，强行出手的，龙王级的力量，系统的底牌可能都没用。
和梅丽事件一样，不参与、不出现、不关注
这才是最好的处理方法。
“……”
听着大和的话，夜见眼中的红意越发的明显。
他知道，大和说的没错，自己不能出现，从阿比盖尔那里得到的信息，狼王很可能是彻底瞄上自己了，他敢显露踪迹，就有可能迎来龙王级的打击。
双炎姐那里有底牌的概率也很高，但是……
他真的能不管么？？
双炎姐冒险进入里侧，终究是自己的缘故，底牌、离开的办法，这一切都只是猜测罢了，根本就不能确定。
最糟糕的可能
双炎姐那边根本就没有什么初代留下的底牌，就是单独来到里侧找自己。
这样的话，就真的危险了！
没人知道还好，协议进入，整个虚环西都会关注这件事，龙王级的奖励，到底会让多少人动心？追杀的神中位，绝对不在少数，纵然大部分强者都被拖在对峙点，两位数是肯定的了。
里侧可不像是表侧，实环、虚环战力差距有，但没那么大。
“少爷，控制情绪”
“如果在这里爆发，显露了身份，就更麻烦了”
察觉到自家少爷的异常，大和赶忙的说道，这时候要是爆发了，就真的是火上浇油了。
同时，心中也是无奈。
这件事，其实最纠结的，不是去救人什么的，而是信息不足！
完全不知道双炎小姐到底是什么情况。
里侧的埋伏？表侧的手段？
如果现在有协议的具体内容，初代复刻骑士是否准备了手段，手段又是什么，完全可以制定计划，远程进行操控。
说不定还能借着双炎的出现，直接返回表侧。
尸鬼军团的通道……
现在其实已经不太靠谱了，有一定的概率对峙结束才会开放，但她们家少爷没离开，对峙就很难结束，一旦停止，就算不等到对峙结束，可能也要数百上千年，乃至更长的时间，才会重新开放。
真是这样，等不起。
问题
信息不足。
完全不知道当前到底是个什么情况，而且，身处里侧，连问都没办法去问。
“……有办法的，还是有办法的”
听着大和的话，夜见强行控制着情绪，半响之后，自语的说道。
有办法的。
纵然自己不出现，还是有办法的。
ps：第一章，今天懒得动呢

第三十九章 交易
尸城·内层
“非尸鬼军团成员，禁止进入内层”
内层与外层的边界，浑身苍白的男性高位外敌，平静的说道，阻止着眼前的六尾狐女。
“我要去见一个朋友”
看着眼前的高位外敌，夜见说道。
双炎姐的事，虽然很不想说，但他确实干预不了，也不能去接触，否则的话，真的会成为拖累，但是……有办法，即便自己不出现，这件事还是有办法干扰的！
知道消息后第二周，夜见便动用了一月一次的休息。
原本，是想要立刻就过来的，但行动太过冒然，也会引起侑子小姐的怀疑，只能往后延一段时间。
目前双炎姐的踪迹，还没有被发现。
还没到最紧张的时候？
“朋友？”
“需要你那位朋友亲自来……”
听着夜见的话，男性高位外敌皱眉的说道，内层属于尸鬼军团的真正地域，不过并非核心，也不是完全不让进，有内层的高位外敌登记，还是没问题的。
“夜琳小姐是吧，请进”
但还未等说完，身侧另一位肌肤白皙的女性高位外敌，已经让开道路，打断的说道。
“谢谢”
轻轻点着头，夜见再一次的进入尸城的内层。
“……”
想要说什么的男性高位外敌，但在另一人的注视下，还是选择了沉默。
“这位可没必要阻拦”
确认夜见彻底进入，消失在视野时，女性高位外敌随意的说道。
“？”
“你的消息未免太不灵通了”
“那是侑子小姐的人，而且和黑骑王有着关系，没事拦她做什么”
瞥着男性高位外敌，女性吐槽的说道，这是刚修炼结束吧？刚才的狐女，虽然实力不强，但她可不想去得罪，和黑骑王、壹原侑子，这两位尸鬼军团的核心层有着关联，没事招惹她们做什么。
“……”
眼皮跳动的男性高位外敌，黑骑王、壹原侑子？
好吧
进去就进去了，那两人的关系，应该不需要走什么其它手续。
…………
另一边，进入内层，按照之前的记忆，夜见迅速的来到黑骑王所在的庭院，刚刚靠近，大门已经向着两侧张开。
一路来到大厅，金发少女已经女王般的坐在主位上。
“难得，竟然敢主动来到我这里”
看着夜见，黑骑王玩味的说道，夜见主动来到她这里，还是很让人惊讶的，没有自己的命令，黑骑王还以为这辈子都不会主动来几次。
“……我想要和你进行一场交易”
闭着双眼，调整着自身的状态，半响之后，夜见认真的说道。
这就是他之前想到的办法。
寻找黑骑王的协助！
双炎姐接下来会受到大量神中位的追杀，这个层次以下，根本掺和不进来，而神中位这个层次，自己认识的高位外敌，只有侑子小姐和黑骑王，前者不可能考虑，有希望的只有后者。
如果能说动黑骑王帮忙的话，双炎姐那边，会轻松很多！
不是帮忙正面应敌，而是协助逃走！
他与大和分析过，双炎姐在里侧最大的危险，并不是被悬赏追杀，而是对于信息的不了解，不知道会有多少人追杀，也不清楚周边的具体情况。
大和进行过猜测，双炎姐身上很可能有屏蔽因果一类的道具，要是全部了解周边信息，纵然有大量高位外敌进行追杀，想要找到也不是容易的事。
双炎姐拥有着外敌模式，在里侧根本不会受到限制，甚至能发挥出巅峰战力，只要没被大规模的围堵，实环管理者不出手，很难拦得住。
“交易？”
听着夜见的话，黑骑王露出一丝兴趣，轻笑的说着。
“帮我救一个人”
“谁？”
“【Starlight breaker】主力复刻骑士，近期进入乖离界里侧的双炎射手”
将之前在等价屋听到的情报，列成文字，凝聚在半空中，夜见深吸一口气的说道。
“……”
“夜见，到底是什么给你的自信，认为我会在这种事上帮你？？”
扫过凝聚的文字，黑骑王表情忍不住的变化，而后失笑的说道，如果是救一个尸鬼军团关押的外敌，她可能还会考虑一下，救龙王级的目标，整个虚环西都在追杀的复刻骑士？？
这只小狐狸到底是怎么想的？为什么会认为她会同意？？
“你知道这代表着什么？”
凝视着夜见，黑骑王一字一句的说道，救人，夜见到底知不知道，这句话意味着什么？
“知道”
“协助复刻骑士，还是龙王悬赏的复刻骑士，一旦事发，就算是尸鬼军团都不可能保住，从此以后会受到里侧虚环西，甚至大半个里侧的追杀”
微微点头，夜见说道。
之前停留的一周，他认真的考虑过，这么做到底可能带来什么后果，黑骑王出手……等于与大半个里侧为敌，从此以后，甚至不可能在里侧生存下去。
“知道还敢让我帮忙？？”
听着夜见的话，黑骑王摇了摇头的说道，既然知道这件事代表着什么，为什么还敢让自己出手？
是什么给的夜见自信？
自己之前没有告发他？
黑骑王可没打算冒这个险。
后果，其实不单单是夜见所说的那些，敢去追杀，必然有着独特的能力，即便不正面协助，被发现也是时间问题，到时候，就是她和双炎射手一同被追杀。
风险太大。
“不是帮忙，是交易”
否定着黑骑王的话，夜见认真的说道，求黑骑王帮忙？他没那么愚蠢，自己和黑骑王不但没有深厚关系，还有着敌对概念，怎么看能会帮忙？
没说出自己的真正身份，就谢天谢地了。
交易
他这次来，是和黑骑王交易的。
“交易？”
“你想用什么交易？”
“你自己么？”
靠在主位上，黑骑王轻笑的说道。
交易？
这只小狐狸有什么能和自己交易的？就算是自己，都不足以让她出手。
而且，某种角度来说，现在这只狐狸就是她的，只不过还没套上‘项圈’罢了。
“阵营转化”
ps：第二更，目前存稿15章，存到二十，然后写多少发多少，还能继续隔离个十四天~

第四十章 加入表侧？
“阵营转化”
看着黑骑王，夜见控制着情绪，说出这次的交易事项。
自己？
如果他自己能值这么多钱，夜见倒觉得可以试试，可惜不能。
阵营转化，将混乱里侧阵营，转换到秩序表侧阵营。
这才是他准备的交易筹码。
“……”
听着夜见的话，黑骑王表情再一次变化，甚至直接站了起来，不得不说，今天夜见的每一个话题，都让她震动，救【Starlight breaker】的主力复刻骑士，让自己转化阵营。
没有任何一个，是普通高位外敌，或者复刻骑士能说出来的。
“为什么我要转化到秩序阵营”
半响之后，黑骑王才重新平静下来，脸颊已经没有之前的轻松，而是真正的认真起来。
“灾难军团和某位龙王级有关系，现在只是因为我的事，才暂且转移注意力”
“除非一直躲在尸城，否则的话，迟早会遭到报复”
整理着语言，夜见轻声的说道。
一周的延迟，他收集了不少的数据，灾难军团，绝不是轻易就会放过黑骑王的势力。
灾难军团
重组到现在，其实只有不到十年的时间。
黑骑王的背叛，可以说是重组以来的第一起，如果是以前的话，说不定能以尸鬼军团作为中间，进行调停，解决这次的事件。
但现在，为了自己的稳固，灾难军团不会允许的，尤其是确定和龙王级有关系后，夜见更确定这一结果，除非有另外一个龙王级的势力出手干扰。
现在黑骑王，是因为处于尸鬼军团的范围内，而且虚环西还在对峙，这才是处于安稳阶段。
等结束以后，迟早会遇到麻烦。
“如果转化到秩序阵营，灾难军团不可能跨世界进行追杀”
“真这么做了，我们也会进行反击”
“我们【Starlight breaker】已经和灾难军团敌对，迟早要进行战斗，到时候可以尽情的报复”
“朋友关系”
“表侧只对入侵者出手，尸鬼军团这类，其实不能算是里侧一方，而是视作第三方中立势力，不然也不会开展交易了”
“纵然转化成复刻骑士，也不会和尸鬼军团敌对”
“而且，尸鬼军团和表侧有着固定的通道，以后也不是不能来往”
随后，夜见继续的说道。
灾难军团在里侧，绝对称得上是大势力，和龙王级扯上关系后，更是顶级的，不可能放过黑骑王，整个里侧范围，都会被追杀的。
转化成秩序侧，将不会有这种压力，双方本来就是敌对的。
至于在里侧的人际关系。
表侧、里侧战斗，其实主要的原因，就是混乱信息，这些信息会让高位外敌和表侧天然敌对，尸鬼军团其实属于特殊情况，在夜见眼中，中立的第三方。
根本不会战斗。
有固定通道，甚至可以偶尔见见老朋友。
“……有意思”
“转化到秩序侧，确实能让我免除很多麻烦，但我可不是只有这一条路”
“将你交给灾难军团，我同样不会有麻烦”
“虽然我不准备向灾难军团妥协，但要加上转化阵营，那就不一定了”
“又或者，晋级”
“上位，对我来说并非遥不可及，突破那一层，灾难军团想要对我动手，也要好好考虑考虑”
徘徊在夜见周边，黑骑王平静的说道，她承认夜见说的没错，灾难军团不是好惹的，以后离开尸城，还是会有麻烦。
转化到表侧，很多问题都会解决。
但这并不是唯一的选择。
将夜见交出去，平息灾难军团的愤怒同样可以，另外……
晋级
实环管理者层次，无论表侧还是里侧，都是真正的巅峰，她要是抵达这个层次，纵然灾难军团对她不满，想要立威，同样没那么容易成功，拉拢的概率甚至更大。
“是的，只要将我的身份告知灾难军团，这件事就可以结束，晋级的话，灾难军团同样不敢轻易动手”
“所以……”
“我只是来做交易的”
“以救双炎姐作为代价，进行阵营转化，我会负责全部的费用和流程，同不同意，就不是我能左右的了”
表情并没有太多的变化，夜见轻声的说道，来之前，他考虑过很多，风险、收益等等，找黑骑士，其实并不是很合适，但这是目前能想到的唯一办法，无论如何，都要试试才行。
失败的概率有，而且不小。
没有人会选择轻易背弃自己的阵营，千万乃至亿年作为生存单位的高位外敌，迟疑的概率更大。
“……”
“费用，你知道阵营转化，到底要付出多少代价？”
听着夜见的话，眼皮跳动的黑骑王，并没有直接回答，而是反问的说道，负责全部费用，夜见……不，【Starlight breaker】真的能负担的起？
“十亿起步”
“具体的数字不知道，不过十亿还是二十亿，我都能借到的”
点了点头，夜见纠结的说出一个庞大的数字，阵营转化，越是高级，转化起来越困难，像是黑骑王这种级别，基本就是十亿素材起步了，说不定还不够。
换成以前，夜见绝对不敢说这种话，光是想想，就让人心疼的数字。
现在……
至少要拼一下。
想办法的话，应该可以凑到的？
【Starlight breaker】稀有材料库只保留终极材料，其它全部卖掉，应该能有个三五亿，剩下的找【月】【巫女】【双子】去借，凑到的概率还是有的。
“……”
想要嘲讽的黑骑王，但张着口，却难以说出来。
别人说借这么多素材，她不相信，但夜见……看虚环西当前的情况就知道，为了一个人，差点挑起两侧战争，找几个关系不错的国度借素材，虽然是几十亿的庞大数字，但好像没什么问题？
至少【巫女】会借，没有夜见，【巫女】不可能将先代巫女救回来。
ps：今天不知道为什么，特别懒，一点都不想动....

第四十一章 伤势转移
“阵营转化，可不是转化就完成了”
“表侧可不一定会认可”
盯着夜见，片刻之后，黑骑王继续的说道，转化阵营，不是单纯的财富足够，就可以的，还有不少其它方面的问题，必须要去考虑。
“这些我都会去处理，到时候是选择和灾难军团敌对，还是去表侧虚环隐居，都不会有人干扰”
看着黑骑王，夜见认真的说道，他当然知道转化的一系列麻烦，但相比素材价值，都在刻意接受的范围之内。
“……”
表情波动的黑骑王
不得不说，这一项交易，还是很有诱/惑力的。
就像表侧有复刻骑士被里侧诱/惑，背叛成为高位外敌一样，在里侧同样存在着想要去表侧生活的外敌，而且主要就集中在尸城这一带。
其它的地方，外敌都受到混乱信息的侵蚀，七星以下，难以维持理智，七星以上，同样会被影响情绪，天生与表侧对立，很难产生前往表侧生活的想法。
尸城不同
特殊领域的压制，让外敌、高位外敌，都能冷静思考。
虽说源头的混乱，让他们依旧是里侧的一员，但终究有一些高位外敌，会产生其他想法，毕竟刨除混乱信息，高位外敌与复刻骑士，并没有本质的区别。
有的高位外敌，厌倦了里侧混乱的争斗，想要去秩序表侧虚环，隐居的生活。
有的高位外敌，对于表侧的特殊规则有着兴趣，想要亲眼见证。
有的高位外敌，对乖离界已经没有兴趣，想要前往其他的世界。
有的高位外敌，不想去表侧，但是忍受不了自身被混乱信息侵蚀，干扰抉择。
各种想法皆有。
而想满足这些要求，第一步就是转化为秩序阵营。
这些想法，只是在尸城这种特殊地域，才会诞生，离开了尸城，被混乱干扰，谁也不能保证，自己还能不能维持本心。
但是
转变阵营，并没有想的容易。
第一就是价位，净化自身的混乱信息，需要极为高昂的价格，她自己这个等级，至少要十几亿的素材，才能达到目标。
这个量，对于能够稳定赚取素材的里侧军团来说，都是庞大的数字。
更不要说个人了。
第二，保证。
里侧与表侧的斗争，各种手段层出不穷，曾经就有过高位外敌伪装想要改变阵营，而后配合里侧进行偷袭的，混乱信息会改变人的想法，秩序会恢复本性，天生就站在混乱阵营的人，哪怕改变了阵营，想法依旧不会变化。
高位外敌转换阵营，没有大型国度担保，纵然成功去了表侧，一样会在监视中生活，想要隐居都没办法。
负责财富，解决后患
以这两项作为筹码，要不是这次的事涉及到龙王级，肯定会有高位外敌会想要尝试。
不过，对她来说……
“你应该也不想吧”
“被混乱侵蚀，干扰自身的判断”
“只有转变阵营，才能彻底的解决掉这个问题，不然只要离开尸城，再强都会受到影响”
看出黑骑王的迟疑，夜见突然的说道。
转变阵营，以此作为筹码，让黑骑王出手。
这项交易，对于想要离开里侧的人来说，是莫大的诱/惑，但对另外一部分人，可以说没有丝毫的吸引力，黑骑王……属于两者之间，可以前往表侧，但却不是必须的。
还需要另外的东西！
并非实物
而是混乱侵蚀的影响。
没有人希望自己的想法，会被外在因素干扰，黑骑王这种性格高傲的类型，更是如此，自己做什么，都是自己的选择，被其它驱动，则是另一回事。
百合卡那次，就能看出来。
混乱侵蚀，要严重无数倍，只要还在里侧，只要离开尸城，就会被混乱干扰思维，对于她这个层次来说，能维持理智，但理智不代表不受影响。
有些高位外敌不会在乎，但少数高位外敌，尤其是经历了冷静之后的高位外敌，会极为排斥这一点。
“……”
听着夜见的话，闭目的黑骑王，并没有立刻的回答。
被侵蚀影响……
这段时间，她同样考虑过这个问题，经历过冷静、思维透彻的状态，她极为排斥因侵蚀而做出决定的状态。
但是
阵营转变，同样不是小事。
“……最后一个问题”
“你打算让我用现在的实力去帮忙？”
“虚环西对峙结束之前，根本没办法治疗伤势”
不知道多久之后，黑骑王看向夜见，平静的说道，先不说交易的内容，帮助双炎，至少要恢复巅峰实力，现在的她可没办法。
沙子和礼弥，都不敢随意的动手，只有对峙结束才可以，到时候，什么都晚了。
“……将伤势，转移到我的身上，你做得到吧”
最后进行着调整，夜见平静的说道。
找黑骑王帮忙，伤势的问题，几乎是不可规避的，夜见自然早就想过。
治疗……
他做不到，相比桐敷沙子、礼弥，他差的太远了，不过代替黑骑王承受，这点还是没问题的。
“转移……你知道我受的是什么伤？”
听着夜见的话，这一次黑骑王真正的动容了，表情变化，甚至比之前还要更为明显，将伤势转移到他的身上？夜见真的知道，到底受的是什么伤？又明白这意味着什么？
“灾难军团第三副团长‘噩梦’卢卡尔的底牌，灵魂燃烧”
“会不断灼烧目标的灵魂，直至彻底的死亡”
回忆着之前听到的内容，夜见轻声的说道，之前和侑子小姐聊天时，得到的数据。
灵魂伤势
该说太好了么，如果是其它的，他想要帮忙都不可能，唯有这个，自己可以帮得上忙。
“我的灵魂强度，不比实环管理者差”
“灵魂灼烧烧不死我”
随后，夜见继续的说道，对于自己的灵魂，他并不是很清楚，但按照奈叶姐她们的话，自己灵魂强度很高，不比实环管理者差，甚至还要更强一些。
ps：先更新一章，有没有第二章再看，这两天状态有点差，懒得动emmm
ap：话说回来，师宅本来就是单更的！
lp：这个月已经快八万字了~

第四十二章 赌
实力方面，自己比黑骑王差的多，但灵魂反而更胜一筹，卢卡尔的灵魂灼烧，应该可以挡得住？
只要回到表侧，那么一切都能解决。
实环管理者级别，他还是认识不少的，熄灭火焰问题不大？
“……”
脑海中，无奈的大和，她很想阻止自家少爷，但很清楚不可能，就像之前说过的，她们家少爷没下定决心还好，决定做什么，很难去更改，说什么都没用。
她这边应该考虑的，就是如何让这件事的成功率提升。
灵魂灼烧
绝对不可能对她们家少爷造成生命威胁，但另一方面的威胁少不了。
“……你体验过灵魂被灼烧的感觉？”
沉默的黑骑王，半响之后，突然伸起一根手指，半透明的火焰在上面燃烧着，而后平静的说道。
夜见……
【日上山】的事，她到现在都记得很清楚，能够忍受侵蚀初代复刻骑士的混乱，而维持理智，灵魂韧性确实是恐怖的级别，灵魂灼烧很难造成致命的伤害。
但是，卢卡尔的底牌，又岂会只有这一重效果？
“没”
摇了摇头，夜见否定的说道，他大多数时间，都在乖离界之外，连七星都少的地方，怎么可能接触到这种东西。
“……”
并没有继续说下去，黑骑王轻点着手指，半透明的火焰顿时向着夜见飘去。
下一刻
火焰与身体相接触，少女的额头顿时浮现着冷汗，脸颊转瞬苍白，双手不自觉的握紧，青色的纹路在体表浮现，绝美的脸颊充斥着痛苦，扭曲而疯狂。
几个呼吸间，半透明的火焰已经消失。
而夜见的身上，已经彻底的湿透，浑身充斥着无力感，瘫软的坐在地上。
“那到底是什么……”
看着湿润的手掌，夜见喘着气，低声的自语着，刚才的感觉……难以形容的痛苦，仿佛置身炙热的火炉，每一寸肌肤都在被灼烧着，焦化、粉碎，深入灵魂。
那一瞬间，甚至让夜见产生了崩溃的感觉，不是理智的崩溃，而是灵魂仿佛要消散一样。
彻底从世间抹去。
“灵魂灼烧”
“一方面是用火焰，烧尽灵魂，另一方面则是理智崩溃，自我裂解”
“灵魂强度高，不一定就能抗的下来”
站在夜见身前，黑骑王摇了摇头的说道。
卢卡尔的底牌，怎么可能只有单纯的燃烧效果，将灵魂燃烧殆尽，只能说是主效果，刺激灵魂，产生崩溃的疼痛感，是另一重效果，那种灵魂溃散的感觉，会不断在灵魂上浮现，针对灵魂，肉体可能昏迷，灵魂却会一直维持清醒。
如果自己都认为崩溃了，那灵魂即便还能坚持，一样会溃散。
她只能发挥出外敌程度的力量，就是因为在全力进行压制，降低灵魂燃烧的效果，否则的话，现在根本不能冷静的说话。
夜见……
勉强达到七星程度的实力，恐怕连压制都办不到，只能承受灵魂燃烧的全部威力。
那个程度的灵魂强度，灵魂燃烧短时间内不可能造成生命威胁。
但是
全额的痛苦，足以让人理智崩溃，灵魂消散
即便是她，都没有自信能坚持下去。
“如果替我承受，在解决之前，每时每刻，都要承受刚才那种疼痛，纵然灵魂强度足够，也有可能会崩溃死亡”
“现在，你还要这么做么？”
重新回到主位上，黑骑王轻声的说道。
那种痛苦，对于拥有悠久年龄的高位外敌或者复刻骑士，都是极为头疼的，对刚诞生的复刻骑士来说，更是如此，远比想象的要痛苦，甚至可能直接因为这点死亡。
“……”
欲言又止的夜见，在来之前，他真的不知道是这种情况。
夜见一直觉得，被灵魂灼烧，可能会有些痛苦，但还在控制范围之内，毕竟黑骑王一直没露出什么痛苦的反应，这样的话，还是可以坚持到结束的。
现在……
脑中浮现着之前的感觉，夜见额头再一次浮现着冷汗。
灵魂灼烧，将一直持续那种感觉，而返回表侧，快则数年，慢的话，不知道要多久，这期间，自己要一直维持那种状态？
光是想想，夜见已经头皮发麻，不自觉产生退缩的感觉。
但是……
沉默的环境
并没有立刻回答的夜见，另一边黑骑王也没有催促，只是静静的看着夜见。
“……要”
流逝的时间，表情徘徊的夜见，不知道多久之后，少女咬了咬牙，艰难的说道。
他不想再来一次刚才的感觉，哪怕只是一会。
但是
放弃的话，根本没有其它能够帮双炎姐的办法，只有同意……只有想办法让黑骑王恢复全盛时期的战力，进行协助，才能让那边更安全。
不用正面出现帮忙，只要暗地里进行一些指引，都能免去双炎姐很大的危险。
“夜见，你还真是超出我的预料”
大厅内，听着夜见的话，黑骑王轻笑的说道，这个回答，让她有些出乎预料呢。
转化阵营？
不得不说，夜见的提案，让黑骑王也有些拿不定主意，这不是简单的一句话就能判定的。
转化到表侧，从此不会因为混乱信息的侵蚀，而受到影响，灾难军团的威胁将成为空话，但同样有着问题，自己将彻底的离开里侧。
在这边，她生活了太久，有着一些朋友。
虽然说这些朋友大都是尸鬼军团这种隐居的类型，但黑骑王同样不能简单的做出决定。
最终，将决定权放在了夜见手里。
灵魂燃烧，那种足以崩坏灵魂的感觉，足以让新生复刻骑士的夜见退缩，交易方退缩了，自然也就不用她再去纠结交易的问题。
没想到，竟然同意了。
莫名的，黑骑王有些羡慕表侧，在混乱凝聚的里侧，这种情况，几乎是不可能出现的。
“……既然如此，我们就来赌一下吧”
轻叹着气，看向夜见，黑骑王平静的说道，这项决定，她交给了夜见来做，既然这只小狐狸都选择了同意，她也可以赌一下。
ps：单更两天，今天多更一些吧。

第四十三章 你觉得应该怎么转移？
“赌？”
“伤势转移，没有你想的那么简单”
“卢卡尔的灵魂燃烧，普通手段根本驱逐不了，本身带有因果性的，就算是熄灭，如果不将源头解决，也会重新复燃”
“所谓的伤势转移”
“就是利用纹章，让你我的灵魂性质短暂的关联，使火焰产生错觉，这是一个完整的灵魂，从而将大部分火焰，转移到你的身上”
“但这并不代表结束了”
“灵魂燃烧，是具备因果关联的，一旦你死亡，我体内的火焰会重新的燃烧起来”
在半空凝聚着伤势转移的真正含义，黑骑王摇了摇头的说道。
转移伤势
如果真的那么简单，她早就让沙子和礼弥帮她找替死鬼了，外层的外敌、高位外敌不能动，但尸城里面，有的是被囚禁的敌人，死了也不会有太大的影响。
问题就是没那么简单。
真这么容易就解决，也不会成为卢卡尔的底牌了。
因果关联
只要自己还未死，火焰就不可能驱除，纵然转移到其他人身上，等对方燃烧殆尽后，自己也会被重新点燃，只能说一时解决问题。
“……”
头顶问号的夜见，乖离界这帮高层的手段都这么狠的么？？
他还以为扔到自己身上，就没问题了的！
“那刚才所说的赌是？”
随后，夜见疑惑的说道，黑骑王刚才说赌一下，那应该不是拒绝的意思？
“一是赌时间，我会将伤势转移到你身上”
“但是，我不会立刻去帮助双炎，需要一定时间的准备”
“这期间，你要能撑住，撑到我准备完成，帮助双炎脱离危险，交易成立，撑不到……”
“你也看不到后续了”
“二是赌混乱侵蚀的影响”
“前往前，我会找沙子和礼弥寻找离开尸城也能稳定心智的办法，但没有领域的压制，谁都不能保证结果”
“我也不能确定，离开之后，我是否还能维持当前的心态”
目光集中在夜见身上，黑骑王认真的说道。
帮助双炎，不是一句话的事，需要周全的准备，她要敢冒然接近，追杀只会从双炎一个，变成她们两个，高位外敌的手段，永远比想的多，没有那么容易。
她的赌
就是看夜见撑得时间！
她不会立刻前往，会周全的准备，撑到她回来，那么一切都好说，撑不到……也没有后续了。
她会立刻撤退。
再者，赌自己。
离开了尸城，没有了领域压制，自己还能坚定现在的想法？黑骑王自己都不能确定，同样是个赌注。
“……没问题”
调整着状态，夜见认真的说道。
这种赌，没问题！
成败一半都在自己身上，另一半在黑骑王身上，很公平。
“另外一件事”
“这种交易，见不得光，也找不到契约系的高位外敌定下契约，只能头口约定，我完全有可能伤势转移后，放弃去帮双炎”
“你确定要进行？”
随后，黑骑王补充的说道。
里侧没有表侧那么多规则协助，很多事都靠契约系高位外敌，但她们的交易，明显不能告诉任何人，一步差错，都可能导致两人的死亡。
交易，只能口头决定。
“嗯”
“相比我这边，其实黑骑王你才应该担忧吧”
“说不定返回表侧后，我就反悔了，没有契约的话，反悔也不会有什么代价”
微微点着头，夜见微妙的说道。
没办法签订契约……
好像黑骑王比自己更应该担心？救了双炎，他完全可以不认账，毕竟是十几亿乃至几十亿的素材交易。
“如果你真的违反契约，那也没什么好说的”
“证明我看错了人”
看着夜见，黑骑王平淡的说道，之前她一直没答应交易，不能进行契约，同样是原因之一，返回到表侧，夜见真的违反，她没有任何办法。
但是
治疗伤势的办法，让她改变了想法。
能以自身承受灵魂燃烧，让她去救双炎，这种性格的小狐狸，不会轻易违反交易。
她可以赌一次。
“……”
欲言又止的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说。
一句话，说的他反而有点不好意思了。
“好了，进行伤势转移吧”
重新在庭院布下结界，黑骑王继续的说道，既然决定了进行交易，那便立刻开始吧。
“现在？？”
听着黑骑王的话，微妙的夜见，现在就要进行交易？？
不应该周密的准备，找个没人发现的地方，谨慎的进行么？
“你觉得救援准备不需要时间？”
“越快恢复伤势，我才能尽快的去帮忙”
瞥着夜见，黑骑王平静的说道。
伤势转移，其实不着急，但既然进行了交易，就要全力才行，只有恢复了，她才能去进行准备，有些东西，尸城可得不到。
“哦……！！”
小脸皱成一团的夜见，他确实同意交易了，但之前那种感觉……
本能上，他还是想拖两天的。
反正双炎姐现在还没有踪迹，不是特别着急……
不过
黑骑王说的确实没错。越早转移伤势，才能越早去帮忙。
但还未等话音落下，夜见瞳孔已然放大。
身前不远处，黑骑王的服饰已经落在地上，完美的身体裸露在视线中，高挑的双腿、纤细的手臂、隆起的软肉、双/腿之间的神秘……让少女的脸颊顿时泛红起来。
“你该不会觉得灵魂关联这么容易？”
“纵然现在穿着，等到燃烧的时候，身上也剩不下什么”
看着脸颊通红的夜见，黑骑王也不掩盖，走到夜见身前，粉红的凸起几乎触碰到身体，挑着下巴，双瞳彼此对视，黑骑王轻笑的说道。
转移的时候，她们高位外敌的装备，高级的会造成阻碍，低级的会被燃烧，需要专门准备。
不过
她可没等待的想法。
上次因为某些情绪干扰，这一次……
一边说着，黑骑王一边舔食着嘴角。
“不想让双炎死亡的话”
“就开始吧~”
ps：又没有了，什么都没有，其实什么都没做，就是零距离灵魂火焰才好转移

第四十四章 收尾
尸城内层·核心宫殿
金色齐肩发，身穿黑色紧身裙摆的少女进入其中，凝聚的气势，嘴角勾起的愉悦弧度，无一不说明着少女此时的状态，已然不是以往能比的。
“黑，你的状态”
看着黑骑王，礼弥惊异的说道。
恢复了？
这种能量凝聚度，不是之前那个状态能比的，但是怎么恢复的？她和沙子最近一段时间，都没有进行治愈才对，除此之外，还有什么其他高位外敌帮忙？
不对……
短暂的停滞，礼弥也发现了问题，黑的状态，并不是治愈了。
而是，影响变小了？
灵魂依旧在被燃烧着，但是幅度，已经可以忽略不计，对于实力的影响有限，至少神中位的实力，还是能发挥出来的。
伤势转移了？
一瞬间，礼弥已经判定了结果。
“礼弥、沙子，我最近要出去一段时间”
“万一出现什么风声，立刻宣布和我断了关系”
感受着重新恢复的实力，黑骑王轻笑的说道，她和小狐狸的交易，其实涉及到了尸鬼军团，她现在就是庇护于尸鬼军团，到时候没被发现还好，一旦被发现，肯定会牵扯到这里。
不过
并不是什么麻烦的事，宣布和自己中断关系，还不至于有人会打这边的主意。
不是说的话管用，而是尸鬼拥有这个实力。
足够的金钱，数量庞大的高位外敌，还有无数年堆积的防御，不要说国度级势力，就算龙王级想要动，都得头疼。
一旦自己事发，只要立刻宣布没有关系，凭借实力，不会有人妄动。
“……黑，你打算去做什么？”
听着黑骑王的话，一侧的桐敷沙子突然盯着她，漆黑的双眼带着渗人的感觉，冷静的说道。
断绝关系
这是打算去做什么？
“你们应该可以猜到吧”
没有直接回答两人的话，黑骑王随意的说道，她和小狐狸的事，理论上来说，不能和任何外人讲，但是……这只小狐狸还是太嫩了，有些举动根本不经推敲。
有些人，一定会发现的，就比如沙子和礼弥，不可能不知道她要去做什么。
可惜的是，两人都不专精契约系，不然还能帮帮忙。
“为什么要去冒险”
沉默片刻，桐敷沙子平静的说道。
黑要去做什么？
她和礼弥都能猜到一些。
让尸鬼军团和黑断绝关系，普通的事，不可能产生这种后果，即便是招惹国度级势力，她们同样能撑的下来，只有更高一级，站在乖离界顶点的龙王，才会让黑说出这种话来。
单单龙王级一人，同样不算什么。
但是
龙王，代表着是庞大的势力，比国度级更为麻烦。
当前，能和龙王级沾上关系的，有什么？
表侧，复刻骑士梅丽即将转化，【Starlight breaker】的主力双炎射手进入里侧，只有这两件事，被龙王级关注，黑所要做的，也必然是这两件之一。
为什么要去冒险？
“答应下来，就要完成”
“如果一切顺利的话，要不了多久，咱们就能重新见面”
看向外围的方位，黑骑王轻松的说道，没下决定，她会纠结，但做出了判断，没有什么还能阻碍她。
“……”×2
沉默的两人，重新见面？
真沾惹到那两件事，想要回来继续以往的生活，几乎是不可能的，重新见面……
隐约间，已经猜到黑所说的见面，是什么意思。
想要阻拦，但两人最终还是选择了沉默，自己这位老朋友的性格，她们很了解，既然决定了，那就不是说能阻挡的，而且……
真的成功，也不算差？
至少能脱离这片混乱之地。
作为尸鬼军团的领袖，两人在领域范围内，不知道待了多少年，混乱的效果，早已经下降到了极限，可以理解黑的选择。
“这个东西，能让你离开领域范围，依旧不会被混乱影响”
“不过，效果顶多维持百年”
叹了口气，礼弥拿出一颗珠子，扔到黑骑王的手中，无奈的说道，黑这次来，一方面是为了道别，另一方面，就是想要这种东西了吧。
“谢了”
“对了，看在朋友的份上，我家那个小家伙，你们就当没看到吧”
接过珠子，黑骑王笑着说道。
都是老朋友，彼此间极为了解没必要拒绝。
随后，补充的说道。
夜见
目前正在她的庭院内，看起来，很长一段时间，都不会苏醒了？并不是说真正的沉睡，而是肉体沉眠，精神苏醒的状态。
虽然她不太想暴露夜见的事，但同样遮掩不住。
这段时间，见过她的人屈指可数，伤势突然恢复，又做出了某些决定，不用猜都能想到原因，说不说都会知道。
只能希望两人看在朋友的份上，帮忙遮掩一下。
“我们尽力”
听着黑骑王的话，两人无奈的说道。
帮忙照顾……
阵营来说，不打死就不错了。
之前还在疑惑，黑为什么会找那么一个高位外敌，结果……该说，不愧是黑么？选人都选的这么特立独行。
“谢了，回来见”
挥了挥手，黑骑王笑着说道，而后消失在两人的视野中。
“……”×2
确定黑骑王已经离开，对视的两人，眼中闪过相同的想法，如果在这个时候解决掉那个孩子，恐怕黑就不会继续下去了？
不过……
短暂的停滞，两人无奈的摇着头，那样的话，恐怕就真的翻脸了。
而且，这个时期能出现在里侧的，就只剩下那位了。
真弄死了
一般高位外敌可能不在意，不会想太多，她们不行啊！
不出意外，就是引起两侧对峙的那位了，这弄死了，以后尸鬼军团得出多少事？
因为黑的事，得罪灾难军团，再因为这个得罪表侧，她们尸鬼也要头疼。
“这两天见过那孩子的人，全部安排闭关吧”
“至少几百年内别出来”
叹着气，礼弥无奈的说道，如果黑的事没弄好，真暴露了，能猜到的不止是她们，内层看到的高位外敌同样。
都扔去闭关好了。
“也只能这样了”
ps：差不多要进入剧情后期了。
ap：会是如何的后期呢~

第四十五章 关键？
另一边，离开了桐敷沙子、礼弥所在的地方，黑骑王并没有立刻离开尸城，而是来到了外层的等价屋。
“侑子小姐，我要和你进行一笔交易”
进入等价屋，看着壹原侑子，黑骑王直接的说道，理智的事情已经准备完成，接下来就是这边了。
“你的伤势……是因为小狐狸吧”
“现在可不是恢复的时机”
看着黑骑王，壹原侑子摇了摇头，轻叹的说道，看起来，她的猜测没错呢，黑骑王现在恢复，可不是一个好的时机，小狐狸接下来也要麻烦了。
“果然瞒不住你”
听着壹原侑子的话，黑骑王无奈的说道，果然瞒不住，夜见的演技也太差了吧？
沙子和礼弥那边就算了，这边也是。
一个个都知道了。
自己走之前，要不收尾一轮，指不定要出现多少麻烦。
“那天的表现太明显了，知道了【Starlight breaker】得消息，立刻紧张起来，甚至直接返回房间，再加上你今天几乎健康的出现”
“相处时间稍微长一些，就能分辨出来原因”
轻敲着烟管，壹原侑子平静的说道，最开始的时候，她怀疑过小狐狸的身份，不过方向却不是眼前这个，而是刚刚凝聚，受到某特殊存在庇护的高位外敌，模糊的命运、笨手笨脚的可爱，小狐狸表现的一切，都符合这一项。
一周之前，尸鬼军团两位首领和她商量事情，那一次，她才判定了夜见的身份。
通往表侧的通道，【Starlight breaker】主力的追杀令。
无论哪一项，都有情感的变化。
只是这样的话，还能解释，黑骑王今天的出现，则是彻底摆脱了疑虑。
里侧与表侧对峙，在这个特殊的时间段出现，发现【Starlight breaker】被追杀后，没多久便去找黑骑王，而后黑骑王恢复，稍微分析一下，就能得出身份与目的。
【Starlight breaker】的夜见，导致乖离界里侧、表侧对峙的真正原因。
来到尸城的目的同样明显，恐怕是想要借着两侧的交易通道，回到表侧。
总的来说，是个不错的主意。
可惜
小狐狸本身的演技太差，各方面又太过神秘，让人不想关注都不行，根本遮掩不住身份。
“……”
叹着气，一脸纠结的黑骑王，夜见这个家伙……
她已经不知道该说什么好了。
“你来交易”
“是想让我帮你遮掩命运？”
吞吐着烟气，壹原侑子再次的说道，黑骑王的到来，她隐约可以看到，目的，恐怕就是让自己帮忙隐藏命运了，做那种事，被人发现踪迹，不是一般的麻烦。
“没错”
“你出手的话，就算是实环管理者，恐怕都没希望看穿”
点着头，黑骑王肯定的说道。
她来等价屋，一方面是解决夜见的隐患，另一方面就是委托壹原侑子，帮她隐藏命运，免得去帮双炎射手的时候，被人用特殊方法，追到本体，虽然尸鬼军团有资本，但麻烦能少一点是一点。
隐藏身份，对她同样有好处。
壹原侑子出手的话，强度也可以保障。
就她所知，命运方面，壹原侑子的造诣，在里侧绝对能排在最前列，同级别的根本不可能看穿，就算实环管理者都没什么希望，龙王级的外敌，不是命运专精，同样不可能。
“涉及到两侧战争，我的收费可不便宜”
“而且，你就不怕小狐狸的身份暴露出去，到时候你的所作所为都是白费”
侧躺在长椅上，壹原侑子轻声的说道。
她的等价屋，不论事情，只要能办到，都可以进行等价交易，只不过……等价是要综合考虑的，风险同样在范围内，涉及到龙王级和里侧、表侧，不会便宜。
另外
黑骑王就真的放心？
她的所作所为，和小狐狸有着直接的关系，现在身份已经暴露，万一小狐狸出事，就不怕白费？
“你不会让他出事的”
坐在对侧，黑骑王平静的说道，她敢对壹原侑子暴露，就是肯定，对方不会让夜见出事。
“我可没打算参与你们，不要太自信”
吐着烟气，侑子玩味的说道。
小狐狸确实是她这的雇员，但是不是要帮忙，可没决定，牵扯太多了，龙王级……就算是她，都要谨慎考虑，当做什么都不知道，才是最好的选择。
“你会的”
听着壹原侑子的话，黑骑王依旧没有丝毫迟疑的说道。
“……先谈谈交易，我可以替你遮掩命运，作为代价……”
双眼凝视着黑骑王，侑子少许的皱眉，到底是什么给的黑骑王自信？连她都不确定，自己是不是要加入，黑骑王凭什么确信？
片刻之后，侑子摇了摇头，转移话题的说道。
夜见的事，终究是之后的事，交易才是当前的。
“我会告诉你，你一直以来都想要达成的目标，如何才能达到”
未等侑子说完，黑骑王已经打断的说道。
等价屋的交易，开出目的，对方提出要求，但这一次，她可没打算等壹原侑子提出交易内容。
“！”
“你确定！”
听着黑骑王的话，表情陡然变化的壹原侑子，成熟美艳的脸颊带着凝重，一字一句的说道。
达到自己目标的办法？
黑骑王真的知道？
“嗯，纹章协议，不会有任何虚假，这一项，足以作为交易内容了吧”
靠坐在椅子上，黑骑王平淡的说道，在伤势恢复之前，她还比较徘徊，不知道壹原侑子会要求什么作为代价，但伤势恢复之后，一切都比想的容易。
“……足够了”
“如果是真的，我会帮你遮掩命运”
起身，壹原侑子微微点头的说道，声音落下的同时，一道紫金纹章已经在两人之间形成，特殊的联系隐隐浮现，涉及重大的交易，她可不敢空口答应。
“现在，可以告诉我了吧”
等到纹章散去之后，壹原侑子看向黑骑王，再次的说道，脸颊也带着些许的波动。
“想要离开乖离界，夜见就是关键”
ps：最近订阅下降好严重，追读倒是没问题，但新增下降，emmmm果然是写了太久的缘故么

第四十六章 这是作弊！
“夜见”
“……什么？”
“想要离开乖离界，夜见就是渠道，他拥有前往外界的能力”
嘴角勾着戏谑的笑容，黑骑王终于开口的说道。
壹原侑子
三代高位外敌，乖离界元老级别的存在，对于乖离界的一切，都已经厌倦，最大的目标，就是前往乖离界之外的世界，看看其他世界的景色。
‘次元魔女’
这一称号，就带着她的想法。
可惜，太困难了。
想要离开乖离界的，绝对不止壹原侑子一人，但少有人成功。
乖离界的屏障，达到了恐怖的程度，就算是龙王级的外敌，都不可能打破，按照推测，只有空间系达到顶点，并且强度达到龙王，满足这两点，才有希望脱出。
当前乖离界，几乎无人能达到，至少表面上的强者，无人能达到。
离开乖离界，也成为妄想。
这是她收集到的情报，也是计划完成的关键。
夜见
拥有前往乖离界之外的办法。
“你确定？？”
预料之外的回答，让壹原侑子再一次的惊愕，前往乖离界之外的办法，就在夜见身上？
“我和他进行了灵魂关联”
“夜见身上，隐藏着外界的力量，必然拥有通往外界的办法”
“真要是普通的复刻骑士，也不可能引起这么大的骚动了”
双腿翘起，黑骑王调侃的说道。
刚才，她在不受影响的情况下，重新和夜见进行了一下灵魂交融，不对……应该说是伤势转移，这一过程中，让她窥探到了一些东西，隐藏的外界信息。
乖离界绝对不会出现的信息。
这并不是见过外界之人，就能触碰到的，只有在外界，才有可能达到。
说明一件事
夜见，拥有前往外界的办法。
“怪不得，你不担心小狐狸出事”
听着黑骑王的话，侑子陷入短暂的沉默，片刻之后，突然纠结的说着。
怪不得刚才黑骑王那么确信，小狐狸绝对不会出事。
这是让自己去保护夜见！
只要自己还想出去，就不可能坐视夜见出事。
太阴损了！
“那他会出事么”
嘴角勾着弧度，黑骑王轻笑的说道。
沙子和礼弥，是她的老朋友了，涉及自己，不会放松，但夜见那边就不一定了，壹原侑子才是真正的护身符，只要她还在，就不会让夜见出现安全问题。
“……再怎么说也是我的雇员，再没解雇之前，不会允许任何人伤害他，哪怕龙王级也一样”
看向尸城内层的方位，壹原侑子眼中隐隐燃烧着火焰，虽说自己这是被坑了，但结果没错的话，这次交易就是值得了！
外界
她想了太久。
只要能出去，再大的代价，都是值得的。
小狐狸？
那是自己的雇员，没解雇之前，她看谁敢动！
就算是龙王级，也别想！
“~”
轻笑的黑骑王，看起来自己运气不错，从反应就能看出壹原侑子的决断，为了让小狐狸安全的离开，对自己的命运遮蔽，也会用上全力，想要发现更为困难。
再加上沙子、礼弥给她的理智道具。
这次行动，基础已经齐了。
…………
同一时间，黑骑王的庭院深处，复杂而特殊的纹章铭刻在大地上，纹章中央的位置，则是幽深的水潭，清澈的水流在内部回旋，散发着冰寒的气息，似乎一切都能冻结的温度，却没有让水流有丝毫的凝固。
水潭的中央
赤发六尾的少女，正沉眠在这里。
周边，黑发少女不断的飘动，目光则是一直持续在自家少爷身上。
按照黑骑王所说，眼前的冰谭，能够压制灵魂燃烧的疼痛效果，让肉体进入沉眠状态，这段时间相对好过一些，但是……
“夜琳大小姐，少爷真的不会有事么？”
看向一侧的夜琳，大和忍不住的说道，少爷的秘密她知道一些，卢卡尔的灵魂燃烧，不太可能让少爷出现问题，但还是有些担心，真的不会有什么事？
“会有事”
漂浮在另一侧，夜琳一边打着哈欠，一边随意的说道。
“嗯？！！”
听着夜琳的话，目光瞬间集中到身上的大和，会有事？？不是说没问题的么？
“这个笨蛋宿主，赚大了”
“上次的混乱融合，到现在都没彻底的消化掉，灵魂燃烧，正好能帮忙消化消化，顺便将杂质去掉”
无视大和质问的视线，夜琳随意的说着，灵魂燃烧能对笨蛋宿主造成生命威胁？
把卢卡尔自己当成燃料，都没希望，不过倒是能帮忙炼化一下杂质，之前【日上山】的事件，基本就是强硬的将混乱信息与灵魂融为一体，太过劣质了。
大部分的信息，都没有真正的融合。
而且，吸纳的还有不少杂质。
现在还没什么，以后晋升，有的是麻烦。
卢卡尔的灵魂燃烧，对其他人来说，是致命的底牌，对于灵魂特殊的笨蛋宿主来说，就是个小火炉，正好将杂质炼化，混乱信息与那部分灵魂彻底的融合。
煅烧之后
等级强度不一定会上升，不过，混乱信息的一些特性，还是会展现出来的？
虽然还是不太可能和乖离界的高位外敌、顶级复刻骑士战斗，但在外界的话，战力已经不错了。
“那疼痛方面？”
“正好锻炼下笨蛋宿主的意志，有黑骑王留下的手段，顶多发挥40%的效果”
打着哈欠，夜琳吐槽的说道。
疼痛什么的，正好弄下笨蛋宿主的意志，没实力还到处乱跑，长点教训挺不错的！
至于什么灵魂疼痛导致的灵魂崩解。
黑骑王知道什么？
对于一般的高位外敌、复刻骑士来说是这样的，灵魂燃烧下的认知死亡，会直接影响灵魂，对这个笨蛋宿主，真因为疼痛把理智烧崩了，那就好玩了，绝对会出现有趣的场景。
可惜了
看着寒潭，夜琳不自觉的遗憾。
黑骑王没事弄这个干嘛，压制到40%的效果，根本不会让笨蛋宿主崩溃。
“那，其它两个模式？”
“不会受到影响吧？”
欲言又止的大和，片刻之后，保险起见的说道。
灵魂燃烧，烧的是整个灵魂，天狐模式只是其中的一部分，另外两个……天狐模式都没事，应该也不会有问题？
“……！！”
听着大和的话，淡定的夜琳，刚想说什么，突然意识到某个问题，顿时纠结了起来。
不是笨蛋宿主的安全问题，而是……
“这是作弊！！”
ps：新增好少，几乎掉了一倍，就是追读没掉，emmmmm

第四十七章 怀疑
流逝的时间，虚环西依旧处于高度戒备状态，里侧与表侧彼此进行着对峙，战争仿佛随时会爆发。
同一时间，虚环西里侧内部，另一场骚动，正在逐渐的蔓延。
【Starlight breaker】主力，双炎射手的追杀。
龙王级的奖励，可以说是牵动人心，不少军团级势力都盯上了这一笔奖励，至少两位数的神中位级别外敌，开始了搜寻与追杀。
正面战争
想要夺取神中位的性命很难，纵然是实环管理者，都没太大的希望，同级别的话，纵然达到两位数，想要击杀也没有那么容易，不过这一次的任务背景是里侧！
混乱信息凝聚的里侧。
作为复刻骑士，双炎射手没有真正安全的地方可以休整，一次失败还有下一次，数十名高位外敌的围剿，结果是注定的！
区别只是时间问题。
所有人都是这么想的。
不过
出乎所有人的预料，双炎射手的行动，比想象的还要灵敏的多，要是一次都没出现，没抓住就算了，很正常，小半年的时间，已经在里侧展露了数次踪迹。
每一次，都在围剿之前，就脱出包围网！
就好像未卜先知一样，甚至包围的人，还被重伤了数位。
已经有人在怀疑，是不是有人在接应双炎射手，但侦查却没得到任何结果。
…………
虚环西·里侧
山脉的某处，黑色双马尾的少女正坐在岩石上，进行着休整，除了肌肤，浑身上下尽是黑色的少女，上身仅着内衣般的服饰，下身则是同色热裤，黑色长筒靴。
左手的位置，拿着几乎等身的黑色巨炮，右手则是漆黑，无丝毫杂色的刀刃，精致的脸颊没有丝毫的表情，肌肤白皙如雪，双瞳犹如紫水晶一般，右眼的位置，纯粹的紫色火焰在燃烧着。
【Starlight breaker】主力
双炎射手
“黑骑王，我什么时候才能见到小夜”
调整着自身的状态，不知道多久之后，双炎突然开口的说道。
小半年之前，得知小夜确实还活着，并且陷在这里后，她来到了乖离界里侧。
单独一人在这里太危险了！
小夜的情况，她们【Starlight breaker】的人都知道，潜力十足，但实力弱小，独自一人陷入里侧，不知道会遇到什么情况，尤其是里侧、表侧对峙的特殊时间。
虽然她们和里侧谈判的很顺利，仿佛一切都是误会，恨不得亲自将人送出来，但很清楚一件事，里侧只是表面上说说，一旦发现小夜，很可能会直接击杀。
小夜的重要性，现在已经逐渐的被知道了。
当前解放外神的唯一可能，里侧不可能因为她们的威胁，就放任不管。
更重要的一点，小夜还处于重伤状态！
陷入里侧的时候，小夜受着影响生命的重创，虽然事后被其他人救了，但谁知道伤势有没有治好？
陷入里侧、外敌窥视、自身伤势、新生复刻骑士，几大元素组合起来，这种情况下，想要活着出来的概率很低。
经过商讨，最终制定了计划。
由初代复刻骑士与里侧进行商议，让她合理的进入里侧，想办法接应小夜出来。
协议内容，实环管理者层次和龙王级层次，禁止出手。
能否将人救出来，全看能力。
虽然说有着很大的风险，但总比小夜自己在里面要好，而且……
这次的事，双炎一直有些愧疚，要不是她同意了【双子】的交易，也不会出现这次的事。
进入里侧，没多久，双炎便遭到了追杀，如果说里侧不知道她的到来，那还好隐藏一些，知道大致范围的情况下，刻意进行搜索，根本没办法隐藏。
出乎预料的，被追杀没多长时间，她便有了‘友军’
原灾难军团副团长，黑骑王。
按照对方的说法，是因为小夜的关系，所以过来帮她。
听到的时候，让双炎有种哭笑不得的感觉，明明是进来帮小夜出去的，结果上来先受到了小夜的援助？
【等到你彻底安全，摆脱追踪者后】
浮现在双炎前方的羊皮纸，凝聚着文字。
这次的救援，等于与整个里侧为敌，不是必要时刻，黑骑王没有露面的打算，那样太容易被追踪，找到一切的源头。
“小夜现在在哪里”
看着羊皮纸上的文字，双炎表情没有丝毫的波动，继续的说道，这已经不是她第一次见到了。
不管问多少次，黑骑王都是类似的回答。
只有她彻底摆脱追杀者，真正的安全下来，才会告诉夜见的消息。
【一个安全的地方】
【等到摆脱追杀，你自然会看到】
【你也不想消息泄露，导致夜见安全出现问题吧】
再次凝聚的文字，描述着当前的情况。
【倒是你】
【孤身一人来到里侧，准备了什么底牌？】
【不够充分的话，没可能带夜见离开，不如真正的留下来】
没等双炎回答，文字已经继续的凝聚着，表达着自己的问题，乖离界里侧，可不是想来就来，想走就走的地方，尤其是龙王级的关注下，想要轻易离开，几乎没希望。
从当前的情况来看，过于明显，很可能会引动龙王级动手。
“见到小夜，我自然会说明”
看着羊皮纸的文字，双炎皱眉的说道。
她们与里侧签订了协议，但双方都知道，这不过是表面上的，没找到小夜之前，实环管理者级别和龙王级确实不会出手，找到之后，就不一定了。
里侧想要借着她们找到小夜的目的很明显。
当然，她们这边也进行了准备，只要找到小夜，她就有办法带回到表侧。
不过
在没真正使用之前，绝对不可以说出去。
【看来，我们想要彼此信任，还需要时间】
继续凝聚的文字，平淡的表达着黑骑王想法，从见面的那一刻起，她们就没完全信任过彼此。
ps：下一章，就该写夜琳觉得作弊的原因，会是什么呢。

第四十八章 本体模式
从协助到现在，双方就没彼此信任过对方。
黑骑王这边，并不能确认双炎是否真的是【Starlight breaker】的复刻骑士，而不是里侧伪装，用来勾引夜见的诱饵，从头到尾，都没有提过夜见隐藏的地方。
等到双炎摆脱追杀才会说明，一方面是避免风险，另一方面，就是在确认，双炎是否真的是援军。
至于自爆身份。
黑骑王就没担心过，她说自己是黑骑王，就真的是黑骑王？
只要找不到证据，就没必要担心，离开尸城，她都是隐蔽进行的，整个虚环西都知道黑骑王被卢卡尔重创，根本发挥不出实力来，怎么可能会跑到这里来救援？
双炎这里，同样在疑惑着。
黑骑王，是否真的是小夜委托过来帮自己的？
是否有可能是里侧故意这么做的，知道自己即将抵达里侧，所以提前设计了陷阱，专门找个人 过来伪装，想要找到自己准备的底牌，从而彻底击杀。
甚至连黑骑王的身份，双炎都在怀疑。
从开始到现在，都没出现过本体，只是远程的进行文字协助，谁知道是不是随意说的名字？
没看到之前，完全不能保证。
虽然现在双方都看上去很和/谐，但毫无疑问的一点，从没信任过彼此。
“……为什么你会帮小夜？”
“如果我没记错，你们是有仇的吧，你之所以被灾难军团追杀，不正是因为小夜破坏了你们的计划么”
沉默的双炎，不知道多久之后，开口的说道。
正如黑骑王讲述的，她们彼此都没办法信任对方，涉及重大，不能按照感觉来。
不过
假定黑骑王真的是来帮自己的，她倒是对一些事情感兴趣。
为什么黑骑王会来帮自己？
小夜的委托？
小夜和黑骑王，彼此也是敌对吧，而且还不是一般的那种，【日上山】没有小夜在，灾难军团的计划，很可能成功，黑骑王被追杀，核心就是因为小夜。
这种情况下，还愿意帮助她们？
【我要说夜见将自己卖给了我，以此作为代价，来帮你们】
【你会怎么想？】
声音落下没多久，一行文字浮现在羊皮纸上。
“这种玩笑，最好还是不要开”
看着文字，双炎眼前的火焰，燃烧的更为剧烈，而后尽可能平静的说道。
以小夜的性格，有可能做出这种决定来。
但是
纵然真是如此，她也会让这件事，变成玩笑。
【……夜见承诺了，会帮我转换阵营，并解决一切问题】
并没有过多的调侃，短暂的停滞，真实的文字已经出现在羊皮纸，解释着原因。
“……”
欲言又止，不知道该说什么的双炎，现在难以判断黑骑王说的到底是真是假，假定说的都是真的，她们家小夜可以的！
转换阵营
这可不是什么小事。
里侧尸城确实有一些高位外敌，不希望战斗，想要转换到表侧过平静的生活，但大都是战力一般的辅助类型，黑骑王这种可是相当少的。
更重要的一点，黑骑王相信了！
假定小夜来到里侧，就见到了黑骑王，那她们相处的时间，也不过只有几个月，对一个之前有仇，相处只有几个月的复刻骑士，表示了信任。
她们家小夜真的可以的。
以后可以专职【Starlight breaker】的外交工作？
说不定能将以往到处负面的关系，全刷成正面，说不定还能爆表？
……
等下！
“黑骑王，你说一切问题，包括资金？？”
思考间，双炎突然意识到某个问题，某个极为严重的问题，忍不住的说道，解决转换阵营的一切问题。
包括资金？？？
【当然，不然的话，你觉得我会来？】
“……”
表情陡然变化的双炎，实力越强、灵魂强度越高，转化起来越困难，黑骑王这种……
估算着转换所需要的代价，双炎表情已经黑了起来。
至少十几亿的素材！
现在替小夜拒绝，还来得及么？？？
那个数字，怕不是真的要将【Starlight breaker】卖了，才能凑出来！
…………
虚环西·尸城·核心区域
庭院深处，赤发狐女坐在水潭的中央，虽然身体已经进入深度沉眠，但某些反应，还是表现了出来，肌肤格外的苍白，冷汗浸湿了衣衫，浑身上下，几乎所有地方全部湿透。
服饰在水珠的浸透下，若隐若现，双手不自觉的握紧，甚至有血珠滴落到寒潭中。
样貌，和之前有着些许的变化。
赤红如血的长发，现在更偏向于瑰丽的绯红，身上的纹路从妖艳变的精致而优雅，弥漫在周边的能量，更为纯粹，灵魂燃烧的作用下，混乱信息，正在和夜见进行更深层次的融合。
不过
同时出现的，还有燃烧灵魂的痛苦。
炙热的火焰不断燃烧着灵魂，每一寸、每一分，都在经受着炙烧。
虽然黑骑王说寒潭能压制灵魂燃烧的效果，但夜见几乎没感觉到多少！
压制到40%？
他觉得压制效果能够30%就不错了！
火焰燃烧着灵魂，冰寒弥漫着身躯，压制的同时，也在带来着痛楚，除此之外，还有另外一种？
来自灵魂深处，仿佛要将灵魂撕裂的感觉。
时间过了多久？
夜见自己都不知道，三种痛楚，不断刺激着灵魂，让他思维格外的清晰，却没办法思考任何东西，只能更清晰的感受着痛楚。
肉体沉睡，这大概是当前最值得庆幸的一件事了，如果现在还能操控身体，夜见真的不知道自己会做出什么事来！
不知道多久之后
贯穿整个灵魂的剧烈疼痛突然浮现，即便肉体沉睡，都难以阻挡灵魂的反应，少女双眼突然睁开，漆黑的眼白，血红的眼瞳映照着世界，而后鲜血不住的从眼、嘴处流出，让人不自觉的感到惊悚，但又产生血腥之美。
同一时间
身体开始变化
绯红的发丝化为蔚蓝，狐耳狐尾消失不见。
ps：emmm，竟然有人猜对了呢

第四十九章 八意永琳来过乖离界？？？
绯红的长发转化为蔚蓝，黑红双瞳变为精致的蓝色，狐耳狐尾消失不见，身上绯红优雅的纹路同样消失，浓郁到极致的生命气息弥漫整个庭院环境。
明明不是植物可以生长的地方，以夜见为中心，纹章之外，每一寸土地，植物都在飞速的成长着，甚至有延伸成密林的趋势。
天狐模式
被强制的修改为生命模式。
恢复正常，仿佛之前的伤势根本不存在一样。
夜见的意识，也陷入沉眠。
理论上来说，灵魂燃烧状态下，灵魂会被不断的刺激，根本不可能昏迷，只会越发的清醒，对疼痛的感知更为明显，直到火焰熄灭，或者压制、转移，才会消失。
但现在，根本没有发挥作用，或者说……根本没办法发挥作用。
“这是作弊，赤果果的作弊”
夜见周边，看着从外敌模式恢复到复刻骑士模式的夜见，夜琳气呼呼的说道，听大和说了整体灵魂后，她就意识到了，很可能出现这个结果，这是作弊！
严重的违规作弊！
“少爷生命模式的封印破了？”
另一边，大和古怪的说道，之前夜琳说作弊的时候，她还不知道怎么回事，看到眼前这一幕，差不多能猜到了。
大和听说过的，她们家少爷生命模式，受到了封印，特性什么都被封印了起来，导致生命模式一直以来都是辅助，相比天狐模式，战力差了不少。
眼前这个情况，封印被卢卡尔的灵魂燃烧破除了？
“没错，太作弊了！”
“原本应该是这个笨蛋宿主一点点突破，一点点释放的，结果因为那个卢卡尔，直接全解放了！”
双手抱胸，生气的夜琳。
生命模式的封印，是特殊的封印，有着自我修复功能，如果不能一口气打破的话，就会慢慢的恢复。
原本，是给笨蛋宿主一点点提升用的。
虽然不能彻底打破，但随着实力的上升，每突破一个层次，就能多打破一点，让生命的特性多体现一些，比如提升到六星，就能突破到第二层生命，让能力强化。
现在呢？
都因为卢卡尔那个蠢货！
灵魂燃烧，针对灵魂系的攻击，正好与那个封印碰上，实环管理者级别的底牌，差不多也能彻底贯穿封印了。
直接让封印完全解放。
灵魂燃烧？
虽然成功的贯穿了封印，但本身也被封印的力量熄灭，还能发挥效果就见鬼了。
坑，太坑了！
“幸亏之前黑骑王在这边弄了好几层防护，不然非得出事不行”
听着夜琳的话，大和嘀咕的说道，真该庆幸一下，黑骑王为了保险起见，不仅彻底封闭了庭院，还将这边封了好几层，外人想进来，没有实力根本不可能。
内部也会被彻底封闭，任何能量都弥漫不出去。
要不是因为这几层结界，恢复了生命模式的少爷，立刻就得被发现。
“不对啊？”
“这道封印不是月面大贤者永琳封的么，她有这个实力？”
没多久时间，大和突然意识到问题，疑惑的说道。
这个封印，月面大贤者永琳封的？
她们家少爷最初认为，是为了避免生命气息的流出，毕竟对月面来说，生命就是污秽，必须要彻底的封印，后来……好像和刚诞生时的沉睡有关系？
不管怎么说，是八意永琳封印没问题。
但是
八意永琳有这么强么？？
实环管理者级别的卢卡尔底牌，还是针对灵魂的底牌，才贯穿封印，结果还是同归于尽。
封印者，至少是实环管理者级别？
月面很强
这件事大和知道，但也没这么强。
绵月姐妹，勉勉强强算是神下位，距离神中位有着相当漫长的距离，作为老师的八意永琳，神下位？到头了神中位，实环管理者级别，对应的可是神上位层次。
卢卡尔又是乖离界的高位外敌，实力不是外界能比的。
永琳的封印竟然能挡得住？
“月面在那个世界是特殊的，你该不会以为，夜见和我，真的是那么巧合在一起的？”
瞥着大和，夜琳吐槽的说道。
还看不出来么。
月面明显是特殊的。
如果是正常的情况，绵月姐妹顶多七星，根本不可能神下位，八意永琳的实力，神下位到神中位之间，月王月夜见顶天了神中位，说不定还不到，不单单是天赋问题，还有眼界。
没见过更强的存在，不知道更强的体系，能达到神中位就算是不错了。
四级世界，神上位都不会有几个。
幻想乡，算是比较特殊的世界，总体可以划归四级左右？
月面，在幻想乡属于战力不错的地区，但并不是天花板。
天界、地狱、异界、幻梦界、魔界……特殊地域多了去了，月面只能说靠前，根本不可能有神上位，神中位能有一个就不错。
现在……
不用考虑了。
天花板。
“……”
有些萌然的大和，夜琳的意思，系统与她们家少爷，不是巧合融合，而是月面刻意弄出来的？
而且，还是极为高层的行为，绵月姐妹那个层次，可能还参与不了，至少她们不知道系统的真相。
“顺便一提”
“八意永琳来过乖离界”
随后，夜琳随意的说道，之前已经说了月面是特殊的，但只是知识等方面的特殊，还不至于达到现在的层次，绵月姐妹没来过，但八意永琳和月夜见来过乖离界这边。
见识过乖离界实环的强度。
正因为这样，实力才会提升到恐怖的程度，否则的话，根本不会有这么大的跨越。
嗯
卢卡尔贯穿八意永琳的封印，不等于两人同级。
而是这种程度的力量，打破封印最合适。
按照原本的设计，笨蛋宿主晋升到神下位或者神中位左右，配合系统的特殊，还有一些底牌，差不多就能打破封印了，然后达到另一个层次。
封印强度再高点，破封收获就太小了。
“！！”
表情变化的大和，差点说出不雅的内容。
ps：第二更，这个月更新明明不少的，但新增好像还不如上个月（望天）

第五十章 被拆？？
！！！
听着系统姬的话，表情萌然的大和，八意永琳来过乖离界？？
卧槽
信息有点大，超出想象的大，她们家少爷身上隐藏的秘密，似乎也不是自己所想象的那么简单？
之前系统在【日上山】，告诉她了一些秘密，主要就是告诉自己，少爷绝对不会因为融合那些混乱信息，而产生问题。
当时大和产生了一些想法，但和眼前信息一对比，自己的想法，完全不对？
“提醒一下”
“你觉得，宿主获得的第一颗核心，就是基础核心，这是为什么？”
大概是因为生命封印被破的缘故？夜琳罕见的说出了部分隐秘，系统五颗核心，分别代表着空间、时间、精神、物质、基础，笨蛋宿主获得的第一颗核心，就是基础核心。
基础核心，所有核心中，功效最小的一个，但也是最重要的一个，只有获得了基础核心，才能开启一系列的功能，系统智能会真正的苏醒，开启辅助。
基础核心，也被称为总核心。
笨蛋宿主，获得的第一颗核心，就是基础核心，这是巧合？
“……”
揉着眉心，已经不知道该说什么的大和，信息量真的太大了，超出想象的大。
第一颗核心
她那时候还不在，但听说过，是她们家少爷离开月面，又和八意永琳分开的时候，得到对方留下来的核心，说是可能会用得上。
这么想的话，就是刻意的，隐秘真的太多了？
话说回来，八意永琳怎么去的乖离界？
系统没有开启的话，乖离界应该处于绝对封闭状态？就算是龙王级都进出不得，更不要说八意永琳了，基本是不可能的。
总不能是系统开启的？
不应该才对。
系统只能与一人融合，一旦融合，便彻底的一体，不可能分离，她们家少爷现在是宿主，说明系统没和其他人融合过才对。
？？？
那是怎么回事？
巧合？运气？
就算巧合进去了，因为外界的信息，也会被里表双方瞄上，不管多强，只要没达到龙王级，都别想在乖离界安稳的待着。
所以，到底是怎么办到的？
“夜琳大小姐，月面的这些准备，不会对少爷有什么危害吧？”
半响之后，大和不确定的说道，月面到底准备着什么，她现在弄不明白，只想知道一件事，这些准备、计划，会不会对少爷造成危害？
虽然从月面以往的表现来看，这种概率并不大，但终究还是有的，比如最后献祭了什么的？
“笨蛋宿主就算了，你觉得我会让自己有危险？”
瞥着大和，夜琳吐槽的说道。
虽然平时她挺喜欢坑那个笨蛋的，但她和夜见一体，这可不是什么开玩笑的，如果笨蛋宿主出问题，这边也好不到哪去。
“……”
整理着当前的信息，大和略微放松的点着头，有系统在，月面对少爷有负面想法的概率确实不大。
也许是某些尝试？
想要塑造出来一个顶级强者一类的？
系统姬以往的一些举止，也符合这个猜测，如果是这样的话，那倒没什么问题。
“那这次封印被破，应该是好事？”
“少爷的实力，能提升不少？”
继续捋着情况，大和随意的说道，如果月面没有恶意，少爷封印被破坏，应该是好事？其他模式不说，生命模式肯定不小的提升。
“什么好事，糟糕透了！”
听着大和的话，夜琳毫不客气的说道。
好事？
糟糕透了！
“？”
“你以为笨蛋宿主融合的是什么？为什么之前七百年，永琳都不敢过度提升实力？”
“生命本源的封印，压制了笨蛋宿主的实力，同时也在促进着融合”
看向沉睡中的夜见，夜琳纠结的说道。
“……”
欲言又止的大和，以前少爷弱，她还可以理解，但知道永琳去过乖离界后，确实有问题？
知识、阅历、实力都足够的八意永琳，真想提升少爷的实力，七百年弄到六星巅峰都没问题，不考虑后果，七星都有可能，怎么可能连四星都没到？连一般的月兔都不如，太不科学了。
打基础也要有个上限的。
融合的东西
她要没记错的话，好像是生命性质的本源？
该不会……
“少爷与本源融合，还没完成？？”
浮现在大和脑海中的想法，从月面之前的行动来看，与少爷融合的生命本源，明显不是一般的东西，融合没那么容易，所以永琳才一直不敢进行训练，只增加基础，就是担心本源没融合，实力提升造成影响？
封印，某种角度来说，也是融合的一种手段。
真是这样的话，就真的麻烦了！
还没完成融合，本源就被释放，潜力绝对会受到影响，说不定还会有伤害？
“啊，完成了”
听着大和的话，夜琳说道。
融合没完成？
没完成的话，永琳也不敢让夜见离开月面，正因为融合彻底完成了，所以才会离开，让笨蛋宿主自己去闯。
“？？？”
“那封印突破有什么糟糕的？？”
一脸萌然的大和，融合完成了？
那还有什么糟糕的？封印解除，对身体没有任何影响，同时还能提升实力，不是很好么？
“笨蛋宿主实力增强了，以后被欺负的可能就降低了，有什么好的！”
瞪着夜见沉睡的地方，夜琳气愤的说道，她可是很想看到笨蛋宿主受欺负的，现在封印直接突破，受欺负的概率大为降低，有什么好的？超糟糕不是么！
“……”
捂着脸，不知道说什么的大和。
夜琳大小姐这个反应，她怎么觉得，月面往死里得罪过？所以要牵连到少爷？
该不会系统就是被月面拆的吧？
莫名的，大和脑中生出诡异的想法，主系统的气愤程度，明显不是白来的，肯定发生过什么，结合少爷刚来到地面，就得到重要的基础核心，系统是月面拆的？
或者说，基础核心，是月面拆的？
不然为什么会这么生气？
不过……
好像又有点不对。
ps：先更新个一章

第五十一章 生命模式的晋升？
看着夜琳的反应，大和忍不住产生诡异的想法。
系统是月面拆的？但又好像有些不对。
这个系统没那么好拆吧？
而且，完整系统的能力，不要说实环管理者，就算是龙王级，都得渴求，月面要知道系统的秘密，怎么可能会拆掉？直接与自己融合还差不多，说不定就能成长到龙王级呢？
唔，完全想不明白！
“夜琳大小姐，这次突破之后，少爷会提升多少？”
“和天狐模式一样，七星？”
摇了摇头，不再去想那些复杂的东西，大和好奇的说道，少爷的秘密，信息太少了，根本想不透，以后有空再慢慢琢磨好了，先了解下少爷的突破？这次封印突破，会有多少提升？
和天狐模式一样，直接达到七星？
“想多了，生命本源的融合，改变的是灵魂与肉体的性质，不会在实力强度方面提升太多”
“而且，提升到七星很难么？”
“天狐那种七星，有什么用，潜力方面，完全没办法和生命模式比”
平复着纠结的心情，夜琳无奈的说道。
生命本源的融合，与上次的混乱信息截然不同，是针对灵魂与肉体的，会直接改变性质，本身的实力强度，倒不会有太大影响。
不过
实力强度，不代表综合实力。
融合之后，一只手能打十个以前的自己！
天狐模式？
七星很强么？
生命模式只要成长到六星巅峰，就不会弱于天狐模式，还能压着打，而且生命力极强，很难出现生命危险。
“额，具体的变化是？”
有些微妙的大和，肉体和灵魂的性质变化，她大致知道，具体的表现？
“身体方面，会多出不少生命系的能力”
“灵魂方面，完成蜕变，多出一些极致”
“能量方面，封印解开后，生命已经等于准终极，会多出不少能量特点”
“而且，所有的提升，都是那种不需要锻炼的类型，随着实力提升，会自然而然的提升，等笨蛋宿主到七星，生命所属的极致，差不多都能达到第三阶段，能力估计也能提升到S”
双手抱胸，夜琳叹气的说道。
这就是她纠结的，等到笨蛋宿主七星了，被欺负的可能太低了。
生命本源的融合，就等于让她们家宿主生命模式，变成类似于星灵、神灵等特殊的存在，会出现相应的种族特性。
只是这样还没什么。
关键是融合的生命本源！
那玩意……
是从乖离界大地提取出来的，等于是同序列的最高等存在！
生命本源，是改变肉体与灵魂的性质，最高序列改造，自然极为惊人。
肉体会出现生命系的能力，类似超速再生、不死一类的？
灵魂方面，会觉醒或者提升相应的能力。
能量才是提升最大的，直接达到准终极，乖离界这边，终极都不是那么好达到的！
之所以说准，主要是因为实力强度太差，本源没办法完全发挥，随着实力提升，会真正的展露效果。
七星
夜琳估计，笨蛋宿主达到这个级别。
就能发挥完全了？
嗯
生命所属，都不需要训练，极致全部提升到第三阶段，能力至少达到S级！
“！！”
忍不住惊讶的大和，这个提升，好像不比【日上山】那次差？其它先不说，准终极的能量体系，这可不是那么好获得的！
妖气、真气、崩坏能，乃至她们家最近获得的永世之力，都是初级层次的能量。
不少佣兵系职业的进阶，都要掌握独特的能量体系，要求的九成，全部都是初级层次的。
中等层次
先不说质的提升，能量本身特效，就等于是不少极致效果了，比如擅长幻觉的幽泉死气，施展的同时，就等于施加了一次幻觉类的极致。
终极层次
最高级能量体系，晋升终极职业，都不一定需要这个层次的能量体系，自带效果，无限接近第三阶段的极致，磨炼之后，说不定可以达到。
她们家少爷这个，自动晋升到终极，好像比常规的还要特殊？
真和天狐模式同级，估计能一只手压着打？
“……大小姐，少爷什么时候才能醒？”
平复着波动的心情，半响之后，大和轻声的说道，她们家少爷很特殊，不是一般的特殊，眼前情况，还算是可以理解的？
不知道什么时候才能真正的苏醒？
现在体内的灵魂燃烧已经熄灭，已经没有任何负担。
“等个一年半载，生命本源和身体、灵魂适应一下就行了”
看着夜见，夜琳随意的说道。
现在沉睡，一方面是因为之前的痛楚太严重了，另外一方面，就是封印刚突破的缘故，需要一定时间的适应，彻底适应了，自然就会苏醒。
到时候……
不行！
她得想想怎么打击笨蛋宿主才可以！
“一年半载，那还好”
听着夜琳的话，大和自语的说道，这些时间，应该不会耽误事？
要真沉睡个十年，那才麻烦。
她倒不担心黑骑王、双炎那边的情况，反正和她无关，大和就担心时间久了，她们家少爷会不会被发现。
生命模式下，复刻骑士的气息太明显了。
…………
“灵魂燃烧，被熄灭了？”
另一边，虚环西里侧的某处，黑骑王表情突然变化，自语的说道。
刚才的感觉
灵魂燃烧被熄灭了？
虽然之前进行了伤势转移，但她体内仍旧有着火焰，只是强度很低，对实力影响有限，至少她还能发挥出神中位的层次。
不过
仅此而已。
对于体内的残余火焰，她没有任何办法。
强行熄灭倒是可以，但是夜见那边的火焰，很可能起反应，让她这边重新燃烧起来。
但刚才
她突然感觉到，夜见那边的火焰，好像熄灭了？？
？？
什么情况？
就算夜见死亡了，那道火焰都不会熄灭，而是会在自己这边，重新燃烧起来，怎么就突然熄灭了？
礼弥、沙子出手帮忙了？
不应该，两人对于夜见，现在没太大的好感？
能帮忙隐藏一下，就算是不错了。
“要不要恢复一下伤势呢”
自语的黑骑王，不管原因如何，现在她倒是可以强行熄灭剩余的灵魂燃烧？
那样，实力也能恢复到巅峰时期了。
现在和巅峰，还是有不少区别的，到时候也更安全？
ps：本狐狸纠结，本卷末尾，到底是说一部分夜见的秘密，还是说一小部分呢。

第五十二章 好亏！超级亏！
庭院深处，寒潭边的密林，蔚蓝色长发的少女正平躺在这里，静静的进行着沉睡。
一天？一月？一年？
不知道到底过了多久，少女的意识终于清醒，双眼轻微的眨动，周边的环境逐渐映入眼帘。
“……！！”
望着天空，夜见脸颊带着茫然，不过只是短暂的时间，之前的记忆已经浮现在脑海中，嘴角忍不住的抽/动，虽然现在已经没什么感觉，但之前的记忆。
光是想想，都忍不住产生惊悚感，那期间夜见不止一次产生生不如死的感觉。
！！
“不对啊”
想到这里，夜见陡然起来，脑海中满是疑惑。
不对劲？
为什么现在会没事？
卢卡尔的灵魂燃烧，根本没有结束一说，除非火焰熄灭，不然那种感觉会持续进行，根本不可能停止，现在又是怎么回事？
？？？
起身，周边的环境映入眼帘，夜见头顶的问号再次多了起来。
伤势转移的时候，他不是在黑骑王庭院的最深处，寒潭的位置么？如果没记错，周边全是荒地，更外侧则是密封的环境，什么时候跑到密林里来了？？
唔……
好像也不是完全离开？
至少寒潭和纹章还在。
“生命模式？？”
想要进一步观察的夜见，但还没等真正的起来，已然发现另一个问题。
身体也不太对？？
状态太好了！
之前，刚抵达里侧的时候，他受到外神阿比盖尔的强化，肉体有一定的加强，眼前似乎更进一步，而且状态前所未有的好，精力、体力、能量，所有的一切，几乎都处在最巅峰的状态。
就好像之前感受到的疼痛根本不存在一样。
除此之外……
浓郁的生命气息。
如果说之前的生命，是中性干枯的水流，现在则是充斥着生命的海洋，生命的气息，让夜见本身都有种享受的感觉，甚至有种自己被换了身体的想法？
不过
他之前不是天狐模式么？？什么时候变回来的？
生命模式在里侧根本不能随意用，秩序的信息太明显，一瞬间就会被发现的！
“少爷，不用慌张”
“目前为止，一切正常，没有任何危险”
浮现在身侧的黑发少女，松了口气的解释着，虽然之前已经知道结果，但少爷没真正的苏醒前，还是有些担忧的。
现在彻底没问题了。
“大和，发生了什么？”
听着大和的话，尽可能冷静的夜见，顺利着当前的信息，疑惑的说道。
他就是在原地待着，怎么一睁眼，感觉世界都变了？
“距离您沉睡，已经过去了将近一年半的时间”
周边浮现的数据流，大和逐一的说道，距离她们家少爷转移伤势，到现在为止，一共过了将近一年半的时间。
“！！”
瞳孔变化的夜见，一年半的时间？
已经过去这么久了么？
“这期间，发生了不少事”
“黑骑王、双炎姐那边的情况怎么样？”
继续说着的大和，但还未等说完，夜见已经打断的说道，自己沉睡了将近一年半的时间，计划怎么样了？？黑骑王有没有帮到双炎姐？不会出事了吧？
“还请少爷放心，一切顺利”
“虽然虚环里侧很多势力都在追查双炎小姐，但没有什么迹象，很长时间才会出现一次消息”
“双炎小姐很安全”
摇了摇头，大和说道。
双炎那边的情况，还是很稳定的，一年半的时间，前期的时候，还经常被追杀，最近一段时间，消息直线减少，很长时间才会冒出来一次，可以说安全无忧。
“那就好……周边又是怎么回事呢？”
确定双炎姐没事，夜见略微松了口气，而后环视着周边，疑惑的说道。
这里
应该还是黑骑王的庭院，就是变化有点大？
“在您转移伤势后半年的时间，身体出现了一些意外，卢卡尔的灵魂燃烧，破坏了生命模式体内的封印”
“封印效果熄灭了火焰”
“而后……产生了一些特殊的效果”
将之前发生的事，以数据的形式展现在夜见眼前，大和笑着说道。
这次的伤势转移，她是不赞同的，毕竟受罪太大，但收获意外的高，天狐模式不能彻底使用的情况下，生命模式已经可以作为主力了。
“少爷您最好尽快了解下身体的状态”
“虽说这里是黑骑王的庭院，还有多重结界保护，但也不能一直维持生命模式”
随后，大和补充的说道。
虽然说庭院很安全，但一直维持生命模式，还是有些风险，尽快适应后，还是以天狐模式的形态行动，更为安全。
“……”
欲言又止的夜见，隐隐明白了当前的情况。
生命模式的封印，他一直都想突破的，但是根本没办法，强度高不说，还能自动恢复，上一次封印出现波动，还是幽香那次？
强行破开了外层，让操控植物程度的能力，提升一个档次。
而后……
封印又合上了。
之后就再也没动过，毕竟生命模式的实力还是太弱了，在此之前，才达到了六虚星的强度，依靠纹章才提升到六星，根本不可能打破封印。
没想到这次倒是打破了。
话说回来，师匠的封印这么强的么？？？？
竟然能把卢卡尔的灵魂燃烧给熄了！
“！！”
打开系统面板，夜见摇了摇头，不再想之前的问题，正如大和所说，先了解身体情况，换回天狐模式再说。
不过
打开的瞬间，夜见突然想到某件事，顿时纠结起来，小脸皱成一团，一年半的时间，亏大了！
超级亏的！
“额，少爷，出什么问题了？”
看着自家少爷的表情，大和疑惑的说道，有什么问题？这半年没什么事才对
“我忘了买月卡了……”
纠结的夜见，月卡每半年能够购买一次，一年半的时间，三次月卡没了！
还是在他最穷的时候。
之前在表侧，为了帮奈叶姐突破，花费了整整五百钻，现在手上根本没有多少东西，现在手上，好像就剩下一次月卡多一点的钻了？？
亏大了！
超级亏的！
“……”
目光飘忽的大和，自己该说什么呢？
不过
确实挺亏的。
ps：继续，先更新一章。
ap：本狐狸计算了一下，emmmmm，等到值班的中期，差不多会到本卷的关键剧情？
lp：不过那时候在里面，顶多维持单更。

第五十三章 创造坤程度的能力
尸城·庭院深处
重新将月卡购买后，夜见看着数据面板，在他沉睡时期，已经多出了数页的系统提示。
【检测到灵魂火焰，天狐模式强制经受煅烧，混乱信息重新融合，精粹开始……】
【恭喜宿主，天狐模式韧性提升，妖气精粹程度提升】
【恭喜宿主，创造乾程度的能力重新融合，获得晋升，提升为S级】
【检测到灵魂火焰，生命模式强制经受煅烧】
【检测到封印冲突……】
【生命封印破损，本源释放】
【恭喜宿主，生命模式获得觉醒晋升】
【恭喜宿主，晋升至六星】
【恭喜宿主，操纵（创造）植物程度的能力封印解除，觉醒为S级创造坤程度的能力】
【恭喜宿主，灵魂觉醒，掌握A级能力自然守护者】
【恭喜宿主，肉体觉醒，掌握A级能力大地支配者】
【恭喜宿主，生命觉醒，获得再生、生长、生命燃烧、生命之源四项特性】
【检测到灵魂火焰，本体模式强制经受煅烧】
【恭喜宿主，本体模式韧性提升，特殊能力月汐获得提升，效果增强】
【检测到宿主经过多种终极能量体系锻造】
【恭喜宿主，身体强度晋升，掌握共有能力，星之躯】
“……”
没看之前，夜见就知道这次自己提升很大，不是一般的大，但看到之后，还是有些超出想象！
天狐模式创造乾程度的能力，提升到S级了？
A和S，虽然只差了一级，但完全是两个不同概念的东西，而且创造乾程度的能力，还是属于稀有度极高的类型，和普通的能力截然不同，提升到S级，效果可想而知。
夜见之前掌握的S级，一共就那么几种。
制作所有药物程度的能力，没有什么东西，是不能入药的，情绪、力量、能力，一切都可以提取制作药剂，只不过他还年轻，掌握的不是很好。
混乱·灾祸吟鸣，现在已经到了SS级，也是夜见唯一的SS级，只要开口，就容易出事，不管是复刻骑士，还是高位外敌，弄得夜见现在都不敢轻易开口了。
创造乾程度的能力
提升到S级，已经可以说天象支配了？
“生命模式，解除封印后，果然是坤么”
看着数据面板，夜见平复着波动的心情，自语的说道，天狐模式提升很大，但相比生命模式，又差了很多。
【创造坤程度的能力（S）：坤即为地，操控、创造大地的力量】
创造坤程度的能力
果然是这样么。
之前掌握创造植物程度的能力时，夜见就有猜测，再次解封，提升到S级，会出现什么结果？
植物，是生命的延伸能力。
大地，则是代表着生命，各种神话中，大地都象征着生命的源头，植物只能说是大地的分支能力，当时夜见就有猜测，晋升到顶点，会不会达到大地？没想到真的和想的一样。
有这项能力，生命模式，以后不会比天狐模式差。
更不要说，还有其它能力。
“接下来~接下来~”
短暂的停滞，夜见控制着心情，看着其余的能力。
【自然守护者（A）：自然的守护者，受到自然的加持，位于环境内，一切状态加速恢复，任何伤势，都会再生，生命越浓郁的地方，效果越强】
【大地支配者（A）：大地的支配者，位于大地之上，将获得加持，实力全方位上升，】
自然守护、大地支配
扫过之后，夜见已经明白两者的用处，自然守护是让自身时刻维持在巅峰状态，大地支配者，就是提升这个上限了，生命浓郁的地方，大概战力能提升几个层次？
【生命（终极层次）：生命之力，终极层次能量体系，会随时随刻滋润身体，精力、体力等，持续维持巅峰状态】
【再生（简）：补充生命之力，对于一切伤势，都有超凡的治愈效果】
【生长（简）：最精粹的生命之力，对任何生命进行加持，加速成长，回复青春，对植物类尤其有效】
【生命燃烧（简）：生命亦是火焰，以精粹的生命力作为牵引，可以点燃范围内任何生命，大幅度提升实力，但事后将陷入虚弱】
【生命之源（简）：生命之河不会干涸，作为生命的源头，能量会以极速进行再生】
“这次真的赚到了”
平复着状态，夜见忍不住的说道。
在大和那里，夜见已经知道，能力一类的，之所以是A级,并不是只能达到这个程度，而是他实力还不够，生命的潜力没办法完全发挥出来，随着实力晋升，还会提升。
A级能力至少达到S级。
四项生命特性，最后也会直接达到终极的水准。
对于复刻骑士来说，终极程度的极致，都不是那么容易掌握的！
现在，夜见其实已经能感到效果。
体内的生命之力，几乎是源源不断，只要不是以百分比进行消耗，基本不存在耗干一说？即便是耗干了，要不了多久，也能重新恢复巅峰。
如果提升到第三阶段，估计就等于随时随刻使用水天日光天照八野镇石，根本不存在消耗一说？
精力同样
生命之力，本身就有加速精力恢复的效果。
如果是处于【古代树之森】这类的环境，触发自然守护者，还会再次加速恢复。
这种状态下，估计唱七星战歌都没问题？
创造出一片森林，都不是太大的事。
“大和，生长特性，真的能恢复青春么？”
逐一观察着提升，夜见突然有些不确定的说道，生命之力，生长特性，可以恢复青春？
“可以，只不过最初级的层次，不能做到维持，生命本身也在消耗”
“提升到最高层次，肯定能做到”
点着头，大和认真的说道。
衰老、死亡，核心原因就是生命力流逝，补充的话，恢复青春很正常，但生物本身也在消耗着生命力，越是衰老，流逝的越快。
补充，只能管一时的作用。
提升到第三阶段，肯定没问题就是。
ps：不一口气更新，本狐狸就纠结，到底要不要更新呢，不更新就能多一章存稿了！
ap：不过，目前存稿已经够用了，还是更新了出来

第五十四章 卖萌定位
“少爷，其实生命的效果，远不止这些”
“四项特性，只能说是比较突出，达到极致水准，还有一些不是很明显的效果”
“比如净化”
“生命之力对于很多负面效果，都有很强的抵抗和净化能力，但和专门的能量体系比起来，还有些差距，并没有达到极致的程度”
“类似这样的，还有不少，需要少爷您自己去摸索了”
解释完恢复青春的事，大和继续的说道。
终极层次的能量，怎么可能只有四项效果，只能说这四项是主效果，比较突出，至于副效果……那就要自己摸索去了，她这边也不好说。
“嗯，生命模式短期内，不用考虑提升的问题了”
点着头，夜见微妙的说道。
生命模式，很长一段时间，他觉得都不用提升了？让他提都不提，需要全部重新掌握一遍才可以，光是达到极致的主效果，就需要不少时间尝试。
生命燃烧能提升多少实力？
再生的治愈强度？
生长的提升速度？
还有体力、精力在森林等环境，能恢复到什么程度等等。
需要不少的时间。
“生命模式，好像有点偏向辅助”
随后，夜见嘀咕的说道。
生命模式的提升是挺大的，就是太偏向于辅助了？攻击提升有点差。
如果换成攻击系的终极能量体系，即便他什么技巧都没掌握，输出估计也会提升个几倍？说不定还会更高，越级战斗再正常不过了。
生命系呢，完全是另一个感觉。
四大特性里，只有生命燃烧沾点边，但还不是纯粹的攻击，硬要说的话，还是辅助类的？
夜见已经能想到成形之后的场景了。
和敌人战斗，不用想击败敌人，反正对方肯定打不败我，一击杀不死，就会恢复到巅峰状态，慢慢磨？
“和少爷您的卖萌定位，还是很合适的”
身侧，大和则是微妙的说道。
生命之力，其实不算是纯粹的辅助系？操控大地等等，也算是有战斗能力，不过核心确实是在辅助那边，和她们家少爷的定位，还是很相近的？
没事在后方卖卖萌、治疗一下，加个buff，前面自然会有人战斗。
很好，不是么？
“嗯？？”
瞥着大和，夜见低声的哼着，他刚才好像听到了什么不好的词汇？
“咳，没什么”
“少爷您还是接着看吧，还有几条信息呢”
干笑的大和，目光飘忽的说道，她刚才什么都没说，纯属口误。
“哼”
低着头，夜见没好气的哼着，继续看着下面的内容。
本体模式，基本不用想太多，没有什么封印一类的，提升不是很明显，主要都在月汐上……差不多就是更精粹了，能够接受更多的效果？
另外的
【星之躯（A）：非常态身躯，全抗性上升，身体具备成长潜力，锻炼效果上升】
【备注：被多种终极，乃至超越终极层次的能量激发，获得的身体能力】
“大和，这里指的多种能量改造，指的就是生命之力、卢卡尔的灵魂燃烧？”
看着最后一项提示，夜见歪头的说道。
星之躯
身体方面的能力，看起来还不错？
全抗性上升，对各种负面效果都会有一定的抗性，而且锻炼效果也会上升，更容易提升身体强度？
嗯……
夜见现在有感觉，生命模式，即便不考虑生命之力，肉体方面也能达到六星左右？
“不止是那两种，还有外神阿比盖尔的改造”
“多种最低终极层次的能量，将少爷您从灵魂到肉体，都改变了一轮，获得了星之躯的特性”
“只不过，专注身体改造的，只有外神阿比盖尔，其它两个都是顺带的，所以等级不是很高”
拉出三人的数据，大和摊手的说道。
星之躯
属于额外惊喜。
刚来到里侧的时候，阿比盖尔为了表示歉意，对她们家少爷进行了一次身体改造，恢复了伤势，增加了潜力，龙王级的改造，当时已经获得了一个B级的身体能力，只不过她们家少爷没细看。
灵魂燃烧的时候，顺道对身体进行了磨炼，不过不是核心，只是顺道。
最后就是生命之力了，爆发的时候，对身体进行了一次改造。
三种最低终极层次的能量，最终塑造了星之躯。
能力，一般都和灵魂关联，所以模式改变，会导致能力消失，只有特定的灵魂，才能使用特定的能力，星之躯属于单纯的身体类能力。
倒是不受影响，成为了共有能力。
不过
没什么大用？
她们家少爷又不是上场战斗的，顶多卖卖萌，这个能力可以无视一半了。
“嗯……差不多都了解了”
感受着身体的变化，半响之后，夜见微微点头的说道，这次的变化，虽然还没有掌握，但到现在为止，差不多算是了解了，现在的自己……
不考虑天狐模式，估计能打好几个以前的自己？
更多也没问题，反正恢复能力够强，死不了。
一边说着，夜见身体一边发生着变化，绯红的狐耳狐尾重新出现，精致的纹路顺着手臂攀爬至脸颊，双眼变为黑红双色，混乱的信息逐渐在身侧徘徊。
乖离界里侧，还是要以天狐模式为主。
不过
虽说天狐模式实力更强，但状态完全没有生命模式舒服！
化身天狐模式，实力增强，但总会有一些奇奇怪怪的想法，而且情绪会受到影响，自身状态……只能说一般？
生命模式觉醒后，完全不同。
精力充沛，状态巅峰，有种两个模式实力完全调换过来的感觉？
“接下来能去哪呢”
摇了摇头，夜见自语的说道。
接下来，能去哪？
一年半没出现，很多地方都不能随意去了吧？
“等价屋，那边黑骑王已经处理好了，依旧可以回去”
听着自家少爷的话，大和说道，黑骑王这次还是蛮有诚意的，该解决的都解决了，虽然一年多没出现了，但尸城范围内，还可以照常继续？
“不过，在此之前，您需要先把这里的环境清理一下”
随后，大和补充的说道。
目光则是看向庭院，占据整片视野的森林。
ps：今天一直都在构思伪娘后面怎么写，emmmm，一个字都没动

第五十五章 为了你，信不信？
尸城·内层
清醒之后，夜见并没有立刻离开庭院。
生命模式，封印解除引起的环境变化还是太大了，而且生命模式本身属于秩序向，力量爆发同样有着痕迹，必须要彻底的清除掉才可以，否则的话，万一有人进入，肯定会发现破绽。
就是工作量有点大……
爆发的生命力，几乎让整个庭院都变成了森林，按照大和的话，要不是有结界封印，现在估计整个尸城范围，都变成了森林？
根除和毁灭都极为麻烦，花费了颇久的时间，才真正的清理干净。
“……”
等价屋，夜见站在门前，迟迟没有踏出第一步。
大和之前说过，等价屋的事，黑骑王已经帮他处理好，可以继续在这里停留。
但是吧
一年半没能返回，夜见还是忍不住的心虚，也不知道现在侑子小姐看到自己，会是什么反应？
并没有让夜见迟疑太久，赤红的大门已经向着两侧张开，露出熟悉的环境。
看着张开的大门，夜见调整着状态，还是走了进去。
……门都开了，还能不进去？
“……侑子小姐”
进入等价屋，通过障子门，烟雾缭绕的房间映入眼帘，绝美的人影正躺在长椅上，一切都好像没有任何变化，就和他第一次来到等价屋看到的一样。
“终于出来了，小狐狸”
“现在……”
“也许该称呼你为【Starlight breaker】的公主，夜见？”
吞吐着烟气，壹原侑子玩味的笑着，只是双眼深处，闪过一丝控制不住的讶异。
竟然这么快就出来了。
从黑骑王那里知道夜见的事后，她第一时间就赶到了庭院深处，目前唯一达到目标的办法，怎么可能不注意一下，结果还是让侑子比较担心的。
灵魂燃烧
卢卡尔的底牌之一，连黑骑王这种级别，承受起来都费力。
夜见，真的不会有事？
纵然知道【日上山】的经历，但侑子还是忍不住担心，生怕夜见出事。
从那之后，侑子便时不时去看一下情况，直到一年前。
她并没有亲眼看到发生了什么，但从结果和夜见的情况，能大致的推断出来，黑骑王的庭院完全变化，充斥着生命与秩序的味道，夜见化为秩序复刻骑士，所在之处，生命气息不自觉的流淌。
体内燃烧灵魂的火焰，也随之消失。
夜见体内，恐怕封存着不得了的东西。
不过
侑子并没有惊讶太久，毕竟是连她都看不清命运的人，有些特殊之处很正常。
心底也算是安心了，同时减少前往庭院的次数，没有灵魂火焰的威胁，夜见基本不可能出事。
就是没想到，这么快就出来了？
她还以为怎么都要几十或者上百年，去适应身体变化。
“……”
尾巴不自觉摆动，干笑的夜见，侑子小姐果然知道了。
进来前，夜见心中还是抱有一丝侥幸的，比如黑骑王并没有说出身份，而是用其它合理的理由，让侑子小姐不在怀疑，现在……果然已经知道身份了。
“复刻骑士的身份，竟然跑到尸城来隐藏”
“还到等价屋来应聘”
“是觉得我最好骗么”
没等夜见说什么，壹原侑子已经勾着嘴角，轻笑的说道。
复刻骑士的身份，跑到虚环西里侧，最大的几座城之一隐藏，还是让人有些出乎预料的？
“这不是刚来尸城，就听到侑子小姐最公正，来等价屋的话，即便出了什么事，也有挽回的机会嘛”
听着侑子的话，夜见目光忍不住的飘忽。
为什么来等价屋？
核心原因就是侑子小姐可能有办法让他进入固定通道，但说出来好得罪人。
“是么~”
“我怎么记得某只小狐狸刚来的时候，不是这么说的”
“担心自己实力太低，被其它高位外敌欺负？”
吞吐着烟气，壹原侑子略带调侃的说道，小狐狸的真正目的？这点她还是能猜到的，但直接说出来，未免太不合时宜。
“我本来就很弱的……”
摆动着尾巴，夜见嘀咕的说道，他那个理由确实不算说谎的。
自己的实力在外界还好，和复刻骑士、高位外敌一比，弱的够呛，再加上高位外敌常年受到混乱信息侵蚀，纵然有压制，很多也会偏向混乱侧，冒然选择，说不定就会发生什么事？
最终选择了壹原侑子。
实力强，常年待在尸城，受到混乱侵蚀影响较小。
万一出现什么意外，还有可能挽回？
“不用找理由了”
“你的事，不会告诉任何人的”
看着苦恼的夜见，壹原侑子轻笑的说道，这只小狐狸，似乎对自己还不是很放心。
想太多了。
如果黑骑王没说那句话，她可能要徘徊一下，是不是要帮小狐狸的忙，牵扯毕竟太大了，说了之后，龙王来了，她都不会松手。
“唔……是和黑骑王达成了协议么？”
“协议？”
“我和黑骑王确实有些协议，不过可没有保护你的安全，不泄露一类的”
“？？？”
听着侑子的话，顿时萌然的夜见。
不是交易的缘故？
他之前还以为，一定是黑骑王和侑子小姐进行了某些等价交换，等价屋的要求，只要能做到，就可以进行等价交换，自己的事，应该也没问题。
夜见还想着问出交易事项，怎么补黑骑王一下呢。
结果
没有保护自己安全的协议？
那又是怎么解决的？
“……侑子小姐，我能问下，没有等价交换，为什么会这么做呢？”
半响的时间，夜见迟疑的说道。
他最初的目的，是让侑子小姐带着他一同前往表侧，但这是经过漫长的好感度上升，才能完成的。
现在
他在等价屋一共就待了一个多月。
没有黑骑王的协议，侑子小姐这么做的原因是什么？
“我要说，我看上你了”
“小狐狸你信不信~”
从长椅上起身，走到夜见身侧，手指挑着下巴，壹原侑子玩味的说道。
ps：先更新一章，很大概率会有第二章，emmmm

第五十六章 玩笑么？
“侑子小姐，你就不要开我玩笑了”
听着壹原侑子的话，夜见心中一跳，而后迅速冷静下来，后退一步，无奈的吐槽着，看上自己了？他要信就有鬼了，这种时候，就不要再开他的玩笑了嘛。
“谁知道呢”
嘴角勾着弧度，壹原侑子轻笑的说道。
保护夜见，原因还是黑骑王那句话，自己的目标，就在对方身上。
没有那句话，壹原侑子觉得她有一定的概率会选择无视，不会举报，但也不会帮忙，单纯当这件事不存在，以她的实力和能力，暴露了别人也没办法说太多。
不过
这只小狐狸确实蛮可爱的？
现在还不至于，如果在她等价屋打工个千百年，说不定不需要黑骑王那句话，她也会帮忙的？
“……”
欲言又止的夜见，侑子小姐那句话，他直接当没听到，那真正的原因是什么？
总不能凭心情帮忙吧？
这又不是什么小事，牵扯到了龙王级和初代复刻骑士，而且还不止一位，一旦出了事，就算是神中位，也很难全身而退，牵扯过多，说不定还有陨落的风险。
“以后你会知道的”
看出夜见的想法，壹原侑子笑着说道。
原因？
现在她还没打算直接说明，否则的话，这只小狐狸很容易吓到？前往外界，在乖离界可以说是极大的事了。
而且，还需要提前做一些准备，避免麻烦。
“……双炎姐和黑骑王最近的情况，侑子小姐知道么？”
听着壹原侑子的话，夜见还是选择了沉默，片刻之后，转移话题的说道。
不愿意说，他这边也不能强求……关键实力跟不上，没办法让侑子小姐说出来！
不过，有一件事可以肯定。
至少目前，侑子小姐是站在自己这边的？
想到这里，夜见还是比较轻松的，内容也转移到另一个话题，双炎与黑骑王，从大和那里，他知道两人目前还安全，但具体的情况，就不清楚了。
侑子小姐这边，说不定有更进一步的情报？
“最近和黑骑王进行过一次通话”
“她们很安全”
“几年之内，应该可以初步摆脱追踪，到时候你们就能见面了”
“不过，见面之后，必须要立刻想办法离开，外敌不是没有找到你们的办法，只是一时还没弄清楚情况”
听着夜见的话，壹原侑子少许凝重的说道。
双炎、黑骑王
前者有复刻骑士屏蔽，后者有她的帮忙，再加上对里侧的熟悉，两人短期内是安全的，甚至可以摆脱追杀，但仅仅是短期，放松下来，立刻就会被找到。
寻找目标，可不是只有因果、命运等方式。
凭借信息进行推导，同样可以。
有些高位外敌，发展的就是这方面的能力，收集大量的信息，通过信息进行高精度数据推导，即便屏蔽了命运、因果等等，同样可以找到目标的所在地点，甚至确定背叛者的身份。
时间越久，对方获得的信息越多，暴露的可能就越大。
双炎、黑骑王两人的情况，整体上是呈现曲线的，前期逐渐的危险，而后走向稳定，摆脱追踪者，获得休息的时间，这也是最后的休息期，不能在这段时间离开里侧。
以后，危险度将直线上升。
每过一天，被发现的概率就增加一些，不止是黑骑王、双炎，还有夜见。
这还是她、礼弥、沙子帮忙收尾的缘故。
她们三人，基本将见过夜见的里侧外敌，全部弄去闭关，痕迹也进行了清扫，并且隐蔽的向外伪装痕迹，做出黑骑王的正在蓄谋报复灾难军团的准备等等。
这些伪装，勉强让两人获得一定的安稳期。
不然
早就被抓了。
“侑子小姐，你能和两人通话？？”
回荡在耳旁的话，让夜见眼中一亮，后面的对他来说，并不是最重要的，第一句话才是。
才进行过通话？
可以联系黑骑王和双炎？
“每过一段时间，可以进行极短的通讯”
微微点头，侑子平静的说道，黑骑王身上的伪装，全部都是她弄的，自然留了一些东西，每过一段时间，可以进行极短的通话。
高位外敌不是傻子，过于明显的任何行为，都可能出事。
“那，能不能帮我和双炎姐她们说一下”
“不用管我这边，立刻离开里侧，她们应该返回表侧的手段？”
整理着语言，夜见说道。
双炎姐过来找自己？
他相信，双炎姐那边肯定准备了一系列的底牌，比如直接模糊里侧环境，打开表侧通道一类的，但风险还是太大了。
狼王不是一般的想要弄死他。
里侧、表侧的境界线，也不是那么好模糊的，速度越快，造成的动静越大，而再快也有上限，这期间一定会惊动一直观测里侧的龙王级，到时候不出手都不科学。
危险太高。
如果双炎姐和黑骑王离开，倒是安全很多。
自己不出现，龙王级不一定会出手，只要准备齐全，安全返回基本不是问题。
“然后，你再从尸城的通道离开？”
重新坐到长椅上，吞吐着烟气，壹原侑子突然的说道，直接说出夜见来到尸城的真正目的。
“唔……可以么？”
忍不住摆动着尾巴，夜见微妙的说道。
他确实是这么想的，让双炎姐离开，然后他再从通道回去，不可以么？
侑子小姐站在自己这边，应该还算好达到？
“可以”
“但你真觉得龙王级不会发现？”
女王般的坐在长椅上，壹原侑子说道，固定通道确实是个好办法，不会引起丝毫的空间波动，离开了龙王级也不知道。
但前提是，龙王级真的不知道这处地方！
“嗯？”
“尸城建立多少年了？”
“与表侧交易这件事，总归有人知道的，比如灾难军团”
“他们了解了，龙王级自然会知道”
“迫于尸鬼军团的实力，龙王级不会做的太明显，但终究会探测一遍，你确定可以瞒得住？”
吐着烟气，壹原侑子轻笑的说道。
ps：现在，差不多进入本卷后期了~

第五十七章 记得做饭~
尸鬼军团与表侧交易
这件事确实是个秘密，但千万年过去，这个秘密不可能绝对不泄露，终究有人知道的，就像这只小狐狸，他都能知道，为什么其它人不会知道？
与尸鬼军团敌对过的灾难军团，绝对知晓这件事，灾难军团与龙王级有联系，龙王级的外敌会不知道？
一处不会引起空间波动，又能返回表侧的通道，肯定会注意的。
当然
像尸鬼军团这种军团，龙王级也会顾忌一下，不可能清查，但通道开启时，探测一遍是肯定的。
通过通道，返回表侧，确实是个好办法，但这是能让龙王级探测不出来的前提下。
否则的话，就是送死。
“唔”
听着壹原侑子的话，小脸顿时皱成一团的夜见。
龙王级外敌会检测通道情况？？
他之前真的没想过这个问题，只认为尸鬼军团这边瞒过去，就能安全离开了，谁想到还有这种问题！
阿比盖尔，这个外神好不靠谱！
超不靠谱的！
自己被追杀，还有当前的情况，说到底都是对方的锅？
“侑子小姐，你会隐藏身份类的能力么？”
半响的时间，夜见看向壹原侑子，希冀的说道。
在龙王级的检测下隐藏身份？
他变幻身份的办法就那么几种，纳米材料覆盖身体什么的，骗骗外界的普通人还可以，乖离界这边？怕不是第一瞬间，就会被发现问题，根本不可能隐藏。
侑子小姐，说不定有办法？
“瞒不过龙王级”
摇着头，壹原侑子平静的说道，漫长岁月，很多东西，都有一些涉及，但涉及仅仅是涉及，说不上精通，更不可能在龙王级面前隐藏。
单是命运一行，就已经花费了她太多的精力。
“……唔”
双手抱胸，郁闷的夜见，侑子小姐这边也没办法，那该怎么办？
走通道这边，肯定会被龙王级发现问题的，和双炎姐她们一起离开？危险性好像有点高，到时候指不定发生些什么，还会带着双炎姐她们一起陷入危机。
其他办法……
“办法，我倒是有一个”
“只不过，需要双炎、黑骑王她们多做点事了”
正在夜见纠结的时候，壹原侑子突然的说道。
夜见，她当前完成目的的唯一希望，只有安全的回到表侧，才能进行下一步，这一年的时间，她提前想过不少方案，绝对安全的，在这种条件下不可能有。
但其他的，还是有一些的。
“嗯？！”
听着壹原侑子的话，双眼顿时亮起来的夜见。
有其他离开的办法？
“返回表侧，在这种特殊的时间段，无论什么办法，都会引起注意”
“但是”
“跳过的办法，不是没有”
手指在半空中轻点，一行行文字直接印入夜见的脑海，壹原侑子轻声的说道，这个方案，夜见的风险会降低不少，黑骑王和双炎的风险，对应会上升。
“……”
“？？”
“按照计划，双炎姐和黑骑王，不会太危险了么？”
映入脑海的文字，让夜见表情不由的变化，按照侑子小姐提出的计划，他这边会很安全，但另外一边，风险有点大吧？？
万一没弄好，会出事的。
“不要将所有人的实力，都定位的和小狐狸你一样”
“她们俩是神中位，还是巅峰的级别”
“就算是龙王级亲自出手，短时间内，都不可能拿下，如果刻意的保命，没那么容易击杀”
听着夜见的话，壹原侑子调侃的说道，黑骑王、双炎那边危险确实有，但绝对没小狐狸想象的大，两人都是神中位，还是中位里的巅峰，龙王级想击杀都没那么容易。
危险有，但绝对在可控制范围内。
不然，她也不会拿出来了。
“唔……”
气鼓鼓的夜见，虽然他确实很弱、很菜，但也不用说的这么明显吧。
他这不是担心么。
那种计划，换成自己的话，死亡几率估计都快爆表了？
戳戳、戳戳
没有顾忌夜见的反应，侑子来到夜见身侧，柔嫩的手指戳着脸颊，一副很感兴趣的样子。
“侑子小姐，确定没问题么？”
后退一步，纠结的夜见，而后再次的说道。
为什么要戳他的脸……
很不舒服的。
还有计划，双炎姐、黑骑王很强，但是吧，还是有些风险的？
“反正，比你们一起返回表侧的风险要低的多”
听着夜见的话，壹原侑子吐槽的说道，从里侧回表侧，怎么可能没风险，但这项计划，绝对比三个人一起返回表侧要安全的多。
毕竟三人一起返回，龙王级如果真袭击夜见，两人根本没法躲，只能硬抗。
这才是作死。
“……”
欲言又止的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说。
“好好想想吧”
“留给我们的时间不多，必须尽快做出决定”
“计划启动的越早，反而越安全”
没有继续催促夜见，壹原侑子平静的说道，其它外敌，不会给她们太多时间。
如果按照她的计划，也不用等两人彻底甩开追踪者，直接就可以发动，越早启动，给里侧的准备时间越短，也就越安全，夜见这边暴露的概率越低。
“我知道了”
微微点着头，夜见嗯声的说道，这件事，他需要最后再考虑一下。
“还有”
“？”
“一会记得做饭，快到晚饭时间了”
“？？？”
“小狐狸你可还没辞职呢，任务该完成还是要完成”
说完计划的话题，壹原侑子嘴角勾着弧度，笑眯眯的说道，其它的先不说，小狐狸回来了，又有免费的劳动力可以用了。
唯一可惜的
之前那一幕是没几次机会看到了。
侑子估计，小狐狸不用多久，就会正式做出决定，计划进入实施阶段。
这期间，小狐狸能睡几次觉？
才在黑骑王的庭院，睡了一年多，估计近期都不会睡了？
亏了。
“……”
单手捂脸，纠结的夜见，做饭……他都忘了还有这回事。
话说回来了，侑子小姐既然决定帮自己，不应该抹除雇佣的问题么？？
ps：马上就要进去了，所以就不双更了
ap：现在有说法，可能会二十八天？？？
lp：真是这样，就会卡在最关键的时刻，然后断更半个月.....求小道真的是小道消息！

第五十八章 你敢用？
等价屋·厨房
夜见准备着晚餐的食材，脑中则是想着刚才侑子说过的话。
自己应该怎么选择？
和双炎姐她们一起返回表侧？还是执行侑子小姐的计划？
后者的话，双炎姐和黑骑王要冒一些风险，计划成功，自己则会很安全；前者的话，三人都要冒很大的风险，而且还是远超第二种的级别。
稍微分析一下，结果几乎不用迟疑。
但是……
“大和，之前说过的底牌，具体是什么？”
良久的沉默，夜见突然的说道。
侑子小姐提出的方案，比三人冒险要好的多，但仍旧有一定的风险。
其他办法……
夜见能想到的，就是之前说过的底牌了。
境界线，对龙王级都有着极强的约束力，但对系统来说，没有太大的阻碍，尤其是获得空间系核心之后，只要想的话，就能从里侧直接回到表侧，只不过需要一些时间。
但是，虚环西正处于特殊状态，任何空间波动都会被监控。
一旦他这么做了，毫无疑问会迎来龙王级的打击，这个级别，可以轻松破坏空间稳定，让传送终止，纵然没打断，传送也是需要时间的，这期间，他也不可能抗住龙王级的攻击。
这也是夜见没传送回去，寻找其他办法的原因。
他太弱了，不要说龙王级，同级别的七星，他都不是对手。
那个系统底牌……
之前说过，可以抗住神上位的攻击？
使用底牌，配合系统，说不定可以抗住龙王级的攻击，想办法开启空间，返回到表侧。
但在这之前，必须要了解那个底牌，到底是什么才可以。
“我也不知道，只有夜琳大小姐清楚”
浮现在身侧的虚影，摊着手，无奈的说道。
系统的底牌
真的是底牌，她这边仅仅是听主系统提过，所有的信息，都是隐秘，只能确定发动需要短暂的时间，真正发动后，可以抗住神上位级别的攻击。
不过，发动这个过程，是可以被打断的。
神上位即可进行打断。
“……夜琳？”
听着大和的话，夜见纠结的说道，虽然他不太想和夜琳说，但现在也没其他办法。
“可以做到”
浮现在另一侧，喝着红茶的虚影大小姐，还没等夜见进一步的说什么，已经随意的说道。
“嗯？？”
“如果触发那个的话，龙王级面前也可以进行自保，甚至可以保证空间稳定，强行回到表侧”
“只不过，后果自负”
放下茶杯，夜琳歪着头，淡定的说道。
系统隐藏的那个，一共有三次机会，在之前的七百年里，已经用掉了两次，现在就剩下最后一次，使用的话，当前的问题毫无疑问可以解决，但是……有时候，解决了不一定比没解决好。
“后果自负，什么意思？”
欲言又止的夜见，皱眉的说道。
系统的话，基本没有虚假，也就是他确实可以依靠底牌离开，但是……
后果自负？
“你该不会以为那个东西，是什么普通的玩意吧？”
“在一众龙王级、初代复刻骑士的眼皮底下使用，安全回去了，迟早也得出事”
“到时候，笨蛋宿主你可能还没什么，【Starlight breaker】的众人，就不一定喽”
瞥着夜见，夜琳平静的说道。
那个东西，普通级别的高位外敌、复刻骑士看到没什么，初代和龙王级看到，就是另一个概念了，绝对会出事。
“……”
听着夜琳的话，夜见眼皮忍不住的跳动。
虽然不知道具体的结果，但隐约可以猜到一些，随意使用的话，很麻烦？
“所以说，那个底牌，到底是什么？”
调整着状态，夜见认真的说道。
用不用先放放，但他至少应该了解下？
“保密”
“另外提醒，那东西不是随时都能触发的，涉及生命危险，触发系统紧急情况，才可以使用”
嘴角勾着弧度，夜琳玩味的说道，而后身影逐渐的消失。
利用那个东西？
不是不行
但最好不要，真的容易出事。
而且，那东西不是说用就能用的，平时就算自己，都没办法调动，类似上次那种，触发了危机生命的紧急设定，才能调用。
“……”
单手揉着眉心，纠结的夜见，所以说，就不能直接说明白了？
每次都是一半！
“少爷，可以的话，还是先进行侑子小姐的计划吧”
“按照夜琳大小姐的意思，那个底牌使用后，很可能会引起龙王级和初代复刻骑士觊觎，甚至系统本身都会暴露”
“您就算回去了，也不一定安全”
“更可能给【Starlight breaker】带来麻烦”
身侧，大和建议的说道。
刚才的内容，差不多能分析出一些结果。
底牌，有概率暴露系统本身？
那就真的事大了！
无视境界线、始源区、家园系统……
系统一系列的功能，都证明了它在乖离界的地位，大和甚至怀疑，就是那位创始者死前，亲自创造出来的？
外界传出去还没什么，鬼知道乖离界是个什么地方。
在这边，怕不是立刻就要开启里侧、表侧的大战，而且双方可能都是敌人？
能不用，还是不用的好。
当然，真没办法了，该用还得用，大不了从此不回乖离界了，这方面，大和还是很淡定的，没有任何顾虑。
“……现在也只能这样了”
沉默片刻，夜见叹气的说道。
系统不说假话，顶多不说，那个底牌，真的很危险，不到最后一刻，根本不能用。
牵扯太大了。
现在能选的，似乎只有侑子小姐的方案了？
“？？？”
脑海中，夜琳脸上则是带着微妙之色。
暴露本体？？
她什么时候说过这句话了？？
那个东西，影响很大，甚至会改变双方格局，会引起一些事，这点没问题，但是……
她可没说是多糟糕的事。
都是自己猜的！
她没说！
…………
“侑子小姐”
等价屋·客厅，夜见重新来到侑子身前，认真的说道。
“看起来，已经做出决定了”
吞吐着烟气，壹原侑子轻笑的说道。
“……还请告诉双炎姐和黑骑王，万一出现意外，优先自己的情况，我这里还有其它方法”
看着壹原侑子，夜见说道。
这个方案，不得不用，但一定要以安全为主才可以。
“放心”
轻敲着烟管，壹原侑子轻声的说道。
计划开始
虚环西里侧，马上就要热闹起来了呢。
ps：后天就正式开始值班了。

第五十九章 终极武装
虚环西，距离里侧、表侧对峙，已经过去了两年多。
两年
无论对高位外敌还是复刻骑士，都是一个短暂的数字，十年？百年？就算维持上千年，都不会有太多人奇怪。
而在虚环西里侧的某处，决定性的改变，正在逐渐的开始。
“我这里已经准备完成了”
森林深处，双炎看着前方的羊皮纸，平静的说道。
【准备就绪】
【不久之后，我会配合你的行动】
浮现在羊皮纸上的文字，而后整张羊皮纸突然的燃烧，彻底的消失在双炎眼前。
“……”
看着羊皮纸消失的方位，双炎皱着眉，余光扫向不远处，静坐的血色六尾狐女，脸颊闪过一丝无奈之色。
这项计划，她是不支持的。
按照计划进行的话，双炎不能确保小夜的安全，这和她的初衷不符。
但当前，也没什么其它办法。
前段时间，双炎第一次和小夜联系上，但不管怎么说，小夜都不肯和她一起离开，觉得太危险，认为两人一起走，可能会一起出事，要求自己先走。
没办法，双炎只能退而求其次，选择配合这项计划。
至少成功后，小夜那边也能安全一些？
“……”
闭着双眼，最后的调整状态，片刻之后，双炎拿出一粒种子一样的东西，轻轻的松手，种子顿时向着地面落去。
下一刻
爆发的种子！
接触地面的瞬间，种子已经以超出想象的速度成长起来，枝干、树叶……眨眼间，已经化为一颗巨树，并且还在继续的生长。
棕黄的枝干逐渐粗大，甚至人类都能在上面行走，主体贯穿天际，一眼已经看不到尽头。
以巨树为中心，浓郁的生命气息向周边蔓延，漆黑的森林逐渐有了翠绿的色彩，天空中的阴暗若隐若现，并非被净化，而是与某些秩序的环境重合，形成另类的色彩。
境界模糊
双炎这次前往里侧，准备的底牌之一。
她的目的，是寻找小夜，并且安全的带出去，境界模糊的手段，可以说是必须要准备的。
目前她所处的地方，是虚环西里侧，虽然之前乖离塔被破，但已经培育其它的种子，临时进行替代，对整个虚环西进行镇压，避免境界模糊的情况出现。
双炎准备的道具，就是初代复刻骑士，从虚环西替代种子提取出来精华，重新制作而成的。
可以无视种子对于境界的镇压，模糊当前区域环境，并且还能对当前环境进行加固，轻易不会被破坏。
“来了”
种子爆发没多久，双炎已经看向某个方位，黑翼的人影逐渐的出现，表情顿时凝重起来。
境界模糊，会让周边的环境处于一个特殊的状态。
空间不在稳定，规则失效，通讯失常等等，但对龙王级来说，问题并不是很大，尤其是眼前这位。
‘鸦王’渡
龙王级高位外敌之一，速度就是擅长的一项，空间跳跃到模糊区域的周边，再飞过来，根本花费不了多长时间。
“……”
看着贯穿天际的巨树，黑翼人影伸出手指。
同一时间
充斥生命气息的环境中，开始弥漫着死亡，翠绿的树木诡异的枯萎，前一刻还是茂盛的森林环境，下一刻已经变成幽寂，仿佛死地的环境，一丝丝暗紫色的气流从中衍生，而后融入巨树。
随着气流的涌入，参天巨树表层迅速灰败，树叶不断的化为灰色飘落，枝干失去活力，似乎随时会断裂，整个巨树，生命气息已然消失，开始弥漫着死寂。
境界模糊的进度，也开始停止。
原本已经有了一些蔚蓝色彩的天空，重新向血红、阴暗靠拢。
“鸦王，您的所作所为，正在破坏双方的协议”
看着黑翼人影，双炎冷静的说道。
‘鸦王’
乖离界死亡系的顶级强者，其本身就是死亡的具现，如果不是刻意的控制，所过之处，动物、植物，一切都会死亡，甚至岩石、大地，都会枯裂变化。
“协议？”
“双方都知道，那不过是互相妥协的产物，没有任何用处”
听着双炎的话，黑翼人影平淡的说道。
协议？
里侧、表侧，真的签订协议还是有用的，会设定各种能力限制，违背会变的相当麻烦，但这次的协议，就是普通的纹章协议，违规虽然有惩罚，但并不是很重。
可以说，就是互相妥协的产物。
签订，就是拿来违约的。
“【Starlight breaker】的夜见，必须要死”
随后，渡看向六尾狐女，手指再次伸出。
夜见、双炎所在的环境，紫黑色的气息顿时凭空凝聚，浓郁的死亡在环境中弥漫，整个区域，都仿佛化为了死地。
“既然如此……”
闭着双眼，自语的双炎。
预料之内的结果，在来之前，她们就考虑到了这一情况，若带着小夜离开，龙王级有很大的概率会出手。
自然的，也准备了相应的应对方法。
下一刻
挂在腰间的长刀被猛然抽出。
通体洁白，没有丝毫杂色的武装，刀刃映照着周边的环境，紫黑色的死亡，即将枯萎的参天巨树等等。
随后
刀刃在空中划出优美的轨迹。
明明没有斩中任何东西，但随着刀刃的划过，凝聚的紫黑色死亡被一刀两断，凭空的散去，参天巨树的灰败也突然的停止，重新焕发出生机。
并不是刀刃赐予生机，而是某些东西被斩断，让它们重新焕发生机。
“……终极武装”
看着眼前的变化，度微微的皱眉。
终极武装
“即便是龙王级，也没那么容易阻挡我们”
持着白刃，双炎冷静的说道。
她第一张牌，模糊境界，开通里侧和表侧的大门，用来将小夜带回表侧。
知晓外神的情况下，这一过程，必然会出现敌人阻拦，对应的也就有了第二张牌。
天楼剑
终极武装，而且是‘绝对之武’魂魄妖梦所拥有的的终极武装。
ps：本狐狸马上就要进去，目前还没听到一口气一个月的消息。
ap：按照存稿来看，出来的时候，正好到末期，到时候看看能不能再像上次一样，爆发一轮~

第六十章 女神羽翼
‘绝对之武’魂魄妖梦，初代复刻骑士，能量体系、能力，在初代复刻骑士这一序列中，并不算突出，甚至可以说是平庸，但在武艺方面，真正的登峰造极！
位列乖离界表侧之首。
‘绝对之武’四个字，也是因此而来，绝对，不存在更强。
尤其是刀，在其中最为突出，突破了极致的极限。
上亿年前，曾经与龙王级外敌，‘无尽之蛇’交战，凭借着武艺，愣是将对方的蛇牙崩断。
‘无尽之蛇’的蛇牙，可不是什么普通的东西，而是精华的凝聚，如果‘无尽之蛇’陨落，全身上下凝聚的几种材料中一定会有蛇牙这一项，但是楞被妖梦砍断了。
断裂的蛇牙，并不是龙王级陨落凝聚的材料，蛇牙本身还没达到终极的程度，但也相差不远。
经过其它初代复刻骑士的重练，晋升到终极程度。
配合魂魄妖梦原本积蓄的终极材料，打造成终极武装天楼剑。
极限攻击之剑！
配合魂魄妖梦的武艺，可以说是无物不斩。
时间、空间、能量……
任何攻击，皆可斩裂！
在双炎手上，自然发挥不了那种程度的威力，顶多正面压制实环管理者级别，但天楼剑内，还有着魂魄妖梦遗留的力量，可以短时间内，爆发出巅峰的威力！
这也是双炎来里侧之前，得到的第二张牌。
专门用于拖延龙王级外敌，只要拖到境界模糊，一切便算是定下来了，境界模糊，里侧、表侧不分，初代复刻骑士可以第一时间来援！
“……”
看着通体洁白的武装，渡略微的皱眉，而后双眼闪烁着紫意。
“！！”
另一边，看到闪烁的紫意，双炎周边的环境顿时被侵蚀，森林、巨木，尽皆消失不见，天空与大地连为一线，视野可见的范围内，全是灰暗，让人绝望的色彩。
甚至，忍不住产生死意。
不过
只是一瞬间，天楼剑已经爆发着锐芒，强行将双炎拉了回来。
“……糟了”
从绝望世界中脱离，映入眼前的，是紫色的结晶，周身每一寸地方，都被暗紫色的结晶充斥，组成坚固的屏障，看着眼前的一切，双炎表情忍不住的变化，天楼剑再次斩出。
平缓的一击，看似坚不可摧的结晶，却被切豆腐一般的分解，外界的环境，重新映入视野。
“终极武装，麻烦的东西”
站在不远处，放下控制结晶的右手，‘鸦王’渡皱眉的说道。
终极武装
麻烦的东西。
即便是他，都没有。
终极武装太稀有了，必须要五到六单位达到终极的材料，才可以进行锻造。
而终极材料……
天价
正常情况下，只有两条路可以获得，三级天灾环境不进行采摘，无数年的积累，可能会诞生终极材料，另外就是击杀龙王级和初代复刻骑士，会掉落终极材料。
不管哪一个，都太困难了。
终极武装，对里侧来说，获取难度还要加上一个更字。
表侧还有三级天灾环境无数年进行积蓄，凝聚终极材料这一条路，里侧规则混乱，拥有和三级天灾一样的特殊环境，但根本就不会诞生终极材料。
击杀龙王级、初代复刻骑士？
击杀何其困难？
龙王级，自从乖离界大战之后，几乎就没有陨落过，嗯……除了那次‘意外’，就没有陨落过，根本不用考虑击杀获得终极材料。
获得终极材料途径，即便是龙王级都少的可怜。
闯入表侧，攻破大型国度核心区域，有可能获得终极材料，但攻破这种大型国度的核心区域，不会比击杀初代复刻骑士轻松多少。
当前乖离界里侧，其实有一些国度级军团，存有终极材料。
就像恶魔军团，就有一块终极材料。
但根本不会交易给任何人，这些军团的统治者，本身也有着极大的野心，晋升龙王级，锻造终极材料等等。
真要求交出终极材料，不外乎让国度级军团和它拼命。
而拼的结果……
说不定龙王级反而会先陨落，顶级力场下，龙王击杀也不是那么困难。
‘鸦王’渡是新生代的龙王级，根本就没足够的终极材料锻造武装。
“可惜，你不是绝对之武”
随后，‘鸦王’渡平静的说道，如果站在眼前的是绝对之武，他立刻就撤退，没有终极武装，他和同级交战劣势太大，那柄天楼剑，即便他是龙王级，命中都要付出代价。
一柄终极武装，不客气的说，可以决定顶级的战斗局势。
可惜，双炎不是龙王级。
有天楼剑保护，他短时间内拿双炎没办法，但另一人就没那么舒服了。
另一边
六尾妖狐附近，早在双炎陷入幻境的时候，已经出现数十的漆黑鸦羽，弥漫着浓郁的死气，没有丝毫停留，陡然向着夜见射去。
当双炎从幻境摆脱，击碎水晶屏障的时候，已经逼近到身侧！
纵然有天楼剑，也来不及阻挡。
不过
就在命中的刹那，洁白的三对羽翼突然在六尾狐女身侧展开，圣洁、光明的羽翼，出现的刹那，混乱的环境都被照耀的清明，秩序的力量在周边浮现。
模糊的进度陡然加速。
而那漫天的鸦羽，也出现诡异的变化，原本是不可能闪避的攻击，但在羽翼前却被诡异的错开，少有的几支鸦羽没有被偏移，但也被羽翼拦下，没能造成任何的伤害。
“终极武装，女神羽翼”
看着六位狐女的变化，这一次渡的表情也忍不住的黑了起来，终极程度的能量体系，还有一系列的极致技巧，虽然不是全力，但他的攻击，没那么容易拦下。
除非是终极武装。
那个外形，他有印象，防御与速度兼备的双系终极武装，女神羽翼！
……看波动，好像并不是真品？
一次性版本？
不过，这样也够让渡脸黑的了，拥有终极武装威力的一次性复刻品，没个上亿根本搞不定，还要消耗原本的部分威能，你们表侧这么富裕的么？？
ps：定期开始

第六十一章 诱饵
羡慕嫉妒恨的渡，不要说终极武装，一次性终极武装他都没有，那东西不但费用高，还需要消耗原版的一部分威能，颇长的时间，才能补回来，但发挥效果的时间，就那么一会。
渡考虑过锻造，最后还是选择了放弃。
结果，在一个神中位级别的复刻骑士身上，两个都见到了，还带到了里侧，就不怕丢了？？
这东西要是被抢了，绝对不会还回去！
表侧这么有钱的么？
早说这么有钱，给他一件终极武装！
这件事他绝对不管，说不定还能顺手帮两下？
鬼知道为什么终极武装那么缺少，在渡的概念里，终极武装不应该这么稀少的，远古时期，龙王级和初代复刻骑士都达到或者接近三位数，其中小半应该有终极武装？
大战结束，至少战死了一半以上，本身同样会凝聚终极材料。
结果呢？
他到核心区域找过，也找其它龙王级问过，大战之后，那些龙王级、初代复刻骑士战死凝聚的材料、终极武装，全部都莫名的消失，原因到现在都不清楚。
反正那么一大笔足以令龙王级疯狂的恐怖资源，就这么没了。
结果，就是现在终极武装的缺少。
那个时代，信息没有封闭，终极材料还有可能凭空凝聚，虽然依旧稀少，但对龙王级来说，还是有办法的。
现在，龙王级都不一定有！
表侧的初代复刻骑士倒是还好点，肯花费时间，还能从三级天灾环境获取，基本人手一把终极武装？
甚至个别没达到初代程度的复刻骑士，都有终极武装。
要不是龙王级不能随意出手，他早就过去抢劫了。
“这么快就别逼出来了”
持着天楼剑，双炎颇为纠结的说道，拥有天楼剑，可以拖住一名龙王级外敌，但仅仅是拖住，想在这种情况下，保住强度将将达到七星，实力还不如六星巅峰的小夜，几乎是不可能的。
一道余波，就可能导致死亡。
所以，第三张牌。
终极武装女神羽翼的一次性仿品。
速度与防御双向的终极武装，有着一项特殊的特性，一切锁定类能力无效！
空间锁定、重力锁定、因果锁定……
任何攻击，都不可能锁定女神羽翼的持有者，拥有女神羽翼，即便是七星，龙王级想要击杀都不容易。
哪怕小夜再强一点，双炎都不会同意眼前的计划，女神羽翼足以保护他安全返回，但现在的实力……即便有女神羽翼，危险度也不低，最终只能妥协。
“放弃吧”
“马上就要开启了，你击杀不了女神羽翼保护的小夜”
持着天楼剑，双炎看向渡，平静的说道。
周边的环境，已经模糊到了最后阶段，甚至这句话说完，就会彻底的模糊。
“……还没结束”
感应着周边环境的变化，渡微微皱眉，片刻之后，眼中闪过一丝锐色，突然极速向着双炎逼近，死亡同时爆发，遮天蔽日的死亡，所过之处，树木枯萎，大地崩裂。
无论是否具备生命，都走向了死亡，一片末日般的场景。
“……”
手持天楼剑，准备反击的双炎，但还未等真正的挥出，渡的动作突然停止。
同一时间，反向的另一侧。
一道人影突兀的出现在六尾狐女身后，并非空间跳跃，而是单纯的速度，超越极限的速度，在还未完成捕捉之前，便抵达了目标。
狼首人身的人影
右臂戴着爪类的武装，直接刺向六尾狐女的身后。
锐利的拳爪，只是划过，空间已经被切割成一段一段，洁白的羽翼想要将其偏转，但却没有太大的用处，只让角度有着细微偏转，目标依旧没有改变。
女神羽翼
确实是强悍的终极武装，但也要分使用者，一次性终极武装不可能像天楼剑那样，储蓄初代复刻骑士的力量，六尾狐女根本不能发挥全部的威力。
再者……
袭来的也不是普通的外敌。
用的，同样是终极武装！
划破空间拳爪，毫无停滞的刺入六尾狐女体内。
不过
人影爆裂。
刺入的下一刻，六尾狐女就好像黑浆一样爆裂，溅射在周边的环境上。
“傀儡”
看着眼前的一切，狼首人影低沉的说道，眼中带着愤怒，女神羽翼的遮挡，让他根本探测不到六尾狐女的情况，竟然是傀儡！
“狼王、鸦王”
“两位龙王级，这次倒是不亏”
另一边，双炎则是极为淡定的说道。
新出现的高位外敌不是别人，正是龙王级的狼王，也因为如此，女神羽翼才没成功的防御住。
狼王的速度，在里侧堪称最速。
袭杀根本不需要锁定，只要自己被拖延一瞬，便可以抵达傀儡身侧。
和新生代的渡不同，狼王可是真正的初代级别，拥有终极武装。
终极武装、龙王级全力，这种组合要是不能破开七星傀儡驾驭的一次性终极武装就奇怪了，女神羽翼，本身也不是主防的终极武装，难以锁定才是最大的价值。
不过
破了就破了，女神羽翼只能使用一次，防住了也会废掉。
而且，她的目的已经达到了，两位龙王级，吸引到了足够的敌人。
按照计划，她的任务，就是吸引敌人来到这里！
“很！好！”
已然明白当前的情况，狼王低沉的说道，而后身影瞬间消失，他必须要尽快离开境界模糊区！
既然这边是诱饵，那就说明还有另一处地区在模糊！
“利用境界模糊区的通讯中断，不错的想法”
另一边，渡摇了摇头，明白了双炎的准备。
境界模糊区，规则、通讯、空间，全部都会被中断，双炎开启境界模糊，将他们引诱过来，然后利用这一特性，让他们失去了对外界的感知。
双炎的任务，就是拖住他们。
恐怕在他们进入境界模糊区的刹那，另外一边，某个区域同样开始模糊了？
不知道狼王来不来得及阻止。
不过
那都是狼王的事了，他懒的管了，出手一次，已经完成了约定。
ps：定期继续

第六十二章 幽风
消失的‘鸦王’渡，明白这次失败后，已经没有在做什么的想法。
双炎？
他才懒得去管。
区域已经模糊，初代复刻骑士随时可以出现支援，根本不可能击杀，就算区域没模糊，有着那柄天楼剑，他想拿下双炎，也不是轻松的事，留下来只是浪费时间。
“希望那边一切顺利”
看着离去的两人，双炎叹了口气，自语的说道，她这边已经尽最大努力去拖延两人了，那边……希望一切顺利。
【黑炎平原】
虚环西里侧的某处草原地带，预定不久之后，在这里对复刻骑士梅丽进行转化。
现在，特殊的变化在区域内不断的产生。
原本燃烧着黑炎的草原多出了几抹绿意，天空的部分地方，也从暗色化为蔚蓝，区域的境界不在明确，逐渐的走向模糊，张开里侧与表侧的通道。
而在天空上，蝶紫色长发的少女，正展开瑰丽的紫色光翼，带着如人偶般精致的少女和六尾狐女，高速的飞行着。
在她们身后，则是十数位高位外敌组成的小队。
拥有着一位实环管理者，三名神中位，将近十名神下位与七星的强者。
空间壁障、元素束缚、诅咒……
一系列的束缚、攻击类能力，不断向着紫发少女攻去，可以看到，紫发少女的速度，肉眼可见的下降。
虽然神中位和实环管理者的差距，不是想象的那么大，但敌人的数量太多了，还是针对性的那种，削弱、诅咒、束缚，除了部分强攻系的高位外敌外，全部都是配合系的。
再加上六尾狐女与人偶少女，严重拖累了紫发少女。
“还请将它带回表侧”
感受着周边的环境，人偶少女梅丽凝聚出一个小型人偶，轻声的说道。
今天的事，还是蛮让她惊讶的。
被寂和高位外敌联手埋伏，捕捉到了里侧，原以为没有脱出的可能了，没想到今天会出现这种变化。
区域境界突然模糊化
随后，便是幽风的出现，她虽然没有亲眼见过，但听过耳闻，近些年乖离界诞生最强的复刻骑士，天生就具备神中位巅峰的力量，趁着境界模糊出现，强行将她带走。
但是，这里太危险了。
这段时间，梅丽听说了一些里侧的事，自己就是一个诱饵，诱/惑夜见出现的诱饵，在这个区域，有着大量的高位外敌。
甚至可能会有龙王级。
为什么龙王级到现在没出现，这点梅丽不清楚，但她知道另一件事。
被里侧禁锢，伤势持续加深，现在的她，连七星的实力都发挥不出来，不但不能帮忙，还要让幽风帮她阻挡一些攻击，只是一个拖累。
继续下去，恐怕境界真正模糊之前，就要被围住。
她需要做些什么。
“我会带回去的”
接过人偶，幽风已然明白梅丽的意思，微微的点着头。
这样也好，至少安全一些。
“多谢了”
脱离的梅丽，轻声的说道，而后向着后方冲去。
“这段时间，辛苦你们照顾了！”
看着迅速逼近的高位外敌，梅丽嘴角勾着诡异的弧度，下一刻，妖异的力量在体内爆发，梅丽整个人都化为粉碎，暗色的能量化为冲击，席卷周边，首当其冲的，便是高位外敌队伍！
她继续跟着，只是拖累，不如彻底的爆发一下！
虽然现在重伤发挥不出多少实力，但终究是神下位，牺牲所有进行冲击，多少能起点作用。
只要那个人偶回到表侧，她还是可以复活。
不过，底蕴要重新进行积累，不知道多久才能恢复实力就是。
对比当前，还是值得的。
“！！”N
迎面而来的冲击，顿时让不少高位外敌变色，神下位的自爆，他们联手肯定能挡下来，但同样会受到冲击的阻碍，而现在根本没时间让他们原地踏步。
没等想完，暗色的冲击已经覆盖整个小队。
大部分人影的速度都强制下降
不过
其中一人却诡异的反向爆发，速度甚至比之前还要快上不少，生生的冲破暗色能量冲击，仿佛跨越空间一样，向着幽风逼近。
“‘噩梦’卢卡尔”
感应到身后的变化，幽风精致的脸颊也浮现着一丝怒意。
红色西服，肌肉暴起的金发男性
冲上来的不是别人，正是灾难军团第三副团长，实环管理者级别，‘噩梦’卢卡尔。
此时，明显是进入狂战模式，肌肤化为漆黑，发色同样由金向着白色转变，双眼带着疯狂，苍白的气在周边蔓延，隐约形成着鬼脸，强行冲破梅丽的阻碍。
“三步必杀！”
没有继续飞行，幽风陡然转身，纯粹的紫色在手臂上凝聚。
夜见的事，她已经听说，转移了黑骑王的伤势，此时正接受着卢卡尔灵魂火焰的灼烧，作为【Starlight breaker】的一员，不管怎么样，都得给对方一拳才行！
一步踏出，空间崩碎
二步踏出，时间停止
三步
紫气环绕的手臂，猛然与卢卡尔碰撞在一起。
双拳相撞，顿时让周边的空间发出崩裂的声音，纯粹的紫气与苍白之气交缠在一起，猛然向着周边爆发，那些原本冲出来的高位外敌，还没提起来速度，已经被再次的阻碍。
幽风这边，碰撞的瞬间，已经借着反冲力道，抓着六尾狐女，迅速反向的飞去，和卢卡尔拉开距离。
不过
碰撞的手臂上，已经浮现着一道道裂痕，仿佛随时会破碎的瓷器。
虽然神中位和实环管理者差距不是天差地别，但依然是大跨度，而且卢卡尔已经进入狂战模式，正面碰撞，必然会吃大亏。
“哼，你没时间了！”
完好的手抓着六尾狐女，幽风看向卢卡尔哼声的说道。
一拳，报复下就可以了。
顺便让对方没机会抓到自己！
那些高位外敌小队被两重冲击阻碍，没他们辅助，卢卡尔也别想短时间内追上她，她的能力之一，双重可变翼，擅长的就是速度！
“……”
眼中充斥着愤怒的卢卡尔，已经再次的爆发速度，向着幽风冲去。
不过
正如对方所说的，没机会了。
境界模糊，已经到了最后的阶段。
天空暗色与蔚蓝融为一体，大地黑炎与翠绿彼此交触，区域之外的环境，已经出现重影，仿佛是里侧，又好像是表侧。
境界模糊，完成。
“你们跑不了！！”
区域之外，突然响起的低吼声。
ps：咕咕咕咕

第六十三章 初代复刻，贝露丹迪
“你们跑不了！！”
就在幽风少许轻松的时候，低沉的吼声突然在天际间响起，【黑炎平原】之外，狼王的身影已然出现，声音还未落下，已经逼近到幽风的身前，锐利的拳爪穿透空间，直接向着六尾狐女刺去。
不过
就在命中之前，洁白、圣洁的羽翼再一次出现。
相似的场景重新上演
不同的是，这一次，洁白的羽翼侧擦着拳爪，将轨迹偏移，转到目标之外。
“狼王，你来晚了”
幽风的前方，女性的人影不知道什么时候站在那里，看着狼王轻柔的说道。
亮棕色单马尾的少女，额间有着棱形的印记，脸颊两侧是类似的三角形印记，脸颊美丽而温柔，时刻都带着温暖人心的笑容，身穿白色长袍，外侧是蓝色长裙，身后三对羽翼轻轻的挥动。
“贝露丹迪”
看着挡在前方的复刻骑士，狼王低沉的念出对方的名字。
初代复刻骑士
‘女神’贝露丹迪
“按照约定，人我就带走了”
白色的光芒笼罩着幽风与六尾狐女，贝露丹迪轻声的说道，就差最后一瞬间，还好及时抵达。
“……”
没有说任何话的狼王，阴沉的看着贝露丹迪。
其他初代复刻骑士，他还可以考虑突袭，击杀夜见，唯独眼前这一位，想要做到，几乎是不可能的。
‘女神’贝露丹迪
严重偏科的初代复刻骑士，同级攻击最弱，没有之一，防御最强，同样没有之一！
初代复刻骑士、龙王级外敌，没有人比她在防御方面更强，终极武装女神羽翼同样有着防御偏向，想要在对方的保护下，击杀夜见，几乎是不可能的，至少他一人不可能。
移动的三人，虽然狼王很想做什么，但最终还是选择了放弃。
对于不可能成功的事，他还不想去丢脸。
“呼~”
拍着胸口，呼着气，彻底放松的幽风。
刚才真的吓到她了！
差点就被命中了！
“贝露丹迪……”
“现在还不是说话的时候”
想要说什么的六尾狐女，但还未等说完，贝露丹迪已经温柔的摇了摇头，轻声的说道，虽然她及时赶到了，但不代表事情结束，现在还不是说话的时候。
“……”
微微点头的六尾狐女，站在身后，闭目进行着休养。
离开【黑炎平原】
三人已经通过境界模糊，重新返回表侧世界。
虚环西第7121区【陨落圣堂】，【黑炎平原】对应的区域，虚环西中型国度【天道宫】所属区域环境。
“可以重新封印区域了”
看着周边早已经准备好的复刻骑士，贝露丹迪微微颔首的说道。
【黑炎平原】的境界模糊，并不是从里侧进行的，而是从表侧这里，强行进行的区域模糊，现在任务完成，到了重新封闭的时候了。
“明白”
点头的复刻骑士们，重新开始对区域的压制。
随后，贝露丹迪也不停留，带着两人直接离开【陨落圣堂】，等到脱离境界模糊区后，则是开启空间跳跃，带着两人，来到另一处特殊的环境。
虚环西第7121区【隐匿圣室】，二级天灾环境，虚环西中型国度【天道宫】的核心区域。
“……”
进入宫殿般的建筑，幽风顿时啪啪啪的跑到贝露丹迪身后，小心翼翼的看着周边，似乎生怕什么东西出现一样。
“放心吧”
“这里除了我们，不会有任何人出现”
明白幽风的纠结，贝露丹迪摸着紫色长发，安慰的说道。
接下来的事，属于最高机密的，除了在场的几人，不能告诉任何人，哪怕是【天道宫】的高层也一样。
“那就好~”
放下心的幽风，放松的说道。
那个‘灼眼炎发的讨伐者’不会出现就好，之前狂气模式，给对方得罪的太狠了，虽然加入了【Starlight breaker】，但到现在为止，她都不敢靠近这边，生怕遇到对方！
“【隐匿圣室】的效果已经开启”
“在这里发生的事，绝对不会泄露出去”
随后，贝露丹迪看向六尾狐女，轻声的说道。
【陨落圣堂】境界模糊，如果龙王级刻意准备，不能保证隐秘，【隐匿圣室】不同，二级天灾环境，特性也是隐匿，各种意义上的隐藏，几乎不能获得其中的任何情报。
哪怕龙王级就在区域内，也不可能知晓她们这里发生的事。
“……”
听着贝露丹迪的话，沉默片刻，六尾狐女的身影突然变化，狐尾、狐耳消失不见，血色长发化为金色齐肩发，身穿黑色的长裙，静静的站在那里。
“黑骑王”
看着恢复原本形态的少女，贝露丹迪念出对方的名字。
黑骑王
原灾难军团第十副团长，虚环管理者层次的高位外敌，她这次的任务，就是将变幻成夜见的黑骑王，带回来。
“夜见会在接下来一段时间，从其他渠道返回”
“至于具体的渠道，相信不用我多说了”
站在原地，黑骑王平淡的说道。
这次的计划，两个区域的境界模糊，其实都是虚假的，夜见从头到尾，就没离开过自己的地方。
“我知道了”
“短时间内，可能还要委屈你一下，在夜见返回之前，一直和我在一起，避免被发现真正的身份”
微微点着头，贝露丹迪轻声的说道。
计划的整体，她作为初代复刻骑士是知晓的，黑骑王、双炎，两边同时进行区域模糊，都是为了创造一个假象，夜见已经离开里侧的假象，这才能让夜见更安全的出来。
在没真正达成之前，黑骑王的身份，绝对不能暴露。
只有在自己身侧，才是最安全的。
“我知道了”
“至于你和夜见的约定，我们会遵守，不过要等到夜见回来之后”
随后，贝露丹迪补充的说道。
阵营转换
十几亿换来黑骑王这个级别的战力，还是不亏的。
但是……
留给【Starlight breaker】自己解决去吧，十几亿，乖离界九成九的国度，都拿不出来。
ps：第四天

第六十四章 我也要换阵营
虚环西，逐渐结束的对峙。
夜见与梅丽的脱出，让双方失去了开战的理由，虽然某些龙王级并不满意这个结果，但国度级的军团，不会全听龙王的，最终只能选择结束对峙。
调动了大量的高位外敌，对峙、围剿，甚至虚环西里侧，空间能力都被禁止使用，最后还是让人跑了，不仅如此，连俘虏的梅丽，都被人顺手劫走。
不得不说，这次里侧丢人丢大了。
但该结束，还是要结束。
“小狐狸，目前虚环西已经解除了空间禁止要求”
等价屋内，看着收拾房间的小狐狸，壹原侑子轻笑的说道，之前一段时间，任何空间系能力都被禁止，现在对峙结束，正式的解放，也达到了计划的目的。
“一切顺利真是太好了”
听着壹原侑子的话，夜见则是放松的自语着。
一切顺利就好！
侑子小姐的计划，一共分为三部分。
第一部分，计划传递。
整个计划，需要表侧的配合才有可能成功，必须要想办法联系上表侧才可以，里表限制、龙王监控，让这件事很难办到，不过还是有的。
交易通道
虽然没有开启，但终究是存在的，利用身份，壹原侑子还是能隐蔽的将信息传到表侧那边。
第二部分，搅乱试听。
双炎和黑骑王，两人的所作所为，都是为了满足这个目的。
双炎利用带来的道具，模糊区域，尽可能长的引诱龙王级外敌，争取时间。
黑骑王那边，虽然能弄到境界模糊的道具，但速度太慢了，不要说在龙王级抵达之前模糊境界线，就算一个军团赶过来，说不定都比模糊的速度快。
最终，由表侧进行模糊。
初代复刻骑士专门准备，速度甚至还可以比双炎那边更快一些。
不过
黑骑王的身份，属于隐秘，不能轻易的暴露，否则很容易对尸鬼军团造成影响，甚至让人怀疑，加强对尸城的监控，对后续计划不利，不到危机时刻，不能轻易暴露身份。
真正执行的，【Starlight breaker】的主力成员，西行寺幽风。
【反转世界】诞生的复刻骑士，堪称近代以来，诞生最强的复刻骑士，与天灾神兽冥王龙彼此关联。
而冥王龙，又有着一项特殊的能力。
反转世界
无视境界线，直接开启通往里侧的大门，不过仅有冥王龙，还有与之关联的幽风可以进入。
在两位龙王级进入双炎创造的境界模糊区域后，幽风则是借助冥王龙的力量，抵达【黑炎平原】，趁着境界突然模糊，产生的混乱，一举将梅丽救出来，再与伪装的黑骑王汇合，尽可能的逃亡。
最后，重归表侧，制造夜见已经逃离的假象。
夜见考虑过，不要黑骑王伪装，自己真的过去会怎么样？
结果……
大概会死的连渣都不剩？
【黑炎平原】那种敌人埋伏的区域，幽风自保勉强可以，保护其他人，还是自己这种比较弱小的，太困难了，一个波及就可能导致自己重创。
真要去了，幽风光替自己挡攻击，就要受不轻的伤？
黑骑王的话，就不需要幽风顾忌了，还能隐秘的帮帮忙，阻拦一些攻击等等。
结果，选择还是正确的。
【黑炎平原】的事，侑子小姐已经打听到了一些，真换成自己，估计连和幽风碰面都等不到，就被截杀了？
“侑子小姐，那咱们什么时候出发？最近么？”
看向侑子，夜见期待的说道。
计划的最后一部分
离开里侧。
双炎与黑骑王的行动，已经制造出自己离开的假象，原有的限制全部都会解除，包括空间禁止等等，龙王级的监控也会结束，尸鬼军团与表侧的交易，可以继续的进行。
通道开启，有侑子小姐的关系，他则是能正大光明的返回表侧。
现在，已经到了最后阶段，什么时候返回呢？
“再等等”
“太过冒然，还是有可能引起怀疑”
微微摇着头，壹原侑子谨慎的说道，理论上来说，假象完成，这边已经安全了。
但还是谨慎一些的好。
谁知道某些龙王会不会继续探测？
她知道夜见很在乎时间，不然的话，至少等个几百年再走，那样才是真的安全。
“好~”
点头的夜见，现在已经到了最后一步，一点时间，他还是等得起的。
“对了小狐狸”
“这次，我会和你一起前往表侧”
随后，壹原侑子突然的说道。
“嗯嗯”
听着壹原侑子的话，夜见嗯声的应着，侑子小姐跟着一起，当然再好不过了，安全系数还能再提升一个档次。
“然后，加入你们【Starlight breaker】”
“嗯……嗯？？？”
下意识回答的夜见，但还没等说完，已然反应过来，声音忍不住的上扬。
侑子小姐要前往表侧，然后……
加入【Starlight breaker】？？
这是什么情况？？？
有点太突兀了？？
至少让他明白前因后果再说？
“放心，素材一类的，我会自行支付准备，几十亿还是能拿得出来的”
看着夜见可爱的反应，壹原侑子笑眯眯的说道。
“……不是，为什么侑子小姐你会想加入表侧呢？？”
欲言又止的夜见，片刻之后，疑惑的说道，他现在很好奇，为什么侑子小姐，会要加入表侧？
顺便
好有钱！
侑子小姐真的好有钱，几十亿还是拿的出来的？
这是人能说出来的话么！
放在【Starlight breaker】，绝对能气人一半成员！
他至今为止最大的收获，就是【永霜冻土】那次，终极材料比较特殊一些，不知道具体该怎么计算价值，除此之外全部加起来，一点不给其他人分，才将近十亿？
分完之后，自己手上全部加起来，才达到几亿，顶多是侑子小姐转化的一个零头。
“我的目标，需要冷静的思维，混乱的侵蚀，会造成很大的干扰”
ps：侑子小姐超有钱的，emmmm

第六十五章 核心？
“我的目标，需要冷静的思维，混乱的侵蚀，会造成很大的干扰”
摇了摇头，壹原侑子轻声的说道，她的目标，是离开乖离界，在各个世界之间游荡，观览不同的风景。
想要达到这个目标，她必须要冷静的思维。
乖离界之外的世界，壹原侑子从未去过，但多少知晓一些信息。
乖离界是特殊的世界，凌驾于各个世界之上，神中位巅峰，甚至可以媲美实环管理者的她，在外界的话，战力还会比强度高出一些。
如果真的在一些世界，被混乱侵蚀影响，做出一些糟糕的事，恐怕没有几个人能阻挡。
以往，没有离开乖离界的办法和希望。
壹原侑子也没有转化阵营的想法，尸城这里，她待的还是很舒服的，现在已经有了渠道，自然要开始准备起来！
另外，就是夜见的缘故。
能够离开乖离界，这几个字只是说出去，也会引起动荡，里侧、表侧都会有不少的高位外敌、复刻骑士聚集，可以确定，这件事绝对是夜见的秘密，轻易不会说出来。
更不要说帮忙离开乖离界了。
侑子现在不提出目的，同样是这个缘故，随便说出来，小狐狸恐怕会被吓到，导致计划失败。
加入【Starlight breaker】，先成为自己人，在一步步的接近目标。
这就是侑子打算的。
“如果小狐狸你不放心，到表侧后，可以签订契约”
“我可以保证，不会做危害表侧的事”
随后，壹原侑子补充的说道。
阵营转化，涉及的事情还是蛮多的，不过她确实没什么想法，离开乖离界，她才懒得管里侧、表侧的战争问题。
“……这个就不用了，到时候我尽量和其他人说下”
听着壹原侑子的话，夜见微妙的说道。
侑子小姐转换阵营？
相比黑骑王，夜见确实不是完全相信。
黑骑王那边，得罪了灾难军团，本身受到重创，性格高傲不可能和谈，所以他才提出转换阵营，对黑骑王来说，这是一个不错的选择，而且他负担全部费用！
侑子小姐这边呢？
没有得罪任何国度级军团势力，本身是尸鬼军团的高层，尸城的建设、交易通道，基本都是她负责的，地位不比两位实环管理者差多少。
而且，还是自行付款！
夜见现在有点找不到转换阵营的理由。
当然
只是找不到理由，心里面，夜见偏向于相信的。
毕竟肯冒险得罪龙王级势力保下他，并且送回表侧，这不是一般高位外敌敢做的，说不定真的和所说的一样，需要转换阵营，彻底抹消混乱侵蚀的影响？
嗯……
他现在也必须得相信。
全里侧，就侑子小姐知道他的具体情况，还掌握着通道，这要是不爽了，通道不让用，他还得纠结！
留给表侧顶级复刻骑士自己琢磨去吧。
他只负责带回去，顺便说出自己的想法！
“那就多谢小狐狸了~”
摸着夜见绯色的长发，壹原侑子笑眯眯的说道。
从黑骑王那里返回后，小狐狸的变化还是蛮大的？比起之前来，气息更为精粹，只要时间充裕，实力恐怕会变的很恐怖呢。
“……”
欲言又止的夜见，侑子小姐已经知道自己真正身份了，就不能不叫小狐狸了？？
“对了，现在我可以使用空间能力了么？”
摇了摇头，不再想阵营转换的事，夜见想起什么的说道，现在虚环西警戒解除，自己能使用空间能力了么？
他有些事，一直都没来得及处理来着。
“可以是可以”
“不过，使用前要提前和我说下，我这边配合的一起发动，避免意外”
微微点头，壹原侑子随意的说道。
警戒解除，虚环西里侧，不少高位外敌恐怕已经重新使用空间能力，而这种情况，龙王级也来不及侦查。
不过
保险起见，她这边一同使用，真出现意外，还能进行一番干扰。
“小狐狸准备使用空间能力做什么？”
看向夜见，壹原侑子疑惑的说道。
虽说警戒解除，但经过之前两次大战，小狐狸的样子，恐怕不少高位外敌都知道了，随便乱跑，很可能会出事。
万一被哪个高位外敌看到，之前的努力就全白费了。
“唔，我想回自己的世界看一下”
“有些事要处理”
迟疑片刻，夜见还是开口的说道。
【古代树之森】
有些事，他需要回去弄一下。
拥有自己的世界，应该不算什么奇怪的事？表侧的时候，‘纯白的蔷薇皇帝’尼禄，就曾经展现过自己的世界，她们【Starlight breaker】的幽风，也拥有名为幽冥白玉楼的类似世界。
自己拥有一个，算是蛮正常的吧？
夜见想过隐藏，但就像侑子小姐说的，谁知道龙王级这会是不是真的放心了，还是坦白安全些。
“到时候和我说下即可”
自己的世界么，少许感兴趣的侑子，虽然不是什么万中无一的能力，但也极为稀有了。
而且，还要看世界强度和等级。
大多数高位外敌、复刻骑士的世界，都是普通类型的，基本没什么用，拿出来也不可能造成太大的阻碍。
如果世界能够媲美天灾环境，那这项能力就很优秀了，媲美高级天灾环境……
这一项能力，就能压倒不少高位外敌。
不知道小狐狸的世界，又是什么等级呢？
“现在可以么？可能要花上一些日子才能出来”
思考片刻，夜见说道。
反正一时半会走不了，现在就开始弄好了，这次要弄得东西，还是蛮多的，估计要花上一些日子？
“随你”
“那就辛苦侑子小姐了”
听着侑子的话，夜见调整着状态，而后也张开通往【古代树之森】的大门，直接走了进去。
“……”
扰乱着周边的空间波动，侑子的表情则是略微的变化。
刚才的通道……
虽然只有极为细微的痕迹，但是……
乖离界
核心区域的感觉？？
为什么她会产生这种感觉？

第六十六章 本源成长
茂密的森林，参天的古树，少女的身影逐渐浮现，看着周边熟悉的环境，夜见忍不住的放松。
“少爷，准备使用本源成长卡了么”
出现在身侧的大和，笑着说道，她们家少爷说要回到【古代树之森】的时候，她就猜到是要做什么了。
本源成长卡
崩坏世界，干掉了崩坏意志后，系统融合本源，凝聚出来的奖励，能够让天灾环境直接跨越一个阶段成长，以价值来说，绝对是数亿素材的物品。
原本之前就准备用的，但因为跨越成长，造成的影响较大，暂时延缓。
现在确实是该使用的时候了。
“嗯，不然太亏了”
点着头，夜见略微纠结的说道。
原本，他没打算拖这么久的，得到之后一年内，就正式的使用，这是夜见最初的打算，结果……一个意外，直接过去了好几年，亏本亏大了，至少几百万的收入！
“这里的人类居民，需要处理？”
打开【古代树之森】的整体环境图，大和随意的说道，之前没立刻使用，就是因为跨越成长，可能会让这里不少人类生命活不下去，所以暂时放置了。
现在，是打算怎么处理？
“一共也没几个村子，每个村子安排个龙种守护就好了”
听着大和的话，夜见思考片刻后说道。
【古代树之森】跨越成长，整个环境都会出现晋升，必然会有大量人类难以应付的各种生物，说不定就会彻底团灭？
再怎么也是自己弄进来的，多少要照顾一下。
现在一共就有四五个村子，安排一些强力的龙种保护，应该差不多了？
虽然外面依旧很难混，但至少不用担心村子被袭击。
而且
【古代树之森】晋升，人类不是原生物种，享受不到直接加成，但处于环境中，多少会有强化，一些突破会变得容易，【古代树之森】晋升，同样会诞生一些底层物种，熬过这段时间，还是能坚持下去的？
“对了大和，你那边调动一下，将所有的人类，都扔回自己的村子”
“免得一会被波及”
“顺便，再传达一下危险信息什么的”
随后，夜见补充的说道。
作为系统的宿主，他拥有支配整个环境的能力，接下来几天的时间，整个【古代树之森】都会异常化，那些人类，还是在自己村子里待着比较好。
“好的~”
“……”
开始调动【古代树之森】的大和，夜见这边，则是拿出一张卡牌。
接下来，准备使用的本源成长卡。
不知道【古代树之森】使用后，会达到什么程度？
想到晋升之后的画面，夜见还是有些期待的！
…………
“少爷，人类的调动已经完成了”
“目前除了村子外，没有任何人类在外，并且向他们传达了接下来会发生的变化，还有守护龙种”
“可以准备使用本源成长卡”
流逝的时间，不知道多久之后，大和身侧的数据流消失，呼了口气的说道。
虽然是系统，但一口气弄一堆东西，还是比较麻烦的。
现在，所有准备已经完成，可以开始晋升了！
“好的”
听着大和的话，夜见微微点头，而后也催动着手上的卡牌。
下一刻
淡淡的光彩闪烁，无形的雾气从卡牌中爆发，形成道道气浪，席卷周边环境。
不过，气浪所过之处，环境、生物却没太大的动作，仿佛吹过的只是一阵轻风，甚至树叶都没太大的动作幅度，而雾气般的气浪，则是不断的淡化。
每吹过一块地域，本身就会更淡一些，不知道是流逝，还是融入了环境。
正上方的位置，闪烁的光彩，形成一颗若隐若现的‘曜日’，绽放着光芒，似乎在向大地播撒着什么。
“……”
“？？？”
“我的实力，好像在提升？”
位于【古代树之森】，夜见的表情忍不住的变化，雾气扫过、曜日播撒，他能清晰的感到变化，某些东西融入了体内，化为最本源的力量……缓慢的提升着自己？虽然并不明显，但确实是在提升着。
“本源成长卡，会对世界进行补完”
“少爷您虽然不是【古代树之森】的原生命，但却是系统的宿主，【古代树之森】的一部分”
“也能受到部分的加持，只不过没有原物种那么多”
看着自家少爷的变化，大和笑着说道。
本源成长卡，本质就是浓郁的本源，直接将世界最缺乏的地方补充圆满，而世界内的原生命，也会受到增益，大幅度的提升。
她们家少爷不是原生命，但也和【古代树之森】关联。
不会受到主动的加持，但被动扫过的，一样可以吸收，提升幅度不强，多少会有一些。
最本源的加持，对于本身也不会有任何影响。
“接下来数天之内，【古代树之森】会发生翻天的变化，最好变回生命模式，您可以观察下，对生命模式有好处~”
漂浮在身侧，大和轻声的说道。
【古代树之森】的蜕变，需要一个过程，不可能眨眼晋升。
数天
这期间变化最为明显。
之后，会相对平缓，但也仅仅是相对，和一般世界比起来，还是飞速。
相对天狐模式，生命模式更适合这个时期。
一方面是因为属性，另一方面，则是实力了的……七星级别的天狐模式，受到加持也不可能提升多少，无限接近于没有，生命模式的话，倒还可能明显些？
之前封印解除，生命模式受到残余能量的提升，达到六星。
这次……
晋升不太可能，至少可以稳固一下？
本源的力量，还是很好用的。
“……”
听着大和的话，夜见的形态也从天狐模式变化为生命模式，感受着浓郁的生命气息，忍不住露出享受之色。
【古代树之森】，可以说最适合生命模式的环境了，尤其是封印解除后，能量特性更为明显，受到的加成同样。
在这里修炼……
夜见觉得，至少是外界的百倍效果？
ps：有读者可能觉得本狐狸在加速完结。
ap：这个……其实没有，虽然本狐狸很想完结，但烂尾这种事，还是做不出来的，都是以前挖好的伏笔。
pa：这个剧情，就该到本卷的关键剧情了！

第六十七章 成熟期
遮天蔽日的古树，彼此交缠的巨藤，‘特殊’的曜日悬挂在高空，播撒着淡淡的光芒，【古代树之森】内，植物、动物，一切都在逐渐的变化着。
溪流地带
近百的狗龙群体不断的来回奔跑着，似乎在发泄着什么一样。
不知道多久之后，为首的一只紫皮，至少比寻常狗龙大一倍的首领突然咆哮出声，伴随着声音的响起，体表隆起的肌肉更为坚实，体型再次增大，甚至巨硕的后腿，就能有寻常狗龙的规模。
爆发的气势，明显已经超越极限，达到了六星。
不止是它一只。
狗龙群体内，数只具备竞争首领资格的狗龙，也先后咆哮，完成自身的蜕变。
原本，仅有一只五星巅峰的狗龙群体，已经变成了具备三只六星狗龙的高等群体。
不过
群体内，明显只能有一个首领。
彼此对峙良久，两只狗龙首领，各自率领数十只狗龙，离开溪流地带。
类似的事，不仅仅发生在溪流地带，整个【古代树之森】都在不断的上演着，狗龙、速龙、角龙、猛犸等等，这些原本只有五星巅峰首领的群体，尽皆出现六星级别的王者。
而且，不是一粒。
每个族群，几乎都诞生了两位数的六星首领！
整体的实力、潜力，也有些许的上升，五星巅峰级别的准首领，不在少数。
个体方面，进阶的更是明显！
天空之上，红色鳞片，口吐烈火的雄火龙不断的飞行着，咆哮的声音，在【古代树之森】的各处响起，终于……在变化的第二天，完成了蜕变。
双翼展开，遮天蔽日，上面浮现着一道道特殊的纹路，薄弱的鳞甲已经犹如钢板一样，喷吐的火焰，似乎能融化一切，体型更是几十米，直接变成百米的庞然大物。
黑炎王雄火龙，雄火龙的特化个体。
六星双虚星
在原本的基础上，直接跨越了两个级别，在雄火龙的物种中，也可以称得上是上位王者。
与之对应的，雌火龙也是类似的情况，虽然时间有着差别，但同样完成进阶，荆棘一般的尾巴泛着紫意，仅仅挥舞，已经带起一片毒气，弱小一些的生物，甚至没有反抗的余地。
紫毒姬雌火龙
六星双虚星，丝毫不比进阶的雄火龙弱。
地面上，巨吼的声音也在不断的响起，
青熊兽、大怪鸟、鬼蛙，这些五星巅峰的个体生物，都在数天之内，完成进阶，部分甚至直接达到了六星一虚星。
整个【古代树之森】的生物强度，在数天之内，完成了一次大的蜕变！
生物种类、数量，也在直线的上升。
数天的时间，不断有生物飞向天际，后者奔向密林，并非原有的物种，而是新诞生的！
【古代树之森】内，有着大量未曾孵化的卵，原本要数百年，乃至千年的时间，才能孵化，但这一次的进阶，让它们跨越了时间，提前从卵中诞生。
蛮颚龙、雷狼龙
其中一些个体，仅仅诞生，便达到了六星一虚星！
如果是之前的【古代树之森】，可以直接成为王者一般的地位，现在……只能在部分地区称霸了。
除此之外，还有一些弱小，但特殊的生命。
雷光虫、苦虫、荧光蜻蜓等等，本身实力并不强大，只有两三星，但却有着特殊的功效，缩短生物的成长时间，恢复伤势等等，完善了【古代树之森】的生物圈。
未来生物的成长，会更为快速。
生命之外，便是植物、采集点。
流淌的河水，原本是一处四星的采集点，会诞生特殊的水晶，对于生物有着很好的滋养作用，但在这几天的时间，完成蜕变，河流更为清澈，隐隐泛着荧光，诞生的特殊晶体，晋升到五星的稀有度。
几乎大多数低级采集点，都在这几天完成提升，极少数高级采集点，也达到了临界的标准，六星采集点不再是稀少到只有那么一两种。
新生的采集点，同样在诞生着，补足下层的空缺。
“少爷，这几天的时间，【古代树之森】晋升完成的六星级生命，已经达到了数百”
“其中数只，甚至达到了六星巅峰的水准”
“未来数年，这个数字还会继续上升一定的程度”
【古代树之森】的某处，大和浮现在夜见身侧，笑嘻嘻的说道，这几天真的完全变化呢，原本只有十几只的六星，翻了不止十倍，数百的数量，未来还会继续上升，虽然不会有现在的幅度，但再涨个一百，还是没问题的？
“看来，以后不会缺打手了”
看着数据面板不断变化的数字，夜见忍不住的说道。
看起来，以后不会缺少打手了？
【古代树之森】，可不是禁止出入的，非原住民，可以在他的协助下，出入【古代树之森】，原住民的话，需要对方不反抗，实力低于自己的综合实力，并且契约一张白卡，才能带出去。
原本，夜见的白卡是很缺少的，但之前在崩坏世界来了一次十连。
目前，还是蛮充裕的？
预留一些白卡，也有四五张可以随意使用的。
至于实力等级。
本体和生命模式确实有限制，天狐模式又没有，都可以用！随意的用！
就是不知道这些六星，是不是都好说话，虽然他是【古代树之森】的主人，但也不是所有生物，都听自己的，总有一些比较皮的？明知道你是主人，该怼你还是怼你。
夜见记得，恐暴龙就是这样的？
管你什么的，该啃就啃。
“采集点方面，总数量已经破万”
“其中，达到六星的，已经有十个采集点左右，未来数年里，会达到十五个左右”
“还有一个，可能会晋升到七星”
“不过需要时间，七星采集点采集频率也比较低，大概千年才能采集一次”
随后，大和继续的说道。
不止生命点提升高，采集点也不差，翻了三倍左右？
已经破万！
六星的采集点数量翻了数倍，而且未来一段时间里，会诞生七星采集点！
就是采集间隔比较长。
ps：师宅，算进入后期了么（沉思）

第六十八章 天灾神兽
双眼亮起来的夜见，相比生命点，这个则是货真价实的金钱了！！
上万采集点，意味着什么？
就算不考虑高级采集点，他每天什么都不做，凭借着这些低级采集点，就能收入至少千万！
当然，实际上要少的多的多。
毕竟夜见还要顾及一下【古代树之森】的发展，这些采集点，不少生物都需要它们提升实力，全部自己拿走，会严重拖延【古代树之森】的发展。
不过
将那些用处不大拿走，还是没问题的。
有着上万的底数，每年拿走百万用处不大的采集点，问题不大？
还有六星！
十五个六星采集点，夜见并不打算全部采集，其中五个用来长期积蓄，提升等阶，高等材料他同样需要，但就算剩余的，也是一笔庞大的数字。
每年十个六星级材料！
这只是一个天灾环境的，他拥有的可不是一个，三个天灾环境，【瘴气之谷】【古代树之森】，还有即将摆上的【永霜冻土】，部分积蓄、部分留给生物提升自身。
剩余的，一年拿二十个六星材料，好像也不是问题？
最后的七星，夜见倒不是特别的欣喜。
千年的时间，有点长，注定要加速才能获得了。
不过，多一个途径也是好的，那艘战舰，主体是六星材料，核心可是需要七星材料的，不管【古代树之森】诞生的是什么种类的材料，以他的能力，还是能交换到想要的？
亏大了！！
想到这里，夜见忍不住的心疼，在乖离界这边，他就耽误了两年，什么都没做的两年，早点将【古代树之森】提升了，至少能多得几百万素材的东西。
现在他手上的资产，可是超级紧张的！
“可惜了，【古代树之森】的时间还是太短”
“再来个百年或者千年，才能真正的达到成熟期标准”
身侧环绕着数据流，大和遗憾的说道。
【古代树之森】，从放置到现在，她们往里投入了不少素材，甚至世界本源的成长卡，都用上了，疯狂加速成长，但是……再怎么加速，也是有上限的。
【古代树之森】，现在顶多将主要的部分消化了。
次要的部分，就没这么快了，会在接下来百年甚至千年的时间里，逐渐体现出来。
完全消化之后，在成熟期的三级天灾环境里，也算是顶尖的。
这些，都需要时间。
“已经不错了，至少开始有回馈了”
听着大和的话，夜见不在意的说道，现在和之前比起来，已经好太多了，刚开始的【古代树之森】，就是个吸金洞，收入没多少，全是支出。
现在，已经开始大量回馈了！
什么都不考虑，全部兑换素材，真的是相当庞大的数字。
不考虑现金，乖离界虚环一些大型国度，都不一定有自己有钱？毕竟她们天灾环境的产出，要用在整个国度，自己这边，仅仅用在自己身上。
这还只是一个。
等到【瘴气之谷】什么的，全都成长起来。
到时候，他就是福狐狸了！
“！！”
正在夜见、大和聊天的时候，天空之上，光华组成的曜日突然绽放耀眼的光芒，两道光柱同时射出，可以明显的看到，在射出两道光华后，曜日的色彩黯淡了大半。
一道射向【古代树之森】中央巨树的顶端。
另一道，正好笼罩在夜见身上！
瞬间，生命的气息不自觉的弥漫周边，在光华的刺激下，强度、凝聚度开始小幅度的上升。
“？？”
不过，感受着融入身体的光华，夜见头顶却是冒着问号。
他能感受到，光华正是本源的力量，而且极为庞大、精粹，全部融入生命模式，至少能达到七星以上的程度！
但是……
好像不是融入自己？
投入体内的庞大本源，只是眨眼的时间，已经消失不见，或者说，融入了自己身体的某个寄宿者？
他这边，只是被动吸收了一些‘波及’的本源。
纵然如此，还是有着明显的提升。
“世界意志，不久之后，就可以真正的凝聚形态了”
身侧，大和则是立刻明白了原因，解释的说道，刚才的光华，并不是对她们家少爷的，而是融于少爷体内的【古代树之森】世界意志，之前借用【地下城】的本源，勉强凝聚。
但是太薄弱了，甚至不能稳住自身，所以直接融入了少爷体内，进行成长。
这一次，则是接受了本源成长卡的加持。
毕竟一个世界，最重要的，就是世界意志了，完成世界晋升后，大部分的份额，也集中到意志身上！
看当前的情况，要不了多久，【古代树之森】的世界意志，就可以真正的凝聚形态？
一个世界，最强的不是里面的守护者，而是这个世界的意志。
毫无疑问，意志凝聚后，将成为这个世界的最强者。
“我就说”
微微点头的夜见，他就说嘛，是身体的寄宿者。
世界意志凝聚形态？
嗯，不错的事！
毕竟他的某些能力，就需要【古代树之森】的配合，有了意志，也可以进行强化提升。
“对了，另外一道……”
随后，夜见看向了另一道光束笼罩的地方，轻声的说道。
世界晋升，已经完成大半。
分离出来的两道光束，一道给了世界意志，另外一道……
“相信少爷已经猜出来”
嘴角勾着弧度，大和笑着说道。
一个世界，本体晋升完毕，意志凝形，剩下的……就只有一个了！
还没等大和说完，【古代树之森】的天空，已经开始变化，原本的晴朗天空，突然被乌云遮盖，视野一片灰蒙蒙的，闪电在云层中迸溅，隆隆的雷声响彻整个【古代树之森】
随后，贯彻整个天空的雷电映入视野，天地都被映照成了银色！
“吼！！”
同一时间，吼声从中央古树的顶端响起，弥漫到整个环境，似乎在宣告它的诞生。
雷电映照的环境中
仿佛神灵一般的庞大身影，逐渐出现。
天灾神兽
ps：这个地方，其实应该一口气发的，但是值班期，emmmm

第六十九章 天岚龙
【古代树之森】
夜见看着天空的庞然大物，忍不住露出惊叹之色，天灾环境，除了本体与世界意志外，最重要的就是守护者了，天灾神兽！另一道光柱照耀的，正是【古代树之森】的天灾神兽。
神圣而瑰丽的巨兽
相对西方之龙，更接近东方风格的龙。
全身披负着淡银色的甲壳，如同白色羽衣一般飘荡纷飞，覆盖大部分身体的鳍状飞膜，头部的位置，是一对指向天际，神圣壮丽的金色巨角，上面跃动着蓝白的电光，翼、尾等部位，则是覆盖着翡翠的色彩。
身体周边，暴风凝聚成一道道气流，似乎天生的防御，雷电在周边的云层迸溅，仿佛与双角呼应。
在其出现的刹那，整个【古代树之森】便陷入了天灾般的环境中。
而巨兽周边，则是最严重的地方。
本身，即是天灾。
【天岚龙】
【种族：天灾神兽】
【战力：神下位】
【能力】
【空舞神之衣】【荒芜天之神的重铠】【神之爪】【妖魅的光辉】【大灾厄之龙】【自然天灾】…………
双眼浮现着数据流，天灾神兽的信息，已经呈现在眼中。
本身即为【古代树之森】的主人，信息比起其他强者，更为详细。
“诞生即是神下位”
“果然好强”
看着面板，夜见忍不住的惊叹，诞生即是神下位，该说不愧是天灾神兽？
还有下面那一连串，多到他都不想数的能力……
太外挂了！！
S级A级，甚至SS级的能力都有，A级以下的则是一个没有。
驾驭天灾的神兽，所过之处，即便不主动做什么，天灾一样会降临，如果在外界，能够轻松毁灭一块大陆。
对于暴风、雷电等攻击，几乎免疫，甚至能反向驾驭。
相比自己，对方似乎更有主角的潜质？？
“本源成长卡，让天灾神兽也获益了一些”
“三级天灾环境的核心神兽，天岚龙是具备成为神上位的潜质”
扫过天岚龙的系统面板，大和轻声的说道，正常天灾环境诞生的天灾神兽，都会是七星或者七虚星，天岚龙的情况较为特殊，本源成长卡的加持，让它加速成长，直接达到神下位。
潜力同样可怕。
一般的天灾神兽，可不会有天岚龙这么多和高级的能力。
三级天灾环境的核心神兽，注定成为神上位！
是的，注定。
只是诞生，便已经具备非凡的潜质。
“……”
听着大和的话，夜见眼中的光彩更盛，忍不住操控环境，将自己送到天空之上，更近距离的观察天岚龙。
还未真正的接近，夜见已经能感到逐渐强烈的暴风，还有周边时不时坠落的雷电。
察觉到夜见的接近，天岚龙并没有露出任何过度的反应，两者之间的雷电与暴风逐渐减弱，神圣而威严的头颅微微低下，露出淡银色的脊背，似乎在邀请夜见乘坐一样。
“少爷，天灾神兽因天灾环境而诞生”
“您现在，就等于是天灾环境，天岚龙不会对您产生任何敌意”
飘在身侧的大和，解释的说道。
天灾神兽和天灾环境
两者亲密共生，【古代树之森】就是天岚龙的家，而世界意志则是【古代树之森】的主人，两者亲密共生，某种角度来说，世界意志还是天灾神兽的孕育者。
她们家少爷，现在就是世界意志的融合体，天岚龙不会有任何敌意。
“……”
听着大和的话，夜见调整着心态，逐渐向着天岚龙靠近。
犹如精心雕刻的神兽，越发的清晰，泛着光泽双瞳带着温和，庞大的体型轻轻摆动，流动的风，已经让夜见坐到淡银色的脊背上。
随后
空灵的鸣声在天际响起。
驾驭着风，天岚龙陡然飞翔起来，在【古代树之森】的上空，逐渐的消失。
“……好棒”
坐在天岚龙的背上，看着下方模糊的【古代树之森】，还有周边流逝的环境，夜见忍不住的说道。
感觉好赞！
虽然他的天狐模式也会飞，但自己飞，哪有现在这种感觉！
差的太远了！
明明是在暴风之中，却没有任何风能吹到他这里。
没多久，已经抵达了云层之上，甚至脱离了【古代树之森】的范畴，只有那一颗冲入云霄的中央古树，还可以看到，除此之外，整个【古代树之森】都已经模糊不清。
“要是能将天岚龙带出去就好了”
看着云层之上的环境，夜见嘀咕的说道，要是能在外面骑天岚龙，那就完美了，舒服又安全！
神下位的坐骑，谁敢得罪自己？
“少爷您迟早能做到的”
跟在身侧，大和笑眯眯的说道，有系统在，这一项真的是迟早能做到的。
不断飞行的天岚龙，周边的环境也在变化着，不知道什么时候，似乎已经到了边界的位置，以某条线作为分界，一片灰蒙蒙的环境，只能勉强看到一些景物。
“……大和，家园系统到底是在哪里？”
看向大和，夜见突然的问道。
家园系统
和正常复刻骑士拥有的世界，有些不同？？
‘纯白的蔷薇皇帝’尼禄，类似于虚空世界，还有一些复刻骑士的是心象世界，这类世界，只有具现的时候，才会真正存在，其他时间，都是没有常体的。
她们【Starlight breaker】的幽风，好像是将世界寄于武装之中。
除了这些外，夜见还听过一些自身即是世界等情况。
自己这个？
一直以来，夜见都觉得是在系统之内，单独开辟的世界。
但【古代树之森】【瘴气之谷】都是真实存在的，有着生命生存，甚至可以带出来。
应该有具体的位置？？
就在自己体内？有点不太像。
透过灰蒙蒙的雾气，夜见隐约可以看到模糊的环境，外面应该是有东西的？
“嘛，这个我也不太好说”
“您迟早会知道的”
微妙的大和，半响之后，无奈的说道，她是猜到了一些，但这东西，不太好直接说，由夜琳大小姐来说明，其实比较合适？
ps：其实好多东西，三百万字过去，应该能猜到不少了？

第七十章 永霜冻土
“……不会有什么生物，突然闯进来吧？”
欲言又止的夜见，片刻之后，皱眉的说道，他其实不是很在意外面是什么地方，就想知道一点，【古代树之森】不会什么时候突然跑进来外面的生物吧？
“这个不会的，虽然只是一线之隔，但外面和里面，是真正的两个世界”
摇了摇头，大和肯定的说道。
其它不能保证，家园系统的安全性，还是很靠谱的，什么人都不可能闯进来。
“那就无所谓了”
片刻的时间，夜见嘀咕的说道。
这边安全，其它的就不是很重要了，反正大和又不会坑自己，可以安心。
“对了少爷”
“天灾神兽的变化，可不是只有天岚龙的诞生，还有其它的呢~”
“您可以看下面板”
看着自家少爷，大和突然笑着说道，这次【古代树之森】等级晋升，天岚龙的诞生，是天灾神兽这方面的重大事项，但却不是唯一的，还有其他的变化。
“嗯……嗯？？”
听着大和的话，夜见也将视线集中在数据面板上，没多久，已然发现了问题！
【天灾神兽】
【天灾神兽（主）：天岚龙（神下位）】
【天灾神兽（次）：岚龙（未诞生）（剩余时间2000年）】
【天灾神兽（次）：天翔龙（未诞生）（剩余时间2000年）】
【天灾神兽（次）：风翔龙（未诞生）（剩余时间2000年）】
【古代树之森】，天灾神兽面板下，除了天岚龙外，已然多出了三个未诞生的天灾神兽，天翔龙、岚龙、风翔龙。
“三级天灾环境，可不会只有一只天灾神兽，主神兽诞生后，信息就会集中到次级神兽上”
“岚龙、天翔龙、风翔龙，它们没有天岚龙的潜力，但成长起来，也不会比二级天灾环境的神兽弱”
手指划过几位天灾神兽所在的地方，大和轻声的说道。
最开始，她就说过这个问题。
三级天灾环境，那是最高级的天灾环境，自然不会和其它环境一样，只有一只天灾神兽，主神兽诞生后，次等神兽也会开始凝聚。
当然，并非绝对，三级天灾环境也是各种各样的。
【Starlight breaker】的【世界树】，相对天灾神兽，更偏向于世界意志的强化；【巫女】的【日上山】，直接改造成辅助类的天灾环境，大幅度强化自身实力。
还有【地下城】，分割百层，属于强化天灾环境本身。
【古代树之森】未来会怎么样，还要看她们家少爷未来的想法。
“就是时间长了点”
扫视着天灾神兽后面的诞生时间，夜见微妙的说道，【古代树之森】多出三只天灾神兽，自然是好的，但这个诞生时间，肯定不用指望了，想诞生就得加速。
两千年的灵魂碎片……
有的攒了。
“天岚，可以带我去那边么”
想到天灾神兽，夜见指向某个方位，突然想起什么的说道。
“吼！”
听着夜见的话，低吼的声音在环境中回荡，而后天岚龙也飞向夜见所指的方位。
环境在模糊，风雨依旧在降临，飞行的高度逐渐下降，没多久的时间，已经来到夜见所指的目的地，【古代树之森】外的另一个区域。
荒芜的空地
生命、岩石、建筑……一切都不存在，甚至让人产生大地都不存在的感觉。
“……”
站在天岚龙的身上，夜见看着下方的空地，深吸一口气，拿出某张卡牌。
短暂的停滞
卡片崩碎，一层光环席卷而出，所过的地方，荒芜的空地立刻发生变化。
大地出现起伏，挺拔的树木、巍峨的山脉、散发着寒气的溪流逐渐形成，只不过所有的一切，都覆盖着暴雪与寒冰。
大地表层浮现着淡淡的寒气，溪流表面结着坚冰，夹杂着雪花的寒风，肆意吹拂，组成壮观的一幕。
银白色的世界，呈现在眼前。
二级天灾环境【永霜冻土】
不
现在应该说是三级天灾环境。
植入家园系统的天灾环境，会自动晋升一级，原本已经达到二级巅峰的环境，在展开的刹那，已经达到了三级。
“吼！”
展开没多久，咆哮的声音，已经在【永霜冻土】内响起。
寒风肆虐的天空，庞大的身影猛然出现。
冰蓝色的四足有翼巨龙，浑身包裹在白色为基调的甲壳中，四肢纤细修长而充满爆发力，浑身覆盖着坚硬的冰晶，甚至双翼都被坚冰覆盖，展开之时，显得威风而华丽。
冰咒龙
【永霜冻土】的天灾神兽，神中位巅峰级别，在本土环境，甚至奈叶都不可能击败的天灾神兽。
“吼！”
出现的刹那，冰咒龙已经敌视的看向夜见，或者说看向入侵的天岚龙。
这里可是它的领地！
不过，似乎感应到了什么，冰咒龙并没有进一步的动作，短暂的滞空后，双翼合拢，冰寒的气息逐渐蔓延，坚冰覆盖体表，周边的空气也被凝固。
没多久，已经将自身封锁在寒冰之中，悬浮在高空。
“这是准备晋级了”
“【永霜冻土】和【古代树之森】不同，早就发展到了二级【天灾环境】的极致，环境、世界意志、天灾神兽都是如此”
“现在晋升为三级，天灾神兽的冰咒龙，也获得了一些加持”
看着远处的变化，大和解释的说道。
【永霜冻土】可不是【古代树之森】那种，真正的巅峰二级天灾环境，世界意志成长到了极限，本体环境成长到了极限，天灾神兽同样，都达到了巅峰，现在底蕴一晋升，各方面都会提升。
神中位巅峰的冰咒龙，借着这股力量，恐怕能直接晋升到神上位？
就是需要一点时间。
不是所有人的晋升，都和奈叶一样容易的。
“世界意志，恐怕也要凝聚出形态了”
随后，大和看向另外一侧，冰寒的光华在半空凝聚，隐约已经形成了娇小的人形。
【永霜冻土】的世界意志。
只有达到三级天灾环境，意志才可以真正的凝聚成形。
ps：马上就要到最后阶段了~

第七十一章 富狐狸？
“不知道【永霜冻土】世界意志是个什么态度”
看着远处半空中，逐渐凝聚的世界意志，夜见皱眉的说道，他与【永霜冻土】进行过交易，以提升三级天灾环境作为交换，换取冰咒龙的短时间臣服，获得战争游戏胜利。
晋升办法，毫无疑问是家园系统，植入瞬间完成晋升。
夜见考虑过用升星卡进行，然后将【永霜冻土】展开到乖离界。
不过……
还是有点亏？？
升星卡可不是那么容易得到的！
而且，展开放到乖离界，就不能说完全是他的了，说不定什么时候就没了，二级巅峰的天灾环境，实环大型国度都会眼馋，没了非心疼死不行，还是家园系统比较靠谱。
只不过，顾虑到【永霜冻土】的实力，一直没展开。
不知道这个世界意志，会是什么态度？
如果比较坑，那就麻烦了，晋升到神上位的冰咒龙，完成凝聚的世界意志，纵然他是家园系统的主人，要‘教育’也要花上不少的时间。
“？？”
“【永霜冻土】的底蕴，是不是太丰富了？”
打开系统面板，看着【永霜冻土】的具体情况，夜见忍不住的说道，虽然上次来乖离界的时候，就已经获得了环境，但没植入家园系统，数据不是很清晰。
大都是估测。
现在，算是第一次看到精准的。
？？？
有点丰富的过度了？
六星采集点，总数达到了二十个，即便【古代树之森】这次发育完全，也顶多十五个；
七星采集点一个，这点倒是和【古代树之森】类似；
六星以下采集点，破万；
要知道，【永霜冻土】之前只是二级天灾环境，并非三级的？
“正常晋升的话，【永霜冻土】会有衰弱的”
“现在，等于是直接添加底蕴，无消耗的晋升到三级天灾环境”
“直接达到了成熟期，还是接近巅峰的那种”
拉开【永霜冻土】的情况，大和淡定的说道，这个结果，还是蛮正常的，正常天灾环境晋升，其实不一定会更强，甚至环境的采集点一类，等级还会下降。
就比如【永霜冻土】
二级晋升三级，会将自身的积蓄消耗，化为环境框架的一部分，如果积蓄不够，天灾环境内的采集点会出现下降的趋势，抽离的信息则是补充到环境框架中，增加潜力。
一般来说，积蓄都是不可能达标的，大概率会出现采集点集体等级下降等情况。
晋升完成后
天灾环境潜力上升，但本身因为消耗，会出现一个成长度的下降。
比如完全成熟期的二级天灾环境，晋升为三级之后，就只剩下成长期，甚至退到初生期，环境内的采集点一类大幅度下降，生命强度也会因为资源等原因出现衰退，直到与当前环境平衡。
然后重新生长，等级的上升，代表上限的提升。
【永霜冻土】这个就比较特殊了，植入家园系统，潜力直接提升完成，什么都没消耗。
等于资源照搬到三级天灾环境。
自身成长度下降一部分，但那是因为上限提升导致的，资源没有任何衰退，甚至还因为世界晋升，获得了一些提升。
比起没消化完的【古代树之森】来，【永霜冻土】属于真正的成熟期。
资源自然丰富。
“怪不得”
“接下来，就看世界意志的态度了”
听着大和的话，嘀咕的夜见。
这么多资源……
就看世界意志的态度了。
如果彻底臣服，不考虑破坏生态的情况下，每年提供的资源，还在【古代树之森】之上，稍微计算一下。
【古代树之森】【永霜冻土】【瘴气之谷】
三处天灾环境，在不影响生物圈正常晋级的情况下，每年给自己提供二十五个六星级素材还是没问题的？其中五个常年储蓄，即便这样也能获得二十个左右的六星材料。
低级材料方面，一些不常用的，每年估计也能卖个三百万左右？
嗯……
光是想想，夜见双眼都泛起了金钱的色彩！
天灾环境真的是太好了。
在家躺着都能赚钱，而且还是一笔不小的数字，三百万的素材，都能买一件不错的六星武装了。
实环这边，有击杀外敌的收获，这些还不算什么。
对于只能依靠环境生产的虚环，真的是不小的数字，刨除日常消耗，中型国度几年能不能积累这么多都是问题，流浪复刻骑士的话，积攒的时间，不知道要多久。
纹章、武装保养、日常消耗……
没有环境收入的虚环流浪复刻骑士，凄惨一些的，能不能攒下钱都是问题？
当然，这都是世界意志配合的情况。
不配合……
‘教育’时间，就是个未知数，这期间，这块区域等于废了。
“大和，大概要多久才能凝聚成功？”
指了指世界意志凝聚的方位，夜见突然的说道，他现在已经等不及想要搞定世界意志了，这都是钱！
“几年？”
“毕竟跨越了一个等阶，意志本身也有蜕变”
“几年能彻底稳定下来”
听着自家少爷的话，大和不确定的说道，单纯凝聚形态，其实还能快一些，但晋级本身对意志也有影响，综合一下……
几年都是【永霜冻土】积蓄充裕了？
“……”
？？？
嘴角忍不抽动的夜见，几年才能好？
他之前还以为立刻就会进行商谈，所以才没立刻展开，早知道这样，自己拖这么久做什么？
“少爷，几年也好嘛”
“至少准备还能齐全一些”
“而且，这期间可没人阻止您获取材料，天灾神兽和世界意志都在蜕变，完全没问题~”
耸了耸肩，轻笑的大和。
对于【永霜冻土】的态度，她其实也不确定，到时候会是什么反应？晚一点，也能多准备一点。
而且
这期间，可没人和她们家少爷抢素材。
“好像也是”
嘀咕的夜见，只要能获取材料，晚几年倒也影响不大？
就算有影响，现在他也没什么其他办法了。
ps：小狐狸如果懒床个几百年，真的超富有的（认真）

第七十二章 结束两侧战争？
尸城·等价屋
夜见裹在被褥里，翻看着数据面板，距离他来到里侧，也有几年的时间了，这期间变化可以说是相当的大。
自身方面，生命模式解封，天狐模式加强，实力大为提升。
财富方面，去掉月卡的费用，恢复到二百左右，财富也增加到了六七百万。
家园系统方面，【古代树之森】提升到成熟期，【永霜冻土】正式入驻，并且直接达到成熟期，未来的固定收入，大幅度增加。
其它方面，也有不少的收获。
比如，黑骑王还有侑子小姐。
嗯……
这应该算是收获吧？
下意识的，夜见脑中浮现着【Starlight breaker】众人知道黑骑王转化费用自己支付时候的反应……应该不会赖账吧？？
不过，他也和黑骑王交代过了。
等自己回去再说！
反正他这边，是会想办法凑到转化的费用。
“小狐狸，还不睡觉么~”
正在夜见嘀咕的时候，房门突然轻轻的张开，成熟妩媚的脸颊正在门的另一侧，透过缝隙，轻笑的说道。
“！！”
“我觉得我已经不需要睡觉来恢复状态了！”
看着突然出现的壹原侑子，夜见眼皮忍不住的跳动，瞬间退到墙角，柔软的尾巴瞬间将身体覆盖，仅剩下一对眼睛，而后认真的说道。
这已经不是第一次了！
换在刚来的时候，绝对要睡个舒服才行，现在……
根本不敢睡！
之前几次，被玩弄的太惨了……
每次，只要他一睡着，侑子小姐就会过来将自己弄醒，然后调戏迷糊状态的自己。
距离他从家园系统出来，已经过去了数个月的时间，休息的天数，也有不少，几乎每次都会发生类似的情况！
关键，侑子小姐还进行记录！
更坑的一点，再之后强迫自己和她一起看录下来的视频。
？？？？
果然，里侧的都是恶魔！
从那以后，即便休息，夜见也尽可能的不去睡觉，反正距离离开没多久了，强撑一段时间，还是没问题的？
“太遗憾了~”
听着夜见的话，壹原侑子笑眯眯的说道。
其实，她也没抱太大的希望。
就算小狐狸再笨，被自己坑了那么多次，也会长记性了。
应该说，之前记录的那些影片，都是预料之外的惊喜？还以为睡了两年的小狐狸，根本不会再休息了，没想到还是该睡睡，给她了不少的机会。
可惜了。
看起来，最近没机会了。
不过，未来还长，机会有的是~
回到表侧，她同样会加入【Starlight breaker】，纵然夜见拥有穿梭世界的能力，总归会回来的吧？
她就不信，抓不住其它机会。
“……”
瑟瑟发抖的夜见，虽然侑子小姐从头到尾都没说几句话，但不知道为什么，突然感受到惊悚的感觉，总觉得有人在算计他？
而且，大概率就是眼前的这位！
“侑子小姐，咱们什么时候才能回表侧？”
摇了摇头，尽可能不去想纠结的事，夜见转移注意力的说道。
还有多久才能离开？
他在里侧待的时间，都快赶上表侧了！
表侧、其他世界，他还有不少事，不能再耽搁下去了。
“沙子和礼弥在处理领域充能的事，完成之后，就会开始交易”
“就在这两天”
听着夜见的话，壹原侑子也不隐藏，淡笑的说道。
最近，她一直在关注虚环西里侧的形势，已经逐渐恢复到正常的情况，重启交易……虽然有点早，但勉强可以，等到沙子、礼弥处理完手上的事，就可以正式的开始了。
“领域充能……”
“尸鬼军团的宝物，到底是什么呢”
歪头的夜见，最近就离开，这个回答还是让他比较安心的，但提到的另一件事，也引起了好奇。
尸鬼军团的宝物，是什么呢？
里侧、表侧
双方敌对，很多时候，并不是什么陈年旧恨的缘故，就是单纯的信息影响，混乱信息会诱导外敌的情绪，暴戾、杀戮的同时，针对复刻骑士，这是天生的影响，根本不可能调和。
尸鬼军团的宝物，却能让混乱信息不再发挥效果。
？？？
不知道是什么。
“特殊生命的残留”
望着尸城核心的位置，壹原侑子轻声的说道，这件事算是秘密，但就和尸鬼军团与表侧交易一样，还是有人知道的。
“特殊生命？”
“与外神类似，其组成是由秩序、混乱之外的特殊信息”
“远古大战的时候被击杀，死亡后凝聚的宝物，具备压制信息的特性”
回忆着远古时期的事，壹原侑子说道。
秩序、混乱
世界上所有的信息，几乎都与这两类沾边，可以划归两类，但是……无数的世界，总归有一些特殊的信息，既不是秩序，也不是混乱，根本没办法定位。
组成外神的不可名状信息，就是这种。
特殊生命，同样。
只不过，这些生命比外神还要稀少的多，而且……
除了极个别外，差不多全挂了？
强者死亡，会有残留凝聚，这可是好东西，当时打特殊生命主意的人不在少数，远古大战之前，差不多就给清空了。
嗯……
几千万年之前，倒是出现过一个。
不过
那也是远古大战之后，她见过的唯一一个了。
“特殊生命……要是能普及就好了”
听着壹原侑子的话，嘀咕的夜见，特殊生命、外神，这些东西他都清楚，之前夜见还想能不能普及，这样的话，说不定里侧、表侧就能结束战争了？
特殊生命，那没戏了。
八成需要游离两者之外的特殊信息，封闭的乖离界，根本不可能有。
“就算能大量制造，也不可能去普及的”
“小狐狸，你知道尸城每年激活那个东西，要花费多少素材么？”
“前期的时候，每年都在赤字，现在赚的都有限”
抓着夜见的尾巴，壹原侑子吐槽的说道。
那东西？
就算能制造，但有能力普及么？
一个尸城范围，就倾尽了尸鬼军团的全部，花费了无数年经营，现在才有得赚，这还是独一份的缘故。
再来一个，尸城肯定会赤字。
靠这个结束表侧、里侧战争？
两边破产了都做不到。
“……小狐狸，准备出发了”
想要说什么的夜见，但还未等张口，壹原侑子表情微变，先一步的说道。
到了该出发的时候了。
ps：还有一天，本狐狸就该出去了！

第七十三章 前往
漆黑的通道，除了墙壁上神秘的纹章外，再没有一丝光芒，透过纹章的光华，隐约间，可以看到六尾狐女与黑发御姐的身影，正在通道内寂静的走着。
里侧与表侧的交易通道，在来之前，夜见没想到，就在尸城的正下方。
而前往那里的通道，整个尸城只有两处。
第一处，尸城内层核心区，尸鬼军团的两位统治者所居住的地方，由她们亲自镇守，正常情况下，至少会有一人在入口周边一带；
第二处，就是等价屋了，里侧、表侧的交易，都是由壹原侑子推进的，也是最高的负责人，等价屋的下方，就是另一条通道；
前进的两人，不知道多久之后，终于抵达了通道的尽头。
纹章组成的‘墙壁’
紫黑色的纹章泛着诡异的光泽，时不时变幻着形态，阻挡在入口处。
“不要触碰，这是终极纹章的一部分”
“没有经过授权，会被自动反击，即便是七星级别，都有陨落的风险”
看着感兴趣的夜见，壹原侑子轻声的说道。
尸鬼军团与表侧交易，虚环西一些顶级的军团势力是知道的，正因为如此，防范更为严密，这条通道虽然是固化的，但也不是不可破坏，很多办法都可以让通道彻底的失效。
对尸鬼军团来说，这可是重要的财富来源。
同时，也是一条后路。
整个场所，都被终极纹章和多个接近终极级别的纹章环绕，组成道道防线，外人只要靠近，就会触发反击。
七星级别，如果不查，都可能被反击重伤乃至身死。
单纯防御的话，即便是实环管理者级别的高位外敌，想要突破都没那么容易，至少短期内不可能，而等到尸鬼军团的高层来，就更没希望了。
借助终极纹章，至少实环管理者这个层面，没什么人能强行突破防御。
有资格开启大门的，只有她、沙子、礼弥，还有尸鬼军团的财务负责人四人。
“唔……”
听着壹原侑子的话，夜见顿时收回想要摸摸的手掌，眼中带着惊讶，重伤七星级的力量……
他还是不要好奇了！
不过，终极纹章，真的好感兴趣！
到现在为止，他还没见过几个终极纹章呢，更不要说研究了。
“……”
看着夜见可爱的反应，壹原侑子嘴角勾着弧度，掌心浮现着暗金色的特殊纹章。
伴随着纹章的出现，前方的‘墙壁’顿时扭曲，形成一道一人通行的道路。
“走吧”
“里面就是通道所在的地方了”
操控着纹章，壹原侑子轻声的说道，而后率先进入纹章‘墙’的另一侧。
紧跟着侑子，夜见也迈着脚步。
下一刻
暗紫色的空间映入视野，硕大的半圆形空洞，直径至少有近万米的程度。
不过
九成的地方，都是漆黑的‘空洞’，只有最中央的地方，伫立着一座硕大的漆黑之门。
“……”
看着不远处的‘空洞’，夜见吞咽着口水，从‘空洞’内，他感应不到任何东西，就好像一个单纯的坑，但是！感应不到其他事物的同时，也感应不到深度！
并且，从‘空洞’中，夜见感到极大的威胁，可能危及性命那种！
无底洞
浮现在夜见心中的想法。
“这是第二道防线，有着多重的封禁效果”
“掉下去的话……”
“至少以小狐狸你的实力，肯定没希望了”
摸着夜见毛茸茸的狐耳，壹原侑子玩味的笑着，这个空洞，并非尸鬼军团所造，而是特殊类环境，乖离界里侧和表侧不同，没有稳定的规则，偶尔会形成一些特殊的地点。
这些地点，威胁低的只能对七星级产生威胁。
威胁高的，龙王级都要谨慎。
这个空洞的等级……
目前还是未知数，反正掉进去的都没出来过，其中最高级的，达到神中位。
至于实环管理者……
目前还没人测试过，壹原侑子估测过，想要弄死这个级别的，还是很困难的，不过实环管理者级别想要出来，也没那么容易。
“……”
听着壹原侑子的话，夜见尾巴顿时炸了起来，小幅度的迈着步伐，走到侑子的身后。
乖离界里侧……
怎么这么多奇奇怪怪的东西，而且还好危险！
“~~”
古怪的侑子，小狐狸的反应……其实应该早点来这边玩玩的？
不过，考虑到当前的情况，侑子还是放弃了继续调侃，走向了仅有的两条通往中央的道路。
等价屋、核心区，两边各有一条通道，对应的，两个方位各有一条通往中央的路，除此之外，整个空间的地面，尽皆是空洞。
紫金色特殊金属构建的道路，上面刻画着纹章，抵御着‘空洞’的压力。
随着距离的接近，中央的大门，在夜见眼中越发的清晰。
漆黑之门
所有的地方，几乎都是相同的色彩，就连上面铭刻的纹章，都是同样的黑色纹章，散发着不详的气息。
在大门的前方，则是站着两名少女。
紫色长发，双眼漆黑空洞的少女；黑色长发，皮肤白皙似尸的少女；
桐敷沙子、礼弥
尸鬼军团两大实环管理者级别的首领。
在夜见走出道路的瞬间，两人的视线同时集中在他的身上，尤其是沙子，仿佛空洞的漆黑，让人产生不寒而栗的感觉。
“表侧的复刻骑士，竟然敢伪装来到我们尸鬼军团”
看着夜见，桐敷沙子冰冷的说道，伴随着声音，周边的温度也在极具的下降，庞大的威压逐渐充斥空间，甚至连动弹都变得困难。
“……”
额头浮现着冷汗的夜见，他知道桐敷沙子不会对自己做什么，早在数个月之前，自己的秘密，恐怕就已经被对方知道了，毕竟黑骑王的庭院就在对方眼皮底下，想要隐瞒太困难了。
但是……
气势的压迫，这位可没丝毫的缩水。
“好了，你们两个也不要再吓这个孩子了”
“他可没你们想的那么大”
拦在夜见身前，壹原侑子无奈的笑着，她知道两人的想法，但夜见真的不是他们想的那种，只是一个孩子。
ps：emmmm，明天出去，存稿计算少了一章。
ap：明天开始双更，后天开始爆发，一口气写完这个剧情。

第七十四章 拉人的能力？
看着桐敷沙子和礼弥，壹原侑子无奈的说道。
她能理解自己两位朋友的想法。
两人和夜见都不是很熟，在她们眼中，小狐狸恐怕是个蓄谋阴险的复刻骑士？
伪装成高位外敌，来到尸鬼军团的核心区域，而后又唆使黑骑王去帮助【Starlight breaker】的人，甚至直接带到表侧，转换阵营，现在则是借助黑骑王和自己关系，想要利用通道回到表侧。
她们想拒绝，都没办法。
说没蓄谋，就奇怪了。
不过……
还真没有。
这只小狐狸，真正的年龄恐怕连千岁都没有？
而且，还和一般的复刻骑士不同，小狐狸……有种缺乏这方面经验，真的是小孩子的感觉？那些行为，大半是偶然串联的，根本不是什么蓄谋，这点侑子还是确认的。
要不是有她在后面帮忙，早就暴露了，真正的蓄谋，不可能做的这么粗糙。
“……最好别让我们知道你欺负黑”
“否则的话，即便在表侧，我们也会去报复的”
听着壹原侑子的话，桐敷沙子也收了气势，瞪着夜见说道，【Starlight breaker】的公主，第一次见面的时候，她是真没认出来，只觉得是个可爱的高位外敌。
后续几次，想法类似，都没什么怀疑。
没想到，会有这么大的身份，引起虚环西两侧战争的原因。
更没想到，连她们的好友都给诱拐到表侧去了！
虽然侑子这么说，但她还是有些怀疑，或者说……有些不爽，所以就是想怀疑？
“我都是被欺负的那个……”
从侑子身后露出小脑袋，夜见嘀咕的说道，欺负黑骑王？
他也得能才行！
神中位层次，自己最强模式，距离对方都有N个层次的差距，让自己一只手……不对，就算仅用一只手，打自己都不带费力气的，还欺负对方……
他不被欺负就不错了。
“你是欺负不了”
“但小公主你拉人的能力，我们还是知道的”
身侧，礼弥轻笑的说道。
相对沙子，她这边接受度更高一些，不过……该不爽还是不爽的。
至于欺负人的问题，别人的话，想要欺负黑很难，但【Starlight breaker】的这位小公主，难度并不算高？
这次虚环西的两侧战争，牵扯了多少人？
里侧一方是敌人，就先不说了，表侧一方出现的，都是难缠的巅峰复刻骑士，实环管理者以下，都没办法去计算，鬼夜见、双子伊芙、奈叶、幽香、明面上就有五位，暗地里不知道有多少。
实环管理者以上级别的战力，同样有数位。
甚至还有三位初代复刻骑士加入其中，要知道，现在表侧加起来，都没几位初代级别的复刻骑士！
这种阵容……
别说欺负黑了，就算是解决她们尸鬼军团，都绰绰有余。
即便不计算外在势力，单单【Starlight breaker】的成员，也够令人头疼的了？
奈叶晋升后，实环管理者层次达到两位。
召集令的发布，弄回来了五六位虚环管理者层次的，还有个特殊存在？神下位、七星级同样回来不少，不考虑其他的，单说顶级复刻骑士的质量，比实环半数以上的大型国度，都要强。
这可是货真价实的国度实力。
“……明明不是我的原因”
自语嘀咕的夜见。
拉人？
这次里侧表侧战争，明明不是他的锅，受害者才是他！
至于两侧战争，表侧一方的复刻骑士，确实有部分是熟人，但更多的，连认识都不认识，更不要说自己拉过来的了。
“~~”
嘴角勾着弧度的侑子，这个话题……
她还真不好说什么。
要说小狐狸能轻易拉出两侧战争级别的阵容，这个她肯定不信，这次两侧对峙，主要是【Starlight breaker】炸了，这帮女疯子的情况，她还是知道的。
在她们初代的带领下，都够狠。
如果初代复刻骑士不管，【Starlight breaker】那帮人，肯定会杀到里侧去，不止是她们，【巫女】【月】【双子】三个实环大型国度，也可能会动手。
不过
在里侧进行战争，纵然是四个实环级别的大型国度，最后也免不了损失惨重。
只要表侧不想失去这么多顶级战力，就必须要出手。
这次对峙，更多是逼出来的。
但出场的国度，大都和小狐狸沾边，这点没问题。
她专门调查过，【月】的鬼夜见、【双子】的始源女皇、【巫女】的鬼巫女、祸灵梦、先代巫女，都和夜见关系密切，这次两侧战争没打起来，主要是小狐狸没事。
小狐狸要是出事了……
肯定会打起来的！
“好了，黑骑王过去，也不算是坏事”
“至少多了一条后路”
短暂的停滞，壹原侑子安慰的说道，黑骑王转换阵营，不算坏事，不管对自身，还是对尸鬼军团。
对自身，解决了灾难军团的后患，在表侧那边，灾难军团可没办法随意动手。
对尸鬼军团，多了一条后路。
有【Starlight breaker】……或者说引起两侧战争的夜见保证，真出现什么意外，流程也会比较方便。
“……”
撇着头的桐敷沙子，她承认黑骑王过去不算坏事，但就是不爽。
“你那边，都解决完了？”
看向侑子，礼弥则是突然的说道。
这次
离开的不仅仅是黑骑王，还有壹原侑子，这件事两人是知道的，也是两人对夜见没好感的另一个原因，拐走一个在里侧有危险的黑就算了，连她们尸鬼军团的核心次元魔女都给挖走了。
不生气就怪了！
偏偏还没办法阻拦……
虽说壹原侑子是尸鬼军团的核心，但其实不是军团成员，属于客卿类的角色，没有太多的束缚。
至于用强。
礼弥可以保证，虽然侑子没有晋升实环管理者，但战力不比这个层次的她们弱。
ps：emmm，更新的有点晚，明天开始爆发，尽量做到爆发五六天？

第七十五章 圣城
壹原侑子
虽然本身强度没有达到实环管理者的层次，但礼弥可以确定，真正的实力，绝对不会比她们弱。
真要是想走，两人联手都没办法留下，反而会恶了关系。
“通道已经处理完，除非我回来，不然等同于废掉”
听着礼弥的话，侑子微微点头的说道，礼弥所说的处理，自然是通往这里的道路，两个入口，两条道路，虽然有终极纹章和层层防护，但该做的还是要做。
从进入开始，通道就已经让侑子废掉了。
除非她再次返回，否则入口不会有任 何作用，即便龙王级来了，也只能强行攻破，做不到恢复原样。
“……”
对视的礼弥、沙子，微微点头后，双手泛起漆黑的光芒。
光芒亮起的同时，两人身后那巨型大门的表面也出现着变化，漆黑的纹章，仿佛流水一般，在表面滑动，最终错开大门中央的位置，集中到了两侧。
随着纹章的变化，刺耳的声音在环境中回荡。
庞大的漆黑之门，缓慢的向着两侧张开，露出其中模糊的环境，有着表侧的明亮与秩序，也有着里侧的混乱与阴暗。
“侑子，这扇门的情况，你比我们清楚”
“最好抑制一下实力，免得出现意外”
张开大门，桐敷沙子脸颊带着复杂之色的说道，多少年的关系，突然离开，她这边还是比较纠结的。
里侧与表侧
她们尸鬼军团的这个通道，是固化的，但并不是说谁都能进入。
就像境界模糊，不彻底模糊的情况下，顶级的高位外敌不可能前往表侧一样，这处固化通道，有着模糊上限，并不能允许过高等级的高位外敌前往。
神中位
这扇门的极限。
超出这个层次，就可能会出现意外。
如果她们两个想要进入，免不了一系列的麻烦，必须利用道具或者纹章，抑制自身的实力，才有可能通过。
这种抑制，不是简单的抑制气息，而是彻底压制。
想要恢复，都需要一段时间，前往表侧，说不定就会出现意外。
除了特殊情况，两人都很少去表侧。
侑子
虽说属于神中位，但还是小心些比较好。
“这个我清楚”
点着头，壹原侑子轻笑的说道，这扇门她用过不少次，其中的事情，还是知晓的，也早有准备。
话音刚落，侑子手中已经浮现一枚纹章，而后化为紫色的光纹，覆盖在身上。
“……”
身侧，夜见能明确的感受到，伴随着纹章的出现，侑子小姐的实力大为衰减。
只能说勉强在神中位这条线上。
“黑性子比较爆，还要麻烦侑子你照顾一下了”
看着变化的侑子，沙子补充的说道，自己好友黑的性格，她还是清楚的，虽然有混乱信息的缘故，但本身性子也属于比较爆的类型，很难在一个地方安静的待着。
不然的话，当初也不会离开尸鬼军团，加入战争频率最大的灾难军团。
里侧这边，出了什么事，她们还能帮一下。
表侧……
这个就没办法了。
“这点其实可以放心”
“有小狐狸在，黑骑王不至于出事”
看向两人，壹原侑子笑着说道，表侧那边，自己就算转化了，能起到的作用也不会太大，毕竟才去，但有小狐狸在，不是严重的问题，基本都可以解决？
其实根本不需要担心。
“如果允许的话，我会和黑骑王时不时回来看看的”
随后，侑子继续的说道。
前往表侧，不代表和里侧中断，可以的话，她还是会带着黑骑王回来看看的。
当然，这要看那个国度和【Starlight breaker】的关系如何，太糟糕的话，就比较麻烦了，【Starlight breaker】……在夜见出现之前，和不少国度，关系还是比较尴尬的。
“那就麻烦你了”
“接下来，准备出发吧”
“走过这扇门，你们就将抵达表侧”
“那边……”
“估计也有人在等着你们”
准备完一切，礼弥看着模糊的大门，轻声的说道，侑子和黑的事交代完，接下来，就是通过了。
门的另一侧，表侧的世界。
恐怕已经有不少复刻骑士在待命了？
毕竟回去的，是引起两侧战争的复刻骑士。
“小狐狸，准备好了么”
看向自己身侧的夜见，侑子最后的说道。
“嗯”
听着几人的对话，夜见认真的点着头，心中少许的放松，终于要回去了么，虽然这边有侑子小姐保护，但终究是里侧的地域，只有回去，才能真正的放心！
“那么”
“出发吧”
拉着夜见，壹原侑子嘴角勾着弧度。
表侧……
很久之前，她还是去过几次的，也有一些朋友，不知道现在怎么样了。
…………
虚环西第3210区【圣城】二级天灾环境，实环西大型国度【拳】所属区域，也是【拳】在虚环仅有的几个区域之一。
白色的风沙之城
视野内，漫天皆是风沙，任何探测能力，在这里都被大幅度的削弱，庞大的白沙城池伫立在大地上，一名名格外健壮的人影在城墙上行走着。
白沙城池的正下方，有着不合构造原理的庞大空间。
数道身影正聚集在这里。
金发魔导服的奈叶、黑发焰眼的双炎，【Starlight breaker】的两大主力，原本【Starlight breaker】是想多来几个人的，但人员变动太多，未免引起怀疑，最终由奈叶与双炎前来。
除此之外，则是【拳】的顶级复刻骑士。
白发沧桑的男性，‘银之圣者’托奇，【拳】的副国主之一，论实力，丝毫不比，【Starlight breaker】的暴君级弱，近战的话，还要更胜不少，甚至实环管理者层次都不一定能在近战压制。
【Starlight breaker】在破坏力上知名，【拳】则是以近战知名的国度，尤其是拳法，几乎九成复刻骑士都擅长。
ps：终于改完了！

修改完成
终于修改完了orz
昨天半夜，本来想更新两章伪娘的，结果不小心将新章发到师宅这边了……
失意体前屈ing
本狐狸一开始，想着是半夜直接写完，这样的话，还能及时修改，结果写了一大半，不小心睡着了（望天）
睁眼立刻修改，终于改完了！
点击右上角，里面有个刷新本章，就可以看到更新的了。
如果没变化，稍等两分钟再按，可能会有延迟。
以上！
非常抱歉

第七十六章 消失
【拳】实环西大型国度，就像【Starlight breaker】以破坏力惊人著称，【拳】也有自己独特的地方，惊人的近战能力，每名复刻骑士，都有着擅长的拳法。
整个国度，拥有一名实环管理者级别的复刻骑士。
‘天之霸王’拉欧
拳法超出了认知极限，【巫女】的先代未曾陨落之前，曾经多次前往【拳】，进行拳法印证，【巫女】的复刻骑士，鬼巫女、祸灵梦，近战都有些【拳】的痕迹。
‘银之圣者’托奇，【拳】的副国主，虚环管理者巅峰层次的复刻骑士。
专精柔拳
论拳法的程度，并不比拉欧逊色多少，只是没能突破那一层，是【拳】在虚环西的总负责人。
除了托奇之外，【拳】还有另一位复刻骑士在场，红发成熟的女性，‘圣母’尤利娅，【拳】的第一歌姬，擅长治愈系的战歌。
虽然没达到【Starlight breaker】副国主洛天依的层次，但也不比言和等人差。
【Starlight breaker】奈叶、双炎
【拳】托奇、尤利娅
此时地下广场的四人，目光集中在相同的方位，正中央的大门。
与尸鬼军团的大门颇为相似，两者最大的区别，里侧的大门是漆黑的，这里则是纯白的材质。
里侧与表侧之门。
【拳】与尸鬼军团进行交易，不是一次两次了，两者早就有着特殊的通知方式，不久之前，她们得到了尸鬼军团的传讯，要在今天进行‘交易’，这也是他们来到这里的原因。
流逝的时间，四人的视线几乎未有改变。
其中，奈叶和双炎格外的紧张，对于她们，甚至对【Starlight breaker】来说，今天都是重要的一天。
出现意外的话……
事情就大了！
另外的托奇与尤利娅，则是带着好奇，【Starlight breaker】的小公主，他们之前从未见过，但名气却可以说是如雷贯耳了，现在大型国度层次的，估计没几个不知道这位差点引起两侧战争的小公主？
到底什么样的复刻骑士，能让起这种轰动？
两人还是很感兴趣的。
不知道多久之后，纯白大门的中央，道道涟漪扩散，黑发御姐从门的另一侧走出。
‘次元魔女’壹原侑子
…………
【圣城】地下，伴随着涟漪的出现，壹原侑子的身影出现在门的另一侧。
出现的刹那，侑子已经能感受到身上的‘压力’，就像尸鬼军团在入口处准备了重重防护一样，【拳】同样在入口处下了不少的功夫。
二级天灾环境【圣城】的特性‘压制’，让她身上的魔力大为衰减，纹章的约束，限制着自身的行动。
虽然不在明面上，但侑子还感到了隐晦的锁定，直觉告诉她，威力至少达到了实环管理者王牌级别，再加上自身的纹章实力压制，侑子自身的实力，几乎达到最近千万年以来的最低！
不过
侑子的注意力，却完全不在眼前，右手空握，表情变得格外的难看。
“壹原侑子，小夜呢”
看着壹原侑子的出现，奈叶和双炎顿时上前，紧张的问着。
壹原侑子
两人都不算熟。
不过，这次之后算是知道了，之前双炎的整个逃出计划，几乎都是对方设计的，按照计划，小夜会在这个时候和壹原侑子一同返回……人呢？她们家小夜的人呢？
“……”
表情难看的侑子，并没有立刻回答两人的话，而是转身，重新回到门的另一侧。
眨眼间，里侧阴暗的环境重新映入视野。
“侑子，怎么了”
重新出现在门外的侑子，让沙子和礼弥表情微变，隐约间猜到了什么，刚才就在两人进入门的刹那，有着细微的特殊波动？
不过，还是开口的问道，真要和两人想的一样……真的要出事！
而且，这次的中心，将变成她们尸鬼军团。
“这半年……不，这三年以来，有谁进入过这里？”
紫色的魔力探测着周边的情况，片刻之后，侑子低沉的说道，终极纹章没有任何损坏，防御设施没有启动，可以确定，没有人从外在进行影响，剩下的……
“……江之岛”
“两年多之前，她进入过这里，进行巡查”
听着侑子的话，沙子与礼弥的表情真正凝重起来，别看之前两人恨不得夜见出点事，但现在……
绝对要安全才行！
“江之岛……”
自语着名字，侑子的表情越发的难看。
江之岛盾子
尸鬼军团的财务主管，除了她、沙子、礼弥之外，唯一有权限进入这里的高位外敌，也是最有可能动手脚的高位外敌！
小夜消失不见。
用强的话，没人能做得到，整个通道都在终极纹章的保护之下，就算是龙王级想要动手，短时间内也不可能干扰到大门，终极纹章和其他防护，不是那么容易破开的。
而且，她刚才检测过，一切防护完好，没有外在因素。
剩下的，就是内在因素了！
礼弥、沙子
作为尸鬼军团的统治者，知道事情的轻重，而且黑骑王在表侧，光凭这一点，两人就不会让夜见出事。
江之岛盾子，一直以来都和她有些不对付。
虽说是财务主管，但尸鬼军团很多涉及金钱的事，都是侑子来负责的，两人的关系自然不会好。
而且，侑子一直觉得，江之岛盾子即便没有混乱信息的干扰，也是偏向混乱侧的。
在大门上做手脚……
虽然没有证据，但并非不可能。
目前，这也是唯一能解释的理由。
“现在她在哪”
短暂的停滞，侑子继续的说道。
“一年之前，有事外出”
隐约明白当前的情况，礼弥脸色也有些不好看的说道，如果这件事，真的是因为江之岛的背叛，她们尸鬼军团就有些麻烦了。
【Starlight breaker】可没那么好打交道。
“……”
“真的出事了”
单手触碰着大门，侑子调整着状态，江之岛盾子消失，如果真是她做的，很正常。
不过
现在不是追究的时候，必须要立刻找到夜见才可以！
既然动了手脚，就必然有着痕迹。
ps：这算是第一更，还是第二更呢，emmmmm

第七十七章 夜见，这就是真正的原因！
黯淡无光的世界，天空被乌云所笼罩，大地荒芜寂寥，看不到一丝生机。
仿佛面临末日的世界，随时都可能破灭。
在世界的中央，狼形的庞然大物正伫立在这里，恐怖的体型，一眼根本看不到尽头，银色的毛发仿佛一根根利刃，双眼犹如悬挂高空的日月，仅仅是存在，已经带来恐怖的压力，毁灭的气息充斥着每一处空间，也加速世界的毁灭。
“……”
站在地面上，夜见身体浮现着冷汗，狂暴的压力弥漫每一寸肌肤，身上的服饰早已经被浸湿，即便是七星级的实力，都有难以抵抗的感觉，就像是深陷泥沼，甚至行动都变得艰难。
到现在，夜见都没弄清楚到底发生了什么。
之前，他和侑子小姐共同进入通往表侧的大门，而后……
混乱的状态？
进入的刹那，周边的空间顿时陷入混乱状态，等他回过神来，已经来到了眼前的世界。
“……狼王”
咬着牙，夜见勉强念出庞然大物的名字。
具备这种压力，又会算计自己，他所知道的只有一个，龙王级高位外敌，狼王。
“夜见”
“你果然还在里侧，这一次终于抓住你了”
闷雷般的声音，仿佛同时从世界的每一个角落响起，仅仅是声音，已经让夜见产生震荡感。
夜见，果然没有离开！
之前的事件，狼王最开始也相信了夜见的离开，但是……
最后的追杀，他感到了一些不协调。
在那些‘夜见’身上，感到了一些不属于表侧的特殊感觉，这种感觉有可能是自身信息特质的缘故，乖离界凝聚了太多的信息，每一位复刻骑士，放在外界都可以称得上是世界之子。
拥有什么样的特质，都属于正常。
但是，那种感觉，还有另外一种可能……
那根本就不是夜见！
最终概率对开，虽然里侧的限制已经解除，但狼王依旧没有放松，该设置的地方都进行了设置。
果然
【Starlight breaker】的夜见，根本就没有离开！
“……我只是一个新人复刻骑士，即便有可能唤醒外神，但也不至于让龙王级多次违规追杀吧”
维持着状态，夜见咬牙的说道。
狼王
是不是有些太过分了？
这都已经几次了？
他确实拥有唤醒外神的能力，但仅仅是几位而已，如果唤醒的这些，都确定会加入表侧一方，狼王的行动还能理解，但之前阿比盖尔说了，唤醒的外神，不一定会站在复刻骑士这一方，不可名状的信息，本身的性格也是不可名状的。
唤醒之后，偏向里侧很正常。
就是赌而已。
不至于让狼王多次违规追杀吧？
除了这件事，他还做过一些其他破坏，干扰了灾难军团对【巫女】的计划，对里侧军团造成一些损失等等，但这些都是正常合理的，双方本来就是彼此敌对的。
比他做的更过分的复刻骑士，多了去了！
这些事，更不可能让龙王级亲自追杀。
而且，虽然这么说不太合适，但光代价，就足以让一般龙王级退步了？
之前一次，差点引起了两侧的战争，里侧的军团可没有表侧那么好说话，即便是龙王级，也会不满，这一次……
虽然到现在，夜见还不知道具体的情况，但在尸鬼军团眼皮底下，将自己弄走，绝对不是一件简单的事，那里的防御程度，他亲眼看到，不花费庞大的代价，不可能达到。
？？？
这位狼王，到底为什么不断的追杀自己？
“外神？”
“它还不至于让我付出这么大的代价”
听着夜见的话，狼王低沉的说道。
外神？
这件事，他确实蛮重视的，那群沉睡的家伙，有着数名初代级别的强者，加入表侧，将改变两者的格局，但这些外神，绝对不可能全加入表侧，能有一半都算是不错的了。
还有一些和里侧有着不错的关系。
综合起来，会改变一些东西，但不至于太严重，而且能不能唤醒，还要两说。
那些沉睡的外神，睡了不知道多少年，真那么容易唤醒，早就出来了。
只有外神的话，狼王还不至于做到这种程度，顶多让灾难军团一类的注意一下，如果有机会，彻底将对方击杀，免除一些意外。
现在……
这几次的行动，让他这个龙王级的外敌，都在心疼。
表侧的围杀，不是没有代价的，里侧的军团，即便是龙王级，驱动也要拿出东西，得罪太深，指不定联合起来下套，在表侧不可能出现围杀初代的情况，里侧都是可能出现的。
之前的对峙同样要付出代价，召集了大量的军团，尤其是恶魔军团，第一魔王已经接近龙王级，不可能白来。
这一次同理
尸鬼军团的周密保护中，将夜见弄出来，代价他都不想支付。
眼前，应该算是劣质版？
并不算将夜见弄出来，而是制作了一个一次性的世界领域，并且储存了一道分身，一旦察觉到夜见，就会立刻驱动，如果没察觉到……这些东西也废了。
不可能重新拿出来。
即便如此，代价也是亿作为单位。
“那到底是为什么！”
听着狼王的话，夜见心中冰凉的同时，也带着疑惑。
到底是为什么？
让狼王这么玩命的追杀自己？
“因为你叫夜见！”
“乖离界拥有两位夜见，已经足够了，我不会允许第三位的出现！”
凝视着夜见，狼王低吼的说道，虽然说出来很离谱，但他付出这么大代价的原因，正是名字。
夜见
这两个字，才是他击杀的原因！
最开始调查的时候，只是打算让灾难军团注意，但了解夜见的名字后，狼王顿时生出不详的感觉，夜见……这两个字问题太大了。
乖离界，除了【Starlight breaker】的公主外，复刻骑士仅有两位名为夜见。
第三位
绝对不能出现！
声音落下的同时，遮天蔽日的狼爪已经向着夜见落去。
ps：emmm，这应该是算是第三章才对。

第七十八章 ‘月王’月夜见
濒临毁灭的世界，巨爪切割着空间，毫不留情的向着夜见而去。
夜见
虽然只是狼王自己的看法，但这个名字太过危险了！
他绝对不允许第三位的出现！
“……”
瞳孔中充斥着庞然大物，夜见的心中一片冰凉，龙王级的外敌……已经超越了他以往遇到的最强级别，即便不是本体，现在的他，也没有丝毫抵抗的可能。
系统？
夜见知道，系统很神秘，在乖离界拥有极高的权限，很可能和那位陨落的创始者相关。
即便是龙王级，都和系统有差距。
但是
现在的系统，还未完全，真的可以应付当前的情况？
视野中，越发接近的巨爪，明明只是一瞬间的事，但在这一刻，却格外的缓慢，锋锐的爪子，即便是空间，在这种攻击面前，都如同一张薄纸，更不要说自己了。
“完成了！！”
不过，就在攻击即将命中的前一瞬间，脑海中，大和突然的说道。
完成了！
从发现异常，察觉龙王级的狼王开始，她就在进行准备，紧迫的时间，她甚至不敢和自家少爷说话耽误，终于在这之前完成，系统为宿主安全准备的最后措施！
但是……
大和自己也没自信，真的有用？
按照系统的说法，那个措施，可以抵住实环管理者级别，但是龙王级的分身……
不管怎么说，都要赌一下才可以！
“……”
即将命中的巨爪，空间在崩裂，环境在毁灭，但就在命中的前一瞬间，夜见眼中的冰凉，突然变成冰冷。
几乎已经切入夜见身体的巨爪，被强行的停止，僵硬停在上方。
“……杂毛狼，知道叫夜见，你还敢动手”
“很好”
看着狼王，‘夜见’冰冷的说道。
声音落下的同时，体型迅速的变化！
绯红的长发化为漆黑，并且不断的蔓延，直至地面才终于停止，身高提升了数个层次，从原本的可爱变得高挑，身材逐渐成熟，漆黑的双瞳神秘而狂气，即便眼前是顶峰的龙王级，也没有太多的涟漪。
月汐模式？
眼前的夜见，几乎和本体月汐模式，有着七成的相似。
不同在于
现在的夜见更为高挑成熟，气势冰冷彻骨，身上让人感到永恒二字。
“……怎么可能！”
盯着下方‘渺小’的身影，一直以来都极为冷静的狼王，也不由表情变化，那犹如日月的双瞳中，带着难以置信之色，怎么可能！
不应该出现这种情况的！
但眼前的感觉，又让他难以否定。
“接下来，最好在你的老巢藏好了”
嘴角勾起弧度，‘夜见’说道，声音中冰冷夹杂着狂气。
右手抬起
而后手指猛然向下指去。
天空之上，原本阴云密布的环境，不知道什么时候，浮现着一轮皎洁的明月，散发着柔和的光芒，随着‘夜见’的动作，顿时向着大地坠去。
瞬间，震动的世界。
明明还没有真正的接触，但已经引起剧烈的变化，天空在崩裂，大地不断的‘下沉’，岩石崩裂、土地粉碎，似乎受到了不可抗力的挤压一样，每一寸空间都在发生着变化，黑色的空洞接连不断的出现。
似乎末日真正的来临。
而在月亮的正下方，那一眼看不到尽头的狼王，已经被压的陷入地底，生命不断的流逝。
“怎么可能……”
“为什么你会出现在这里！”
“月王月夜见！！”
承受着永恒的力量，狼王的视线依旧集中在夜见的身上，怒吼的喊着，愤怒与不可置信的声音，在世界的每一处空间回荡。
为什么？？
为什么这个家伙会出现在这里，出现在【Starlight breaker】的公主身上？？
月王
月夜见
乖离界最强复刻骑士，到底为什么会出现在这里！
不过
狼王的咆哮，并没有得到回答。
在声音落下的同时，皎洁的明月已经真正降临大地，占据整片视野，甚至是整个世界的明月，生生将狼王碾碎，贯穿整个地面。
明月落后
呈现在‘夜见’眼前的，是‘黑色’的世界，肉眼可见的一切，都已经化为崩裂的黑色空间，仅有夜见身后的部分地方，还维持着残破世界的样子。
除此之外，尽皆破灭。
“……”
“？？？？”
脑海中，看着眼前的一切，大和一脸茫然，脸上只剩下问号，除此之外，再没有任何东西。
什么鬼？？？
刚才到底发生了什么？？
她是不是出现记忆错乱了？？
狼王、世界……
全崩了？？
“夜琳大小姐”
“你不是说这张底牌，能够抗住实环管理者级别么？？”
不知道多久之后，终于勉强平复心态，联系着主系统，大和还有点不现实的说道。
系统的最后底牌，她是知道的，而且不止一次准备用。
按照说法，是可能被神中位打断，但释放以后，可以应对实环管理者级别，应该是这样才对？？
眼前？
实环管理者个毛线！
虽说眼前的龙王级并不是本体，只是分身，但从刚才的攻击来看，依旧在实环管理者之上，结果呢？
分身连带着世界，都被打爆，连抵抗之力都没有！
这叫能应对实环管理者级别？
早知道有这种威力，之前根本就不用考虑危险问题，直接用出来，走回表侧都没问题，谁敢来阻挡，直接打爆谁！
“确实能抵抗实环管理者级别，有问题？”
瞥着大和，夜琳平静的说道。
她说的有问题？
这张底牌，确实能够抗住实环管理者级别，打爆了不是同样算抗住么。
“……”
欲言又止的大和，想要说什么，又不知道该怎么说。
思维还没从刚才的变化中，彻底的出来。
没有太多的理会大和，说完之后，夜琳直接具现在外界的环境中，出现在‘夜见’身侧。
“……好久不见了”
看着‘夜见’，夜琳没好气的说道。
ps：本狐狸先说明，这里，不是本狐狸拔高月面实力，而是有缘故的。
ap：具体原因……自己猜！

第七十九章 ‘世界之王’
崩坏的世界，看着眼前的‘夜见’，夜琳没好气的说道，和这家伙，差不多有千年没见了？之前应该出现过几次，不过那时候她还没恢复意识，这算是那次事之后的第一次见面？
“夜琳，你这也太浪费了吧”
“我一共就留下了三次机会，这就全用掉了”
看向出现的虚影，‘夜见’无奈的说道，这次出来，她还是挺纠结的，不该用的！
这种保命机会，她一共留下了三次。
其中，第一次在夜见小时候遇到意外的时候用掉了，可以说是亏大了，根本不是什么大事，有个六星在，都能解决，偏偏触发了致命危险的预警，浪费了保命机会；
第二次则是四百多年前，夜见跑到月面地狱那边玩，险些被赫卡提亚波及的时候触发。
同样不该用！
第一次，不使用还会有生命危险，月面地狱那次，纵然不触发，有赫卡提亚在，也不可能让夜见受伤，但那时候的系统还没回收核心，没有自主能力，只是按照程序办事，感应到致命危险，直接触发。
结果就这么浪费掉了！
那次，她唯一的成果，就是打了一顿赫卡提亚，顺便将藏在那附近的一个零件拿了出来，交给赫卡提亚，让到时间后，转交一下。
顺便委托照顾。
最后一次，也就是当前了。
不该用！
和前两次一样，都算是浪费掉了！
要不是太气，她也不至于将对方彻底打爆。
“老娘我就应该看着夜见被打死是吧”
双手抱胸，夜琳瞪着‘夜见’说道，不该用？刚才再晚用一会，就直接凉了，现在的夜见，可没能力应对那种情况，所有底牌全拿出来，结果都不会有什么变化。
“……你现在还没恢复，倒是察觉不到”
“看了这么久，出来吧”
听着夜琳的话，‘夜见’无奈的说道，要是单纯的狼王袭击，她就不说了那些了，使用了不算亏。
问题这次，和之前一样，自己不出现也不会有危险的！
三次机会，结果全浪费了？
关键，这种保命底牌还没办法补充！
用光了，就真的用光了。
不过，也没办法说什么，夜琳现在只回收了四颗核心，还差一颗核心和一个中和部件，才能恢复大部分力量，察觉不到最上级的存在，倒是正常的。
“月王殿下”
随着声音的落下，黑色长发的少女从‘夜见’身后不远处，突兀的出现。
身体纤细轻巧的少女，棕黑色的双瞳，姣好的容貌，虽然说不上倾城，却有种协调完美的感觉，系着金色的丝带与发夹，穿着黑色的制服样服饰。
“……‘世界之王’凉宫春日”
看着出现的少女，夜琳终于知道‘夜见’刚才说的是什么意思了，额头不由浮现着黑线。
我凑！
这次真的不该用的！
鬼知道这个家伙竟然会在附近？
【Starlight breaker】创始者，初代国主，‘世界之王’凉宫春日！
虽然是二代复刻骑士，但实力毫无疑问达到了初代的程度，而且在这个级别里，也算是出众的，有对方在，别说狼王的分身，就算是本体来了，都能保住夜见……
这货就不能出现一下？！！
这次亏大了！！
没办法补充的底牌，可以说是夜见成长起来前，最关键的保命底牌，结果全没了！
到底什么时候跟过来的？
头疼的夜琳。
要是其他龙王级，虽然察觉不到，但也不至于一点都不清楚，多少有点波动？至少能有个猜测，【Starlight breaker】的这位，她是真的没办法。
‘世界之王’凉宫春日，拥有一个名为‘凡人’的状态。
处于这个状态，就是一个再普通不过的存在。
可以是普通的创造居民，可以说是普通的复刻骑士，可以是普通的外敌，可以说是普通的植物，可以是任何普通的存在，这种模式，比什么隐藏气息、隐藏存在，还要麻烦的多！
你隐藏，还有办法检测出来。
特殊模式，探测的结果，就是一个路过的普通人，类似的生命那么多，能查出来就有鬼了！
“我的情况比较特殊，轻易不好出现，所以一直隐藏在附近”
感受到夜琳的怨念，凉宫随意的说道。
狼王对她们家小公主有想法的事，她早就知道，自然不会无视，再怎么说都是自家的人，在三年前，表侧诸多高位外敌围攻夜见的时候，凉宫其实就已经到了，并且隐藏在周边，只是没有出手而已。
外神阿比盖尔
她很清楚那家伙就在附近，用不着自己出手，她们家的小公主也不会有任何危险。
在那之后，就一直跟在附近。
尸鬼军团、内层沉睡、等价屋，她全都在不远处，一直进行着保护。
原本是打算等夜见返回表侧，她再离开。
没想到，又出现意外了。
更没想到……
在她出手的前一刻，出现了意外中的意外！
‘月王’月夜见
真正让她震惊的人物！
有着乖离界最强复刻骑士之称的存在，亿年之前，出现在乖离界，当时只有七星到神下位之间，还不算多强，花费了千万年的时间，提升到了初代的程度！
并且，拥有了最强之称！
龙王级外敌、初代复刻骑士，没有任何一人，是她的对手。
纵然是最强龙王，也需要和其他人组合，才能拖住对方。
表侧甚至想以月夜见为中心，制定反击计划，只是不知道为什么，月夜见对这件事没有任何兴趣，这才维持着现状。
鬼夜见
千年前出现的复刻骑士。
之所以被看好，一方面是因为提升飞速，千年的时间，已经达到了实环管理者的层次，有望在千万年内，晋升到初代的程度，另外一方面，就是名字了。
夜见！
初代复刻骑士中，不少都怀疑，鬼夜见和月夜见有着一定的关系。
狼王想要击杀她们国度的公主，同样是这个原因。
夜见
有可能与月夜见有关系。
结果……
事实证明，狼王猜对了，夜见真的和月夜见有关系，但对狼王来说，还不如没猜对？
ps：第二章。

第八十章 老情人？
“……”
听着凉宫春日的话，夜琳就有种气不打一处来的感觉，因为某些原因，不太好出现？还能因为是什么原因，不就是出现了，就可能被拉回去干苦力么！
把她坑惨了！
夜琳严重怀疑，凉宫的凡人模式，就是为了逃跑研究的！
弄出这个模式，就算在表侧虚环、实环乱跑，也没人能发现的了，可以说是格外的安全。
也因为这个模式，让她亏的不能再亏。
“没想到我们【Starlight breaker】的小公主，竟然会是您的孩子”
另一边，看着‘夜见’，凉宫感兴趣的说道，眼中带着八卦的光芒。
【Starlight breaker】的夜见
最开始的时候，凉宫也怀疑过，是不是和月夜见有点关系？但不能确定，毕竟这里是乖离界，凝聚出一位带有夜见信息的复刻骑士，并不是不可能的。
结果真的是，而且还不是一般的联系！
从刚才的信息变化来看……
母子？
即便不是，也是类似的关系，不然很难出现刚才的情况！
完美的力量继承
月夜见那个层次的力量，即便想给其他人用，都不好弄，说不定还会被反炸死，只有信息特殊联系的关系，才能做到刚才的完美继承使用。
这就让凉宫很感兴趣了，父亲是谁？还是说自己捏出来的？对这个等级的复刻骑士来说，捏出一个孩子并不是什么难事，困难在于捏出个复刻骑士来。
最简单的办法，还是两个复刻骑士彼此结合，诞生下来？
好感兴趣！
“嗯……你想这么认为就这么认为吧”
“我存在这孩子身上的力量已经快用完了，以后还要麻烦你照顾一下”
听着孩子两个字，‘夜见’眼皮微微跳动，但并没有多说什么，自己留下的三道牌都用完了，以后乖离界这边，还需要让人照顾一下，凉宫春日，虽然不靠谱，但实力还是可以保证的。
“当然”
嘴角勾着弧度，凉宫点头的说道，不用对方说，她也会这么做。
月夜见的孩子，说出去的话，不知道多少人想抢着照顾。
当年，对月夜见有想法的顶级复刻骑士可不是一个两个，而且不分男女，现在有一部分诡异的消失，凉宫之前研究过，可能是想办法离开了乖离界？
一般人做不到，月夜见的话，她相信还是有办法的。
事实上，就算是她自己，都有办法崩开乖离界屏障一道缝隙，只不过强度很低，而且随时可能愈合，不可能让太强的离开。
自己都能做到这种程度，月夜见肯定更甚，很可能将一些复刻骑士带出了乖离界。
比如之前颇为知名的复刻骑士，‘影国之主’斯卡哈，很可能就去了外界。
但剩下的，也有不少。
而且还有一位是初代级别的！
要是知道夜见是月夜见的孩子，说不定还会过来直接和她抢！
“对了夜琳”
“为什么夜见是男的？”
随后，‘夜见’看向夜琳，突然纠结的说道，之前出现的两次，一是时间太短，二是夜琳还没恢复过来，没做什么就结束了，这一次，必须要把这个问题给弄明白了！
夜见
为什么会是男的？？？？
明明应该是女性的！
诞生之前，她不止一次确认过，绝对会是女的，但……
男的？？？
出现什么意外了？
“不要问我，问你的搭档八意永琳去”
听着‘夜见’的话，夜琳耸了耸肩，脸上也出现古怪的笑容，夜见的话，确实应该是女性的，在诞生之前都是这样的，但后来……
只能说有人动了一些手脚。
夜琳并没有亲眼看到，那时候她早就被拆了，没有亲眼见证，但大致能猜到。
能做到这种事的，只有一个人。
夜见的事，整个月面，只有月夜见和八意永琳知道详细的情况，除了两人外，没有任何知晓，而负责这件事的，正是月面大贤者八意永琳！
只有她，才能在最终来临之前，让夜见的性别从女性变成男性。
具体的过程，得去问她去。
“……”
不知道该说什么的‘夜见’，忍不住的头疼。
永琳……
怪不得之前她每次出现，都找不到永琳的影子，这是在故意躲着自己？
这女人有毛病吧！！
没事把夜见弄成男的做什么，影响大了！
“时间差不多到了，收尾的事，就交给你了”
虽然还想说什么，但时间已经到了，看向凉宫春日，‘夜见’放弃的说道，反正事情已经成了，她也没办法再改回去，只能这样。
“放心，我会亲自带着夜见回去的”
微微点头，凉宫笑着说道。
原本，她是不打算返回【Starlight breaker】的，那些家伙和她一样，都是懒货，工作都不带做的，护送完夜见后，她就继续到处飘，但现在……
还是要回去一趟的！
这种特殊复刻骑士加入她们【Starlight breaker】，多少要布置一下！
另外，也去看看【Starlight breaker】被那些家伙败成什么样了？
之前到处飘的时候，见过一次天依，知道一些【Starlight breaker】的现状，但从其他地方得知，又有变化？
好像格外的凄惨？
还是回去一趟好了。
至于工作……
这不是有夜见么！
“后续，还要辛苦夜琳你了”
“距离咱们最初设计的目标，还有相当遥远的距离”
随后，‘夜见’则是看向夜琳，轻声的说道，三次机会已经使用，但这些使用，都不是预料之内的，距离目标……
有点远。
接下来一段时间，再遇到意外，就没那么好解决了。
还需要夜琳多盯一下。
“不用你说”
翻着白眼，夜琳没好气的说道。
三张牌完了……
但也不是没其他办法，她是不是该去其他世界，找找魂淡女人的老情人？
ps：三更结束，本卷关键剧情一口气写完~

第八十一章 你就不能直接带回来？？
尸城地下，密闭的空间内，壹原侑子双手紧贴在漆黑的大门上，身侧环绕着一道道紫色的能量流，额头流着汗水，全力的进行着的侦查。
这里是尸鬼军团的机密地点，纵然有江之岛盾子作为细作，也不可能完美的遮掩。
龙王级的准备，能够将夜见带走，但一定会留下痕迹！
顺着痕迹，说不定就能找到夜见的踪迹！
“壹原侑子，还没好么！”
身侧，双炎凝重的说道。
距离小夜失踪，已经过去了数分钟的时间。
数分钟
并不算长，甚至可以说是眨眼即逝，但带走小夜的，是龙王级的存在！
如果是寻常的七星，数分钟的时间，已经足以被弄死，甚至能被弄死几次，小夜……实力比一般的七星还要弱的多，但拥有不少奇特的底牌，说不定能多撑一会？
但也不可能太久！
数分钟，已经快到极限了。
万一迟了……
想到某些恐怖的后果，双炎眼前的火焰，就忍不住的燃烧，她们【Starlight breaker】废了那么大的力气，就是为了将小夜平安的带回来，结果在最后时刻出现问题。
这是绝对不能容忍的！
“马上，马上就可以确定了”
全力进行着侦测，壹原侑子头疼的说道，失误了，她这次真的失误了。
之前想到有危险，就应该做一些准备的！
用点特殊纹章，将自己和夜见关联到一起，就不会出现这种事了！纵然被传送了过去，以自己的实力，多少能保护一下夜见？
这要是出事……
先不说她离开乖离界的梦想没了希望，光是【Starlight breaker】那边，就不好交代！
这件事，尸鬼军团不是源头，但也免不了被波及。
现在，夜见出事的概率并不小。
侑子很清楚小狐狸的实力，太弱了，弱到难以置信的程度，面对龙王级的袭击，几分钟？只要一瞬间就可以决出胜负，目前能指望的，就是小狐狸还有些特殊的底牌，能够撑到救援。
“好了！”
并没有等多久，侑子身侧的能量流已经爆发，某个位标浮现在眼前。
就是这里！
龙王级的力量，就是将小狐狸带到了这个位标！
“赶紧……”
一步来到身前的双炎，紧迫的说道，既然知道了位标，那就立刻前往，不管那边是什么情况，有什么敌人，都拖不得了！
不过，还没等真正的行动，漆黑的大门上，道道涟漪浮现，黑色长发的少女从中走出，怀中还抱着同样黑发的娇小少女。
“！！！”×N
伴随着人影的出现，在场所有人的视线，瞬间集中到了对方的身上。
而后，变化的瞳孔，寂静的环境。
仿佛时间陷入了停滞，在场所有人都维持着原有的动作，呆呆的看着来人。
桐敷沙子、礼弥、壹原侑子、双炎
在场的几人，就没有什么年轻的，尽皆是阅历丰富的顶级复刻骑士，一眼就看出了来人的身份……
“国主？？？”
最终，双炎率先失声的喊道，完全没有往日里的平静。
国主？？？
凉宫春日？
她们【Starlight breaker】的创始者，二代复刻骑士，竟然会在这个时候出现，而且还抱着小夜！！
发生了什么？
“……”×3
另外几人，虽然没有双炎反应那么过度，但也是带着难以抑制的惊讶。
【Starlight breaker】的创始者，堪比初代的复刻骑士，她们都是早有耳闻。
不过，不都失踪了几千万年了么？
竟然会从门里出现？
“你们太大意了，狼王那个家伙，可是出了名的狡猾，即便明面上放弃，暗地里也会进行准备”
“要不是我一直跟在夜见身旁，这次就真的出事了”
抱着夜见，凉宫春日看向几人，随意的说道。
这次的功劳……
还是放在她身上吧。
月夜见的孩子，这件事传出去，影响有点大，尤其是里侧这边，肯定还会加大追捕力度，只不过这次的目标不是击杀，如果能活捉了夜见，说不定就能让月夜见在某些方面妥协？
另外，就是表侧的那些家伙了！
知道月夜见的孩子，肯定会来抢人，她可不想有太多的麻烦。
“……”×3
听着凉宫春日的话，表情不太好看的礼弥三人，一直跟在夜见身旁？
我凑！
她们都知道这位【Starlight breaker】的初代国主，有着一手极强的隐藏能力，但没想到能达到这种程度！
从话里来看，这些年一直在尸城，夜见附近？
几年的时间，她们可是一点踪迹都没发现！
尸城的话，还能用人多来，没刻意寻找来解释，刚才则是完全不能解释了！
将小夜带了回来，说明就是一起进去的。
这里可不是什么普通的地方，而是尸鬼军团最重要的几处核心之一。
之前进入的时候，两名实环管理者级别，一名虚环管理者巅峰，可比实环管理者，三位高位外敌，愣是没发现一点踪迹？
这隐藏能力有点过分了！
“……一直……”
“既然一直跟在小夜身旁，你就不能直接带回来！！”
另一边，双炎额头浮现着黑线，直接咆哮出声，她们的国主，真的过分了！
一直
既然她们国主说出这两个字，恐怕小夜刚到里侧不久，就被找到了？
既然如此，就不能直接带出来么！
她这种级别，甚至实环管理者级别，都不好将小夜直接带出来，很可能有危险，但国主的话，绝对没问题，完全可以做到将人强行的带出乖离界里侧。
早在的话，就不能直接这么做么？？
之前的冒险还在其次，关键是代价！
一次性终极武装，这些都是要钱的！
当然
不是她们【Starlight breaker】掏的，毕竟她们很穷，想拿钱都没办法，而是【双子】出钱进行的制作。
不过
人情是她们【Starlight breaker】欠的。
ps：一个大剧情结束，需要重新构思下~

第八十二章 上梁不正下梁歪
这次营救行动，她们【Starlight breaker】虽然没掏太多的钱，但欠下的人情还是很多的！
【巫女】【双子】【月】来救援可以刨除，这都是她们家小夜的私人关系，不算在【Starlight breaker】的人情中，但剩余的部分，就不一样了！
一次性终极武装女神羽翼，这是【双子】提供的金钱，初代复刻骑士贝露丹迪提供的武装，综合制作；
一次性境界模糊工具，是【巫女】的先代利用关系，找人制作的，可以从里侧迅速模糊一个区域，代价不菲；
【陨落圣堂】的境界模糊，是从表侧进行的，由初代复刻骑士贝露丹迪主持，消耗的素材则是【月】提供的；
没有具体数字，但加起来，单位绝对是用亿来计算的。
如果她们家国主早点将人带出来，她们【Starlight breaker】也不至于欠那么多人情了！
“我这边有重要的事，不好轻易露面”
听着双炎的话，凉宫一本正经的说道，她不露面，是有原因的！
“重要的事……”
“还不是怕我们发现，拉你回去工作！”
眼前火焰燃烧的格外剧烈，双炎额头浮现着黑线说道，完全没有以往的冰冷、宁静，凉宫的出现，让她忍不住产生打人的冲动，还不是一般的那种。
外人不管就算了，但你可是自己人，【Starlight breaker】的创始人！
有事？
能有什么事！
凉宫的性格，她们再清楚不过了，天才归天才，有能力归有能力，但坑也是很坑的！
还不是想偷懒，怕出现踪迹后，被拉回去干活。
除了这个，还能有什么事！
“没错，谁让你们都这么懒，整个国度的工作都堆到我这边，一点都不肯分担！”
“我不跑谁跑”
瞥着双炎，凉宫也不否定，反而理所当然的说道。
没错
她隐藏起来，就是怕被抓回去干活。
但这能怪她么？
谁让【Starlight breaker】都是一群懒货！大型国度的工作，说多不多，说少不少，几个月到几年处理一次就行，但是！
她修炼一次都要好几十年，所有的工作都自己处理，太麻烦了，还耽误事！
偏偏整个【Starlight breaker】，就没人愿意做！
她不跑怎么办？
说到底，都怪【Starlight breaker】的人太懒，如果有人肯分摊工作，她才不会到处乱跑……
不对
乱跑至少会留个联系方式。
“能怪谁？”
“要不是你把每一任公主都气跑了，能让你一个人处理么！”
提到工作方面，双炎更为纠结，她承认，这方面有她们的原因，【Starlight breaker】大多数人，都不喜欢去当公主，甚至统治者都要抽签决定谁去当。
但也不是完全如此！
刚开始的时候，还是有人愿意去当的。
但是……
被气跑了！
或者也可以说被累跑了？
【Starlight breaker】的搞事能力、树敌能力很强吧？都是和国主，眼前这位学的！
上梁不正下梁歪，源头就是她眼前这个！
原本几个月到几年处理一次的工作，经常变成每天都要处理！
原因？
今天她们家国主突然觉得超能力者不错，突然就去创造了个新种族，明天觉得区域太平静，可能直接把区域都改造了，【世界树】就是成品之一，比较成功的那种……
嗯，还有不少完全失败的。
除此之外，未来信息、乖离界屏障等等，她们国主都感兴趣过。
她们国主是天才，一系列的尝试，弄出了联合魔炮，弄出了改造的【世界树】，弄出了数个底牌，同时……
弄炸了几任公主！
每件事，都会导致大量的财富消耗，还可能引起不小的后果，甚至波及到其他国度区域。
偏偏她们家国主特别喜欢弄这种事。
作为副国主的公主，工作量直接翻了N倍，再加上她们【Starlight breaker】基本都是一位公主，负担所有东西……鬼才会负担，直接气的不干了！
这才有凉宫亲自处理的结果。
双炎她们也能让这位老大了解一下，那些行为导致了多少工作。
谁想到，干了没多久，跑了！
她们确实有责任，但更坑的在眼前呢！
“不管，反正我不干”
听着双炎的话，凉宫瞥着头，没有丝毫愧疚之色的说道。
国主是什么？
就是什么都不用干才对！
哪有事事都自己解决的，她不管，反正那样的话，就不干了！
“……算了，至少把小夜带回来了”
欲言又止的双炎，最终还是选择了放弃，她懒得说了，至少这次不是什么都没有，小夜还是安全回来的，之前的人情……有就有吧，反正都是和小夜关系不错的国度，慢慢来。
大不了就是欠着。
这种丢人的事，她们【Starlight breaker】也不是第一次做了。
一边说着，双炎一边上前，从凉宫的手中，接过小夜。
同时……
眼中泛着锐色！
接触的瞬间，蔚蓝色的光环，同时在凉宫和双炎的手上出现。
“……喂喂，过分了啊”
看着手上的光环，凉宫瞪着双炎说道，她能感受到，光环没有任何威胁，不过……追踪？不出意外的话，就是追踪用的？
“既然回来了，还是见见老朋友再说”
瞥着凉宫，双炎不客气的说道。
怕她们抓人？
没错！
她们遇到了，肯定会抓人的，不抓才奇怪！
既然出现了，那就回去见见老朋友再说，别想就这么走了，那道光环，是她们近百万年设计的，对其他人没有任何用处，针对的就是创始者，能锁定位置，并且极难驱除！
“我既然出现了，就没打算直接离开，用不着这些东西”
没好气的凉宫，她出现，就没打算离开好不！
“嗯”
敷衍点头的双炎，没打算离开？她就听听，管她是真是假，带回去再说。
ps：第一章。

第八十三章 【Starlight breaker】的变化
夜见，【Starlight breaker】的公主，历经三年的时间，终于从里侧成功的返回，还是由初代国主凉宫春日亲自带回来的。
消息传出，【Starlight breaker】顿时成为了表侧的新闻中心，大部分大型国度，不分虚环、实环，都将注意力集中到了这里，影响之大，几乎达到了近代之最。
短期内，虚环管理者、实环管理者，甚至有初代复刻骑士来拜访【世界树】。
一方面，是因为夜见。
对这位【Starlight breaker】公主好奇的，不是一两位复刻骑士。
很多复刻骑士都想见见，到底是什么存在，能让里侧狼王亲自追杀，让【双子】【巫女】【月】这些知名的实环大型国度无偿帮忙，甚至愿意和里侧硬拼，最后连初代复刻骑士都引了出来。
另一方面，就是【Starlight breaker】本身了。
【Starlight breaker】，原本就在实环颇为知名，以人少精英，破坏强，惹事程度高著称，虽然只有百位复刻骑士，但却拥有十几位七星以上的复刻骑士。
虽然没有实环管理者层次，但却能发挥这个层次的破坏力，联合起来，甚至还要超出一些。
具备很强的威慑力。
当然
一直以来，都没人见过【Starlight breaker】的全部成员，只对双炎、奈叶、幽香、雷娘、梦月、幻月、黑魅灵等知名复刻骑士比较了解。
原以为从实环退下来，会沉寂和衰弱好一段时间。
结果这才过去了多少年？
一次召集令，直接崛起了，而且展现的实力，比之前实环时期，还要更强！
对【Starlight breaker】的实力评价，直接拔高N个档次！
原本的顶级复刻骑士幽香、奈叶进阶成为实环管理者层次，巅峰战力不再缺失，甚至可以说充裕，大部分实环大型国度，都只有一位实环管理者级别。
‘死亡主宰’优美、‘辉煌雷光’菲特、‘夜天之主’八神疾风、‘磁界的主宰’朱乃，新生复刻骑士‘死亡之主’幽风，这次回归，或者新加入的复刻骑士。
全部都是虚环管理者级别！
补上了奈叶、幽香晋升后的顶尖战力缺失，甚至比巅峰时期还要强得多。
另有传闻，还有两位虚环管理者巅峰的高位外敌要转换阵营？
全部加起来，能发挥虚环管理者层次实力的，已经达到了两位数！
另有洛天依挖回来的C.C，输出不行，不死极高，龙王都不好弄死，综合起来，完全可以当虚环管理者层次使用。
七星以上，原有的，加上这次回归的，已经达到了二十的数量！
更为重要的，【Starlight breaker】初代女王，‘世界之王’凉宫春日的回归，将【Starlight breaker】的上限再一次的拔高。
再加上以洛天依为首的豪华歌姬团。
一位初代级别；
两位实环管理者层次；
十余位上虚环管理者层次；
二十余位七星以上；
这种阵容，不考虑底蕴提升等特殊情况，就算是【巫女】和【月】，都未必拥有这么多的顶级强者！
现在【Starlight breaker】欠缺的，就是钱了。
如果能有足够的金钱，将构装部队重建，完成力场的准备，完全可以到实环坐镇一方，比之前的地位还要更高。
嗯
就是差钱，不是一般的差？
虽然实力达到了巅峰，但欠债，估计也达到了巅峰？
一系列的综合情况，让不少顶级强者来到【世界树】，想要获取更精确的信息。
…………
【世界树】·会议室
十数位复刻骑士环绕在黑发少女身侧，眼中带着奇异的色彩，时不时进行着交谈。
优美、菲特、疾风……
基本都是【Starlight breaker】所属的复刻骑士。
虽说夜见是【Starlight breaker】的公主，不过真正见过的，实际上也就十几个人？
原本，【世界树】还是有不少复刻骑士的，但从实环退下来的之后，大多数复刻骑士都选择了离开，去寻找洛天依，夜见刚加入【Starlight breaker】的时候，甚至只有两三个人在【世界树】。
后续，虽然回来了一些，不过数量还是有限。
更不用说菲特、疾风这种N年没回来过的了，顶多知道【Starlight breaker】多了一位公主。
凉宫将人带回来后。
【Starlight breaker】众人做的第一件事，就是给自家创始者上了一堆追踪方式，基本能想到的，能找到的，全都上一遍，免得下次再跑的不见影了。
然后，重心就转移到夜见身上。
虽说凉宫这些年做了什么，跑到哪去，也让她们很感兴趣，但还是夜见这边的诱/惑力更大一些？
让众人从各地返回的真正源头。
“好可爱~~”
中央的位置，灰发、绿瞳，身穿白、蓝双色服饰的少女，正搂着夜见，亲切的蹭着。
好可爱！
是她喜欢的类型。
她最喜欢的，就是可爱的东西了！
“……”
被灰发少女蹭着，夜见小脸满是纠结，想要做什么，但在众人的注视下，又不好做。
好多人！
刚回来的时候，夜见也是吃了一惊，她们【Starlight breaker】什么时候这么多人，和这么强了？
回来几天，才将照面打完。
就像现在搂着他的，【Starlight breaker】的副国主，‘洛水天依’洛天依，顶尖的歌姬天才，也是国内第一歌姬。
很可爱，很温柔，很好说话。
就是……
有点类似师姐的怪癖？
ps：第二章，晚上还有第三章，不过要晚一些。

第八十四章 会议
“有点和鬼夜见太像了”
看着夜见，死亡主宰’优美皱眉的说道，她们【Starlight breaker】的新任公主确实很可爱，就是和鬼夜见太相似了？
千年崛起的鬼夜见
虽说时间不长，但名气很大，在场的复刻骑士基本都知道这位，优美更是在数百年前，对方还不是实环管理者的时候，战斗过一次，结果……不是很美好。
对鬼夜见，优美还是比较纠结的。
如果夜见和鬼夜见外貌大一些，就更好了。
“只是样貌而已”
“气质差距不是一般的大，完全不像一个人”
身侧，菲特则是轻柔的笑道，夜见和鬼夜见，确实很相似，但仅限于容貌，除此之外……没有任何相似的地方，就算两人站在一起，都不会有任何认错的可能。
差距不是一般的大。
“而且，这点根本不重要不是么”
“关键”
“是咱们【Starlight breaker】，终于有一个靠谱的公主了”
随后，菲特补充的说道。
和鬼夜见相似？
重要么？
相比夜见所做的事，这点根本没有任何影响，她们【Starlight breaker】终于又有一位靠谱的公主了！
上一位……
是多少年前来着？
反正那时候她们还没走就是。
“这倒是”
听着菲特的话，优美微微点头，这点没有任何问题！
自从凉宫将最后一任靠谱公主气走之后，【Starlight breaker】就再没有靠谱的了。
洛天依？
确实是歌姬方面的天才，在整个乖离界，都可以说是数一数二的，但在公主责任方面……真负责，就不会时不时的消失了。
洛天依消失，可不是这一次，之前同样，时不时就会消失个几千几万年，至于原因……
管理任务不能说是全部，但肯定有关系！
也正常。
用食物勾引出来的公主，能做就不错了，还指望做的多好？
谁让【Starlight breaker】都是一群懒货呢。
她们这些人出走……其实也有一定公主的原因，创始者跑了，公主没了，她们要留下来，肯定要加入创始者和公主的推选中，万一自己被选中了？
正好和双炎有冲突，果断离开！
洛天依这会这么喜欢夜见，虽然有喜欢可爱东西的缘故，但肯定有对方也是公主，还是位靠谱公主的缘故！
看这次的事情就知道。
一个人外交了【双子】【月】【巫女】等实环大型国度，愿意免费过来帮忙和里侧开战，不是一般人能搞定的，她们【Starlight breaker】原本，可是擅长交恶国度的。
有这位小公主在，说不定能外交回来？
而且，还擅长赚钱！
才当公主多久时间？
已经给【Starlight breaker】，还有成员赚了不少的收入，全部加起来，换算成素材，五六亿肯定是有了。
她们【Starlight breaker】还是第一次找到这么能赚钱，能干活，还能外交的靠谱小公主。
凭这个，就得宝贝着。
万一跑了，下一个指不定什么时候呢！
“……”×2
稍远的位置，黑骑王和壹原侑子彼此进行着对视，眼中带着微妙。
【Starlight breaker】……
比想象的要强！
在里侧，一个国度级势力的顶层基础，就是拥有五十名以上的七星级强者，一般来说，需要数个表侧大型国度联手，才能应对。
【Starlight breaker】，不考虑其他情况，仅仅对比顶层，已经接近这个层次了？
当然，综合实力还是差不少的。
最重要的经济基础就没有，实环的战斗，经济基础可是格外重要的，光是一个力场，【Starlight breaker】就用不起，这点就占了极大的劣势。
不过，顶层达到这种程度，也足够了。
“开会、开会！”
正在众人围着夜见的时候，大门猛然的打开，黑发少女从中走出，来到桌子前，拍着桌子，随意的说道。
开会！
这几天，返回【Starlight breaker】，她遇到的事比之前几千年加起来都麻烦……
不过，这次偏偏逃不了！
“……”×N
听着凉宫春日的话，众人也停下了手上的动作，各自坐在了相应的位置。
最近，是需要开一次会。
虽然夜见从里侧回来了，但事情可没结束，【Starlight breaker】还有很多事需要收尾和解决。
“这两天，来拜访的势力和初代不少”
“有些事，需要了解下”
单手按在桌子上，凉宫直接的说道，返回【世界树】后，来拜访她们的不是一个两个，多到让她头疼！
对应的，也有不少的事。
嗯……
反正她懒得去解决，还是交给其他人好了，顶多转达一下！
“第一个，小夜的事”
“表侧已经和里侧达成真正的协议，从现在开始，如果没主动招惹，龙王级不会对实环管理者以下动手”
看着已经准备好的众人，凉宫直接打开国度面板，将相应的说明发上去。
今天第一件事，龙王级不对弱者出手的协议。
这一次，不是默认的潜规则，不是口头的约定，而是真正签订了契约，纵然是龙王级也不好违背！
“不过，该注意还是要注意”
“龙王级不出手，不代表其他等级也不会出手”
随后，凉宫补充的说道。
龙王级不出手，以她们【Starlight breaker】的实力，还是能保障夜见的安全，不过……
她不觉得狼王那个家伙会轻易的放弃。
那个残破的世界被打的连渣都不剩，信息在月夜见的控制下，没传回去一点，对方根本不知道夜见的真正身份。
说不定还会有想法？
虽然不能确定，但多少要注意下，别再出现上次的情况。
ps：这次会议，会定下来下次来乖离界的主要内容，猜猜是什么呢~
ap：提示，下一次，不会是大规模战斗了。

第八十五章 最大的难题
听着凉宫的话，在场的众人都有些头疼。
这次事件的起因，她们都已经清楚，两名实环管理者层次，加上大量虚环管理者和七星以上，对她们家公主进行围杀，那种阵容……在场除了凉宫之外，任何人都不好使。
即便是最强的奈叶和幽香，依旧不可能保得住小夜。
凉宫……总不可能让两人一直在一起吧？
如果狼王依旧没有放弃，确实蛮麻烦的，以后小夜前往实环任何地方，都需要提前侦测才行。
那种阵容，也不是随便就能弄出来的，基本都有迹象。
“第二件事，外神”
短暂的停滞，凉宫春日继续的说道，今天要说的事，有几个不需要讨论，只是转达结果，之前的龙王级协定是第一项，现在则是第二项。
外神问题。
提到外神，在场众人的注意少许集中。
外神，曾经不强，但现在可不是小势力，拥有着数位初代级别，还拥有不少实环管理者之上，对当前的局势，能造成不小影响。
“我已经和其他初代商量过这件事”
“得到的结果……”
“这件事我们不会干预，一切都由小夜你来决定”
“你想唤醒，那便唤醒”
“觉得不妥，选择无视也没什么”
目光定位在夜见身上，凉宫春日认真的说道，最近来了数位初代复刻骑士，除了见她之外，就是商量一下外神的问题，影响和波及还是很大的。
最终得到的结果，就是这个。
放任
一切都交给她们【Starlight breaker】的公主来决定。
他唤醒，那便唤醒。
不唤醒，便不唤醒。
“哎？！”
“我决定？？”
听着凉宫春日的话，还没等其他人反应，夜见已经忍不住的说道，外神……自己决定？？知道这件事之后，夜见自己都不知道怎么办，还等着别人给下命令呢！
结果，让他决定？
这件事这么大，全交给自己？
之前可是说过了，那些外神的阵营完全不确定，很可能唤醒敌对阵营来，万一出事了呢！
“是的”
“外神的情况，我们略有了解，小夜你可以选择唤醒几人，也可以一直进行唤醒，不管什么决定，都没问题”
单手按在桌子上，凉宫肯定的说道。
外神，不管是里侧还是表侧，都打过主意，虽然具体情况不知道，但多少有些了解，不可能一口气全部唤醒，最大概率是逐个进行，不然的话，之前的出现的，就不会是阿比盖尔一人了。
不是一口气全部苏醒，她们就有缓冲的时间。
“……”
欲言又止的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说。
这件事……
他不想接啊！
不唤醒，可能会错过己方的帮手，唤醒了，可能又会造成敌对势力的强化，哪有这么容易选择！
“让小夜来负责……是不是压力太大了”
夜见身侧不远，奈叶皱眉的说道，全由小夜来决定，在她看来，有点甩锅的意思，说是不会有任何意见，真强化了里侧，还是会有想法的。
而且，真当唤醒那么容易？
财力、时间，都要花费相当大的数字。
至少也要由一位初代级别来负责，才靠谱吧？
“没办法，她们也没个统一的意见”
耸了耸肩，凉宫随意的说道。
为什么交给夜见决定？
这件事真没那么好决定，万一选错了，影响有点大！
不如听天由命，这个天，就是夜见的想法了！
“另外，不是说全交给小夜，而是决定权”
“一旦做出决定，各个国度都会全力的进行配合，需要什么战歌，需要怎么锻炼，都可以交给她们”
“而且，会有初代级别作为总负责”
随后，凉宫补充的说道。
全交给夜见，真这样的话，她也不会同意，只是将决定权交给了夜见。
一旦做出决定，赞同的初代就会进行协助。
在凉宫看来，这也是个不错的机会，小夜诞生的时间不久，她们【Starlight breaker】足够强，但其他方面……有其他国度帮忙提升，当然再好不过了。
“……这样的话”
听着凉宫的话，少许放松的夜见，虽然这样还是有不少压力，但至少比刚才好多了？
至少还有一个总负责在！
“对了，提醒一下”
“不要过度相信外神的话，即便是那个阿比盖尔”
看着夜见，凉宫突然的说道。
“哎？”
“外神的性格，都是捉摸不定的，对于它们来说，谎话也可能是乐趣之一”
“外神中，有一位名为奈亚拉托提普的存在”
“它和你所见的阿比盖尔本体，是同一等级，没有任何龙王级的威严，热衷于欺骗、诱惑，什么都可能说得出来”
“阿比盖尔的本体……我接触不多”
“但出现的阿比盖尔只是分身，为了本体解放的分身，为了达到这一目的，说出什么来，都是有可能的”
双眼凝视着夜见，凉宫说道。
刚进入里侧的时候，阿比盖尔和她们家小夜单独相处了一段时间，她不知道当时对方说了什么，但还是要提醒一下。
外神的话，不可信！
本就是不可名状，不可捉摸的存在，相信对方说的都是真的，那就是最大的笨蛋了。
远古大战之前，她见过一些外神。
不过，她是二代，那时候远没有到巅峰，和那些顶级的外神接触不多，这方面也不是很了解。
“……”
想要捂脸的夜见，好难！
之前，他还想先把阿比盖尔弄醒，其他的到时候再讨论。
现在看，每一个都要谨慎下？
“接下来，就是第三个，也是最为严峻的问题”
并没有等待太久，凉宫已经把第三个问题，传到了国度面板上，表情凝重的说道，第三个问题，她们【Starlight breaker】当前最为艰难的问题。
“经济”
“黑骑王和壹原侑子两位加入咱们【Starlight breaker】”
“计算过后，大致需要三十亿左右的素材”
ps：第一章，下次乖离界的剧情倒是有想法，但是下一卷的剧情，比较头疼。

第八十六章 土豪！
“黑骑王十二亿，壹原侑子十八亿”
“当前需要支付的转换素材”
【世界树】会议室内，凉宫凝重的说出【Starlight breaker】当前最严峻的情况，经济危机，黑骑王、壹原侑子，两位投入【Starlight breaker】的高位外敌，至少需要三十亿素材，才能成功的转换。
这还是不考虑纹章刻画的情况下！
“！！”×N
听到三十亿的数字，在场众人的表情顿时青了。
三十亿？？
这是什么概念？？
不要说对她们，就算是实环一些大型国度，都是倾家荡产的级别，她们【Starlight breaker】的话……
倾家荡产也不可能凑得齐！
再加上几十亿，都够一个军团的费用了！
想到这里，众人看向黑骑王和壹原侑子的表情也不由的变了变，一方面是夸张的价格，另外一方面就是两人的实力了……转换阵营的消耗，基本都和本人强度相关。
实力越强，转换越困难。
正常来说，一般的虚环管理者层次，转换消耗都在十亿以下，达到十亿以上的，都算是达到了巅峰的层次。
黑骑王的十二亿消耗，放在当前【Starlight breaker】中，都是前十左右的强者。
壹原侑子的十八亿……
更夸张！
虽然素材消耗不完全等于实力，但本身的特殊性不言而喻，单以素材计算，恐怕已经超过了【双子】的两大军团负责人，‘星舰’大和与‘空之女王’伊卡洛斯了。
里侧什么时候出现了这种人物？
壹原侑子
不是这次的事件，在场不少复刻骑士，甚至不知道对方的名字。
“这边的费用，我会自行支付”
感受着众人的视线，壹原侑子轻笑的说道，财富方面，她这边还是蛮充裕的，等价屋到底存在了多久？
壹原侑子自己都懒得计算时间，反正尸城建立的那一刻起，就已经存在了。
等价交易
有时候支付的是珍贵的物品，有的时候支付的是灵魂，有时候支付的是财富。
无数年下来，积攒的数字，还是很庞大的，虽然期间消耗也不少，但支付自己转换阵营的素材，还是没问题的。
“……”×N
表情再次变了变的众人。
自己支付十八亿……
土豪！！！
她们【Starlight breaker】最巅峰时期，国度内的资金都没超过十亿，除非把所有材料全部变卖掉，结果这位大佬，出手就是接近二十亿？真的是有钱！
话说回来，这么有钱，为什么会投入她们【Starlight breaker】？
这件事她们之前其实问过。
得到的结果……
夜见？？
她们家小公主魅力这么大的么！
刚接触不久，现在众人还有点难以置信，被两位数的顶级外敌袭击，陷落里侧又被整个里侧追杀，结果得到了龙王级外神和尸鬼军团的协助，回来还顺手拐回来两个虚环管理者巅峰级别的存在。
？？
真和说的一样，再结合一下以往的记录，她们这位小公主，有点强啊！
“我这边，只有五亿左右的素材”
身侧，黑骑王则是皱眉的说道，虽然来之前，夜见承诺所有素材都会负责，但她这边……
也不好完全不出。
五亿，她这些年积攒下来的素材，其他全部用来提升实力了。
她这个层次，消耗还是蛮大的，各种东西都需要素材。
“……”
再次纠结的众人，五亿……
也是一个小富婆了。
回来的时候，众人互通了一些手上的财富，达到上亿的，只有那么一个，其他的都是千万、百万，甚至还有几十万的水准。
五亿，能顶大半个【Starlight breaker】复刻骑士的财富了？
“这样的话，就还差七亿了”
“凑一凑，说不定能凑到”
平复着状态的奈叶，之前有一亿存款的时候，她还觉得自己蛮富有的，结果和两人一比……
她还是好穷！
不过，现在上限倒是下降了不少。
刨去两人自己支付的，还差七亿素材左右，【Starlight breaker】自身已经彻底没钱了，之前操控【世界树】，将【日上山】赚到的素材消耗殆尽。
不过，变卖仓库，凑个七亿还是可以的？
但终极材料……
总觉得有点不舍得，卖出去了，下去想要得到，就不知道什么时候了！
“凉宫，你那边就没有积蓄么？”
想到这里，奈叶看向凉宫春日，微妙的说道，一般来说，龙王级的复刻骑士，赚钱最容易！
消失了千万年，就没点积蓄？
不用多，有个七八亿就够了！
“你觉得我像是存钱的人？”
瞥着奈叶，凉宫双手抱胸，淡定的说道。
存钱？
那是什么东西！
要说【Starlight breaker】谁最穷，她绝对能排在正数，这点凉宫很有自信！
“……”
单手捂脸的奈叶，好吧，她不该问的！
这样的话，还是只能卖东西了？
众筹，估计能筹个两三亿？
估计仓库还能留下一部分。
“黑骑王的钱，交给我来就可以了”
“之前我答应过，不需要对方支付，十二亿的素材，我会以个人名义，去找人借的”
在众人纠结的时候，夜见突然的说道。
这十二亿……
终究是由自己引起的，当初答应了，还得自己来解决。
应该能凑到？
自己手上的一系列珍贵物品，大概能抵押个两亿，剩下的去找【双子】【巫女】【月】各借一部分，估计能借到？
反正之前也欠了人情，那就再多欠一点吧……
有几个天灾环境提供高级材料，还是有还清希望的！
“……”
听着夜见的话，优美等人对于自家小公主的外交能力看法，再一次提升。
可以的，十二亿都能借的过来……
反正她们借不到，顶天了能借一亿，还要付出点抵押物。
ps：第二更，应该还有第三更。
ap：明天开启下一卷，会是什么呢。
lp：顺便一提，下次来乖离界，核心不是还钱，虽然有这方面的内容，但不是核心~

第八十七章 比你想的有钱！
“怎么能让小夜你以个人的名义去借”
“不管过程如何，黑骑王和侑子女士的加入，终究是增强的国度实力”
听着夜见的话，奈叶果断否定的说道。
要是自己的事，自己处理就算了，但这件事……源头确实是小夜，但黑骑王和壹原侑子两人的加入，就不是了，虚环管理者巅峰的层次。
黑骑王是国度前十水准，壹原侑子可能比原本的幽香、自己、双炎、雷娘还要更强。
不管去什么国度，都会受到欢迎，十几亿就能拿下的话，肯出钱的国度还是有不少的，因为小夜的关系，才加入了【Starlight breaker】。
极大的增强了国度的实力。
国度受益，怎么能让小夜以自己的名义去借？
当然
借钱这件事，奈叶是不反对的！
毕竟除了借钱，也没什么其他主意了？
但要用【Starlight breaker】的名义去借，至于还钱……慢慢来就是了，奈叶相信以小夜的能力，【Starlight breaker】终究有一天，是可以还上的！
“既然要借钱，不如来找我借”
正在夜见准备说什么的时候，壹原侑子突然笑眯眯的说道。
借钱转化，都是借，不如找她。
正好，她这边还需要和小狐狸多培养培养关系。
“！！”×N
视线瞬间集中的众人，眼中带着难以置信之色，即便是凉宫也是一样。
找你借？
“侑子小姐，你还有钱？”
勉强平复着心态，夜见忍不住的问道，之前说了十八亿是自己支付，然后还能找她借……侑子小姐这么有钱的么？？？个人财力超过三十亿？？
从目前情况来看，可能还要更多？？
“不要小看一位二代高位外敌”
挥舞着不知道什么时候出现的折扇，壹原侑子轻笑的说道。
她可不是三代高位外敌，而是二代高位外敌。
到现在为止，一共多少岁了？
她自己都懒得算。
前往其他世界的想法，很久很久以前，就已经诞生，当时侑子便进行了规划，转化阵营是第一步，为此必须要储备足够的素材，她本身花销不大，存的素材还是蛮多的。
虚环管理者巅峰……
侑子不是不能突破，而是不想突破，反向进行着抑制，等级越高，转化阵营越麻烦。
虚环管理者，算是上限了，实环管理者层次，要麻烦的多。
“……”×N
听着壹原侑子的话，在场大部分的视线，都瞟向主座的凉宫春日。
瞧瞧人家！
同为二代，虽然实力不够，但财富碾压整个【Starlight breaker】都绰绰有余，出手就是三十亿，总资产还不知道有多少！
光这些都够小半个军团的了！
毫无疑问，【Starlight breaker】第一富婆出现了！
不过……
从这两天的交流来看，这位壹原侑子戒备心还是蛮强的？
想要借钱，很难。
……除非从她们小公主这边入手？
想到这里，不少人的视线，又转到了夜见身上！
“……”
感受着众人的视线，有些纠结的夜见，自己没做什么吧？为什么视线跑到这边来了？？
“侑子小姐，那就麻烦您了，我一定会想办法尽快还上的”
调整着状态，夜见尽可能自然的说道，如果侑子小姐钱够……那还是从这边借吧，【双子】【月】【巫女】那边，其实他也没太大的自信，毕竟这次都出了不少力，还愿意借多少，是个未知数。
“不着急”
“可以按照之前的方式，给我打工一个月，算是十万的报酬”
“一千年就可以还上了”
笑眯眯的侑子，不在意的说道，储备金钱，主要的目的就是达成最终目标，现在已经近在眼前了，消耗就消耗了，没什么大不了的。
先和小狐狸刷满关系再说。
“我尽量……”
听着侑子的话，夜见微妙的说道。
一千年……
对复刻骑士来说，真的不长，这要是说出去，不知道多少复刻骑士抢着来干。
但总觉得有些不太合适？
等于自己没出钱嘛。
有【永霜冻土】【古代树之森】，他赚钱的能力，还是很强的！
“接下来，就是最后一件事”
扫过在场的众人，凉宫果断转移着话题，自己穷不行么？在场又不是只有她一个人穷！
不过，这件事不好讨论，还是说最后一个问题好了。
“晋升到实环的问题”
整理着思路，凉宫认真的说道。
今天最后一件事，晋升实环！
“咱们没钱”
不过，还没等说几句，奈叶已经打断的说道，晋升到实环，对她们【Starlight breaker】来说，乐趣会多一些，但是……
有钱才行！
晋升实环，至少需要一亿，亏了【日上山】的事件，这笔钱【Starlight breaker】是凑够了的，但唤醒【世界树】又花了出去。
现在别说一亿，库存连一百万都没有！
“这次不用钱”
“是妖梦亲自来进行的邀请，希望咱们【Starlight breaker】将核心区域，转移到实环北侧一段时间”
“恶魔军团、灾难军团的主要活动地点，都是那边”
“局势有些不太稳定”
“过了这段时间，还是可以返回的，并且同样不收取费用”
摊着手，凉宫随意的说道。
收费？
真收费，她才不现在去。
实环北，近期不太稳定，变化有些大，先是灾难军团重组，将主要活动地点放在了实环北，再是恶魔军团重组，同样将重心放到了那边，现有的防线有些薄弱。
万一出现联合进攻，不太好处理。
而且，几位初代有些怀疑，恶魔军团、灾难军团，是不是在打先代巫女的主意。
刚刚苏醒的先代巫女，实力虽然在实环管理者之上，但距离巅峰还有相当遥远的距离。
ps：第三章，明天就是本卷结束了，也会写出来下次的目的是什么~
ap：下次日常大半，小半战斗。

第八十八章 极寒冻土
实环北的情况，在几位初代复刻骑士看来，比较麻烦，里侧、表侧协议刚刚签订，让龙王级和初代级别都不能出手。
真有什么计划，太过被动，需要增加防线的力量。
【Starlight breaker】最近刚好完成召集，除了构装骑士等情况，综合实力提升了一倍不止！
不能单独驻守一块地区，但是协防还是没问题的。
万一出现什么意外，靠着【Starlight breaker】，能将一个国度级外敌势力的高层，拖住大部分，奈叶、幽香晋升，联合魔炮的威胁大幅度上升，就算是回归的第一魔王，也不会去正面硬接。
【世界树】本身，也是一个可移动的顶级强者。
还有凉宫本身，虽然不能出手，但存在就是一个威胁，足以让恶魔军团和灾难军团谨慎。
可以说再合适不过。
“我没意见”
知道详细的情况，奈叶果断的说道。
这样的话，她没意见。
免费能有什么意见！
更关键的一点，实环那边好赚钱啊！
虚环这里，还是规则为主，一切都要严格按照规则，什么额外收入都没有，主要就靠环境，而【Starlight breaker】当前的情况……靠环境区域的收入，能给自己饿死！
实环赚钱方式就多了！
不去招惹强的，光削荒芜之兽，都能有不少收入。
而且，这次是帮【巫女】，万一出事，总得给点辛苦费吧？又是一笔收入！
事件后还能返回表侧休养。
当然同意！
“没意见”
不止是奈叶，其他【Starlight breaker】的成员，也是点着头，常年战斗确实会乏，但她们……鬼知道多少年没冒险过了？
回到实环，还是不错的。
“那我就将消息发给妖梦她们了”
听着众人的回答，凉宫随意的说道，同时打开面板，将消息发给妖梦她们。
她现在就是个挂名。
决定什么的，谁愿意做谁做！
“对了，【世界树】要转移的地区，具体是什么地方？”
随后，奈叶突然想起什么的说道，转移到实环她没意见，但具体地点还是要提前探知的，实环可不像虚环这边，有些地方的危险度并不低，需要提前做准备。
“我看看……”
“实环北第108区【极寒冻土】”
扫着妖梦发过来的信息，凉宫说道，按照对方所说，这处地方是最贴近【巫女】的无主普通区域，距离【巫女】核心区域并不是太远，出现意外，也来得及救援。
“【极寒冻土】，竟然是这里”
“【巫女】和【月】之间的地区，还不错了”
听着凉宫所说，奈叶微妙的说道。
这处地方，她太熟悉了，发财的地方！
之前【日上山】事件，她和小夜专门去了这个区域，并且发现了其中的隐藏天灾环境【永霜冻土】，大赚了一笔，帮点小忙的自己，都分到了一个亿的素材。
不错的地方。
位于【巫女】和【月】之间，本身不与乖离界核心区域接触，周边都是两个国度的领地，只要不出现意外，基本没有外敌能入侵这里，安全性还是蛮高的。
“等等，你说这处地方在哪？？”
耳中回荡着奈叶的话，凉宫的表情突然变化，刚才她听到了什么东西？？
“【巫女】和【月】之间啊”
看着凉宫，奈叶皱眉的说道，这处地方不是凉宫自己说的么？有问题？
“……”
声音落下的瞬间，凉宫已经打开国度面板，确定着【极寒冻土】的具体方位，而后表情越发的难堪。
我凑！！
居然是这里！
之前妖梦和她说的时候，凉宫完全没看，她现在又不是【Starlight breaker】的女王，又不负责做出决定，顶多算是代言人，听着转达一下，没太在意，结果……
“这里有什么问题？”
凉宫的反应，让奈叶、幽香也发现了一些不对，询问的说道。
难不成，这处地方真的有问题？
虽说她们创始者不靠谱，但年龄可是相当大的，知道不少隐秘，说不定发现了什么？
“……没什么，有个老朋友在附近而已”
盯着【极寒冻土】和【月】的区域，凉宫头疼的说道。
【极寒冻土】本身没什么问题。
但是！
【月】有问题！
她记得……
【月】这边有个隐居的老女人，和月夜见有点不清不楚的关系！
鬼夜见年龄仅仅过千，便成为了【月】的首领，可不全是因为潜力大，那是有人支持的！
至于支持原因，已经不需要说了。
要是不知道她们【Starlight breaker】小公主和月夜见的关系就算，知道之后……有点危险啊！
她现在找妖梦换地方，还来得及么？？
ps：今天第一章，一千七百字，正好这章结束，就不凑字数了，还能少点钱，晚上继续更新。
ap：下次乖离界核心就是这个了（望天）

第八十九章 捏捏、捏捏
【Starlight breaker】·【世界树】
到最后，凉宫春日还是没能改变【Starlight breaker】的驻地，虽然确实联系了初代复刻骑士，但有些理由根本说不出来，再加上换的话，也不会离【极寒冻土】太远，没有任何意义。
只能选择不变。
随后，整个【Starlight breaker】也开始了各项准备。
一方面，是黑骑王和壹原侑子的转化工作，需要在前往实环之前完成，实环转化的话，多少有着风险，另外就是个人的准备，【Starlight breaker】不少成员，已经准备到时候专门去赚上一笔了！
夜见的话，则是前往其他地区，接回八重樱等人。
原计划，只是接受几年的锻炼。
意外的缘故，延长了数倍的时间！
【世界树】·公主间
房间内，八重樱、耀夜姬、莉夏等一众训练的少女，已经被重新的接回，而返回的第一件事……
捏捏、捏捏、捏捏
床旁，八重樱不客气的捏着夜见的脸颊，做成各种可爱的样子。
“呜……樱姐，好疼”
感受着脸颊传来的痛感，夜见声音古怪的说道，好疼……樱姐这会真的是在使劲的捏呢！
“小夜，下次不要冒险了”
听着夜见的话，樱的动作逐渐放缓，双手也从捏变成了轻抚，而后看着夜见，轻柔的说道。
她们并非复刻骑士，没办法接到各种信息，一直在管理区进行着训练，不过……时间久了，总归会发现问题的，最初计算的训练时间，只有半年左右。
延长到了三年接近四年，再怎么都知道有问题。
最终，知道了具体的情况。
刚了解的时候，樱差点就离开管理区，去寻找夜见。
勉强才控制了下来。
她清楚乖离界的情况，就自己的实力，出去了连个构装骑士都不一定打得过，更不要说从那种危险局势中，将夜见救出来了，就算出去，也只能添乱。
能做的，只有等待，等待一切的结果。
唯一能让她们安慰的，就是契约，只要契约没出现问题，就说明夜见无事。
一直等到了最近，才听到结果。
没事，安全的回归。
刹那间，紧绷的精神放松，但樱心中还是有着担心。
这次是过去了，以后呢？
以后再遇到类似的情况怎么办？
不可以，不可以再冒险了。
“我没想冒险的，谁知道狼王那么小气……而且，樱姐你们不用担心的，我有系统在，就算是龙王级，都不可能杀的了我”
目光扫过有着类似表情的众人，夜见抓着长发，轻声的说道。
这次……
按照最初的计划，没这么危险的，只能说狼王太小气了，因为一个名字，就想弄死自己！
……其实夜见现在都不清楚，狼王到底怎么想的。
他的记忆就停留在被攻击的刹那。
之后的事，全然不知，恢复的时候，已经回到了表侧。
按照系统所说，在关键时刻，爆发了底牌，撑到了【Starlight breaker】创始者凉宫春日的到来，最后成功的返回表侧？
相比之前的，这些都不重要。
名为夜见，所以被攻击。
这个夜见，到底指的是谁？
鬼夜见？
虽说鬼夜见确实很强，但也不至于让狼王听到名字，就要弄死自己吧？而且，他记得狼王说过，乖离界不允许出现第三位夜见，鬼夜见诞生的时间是第二位，除此之外，还有个第一位？
有初代也叫做夜见？
不知道为什么，想到这里的时候，夜见不自觉想到月面的首领，月夜见。
不过，只是瞬间，已经被碾死。
月夜见确实很强，但估计只有虚环管理者层次？
距离鬼夜见都有很远的距离，更不要说狼王提到的夜见了。
“系统不是万能的，不可能次次都保得住你”
系统的事，樱等人不知道具体的情况，但从之前的经历看，有一件事很清楚……不是万能的，真频繁的遇到危险，系统也不可能保得住。
“我会尽量不冒险的”
目光飘忽的夜见，一点不冒险，基本不可能，只能说是尽量？
“好几年没见面了，小夜今天和姐姐一起睡吧”
听出夜见的敷衍，樱也不继续追问，反而‘温柔’的说道，她也知道有系统在，完全不冒险是不可能的，只能说她以后要尽量跟在小夜身旁，虽然遇到这次这种等级的危险，帮不上太多忙，至少可以挡下一两次攻击。
“……”
感受着樱的视线，心中莫名一紧的夜见，虽然看起来和刚才没太大区别，但是……
总有种不安的感觉？？？
“……”×N
身后，耀夜姬等人则是彼此进行着对视。
之前可不是这么说的！
三四年的时间，她们偶尔也会见面聊一聊，约好了要公平竞争，这就准备偷跑了？
呵！
没那么容易成功！
“……”
边缘的位置，靠在墙上，不知道该说什么的阿瑞安赫德，小夜签订的契约者……某种角度来说，蛮危险的？
从逆主的角度！
“对了樱姐，你们训练的结果怎么样！”
不安的夜见，干硬的转移着话题，刚才那个问题……正常来说，是可以接受的，但那种不安感，还是延后一下吧！
倒是训练的结果，三四年的时间，比预想的多了几倍，怎么样了？
“很顺利”
“现在我们每一个人，综合实力都是四年前的数倍以上”
“尤其是阿瑞安赫德小姐，当前实力最强”
听着夜见的话，勉强恢复正常的樱，轻声的说道。
延长数倍的训练时间，效果还是很惊人的。
后面的三年，虽然没有第一年进步那么快，但也有不小的成长，现在的她们，已经不是之前可以比的了，提升数倍都算是小的。
其中，又以阿瑞安赫德最突出。
自己不出手的话，其余人加起来，都不一定能打得过。
她的话……
状态有些不确定，起伏有些大。
ps：本狐狸能说，只是单纯忘记发了么

第九十章 惊喜？
四年的特训，几乎让所有人都进行了一次蜕变。
实力，至少是之前的数倍以上！
只有樱比较特殊，连自己都不清楚实力到底是什么程度。
曾经专门问过教导她们的李书文，得到的结果……起伏的极致，难以具体化，如果能发挥出全部的实力，甚至可以和阿瑞安赫德较量，否则的话，会在第二到第四徘徊。
“我这次提升也很多呢，不会比樱姐你们差”
双手抱胸，夜见嘴角勾着弧度说道。
以往，他的实力提升……
不能算低，但也不能算高，有着天狐模式、大和模式等极强的状态，有着战歌、纹章等特殊力量，就算是七星都可以战斗，但本体的话，一直都没提升多少。
和樱姐见面的时候，他就快到五星了，到现在，樱姐提升了几个档次，他本体还是在五星。
每次提升，都不是本体实力。
不过
这次不一样！
他的提升，绝对不比樱姐她们差，甚至可以说是所有人中最强的？
生命解放和灵魂煅烧下，无论哪个模式，都达到了六星！
纹章加持下，战力评价最弱的也能达到一虚星，再加上其他各种加持……
这个档次，还是蛮强的？
“没事呢”
“小夜不变强也没问题”
“以后姐姐会保护你的”
听着夜见的话，樱似乎又想到什么事，‘轻柔’的说道，这次的事件，她插不上手，但以后……她会越来越强，即便是乖离界的复刻骑士、高位外敌，她也不会允许伤害到小夜！
“……”
感受着樱的视线，夜见目光忍不住的飘忽。
几年没看到了，怎么樱姐越来越不一样的感觉？原本还打算战斗一下，看看所有人的变化，现在还是算了。
以后有的是机会！
“接下来，要返回人间之里一趟，之后就是前往型月，估计有不少战斗，到时候就要辛苦你们了”
短暂的停滞，夜见干硬的说道。
实力方面，还是去型月验证好了？
现在，夜见手上还有几件需要做的事，其中最主要的，返回人间之里，看看神子的情况，上次看到的未来景象，虽然不能完全相信，但有些事，基本是可以肯定的了。
这次来乖离界，礼物也准备好了。
需要尽快回去一趟！
还有月面那边，说好了定期回去，这又好几年没回去，夜见可不想到时候被抓回去！
其次，就是型月了，上次前往没有达到预定的目的，近期必须再去一趟。
目前夜见预定的，就是见完神子之后。
之前一直没去，主要是顾忌那个世界的实力等级，在世界意志的监控下，自己不能使用任何超现代的东西，不能爆发七星以上的力量，等于机械和天狐被封印。
只靠生命模式……
夜见还真没太大的自信。
现在的话，倒是可以去一趟？
自己实力大幅度提升，樱姐等人也完成训练，估计还是能达到目标的。
上次局限于一个小岛，下次就不止是这样了。
“少爷，到时候会让您见到成果的”
樱身后，耀夜姬轻声的说道，声音中夹杂着几分期待，型月世界，她还是蛮期待的！
一方面是实力提升，想要发挥一下，另外一方面……上次去型月世界，首次提出了战功兑换制度，她则是唯一兑换到的，这次说不定还能再换一些？
作为少爷的仆人，她不可能直接提出要求，但奖励兑换就不一样了！
“嗯，现在还是先回到【古代树之森】吧”
“当前的【世界树】有点不安全”
微微点着头，而后夜见认真的说道，扭曲着周边的空间，有什么事，还是回到【古代树之森】再说吧。
现在的【世界树】，没那么安全。
除了耀夜姬和七姐之外，其余的都是外界生命，有着独特的信息。
乖离界想要前往外界的，不再少数。
以往的【世界树】还好，算是安全，最近不一样。
来她们【Starlight breaker】的复刻骑士有点多，虽然已经对樱姐等人进行了伪装，但这次来的都是高等阶复刻骑士，说不定就能看出问题来？
回去安全！
“对了，【古代树之森】这段时间完成了蜕变，光是六星的龙兽就达到了几百的数量，需要注意下”
随后，夜见补充的说道。
和之前的【古代树之森】相比，现在的环境，危险程度说倍增都是轻的，以往六星不到两位数，而且都是最低级，现在……前两天好像连七虚星都诞生了？
虽说契约者在那里不会有生命危险，但还是有概率遇到麻烦的。
“哦哦！太棒了！”
“这次不会少锻炼目标了！”
听到夜见的话，杜巴莉双眼顿时亮了起来，几百只六星龙兽……看来训练不愁没目标了！
之前的【古代树之森】，她想训练都不知道找什么练，只能对练。
这次，可以随意选了！
天灾环境诞生的怪物，她还是知道的，和塞姆利亚大陆那些不一样，每一个天生都具备不少极致，现在的她，绝对能战斗尽兴。
一边说着，一边率先进入扭曲的空间。
“……”×2
对视的恩奈娅、艾奈丝，脸颊带着无奈，她们的领队……
到底吐槽多少次了？？
【古代树之森】的变化，确实值得惊讶，但这是最重要的么？？
看看人家八重樱小姐，上来就直接刷，她们家领队就不能主动点？
前往型月世界还那么开心，值得开心么？
这是去找老婆去了。
型月之前，不做点什么，真的连汤都喝不到了！
虽然无奈，但这种场合，两人也不好说什么，只能跟着进入扭曲的空间，回到【古代树之森】。
之后再去调教她们领队好了。
“不要忘了之前的承诺”
紧跟着几人，八重樱来到夜见身侧，轻柔的说道，而后进入扭曲的空间。
“？？”
萌然的夜见，承诺？
他承诺什么了？
ps：第一更，咕咕咕咕
ap：白天本狐狸终于将很久之前买的蕾姆dd娃娃拆封了，花费了好久，不过好可爱~

第九十一章 准备返回
【世界树】内，一众少女依次进入着扭曲空间。
“小夜，不用管樱小姐那边，我们会处理的”
八重樱之后，莉夏淡笑的说道，刚才？她可没听到夜见有答复，偷跑也不带这么偷跑的，她们这些人还在附近呢，想都别想！
和数年之前比起来，此时的莉夏，身上有着明显的幽冥感，同时存在感大为降低。
如果不是说话，夜见甚至有种没察觉到的感觉？
一步踏出，身前的空间犹如收缩一样，瞬间进入扭曲的空间内。
“少爷，有什么事还请随时吩咐”
优雅颔首的耀夜姬，眼中带着异彩，进入扭曲空间内，型月世界……她的那位老师，恐怕没那么简单，四年的时间，她这边也是得到了不少特殊的信息。
这次前往，正好可以确认一下？
她的枪术已经到了瓶颈，到时候还能进一步的突破。
“小夜，这次我们学到了一些特殊的东西”
“需要找你来配合一下”
“有时间……”
“来我房间一趟”
仅剩的几人，金刚率先迈动脚步，撩着耳旁的发丝，冷静的说道，不过仔细看的话，就能发现耳朵明显的泛红，这在以往，可以说是从未出现过的情况。
“舰长，到时候有惊喜哦~”
跟在金刚身旁，高雄笑嘻嘻的说道。
四年的时间，她和金刚也是完全不同了，可以说脱离了原本的形态？
不过，还需要最后一步！
完成那一步，就真正的蜕变了。
说完，已经和金刚一同返回【古代树之森】内。
“小夜，未来你恐怕有不少事要做了”
最后的阿瑞安赫德，摸着夜见漆黑的长发，微妙的说道，作为在场年龄比较大，她还是能看清楚情况的。
这要是放在塞姆利亚大陆，非炸几个不行。
小夜的情况倒是特殊些，契约者的联系，已经先天锁定在了一起？
不过，未来肯定有不少事要做了。
看起来，这一世要比之前的一世，有趣得多。
随后，同样进入扭曲的空间。
“……”
看着离去的众人，夜见脸颊带着萌然，他怎么觉得……所有人好像都有点不同了呢？不止是实力，还有其他方面！
“大和，刚才你觉得怪了么？”
片刻的时间，夜见嘀咕的说道。
“少爷，很正常的结果”
浮现在身侧的虚影，耸了耸肩的说道，刚才的样子，还是蛮正常的？
毕竟好感度摆在那里，这么久不见了，一脸淡然才奇怪。
再次看了眼好感度界面，大和脸颊带着微妙，所有人基本都有上升，只不过有的增加的多，有的增加的少，其中增长最少的，就是八重樱了，只有一点。
不过……
99！！
当前八重樱的好感度，已经卡在了临界点了，再多出一点，就会达到满值的一百。
越往上，增长越难，几年达到这种程度……
常规状态下绝对不可能。
这个情况，她也不知道该说什么了。
大和估计，如果她们家少爷今晚真的去和八重樱一起睡，估计就要一百了？
不，破百都可能！
就是到时候会发生什么情况，难以预测。
要不要忽悠忽悠少爷今晚过去？
头脑风暴的大和，脸颊越发的怪异，越是思考，越觉得……可以尝试？
不过，最终还是勉强控制住了想法。
接下来就是返回人间之里见丰聪耳神子了，八重樱这时候好感度破百，似乎有点危险？还是等到型月的时候再说吧。
“……”
捂脸的夜见，正常？大和管刚才那个叫正常？
他怎么就没看出来呢！
“咳，相比这个，少爷已经准备好怎么见神子小姐了？”
明白自家少爷的想法，大和也不解释，轻笑的说道，这件事，还是要留到型月，倒是神子小姐……她们家少爷准备好了？
“船撞桥头自然沉，沉了再说”
摇了摇头，夜见纠结的说道。
想好？
怎么可能想得好！
不过，这种事也不能拖太久，怎么说不知道，但夜见就清楚一件事，事情已经发生，怎么都要去负责才行。
至于神子愿不愿意……
那就是之后的事了！
真沉了，再想其他办法。
“难得呢，少爷”
“这就回去？”
双手背在身后，大和笑嘻嘻的说道，她们家少爷，该上的时候，还是很负责的嘛，就是不知道真见面了，会是怎么样？
嗯~~
从以往的情况来看，绝对不会有刚才那么冷静就是~
“这两天吧，还有些事要处理”
点着头，夜见随意的说道。
返回到表侧，夜见并没打算在【Starlight breaker】待太久，这次在乖离界待的时间，已经太长了，这两天把该处理的都处理，便返回人间之里那边。
“对了，【双子】那边时间确定了么？”
随后，夜见突然想起什么的说道。
回来之后，夜见和【双子】那边进行过通讯，一方面是表示感谢，这次返回，【双子】算是付出最大的了。
夜见想过偿还部分代价，但【双子】那边表示，这次的源头，就是她们用自己当诱饵，一切都不需要返还。
这么说，夜见还是比较纠结的。
虽说原因是拿自己当诱饵，但跟进的话，还是自己受到狼王觊觎的缘故，这次没遇到，以后也会遇到类似的情况，不好说都是【双子】的原因。
想说什么，但【异闻域】附近模糊没有完全恢复，还是有些不太平。
最终，夜见决定见面再说。
另外一件事，就是B型二号了，之前说一两年就能改造成功，四年过去了，夜见也想看看进度。
结果……
【双子】好像又增加了改造幅度？
总之，短时间内完成不了。
“大致还需要两三年，具体未知”
“【双子】……”
听着大和的话，嘀咕的夜见，这次看起来【双子】亏欠自己，但各种花钱，各种帮忙，源头也不全是【双子】的锅，反而让夜见觉得有点微妙了。
下次来必须去一趟才行。
ps：第二更，还剩下最后半章收尾章，明天再发~

第九十二章 外界信息？
【世界树】·公主间
问完【双子】的事后，夜见便返回了【古代树之森】，刚见面，还是有不少事要做的。
不过
大和的身影却并未消失，看着空间扭曲的方位，不知道在想些什么。
“夜琳大小姐，上次的底牌，到底是怎么回事”
不知道多久之后，大和突然轻声的说道，上一次的狼王事件，她到现在都没彻底的弄清楚，有些事情，必须要找主系统求证才可以，那天发生的事……
太过离谱了！
“什么怎么回事”
浮现在附近的夜琳，随意的说道。
“为什么月夜见的力量会出现在系统内”
“为什么她会那么强”
“少爷和对方的关系，又是什么样的？”
看着夜琳，大和接连不断的说道，那天的一幕，她产生了太多的疑惑，这段时间不断的计算，但都没有靠谱的结果。
月夜见，为什么会那么强？
乖离界有着外界没有的完整修炼体系，从外界来的强者，进入乖离界的话，一定会变强。
但是！
这个变强，是有极限的。
虚环管理者层次进入乖离界，不代表就能晋升到实环管理者，最大的可能，是短时间内掌握各种技巧，综合实力晋升十数倍，但想要越级，没那么容易。
月夜见表现出来的，已经不是晋级这么简单了。
龙王级！
即便在乖离界，都没几人达到的顶级水准，而且还不是一般的那种！
从凉宫春日的表现，就能看出来，绝对是最强序列的。
外界的人，进入乖离界，能提升到这种水准？
开玩笑的么！
所有的复刻骑士，都是精英信息凝聚的，月夜见月王的信息，在这里没有任何优势，顶多能说是中等水准，这种情况下，一路晋升到龙王级，还是最强序列。
？？？
不可能！
除非，月夜见原本就是乖离界的顶级复刻骑士，因为巧合，离开了乖离界，成为月面之王，否则的话，完全理解不了。
另外，就是月夜见和她们家少爷的关系。
两者是什么联系？
底牌完美发挥在少爷身上，可以肯定，必然有着特殊关系，真的是母子？
还是说，什么其他的？
比如，分身一类？
她们家少爷的本体属性同样是月，又加入了乖离界大地的生命，并非没有可能。
“第一，月夜见在里面留了力量，自然就有了”
“第二，她去过始源区”
“第三……自己猜去”
听着大和的话，夜琳瞥着少女，随意的说道。
而后，也不等回答，再次的消失。
宿主的情况……
自己猜去吧，这只大和口风不是那么紧，真说了，说不定什么时候就给透露出去了。
这些足够了。
“……”
看着夜琳离去的方位，大和顿时有种更头疼的感觉，这几句话……
只有第二句话还有点用？
月夜见去过始源区。
这代表着什么？
始源区，拥有的最大特性，是信息凝聚，转化复刻骑士，月夜见并非乖离界原住民，确实是月王，在这里完成的复刻骑士转化？
又或者，始源区原本没那么荒凉，还是有不少东西的，月夜见确实是乖离界原住民，依靠那些东西，才完成的晋升？
两者皆有之？
……
还不如不说呢！
有时候，大和觉得自己挺理解少爷的想法。
想打系统！
半响之后，大和还是摇了摇头，选择了放弃，想不通，信息太少了，还是以后再说吧。
多来几次乖离界，获得更多地信息，大概就能想明白了。
随后，身影消失不见。
…………
同一时间，【世界树】的某处，复刻骑士的身影出现在角落，皱眉的思考着什么。
外界的信息……
在【Starlight breaker】的总部，竟然感应到了外界的信息？？
已经确认过无数次，绝对没有感应错。
意味着什么？
【Starlight breaker】拥有能离开乖离界的办法？
亦或者，有办法从乖离界之外获取东西？
后者还没什么，前者的话……
想到某些结果，人影双眼顿时火热了起来，想要离开乖离界，前往外界的复刻骑士多了，其中就包括自己！
如果没记错的话，十数年之前，虚环北这边，好像有空间波动，出现过乖离界裂缝的谣言？
当时……
【Starlight breaker】的人似乎就在附近！
自己的猜想，并非没有可能！
不过，需要进一步的验证。
维持着心态的复刻骑士，现在【Starlight breaker】可没那么好得罪，需要调查，进一步的调查。
ps：截止至本章，本卷正式的结束~
ap：下次来乖离界的核心，也已经全部铺垫完成~
lp：接下来，就是下一卷了。

卷末感言
一卷末尾，惯例感言~
花费了两卷，将近三十万字，总算将这次的乖离界写完了。
和之前不同，这次透露了不少小狐狸的信息。
至于真正的……
还是自己猜吧~~
下次返回乖离界，大概还需要两三卷，本狐狸还需要仔细构思下。
下卷内容
幻想乡，未婚妻卷~
会发生什么呢。
最后
本狐狸多年前去日本买的蕾姆，好可爱~

第一章 返回
妖怪乐园，空间诡异的扭曲，蔚蓝色长发的少女从中漫步走出。
“回来了”
看着周边熟悉的环境，夜见嘀咕的说道。
回来了呢……
乖离界，收尾差不多结束，夜见便选择了返回。
前往实环，不是说走就走的，区域移动没有想象的那么简单，无论是【Starlight breaker】，还是实环北管理区，都需要花费时间，进行准备。
这期间，基本用不着他。
再加上这次在乖离界待的时间有点长，夜见果断选择返回。
四年多
这一次离开妖怪乐园的时间，在之前的历程中，也算是比较长的一次了？
之前还想着一切顺利的话，一年差不多就能解决，结果翻了四倍！
幸亏当初明智，先给阿礼弄好了蓬莱药一类的，不然的话，时间方面的问题太大了。
“大和，你说侑子小姐的目的，到底是什么？”
“又是转换阵营加入【Starlight breaker】，又是送礼物的”
判定着人间之里的方位，夜见一边走着，一边拿出一块石头，皱眉的说道。
【混乱石】
【种类：特殊物品】
【稀有度：★★★★★★☆☆☆】
之前，夜见刚到尸城的时候，看中的一样特殊物品，蕴含着狐狸系的信息，能够完善天狐模式的不足，用处对其他人来说一般，对夜见的话，十分重要。
天狐模式的完善，意味着他有可能进一步的控制力量，真正的自由使用。
在里侧的价值差不多有千万左右，在表侧的话，也能有个五六百万的级别。
当时夜见手头实在太紧，所以只能眼馋的看着，没办法买下来。
这次……
离开乖离界之前，壹原侑子送给他的礼物。
是的，不收任何东西，单纯的送给他。
侑子小姐的目的，到底是什么？？
帮忙自己逃过里侧的追杀，安排返回的通道，转换阵营加入【Starlight breaker】，自行支付费用，不止如此，还帮忙支付黑骑王的费用，赠送自己价值数百万的礼物。
？？？？
别告诉他，就是看中了【Starlight breaker】，真是这样，也不应该送给自己？肯定有着其他目的吧？
自己别到时候给【Starlight breaker】带回来个麻烦。
“侑子小姐的目的啊”
“虽然不能确定，但从目前的信息来看，对【Starlight breaker】没有太大的危害”
“可能是有求于少爷您，也不会有太大的问题”
浮现在身侧的虚影，耸了耸肩的说道，壹原侑子的目的，虽然不知道具体情况，但大和隐约能猜到一些。
做的一切，不是因为【Starlight breaker】，而是为了她们家少爷。
问题不大，送礼什么的，收着就对了。
至于有想法……
以前大和还会顾虑一下，现在有就有吧。
【Starlight breaker】中，最紧张她们家少爷的，不是认识最长的奈叶等人，而是刚回来的龙王级凉宫，如果壹原侑子真对她们家少爷有什么负面想法，别说是媲美实环管理者的实力，就算是真的实环管理者，也肯定会被围殴的。
而且，估计不是什么负面想法？
“有求于……真是这样就好了”
听着大和的话，夜见歪头的说道，有求于自己，真是这样就好了。
至少不会出现什么糟糕的结果。
至于是求什么……
说了再考虑！
反正东西已经收了。
流逝的时间，没多久，夜见已经抵达人间之里附近。
“……嗯？”
“妖怪进攻么？”
大门附近，夜见扫视着远方的情况，微妙的说道，那边……不少的妖气，妖怪进攻？
“在这边，还是蛮正常的吧”
身侧，大和随意的说道，其他世界先不说，在这边，不是很正常的事么？人类和妖怪，时不时就要打两场，除此之外，人类和人类之间，妖怪和妖怪之间，没事都会战斗。
很正常不是么。
“是很正常，就是有段时间没见过了”
摇了摇头，夜见转身向着人间之里后门走去，妖怪进攻人间之里，确实蛮正常的，他来的第一天就见过。
只不过，最近这些年，次数比较少？
他待上一年，都不见得有一次。
打吧
反正气息中，没有什么熟悉的人，都打爆了，他都懒得管。
“……”
目光飘忽的大和，最近一段时间没怎么见过？
是见不到！
哪次她家少爷回来，不得招惹出些事来？
怨灵群、地月冲突、毒奶狐狸等等，基本周边妖怪的注意力，全都被吸引走了，还能有时间去进攻人间之里就怪了，现在……
明显是她们家少爷太长时间没回来，上次又去了未来，上上次去了月面，没惹出什么事来，这帮妖怪又有时间作死了！
“我回来了！”
从后门进入人间之里，熟悉的来到稗田家，夜见开口的喊着。
“臭小子，你还敢回来！！”
几乎声音落下的瞬间，怒吼的声音响起，高大的身影破窗而出，直接跃到半空，粗壮的手臂各自依附着式神的力量，虎纹与龙纹浮现在表面，磅礴的气势透体而出，没有丝毫犹豫的向着夜见攻来。
诱拐她们家女儿，竟然还敢回来？？
去死吧！
“镰足大叔，不要这么激动”
看着出现的高大身影，夜见吐槽的说道，同时双手泛着生命的力量，掌心的一粒种子猛然爆发。
原本手指大小的程度，只是几个眨眼间，已经化为一颗参天巨树，正好将夜见护在其中。
另一边，已经爆发的攻势，自然不可能停止。
双臂猛然砸向巨树。
不过……
命中的攻击，只是让巨树猛烈的摇晃，中心的位置，有着些许的裂痕，却没有丝毫断裂的痕迹。
下一刻
活动的枝干，直接将稗田镰足困在其中！
ps：新的一卷，本狐狸已经想好怎么写了！
ap：本卷不会太长，三四十章吧，幻想乡还是日常娱乐为主，应该还是蛮有趣的，十几章正式开始~

第二章 我要打人了哦！
看着被枝干缠绕的高大人影，夜见一脸淡定。
镰足大叔的实力，提升还是蛮快的？
最初见面的时候，刚刚完成六星的晋升，勉强达到大妖怪的水准，现在的话……差不多提升了一个虚星，六星一虚星左右的水准，以人类来说，提升速度很快了。
不过
他最近更快！
完成了蜕变的能量和能力，让夜见创造植物更为顺手，眼前的种子，就是之前在乖离界随手造的，困住六星一虚星的复刻骑士基本没戏，但镰足大叔……
还是可以的？
“不要激动……”
“想要拐走我们家女儿，还想让我不激动！”
听着夜见的话，镰足双臂爆发的强度不断上升，额头也浮现着青筋，周边的树枝隐隐浮现着裂痕，不过还未到彻底断裂的程度。
“额”
目光飘忽的夜见，大致知道当前的情况。
上次走的时候，原本打算带阿礼一起走的，不过阿礼当时的回答，这次再离开，还需要和镰足大叔说一下。
这会，明显是知道了？
所以想拍死自己？
嗯……
以镰足大叔的性格，很正常。
自己和阿礼在一起，都想锤自己，更不要说带走了。
“小夜，这次提升的不少啊”
尽可能挣脱的镰足，但还没等真正的脱出，另一道苍老却又高大的人影已经出现在身后，随手将镰足拽出，而后眼中流露精光的说道。
刚才的一切，他都看在眼里。
夜见这次的提升，很大啊！
不是一般的大。
刚才创造的植物，已经突破了以往的极限，就算是镰足都不好打破，这还是随手拿出来的植物，太公相信，夜见肯定有更强的植物，击败镰足并不困难。
更关键的，则是创造瞬间展现的生命之力。
浓郁的生命之力！
他们几个都知道，夜见掌握着生命之力，不过是很稀薄的那种，甚至连气息都不怎么表现，可以说是次等的能量。
这一次表现的，截然不同！
单从质量来说，已经超越了他？
而且，超越的不是一星半点！
那种程度的生命，如果不加抑制，所到的地方，恐怕很快就会变成魔法森林那种密林环境。
“嗯哼，有一些特殊的机遇”
“现在即便不使用那个特殊模式，人间之里除了太公，能打败我的估计也没几个了”
双手抱胸，夜见自信的说道。
这次的提升，真的很明显，生命模式……估计只有山葬大叔，还有可能打败自己？其他的，夜见自信还是蛮高的！
“是么”
抚着长须，太公笑呵呵的应着。
真如夜见所说，那么……
“太公，不要拦我，我要干掉这个臭小子！”
另一边，被太公拽着的镰足，瞪着夜见，凶狠的说道，这个家伙，竟然想把他宝贝女儿拐走，必须要狠狠的教训一顿才行！
就不能和阿礼一起留在这边待着？？
“镰足，冷静点……”
随手将镰足扔到后面，太公笑着说道。
而在声音落下的瞬间，太公的身影陡然消失不见，再出现的时候，已经抵达了夜见的身前。
接近两米的身影，早已经变成接近五米的巨汉，外衣只剩下爆裂的碎片，结实如岩的肌肉展现在视野中，浑身上下展现着彪悍的气息，脑袋大的拳头直直的向着夜见头部锤去。
爆发的力量，甚至让环境都产生怪异的声音。
“！！”
远处，刚刚落地的镰足，看着眼前的一切，一脸懵逼。
太公这是要做什么？？
他是打算给夜见一点教训，但可没打算直接打死！
毕竟是女儿的夫君，真要打死了，他之后也完了，太公这力度……反正打自己身上，不死也是重伤，什么情况？？
“……地”
眼中映照着太公的身影，夜见还是比较淡然的。
见过一群实环管理者级别、一群虚环管理者层次，还有不少龙王级，再看七虚星的太公……
不是他小看，真的没太多感觉！
几乎在太公出现的瞬间，低声的喃语已经响起，夜见前方不远处，大地突然崩裂，一根根特殊的植物从地下暴起，强行拖拽着太公。
创造坤程度的能力
封印解除后，夜见操控的，已经不仅仅是植物，还有这整个大地！
岩石、泥土、植物等等，都在范围之内！
虽然太公已经突破了常规的界限，但还是被这突发的情况影响了攻击。
体表的气，崩裂了藤蔓，但攻击也在大地崩裂和植物的双重影响下，少许的偏转。
白皙的手掌缠绕着生命，侧撞在太公的手臂上，彻底的改变轨迹！
擦着夜见脸颊而过的拳头，拳风带起丝丝血痕。
不过
只是眨眼的时间，已经彻底的恢复。
“……不错，很不错”
“仅仅刚才表现的力量，已经不比寻常妖怪贤者弱了，甚至可以排到中列”
一击过后，太公并没有继续的追击，而是抚着长须，惊叹的说道。
刚才的攻击，他没有施展全力，但也没有刻意的保留力量，七虚星寻常的战斗出力，而且还是突袭。
结果
几乎没有伤到分毫！
仅有的伤势，眨眼便修复。
这种程度……
不比一般的妖怪贤者弱！
要知道，妖怪贤者，至少都是三藏那个层次，强一些的，都能达到山葬的层次，顶尖的甚至比自己还要强。
夜见，刚才表现出来的实力，单纯从强度方面来说，可能差点，但能量质量，基本没有妖怪贤者能比，再加上刚才操控的能力，已经具备了妖怪贤者的平均水准。
这样的话……
原本预计数十年，乃至百年后才开启的计划，可以提前开启了？
不错
非常的不错！
“太公！”
还没等夜见说什么，紫色齐肩发的文学少女已经走出房门，瞪着太公，气鼓鼓的说道。
“哈哈哈，是太公的错，不该冒然试探你夫君的”
听着阿礼的话，太公则是笑呵呵的说道。
今天他很开心，不是一般的开心，夜见的提升，让他距离目标更进了一步。
“哼”
扭着头，哼声的阿礼，不过也没否认什么。
中央的位置，镰足则是一脸悲愤，他怎么觉得自己被无视了？不管是太公，还是女儿，又或者魂淡小子？
ps：第一周过去，接下来就是双更的日子~
ap：这卷....会发生啥呢~~

请假一天
emmmm，今天中午，楼下朋友卖房，有几个家具不拿走问我家要么，正好有个书柜本狐狸需要，花费了不少时间弄了下。
然后……本狐狸动漫相关太多了（捂脸）
收了搬，搬了收，原本想把东西都放新柜子里，结果发现，根本不够！
光是五百多本小说漫画，就收拾了半天，其他还有一堆周边东西，结果十点才收拾完，刚刚吃完今天第一顿饭（捂脸）
实在没时间更新了，师宅今天停一下！
好累、好累

第三章 是孩子的事吧
“臭小子，去死！”
稗田家，高大健壮的身影突然从天而降，手中拿着长刀，暴风缠绕在其上，双目怒睁，猛然向着下方的娇小人影砍去，动手没有丝毫的犹豫，挥舞的瞬间，暴风涌动而出，束缚着少女的行动。
不过
就在人影出手的瞬间，周边植物疯狂涌动，在还未靠近之前，已经将人影层层束缚。
下一刻，猛然发力，将人影甩到稗田家的某处。
“……”
看着稗田镰足消失的方位，夜见无奈的摇着头，而后继续向着前方走去。
“父亲又在袭击你了”
进入另一处庭院，紫色齐肩发的文静少女正坐在那里，看着夜见，微妙的说道，刚才的声音，又是父亲在袭击了？
“嗯”
“这是第几次了？”
“不知道，每天都要来一次”
来到阿礼附近，夜见纠结的说道，多少次了？鬼知道多少次了，回来到现在已经有不少天了，基本每天都会有个一次左右？有时候多点，两三次。
而且，都是变着法的来。
镰足大叔的能力，还是不错的，契约式神，在太公的帮助下，契约了不少，分为春夏秋冬四种，共二十四个式神，能够借用它们的力量。
要不是这次晋升了，说不定真的会吃几次亏。
“要不……”
“夜你让父亲打一下？”
欲言又止的阿礼，半响之后，目光飘忽的说道，眼前的情况，继续下去也不是办法，夜让父亲打一顿，应该能结束？
“镰足大叔明显不准备这么结束”
“就算认怂，估计还会继续”
耸了耸肩，夜见吐槽的说道，看镰足大叔的样子就知道，没那么容易结束，至少打自己一顿结束不了，说不定还可能有反效果，更想过来找事了？
概率还是不小的！
“……或者，我先继续留下来？”
短暂的停滞，阿礼轻声的说道，当前情况的原因，她还是很清楚的，自己要和夜离开的缘故。
父亲气不过，就想教训教训。
自己不走的话……
估计就能结束了吧？
“唔……大叔那边其实不是太大的问题，发泄一段时间，估计就能过去了”
“不过……”
“留下来倒也安全”
“阿礼你决定吧”
听着阿礼的话，夜见并没有立刻反驳，而是徘徊的说道。
镰足大叔的情况，他还是了解的，只是发泄，这么来一段时间，也不会再做什么，但是……阿礼不走的话，也不算坏事？
之前，夜见觉得自己就算遇到危险，至少能保护的了自己。
现在
？？？
这次乖离界之后，夜见觉得自己有点怂！
每次前往乖离界，都会遇到一堆麻烦，而且有着升级的迹象，这次连乖离界的顶点，龙王级都掺和进来了，如果不是系统还有一张底牌，龙王级的凉宫又正好在附近，可能就真的凉了。
留下来，不算坏事？
至少安全可以保障。
“……我再看看吧”
看着自家夜，阿礼皱眉的说道。
与上次不同的结果。
看起来，夜这次的旅行，又遇到了不少的危险？
四年，倒也有可能，原本和她说的，可是一年多就会回来，出现了意外，才拖到了现在。
原本，阿礼还想继续留一段时间，陪父亲一下，现在……需要重新的考虑？
“嗯”
“对了，夜最近的状态，有些不太好呢”
并没有思考太久，阿礼突然直视着夜见，想起什么的说道，最近一段时间，夜的反应，和上次可是有不少的区别。
“哎？有么？”
手指捋着长发，干笑的夜见，自己的状态……
咳！
没有不好的！
“当然~”
“是八云紫，还是丰聪耳神子的事？又或者，上次提的孩子？”
嘴角带着诡异的弧度，阿礼轻声的说道。
“！！”
听着阿礼的话，瞬间萌然的夜见。
！！
阿礼怎么知道的！
这两天，夜见状态确实有些不太好，主要的原因，就是因为神子……之前在乖离界，已经做出了决定，要回来见神子，将事情说清楚，但见面之前，还是忍不住的忐忑。
不知道神子会有什么反应，不知道未来是否没有任何差错。
一系列的问题，让夜见经常失神。
再加上这里是人间之里，神子仙界的入口，就在附近，甚至有可能，他和神子正在不同空间的近似位置生活着。
想到这些，肯定会有异常表现。
但是！
阿礼怎么知道的！
他没说过自己和神子的事吧？还有八云紫……
？？？
他应该都没说过的。
“阿礼，你在说什么呢……”
干笑的夜见，略带慌乱的说着。
“最近，偶尔会出现不敢直视我的情况，心虚的表现，大概率和女性相关”
“小夜你虽然和不少雌性妖怪有流言，但真正达到一定程度的，只有八云紫”
“除此之外，就是那位圣人神子了”
“上次的时候，我听山葬师傅说过一些，妖狐惑乱圣人一类的事，你们见面的时候，也表现出了极大的不一般”
“上一次，又提到了女儿”
“问题，应该就这些里面吧”
预料之内的反应，阿礼并没有太过的生气，而是逐一的分析着。
最近，她们家夜很异常，有时候还好，有时候见自己，会很心虚，阿礼觉得，最大的概率就是女性的问题了？
相关女性
八云紫、丰聪耳神子。
其他雌性，大都是只有流言，或者程度没到这个层次。
八云紫的事，她只听过流言，但从上次见面来看，并非空穴来风，还是有着关联的。
另外，丰聪耳神子。
阿礼很久之前，就认为是大敌了！
上次神子来人间之里请求建造仙界的协助，就表现出了和她们家夜不一般的关系，后来还专门来找到夜，明显有问题。
因为这些，阿礼专门找过山葬师傅，问了外面的一些流言。
之前传的最广的，那个妖狐惑乱圣人的流言。
得到的结果……
两人恐怕真的有比八云紫更进一步的关系。
孩子？
上次夜试探提到的内容，基本可以确定存在，不是和八云紫，就是和丰聪耳神子了，相对前者，后者概率更大一些！
ps：先更新一章

第四章 还不快去！
“……”
稗田家庭院内，听着阿礼的话，继续萌然的夜见，猜对了……虽然不是完全准确，但说出来的，基本没有问题。
阿礼到底什么时候知道这么多事的？
另外……
自己走神表现的这么明显么！
“夜，还不打算将情况告诉我么”
看着夜见，阿礼轻声的说道，情况她推导出一部分，但真正的详情，还是未知数，需要夜亲自告诉她才可以。
“……是这样的”
迟疑的夜见，半响过后，还是无奈的说道。
该知道的都知道了，现在好像也隐瞒不了了？
只能坦白！
流逝的时间，夜见也将自己和八云紫、丰聪耳神子的情况，逐一的进行着说明，包括英灵降临、月面，还有未来的情况，既然说了，夜见还是决定一口气，将该说的都说了。
除了系统。
前往乖离界后，夜见越发了解系统的可怕，这方面涉及比较大，能少一个人知道，还是少一个人知道的好。
“……”
另一边，听着自家夜的话，阿礼的表情，也从淡然变成了萌然。
？？？
她们家夜见和八云紫、丰聪耳神子有关系，这点她早就清楚，就算是孩子的事，都有所准备，这方面的内容，不至于有太大的情绪波动。
但是！
说的，和她想象的差了太多了！
八云紫那边的还好，跑到月面有些诡异，但还在接受范围之内。
丰聪耳神子的关联……
？？？
不说后面未来的事，前面的内容，就有点玄幻，其他世界的英灵降临，附身在了沉睡的丰聪耳神子身上，而后重组的英灵，和她们家夜发生了关系？
还能有这种操作？！
有点超出想象！
不过，倒也能说得通，丰聪耳神子与夜在人间之里的见面，十分的古怪，说两者没关系，那肯定不可能，但要说有关系，表现又有些陌生和距离。
将上述的关系带入进去，就完全没问题了。
除此之外，就是后面的内容，让阿礼完全冷静不下来的内容！
“夜，你是说，你和降临在丰聪耳神子身上的英灵，产生了……关系”
“而后，在前段时间，前往了未来”
“在未来，得到神子小姐因为那次，怀孕的消息？”
整理着当前的信息，半响之后，阿礼才算是冷静下来，尽可能自然的说道。
未来？？
她们家夜前往了未来？？
这才是让阿礼最为冷静不下来的信息！
未来发生了什么？
自己和夜之间怎么样了？有没有完成婚礼？是否……有孩子？又有多少人和夜维持着和自己类似的关系？
知道前往未来的事情后，阿礼脑中接连不断的浮现类似的想法，连控制都难以控制！
不过
当前的情况，不太适合直接去问。
毕竟，现在的重点，是丰聪耳神子，解决之后，才能去了解？
“差不多是这样”
点着头，夜见微妙的说道，他能感到阿礼情绪的变化，不过还是蛮正常的，正常人听到这种事，肯定都会觉得离谱，如果没有系统，他也会觉得离谱。
“那你还在等什么！”
“赶紧去啊”
“确认信息是否是真的，然后将人给带回来”
“在这里发呆算什么，不负责任么？”
“如果是真的，那可是你的女儿”
下一刻，阿礼捂着头，没好气的说道。
先不说未来的事，就说神子的关系……夜还在等什么？
去见对方啊！
万一是真的，神子现在等于怀了夜的女儿，这种事，肯定要立刻见面，去确定，去负责的吧？
结果呢！
回来到现在，已经半个多月了，居然还不行动。
“唔……阿礼，你不生气么？”
听着阿礼的话，夜见心中忍不住的惊讶，而后嘀咕的说道，反应有些超出预料，在外界的话，遇到这种情况，肯定会生气的吧？甚至要求做个选择什么的？
阿礼的话，夜见有自信，不会太胡闹，但也不会多冷静，就因为这样，他才一直纠结怎么告诉阿礼的问题。
结果，有点不太一样？
“生气啊，但生气有用么，还不得先将事情解决”
双手抱胸，阿礼没好气的说道。
不生气，怎么可能不生气。
一下子多出了两个竞争对手，而且还是有了女儿那种，不生气才奇怪。
不过……
生气又没用。
她是能拍死对方，还是拍死她们家夜？
最后还不是要接受。
而且，一夫多妻，不是什么奇怪的事，外面类似的多了去了，迟早有一天，会有类似的情况发生，这点阿礼早有准备。
只要她的身份没问题就好了。
而作为第一位，她有必要做出符合自己身份的事。
管理接下来的‘人’，还有就是限制她们家夜！
一两次还可以接受，时不时就出现类似的事，即便是她，也是会生气的！
“……”
欲言又止的夜见，心中算是松了口气，阿礼，太可爱了！
“还在等什么，赶紧去啊！”
“嗯哼！”
听着阿礼的话，夜见也点着头，向着房间外走去，这么长时间了，是时候见一下神子，确认信息了！
“……未来的事，下次再问吧”
看着夜见离去的方位，阿礼自语的喃着。
神子的事，从目前情况来看，真实概率还是蛮大的？
就这样处理吧！
下一次……
集中问未来的事！
接下来的发展，阿礼还是很感兴趣的。
…………
与此同时，人间之里外，妖怪山下的某处，苍老却又高大的身影正在靠在树上，目光看向某处，静静的等待着。
不知道多久之后，黑色大翼的女性突兀的出现。
“事情怎么样了”
看向黑色大翼的女性，太公抚着长须问道。
“我能帮忙推选两人”
“不过，以两人的贡献，想要获得那个称谓，还是有些困难”
“还需要一次大型的事件”
“另外，就是实力问题，八云紫那边无所谓，已经得到证明，你们家的那个孩子，还需要表现一下”
ps：第二更
ap：虽然本卷叫做妖怪贤者，但本狐狸想了下，嗯……其实好想没多大关系（望天）

第五章 见面
森林深处，黑翼女性天魔随意的说道。
不久之前，太公找她进行的求助，帮忙对‘玉藻前’和八云紫，进行妖怪贤者的提名，她确实有资格这么做，不过，也要按照流程来进行。
妖怪贤者，需要得到诸多妖怪的承认。
贡献、实力、名声缺一不可。
两人的话，贡献都还差了点，就算说了，也不一定会得到认可。
这段时间，夜见和八云紫，其实做了不少事，地月冲突、怨灵灾等等，全部集中在一个人身上，勉强还是足够的，但分摊到两个人身上，就有不小的差距了，还需要再做些什么才可以。
另外，就是实力。
大妖怪八云紫，其实力已经得到了一众妖怪的认可，夜见……她知道夜见的另一个模式，并且亲眼看到过，妖怪之山上的另一位鬼王星熊勇仪，同样见证过。
但是！
太少了。
必须要在公众场合，再次的表现，才能证明。
“这些都容易”
淡定的太公，认识夜见到现在，将近二十年，原本他没打算这么快推举的，五六十年，或者百年以上，这是太公原以为的时间。
不过
夜见提升的太快了，远超出他的想象。
而且，和八云紫联合做了不少大事，可以说，已经将百年内要完成的事，全部做完，具备资格去提名了。
之前，太公还担心本体的实力不够强，容易出现问题。
现在，本体同样达到了一定的程度，不比一般的妖怪贤者弱。
既然如此，那便提前开始。
早一步进行，最后准备的时间，也会更为充裕。
至于天魔刚才所说的……
在太公看来，并不是什么问题。
提名的，不仅仅是夜见，还有大妖怪八云紫！
他曾经和这位交谈过几次，两人的想法，意外的不算冲突，甚至有着相似的地方，而且还和他们这边的夜见，有着亲密的关系，正因为这样，他才希望天魔将两人一起提名。
只有夜见，要达到目标有些麻烦，加上八云紫就一样了。
这位，足够的心狠，也有足够的谋划，短时间内将贡献凑齐，不是什么困难的事。
“全满足的话，提名就问题不大了”
“不过”
“提名不代表成功，这种事一旦发起，那些有想法的妖怪，会接连不断的出现”
“八云紫、夜见”
“她们俩当前的程度，并没有多少优势”
微微点头，天魔提醒的说道，提名这种事，不说还好，一旦说了，就等于打开某个开关，到时候，恐怕会有不少妖怪冒出来。
夜见、八云紫
两人全部情况不说，单从表面来讲，优势不大。
那些几百上千年的老家伙，实力都能碾压寻常的精英大妖怪，做出的贡献，日积月累同样不少。
只是提名，不代表成功。
“我会进行转达的”
抚着长须，太公平静的说道。
嗯，这些他就没办法了，只能说转达。
至于之后的事……
主要还得看两人，他这边，顶多能帮一些小忙，人类介入痕迹太明显，很容易出现问题。
“你们自己清楚就好”
“近期，我会进行准备，你们那边尽快”
耸了耸肩的天魔，双翼拍动，瞬间消失在森林中，只剩下渐远的声音。
“……”
“想来，你已经听到了”
看着天魔离去的方位，太公沉默良久，半响之后，再次开口的说道，他今天约在这里见面的，可不是只有天魔一人，还有另外一位。
天魔，估计早就察觉了。
不过，发现也没什么，今天的事，本来就是要让对方知道的。
“嗯”
“贡献和其他妖怪的事，我和夜见都会去解决”
不远处，张开的黑色裂缝，金发少女坐在裂缝上，皱眉的说道。
妖怪贤者
这是她当前的目标之一，为此，她不介意和人间之里合作，太公的想法，与她的最终目标，也没有太大的排斥。
只不过，事情比想象的，要早上不少。
贡献，还有其他阻拦的妖怪。
想到这里，八云紫眼中闪过一丝血腥，脑中浮现着夜见曾经说过的某些内容。
那个办法……
正好可以。
那些阻拦的妖怪中，有不少势必会对她的计划造成阻拦，现在的她，想要解决那些妖怪并不容易，能一并清除最好！
“……”
抚着长须的太公，眼中映照着八云紫的反应。
看起来，妖怪贤者这边的事，已经不需要他过多的操心了。
八云紫……
杀性有些重啊。
…………
人间之里·稗田家
“大和，能够锁定仙界的位置吧”
看向身侧的虚影少女，夜见随意的说道，之前一直在徘徊，一方面是因为不知道怎么和阿礼说，另外一方面，就是纠结怎么和神子说。
现在，阿礼都说到这种程度了，他也不好继续拖下去。
“很简单~”
轻笑的大和，虽然仙界入口完全封闭，但那是对普通人来说，对系统……
等于不设防！
八云紫帮忙建立的仙界，虽说能力很特殊，但强度还是偏低，想要进入，再轻松不过了。
“不过，少爷您想好怎么和神子小姐说了？”
随后，大和好奇的说道。
终于决定前往，她们家少爷想好一会怎么说了？
“坦白呗”
听着大和的话，微妙的夜见。
之前，他一直在纠结怎么说，考虑过各种方式，但最终也没个定论。
坦白？
说不定直接交代，更合适一些。
“嘛，随少爷您喜欢好了”
歪头的少女，半响之后，似乎想到了某件事，古怪的说道，嗯……其实这个问题，不太需要花时间去考虑？尽快见面就好了。
“开门吧”
“嗯哼~”
伴随着声音的落下，夜见周边的空间顿时扭曲，身影同时消失不见。
再出现的时候，周边的环境已经完全变化。
东方建筑风格的房屋
此时的夜见，正处于一间寝室中。
映入眼前的，是裸露的金发少女，身上只穿着了紫色的亵衣、亵裤，高挑的双腿，白皙的肌肤大半暴露在视野中。
ps：第一更，比昨天早（望天）
ap：这次休息，本狐狸好废啊，更新数量不算少，但是一章都没存（捂脸）

第六章 不用在意？
变化的环境，等到彻底稳定的时候，映入夜见眼帘的，是完全预料之外的一幕。
裸露的金发少女
身上只穿着了紫色的亵衣、亵裤，双腿高挑而性感，肌肤白皙，紫色的布块遮挡着胸前的软肉，称不上丰满，但也是恰到好处的程度，身材丰腴精致，只有腹部的位置。
微微的鼓起，有着明显的不同。
“……”
看着房间内突然出现的身影，神子一时也有些没反应过来，精致的脸颊带着茫然，似乎在疑惑眼前的情况。
“……抱歉！”
另一边，短暂的凝滞后，夜见顿时闭上双眼，转身大声的说道，同时打开房门，走到房屋之外。
伴随着关门的声音，房间再次恢复宁静。
“！！”
终于意识到什么的神子 ，在夜见离开后的瞬间，脸颊泛起淡淡的红晕。
夜见
他到底怎么进来的？？
为了避免被打扰，整个仙界都被她彻底的封锁，除了建造协助者的八云紫之外，就算是太公那个层次，都不可能进入，至少不可能无声的进入这里。
刚才……
她可没察觉到有什么入侵的迹象，凭空就来到了眼前？
“大和，你是不是故意的！”
房门外，夜见看着身侧的虚影，没好气的说道，刚才的一幕……
大和是不是故意的？？
随便传送，正好遇到，哪有这么巧合的？有人故意设计还差不多！
“少爷，传送时间可是您决定的”
“而且，我要是知道这里是什么情况，就轮不到我传送了”
“夜琳大小姐，估计会直接让您砸到神子小姐身上”
余光扫视着身后，大和吐槽的说道，里面的情况，传送之前，她是真的不知道，如果知道了，夜琳大小姐肯定也会知道，到时候，传送根本轮不到她做主。
夜琳大小姐，估计有不小的概率，让两人直接撞在一起？
看神子小姐的身材，想要诞生，估计还要花费点时间，贴一贴也不会有什么问题就是。
“……”
听着大和的话，单手捂脸的夜见。
好吧
大和知道的概率确实不高，真知道了，刚才就是更离谱的一幕了。
也就是，巧合？
要不要这么巧……
自己这次过来，是来谈孩子的事，结果上来先来这么一出，神子之后会怎么想都不知道。
不过，现在也没什么其他能补救的，走一步算一步了？
…………
“请进”
不知道多久之后，房间内，平淡的声音响起。
调整着状态，夜见也重新进入卧室。
而后
映入眼帘的金发少女。
身上穿着着紫色为基调的服装，金色齐肩发自由的垂落，比起以往来，多出了几分文静的感觉。
看着对方，夜见的视线，则是不自觉的转向小腹的位置，刚才的一幕，至今记忆深刻，尤其是腹部……看起来，未来的画面并没有什么问题？
“……请问有什么事”
感受着夜见的视线，神子表情少许的不自然，而后尽可能淡然的说道。
“唔”
“刚才十分抱歉，我也不知道会正好传送到这边”
神子的声音，让夜见的注意力恢复，而后干硬的说道，说出目的之前，还是先把之前的事解决一下？
“……没事”
“相比这点，我更想知道夜见你来的目的”
听着夜见的话，神子脸颊泛着不明显的红意，而后迅速的恢复，轻声的说道。
看到……
就看到吧。
她又不能做什么。
倒是目的，自从仙界建立，夜见可是一次都没来过，这次……心中隐约有着猜测，但没得到答案前，她也不敢轻易的定论。
“……”
欲言又止的夜见，张着口，想要说什么，却连一个字都没办法说出。
目的？
肯定是孩子的事。
之前已经想明白，要和神子坦白，但是，他好像忽略了怎么坦白？
自己去过未来，见过了两人的女儿，知道了现在的事？还是说，从其他渠道了解了真相？直接说未来，好像有点离谱，如果不信任自己，甚至会觉得敷衍？
还要考虑之后的怎么说！
自己是来负责的，但这句话直接说出来，好像也不太好。
混乱的思维
原本夜见已经捋顺了一些，但特殊的见面场景，让很多想好的事，直接忘记了！
“不、不用想了，我已经知道你来的目的”
在夜见想怎么说的时候，神子的表情则是越发的不自然，原本只是淡淡的泛红，现在已经逐渐明显起来，侧转着身体，尽可能淡然的说道，但其中的波动，怎么都隐藏不住。
“……”
“少爷，是神子小姐的能力，直接听到您心中的想法”
还有些没反应过来的夜见，脑海中，大和则是吐槽地说道，有时候，这位神子小姐的能力，意外的好用？
不说就明白了了！
“！”
听着大和的话，终于想起来的夜见，心中微妙的轻松，右手忍不住捋着长发。
神子的能力，差点忘记这点！
在这种时候，对自己还是很友好的？
刚才所想的……
应该都听到了？
不知道会有什么反应。
眼中映照着神子的身影，夜见心中忍不住的忐忑，出生到现在，他还是第一次遇到这种事。
“……”
侧对着夜见，平复着心态的神子。
之前虽然有些猜测，但没想到，夜见竟然真的是为了这件事来，而且还知道了真相……
未来？
虽然神子觉得有些离谱，但内心的声音，不可能出问题。
而且，现在不是关注夜见从哪里知道的真相，而是夜见知道了真相，并且来到仙界找自己。
她该说什么？
不止是夜见，神子自己都不知道该如何应对。
数年之前，她考虑过和夜见说这件事，但当时并没有找到夜见的身影，所以神子选择了放弃。
没有找到，说明没有这个缘分，以后她也没打算说出来。
但现在主动找过来……
“……那次的事，并不全是你的责任”
“之前已经说过，不用想太多”
“孩子”
“会诞生下来”
不知道多久之后，神子终于开口的说道。

第七章 父亲、父亲~
英灵降临事件
虽然神子一直在和夜见说，这件事并非两人的缘故，可以无视，但作为当事人，怎么可能真的无视？只能说，控制自己勉强不去想，但事情依旧埋在心底。
孩子
发觉的时候，神子本身是萌然的。
英灵降临结束，她得到了部分的信息遗留，理论上来说，尼禄的所作所为，都是尼禄的问题，她不会受到任何影响，正因为这样，神子之前才能说出那种内容。
谁能想到，竟然会有孩子！
就算想无视两人的关系，都没办法。
如果那时候见到了夜见，神子自己都不确定，她会是什么反应，说不定会就此答应夜见现在所想的？
不过
六七年的时间，她已经逐渐冷静下来，将事情想清楚。
？？？
听着神子的话，头顶问号的夜见，他想过神子见到自己之后的反应。
生气？赶人？
都在预料范围之内，但眼前的淡然……
让夜见有点茫然。
“少爷，神子小姐的意思，可能是这样的”
“孩子她会生下来”
“您是孩子的父亲，她是孩子的母亲，但是你们俩本身没有任何关系”
脑海中，大和皱着眉，片刻之后，大概的说道，
‘孩子会生下来’‘不用想太多’‘不全是她们家少爷的责任’这几句话，从她的角度分析理解，应该是这样的？
承认她们家少爷是孩子的父亲，但不认可两者有什么关系？
“！”
听着大和的话，夜见顿时皱着眉，如果真是这样，某种角度来说，不算糟糕，至少对自己来说不算糟糕，甚至可以说是不错。
但是！
仅仅是对自己！
“你的猜测没错”
“你不需要为之前的事负责，就像我之前说过的，我们之间没有任何关系”
看出夜见的想法，神子平静的说道。
几年前，她可能会选择接受。
现在，已经冷静下来。
孩子的事，她没有选择，但夜见本身，她并不承认，除了英灵降临事件，两人之间没有任何关系，还没到让她丰聪耳神子承认的程度。
“……”
欲言又止的夜见，皱着眉，不知道在想些什么。
“那”
“我可以从现在开始追你么”
半响之后，夜见眼中的神色突然坚定，认真的说道。
之前的事，自己没责任？
严格来说，他要占大部分的责任，英灵降临，是因为系统的缘故，他和系统一体，虽然不想说，但系统的问题，就是他的问题。
而且，导致意外发生的黑圣杯。
嗯……
也是被他玩坏的？
当时，如果不是他做出那么坑的决定，尼禄也不至于被污染，影响到心智。
说到底，都是他的原因。
神子这边，夜见做不到无视。
没有关系
那么，就从现在开始追！
“可以的，这就是人类中的先上车后补票么”
脑海中，大和表情古怪的说道，她也没想到自家少爷会做出这种决定，有时候，她们家少爷反应还是很快的嘛！
这种行为，人类中的先上车后补票？
“……随、随你喜欢”
听着夜见的话，神子淡然的表情罕见的慌乱，甚至连夜见的想法，都没专心去听。
追自己
出生到现在，好像还是第一次听到类似的内容？
不知道为什么，神子心中，莫名的生出一丝期待。
随后，快速的摇了摇头，直接走出房间，消失在夜见的视野中，她需要冷静、冷静一下。
同时，少许慌乱的话语，在环境中回荡。
“这算是同意了么”
看着神子离去的方位，夜见也没去追，而是自语的嘀咕着，他现在也需要整理下情况，追上去……
自己都不知道说什么！
“神子小姐不是说了嘛，随少爷您喜欢”
“当然可以追喽”
浮现在身侧的虚影，大和轻笑的说道，她们家少爷追女孩子，还是蛮期待的？说不定会意外的有趣？
“……大和”
“少爷您说”
“你知道怎么追女孩子么？”
看向大和，夜见微妙的说道，虽然他说了要追，但是吧……
怎么追女孩子？
他没经验啊！
在月面的时候，根本不让谈恋爱，到了地上，他也没太主动过，至少到现在为止没有。
？？？
追女孩子，应该怎么追？
“我这边顶多给出一些人类的常规办法”
“……进一步的，可以去问问八重樱几位契约者，她们大概知道怎么追‘女孩子’”
不知道该说什么的大和，半响之后无奈的说道，她就是一个系统智能，怎么可能知道怎么追女孩子，顶多拿出人类资料。
八重樱、莉夏、杜巴莉、耀夜姬、金刚、高雄
这些契约者，估计知道怎么追‘女孩子’？
反正比自己清楚就对了。
“……”
听着大和的话，挑眉的夜见，不知道为什么，他总觉得大和的话里，有着明显的恶意。
嗯
非常明显！
…………
在仙界‘异变’的同时，妖怪乐园的某处，时空突然陷入特异的混乱。
不过
并没有持续太久的时间，空间已经恢复成原本的样子。
只是，原本的地方，多出了一道身影。
一道金发少女的身影
身穿和神子类似的紫色服饰，披着同色的披风，脸颊却与夜见有着八分的相似，出现之后，一脸好奇的盯着周边。
“这就是千年前的妖怪乐园么”
半响过后，少女突然自语的说道。
这里，就是千年前的妖怪乐园吧？
环境比起未来，更为的古老，而且，没有单独成界，她能感到，这里就是世界的一部分，不像是未来的幻想乡，早就建立了结界，与外界进行分割。
嗯……
不管了！
“这个时代的父亲大人，应该才七百多岁，就和上次见到的一样”
“好期待”
短暂的停滞，少女已经摇了摇头，表情带着期待的自语着，上次见到之后，她就在寻找原因，最后终于在各位准母上的帮助下，找到了源头。
如果自己没来错时间，这个时期，就是当时看到的父亲年代。
超可爱的父亲！
ps：第二更，两更完成。
ap：本卷的重点，出现~

第八章 我是你女儿啊~
  裙   四 八 八 七 四 九 七 九 九

上次父亲离开后，夜玲不是一般的后悔。
她超想和父亲一起出去玩的，更不要说过去超可爱的父亲，结果完全没意识到，人就在身边，还被她当成了弟弟。
不过
过去的父亲会出现第一次，就有可能出现第二次？
在父亲离去后，夜玲便联合各位准母上，开始了研究，终于在不久之前，发现了父亲出现的真正的原因！
她之前捡到的一颗珠子。
正是因为这颗珠子，父亲才出现在了未来。
随后，多次的尝试，让夜玲确定了它的使用方法，确定与自己有联系的某人，将对方拉到未来，又或者将自己送往某个确定的时间位标。
弄清楚了源头，夜玲并没有全部说出来。
只向各位准母上说明了第二个使用办法，第一个……
夜玲想了想，还是决定放弃。
这次和上次不同，就算真的将父亲拉到了未来，恐怕也没时间陪自己……百分百会被一堆准母上带走！
说不定还会发生一些‘特殊’的事。
拉过来了，也是为别人打工。
果断的，夜玲选择了第二个，自己回去！
这样才安全嘛。
这个时间，应该没人和自己抢？
当然，也付出了一些代价就是。
“……”
夜玲出现没多久，不远处的半空中，黑色的裂缝诡异的张开，金发少女靠坐在裂缝上，皱眉的盯着远处的人影。
作为境界妖，紫对于空间很是敏感。
瞬间便发现了问题，赶了过来，但是……
结果让她有些惊讶。
奇异的金发少女，身上环绕着神秘，即便是她，都难以看清真正的实力。
而且
好像！
对方和夜见好像，至少有着七八分的相似。
难不成，月面的人？
夜见源自月面，下面的是他血亲？但上次前往月面的时候，并没有看到类似的人，夜见的两位姐姐，虽然都很漂亮，但相似度都没眼前这位这么高。
不是的话，又会是什么人？
“紫妈！！”
几乎是瞬间，夜玲已经察觉到八云紫的踪迹，看向天空，眼中带着兴奋。
是紫妈哎！
还是年轻的紫妈！
脚下轻点，已经向着八云紫飞扑而去。
“你是什么……”
听着夜玲的话，八云紫眉间皱的更紧，妖气在夜玲周边凝聚，拘束着少女，同时冷淡的说道。
紫妈？
她还是第一次见到有人敢这么称呼自己！
妈？
这是什么鬼称呼？！
不过，还未等八云紫说完，瞳孔已然变化。
不远处，妖气完全没能拘束住少女，甚至连一瞬间都没能达到，仿佛根本不存在一样，声音落下的同时，夜玲已经扑在了她的身上。
“小丫头，你到底是什么人！”
张开的黑色裂缝，八云紫瞬间挣脱夜玲，从另一处地方重新出现，凝重的看着少女。
到底是什么人？
自己刚才的拘束，并没有使用全力，但是连一瞬间的效果都没达到？
即便是精英大妖怪，都不可能做出那一幕。
“对哦，应该先自我介绍的”
“夜玲，我是你女儿啊”
听着八云紫的话，夜玲歪着头，片刻之后，双手抱胸，认真的说道，差点忘了自己应该先自我介绍的，这里不是未来而是过去，没有自己这号人。
而且……
她记得其他准母上说过，紫妈这时候超凶残的，说不定会有拍死自己的想法？
“我女儿？？”
表情瞬间僵硬的八云紫，差点没直接从隙间掉进去。
自己的女儿？
她有女儿？
到现在为止，她连夫君都没有，近距离接触的雄性基本只有一个，哪来的女儿！
……
自己和夜见的？
莫名浮现在脑海中的结果，从对面少女的表情来看，如果真是女儿一类的身份，那很可能和夜见有关系，金发……自己？
不过
只是短暂的迟疑，八云紫已经否定了自己的想法。
女儿个鬼！
她才多少岁，夜见又多少岁，哪来的这么大女儿。
“唔，好像这么说不太准确”
“应该是养母、后母这类的？”
“似乎也不太对”
“反正就是差不多的意思啦”
双手抱胸的夜玲，苦恼的说道，这种关系到底该怎么定位呢，没学过哎，不管了，差不多的意思就是！
“……”
“不管什么形式，我可没有女儿”
不知道该说什么的八云紫，半响之后，尽可能冷静的说道，不过心底有着一丝遗憾，养母、后母？不管哪一项，都不是亲生的就是。
“不是现在”
“我是来自一千三百年后，夜见的女儿”
“你和父亲大人结婚了，自然就是紫妈喽”
摇着手指，夜玲认真的说道。
自己来自未来，这件事她没打算隐瞒，如果隐瞒的话，行动太麻烦了，而且，她身上还有未来准母上的委托，必须要暴露身份才可以。
未来的女儿……
说出来也没什么嘛，反而利于自己行动。
“！！”
听着夜玲的话，这一次，八云紫真的没坐稳，掉入隙间，又从另外一个方向出来，双眼瞪大的盯着夜玲。
一千三百年后的夜见女儿？？
而且，自己还和夜见结婚了？？
只是几句话，信息量有点大！
“……你怎么证明来自未来”
调整着心态，半响的时间，八云紫才勉强冷静下来，不确定的说道。
之前，她确实在这边感应到了空间的不稳定，但要说来自未来，还是有些不科学，难以置信？
不能确定之前，女孩的话，不能细想！
“嗯，怎么证明呢”
“对了，我的能力是契约，只要契约之后，就能借用契约者的能力”
“紫妈的能力我也能用哦”
“按照记载，这个时间，应该只有母上一位隙间妖”
滑动着手指，夜玲笑嘻嘻的说道。
借用
她的天赋能力，反正契约的能力，全都可以使用，背景越大越好用，对她来说，简直再合适不过了，各位准母上的能力，夜玲全部都熟练掌握了~
随着手指的滑动，一道和八云紫身后一模一样的隙间，被强行的展开。
同时，夜玲身上，弥漫着独有的境界之力。
ps：第一更
ap：emmm，说不定也只有一更？这次完全没存稿orz

第九章 呵，丰聪耳神子，削
感应着眼前的隙间、境界之力，八云紫表情忍不住的变化。
境界妖
诞生到现在，她都没见过第二位，甚至前往世界各地，调查相关记录，都没有类似的妖怪，她应该是独一人的，但眼前的能力……确实是境界、隙间。
而且，和她的极为相似，甚至有种本源相同，就是来自同一个人的感觉？
“还有紫妈的目的”
“应该是建立一个妖怪的幻想乡吧”
“为此，要排除不少潜在敌人”
“我记得接下来，会制造一场地月冲突，将未来所有可能威胁到这个计划的妖怪，全部送到月面”
“再借助父亲的身份，将其全部击杀”
“正是因为这次的行动，真正成为了妖怪贤者”
随后，夜玲补充的说道。
她记得其他准母上介绍过这个时期的事，说紫妈此时超凶残，一定要小心，一言不合就砍人，不少精英大妖怪都被送到了月面解决，有用不会阻拦的妖怪，则是关键时刻救回来。
不但解决掉了敌人，还伪装成了功绩，更让不少大妖怪记了人情。
借此，和父亲一举成为了妖怪贤者。
嗯……
听起来很凶残。
不过，亲眼看到，夜玲倒是觉得意外的可爱？
这时候的紫妈超可爱！
听到自己有女儿、结婚了，竟然会掉到隙间里，未来的话，完全想象不到。
“……结果呢？”
“幻想乡是否建立了？”
听着夜玲的话，八云紫动作一僵，而后瞬间来到夜玲附近说道。
境界之力和隙间，还有可能伪装。
这项……
没有任何人能伪装！
这是她在今天，听到天魔的要求后，才想出来的计划，除了本人之外，没有任何人知道，就算是夜见都不清楚。
还有那个目标，仅有太公等少数人了解，知道的极少。
夜玲能够使用境界之力，隙间，还能说出自己的计划，自己的目标，也许……真的是来自未来？
虽然听起来很荒谬，但她是夜见的女儿。
夜见拥有很多神异的地方，这点八云紫很清楚，千年之后的未来，说不定就能弄出一些回到过去的东西？这点并非不可能。
结合之前的话，她还是能暂时相信的。
那么，就是目标了。
未来的自己，是否达成了？
在当前，这比任何事都要更为重要。
“有父亲支持，肯定达到了啊”
“差不多七百年后，真正建立结界，虚幻与现实的结界，将外界与这里分割，外界消失的妖怪，会在这里重新的出现”
“外界的妖怪实力虚弱，这里则是变强”
“千年之后，建立第二重大结界”
“从此，妖怪乐园与世界分割，成为单独的世界，幻想乡正式建立”
点着头，夜玲肯定的说道。
自己一个人，她不敢肯定，但有父亲协助，还能失败么？
成功了！
而且，还是由她亲眼见证的。
未来的世界，人类成为霸主，妖怪逐渐稀少，幻想乡则是成为了与外界截然相反的乐园，聚集了诸多的大妖怪、妖怪贤者。
和外界，完全是两个世界，走了不同的方向。
“成功了……那就好”
自语的八云紫，未来怎么样，其实并不能完全确定，这点她很清楚，但至少有这么一个结果。
成功了。
她的最终目标达到了！
“……”
随后，八云紫的脸颊不自然起来，最关键的问题已经问完，接下来……
刚才夜玲说过什么？
千年之后，自己和夜见结婚了？
她和夜见结婚了……
脸颊微红的八云紫，她确实有过类似的想法，但到目前为止，仅仅是想法而已。
未来真的？
“果然，这时候的紫妈好纯情”
看着八云紫的反应，自语嘀咕的夜玲，什么凶残嘛，她就看到纯情了，好可爱的样子！
对哦，自己该记录下来，以后拿给未来的紫妈看，一定很精彩！
想到这里，夜玲眼中泛着光彩，一边说着，一边拿出录像机，进行着某些摄影，这么珍贵的素材，必须要记录一下，以后肯定会有大用的。
大和阿姨说过的，不会错！
“这又是什么东西？”
从夜玲手中拿出的奇怪机械，八云紫少许疑惑的说道。
这又是什么？
从来没见过的东西，未来物品？
“没什么、没什么，这下紫妈相信我是你女儿了吧~”
摇了摇头，夜玲笑嘻嘻的说道。
说？
她才没那么笨，以紫妈的性格，即便是过去，也会将东西弄坏的！
“……我和夜见未来真的结婚了？”
听着夜玲的话，表情再次不自然的八云紫，目光略微的飘忽，片刻之后，确定般的说道，这么大的事，还是应该再确认一下？
“当然”
“不过，时间有点晚，在一千三百年后，是幻想乡第三位和父亲结婚的人”
双手抱胸，夜玲笑嘻嘻的说道。
未来的紫妈还是很厉害的，虽然是一千三百年后，有点晚，但那是在诸多准母上之中，杀出来的，一千年的时间，就只有那么一个呢。
“三位？”
“嗯哼”
“……人间之里的稗田阿礼？”
“那是母上第一位妻子~”
“第二位又是谁？”
“我的亲生母上，人族圣人丰聪耳神子”
听着八云紫的话，夜玲也不隐藏，直接的说道，母上的事，说出来也没影响，她已经确定过，这时候的母上已经怀了她，这种背景下，才不会有影响，只会加速两人在一起~
这样的话，自己小时候也可能和父亲一起玩了？
大妈妈的事也一样。
这时候都订婚了吧？
才不会有影响呢。
“丰聪耳神子……”
自语的八云紫，微微的挑眉，她见过对方，上次夜见找她帮忙，就是给丰聪耳神子制造仙界。
呵
结果两人还有那种关系？？
“对了”
“我这里还有未来紫妈给你的留言”
随后，夜玲突然想起什么的说道，她这次来到过去，可不是没代价的，诸多准母上一起协助才成功。
为此……
她要帮每个人，都带一段留言。
一边说着，夜玲一边拿出一个袋子，里面放着诸多的球状物。
ps：接下来十四天，每天双更、单更，视情况而定，之前一直没存稿，必须要存稿才行~

第十章 手快有，手慢无
妖怪乐园某处，金发少女翻着手中的袋子，不知道多久之后，终于从里面拿出一颗紫色的球状物。
在八云紫疑惑的目光下，猛然捏碎。
下一刻
金色长发的虚影出现在两人之间。
身穿白色的长裙，中央套着印有八卦图案的紫色条状服饰，手持一柄粉色的阳伞，脸颊美颜诱人，和八云紫几乎有着九成的相似，只不过，看上去更为的成熟。
“！！”
看着眼前的虚影，八云紫眼皮忍不住跳动，太相似了，眼前的人影，和她太像了，甚至服饰都是她设想过的？如果说之前还对夜玲的话有一丝怀疑，现在则是彻底的抹消了。
境界之力、未来的目标、再加上眼前的未来自己。
之前所说的，恐怕都是真的？
不过……
看着虚影，没几秒的时间，八云紫的视线，已经从脸颊转移到了小腹的位置。
好像有点……偏大？
难不成，发福？？
浮现在八云紫脑海中的想法，但只是瞬间，已经被碾碎，她可不信未来的自己，会出现这种情况的发福！
剩下的结果……
“千年前的我”
“如果没记错，虽然你现在对夜见已经有了好感，但重心还是在完成幻想乡的建立上”
正在八云紫疑惑的时候，金发虚影突然开口的说道，打断着思路。
“……”
虚影身前，八云紫的目光，忍不住的飘忽。
未来的自己……
敢不敢稳重点？？
上来就说自己对夜见有好感，如果周边没人还好，关键，夜见未来的女儿还在这里呢！
多少有些羞耻。
不过，只是虚影，她这边反驳都没办法反驳。
“~~”
另一边，夜玲则是一脸淡定，说的内容什么的，虽然录的时候她没看到，但大致能猜到，肯定是和未来父亲相关的内容！
那些准母上，都精着呢。
自己虽然没说能将父亲拉过来，但估计不少都猜到了？
毕竟父亲之前来了一次，要说功能做不到拉过来，肯定没人信，只是考虑到一些事情，都没有说出来。
将父亲拉到未来，如果没人抢，那些准母上肯定都愿意，但一堆人抢，就要考虑一下了？
上次，只是十几个人抢过去的父亲。
这一次……
会有多少人？
发生那次意外后，月面、魔界等等，这段时间都分出了一部分注意力在幻想乡，只要她敢拉人，竞争只会比上一次更激烈。
果断的，那些准母上选择了沉默。
与其拉过来争抢，不如谁都抢不到！
嗯，至少表面上是这样的。
私下里……
反正她手上有一堆储存着留言的机械球，都是帮她传送回来的代价，来之前，各种要求她签订契约，只有交到每一位准母上手上，才算是彻底结束。
内容？
能是什么内容。
未来争抢不到，过去去抢呗！
这个时间，反正她快出生了，对她们家的影响可以无视！
“不要搞错重点！”
“幻想乡什么时候都可以建立”
“夜见这边，错过了，就不知道什么时候才能解决，我这里是千年后，如果发生点意外，会持续多久？？”
再次开口的虚影八云紫，仿佛具备了生命一般，双手按在隙间上，身影仿佛从虚化中具现出来一样，死死的盯着八云紫。
不能拖！
幻想乡建立，迟早的事。
夜见呢？
错过了，不知道什么时候才能得到！
重心，绝对不能弄错了！
“紫妈不会是将虚幻弄成现实了吧”
看着眼前的一切，夜玲后退一步，嘀咕的说道，明明带过来的是一段通讯，她怎么觉得这会像是一个分身？
紫妈该不会用能力修改了吧？
比如短时间内，具现化？
好像不是没可能，紫妈的能力确实有概率做到。
“……”
皱眉的八云紫，这是未来自己的看法？是不是有些过了？
建立幻想乡，这可是她最重要的梦想，结果却说不是重点？
夜见？
她承认，对夜见确实有些好感，但距离未来自己所说的程度，差的多了。
真是未来的话，到底发生了什么变化？
“想来，你已经从夜玲那里，知道了幻想乡建立的时间”
“优先追逐夜见！”
“如果成功，至少能提前几百年完成目标，他的能量远比你想的大”
仿佛透过虚影，看出了八云紫的想法，未来的贤者直接的说道，她当年就是重心不对，这才导致千年后成婚，千年后建立幻想乡，重心对的话，早几百年就完成了。
夜见的协助，比任何人都好用！
“手快有，手慢无”
“不能搞错重心”
凝视着八云紫，未来的贤者认真的说道。
而后，身影破碎。
未来贤者的虚影，直接爆裂成无数的紫色碎块，飘散在空气中，逐渐的淡化，消失。
“……”
看着爆裂的虚影，八云紫则是维持着原有的动作，瞳孔不断的变化，时而深邃，时而轻佻，似乎在思考什么特殊的事情一样。
“夜玲，未来的我，还有什么其他转达的么”
不知道多久之后，八云紫眼中闪过异色，看向夜玲，再一次的问道。
“没有”
“未来的准母上协议，每个人只能留一段留言，禁止带其他东西”
耸了耸肩，夜玲说道。
其他东西？
确实有准母上想多带点东西过来，证明身份，协助抓人等等，但这种做法，一是增加传送的代价，二是其他准母上不同意。
最终的协商结果，就是每人一段留言，不能多带。
“我刚刚看未来的我腹部……”
微微颔首的八云紫，片刻之后，表情徘徊的说道。
刚才就注意到的问题。
只不过，未来八云紫的话，让她没工夫去管，现在，该证实一下了！
“不出意外，已经怀孕啦~”
“是父亲的第二个孩子~”
提到腹部的事，夜玲双眼顿时眯起，笑嘻嘻的说道。
紫妈怀孕啦~
虽然本人没有亲自承认，但蓝姐进行了揭秘，而且各方面的情况，都显示怀孕了，意外的概率极低~
ps：嗯哼，这卷目前来看，反响还可以？
ap：本狐狸最近在纠结怎么收尾，过程比较……微妙呢。

第十一章 我是谁？
“……”
即便之前听到了太多爆炸性的消息，怀孕这几个字，还是让八云紫脸颊泛红。
自己未来，不但和夜见，还……
“时间不早了，紫妈你先想着”
“我还有其他事要做”
八云紫的反应，让夜玲有一直记录下去的冲动，但考虑到这次的时间，还是忍痛的说道。
按照来之前的估测，这次应该能坚持一周到两周左右？
可以的话，夜玲想将九成九的时间，花费在当前的母上和父亲身上。
但是。
还有其他准母上的要求，按照协议，没完成前，不能去见父亲，那么多准母上，这时候又分散在各个地方……必须要尽快完成才可以！
别到时候时间全用来找人，连话都没说上两句。
“其他事……”
“对了夜玲，刚才那些球体”
提到其他事，八云紫身侧的气场微变，视线集中到夜玲包中的球状体上。
“要给其他……小妈妈看的留言”
提着自己的小包，夜玲随意的说道，只是在称呼上，有着些许的停滞，她那个时期，基本都是称呼阿姨的，现在……阿姨好像有点不合适？
小妈妈？
这个称呼不错！
说不定还会激起有趣的反应，记录下来，以后肯定能大卖~
“！”
眼中闪过锐色的八云紫，手指轻滑，操控着什么东西。
不过
几乎同一时间，夜玲身侧暴风流动，少女的身影瞬间消失不见，再出现的时候，已经抵达了百米之外的天空上。
“这个要是被破坏了，回去后夜玲可是会被惩罚的~”
“紫妈也不想看夜玲回去被骂吧”
“所以，不会让破坏的~”
双手背在脑后，小包不知道被藏到哪去了的夜玲，笑嘻嘻的说道，她就知道紫妈会这么做的，留言这种东西，知道的人越少，危机就越低，能立刻破坏，就等于占据了先机。
不过~
她可是签订过协议的，真破坏了，就麻烦了。
“还是放弃吧”
“夜玲可是来自一千三百年之后，现在的实力，在幻想乡应该算是顶尖”
“不管是谁，都别想破坏”
随后，夜玲补充的说道。
一千三百年前，这时候紫妈才几百岁吧？其他幻想乡顶级的妖怪，这时候年龄也都不大，基本都比自己小。
她的实力，在现在的幻想乡，绝对是顶尖的！
没有背景，也能横着走的类型。
如果考虑借用的情况，不要说紫妈，就算是妖怪之山的大鬼王，下来都拿她没办法。
嗯哼！
真要遇到解决不了问题，可以去迷途竹林或者月面看看？
反正不会有危险。
“风的能力么”
看着远处的夜玲，皱眉的八云紫，很快的速度。
空间能力，在短距离，其实并没有太大的优势，张开隙间，总有个瞬间的延迟，而风一类的加速，足以在这一瞬间拉开距离，除非能力压倒性的强，否则很难在短距离派上用场。
“夜玲我先走啦~”
并没有回答八云紫的话，操控着风，夜玲的身影瞬间消失。
虽然她有自信不会被打败，但是……
紫妈还是很厉害的！
尤其是智慧，在记录中，凶残、冰冷，说不定给自己忽悠了，导致留言被破坏了呢？
还是先传完留言再说。
“……”
望着夜玲离开的方位，八云紫并没有去追，嘴角甚至勾起了妩媚的笑容，身上的气质，在这一刻完全转变。
如果说，之前还有一丝青涩，现在则是彻底的成熟。
甚至给人一种换了灵魂的感觉。
“乖女儿，慢慢去发吧”
嘴角勾起的弧度，八云紫玩味的笑着。
担心其他人接到留言，做点什么东西？
她才不会担心。
留言的那些家伙，哪个不是心高气傲的类型？即便是未来自己的留言，有着确切的证据，也不会真的贴上去，都有自己的考量，顶多会根据内容，到夜见身侧进行一番观察。
如果确实符合心意，倒是有可能进一步。
但仅仅如此。
行动不会太过激烈。
以好感度进行评判，留言顶多让那些家伙的好感+20左右，现在这个时期，那些家伙对夜见的好感，大都在五十或者以下？
除了个别人之外，有留言，也不至于有太大的影响。
‘八云紫’的话，倒是有可能做点什么，但这时候的自己，还是太年轻了，限制太大。
正因为如此，她才进行了‘作弊’，在留言中，夹杂了一些‘特殊的东西’。
该称之为具现化的意识？
由她将部分记忆复制后，改造起来的东西。
在留言爆裂的瞬间，便会融入‘自己’的体内，具现化的意识同样。
融入之后，并不是说占据身体，而是记忆的融合，会让现在的‘自己’，具备未来自己的思维。
这种情况，并不会维持太久，等到彻底的消化，差不多一周的时间，便会彻底恢复正常。
不过，记忆依旧会保留下来。
而这些时间，能够做不少的东西。
什么自主想法，都去见鬼吧！
先把事情办了再说。
“这时候的夜见，会在哪呢”
看向其他方位，八云紫皱眉的自语着，难得机会，必须要把握住才行。
但这个时间，夜见会在哪？
虽然这时候的思维方式是未来的，但能力依旧是现在的，妖怪乐园更没有建立结界，不可能大范围的侦测，只能逐步的进行搜索。
一边想着，八云紫的身影同时消失。
…………
同一时间，【古代树之森】中，蓝发少女走在林间，整理着思维。
虽然之前说了要追求神子，但是……
怎么追女孩，夜见真的不知道！
以前，完全没有类似的经验。
大和那边，夜见已经得到了一些正常人类追求女孩子的办法，但是……夜见总觉得有点不靠谱？
按照大和的说法，来【古代树之森】问一些专业意见。
这里的几位，很可能有追女孩子的经验？
至少大和是这么和她说的。
至于第一位询问者……
目光转向某个方位，夜见快步的走着。
ps：emmm，昨天竟然有人猜到了本狐狸部分想法。

第十二章 换什么衣服！
【古代树之森】，三道身穿女性半身铠的人影，正与龙类的庞然大物，不断进行着战斗。
赤皮的龙种，足有十数米的高度，背部有着黑色的毛发，后腿粗大有力，颚部的位置，格外的发达，微微张开，已经能看到锋锐的牙齿，闭合之下，岩石、树木，一切都被咬的粉碎。
蛮颚龙
【古代树之森】衍生到成熟期后，诞生的龙种。
出生，便是六星一虚星级别的高级龙种，具备【野性本能】【钢皮】【撕裂】【赤炎】等数项能力与极致，同时对火焰有着极高的相性，可以免疫大部分火焰攻击，并且进行反击。
眼前这只，明显突破了层次的巅峰，爆发的力量，已经达到了双虚星的层次。
不过
在对抗中，蛮颚龙却没有任何的优势，身上还在不断留下各种伤势，有的甚至深可见骨！
当然，对抗的三道人影，同样不好受。
特殊的能量波动，让她们的实力大为提升，但和【古代树之森】的原住民相比，还是有着一定的劣势。
负责辅助的恩奈娅与艾奈丝还好，身上的伤势，并不算严重。
主力的棕发少女杜芭莉，身上的铠甲大半损坏，露出来的，不是细滑的肌肤，而是血肉模糊，深可见骨的伤势，鲜血几乎覆盖了大半的身体，换成寻常强者，早就晕了过去。
但少女依旧在战斗着，眼中没有丝毫的颓势。
面对难以躲避的尾锤攻击，没有丝毫犹豫，直接硬接，反手给予蛮锤龙重击！
骨骼崩裂的同时，也给蛮锤龙留下不轻的伤势。
“今天就到这里吧”
看着被击飞的杜芭莉，恩奈娅叹了口气的说道。
她们队长……
今天就到这里吧。
“吼！”
随着两人动作的收起，蛮颚龙则是巨吼一声，同时停止了攻击。
“三级天灾环境，比外面的强太多了”
确定蛮颚龙的动作，恩奈娅少许感叹的说道，到底是【古代树之森】，和外面比起来，强的不是一星半点，如果在塞姆利亚大陆，面对这种等级的敌人，根本不用她们俩协助，杜芭莉自己就能轻松解决掉。
这边呢。
三人合力，还用上了改进后的星恍阵，大幅度提升彼此的实力，还是打不过。
寻常的弓矢，连蛮颚龙的钢皮都打不破，全力攻击，也带不来多少伤害，随着战斗，还会自动恢复。
如果不是她们身上都有特殊的印记，【古代树之森】的兽类对她们友好度很高，不会下死手，最后只能落荒而逃了？
这种恢复力，磨到最后，也是她们被磨死。
不过，她们现在敢找这个层次对练的原因，也是没有致命的危险。
不然，还是会慎重些的。
“我说，你们训练不用这么狠吧”
在双方停手之后，蔚蓝色长发的少女从林中走出，看着几人，吐槽的说道。
铁机队
夜见决定先问的几位，战斗开始没多久，他就已经到了，只不过铁机队和蛮颚龙还是对练，没有出去打扰。
就是这个对练……
是不是有点太凶残了？？
这是往死里打啊！
蛮颚龙属于【古代树之森】的龙种，生命力强先不说，杜芭莉那边，换成外界的同等级强者，这会估计已经挂了。
又不是生死对决，只是对练而已，用得着将自己完成这样么！
【古代树之森】的生命，灵性都很高的，他加上印记后，基本不会下死手，但也不用这么肆无忌惮吧？
就不怕一个不小心，玩脱了？
一边说着，夜见身侧，一边弥漫着生命之力，涌向蛮颚龙与杜芭莉。
终极层次的能量
几乎在接触的瞬间，已经开始肉眼可见的恢复。
“吼”
察觉到夜见的到来，低头的蛮颚龙，眼中再没有凶暴，甚至有着几分古怪的温顺。
夜见则是习以为常。
现在他还是和【古代树之森】的世界意志融合状态，某种角度来说，自身就是这个世界所有生命的……母亲？
虽然有些怪异，但大致就是这种意思。
除了恐暴龙那种六亲不认的类型，基本没怪物会主动攻击他。
恐暴龙
同样是【古代树之森】诞生的兽龙种，而且是极强的那种，诞生就是双虚星，极限层次未知，按照大和估计，有达到七星的潜力。
就是，极为不听话！
诞生之后，就是一直的吃吃吃，不管什么生物，全都是它的食物。
从弱小的猛犸到强大的龙种，不管打不打的过，上去莽一波再说，就算是与意志融合的自己，一样会攻击，拥有极强的攻击意识。
胃口更是恐怖。
所以……
夜见直接给它怼沉睡了。
本身存在太过危险，就算是杜芭莉她们，遇到后都有出事的风险，恐暴龙绝对比眼前的蛮颚龙强，而且不会有任何的留手。
还是沉睡去吧。
“~~”
感受着生命之力的滋养，恩奈娅双眼顿时眯成了一条线，之前就听夜见介绍能量的变化，真正感受到才发现奇异。
伤势的恢复，比她塞姆利亚大陆的治疗术还要明显！
至少要大型以上的魔法，才能媲美？
而这，只是随意的释放。
“那个，我先去换下……”
另一边，杜芭莉身上的伤势同样在恢复着，新生的血肉迅速取代着伤口，不过少女却显得有些不自然。
夜见怎么这时候来了！
自己最狼狈的时候。
先去换下衣服？
继续下去，形象崩的太厉害，而且……
铁机队的制式铠甲，她身上没几块还是完好的，之前没人没什么，现在伤势恢复……
“少见呢~”
“夜见少爷竟然来找我们队长了，不知道是什么事~”
不过，还没等杜芭莉走动，一团水流已经从天而降，直接浇到少女的身上，将原有的血污冲刷为细腻的肌肤。
而后恩奈娅来到了身侧，压住少女肩膀，笑着说道。
同时，余光扫过杜芭莉，表达着某些意思。
换什么衣服！
是不是笨！
要的就是现在的效果！
ps：隔离前两天，本狐狸先适应一下环境。

第十三章 还是叫逗芭莉吧！
【古代树之森】
压着杜芭莉，恩奈娅脸颊满是恨铁不成钢，她知道自家队长经常犯傻，但这种关键的时刻，就不能机灵点么，换什么衣服！
酥胸半露，若隐若现，眼前这套，就是最好的一件！
你是要追人，穿的整整齐齐做什么？
如果平时穿成这样，可能会被吐槽，但当前完全不用顾虑，刚刚对练完，这样不是很正常？
要知道，夜见可不是一般的男孩。
喜欢的人多了去了，光【古代树之森】就有好几个，中规中矩，哪辈子才能达到目标？
连汤都喝不到！
如果换成她的话，早就发动攻势了，她们队长……
只能祈祷了？
“夜见，什么事”
察觉到恩奈娅的视线，杜芭莉虽然脸颊泛红，但还是咬了咬牙，尽可能平静的说道。
“唔”
看着杜芭莉，夜见的目光略微的飘忽。
之前都是血肉模糊还没什么，现在伤势治疗完毕，杜芭莉的状态还是比较……
紫色的战裙大半被破坏，修长的右腿完全暴露在空气中，甚至能看到若隐若现亵裤，上身的女式铠甲更为严重，只有左胸前算是完好，右胸前损坏部分，其余全部损坏。
细腻的肌肤展现在眼前，酥胸半露，右半的部分，淡淡的粉红映入眼帘。
“……”
感受着夜见的视线，杜芭莉脸颊更为红润。
果然，她还是应该换一件衣服的？？
“我们是不是该先离开一下”
扛着战戟的艾奈丝，看向恩奈娅，沉稳的说道，只是眼中带着忍耐不住的笑意，她们队长，刨除经常犯傻这一点，还是很有魅力的。
就是犯傻。
这个问题太大！
“不用！”
“我就是有个问题，想要咨询下你们！”
艾奈丝的声音，让夜见的注意力恢复，而后干咳一声的说道，刚才好像有点失态……自己应该淡定的！
月面和两位师姐一起洗澡都不知道多少次。
就是当时不太懂事？
“什么问题？”
对视一眼的恩奈娅、艾奈丝，而后无奈的说道。
好吧
刚才她们不该说话，就应该直接撤退，将地方留给两人的。
“你们知不知道怎么追女孩子啊”
调整着状态，夜见直接的说道。
铁机队……
在和相遇之前，年龄其实都不大，追过女孩子的概率……感觉不是很大？但还是问一下，万一中了呢？
“！！”×3
听着夜见的话，表情同时变化的三人，即便是杜芭莉，也带着惊讶。
追没追过女孩子？？
这个问题，意思很明显了。
夜见想要追女孩子？？
谁？
“就说你太慢了”
看向杜芭莉，恩奈娅再次露出恨铁不成钢的表情，她都说了多少次，不能迟疑、不能迟疑，结果她们队长还是犯萌。
刚才夜见的话，可以明显的看出，有人主动出击了。
而且还成功了，甚至让夜见反喜欢上了！
不然的话，不会问出刚才的问题。
“……”
不知道该说什么的杜芭莉，心中也在纠结着，她是不是真的太拖延了？
“？？？”
头顶问号的夜见，不知道是不是他的错觉，在说出问题之后，眼前的气氛，立刻就变了？有点微妙的感觉。
“追女孩子方面，我和艾奈丝都没太大的经验”
“不过，领队应该有经验”
短暂的停滞，恩奈娅露出温和的笑容说道。
同时，再一次扫过杜芭莉，传递着信息。
抓紧吧！
还不算太晚。
毕竟，她们最初就明白，夜见找的不止是一个，人间之里的那位稗田阿礼，她们就没办法。
现在主攻，至少还能喝到汤？
再晚点，估计就连汤都喝不到了。
“真的么？”
听着恩奈娅的话，夜见目光转向杜芭莉，忍不住的惊讶，竟然真的追过？
他还以为铁机队都没这方面的经验。
夜见记得，自己和杜芭莉第一次相遇的时候，对方大概二十岁左右？离开塞姆利亚大陆的时候，差不多二十三岁上下。
离开前，一直在结社工作，感觉追女生的概率不大。
离开后，他这边同样有不少限制，也没太多概率去追？
难不成……
其他契约者？
浮现在夜见脑海中的文字。
他一直在各个世界乱跑，杜芭莉她们也是一样，固定在一个地方的时间不久，真要说能追女孩子，也就只有同为契约者的人了？
嗯……
夜见本身倒是不排斥这种事的！
百合什么的，还是很好的？
“算、算是吧”
指点划过脸颊，杜芭莉看着眼前女孩子般的夜见，微妙的说道。
追过女孩子……
算是？
大概算吧！
“那是怎么追的，能和我说说么？”
双眼亮起的夜见，期待的说道，虽然网上有些教程，但终究只是资料和教程，亲身尝试过的，肯定能给出更具体的意见。
“就是……”
“一直跟在身旁，慢慢的，就会察觉了？”
感受着夜见的视线，杜芭莉尴尬的说道，自己怎么追过？
……
仔细想想，她好像什么都没做过，就是单纯的跟在身旁？
“……”×2
身后，同时捂脸的恩奈娅、艾奈丝，已经不知道该说些什么了。
她们将话题转到领队什么，可不是为了听这种回答的！！
什么‘神速’的杜芭莉。
果然还是叫‘神萌’的逗芭莉比较合适！
另一边，夜见也是不忍直视的表情，一直跟在身旁，等着对方去察觉？能察觉就怪了好吧！
如果是契约者的话，更不可能。
本来就会一直在一起，不付出点行动，对方怎么可能会察觉。
“最后，是不是没成功？”
看向后方捂脸的恩奈娅、艾奈丝，夜见叹气的说道，他已经不想问杜芭莉结果了，还是问后面两位比较合适？
“至少现在还没”
揉着太阳穴，恩奈娅摇头的说道。
看看！
还不看看！
当事人都觉得行为不靠谱，就不能主动点！
“虽然我没追过女孩子”
“但我觉得吧”
“还是应该主动一些？至少让对方明白你的心意才行”
重新看向杜芭莉，夜见整理着语言说道。
ps：隔离几天，状态快找回来了，接下来估计就能双更了~

第十四章 实验一下？
重新看向杜芭莉，夜见整理着语言说道，这种事，其实不该他这个连女孩子都没追过的人来说，但是……
他真觉得杜芭莉方法不靠谱！
跟在身旁。
至少让对方明白了心意，再一直跟着，逐渐增加关系吧？
单纯的跟着，谁知道你是怎么想的？
他这个局外人，都能看出来问题！
“……”×2
听着夜见的话，艾奈丝、恩奈娅，各自伸出一只手，按在杜芭莉的肩膀上，眼中多出了几分古怪的笑意。
当事人都觉得你不够主动，连心意都没表达，还不好好想想？
以后再这样……
她们真得制作一个逗字，贴在领队额头上，让她随时反省自身了。
“我还是再问下其他人吧”
“你们训练记得控制一下，也别太过了，真出了事怎么办”
说完，夜见看向几人，提醒的说道。
追女孩子这方面，他还是去问问更有经验的好了，这边……看来得不到什么建议，倒是训练方面，必须要注意下了。
夜见知道杜芭莉一直在修行战斗续行，这种重伤不影响战力，濒死亦能战斗的体之极致。
但是，也不能对练都这样！
战斗续行，也是很容易出事的！
“嗯嗯”
“我们会监督领队的”
“对了”
“夜见是准备要追女孩子么？”
点着头，重新勾起嘴角的恩奈娅，温柔的说道，领队笨归笨，但终究是领队，作为队员兼半个监护人，还是要费点心思的？
“唔，算是？”
提到追女孩子，夜见不自然的说道。
神子的情况，他不追的话，自己这层都过不去，就是不知道怎么追，才能成功了。
“虽然不能提出建议，但我们还是能在其他方面帮忙的”
“追女孩子，肯定需要实验的吧？”
“可以先收集下建议，用我们家领队实验下，避免到时候出错”
“追女孩子，可是很慎重的事”
伸出手指，恩奈娅轻笑的说道，这是她能想到的最后办法了！如果她们家领队接下来不犯萌，夜见又真的过来尝试，至少喝到汤问题不大，顺利一下，说不定还能截胡，抢一下？
就看接下来领队能不能给力了！
“……我会考虑的”
歪头的夜见，片刻之后，嗯声的说道，这点恩奈娅说的倒是没错，建议终究是建议，属于理论上的东西，不尝试一下，到时候有可能会出现问题？
就是杜芭莉……
眼中映照着杜芭莉的身影，夜见带着几分微妙。
总觉得性格和神子，完全是两种类型？
杜芭莉的性格，偏向于认真、可爱，神子的话，道教的影响，更为淡然，换成其他妖怪，早就找自己来拼命了，不可能说出没关系这种结果。
以杜芭莉进行实验，出来的结果，偏差有点大？
契约者中，金刚的反应可能是最接近的。
但机械战舰……
偏差可能更大？
“我先走了”
随后，夜见摇了摇头，挥手向着其他方位走去。
实验什么的，那是得到建议之后的事，现在可是连一个建议都没得到，自己想的有点多了？
“领队，我可以打你么？？”
“让你给建议，不是真的说出自己追的办法”
确认夜见已经离去，恩奈娅看向还没恢复过来的杜巴莉，头疼的说道，刚才人在不好说，现在走了……她有打人的冲动！
夜见出现到现在，她们领队一直在犯错误！
换衣服等等。
其中，又以刚才给建议最为蠢萌。
说你追过女孩子，不是真的让你说如何追女孩子的！
“……那你说该怎么办”
欲言又止的杜芭莉，最终哼声的说道。
刚才，她也知道自己的表现有点蠢，不过，不直接说建议，还能怎么办？
“直接带到房间啊！”
果断的，恩奈娅说道。
“哈？？？”
头顶问号的杜芭莉，直接带到房间？这都什么和什么啊！
“带回房间，想办法直接推倒，一边上一边说，就是这么追的”
“拿下多好！”
双手抱胸，恩奈娅瞪着杜芭莉说道，刚才她说领队有追女孩子的经验，是为了给两人找个话题，完全可以以这个作为借口，将夜见邀请到住的地方去。
然后
直接进一步！
不说直接推倒，至少到亲这一步吧？
普通人追女孩子，可能要顾虑，万一对方拒绝，以后连面都不见怎么办？
她们又不用顾忌。
签订了契约，你还能不和我见面？
完全不需要顾忌，拼命A上去就是，最后肯定能得到不错的结果。
“你在逗我么”
扭着头，杜芭莉没好气的说道，恩奈娅是在逗自己么，她和夜见……现在什么都没有，怎么可能做出那种事来。
“现在夜见已经准备追女孩子了”
“再不积极点，就真没机会了”
扛着战戟的艾奈丝，同样吐槽的说道，她不支持恩奈娅那么莽的，但领队的原地踏步同样不可取。
越拖越麻烦。
阻碍的，可不是只有夜见，还有被追的女孩子，那些女孩子，肯定不希望和太多人分享夜见的。
人越多，后者的阻力越大。
这点是没错的。
“恩奈娅刚才提到的实验，是个不错的机会”
“如果真的来了，需要把握住”
随后，艾奈丝补充的说道。
刚才，本来是个机会，可惜错过了，下一个……就是恩奈娅刚才创造的，可以说是更好的机会。
借着实验的机会，直接表白！
可以说再合适不过了。
“……我知道啦”
扭头的杜巴莉，嘀咕的说道。
同时也在反省着。
夜见开始追女孩子……这个结果，让她产生了极高的危机感，确实不能像以前那样了？
实验……
“我现在就怕，其他人也有类似的想法”
身侧，恩奈娅则是摇了摇头的说道，虽然她刚才说了，可以来找领队实验，但其实……概率不是很大？
有这种想法的，不会是自己一个。
如果夜见继续像刚才那样问下去，肯定会有其他人也这么说。
实验者的位置，也不是那么好得的。
ps：本狐狸其实挺纠结的，樱会露出什么反应。

第十五章 反应会很剧烈？
【古代树之森】，紫发、蓝发、金发三名少女彼此进行着交谈。
不过，提到某个话题的时候，两名少女同时的变色。
“想要追女孩子？？”
看着夜见，莉夏、耀夜姬忍不住的说道，刚才她们听到了什么？小夜准备追女孩子，向她们寻求经验？？
？？？
“额，有什么问题么？”
听着两人的话，夜见微妙的说道。
莉夏、耀夜姬
铁机队之后，夜见选择的第二波询问对象，倒不是有什么特殊，就是两人所在的地方，距离铁机队比较近一点，所以优先进行了选择。
不过
两人的反应，好像有点大？
至少比铁机队的几位大多了。
“小夜，能和我们说下具体的情况么？”
控制着情绪，莉夏尽可能平静的说道，只是身上的幽冥感，不自觉的明显。
现在，她脑中就剩下了几句话，到底是谁，能让小夜倒追？是【古代树之森】的自己人？还是外界所认识的人？前者的话，她会有打人的冲动，后者……
偏向于暗杀的冲动？
身侧，耀夜姬同样点着头，作为忠实的护卫，她不会对自家少爷安全以外的任何行为发表看法，但不代表不好奇！
她也想知道，能让自家少爷追的，是什么人？
“唔，是这样的”
思考片刻，夜见还是开口的说道。
神子的事……
其实没必要瞒着？
莉夏、耀夜姬、八重樱、金刚等人，都和他签订了契约，联系极为紧密，迟早会知道神子的事，现在交代一下，说不定耀夜姬、莉夏还能给一些建议？
就是有点羞耻……
英灵降临那次的事，说出来都算是黑历史了，太丢人。
“……”×2
听着夜见讲述，半响之后，两人对视一眼，表情上有着类似的纠结和苦闷。
最糟糕的结果！
了解前，两人还有不管对方是谁，都要想办法阻碍的想法，但眼前这个……
和稗田阿礼一样，根本阻碍不了！
稗田阿礼的事，她们都知道，在所有人签订契约前，已经确立了关系，她们没办法去阻挡。
这位……
更进一步？？
不止发生在签订契约之前，还怀了孕！
她们能怎么办？
两人也很头疼！
阻止？
怎么阻止！
对方可是怀了小夜的孩子，总不能让她们不能见面吧。
“少爷，您可是给我们了一个大惊喜”
站在夜见身前，耀夜姬无奈的说道，这个消息……真的可以说是‘惊喜’了。
“那个名叫尼禄的，就没点罪恶感么”
“小夜你还未成年呢！”
身侧，莉夏同样吐槽的说道，事情发生的时候，应该是在十几年前？现在小夜都还没成年，更不要说那个时候！
虽然当时情况特殊，但对未成年的小夜做出那种事，不罪恶么？？
“能不能不要再提那时候的事了”
单手捂着脸，夜见纠结的说道，能不能不要再说那时候的事了？
真的好丢人！
自己不止玩脱了，还带着尼禄一起玩脱，更是留下了当前的隐患。
“总之，接下来我要去追神子”
“你们有什么意见么”
短暂的停滞，夜见摇了摇头，强行转移话题的说道，现在不是讨论当年事的时候，如何追女孩子，才是关键。
“意见……”
“不要迟疑，该出手的时候就要立刻出手”
对视的两人，片刻之后，莉夏说道。
有什么建议？
没有！
问追情敌的建议，就算是有也不可能去说！
至于该出手的时候就要出手这句话……
算是针对她自己的？
男女之间，率先发动攻势的，在一起后，会占据一部分劣势，等待或者诱使对方发动攻势，不失为一个好主意。
但是！
这是对方不是那么受欢迎的情况下。
一堆人围着有想法的时候，再迟疑，就真的什么都没了！
还好，她们是契约者，有着紧密的联系，不管结果如何，至少有个‘保底’的身份？不像外人机会那么少。
“……”
双手抱胸，歪头的夜见。
该出手的时候就出手，他现在就是这么做的啊！
现在的问题，是怎么出手，莉夏的答案，完全没有什么用处……
一边想着，夜见一边看向耀夜姬，等待着其他的回答。
“少爷，耀夜我苏醒以来，就一直跟在您身边，更没有这方面的经验了”
“樱小姐，应该知晓的”
目光飘忽的耀夜姬，微妙的说道，她不想回答，也是真的不知道，生前她是瓦尔基里计划的一员，没时间去接触外人，死后一直跟在少爷身侧。
排除眼前这位‘女孩子’的话，【古代树之森】的众人，估计都是类似的情况。
八重樱小姐除外！
这位，可能是真的有经验？
“樱姐”
听着耀夜姬的话，夜见重复着嘀咕着。
樱姐，好像是有这种情况？
卡莲
崩坏世界的天命的第一女武神，短时间内就被樱姐攻略了。
没错，肯定有丰富的经验！
想到这里，夜见的双眼逐渐亮起，怪不得大和让她到这里来问，有樱姐这个专家的。
“不过，少爷您最好慎重选择”
“樱小姐知道这个消息后……”
“反应恐怕会比较剧烈”
还没等夜见说什么，耀夜姬已经委婉的提醒着，按照估计，八重樱确实有这方面的经验，但是……以对方的情况，知道之后，反应恐怕，不，是绝对会很剧烈。
同为契约者，在一起几十年的时间，彼此之间还是很了解的。
八重樱，在诸多契约者中，执念属于最强的一个，之所以一直没做什么……
不是她不想做什么，而是她们这帮人，一直从各个角度阻拦。
这才没出什么结果。
要是知道这个消息，耀夜姬也不敢确定会发生什么，只能说反应绝对会很剧烈？
她作为护卫，不能坑自家少爷，至少该说的要说出来才行？
“嗯嗯，知道了”
点着头，夜见不在意的说道。
樱姐反应会很剧烈？
肯定会很剧烈，这还用说么，不过，应该还在可以控制范围之内。
ps：两更，没存稿好麻烦orz

第十六章 什么都没做？
“少爷，您真打算去向樱小姐询问问题？”
【古代树之森】，大和浮现在夜见身侧，古怪的说道，听之前话的意思，她们家少爷，还是准备去向八重樱请教如何追女孩子？这个行为，有点作死？
“嗯，怎么了？”
余光扫过身侧的大和，夜见随意的说道。
他确实打算去问，有问题？
“刚才耀夜姬已经说了吧，这个问题说出来，樱小姐的反应，可能会比较剧烈”
听着自家少爷的话，大和吐槽的说道。
“嘛，剧烈是肯定的”
“不过，应该还在接受范围之内”
摇了摇头，夜见随意的说道。
这件事，樱姐要是没反应，才奇怪呢。
樱姐对自己的态度……
比较接近姐弟，类似两位师姐那样？
自己现在还未成年，突然说已经有了孩子，不生气才奇怪呢，在月面的话，大概率会被直接禁足，樱姐这边，肯定也会生气，不过和两位师姐比起来，大概还好一点？
解释一下，可能会说自己一顿，但最后，还是能过去的。
而且，隐瞒也不可能隐瞒太久。
莉夏、杜芭莉等人已经知道，即便不知道，等自己追到神子之后，也会进行介绍，根本就隐瞒不了多久，还不如直接坦白，说不定说教还会短一些。
“另外，樱姐可是所有人中，最有可能知道如何追女孩子的”
“这不是大和你让我问的么”
随后，夜见补充的说道，要是樱姐没追过，他可能就不问了，事情什么的，樱姐自己去发现就好。
但是！
樱姐，明显是最有可能知道怎么追女孩子的，不问樱姐，自己不是白来了？
“您高兴就好”
不知道该说什么的大和，最终无奈的说道。
她让问的？
这个锅她可不背！
之前大和让问契约者，是因为这帮家伙的目标都在她们家少爷身上！
不是准备追，就是已经动手，肯定知道怎么‘追女孩子’啊。
八重樱……
所有契约者中，这是最不该，也不可能问的。
接受范围之内？
她们少爷怕不是忘了八重樱的某个特殊极致……估计没忘，也不一定会联想到那里。
少爷这么认为就这么认为吧，有提前准备就好。
随后，身影消失不见。
返回进行着某些准备，接下来的场景，还是有一定的记录必要的？
“……”
看着消失的大和，夜见头顶挂着问号，不过也没停滞太久，继续向着八重樱所在的方位走去。
……
【古代树之森】，樱发少女同样进行着训练。
只不过，她的对练对象和铁机队不同，是契约者中战力最强的一位，在数年内，掌握了诸多极致的‘钢之圣女’阿瑞安赫德！
森林中，对战的两人。
可以明显的看出，八重樱处于劣势。
手持中世纪巨骑枪的阿瑞安赫德，明明是重型武装，但在阿瑞安赫德的手中，却是化为了一道道迅疾的枪影，超出了肉眼捕捉的极限。
看似随意的攻击，却蕴含着惊人的威力。
巨骑枪所触碰的地方，岩石粉碎，巨木洞穿，不管什么，都难以造成阻碍。
而在对侧。
八重樱周边环绕着紫灰色的能量，无论是侵蚀性还是威力，都远不是之前的异种崩坏能可以比的。
凭借着特殊的能量，勉强招架着阿瑞安赫德的攻击。
不过……
从头到尾，阿瑞安赫德的脚下，都没怎么动太大的幅度。
远处，晃动的草丛。
下一刻
蔚蓝色长发的少女，出现在两人的视野中。
“小夜！”
看着来人，樱的眼中泛起一丝火焰，身侧紫灰色的能量猛然爆发，强横的威力，直接崩开巨骑枪，几个眨眼间，已经和阿瑞安赫德拉开距离，直接向着夜见走去。
“……”
不远处，阿瑞安赫德则是摇了摇头，收起了重枪。
八重樱
实力起伏真的太大了。
刚才的状态，在【古代树之森】的契约者中，根本坐不稳第二的位置，还有数位，都拥有竞争的潜力。
但最后爆发的那一下……
完虐其他人！
强度直接提升了一个层次不止，速度、力量、爆发力，同样有提升，长时间维持的话，就算是她，都要拿出全部的实力来才行。
这种极致……
很难评价啊。
“樱姐”
看着来到身前的八重樱，夜见开口的喊着。
“小夜有什么事需要帮忙么”
扫过自身狼狈的状态，樱顿时隐入周边的密林，再出现的时候，已经变回平时优雅温柔的样子，看向夜见，轻声的说道。
虽然她很喜欢小夜多来【古代树之森】，但她家弟弟来这边的频率，可没这么高。
估计是有事？
“樱姐，有点事想要向你请教下”
双眼咕噜噜的转着，片刻之后，夜见笑着说道。
“嗯？”
“就是……崩坏世界的时候，你和卡莲关系怎么变得那么亲密的？”
整理着语言，夜见不露破绽的说道。
这一次，夜见已经做好和樱姐坦白的准备，但是坦白之前，还是先隐藏一下？
倒不是怕什么，夜见主要是担心，自己上来就坦白，樱姐生气之下，会不会不告诉自己，到底怎么追女孩子！
还是先把问题搞定了再说？
“我和卡莲是怎么变亲密的？？”
夜见的问题，让樱少许的失神。
卡莲·卡斯兰娜
在妹妹死亡后，第一个踏入她心扉的人，留下的十分重要的记忆，如果不是小夜的话，恐怕她到现在，都不一定会再次打开心扉。
没想到，小夜会问自己和卡莲关系怎么亲密的？？
……这个问题，还是让樱有点微妙的。
“其实，也没做什么”
片刻之后，樱还是回答的说道。
怎么亲密的？
……
真要说，樱自己都不太清楚。
自己好像没做什么？
“哎？”
“认识没多久，就达到那种程度，不可能什么都没做吧”
歪着头，夜见不信的说道。
樱姐的事，他现在大都了解，和卡莲的关系同样。
没做什么，怎么可能？
那样的话，关系不可能进展到那种程度吧。
ps：最近新增又有点掉下来了，果然还是太长了（趴）

第十七章 小夜，我们也来创造孩子吧
樱姐的事，夜见还是很了解的。
卡莲和樱姐，两人的关系，比朋友亲密多了。
要是一男一女的话，直接就可以称为情侣了。
而两人从第一次见面，到发展成这种关系，一共加起来……有一个月么？具体时间，夜见不是很清楚，但可以确定，绝对不会太长，甚至可以说是短暂，如果没做什么，不可能发展到这种程度吧？
“和卡莲见面后，我就帮卡莲治疗了一下伤势”
“而后让她暂住在了神社”
“要说的话……卡莲倒是救过我两次”
回忆着以往的事，八重樱轻声的说道，只是声音中，带着些许的波动，距离卡莲死亡，已经过去了太久，不过再次提起来，还是让她有些特殊的感觉。
她和卡莲，其实真的没发生太多的事情。
那一天，她就了卡莲，随后让卡莲暂住在了神社，两人共同生活了一段时间。
关系……
就好起来了？
她没做过太多，倒是卡莲，救过她一次。
“怎么这样……”
听着八重樱的话，嘀咕的夜见。
卡莲救过樱姐两次，这点他稍微知道一些，不过应该不是决定性的因素？
第二次，是樱姐被律者附身的时候，事情结束，两人就彻底的分在两界了，可以确定，和那次没关系，在此之前，关系已经达到了巅峰。
第一次……
就是在崩坏兽手下，救了一次。
这种举动肯定有加分，但不至于加那么高？
所以说，两人关系亲密的原因在哪？
总不能说是投食的缘故吧？
从当前的信息来看，夜见觉得概率最大的，就是相性了……樱姐和卡莲的相性很高，所以没做太多的事，关系就飞一般的上升？
问题
这个结果，对他追神子，没有任何帮助！
“对了，要说特殊的地方，倒是有一件事”
在夜见纠结的时候，樱也从之前的状态中恢复，嘴角突然勾起弧度，眼中带着异色的说道。
特殊的地方，从当前的角度来看，还是有一个的？
“嗯嗯呢？”
“是什么？”
视线转移的夜见，表情带着好奇，果然，还有其他的举动？？
“就是……”
逐渐贴近的距离，还差两拳左右时，樱轻声的喃着，而后……
唇瓣突然贴在夜见唇间，粉红的小舌灵巧的滑入嘴内，彼此进行着交缠，‘水声’在周边回荡着。
“……”
不远处，捂脸的阿瑞安赫德。
八重樱，状态越来越不……不对，眼前的情况，应该说和状态过于符合才对？
是她能做出来的！
找时间，需要和小夜谈一次了，八重樱的状态再不解决，可能出现的问题有点大？
“……”
另一边，瞳孔变化，思维混乱的夜见，完全没能反应过来，到底是怎么回事！
脑中只剩下眼前的一幕。
“……真要说特殊的地方”
“卡莲刚来的时候，连药都没办法吃，我就是这么喂她的”
片刻的时间，终于分开的两人，唇瓣之间，隐约可以看到银色的丝线，樱嘴角勾着弧度的说道，脸颊泛着病态的红润，眼中带着灼热。
刚遇到卡莲的时候，卡莲正处于重伤。
不要说吃药，动作都难。
所以，她初始喂药的时候，有些特殊。
“……”
想要说什么的夜见，但还未冷静下来的思维，让他根本不知道怎么说。
脑中满是之前的场景。
樱姐亲了自己……
“好了小夜，能说的都已经说了，该告诉姐姐，为什么要问这件事了吧”
短暂的停滞，樱状态少许恢复的说道。
来找她问卡莲的事，这种问题，明显不是好奇，而是有着其他目的。
小夜，为什么会问这种事呢？
“……”
“丰聪耳神子，因为一次巧合怀了我的孩子，所以打算追求她，找樱姐询问下建议”
听着樱的话，迷迷糊糊的夜见，最终还是开口的说道。
该问的都问完了……
可以说了？
“！！！”
声音落下的瞬间，表情僵硬的八重樱，脑中不断回荡着刚才的话。
孩子？
追求？
建议？？
！！！！
“小夜，能和姐姐详细的说一下么？”
手指在刀刃上滑动，樱平静的说道，声音中几乎没有一丝的波动，但又给人一种在强行忍耐着什么的感觉。
“……唔”
“是这样的”
思维恢复些许的夜见，回想起刚才的话，忍不住的纠结，他是打算等樱姐介绍完之后坦白，但没打算这么早，事情不还没解决呢？
不过，说都已经说了，只能继续下去了。
“……”
回荡在耳旁的话，让樱脑中的某根紧绷的神经陡然断裂，黑色的气质，在樱周边疯狂的凝聚，双眼逐渐的无神，表情从僵硬，变为某种病态。
有女人强上了小夜，还怀了孩子？？
“这种女人……”
“还是直接砍死吧”
紫灰色的能量在手中凝聚，缠绕着武装之上，刃面反射着樱无神的双眼，低喃的声音在周边回荡。
那种女人，果然，还是砍死吧？？？
“！！！”
气场的变化，顿时让夜见察觉到异常，甚至之前的事，都被暂时的压制。
眼皮忍不住的跳动。
樱姐的反应……
好像有点不对劲？？
他是觉得樱姐会生气，但这种反应，有点超出想象了！
还有刚才的砍死……
不会是指的神子？？
“樱，冷静些”
“你要真那么做了，那个孩子，同样会出事”
拦在樱前方的阿瑞安赫德，表情怪异的说道，小夜有孩子了？？这个消息，让她也有些懵，小夜真实年龄先不说，外表看起来，顶多十五岁的样子，太年轻了！
让阿瑞安赫德有点难以置信的感觉。
对自己尚且如此，对八重樱……
这次真的会炸？
“孩子……”
“还不能对那个女人出手”
阿瑞安赫德的话，让樱露出一丝挣扎之色，那个女人可以砍死，但是孩子……终究是小夜的孩子。
孩子……
似乎想到了某件事，樱的脸颊越发的病态。
“小夜”
“我们也来创造孩子吧”
ps：这卷不是长卷，大概也就三十章？

第十八章 樱姐喜欢我？
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

听着阿瑞安赫德的话，八重樱挣扎过后，最终将视线集中到自家弟弟身上。
阿瑞安赫德说的没错，她能对那个女人出手，但在对方的体内，还有小夜的孩子……
对于自家弟弟，樱一直都有着完全占有，只属于自己的想法。
不过，樱本身也知道，这种想法不现实，没有任何实现的可能，小夜不是普通人，拥有着特殊的权柄，无论如何，她都不可能做到那一步。
她可以接受与其他人共享。
但仅此而已！
今天的消息，还是崩断了某根神经。
其他女人怀了小夜的孩子？
不能出手？
这样的话……
自己也怀了不就好了！
“……”
“樱，你还是先休息休息吧”
拦在中央的阿瑞安赫德，叹着气，无奈的说道。
她说刚才那句话，是为了让樱冷静点，怎么有种出现反效果的感觉？比起之前来，程序还加深了点？
她不在的话就算了，在……
多少还得阻止一下。
好歹她也算是小夜半个老师……虽然她是将小夜当女儿养的就是。
“你要阻止我么！”
眼中映照着阿瑞安赫德的身影，樱周边的紫灰色能量，犹如火焰一般的燃烧着。
下一刻
身形化为光影，速度几乎是之前的数倍以上，就要从边侧绕开阿瑞安赫德。
不过
同一时间，阿瑞安赫德也爆发出完全不逊色的速度，再次拦到八重樱的身前，手中灰色的巨骑枪带起一阵气浪，准确的撞击在樱的长刀上，生生的压制了下来。
“小夜，这会你还是先离开的好”
感受着巨骑枪传来的阻力，阿瑞安赫德皱眉的说道。
增幅有点大？
她和八重樱一起训练有段时间了，还没见过增幅这么大的时候，如果能稳定在一半，第二的位置都稳了！
稳定在当前的水准……
力量、速度、能量，全方位的提升，她都没自信能绝对的获胜。
明白当前的情况，夜见微微点着头，而后顿时消失不见。
留下来……
真的要出事？
而且，现在夜见有点乱，需要冷静一下！
“这个模式，让我见识见识到底能提升多少”
确认夜见已经离开，阿瑞安赫德冷静的说道，虽然场合不太对，但她也想见识一下，那种极致，到底能让八重樱提升到什么程度？
按照乖离界李书文所说。
虽然八重樱只掌握了一种极致，但在通往下一个级别的长度上，她几个极致加起来，都没对方进度快。
…………
【古代树之森】边缘，离开了八重樱和阿瑞安赫德所在的地方后，夜见直接操控空间，将自己转移到这边。
【古代树之森】整体还是很庞大的，别说不知道方位，即便知道，想要赶过来，也需要不短的时间。
“……”
走在林间，夜见眼中还带着些许的混乱。
刚才的事，他预料到樱姐会生气，但没想到会这么气，反应会这么大，而且……不是单纯的生气？
“大和”
良久之后，夜见突然的说道。
“少爷”
浮现在身侧的虚影，优雅的说着，只是眼中带着一丝遗憾，刚才的场景，差了那么一点？如果当时阿瑞安赫德不在，估计就能继续下去了？
“你说樱姐……”
张着嘴，想要说什么的夜见，但到了嘴边，又不知道该如何开口，小脸满是纠结。
以前，他也会出现欲言又止的情况，但大都是不知道怎么去说。
这一次，夜见心中已经想好想要问什么，但有点不太好开口？
“少爷，您是想问，八重樱小姐对您的感情？”
“是不是单纯的姐弟那种？”
双手背在身后的大和，笑着说道，她跟在夜见身侧也有二十多年了，大部分事情，基本都能猜到。
想问的，八重樱到底对他什么看法？
嗯
之前的表现，确实有些明显。
以前的话，从旁观者的角度能看出不少迹象，但本人其实并不明显，毕竟很多行为，都可以用姐弟关系来解释，关系好很正常。
这一次，她们家少爷不笨，基本就能看出来。
生孩子都说了，还看不出来？
那就真的是笨萌笨萌的了。
“嗯”
听着大和的话，夜见点着头，目光略微的飘忽。
他就是想问这个问题。
樱姐，是不是喜欢自己？
不是姐弟的那种？
虽然这么想，有点自恋的感觉，但刚才的表现，让他不自觉的往这边想，单纯的姐弟关系，像师姐那种，应该会很生气，直接对自己进行说教才对？
不该是刚才的那种反应。
“肯定不是”
“樱小姐明显喜欢您，超出姐弟关系之外的那种”
摊着手，大和淡定的说道。
这种问题，还用问么？
百分百的结果。
“最初的时候，樱小姐估计真的将您当做弟弟看”
“不过”
“崩坏世界五百年前那次后，就不一样了”
“真正的妹妹被救了回来”
“樱小姐，已经不需要再用您来填补心中的空白了，但情感依旧还在，并且还大幅度上升，直接转化成了另一种形态”
“同时，也多出那项灼热之心的极致”
“大概”
随后，大和补充的说道。
八重樱，最初肯定是当弟弟看，这点没问题。
不对
应该说，最初是当妹妹看？
后来的话，就不一定了，之所以会当妹妹看，是因为五百年前，凛被献祭死亡，导致心中留下了遗憾和后悔，她们家少爷表现，某些地方与凛进行了重合。
被救回来后，这一块某种角度来说，已经填补。
再加上，冒着生命危险救凛的，就是她们家少爷。
姐弟的情感直接转化，不止如此，还出现了相当程度的加深，最终变成了现在的样子？
同时，演变出了灼热之心的极致。
嗯，这些都是她猜的！
不过，问题估计不大，偏的不会太多？
八重樱，在大和看来，是偏向感性的类型，如果没有触发还好，一旦触发了，很可能在短时间内，迅速的升温。
就像卡莲和她一样。
ap：想污的，是不是都想多了（望天）
lp：七姐在，肯定成不了嘛，这章的目的，就是以后樱可以名正言顺袭击了，顺便让夜见明白想法。

第十九章 啪啪啪一下就好了
“灼热之心……如果想办法让樱姐没有这项极致，是不是就会好很多了？”
听着大和的话，夜见想起什么的说道。
樱姐，以前还是蛮正常的，出现变化，就是在掌握灼热之心后，这项极致，对心有着一定的影响？如果抹消掉的话，是不是就能好一些？
乖离界，这种办法还是有的！
到时候，再补上其他的能力就是，只要肯花钱，这些在乖离界都能达到。
“少爷，您是不是有什么地方搞反了？”
“心之极致”
“不是说拥有了心之极致，情感会被影响，而是情感达到一定程度后，才会掌握相应的极致”
摇了摇头，大和吐槽的说道。
抹消心之极致能好？
心之极致是情感的体现，并不是情感的本身，抹消了可能程度会低一点，但情感本身不会有太大的影响。
心之极致，明显是具备相应的情感，才诞生的！
想要取消……
那得靠失忆！
“那该怎么办……”
嘀咕的夜见，现在必须要想办法让樱姐恢复正常才行，一直维持之前的状态，他连见面都不敢。
“您和樱小姐，啪啪啪一下就好了”
飘在身侧，大和淡定的说道。
八重樱的情况怎么解决？
以人类的方式，啪一次，立刻就好！
“哈？？”
听着大和的话，动作停滞的夜见，一脸狐疑的盯着少女，啪一下？？？大和所说的啪，和自己理解的，应该不是一种东西？
“少爷，您不坚持一夫一妻吧”
明白自己说的有点过于跨越，大和随意的说道。
“这倒没有”
摇了摇头，夜见说道。
一夫一妻？
去过那么多世界，未来的一些倒是这样的？
不过，夜见本身倒是没太大的想法，他生在月面，两位师姐还有师匠，都没和他说过一夫一妻什么的，都是说，只要自己成年，想怎么样都可以，但未成年之前绝对不行。
真要坚持一夫一妻，现在就不会去找神子了。
“对樱小姐，不排斥？”
继续说着的大和。
“……不排斥”
想要说什么的夜见，最终还是摇头的说道，现在，先看看大和想要说什么？
“那不就好了”
“樱小姐状态不对的原因，就是爱恋过度，并且一直在积蓄着”
“满足之后，自然就会正常很多了”
“说不定，还会出现大反转，不仅不会因为这种事生气，还会负责梳理、管理”
耸了耸肩，大和随意的说道。
八重樱，对她们家少爷有着病态程度的爱恋，而这种情感，是会积蓄的，越是积蓄，自身越有可能不正常。
就像刚才！
因为丰聪耳神子的消息，直接就失控了。
想要避免，最简单的方式，泄洪呗。
如果她们家少爷和八重樱在一起了，听到刚才的消息，顶多生气？
说不定，还会有反转。
比如，不仅不生气，还主动去和神子聊聊，让对方尽快接受她们家少爷什么的。
像八重樱这个状态，其实一切皆有可能。
“但是……”
“我对樱姐，更多是姐弟的感觉”
双手抱胸，夜见苦恼的说道，他不坚持一夫一妻，但也不可能随意找。
小时候，师匠和他说过，有些事情需要慎重，这方面，绝对不能随意，不能贸然决定。
和神子、尼禄，是因为有孩子的缘故。
阿礼，是日久。
樱姐……
大概是姐弟的感觉太明显，反而没有什么其他偏向？
“以后少爷你能不见樱小姐？”
听着自家少爷的话，大和突然反问的说道。
“唔，不能”
果断的摇着头，先不说关系问题，他和樱姐签订了契约，就在【古代树之森】内，怎么可能一直不见。
“那不就是喽”
“樱小姐注定不可能离开您，您又不可能不见”
“迟早的事”
“早点解决，估计对樱小姐的实力提升，还有好处”
双手背在身后，大和无奈的说道，外人的话，表白什么的还可以无视掉，反正没多久就跑了，八重樱能无视？
先不见面再说。
不可能不见面，那就是迟早的。
情绪越积攒，爆发越猛烈。
不主动，那就被强上了呗。
早点解决，估计还能提升不少八重樱的实力？
灼热之心，偏执的爱恋，达到目标，说不定会出现升华？
到时候，大概率能对拼阿瑞安赫德。
“……先追到神子，再说樱姐的事吧”
停滞的夜见，半响之后，放弃的说道，大和的话，他也不知道怎么反驳，不管听不听，先放置一段时间？
解决完神子这边的情况，再考虑樱姐的情况。
总不能两边一起解决。
“接下来，您准备怎么办？”
“去高雄、金刚那里？”
预料之内的结果，而后大和随意的说道，相比神子的情况，这边确实不是很着急。
接下来要去做什么？
契约者中，没问的就剩下金刚和高雄。
去那边？
“算了，我需要缓缓”
迟疑的少女，最终还是放弃的说道，刚才的事冲击有点大，询问就到这里好了？
金刚、高雄那边，过段时间再去看看。
之前，也和他说过有些事要商量，现在去了，说不定短时间内，还解决不了？
另外，机械系的两人，知道怎么追女孩子的概率，也是最低的。
“随您喜欢~”
“真不知道月夜见看到当前的情况，会不会想打死你”
正在两人说话的时候，夜琳的身影浮现在身侧，古怪的说道，刚才的一幕，还有神子的事，月夜见要是知道了，会不会有打死的这货的想法？
感觉概率还是不小的。
“月夜见？”
“她不会在乎吧”
听着夜琳的话，夜见奇怪的说道。
将月夜见换成师姐，可能还能说得通，月夜见……他出生到现在都没见过几次。
会在乎这种事？
“你猜”
瞥着夜见，夜琳嘴角勾着弧度的说道。
而后身影瞬间的消失。
？？？
看着消失的夜琳，夜见头顶挂着问号，所以说，这货出来到底是做什么的？
“……”
欲言又止的大和，上次的事，证明月夜见和她们家少爷有着重要关系。
如果真是母子的话，那夜琳大小姐的话，可以说得通。
但又好像不是这么简单？
ps：这次隔离状态好差，存不起来稿，听说这次就值班七天，希望是真的（祈祷）

第二十章 都是阴货
妖怪乐园，金发少女身形变换，不断的改变着方位。
而在她的身后，绿色齐肩发，身穿红色格子裙，白色衬衣的少女，不断的逼近，双眼紧盯着前方的身影。
“风见幽香，不在你的太阳花田待着”
“追我做什么”
再次变换位置，和身后的人影拉开一定距离，八云紫皱眉的说道。
这个时期，自己和风见幽香没什么矛盾才是？
这家伙有病么？？
从刚才开始，就一直缠着自己，想用隙间拉开距离，就立刻逼近，强行中断。
隙间，在近距离的情况下，并没有那么好用。
尤其是这个时期的自己，对于能力的掌握，并没有那么高，只要对方速度足够快，很容易就会被打断，换成‘自己’的话，倒是没问题，不过那样，容易被看出问题来。
“你说呢”
和八云紫维持在瞬间可以突进的范围，风见幽香平静的说道。
为什么会跟？
没事的话，她才懒得跟。
“……未来的你，和你说了什么？”
听着幽香的话，八云紫眼皮跳动的说道，最近一段时间，要说变化，就是夜玲传递的信息，幽香的变化，和那个有关？
“没说什么”
“只是提醒我，八云紫很阴险，传递信息的时候，很可能做了什么手脚”
“不管你的目的是什么，近期内，都别想成功”
淡定的幽香，平静的说道。
未来自己的信息，她最开始是将信将疑的态度，但那位夜见女儿的能力，和她完全相同，未来传递的信息，也是她当前考虑的。
最终，她决定相信。
信息，主要传递了两方面的内容。
第一，准备对夜见出手，不要迟疑；第二，注意八云紫，传递信息的时候，所有人都进行了检查，避免‘私货’，但八云紫的能力太过特殊，虚幻与现实，很可能做了什么手脚。
如果发现八云紫异常，不管做什么，破坏它！
对自身肯定有好处。
幽香想了想，还是离开了太阳花田，反正对自己没什么影响，大可以试试。
“……”
额头浮现黑线的八云紫。
风见幽香
未来那个女人有病么？？？
其他人就算了，这个时期，很多在未来和夜见关系好的，现在连认识都不认识，或者认识，关系也没多亲密，即便将信息发回来，顶多也就是关注一下。
将重心放在其他方面没问题。
你风见幽香又不在这个序列，现在恐怕已经对夜见有想法了吧？？？
专心考虑怎么弄到夜见不好么？？
非要过来给她添堵！
真当自己好欺负？！
“破坏，就看你有没有那个能力了”
境界之力在身侧徘徊，八云紫无奈的说道，本来她不想‘越级’的，尽可能维持当前八云紫的实力，免得引起关注，弄得太麻烦。
现在……
来挡挡看？
她的实力强度，还是当前的层次，但操作、技巧、领悟，都是未来的水准！
战斗中，都能随便开隙间。
有本事就来追！
一边说着，一道黑色的裂缝在身后突兀的形成，几乎没有任何征兆，也没有任何迟缓。
“！！”
瞳孔变化的风见幽香，有心想要阻止，但突兀的出现，让她根本来不及，心中已经确定，未来的信息确实是真的。
当前的八云紫，有问题！
她和八云紫认识的时间不短，彼此的实力再了解不过，之前还战斗过一次，当时可做不到这种程度！
“！！”
正在八云紫准备进入隙间，转移地点的时候，表情几乎和幽香同时变化。
下一刻
迅速脱离当前的位置！
而后
崩坏的空间。
无形的力道撞击在隙间所在的位置，影响的不仅仅是环境，还有空间！
黑色的裂缝，犹如受到了什么冲击，在视野中不断的扭曲，最终强行的消失。
“不错的反应”
“果然和信息上说的一样，实力大幅度增长”
踏入视野的高大人影，穿着长袍类服饰，宽松的衣装，却完全不能遮掩有致的身材，暗金色的长发自由散落，额头的位置，一根独角冲天而起。
单手拿着赤红酒碗，人影大笑的说道。
八云紫
看起来和信息上说的一样。
综合实力大幅度增长，就算是自己，也能战上一次？
“鬼王星熊勇仪”
“你也信未来的话？”
看着来人，八云紫表情真的黑了起来，未来那帮家伙，这绝对是在组团针对自己吧？
风见幽香就算了，又来了一个星熊勇仪！
这个时期，她可不是星熊勇仪对手。
古老的鬼王
已经达到七虚星的巅峰，力量方面，更是登峰造极，单凭物理攻击，就能强行震荡空间，这个时期的她，可没办法在空间不稳的情况下，强行开启隙间。
纵然开启了，进入也会有风险。
从未来传回来的，只有记忆，可没有实力！
面对风见幽香，她施展技巧，还是能避开的，但面对星熊勇仪，根本就逃不了。
“为什么不信”
“正常的八云紫，反应可没这么快”
“来战斗吧！”
单手对着八云紫，星熊勇仪带着霸气笑容的说道。
“……”
想要骂人的八云紫，突然明白星熊勇仪传递的信息是什么了。
这类果断的鬼王，要真说未来你会喜欢谁，效果并不好，指不定就过去测试，万一觉得不合适，打死都有可能。
鬼王，性情没人类那么温和。
未来的星熊勇仪，传递信息的时候，夜见的事，估计只是提了一句，让星熊勇仪提前注意，注意到了，发展自然就会快。
剩下的，说的恐怕是自己的事。
类似于
现在的八云紫，实力大为增长，如果立刻去寻找，就能战个痛快，错过了，不知道什么时候才会再遇到。
战斗种族的鬼族，绝对不会放弃这种机会。
？？
什么时候星熊勇仪也这么阴险了！
“看起来，你是走不了了”
看着眼前的一切，淡定下来的风见幽香。
现在，八云紫估计是没机会了？
至少当前没有。
ps：这两天状态不佳，为了避免进去没存稿，更新要看每天码字感觉了。
ap：如果就进去七天，那就不用这么存了.....怎么还没下来消息。

第二十一章 就砍一刀！
妖怪之山·顶峰
粉色长发的少女坐在石椅上，身穿白色短袖与绿色裙装，中间套着粉色长袍，印有牡丹、柳叶的图案，双腕缠绕着锁链，头部的位置，两根长角表明着她的身份。
鬼族
而且，不是一般的鬼族。
鬼王·茨木华扇
“未来，我竟然会站在人类一方”
单手撑着脑袋，女王般的靠在石椅上，茨木华扇皱眉的自语着。
今天，她接到了‘未来’自己传来的信息。
内容，可以称得上是荒谬。
作为鬼族的鬼王，在未来，竟然会偏向人类一方？
不止如此，还借助人类的力量，斩断右臂，将一身的鬼气全部封印其中，本身脱离鬼族习性影响，重修相反的仙道，踏上了正常鬼族不可能接触的另外一条道路。
在鬼族，她茨木华扇算是少有的会动智慧的类型。
未来所说的发展……
根本想象不到。
她在鬼族之中，不是绝对的主战派，但也不是主和的类型，死在她手里的人类，不知道有多少，也就最近一段时间，懒得出手而已。
这种情况下，自己会诞生转移阵营的想法？
难以置信。
不过，那位未来‘信使’展现的能力，让华扇有些不太确定。
和自己完全相同的能力。
一些其他的证明也是，常理根本不能解释。
？？？
真的是未来么？
虽然说，那些东西，并不能当做绝对的证据，但还是让华扇产生了类似的想法。
也许，真的是来自未来？
如果只是这样，其实也不至于让她太过纠结，毕竟事情都是未来的，距离现在还很远，关键是信息最后部分的内容！
“鬼仙，夜见”
自语的华扇，未来信息的最后部分。
修成仙道后，她的实力比当前要强一些，但不至于强的太过分。
在名为夜见的帮助下，完成蜕变。
鬼与仙
不说截然相反，却也是完全不同的力量，很难同时掌握。
在夜见的协助下，她重新将封印的手臂拾回，并且将两种力量完美的融合在一起，既具备鬼族的力量，同时也有着仙道的特性。
鬼仙
鬼族之仙
未来自称的名号。
这才是让茨木华扇最在意。
未来自己偏向哪一方？这点全看她自己，说不定在接下来数百年间，有什么特殊的经历，改变了想法也不一定，并不值得重视。
帮她融合两种力量的夜见。
这是她未来提升的关键！
大鬼王
当前妖怪之山中，只有一位达到了这个层次，而其他几位鬼王，包括自己，大多数连自身瓶颈都没达到，距离这个层次还有不小的差距。
华扇已知的，只有星熊勇仪，已经达到了瓶颈。
如果突破，就能达到大鬼王的层次。
但是……
已经数百年，没有丝毫的提升，再过数百乃至数千年没有提升，都很正常。
甚至到死，可能都破不开这个瓶颈。
未来信息中，所说的突破。
可以肯定，必然是大鬼王的层次。
虽然还没达到瓶颈，但她应该开始准备了。
夜见
这个名字，华扇并不是第一次听到，之前星熊勇仪就曾经不止一次的说过，能在短时间内，发挥出不次于她们力量的特殊妖怪，而且有着一些隐秘？
具体的内容，倒是没和她说。
这次……
“夜见么”
“让我看看你到底是什么人”
离开所在的地方，茨木华扇站在妖怪之山的顶峰，看向某个方位，自语的说道。
先不说那些信息到底是真是假，夜见这个人，自己需要关注。
…………
人间之里·稗田家
庭院内，阿礼看着眼前的‘蜘蛛网’，脸颊满是纠结之色。
不久之前，她见到了夜见未来的女儿。
虽然听起来很无厘头，但不知道为什么，阿礼心底下意识的相信，有种眼前的孩子，就是夜见女儿的想法。
随后，就是未来的信息。
按照夜玲所说，这个时期，她的位置已经稳了，所以未来的她，并没有传达什么赶紧上手一类的事，只是给出了一张‘蜘蛛网’，一张以夜见为中心的‘蜘蛛网’
“虽然我知道夜很招人喜欢，也很喜欢沾花惹草”
“但到这种程度”
“过分了”
看着蜘蛛网一样的关系图，阿礼头疼的说道。
未来的她，送回来的信息，就是夜见的关系图，和谁暧昧，和谁有进一步的关系，和谁有契约关系，这些女性之间的关系又是如何等等。
相当的全面。
全面到，让阿礼自认为冷静的心态，都有些失衡！
人类、圣人、妖怪、鬼、幽灵、仙人、天人、魔、月人……
？？？？
她知道夜很容易沾花惹草，但是惹到这种程度，就有点过分了！！
虽然正式结婚的只有三四个，但各族、各界，或多或少都有几个暧昧的。
很久之前，阿礼就做好夜见会找一些‘同伴’的心理准备。
但眼前这种准备，她可没做好！
“……好想砍一刀”
收起‘蜘蛛网’，阿礼从庭院走到厨房，拿起某把菜刀，嘀咕的说道，她现在心态有点失衡，好想砍小夜一下！
不过，砍了也没什么用，真下手也不舍得就是。
……但该说还是要说的！
下次见到夜，必须要说教一下才行！
…………
人间之里、妖怪之山，不止是这两处，类似的场景，几乎在各地重演着。
诹访地区·守矢神社。
看着手中的金属圆球，泄矢诹访子和八坂神奈子表情略微的变化，不知道在想些什么。
地狱·是非曲直厅
绿发，穿着正式的四季映姬面露纠结，手中令牌一样的物品，时不时的空挥，好像在击打着某些人一样。
除此之外，还有不少人都接到了未来的信息。
只不过
大多数人，没有风见幽香、八云紫等人反应那么明显，大都在怀疑和不确定之间徘徊。
突然来的未来信息，没那么容易让人相信。
但是，有一点可以肯定，夜见这个名字，在不同的地方，逐渐的传开。
ps：还有四天就该进去了，然后……就看这次是七天还是十四天！

第二十二章 小夜的女儿？
“终于送完了~”
妖怪乐园某处，黑色的隙间突然的张开，金发少女从中走出，舒展着身体，放松的说道。
终于送完了！
这次返回过去，她必须要送一些准妈妈们的信息才行，人选主要在幻想乡范围内。
毕竟返回这种事，知道的人越多，越容易混乱，自身的优势越差，所以幻想乡范围内，最先知道这些事的准妈妈们，联合进行了隐藏。
父亲大人去过未来这种事隐藏不了，但她返回过去，还是可以隐藏的！
至少在她来之前，知道这件事的人不多，幻想乡范围，都不是全知道，其他界域不清楚的概率更大。
不过
虽说只是送幻想乡范围内的信息，但未来的幻想乡，可不是现在这样，不少准妈妈，根本就不在这里！
有在其他地区的，有在其他大陆的，甚至还有在其他世界的。
纵然她能借用各种准妈妈的能力，进行空间穿越，人物搜索等等，还是花费了数天的时间，才将手上的信息都送出去。
嗯……
除了她母上的！
按照要求，母上的那一颗，必须要最后送才可以。
不过，没影响嘛。
反正她这时候已经存在了，只是还没生出来而已，晚点送也不会改变结局。
当前，还有另一件事要做一下。
“迷途竹林，好像就是在这里”
看着眼前迷雾与竹林组成的环境，夜玲嘀咕的说道，这个时间段，师祖她们应该是在这里？
短暂的思考，少女迈动着脚步，熟悉的来到深处的空地。
不管在不在，试试再说呗。
“须臾与永远”
眼中映照着空地，夜玲低声的自语着。
同一时间，周边的时间开始扭曲，形成乱流，而通过乱流向内部看去，原本空无一物的地方，一座古香古色的竹屋映入视野。
嘴角勾着弧度，夜玲果断进入乱流的另一侧。
自己猜的没错，师祖她们，就在这里！
至于隐藏。
永远与须臾的能力，她同样可以借，不止如此，还有胸前这颗核心，同样有着突破的效果！
虽然这里的隐藏，并不单单是永远与须臾，但临时打开一条路，还是没问题的。
“小夜……什么人！”
在夜玲进入的刹那，女性的身影已经从竹屋内出现，颇为惊喜的喊着，但还没等喊完，已经变的凝重起来，声调中，还带着几分怪异。
黑色长发的和风女性，身穿粉色的上衣和深红的长裙，东方风格的服饰，却带着西方的服饰特色，搭配了荷叶边、蝴蝶结等元素。
月面公主，蓬莱山辉夜。
看着夜玲，辉夜带着凝重与疑惑。
永远亭的隐藏，是她和永琳联合弄的，想要打开，要不然她们这边主动张开，要不然就是外界破开。
按照永琳所说，这个世界能强行破开的人，寥寥无几。
能做到，基本也不会来找她们麻烦。
剩下的，就是小夜了。
那块废铁系统，如果组合完全，拥有进入这里的能力。
隐藏的环境被张开入口，辉夜第一想法，就是小夜来了！
但看到人之后……
绝对不是小夜！
不过
好相似？
脸颊和她们家小夜，至少有着六七分的相似度，最大的区别，就是性别和发色了，金色的长发，还有女性的身份，铸就了最大的不同。
是谁？？
“辉夜姑姑~”
进入永远亭隐藏范围，看着惊讶的辉夜，夜玲笑嘻嘻的说道。
她就喜欢看这些准妈妈、小妈妈们惊讶的表情，调侃起来，超有趣的！
还能记录不少影像，回去之后，肯定能有大用处~
“姑姑？？”
听着夜玲的话，辉夜眼皮疯狂的跳动，这个称呼，她和永琳到处跑的时候听过，东方一些地区称呼父亲的姐妹所用。
父亲？姐妹？
和小夜极高的相似度？
眼前这孩子表达的意思，不是和自己想的一样吧？？
“公主，那是小夜的女儿”
还没等夜玲拿出摄像设备，永琳已经从竹屋内慢步走出，随意的说道，表情没有丝毫的惊讶。
“！！”
“真的是小夜的女儿？！！”
“我就说，不该让小夜单独行动的，永琳你还不听！这才过去了几十年，孩子都这么大了”
耳中回荡着永琳的话，辉夜脑中的神经，也仿佛崩掉了一般，周边缠绕着黑气说道。
小夜的女儿？
这都多大了？
外表看起来十六七岁？
这么计算，小夜和她们分开没多少年，就已经生下这个孩子了？
她就说不能让小夜单独行动的，这么可爱，肯定会被欺负的！
永琳还不听她的。
这不就被欺负了……
依姬、丰姬那两个家伙在做什么，就不能顾着一些下面？
别让她知道欺负小夜的女人是谁！
等她出去……
不！！
她现在就要出去！
“不用紧张，这是小夜未来的女儿”
“具体的说，应该是一千三百年后的女儿”
看出辉夜的想法，永琳一把按住辉夜，吐槽的说道，同时眼中闪过一丝惊异，不过很快便被掩盖，未来的女儿跑到当前的时间，这个结果，可不再她的预料之内。
“？？？”
“一千三百年后？”
一时没能反应过来的辉夜，重复的说道。
一千三百年后，小夜的女儿？
“嗯，身上还有着时光的痕迹，并不属于这个时代”
点着头，永琳平淡的说道，好像在说一件日常的小事。
“师祖好厉害！”
“回来这么多天，师祖还是第一个不用我说，就能猜到所有情况的”
听着永琳的话，夜玲表情的惊讶，根本控制不住。
果然，师祖好厉害！！
她回来这么多天，见到了好多小妈妈们，有的未来睿智、冷静，有的狂气、暴躁，但没几个上来就相信她的话，都需要一系列的证明，才能勉强的信息，不过夜玲能看出来，还有着质疑。
只有极少数，能看出痕迹，相信她不是这个时代的。
像师祖这样，没有丝毫惊讶，直接看出自己来自未来，而且还是一千三百年后的，这是第一个！
ps：双更，咕咕咕~

第二十三章 永琳，你故意的！
“里面说吧”
带着几人走向里面，永琳随意的说道。
知道所有的情况？
如果没意外的话，她能看出夜玲来自未来，能发现一些问题，但要说精准了解未来时间年份，她还真做不到，至少光看，看不出来，需要动用一些手段，时间方面，并不是她专精的地方，只能说有所掌握。
了解的原因……
那颗核心，就是她前些年扔过去的！
当然知道具体的时间了。
“……小夜的女儿，叫什么名字？”
进入到竹屋，辉夜的思维少许的捋顺，放松的说道。
不是现在，而是小夜未来的女儿，还好、还好。
要是现在的女儿，她就真的要纠结了，养了这么多年，结果跟别人跑了，换成谁都得生气！
不过……
金发？
怎么就不是黑发呢！
这个颜色的发色，可以肯定，和自己无关，刚才姑姑两个字，也侧面说明了关系，虽然不是现在跟人跑了，但未来还是跟人跑了！
“夜玲，八意夜玲~”
坐到垫子上，夜玲笑嘻嘻的说道。
“夜玲……你是怎么来的，时间穿越，没有那么容易吧”
听着夜玲的话，辉夜好奇的说道。
八意夜玲，小夜的女儿。
是怎么来的呢？
时间穿越，没有那么容易，她就是时间系的能力，在这方面，永琳教导了她不少的东西，穿越时间，不是容易的事，需要满足多个条件，才可能成功。
第一，时间系的能力，根据类型，可能需要掌握到很高的程度。
就像她的永远与须臾，虽然属于时间系，但和时间穿梭不是一系，基本不可能做到，除非她将这系能力，提升到超越本质的程度。
目前……
反正她还差的远就是。
第二，庞大的能量，时间穿梭，需要消耗不低的代价。
“是这个啦”
“前些年捡到的东西，具备时间系的能力，曾经将父亲从过去拉到未来”
“这次，就是利用它回到过去的”
“顺便帮未来的一些人送一些信息”
将胸前的珠子拿出，夜玲直接的说道，父亲曾经和她说过，没有什么需要向师匠隐瞒，该说的都可以说，而且……这次来永远亭，其实她还有些其他目的。
珠子的事，根本没办法隐瞒，迟早要说，不如上来就坦白。
“珠子……应该是小夜那块废铁的一部分吧”
“永琳，这样回到当前，会有世界反噬问题么？”
看着珠子，辉夜皱眉的说道，这颗珠子，应该就是永琳提过的，小夜废铁系统的一部分？
不然的话，也没那么容易进入时间停止的这里。
用这颗核心穿梭时间，是否会有世界反噬问题？
“不需要担心”
“改变过去和改变当前，不是一个性质”
听着辉夜的话，永琳随意的说道。
虽然对未来来说，当前同样是过去，但和真正的历史相比，并不是一个概念。
时间线，就好像一条线，世界有着自己的时间，在这个时间之前，属于历史，就好像是实线，一旦改变，会造成世界的反噬，反噬强度和世界本身，还有改变历史的强度相关。
她们所在的这个世界……
除了她和月夜见这种特例外，没几个能扛得住世界意志的全力反噬。
不过，一般世界意志也不会这么干就是，那家伙不是一般的懒。
而在这个时间之后，属于未来，更倾向于虚线，改变问题不大。
而且……
这个世界是特殊的！
那块废铁，她不得不承认很独特，不在时间线之内，世界的发展，根本没办法考虑它，只要穿梭到其他世界，就可能造成未来的变动。
而那块废铁……
很久之前，就在这个世界出现了。
可以说，这个世界的未来，从亿年前开始，就在不断的变化，世界意志早就习惯了，甚至将自身的一些规则都进行了调整，未来回到当前，基本没有麻烦。
甚至，世界意志本身都懒得去关注。
有废铁在，未来根本就是一直在晃的，稳定不下来。
“那就好”
微微点着头，辉夜松了口气的说道。
夜玲虽然不是她女儿，但也是小夜的孩子，她的侄女，怎么都要照顾下，真出了事，以后也不好向小夜交代。
世界的反噬，还是很严重的。
“师祖真的知道好多东西”
嘀咕的夜玲，平复着心中的波动。
师祖，知道的好多！
这颗珠子，还有历史的事，未来好多准妈妈一起讨论，都没得出具体的结果。
结果，师祖几句话解决！
“对了夜玲，你刚才说给未来的一些人带信息，有没有姑姑我的？”
随后，辉夜双眼亮起，想起什么的说道。
给未来带信息，有没有自己的？
她的话，应该会给一些提醒的？？
比如，现在应该做什么，才能达到最完美的未来？
“有”
点着头，夜玲笑着说道。
“！”
“不过，被师祖给拦下来，直接毁掉了”
嘴角勾着弧度的辉夜，但还没等高兴多久，夜玲已经继续的说道。
时间方面，辉夜姑姑可是很擅长的，返回过去，自然免不了找她帮忙，同样有留言，而且……根本她的感应，还动了一些手脚？带回来的话，可能会有有趣的结果。
不过
当场就被截了。
师祖认为辉夜姑姑的信息传回去会造成麻烦，禁止传回去，直接摧毁。
“正确的抉择”
点着头，永琳理解的说道。
正确的选择。
未来的公主将信息传回来，现在的公主大概率忍不住要跑出去，绝对会影响计划，她这边虽然能防住，但是很麻烦，不如从根源上断绝，直接不让传信息。
“永琳！！！”
双手抓着柔顺的长发，辉夜瞪着永琳，颇为咬牙的说道。
禁止自己传回来信息，什么意思！！
还正确的抉择！
这很可能让她浪费重要的机会！
而且，刚才小夜玲说的，是给一些人，肯定有对小夜有想法的，外面其他人都有信息，自己没有的话，更劣势了，小夜的危险度也在直线上升！
“咳，冷静”
ps：先更一章，有没有第二章再看~

第二十四章 你和你父亲一样皮
“咳，冷静”
“未来是在不断变化的，小夜玲也只是来自某个可能性的未来，信息不一定准确，说不定还会有误解”
明白自己的言语有些明显，永琳干咳一声的说道，不过内容倒是没问题。
小夜玲那个未来，只是某个时期的未来。
现在……
只要时间系核心回归系统，立刻就会发生改变，内容根本不靠谱。
“盯”
盯着永琳，怨念的辉夜。
她相信永琳说的没问题，但是……
这和不让传信息有关联么？即便那个未来是不确定的，但传来的信息可是确定的，以后指不定还有多少人会盯上小夜，自己知道的话，好歹能推断出一个情况。
“小夜玲，既然没有公主的信息，怎么又来到永远亭了”
“未来的我，应该不会有什么事要传回来”
无视辉夜的目光，永琳看向夜玲，转移话题的说道。
辉夜的信息被摧毁，自己的话……她可不觉得未来的自己，会给过去的她传信息，到了她这个等阶，虽然不能说是过去、未来、现在，都只有一人，但也算是跳出了时间线。
未来的她……
严格来说，不算是真正的自己，应该很清楚，即便发了信息，她这边会不会信也要两说。
毕竟，这个世界的未来，是不确定的。
“师祖，夜玲有些事，想要找您求助”
提到这次来永远亭的目的，夜玲顿时认真的说道，这次来，不止是看看当前时代的师祖和辉夜姑姑，还有更重要的事要说。
“什么事？”
“现在出现变化，未来会怎么样？”
“变化的话，又会怎么变？”
整理着语言，夜玲皱眉的说道。
第一个问题，未来的变化，她之前其实并没有考虑过，是来到永远亭，听着两人对话的时候，才想到的。
这一次，她发出了大量的留言。
这些留言，肯定会对那些准妈妈们造成影响，说不定未来就会多出几个妈妈？但是……这个变化，具体会怎么变呢？
“正常情况下，过去改变，未来会重新推演”
“你们的记忆和环境，都会根据过去的变化而变化，可能原本熟悉的人变得陌生，也有可能原本陌生的人变得熟悉”
“本人的话，除非实力达到一定的程度，否则基本察觉不到”
“不过”
“那都是正常情况”
“这颗核心，定住了你所在的未来，只要它还没彻底脱离，小夜玲你所在的未来，就不会有任何变化”
听着夜玲的话，永琳随意的解释着。
历史变化，记忆出现改变，当事人其实察觉不到，会认为过去原本就是如此。
除非，实力达到一定的程度。
当然，那都是正常情况。
小夜玲所在的未来，早就被核心定住，只要核心在一天，就不会有任何的变化。
“这颗珠子，应该是父亲系统的一部分吧”
“迟早会要归还的”
拿着手上的核心，夜玲不确定的说道。
系统的事，她还有一些准妈妈都知道，这颗核心，不出意外的话，就是父亲寻找的最后一颗，虽然现在还在手中，但她迟早要还给父亲的，而还了之后，又会发生什么？
“你所在的未来，已经被定住了不短的时间，一旦归还，估计会出现一次大的变化”
手指触碰着核心，永琳平静的说道。
夜玲的未来，被定住的时间，其实不算长，但架不住小夜到处跑，每跑一次，未来就会有不少的改变，而这些改变，全部堆积到了那个未来，被核心所阻挡。
失去了阻挡……
必然会发生大的变化。
“……师祖，有没有办法能够让我们不受影响？”
欲言又止的夜玲，半响之后，还是开口的说道，双眼希冀的看着永琳。
未来变化，记忆变化，环境变化……
不知道还好，知道了，她可不想就这样回去！
师祖，父亲口中最值得信任，同时也是最强的几位之一，应该有办法的吧？？
“想要不受时间线的影响，太过困难了”
“不过”
“如果只是几个人，倒是可以做到维持现有的意识，能够察觉到时间线的改变”
皱眉的永琳，最终还是叹气的说道，现在这个时期，她不该随便插手的，可能会影响到最终的计划，但终究是小夜的女儿……稍微帮上一些，也不是不可以。
不受时间线的影响。
永琳不是完全做不到，但比较麻烦，势必要离开永远亭，甚至被小夜发现，最后，还可能引出世界意志来。
这是绝对不行的！
退一步，倒是比较容易。
“……这样也足够了”
听着永琳的话，短暂的思考过后，夜玲点着头。
维持意识，知晓时间线的改变，指的应该就是能察觉到记忆的变化？虽然不是最理想的结果，但也可以接受！
夜玲现在最担心的，就是核心归还之后，原本的准妈妈们，突然变成陌生人什么的。
虽然这种概率不大，但还是要避免的！
能够维持现有记忆，察觉时间线变动，至少这点可以保证，关系变动不会太大。
“师祖，您可以看到我身上的能力关系线么？？”
“不用太多，就让这些人能够维持意识就好”
随后，夜玲看向永琳认真的说道。
维持现有意识，她也不要太多名额，自己能力关系线这些就好，凡是建立借用关系的，基本都和她还有父亲，关系达到了一定程度！
“……”
看着夜玲，永琳嘴角忍不住的抽动。
这个丫头……
是来挑事的吧？？
还不用太多。
夜玲的能力关系线，她确实可以看到，这丫头不知道自己到底有多少关系线？比蜘蛛网都密集，数量绝对达到了三位数！
将这些人，全部维持意识？
即便是她，消耗也不会太低！
“辛苦师祖了！”
没等永琳说什么，夜玲已经弯腰，‘极为礼貌’的说道。
“……你和你父亲，有些地方一样的皮”
叹着气，半响之后，永琳吐槽的说道，不愧是小夜的女儿，有些地方，真的蛮相似的！
小时候的小夜，也喜欢各种捣蛋。
ps：第一章

第二十五章 几位母上？
最后，永琳还是同意了夜玲的要求。
维持记忆，能够察觉到时间线的变化，对她来说，并不是什么难事，就是几百人……可能造成的影响比较大，意识到时间线的变化，这些人，有不小的概率，会主动去改变未来。
虽说未来是虚线，但乱来的话，还是会引起世界意志的注意。
不过……
这个世界的意志，那个懒货。
应该问题不大？
“你的状态，应该可以停留一段时间，临走之前，再来我这里一次”
“我会将道具给你”
“记住，不可以让你父亲发现你能进来”
看着夜玲，永琳无奈的说道，几百个……虽然不是问题，但是弄起来很麻烦！
至少一口气拿不出来，还需要一定的时间。
现在永琳担心的，就是夜玲会不会把小夜引进来，现在可不是小夜找到她们的时候，还没成长到那个阶段。
“嗯嗯，辛苦师祖了~”
点着头，夜玲认真的感谢着，有师祖出手，未来不少问题都可以解决了~
“另外……夜玲还有一件事，想要求师祖帮忙”
随后，夜玲补充的说道。
让未来的准妈妈和好友们，能够维持意识，算是刚才想到的事，并非最开始来永远亭的目的，她这边，还有另一个难题，某种角度来说，比之前那个，更为重要！
“……”
“说吧”
“不过，你师祖我也不是万能的，你的要求，不一定都能完成”
叹气的永琳，这要是其他人，她早就给扔出去了，也就是小夜的女儿……但她能帮的，也只是范围内的忙。
现在还是计划的重要时期，她不可能做的太明显。
“这颗核心，迟早会还给父亲”
“师祖有没有办法，让我依旧可以穿梭时间呢”
拿着核心，夜玲郁闷的说道，父亲的东西，她不可能一直拿着，迟早要归还，但归还了，就等于失去了返回过去的办法。
虽然未来依旧有父亲，但她还想见小时候的父亲！
超可爱的！
夜玲曾经去过未来的迷途竹林，找师祖求助。
那时候师祖回答，她们所在的时间是特殊，不好随便的出手，回到过去，向过去的师祖求助，会有解决的办法。
这也是夜玲送完信息后，就来到迷途竹林的原因。
解决时间穿梭的问题！
“简单”
“只要你和核心签订一个特殊的契约就可以了”
“即便归还，依旧可以借用能力”
“只不过，借用需要得到你父亲的同意，还有就是代价需要你那边来支付”
听到内容，永琳心中略微的松了口气。
还好
比上一个好解决！
每个问题都是难题的话，她会有将对方扔出去的冲动。
时间穿梭问题，签订契约即可！
每颗核心，其实都具备一定的自主性，可以单独和一个生命签订契约，只不过这种契约，都是第二层次的，需要得到小夜的认可，才能借用核心的能力。
小夜玲的话，问题还是不大的。
“嗯嗯”
点着小脑袋，夜玲放松的嗯着，可以解决就好！
不止是她的事，以后各位准妈妈，估计也有不少事，需要返回过去？
比如时间线改变。
某个准妈妈，可能就发现没和她们家父亲有过接触，在维持意识的情况下，大概率会让她返回过去，增加两人的接触？
有固定的返回方法，很多事就好解决了。
“提醒一下”
“过于频繁的往返，会引起世界意志的注意”
“你或者你父亲，有机会见到世界意志的话，最好谈一下这个问题”
看出夜玲的想法，永琳提醒的说道，频繁往返过去、未来，在其他世界，肯定会引起世界意志的注意，这里的话……
鉴于未来没事就变，世界意志注意的概率不大，但还是有的。
最好提前说一声。
……倒也不算什么大问题？
月夜见和对方接触过不知道多少次，不然的话，也不会为了系统，改变未来的时间线规则了。
“世界意志……知道了”
自语嘀咕的夜玲，世界意志，她有听准妈妈们说过。
想要直接找到，很难。
不过，使者相对比较好找？
幻想乡建立时，出现的龙神，似乎就是世界意志的使者，除此之外，还有几种类似的顶级生命，真找的话，也不是完全没办法。
“真正签约办法，我已经传递到你脑中”
“自己慢慢尝试”
“没有彻底完成，不要还给你父亲”
手指点在夜玲的额头，信息流环绕在其上，永琳随意的说道。
小夜那边，应该已经找到了四颗？
太快了，速度远比想象的快，还需要一段时间的沉淀，现在不是归还的最好时机。
“明白了~”
“感谢师祖，大问题都已经解决了，还有几个小……”
接收着信息，片刻之后，夜玲恍然的说道，真正签订契约……大概还需要几年的时间，父亲应该不会在乎这点时间？
随后，感谢的说着。
这次来的大问题，就这么两个，剩下的，就是私人的小问题了。
“公主，虽然小夜玲所在的未来，不是真正的未来，但也有不少可以参考的”
“不问点什么么”
看着还想说什么的夜玲，永琳顿时打断的说道。
在计划没真正完成前，她不想干预太多，差不多可以了！
真当她是许愿机么
“……小夜玲，未来你父亲有几位妻子？都是谁呢？”
瞥着永琳，辉夜哼声的说道。
现在想起她来了，有本事不要阻拦她未来的信息！
不过
未来的一些事，她确实很好奇。
比如，夜玲的母亲是谁？
小夜娶了谁？
最喜欢的又是谁？和自己的关系如何？
虽然那个未来，不是真正的未来，但多少可以参考。
“人间之里的稗田阿礼，仙界丰聪耳神子，即将结婚的八云紫”
“妻子的话，就只有这三位”
“其中，丰聪耳神子是我母上”
听着辉夜的话，夜玲遗憾的说道，师祖的意思，她还是明白的，不想再插手。
可惜了，她还有几个小问题没解决呢。
不过，两个大问题解决也足够了。
ps：第二章

第二十六章 永琳，你坑人！！
“……”
永远亭内，辉夜咬着指甲，一副怨念的样子，丰聪耳神子、稗田阿礼、八云紫，都不是月面的人，结果小夜还是被地上的妖怪给抢走了！
依姬、丰姬那两个家伙，太废物了！
当初，就应该让永琳带着她们走的，自己留在月面，绝对不会出现这种事，至少名单里会多出月面的人！
“那，你父亲最喜欢的是谁？”
半响的时间，辉夜继续的问道，妻子的名字已经确定，剩下的……
最喜欢谁？
“唔，应该是师祖吧？”
歪着头，夜玲微妙的说道，之前父亲前往未来的时候，她就说过这个问题。
最喜欢的，应该是师祖没错？
“……哈？！”
嘴角抽/动的辉夜，反应甚至比之前更为明显，最为喜欢的人，是师祖？永琳？？
“我和父亲在一起的时间，父亲提的最多的，就是师祖了”
“三位母上加起来，提的次数都没师祖多”
耸了耸肩，夜玲回答的说道。
她父亲经常不在幻想乡待着，大概率到处乱跑，但在一起的时候，提的最多的，就是师祖，言语中颇为推崇，甚至夜玲还感觉到了……不一样的味道。
恋母情结？
emmmmm
这个还是不要说出来了！
之前师祖虽然答应帮忙，但只是答应，还没动手了，这要是生气了，说不定就真的只变成答应了？
“……”
挑眉的永琳，提的最多的是自己？
……
看起来，和她预定的相差不多？
不过
看向夜玲，永琳脸颊带着无奈，这丫头，真的是在给自己挑事，出现到现在，不是添乱，就是找麻烦，当着公主的面说这个……
余光扫过不远处，原本坐在垫子上的辉夜，不知道什么时候已经站了起来。
漆黑的长发无风自动，在半空轻轻的飘荡，周边隐隐环绕着黑色的气体。
“永~琳~”
迈动着脚步，看上去晃晃悠悠的动作，却在一步之内，来到永琳身前，双手无声的按在肩膀上，辉夜怨念的话语在环境中回荡。
即便是永琳，都感到一丝诡异的压力。
是故意的吧！！
永琳绝对是故意的吧？！
月面时期，小夜最亲的，确实是永琳，但除了永琳之外，和自己、依姬、丰姬也很亲，结果下来之后，自己被阻断千百年，永琳成为最喜欢的一个。
有阴谋？？
永琳绝对设计着什么吧！
“那个……”
“我还有事，就先走了！”
感受着前方变化的气氛，夜玲也察觉到一丝不对，干笑的说道。
她说出那句话，其实没什么目的。
就是单纯认为父亲最喜欢师祖，没看到连恋母情结这句话都没说么。
但……
辉夜姑姑的反应好像有点大？
比未来那些准妈妈的反应还要大，自己再留下来，好像要出事？
还是先走吧！
等到离开之前，再回来拿东西！
“那么着急做什么，还有很多事要问”
不过，还没等夜玲动弹，带着绯红的双眼，已经盯在了身上，轻声的说道。
ps：这个就半章啦

第二十七章 去约会？
【向着天空接住那闪耀的思念】
【从异世界听到那动听的雷鸣】
【美丽的终结】
【是黄昏在远处低吟柔和的歌曲】
【那份不知不觉渐渐改变的思念】
【向着被琥珀色渲染的天空的那一边】
仙界，欢快、轻松的歌声在环境中回荡，带着清新、纯净，还有一丝爱恋，挑动着倾听着心情，不知道多久之后，歌声终于逐渐的淡化，彻底的消失。
“……”
卧室内，神子倾听着外界的歌声，随着声音的停止，清秀、圣洁的脸颊浮现一丝无奈。
夜见，她已经不知道该说什么了。
之前，神子虽然说过，孩子的事，不怪夜见，但要说真不怪，神子自己都不信。
纵然入了道教，心态比较淡然，也是有极限的。
如果夜见当初没惹尼禄，如果夜见当时反应能够快速一点等等，这类的事，神子不是没想过。
之所以不追究。
一是因为孩子，夜见终究是孩子的父亲，她这边不好做的太绝；二是主要责任，确实不在夜见身上，都是那个名为尼禄的英灵，如果见到对方……就没那么容易结束了！
最后，则是打不过？
夜见的事，她一直都有关注，妖怪乐园发生的一切，多少有所了解，先不说特殊模式，就算常规模式，她都不一定是对手。
最后，也只能不追究了？
没想到的是，夜见会说主动追她……
当时，神子忍不住的慌乱。
出生到现在，她还没听过类似的话。
排除孩子的事，神子本身对夜见的观感其实不差，甚至可以说有些好感？
性格、外貌、实力，都算是良选。
不得不承认，听到要追她的时候，神子心中，下意识生出了一丝期待感。
结果？？？？
几天的时间，除了第一天，夜见连房门都没进来过，每天就是定点送自己做的料理，还有唱……应该算是情歌？
想到刚才的歌声，神子脸颊略微的不自然。
同时也在无奈。
继续当前的情况，她就算想有什么发展，都没可能。
关键，心里还一直忐忑着。
什么时候，这个情况能变变？
“少爷，继续这样，您估计这次离开之前，都不会有什么进度了”
另一边，仙界的某处，看着自家少爷，大和吐槽的说道。
她们这次，并不打算在妖怪乐园长待，还有另一件事要去做，按照当前的情况，走之前，这边估计都不会有什么进度？
天天隔门唱歌、送饭，能有进度才奇怪了！
虽说在【古代树之森】没得到什么靠谱的建议，但常规方案，她还是提供了不少的，不用这么做吧？
“我也想进去，但读心……”
“有些东西根本没办法说，只能先整理一下状态”
“而且，料理、唱歌，不也是攻略里面的么”
听着大和的话，夜见纠结的说道。
可以的话，他也想进去，问题是没办法进去……
读心的能力，有时候还不错，不知道怎么说的话，对方直接就能领悟，但更多的时候，很尴尬！
不管准备了什么，有什么想法，都会第一时间知晓，根本没办法继续下去！
返回仙界的第二天，夜见就进去过，然后……
尴尬的场景。
两人进行了一段漫长时间的宁静对视。
最终，就是眼前的情况了。
现在，应该算是调整和构思期？看看有没有什么合适的办法。
唱歌、送饭什么的，算是顺道做的。
总不能这期间什么都不干吧。
而且，大和的攻略，也有这两项？
唱歌和送饭，有助于增加好感？
“人家是唱歌、料理配其他事情”
吐槽的大和，唱歌、料理确实是攻略，但连人都不出现的形式……
要是神子是吃货就好了。
忍不住叹气的少女。
她们家少爷这段时间，虽然情感进度没提升多少，料理水准倒是有进步？继续下去，人可能没攻略，料理系的极致，倒是可能掌握一个。
如果神子是吃货，可能不用露面，就有攻略的可能了？
“少爷，你们要不要出去一起走走？”
“没有目的那种”
“一边走一边聊”
短暂的停滞，大和继续的说道。
进度缓慢，倒也不能全怪她们家少爷。
读心，在谈恋爱的时候，真的很麻烦。
想的什么，有什么目的，准备了什么惊喜，不用说，在你进入的刹那，对方就都明白了。
？？？
这样还怎么谈？
……
不过，继续当前的情况，也不是办法。
出去走走？
没有目的，单纯就为了培养感情的约会，想到什么聊什么，这样的话，应该会好很多？
“……嗯”
听着大和的话，夜见徘徊过后，还是点了点头，这几天他都没什么主意，就像大和说的，再继续下去，估计都要离开妖怪乐园了。
走一步看一步？
…………
考虑到神子的能力，不管做什么计划，都会被一眼看出来，夜见最终决定，不进行太多的准备！
做出决断没多久，已经重新来到神子的门前，轻轻的敲着门。
“……什么事”
声音刚落，咯吱的开门声已然响起，金色长发的少女出现在门的另一侧，平静的说道。
只不过，眼中带着纠结和轻松。
目前还没到用餐的时间，这个时间点前来，明显是有其他目的。
数天的时间，夜见终于第二次来了！
神子内心吐槽的同时，也带着一丝轻松，继续下去，她这个被宣言的人，都不知道该怎么办了。
“……神子，要不要出去走走呢”
整理着语言，平复着心底的波动，夜见尽可能自然的说道。
“出去走走？”
倾听着内心的声音，神子已然明白夜见的目的。
不过，之前的情况，还是让神子产生了些经验，有些时候，装作不知道比较好？
别到时候，又来个几天，乃至十几天见不到人。
“嗯，你在这里不出去，主要是因为……孩子的事”
“有些时间没去走走了吧”
点着头，夜见说道。
“……”
脑中，大和继续叹着气。
笨蛋少爷！
说的太直白了，不知道这个时候，孩子最好不要提么？按照人类的想法，容易刺激某些情感，产生反效果。
核心放在很久没出去，会保护对方，这个方面不好么？
她之所以建议自家少爷出去，并且不用做计划，就是因为实力保证。
她们家少爷当前的实力，寻常妖怪，正常状态就能轻松应付，顶级妖怪，天狐模式解决也不困难。
到时候，既能展现一下，还能加深关系。
就是这个邀请方式……
真的是个问题。
她们家少爷没经验，不是假的！
“好啊”
不过，还没等大和想完，神子已经点着头，平静的说道。
出去？
只要不是继续之前的情况，怎么都好。
而且，她确实有些年没有往外跑了。
仙界的安全，神子现在倒不是很担心，入口在人间之里内，不从入口走，要不然强行攻破，要不然找八云紫求助。
八云紫那边，这段时间来看，问题不大。
强行攻破……
妖怪乐园能做到的不多。
而且，真能做到，也要顾忌人间之里的太公。
“那咱们现在就出发吧”
听着确切的回答，夜见心中略微的松了口气，笑着说道。
“嗯”
“……”
脑海中，看着眼前的一切，大和的表情则是有些萌然，这个……有点不太对？
按照她收集的情报，这种攻略方式，不是很容易出问题么？
为什么答应的这么痛快……
甚至，大和还有种神子巴不得的感觉？
算了
随她们怎么玩吧。
ps：2500字，咕咕咕

第二十八章 好难
妖怪乐园
蔚蓝色长发的少女与金发少女走在路上，隐隐扩散的气势，驱散着周边的妖怪，两人所过之处，几乎没什么妖怪出来干扰。
不过
两人之间，同样没有任何对话。
“……神子，这几天料理还对胃口吧？”
走在路上，夜见尽可能的找着话题，追求神子，比他想象的难度还要高出不少。
“嗯”
听着夜见的话，神子微微点着头。
虽然这些天，夜见就没进过她的房间，但不得不承认，送的料理，还有唱的歌，都是超凡层次的。
料理，比她生前享用的任何料理都要美味。
歌声，更是特殊。
已经不是简单的歌声了？
“有什么其他需求，可以和我说呢，这方面我还算擅长”
“嗯”
“……”
维持着表情，心底失意体前屈的夜见。
！！！
好难！
追女孩子真的好难！
尤其是神子这样话少的……出来到现在，这不是他第一次和神子交谈，但每次都和眼前差不多，说上两句……不，连两句都说不到，就直接结束了！
和阿礼聊天的时候，随便一个话题，她们就能说半天，不像现在。
话题终结者！！
谁来告诉他接下来该怎么办。
到底该怎么追才比较好呢？
“……”
另一边，倾听着夜见的声音，神子也有些纠结，不是她不回复，而是不知道该怎么说比较好。
生前，她是圣人，很少有人这样和她聊天。
复活后，基本就是在仙界待着，更没和什么人交流过。
如果是普通人的话，倒也没什么，但一想到夜见此时正在追她，神子就有种微妙的感觉，很多话都到了嘴边，又被压了回去。
不然也不至于如此。
“……对了”
“我在仙界里，看到了一些其他生命，都在沉睡中”
“她们是？”
纠结的夜见，半响之后，突然想起什么的说道，日常话题，容易结束，那一些比较特殊的呢？
仙界
自己委托八云紫，创造的特殊空间。
里面除了神子之外，还是有一些其他人的，夜见去附近看过，一些沉睡的少女，和神子的状态有些类似，但又有着不同。
“我的一些下属”
“和我共同转修尸解仙，不过，现在并没有完成，还需要百年，或者更久的时间，才能真正的完成”
“在此之前，我会保证她们的安全”
提到仙界内的生命，神子轻声的说道。
尸解仙
她当前的状态。
除了神子之外，还有着数名忠诚的下属共同转修，只不过，尸解仙没有那么容易转修，估计还要百年以上，才能真正的完成？
她……
特殊原因，要不然也不会这个时间苏醒，想到自己苏醒的过程，神子脸颊闪过些许的不自然。
“唔，那你提前苏醒，不会有什么隐患吧？”
百年？
更久？
片刻的时间，夜见已然意识到某个问题，略带担忧的说道。
尸解仙，按照神子所说，不应该现在就苏醒，而神子，已经在二十余年之前，便因为尼禄的降临，强行苏醒，不会有什么隐患吧？
不
常规来说，一定会有隐患的。
比如，尸解仙没有真正的修成？
除此之外，还有肉体重组的问题，英灵降临，是一种特殊的形式，会将降临体化为灵子重组为英灵形态，降临体和英灵并不关联，英灵死亡，灵子会重新组合为原本的人。
某种角度来说，不管尼禄做什么，都只是尼禄，和神子没关系。
但是
尼禄降临的时候，神子正在进行尸解仙的转化过程，突然变成灵子，会不会被打断，出现问题？
“……有些不稳定，不过现在已经没什么事了”
听着夜见的话，神子目光略微的飘忽，脸颊泛起淡淡的红色，但还是尽可能平静的说道。
影响？
确实有影响。
她刚恢复意识的时候，身体根本不稳定，甚至不稳定几个字，都不足以形容，身体随时可能崩溃掉，尸解仙的进度更不用说了，完全的失败。
但是！
之后一段时间，快速的好转，到现在已经彻底的没事了。
“？？”
“最好检查一下”
“这种事，很容易留下隐患的”
看着神子，夜见认真的说道，虽然他没修习过尸解仙，但这种转修的情况，大体都相似，一旦中断很麻烦，很可能直接崩溃，变成其他形式，纵然勉强稳定下来，也会有不少的后患。
最好检查一下！
有什么问题，提前发现也好解决。
有乖离界这个大后台，夜见不觉得有什么问题解决不了。
大不了再转换一次存在形式嘛！
“我说了没问题！”
扭着头，神子没有丝毫犹豫的说道，原本平淡的语调，也多出了几分波动。
神子可以确定自己的状态，绝对没问题！
但是……
这个原因，不太好说！
尸解仙中断，她很可能从沉睡直接变成死亡，化为灵体，这是最有可能的结果。
恢复正常，这才是不正常的。
当初神子还不是很明白，后来怀了孕，专门去调查了一下夜见的情况，明白夜见的特殊，才有了猜测。
……大概是和夜见……
那什么的缘故。
某些东西，改变着她的身体，重新稳定了尸解仙的状态，甚至更进了一层。
但是！
这个理由完全没办法说！
她丰聪耳神子也是要面子的人！
“……”
欲言又止的夜见，他有说什么惹神子生气的话了？
感觉都是蛮正常的对话……
算了，不说就不说了，大不了始源区恢复之后，直接将神子转化成弱化复刻骑士的形式，尸解仙有什么隐患，转化成复刻骑士都，都不可能存在了。
另外……
追女孩子好难！！！
真的好难！
“……”
另一边，脑海中看戏的大和，脸颊带着古怪。
要不要告诉她们家少爷原因呢？从系统智能的角度，分析出来还是蛮容易的。
就是怎么说，是个问题？
尸解仙过程被打断，确实有影响，但想要恢复也不困难。
多和神子啪啪啪几次就好了？
ps：明天就进去了，但本狐狸存稿还是不够，emmmmm

第二十九章 难以理解
“神子，为什么你会选择道教呢？”
走在路上，夜见转移话题的说道，身体问题，神子不想谈，他也不能强问，剩下的……
道教。
为什么神子会选择道教呢？
太公说过，道教在极东这边并不是很流行？
“因为长生”
“长生？”
“混沌初开，海不枯，石不烂”
“人类，不管有多少功绩，做过什么事，终究会死亡”
回忆着生前的事，神子平静的说道，她自幼就是天才，很多其他人难以解开的困惑，只要一瞬间，便能解决，被称为圣人，也是因为这个原因。
在众人眼中。没有她解决不了的问题。
实际上，神子也有自己的困惑。
人类，为什么会死？
世界诞生到现在，海水、大陆历经万载依旧存在，为什么人类就不能永生？
不管做过什么事，有什么功绩，最终的结果都是死亡。
“当时，国内盛行的有两教，神道教和佛教，无论哪一教都不可能让我永生，或者说，不允许我的永生”
“只有道教，能够满足我的要求”
短暂的停滞，神子继续的说道。
她统治的时期，国内最为繁盛的，就是神道教和佛教，两大教派……其实都具备长生的办法。
但是，无论哪个教派，都不会允许她这位统治者，人类的圣人长生。
自己的存在，某种角度来说，是它们发展的阻碍。
所以，神子选择了道教。
道教在极东没有体系的教派，也没有人会阻止她。
在一位朋友的帮助下，她和数位下属，转修成为尸解仙，死亡数百年后，将会重新的苏醒，不再受到寿命的限制。
至于国内，交给了佛教。
相对神道，佛教更利于国内发展。
最后发展成什么样，就不是她关注的了，成为尸解仙后，神子已经不算是单纯的人类。
嗯……
就是中间发生了一些意外。
“永生”
“人类的统治者，好像都挺想永生的”
双手抱胸，夜见歪头的说道，他跑过不少地方，之前和公主在地上隐居的时候，也见过那些人抢夺蓬莱药的反应。
人类，都很希望永生。
尤其是统治者，对于永生更是极为奢求？
愿意付出极为庞大的代价。
不过，正常渠道，永生很难达到就是，在普通人类之中，说是传说也不为过？
晋升到六星，生命完成跃迁，达到这一层次，寿命会大幅度的延长。
但是，延长依旧会死，这个层次还没办法达到永生。
七星
灵魂完成蜕变。
刨除一些特殊的种族，晋升到这个等级，才会真正的永生。
对普通人来说……
这个层次，基本是没办法达到的？
就算是得天独厚的妖怪，能达到这个层次的，都寥寥无几，到现在为止，夜见在地上遇到的七星级妖怪，一只手都不到。
七星级的人类……
就没有过！
最强的，大概就是太公这位七虚星，接近七星的了。
“活的越久，就能享受更多，自然不愿意死”
微微点头，神子平静的说道。
人类渴求永生，统治者则是最渴求的那一序列，因为他们活着，能够享受到更多的东西，自然不愿意希望，哪怕知道是虚假，也会尝试，告诉自己，那就是真的。
不过，真正永生之后，说不定就是另外一个反应了。
看着周边的人一个个死去，只有自己永生，迟早会有相反的想法产生。
她……
永生主要的原因，和不满会死有关。
不过，同样都是渴求永生就是。
“嗯……”
“我们那边，出生就是永生，除非作死，不是很理解他们的想法”
双手背在脑后，夜见嘀咕的说道，他隐约能明白那些统治者的想法，但只是隐约。
毕竟月面那边，全是永生的。
寿命对她们来说，就是一个无限的符号，除非自己去作死，不然根本就不会死。
“……”
“仔细想想，永生好像也不是很难”
“我认识的永生生命，就得有……”
“几百万？还是更多？”
继续吐槽的夜见，永生生命，他认识的不是一般的多？月面就不说了，还有乖离界，所有的复刻骑士、外敌，全都是永生的，加起来有多少？夜见自己都不知道。
“……”
嘴角抽/动的神子，再难维持之前平静的表情。
她这边，费尽心思弄了个永生，中间还出现了不少问题，结果夜见你告诉我认识不知道多少永生生命？
扎心了！
也就这是她孩子的父亲。
不然，直接扔出去！
正在神子内心吐槽的时候，眉间突然紧皱。
“？”
“怎么了？”
察觉到神子的变化，夜见疑惑的问道，这次又出什么事了么？
“……刚才突然有种……特殊的感觉”
“好像与什么相关联，又好像要发生什么事”
“具体的很难形容”
摇了摇头，神子皱眉的说道，她不是第一次产生这个感觉了，从……夜见出现的那一天开始，就时不时有类似的感觉？
出来之后，更为明显。
好像妖怪乐园内，有着什么和她相关联一样。
“不会妖怪乐园又出什么事了吧”
听着神子的话，夜见自语的说道。
这种描述，像是直感一类的？
难不成，妖怪乐园最近又出什么事了？
不是没可能。
最近六七年，他一共就回来了两次，每次都是在人间之里待着，基本没怎么出去，妖怪乐园就算发生什么事，他这边也不会知道。
……调查一下？
一边想着，夜见一边催动着生命之力，探查着周边一带的情况。
生命之力
创造坤程度的能力
两者组合之下，周边范围内任何存在，几乎都不可能瞒过他的探查！
“呜哇！”
没多久的时间，数根藤蔓缠绕着某个娇小的身影，从视野之外出现，移动到夜见两人的身前，慌乱的声音同时响起。
绿发有翼的娇小身影，身高甚至比夜见还要矮不少。
“小家伙，最近妖怪乐园有发生什么事么”
看着娇小的身影，夜见随意的问着。
这种能量特点……
妖精？
ps：值班开始，存稿只有一半的日期，emmmm

第三十章 不是说没事么？？
妖怪乐园，苍翠的藤蔓缠绕着娇小的妖精，强行移动至夜见两人身前。
看着对方，夜见随意的问着。
不过
听着夜见的话，妖精少女却没有任何回复，而是……一副享受的样子？和刚被抓住的时候，截然相反，明明被藤蔓所拘束着，身体却在下意识的向着夜见贴近，仿佛根本没听到刚才的内容一样。
“生命之力么”
看着眼前的情况，神子带着惊讶的自语着。
刚才，夜见开始探索的时候，她就察觉到了问题。
生命之力。
没有爆发的时候，还不是很明显，探索弥漫的力量，让神子真正的感应到了不同，纯净的生命，比她见过的任何能量，都要更为纯粹。
神子见过一些具备生命力的植物系妖怪，但它们的能量和夜见，根本就不是一个档次的！
说不是一个档次，都算是轻的，神子甚至有两者，不是一种的感觉。
只是待在身旁，身体已经不自觉产生放松。
甚至……
还有受到滋养的趋势？
神子估计，如果常年待在夜见身旁，哪怕是普通人类，活上几百乃至更长的时间，都不是问题？
想到这里，扎心的感觉顿时更为明显。
在她看来极为麻烦的长生，换到夜见那边，似乎就是动动手的事？
气鼓鼓的神子，盯着夜见，颇有想打两下的冲动。
不过
打不过的概率更大。
之前，神子还觉得正常模式下，自己有可能打败夜见，感受着当前的生命，基本可以在可能前面，加上一个不字了。
“？？？”
感受着神子的视线，头顶问号的夜见，他刚才没做什么吧？
怎么觉得出来之后，神子看自己的眼神，更不对了呢？？
这一会，感觉到不少次了！
“小家伙，回答我的问题”
“这个就送给你好不好”
摇了摇头，暂且不去想神子的事，夜见凝聚出一颗翠绿的宝石样东西，随意的说道。
妖精的反应，他大概知道原因。
妖精
自然的凝聚，算是一种不死的存在，会不断的再生，凡是自然的地方，都会存在妖精。
其本质，生命的凝聚。
某种角度来说，妖精的存在，比起植物一类，更接近生命的本质。
用月面的话来说，就是污秽。
月面，就会定期清理妖精，禁止任何妖精接近月面，因为对于不死的月面人来说，生命代表的妖精，就是污染的污秽。
自己现在的情况……
对妖精的吸引力，可能有点大？
终极层次的生命之力，只是散发少许，已经足够吸引人了。
“嗯嗯！”
似乎是被眼前生命之力凝聚的宝石所吸引，妖精少女顿时恢复过来，用力的点着小脑袋，眼中满是渴求。
纯粹的生命，比妖精女王的力量更为纯粹！
有的话，她也可以晋级的！
“最近妖怪乐园，有没有出现奇怪的事”
看着恢复的妖精少女，夜见直接的问道。
“唔……没有啊”
听着夜见的话，妖精少女思索片刻后，认真的说道。
“真的没有？”
“没有~”
“不如说，最近这些年，算是妖怪乐园最平静的一段时间，前些年，地月冲突、怨灵天灾什么的，我都不敢出门的”
摇着小脑袋，妖精少女肯定的说道。
最近妖怪乐园，绝对没有什么奇怪的事，甚至可以说是恢复正常了。
之前才不正常呢。
各种战争、入侵，她都不敢离开雾之湖那边，没有女王的庇护，不知道什么时候就挂了，虽然能重生，但还是很麻烦的。
“……给你了”
短暂的思考，夜见还是将手中生命之力的凝聚，扔向了妖精少女。
“啊呜！”
没有丝毫的犹豫，少女张着嘴，准确的吞下。
“大人……”
“你可以走了”
还想说什么的妖精少女，但还没等开口，藤蔓已经活动起来，直接将妖精少女甩飞到视野之外。
想说什么？
夜见可懒得听。
大致也能猜到，不外乎留下来，或者请自己去做客一类的？
反正盯上生命之力了。
说不定自己去了，还会有什么麻烦。
无视！
“妖怪乐园这边，好像没什么事”
随后，夜见看向神子说道。
“……那这种感觉”
皱眉的神子，妖精都是很单纯的存在，可能会喜欢恶作剧，但不会刻意的撒谎，妖怪乐园可能真的没发生什么事。
但自己的感觉，又是怎么回事？
“放心啦”
“不管出什么事，我都能保护你的”
“妖怪乐园这边，没太多意外能威胁到你”
看着有些不安的神子，夜见双手抱胸，安慰的说道。
个人来说，他觉得神子的感觉，可能是多虑了。
不过！
即便真出现意外，他也能解决的，妖怪乐园这边，没太多事能威胁到他！
“……”
“那就辛苦夜见你了”
想要说什么的神子，但看着夜见的样子，还是轻笑的说道，自己一个人的话，神子觉得自己会选择离开，返回仙界，但夜见那句话……
确实让她产生了一些安全感。
“嗯哼”
“终于找到了”
交谈没多久，森然鬼气突然在环境中爆发，头生双角，樱色长发的少女逐渐从林中走出，嘴角带着笑容，双眼紧盯着夜见。
终于让她找到了。
“……鬼族，茨木华扇”
感受着爆发的鬼气，夜见顿时戒备的说道。
这个形象，夜见不是第一次见了，未来的时候，同样见过对方。
只不过，那时候的对方，更为成熟和强大。
在未来的时候，和他关系似乎不错？
返回之后，夜见也进行过调查，得到的结果，鬼族的数位鬼王之一，茨木华扇，而且……
极为凶残的鬼王。
虽然近些年一直没有出现过，但在之前的时期，以杀戮、嗜血著称，同时也是鬼族中，少有的智慧之鬼，一度给人类带来极大的麻烦。
虽然未来两者关系不错，但现在……
夜见可不觉得对方会继承未来的记忆。
话说回来！
刚才那只妖精，不是说妖怪乐园没什么事么？？
怎么才说完，就出事了？？
ps：第二天，好想出去，咕咕咕

第三十一章 就是想上你
妖怪乐园，夜见的表情是无语的。
那只妖精，到底靠不靠谱？
刚说完妖怪乐园安全，最近什么问题都没出现，下一秒就出事了？夜见可不觉得遇到茨木华扇是偶然，对方刚出现的那句话，也说明是刻意在寻找自己，有着某些目的。
另一边，茨木华扇脸颊带着玩味。
未来的信息，她现在都不是很相信，但里面的内容，对她来说至关重要，不管怎么样，都要证实一下！
玉藻前、夜见
按照她收集的资料，还有星熊勇仪泄露出来的信息，可以判定，是拥有两种形态的特殊妖怪。
应该还有一些隐藏？
在她调查的资料中，有不少空缺，或者不协调的地方，可能还和人间之里有着关联。
不过
对当前的茨木华扇来说，这些都是不重要的事。
未来信息才是关键。
夜见、玉藻前，到底具不具备帮自己突破的能力！
“来吧，就让我见识见识，你到底有什么能力能帮我”
看着夜见，茨木华扇轻笑的说道，声音落下的瞬间，大地崩裂，身影消失，再出现，已经抵达夜见的身前，嘴角勾着弧度，右拳的锁链晃动，在环境中带出清脆的金属声。
等到声音平息之时，夜见所在的地方，已经没有任何身影。
后方数百米的范围，轨迹上的树木尽皆折断，终点的位置，隐约可以看到蓝发的身影。
“！！”
迅速后退的神子，清淡的表情带着凝重。
虽然她完成了尸解仙的转化，但距离茨木华扇这个等级，还差了太远，更不要说现在还怀着孕，根本不能全力出手，对方刻意的话，连逃跑都是个问题。
夜见……
承受了刚才那一击，又怎么样了？？？
“只是这样，可没资格帮我”
看着被击飞的夜见，茨木华扇迈动着脚步，再次带起金属的声音。
能帮自己突破？
茨木华扇可不认为比自己弱的家伙，能帮到她，纵然突破是在几百年后的未来，现在也不可能是弱者。
如果被自己杀了……
那未来的信息，就可以确定是假的了。
“你们鬼族的力量，都是天赋么？？？”
道路的尽头，夜见重新的站起，看向接近的茨木华扇，纠结的说道。
刚才的碰撞，他差不多能确定对方的实力。
七虚星
不过，和星熊勇仪、太公还是有不少差别的，那两位，已经达到了这个层次的巅峰，接下来就看机遇了，运气好了，明天突破到七星都有可能。
茨木华扇，差不多是刚进入这个层次？
想到巅峰，还需要相当长的时间。
不过，在鬼族中，也算是前列的了。
就是这个力量……
？？？
鬼族的天赋就是力量么？？？
看起来就体格强壮的星熊勇仪不说，形态正常的茨木华扇，都有一身恐怖的力道，虽然没星熊勇仪那么强，但在同级别中，也是碾压级的优势了。
“有点意思”
瞳孔放大的茨木华扇，少许认真的说道。
没受伤？
不对
应该说，受的伤，现在已经痊愈了？
刚才感受到的，那股纯净到极致的生命之力，源头就是夜见了？
自己刚才，并没有用上全力，但将目标换成大妖怪的话，也足以重伤了，在夜见身上……造成的伤势，在起身的时候，就已经完全治愈了？
有点意思。
这样的话，未来还有些可能帮助自己。
“夜见，没事吧”
退到夜见身侧，神子一边警戒着茨木华扇，一边担忧的说道。
她能清晰的感到茨木华扇的实力，夜见……
现在可不是那个特殊形态！
“没什么事”
摇了摇头，夜见说道。
换在之前，这一拳肯定要吃药恢复了，现在……
多次提升下，夜见现在综合强度已经触碰到了妖怪贤者的底线，和茨木华扇的实力，还差两个星级强度，但实际上没想象的那么大。
刚才的一击，生命之力挡掉了一部分，大地支配者的能力挡掉了一部分，剩下的虽然造成了一点伤害，但在自然守护者和生命特性的加持下。
起身就恢复了？
“……”
确定夜见真的没事，神子少许的松了口气。
她现在唯一的依靠，就是夜见了。
“鬼族，我没招惹过你们吧”
瞳孔映照着茨木华扇的身影，夜见上前一步，挡在神子身前，皱眉的说道。
鬼族
自己招惹对方了？
他最近一段时间，和鬼族几乎都没什么接触，真要说的话，就是星熊勇仪了，上次战斗了一……半场？
不过，战斗过后，他和星熊勇仪也没什么冲突。
甚至还可以说认识了，绝对不算得罪。
茨木华扇
找自己的原因是什么？
人类？
以前的话，到还有可能认为自己是人类。
现在，夜见的三个形态，在一些顶级存在眼中，都不会认为是正常的人类。
不死不生
终极生命
混乱天狐
至少当前世界，这个人类弱势的情况下，不会有人认为自己是正常的人类。
那还能有什么原因？
刚才，他似乎听到茨木华扇说帮她？
什么鬼？？
“没招惹”
“我就是想知道，你的极限在哪里”
双手握拳，金属的声音在环境中回荡，茨木华扇勾着弧度的笑道，眼中带起了一丝战意。
虽然是会用智慧的鬼族，但战斗狂热的习惯，依旧保持着。
夜见……
从刚才的情况来看，可能真的和自己突破有关？
就让她再试探一下，到底能达到什么程度！
身上爆发着鬼气的茨木华扇，脚下的大地逐渐崩裂，再一次向着夜见袭来。
“！”
看着茨木华扇的动作，同时爆发上前的夜见。
生命模式
夜见其实想试试，能不能和茨木华扇这个等级战斗，但是……
在他身后，还有着神子。
用生命模式战斗，根本不可能保证不波及到。
剩下的……
染成绯红的长发，在半空中肆意的飘扬，犹如燃烧的火焰，六尾虚影迅速的凝实，狂气在夜见的眼中浮现，瑰丽的纹路从白皙的手臂蔓延至瞳孔。
黑底、血瞳
带来异样的美感，邪恶、混乱的力量在环境中爆发。
ps：呜啦啦啦啦啦，有任何问题，本狐狸出去再改

第三十二章 我的猎物
绯发、六尾、血瞳
爆发的瞬间，夜见已经完成自身模式的改变，狂风吹拂，这一过程中，夜见的速度不断的提升，化为一道残影，疾速向着茨木华扇逼近着。
而另一边，看着变化的夜见，茨木华扇表情带着惊讶，同时也浮现着惊喜。
她听星熊勇仪说过，夜见拥有另一种突破极限，达到大鬼王层次的模式。
但仅仅是听过。
今天，也有见一见那种模式，确认的想法。
突破极限的强者，除了鬼族首领和天狗首领外，地上她几乎没见过其他人达到！
眼前，第三位！
一瞬间的迟疑，夜见已经抵达茨木华扇的前方。
强烈的风在掌心凝聚，推出的瞬间，猛然爆发！
剧烈的风，形成道道气浪，席卷着整个环境，周边一带，树木、岩石，一切都拔地而起，视野范围内，原本的森林环境，眨眼间，几乎变成了荒野！
茨木华扇同样被击至高空。
下一瞬间
紫色，剧烈燃烧的火焰从天而降。
之前那一瞬间的迟疑，让她失去了最佳躲避的机会。
接触的瞬间，轰然的爆发声，在妖怪乐园回荡。
天空之上，原本一人高的火球，在接触的瞬间，已经爆发为近百米的火球，犹如一颗小型的曜日！
灼热的紫色火浪犹如流星般四散坠落。
如果不是之前的飓风，席卷了周边一切的可燃物，必然会引起大型的火灾。
不过
即便如此，火焰也没有完全的熄灭。
似乎以大地作为燃料，在小范围的燃烧着，空气中的温度也在直线上升，呼吸之中，五脏六如似乎在燃烧着一样。
“少爷，状态怎么样”
浮现在夜见身侧的大和，眼中流露着数据流，似乎在记录着什么一样。
天狐模式
上一次使用，还是在乖离界里侧，那时候，进行了一番特殊的压制，同时还经历了灵魂火焰的灼烧，在外界使用……
会有什么变化？
“操控，比以前更为容易”
血色瞳孔流转着光华，夜见轻笑的说道，声音带着些许妖异。
天狐模式
更强了。
虽然没有达到跨越式的程度，但经过灵魂灼烧后，天狐模式确实有提升，而且……操控更为容易了？
五分钟？
现在夜见有种感觉，二十分钟之内，都不会失控。
“对情绪的影响，好像依旧存在”
听着夜见的话，自语嘀咕的大和，进行着某些记录，天狐模式的使用时间，应该是延长了不少。
但是
负面效果还在？
如果是她们家少爷原本的性格，不会吹飞之后，还加上一击爆炎。
不过
倒是留手了。
虽然天狐模式不强，但也是针对乖离界来说的，外界的话……可能不如同级，但强度终究摆在这里呢，而且还有创造乾程度的能力加成，真全力一下，刚入七虚星的茨木华扇好不了。
现在……
问题不是特别大？
“……”
身后，神子罕见的捂着嘴，一副可爱的样子。
天狐模式
第一次见到！
比想象的还要强。
“哈哈哈哈哈”
“没错”
“看来未来的信息没错”
“夜见，你就是我未来的人！”
天空之上，逐渐熄灭的紫色火焰，狼狈的身影重新落在大地上，不过眼中的神色，却比之前更为的狂热。
未来的信息，没错了！
夜见，拥有两种特殊的模式。
之前的生命，纯净至极，就连她都没见过更纯粹的，当前的妖狐玉藻前模式，跨越极限，而且……
混乱邪恶！
正是她所追求的！
拥有两种力量的夜见，未来确实很可能帮自己融合仙与鬼的力量，就算不融合，如果能得到那种混乱邪恶的能量，茨木华扇也有自信突破极限，达到另一个层次！
夜见，是她的！
她会得到的！
“未来的信息”
听着茨木华扇的话，夜见挑着眉，隐隐想到了什么。
“夜见，你比之前变得更强了”
正在夜见准备说什么的时候，大地轻微的震动，高大的身影从天而降，正好落在两者之间，大笑的说道。
“星熊勇仪？”
盯着来人，夜见略微的皱眉。
鬼王星熊勇仪
对方来，并不是一件值得惊讶的事，这边震动这么大，感应不到才奇怪，战斗狂的星熊勇仪，感应到这种级别的冲突，必然会过来。
问题是，太快了？
他和茨木华扇，从见面到现在，加起来才分钟不到，这就赶过来了？她们可不在妖怪之山附近。
原本就在这边？
还是说，施展了全力？
前者的话……
恐怕妖怪乐园，真的出了点事，两位鬼王同时出现，有一位还是轻易不出来的，这可不正常。
妖怪之山一共也没有几位鬼王。
“华扇”
“我记得和你们说过，八意夜见是我的猎物，禁止你们插手”
并没有立刻和夜见交流，勇仪扫向茨木华扇，咧着嘴角说道。
刚才，华扇和夜见在交战？
她可是说过，这是自己的猎物！
“你说不插手就不插手？”
“勇仪，你还没资格命令我们”
看向星熊勇仪，茨木华扇皱眉的说道，这句话星熊勇仪确实说过，那时候，她也没想去和夜见战斗，这方面，华扇更多是看心情。
现在，完全不同！！
按照未来的信息，夜见很可能和自己突破极限，有着直接的关系。
让她看着？
怎么可能！
星熊勇仪，确实在鬼族中资历很老，并且是大鬼之下的最强鬼王。
但是！
还没资格命令她们！
说到底，不过是同级罢了。
“看来，华扇你是想先和我战斗一场？”
“我们俩有段时间没战斗过了”
双手握紧，星熊勇仪露出笑容的说道，她是没资格命令别人。
但是！
她有资格打服别人！
实力强的人，自然有资格说话！
茨木华扇，晋级之后，她和对方一共才打过几次，这次战斗一场也不错。
“……”
听着星熊勇仪的话，顿时闭嘴的华扇，目光扫向其他方位，没有丝毫妥协的意思，但也不继续反驳。
脑子里只有肌肉的家伙！
动武？
她茨木华扇，可不是只会用武力！
抢人，单纯的武力也没用！
ps：希望这次值班一切顺利

第三十三章 打个毛线！
目光飘忽的华扇，心底吐槽的同时，也有着一丝心虚。
和星熊勇仪战斗……
算了，自己要被锤死，之前每一次战斗，都给她留下了极为糟糕的记忆，还去和对方战斗，那不是勇敢，是找揍。
作为理智派的鬼，要理智。
嗯
理智。
“来吧夜见，让我们继续之前未完成的战斗吧”
扫过茨木华扇的反应，星熊勇仪再次将视线集中到夜见身上，眼中浮现着狂热。
夜见
看起来比之前更强了！
现在的话，应该能让自己战斗个痛快了？
之前和八云紫的战斗，让勇仪颇为憋屈，未来的信息没错，现在的八云紫很强，比之前强的多，但也没能力和自己正面战斗，全程都是闪避、闪避、闪避。
偶尔的反击，不疼不痒。
不仅没让勇仪痛快，还产生了压抑的感觉，这种战斗，是她最讨厌的！
八云紫，有着不错的潜力，要不是怕全力直接打死八云紫，她早就爆发了。
夜见
全力也不会有任何问题！
“星熊勇仪，我现在没工夫和你战斗”
“其他时间，我奉陪到底”
疾风环绕在身侧，夜见皱眉的说道，他不介意和星熊勇仪战斗，但不是现在。
和茨木华扇战斗，他还有自信不波及到神子，和星熊勇仪……这家伙绝对是超出同级别的，极致、能力，必然有数个都是力量系的，破坏力远比茨木华扇要强。
很难控制战斗范围。
去其他地方战斗的话，夜见又不放心神子单独留下来。
而且，刚才茨木华扇的话，让他产生了不安的感觉。
妖怪乐园有事！
现在，不是和星熊勇仪战斗的时候。
“别想逃”
带着狂热笑容的勇仪，肌肉逐渐绷紧，体型都好像变大了一个层次。
换在其他时间，她不介意延迟战斗。
但现在，她很不爽！
和八云紫的战斗，让勇仪极为压抑，这才跑到了这边，为的就是发泄心中的不爽，延迟？她可等不了！
“逃？！”
星熊勇仪的话，似乎触及到了夜见的心理，眼中的血红更为明显，低沉的声音在环境中回荡。
而在声音落下的瞬间，耀眼的赤红雷电从天而降，正好落在夜见的身上。
不过
赤红的雷光，不仅没有造成任何伤势，反而犹如一套铠甲，在夜见身上不断的跃动，混乱的压迫，也在这一刻增强。
带电模式
乖离界的时候，雷娘教导夜见的一种强化方法。
以雷电刺激自身，做到全面强化。
像雷娘那种本就是雷电凝聚的天灾生命，能够最大程度发挥它的威力，甚至能够凭借着这点，以虚环管理者巅峰的层次，抗住实环管理者一段时间。
夜见的话，很难做到那种程度，强化很有限，甚至连极致（简）都达不到。
在乖离界，算不得什么。
但在外界，还是有点用的？
同一时间
沾染着血色的金色纹章在额头浮现，配合跃动的雷光，更显威势。
辉煌之音
核心纹章技能，增幅力、敏的强度。
两者的组合，想要让天狐模式突破基本不可能，但联合起来的增幅，还是很可观的。
“果然，这边只有夜见你能让我全力出手！”
感受着触及身体的威压，星熊勇仪兴奋的说道，现在的夜见，让她都产生了压力，妖怪乐园，刨除天魔和大鬼两位，这是第三位值得自己全力出手的！
“……”
周边，看着眼前的一切，华扇则是有些嘀咕。
自己以后该怎么和夜见打好关系？
虽然未来传回来的信息，夜见会帮助自己，但在试探之后，就不一定了。
这些后果，华扇其实想过。
只不过，当时并不觉得未来信息是真的，另外……就是有强行带走的想法，抓回来，慢慢磨，迟早能成功。
现在……
？？？？
夜见似乎比想象的，还要强上不少。
更关键的一点，还有勇仪在旁边盯着，自己真要带回妖怪之山，到时候归属，不一定是谁的。
不得不承认，她打不过勇仪。
那以后，该怎么恢复关系比较合适？
“……”
另一边，神子则是有些古怪。
实力方面，夜见越强，她越有安全感，就是有一点很微妙。
以往，在她看来主攻可爱的夜见，这个时候……
竟然有点帅？？
不科学！
“受死吧！”
在两人乱想的时候，夜见和星熊勇仪终于爆发！
雷光在身上跃动，混乱的妖气充斥每一寸空间，双臂缠绕着紫色火焰，夜见猛然向着星熊勇仪冲去。
“怪力乱神！”
面对袭来的夜见，勇仪没有丝毫的停滞，暗红色的能量覆盖右臂，同时爆发。
下一刻
双拳相触
而后……
夜见犹如炮弹一样，直接被击飞！
看着眼前的一幕，勇仪都有些没反应过来。
？？？
她很强，这点毫无疑问，勇仪也很有自信，不会输给任何人，即便是鬼族最强，她都有自信一战，但是……
眼前这个结果明显不可能！
过分了！
……
另一边，犹如炮弹一般被击飞的夜见，方向恰好是神子所在的地方，路过的瞬间，已经抱起少女！
随后，席卷的飓风，直接将两人带上天空！
战斗？
战斗个毛线。
这时候和星熊勇仪打起来，就没完了！
现在还好，一会指不定来什么妖怪，根本没办法保证神子安全。
“别想跑！”
已经反应过来的勇仪，脸颊带着怒意，脚下迈动，仿佛跨越着空间，直接向夜见逼近。
过分！
前一刻还是全力战斗的姿态，下一刻就趁机逃跑，简直是侮辱！
既然如此，就别怪她施展全力了！
“三步……”
抵达夜见下方的勇仪，暗红色的能量再次覆盖手臂。
只不过，这一次和上一次截然不同！
肉体与能量，彼此缠绕，形成特殊的韵律，明明没有多少能量，蕴含的力量，却让夜见产生强烈的危机感。
“戴好！”
将早已经准备好的纯音戴到神子的头上，夜见喃语的说着，腹腔则是进行着某些准备。
“AAAAAAAA！！！！！”

第三十四章 女儿的母亲
天狐模式，经过卢卡尔的灵魂燃烧锻炼后，可控制时间大为增长，另外……就是对情绪的影响。
毫无疑问，依旧有着影响。
不过，比以往却轻了不少，换在之前的话，夜见觉得自己很可能真的去和星熊勇仪硬拼，现在……先把神子安全保障了！
里面可是带着他女儿呢！
准备撤退，夜见自然也做好了相应的准备。
天空之上，看向下方的星熊勇仪，夜见唇瓣微张。
下一刻
声音响彻周边！
空灵、美妙的声音，不过……
却让人感到极致的诡异！
仿佛来自天外，直接传入内心的深处，在心底不断的回荡着。
空灵的声音，带来的却是不可名状的感觉，暴戾、疯狂，属于鬼的部分，疯狂的滋生！
即便是达到七虚星的勇仪，也不由一滞，强行中断自身的攻击，压抑着内心的情绪。
眨眼的时间，声音已经消失。
天空之上，夜见的身影也消失了踪迹。
“……别想跑！”
眼中泛着红光，勇仪压抑的说道，刚才的声音……让她之前就有的暴躁感，更为明显！
跑？
今天别想跑！
引起火来了，必须要负责熄下去！
脚下大地崩裂，星熊勇仪的身影顿时消失不见。
“……”
看着周边的环境，短暂的停滞，茨木华扇同样跟了过去，她可没打算就这么回去！
未来的信息，华扇已经明白传达的真正目的是什么。
之前，未来的信息不确定真假，很多事都不需要考虑。
确定为真……
那个名为夜玲的女孩说过。
她还有很多未来的信息要送，从自己信息中也能看出未来的提醒，这次的核心，就是夜见。
自己未来的对手，有的是。
这次，至少要先确定一番？
…………
“到这里应该可以了”
另一边，趁着两人因为混乱·灾祸吟鸣而失神的时候，夜见直接施展全力，飞到妖怪乐园的边界，才停了下来，而后嘀咕的说道。
到了这里，应该不会追过来了？
只是一场战斗，他又不是不打，换个时间而已，不会一直追着自己吧？
“神子，刚才的歌声影响严重么”
随后，夜见将注意力集中到怀里的神子说道。
混乱·灾祸吟鸣，不是必要的时刻，他不想用的，影响有点大，长时间倾听，纵然不是转化类的战歌，也可能造成自身信息的变化。
刚才，仅仅发动了一瞬间。
对大妖怪来说，不会有什么影响。
但神子怀孕了！
不会有事吧？
“先放我下来”
脸颊微红的神子，目光带着少许的慌乱，到现在为止，她还是被夜见抱在怀里，这个角度看去……血瞳赤发的夜见，真的有种帅气的感觉。
内心也有一种……
难以描述的情绪。
“咳”
意识到动作的问题，夜见干咳一声，将神子重新放在地上，自身的形态也在变化着，狐耳狐尾消失不见，蔚蓝色的长发重新映入视野。
天狐模式，虽然现在控制力大为增长，时间也有延长，但没事还是要少用。
对思维的影响，还是有的。
万一被激起情绪……
夜见也不确定自己会做出什么来。
“没什么事，这副耳机消减了不少效果”
“用它……”
“连我的能力，似乎都可以完全遮蔽”
站在地上，神子控制着情绪，尽可能自然的说道，同时将耳机拿下，眼中带着些许的不舍。
刚才夜见发出诡异声音的时候，开始的刹那，她还没戴紧耳机，感觉……极为糟糕，少有的负面情绪，在心底疯狂滋生，但戴紧之后，效果有着不小的削弱。
虽然依旧有着影响，但只是瞬间，还是可以忍受。
另外
就是耳机的另一个效果！
从戴上的刹那，以往一直流入脑中的声音，便消失不见。
她的能力被屏蔽了！
那一瞬间，神子的感觉是轻松的！
倾听她人内心的声音，听起来很厉害，但并不是有趣的事，那并不是她想去听的，而是被动的流入，想想就知道，脑中随时有人在说话，并不是一件愉快的事，甚至让人感觉烦躁。
她长时间待在仙界，一方面是确保下属和孩子的安全，另外就是在这里，不会有其他声音流入，相对轻松。
之前，神子尝试过不少办法，想要封禁这种能力。
结果……
她制作过一些类似的东西，戴在头上也只能削弱，这一个耳机，真正的封禁。
没有任何内心的声音！
“唔，那就送给你了”
听着神子的话，短暂的思考，夜见认真的说道，将耳机重新推到神子手中。
“送给我？？”
拿着耳机，神子带着惊讶的说道。
“嗯”
“……这副耳机，不是什么普通的东西，你舍得？”
欲言又止的神子，几次停滞后，轻声的说道，手中的东西，她可以肯定，绝对不是什么简单的东西。
不说其他，光是材料，就是最顶级的那种，妖怪贤者级别用来打造武装都足够。
从精密的设计，还有上面的纹章，也能看出来，还有着其他的效果。
真正的价值连城。
送给自己？
“其他人当然不舍得”
“神子你的话……又不算外人”
双手背在脑后，夜见说道，其他人的话，他真不舍得就这么送出去！
纯音耳机，歌姬专属装备，【卡美洛】的顶级产品，一副耳机，至少要五百万左右，顶的上好几件六星武装！
效果也是极佳。
能够录取自己唱的战歌，并且进行播放，还能同调提升，一直以来，都是夜见的主力装备。
近期的话，稍微有些跟不上。
纯音的效果，集中在七星以下，七星以上的增幅，基本可以无视了，播放还有削弱。
而现在遇到的情况……
基本都要七星战歌才行？
不过，还是很好用的！
毕竟七星战歌，那是当做底牌的，平时还是六星战歌。
但神子的话……
舍得。
他女儿的母亲！
而且……能够屏蔽能力，他这边也是受益的！
不然以后想什么都被听到，真的很纠结……有纯音的帮忙，他也能轻松不少。
ps：这次存稿少，要看人品能不能连续更新啦！

第三十五章 那就一直追
“……我可还没答应你的表白”
倾听着内心的声音，片刻之后，神子还是拿起耳机，戴到了头上，脸颊不自然的说道，女儿的母亲什么的，她还没答应表白呢，只是肯定了父亲的身份而已。
“那就追到答应为止”
听着神子的话，夜见肯定的说道，神子的情况，不管怎么样，都要追到才可以，现在不同意，那就一直追到同意为止。
“……”
回荡在耳旁的话，虽然已经屏蔽了能力，但神子的脸颊还是泛红起来。
“对、对了，妖怪乐园是不是出什么事了”
“星熊勇仪、茨木华扇，两人很少同时出现的”
迅速摇了摇头，控制着情绪，神子转移话题的说道，继续下去，她觉得自己可能会控制不住？
还是讨论下刚才的问题吧。
妖怪乐园，神子来了也有一段时间了，星熊勇仪、茨木华扇，不是什么大的行动，鬼族两位鬼王可不会同时行动。
“可能和未来有关”
听着神子的话，夜见也将注意力转移到刚才的事上。
脸颊带着一丝纠结。
之前，他是一点思路都没有，听到茨木华扇那句话之后，有了一些猜想……
估计和最后那颗时间系核心有关。
“未来？”
“对，说出来可能有些诡异、荒诞，难以相信”
“我之前因为特殊的际遇，曾经前往了一次未来，这次的事，可能和那个有关”
整理着语言，夜见解释的说道。
目前，完整的情况未知，从现有的结果来看，未来那颗时间系核心，造成了某些影响，给当前时代，传递了一些信息？
然后……
就造成了星熊勇仪、茨木华扇的同时出现？
至少，茨木华扇的出现，和那个有关系。
就是，有点荒诞？
正常人，都不会相信未来一说吧？
怎么让神子相信，还是个问题。
“我相信”
声音刚落，神子已经点着头，轻声的说道。
她也听到了茨木华扇的话，未来的信息……应该就像夜见所说的那样。
至于未来的事。
神子并不是刚知道。
夜见前往仙界见她的时候，就想过怎么说明孩子的事，她听到的声音，从未来知道自己怀孕的事……
当时，神子也是萌然的，觉得难以置信。
但内心不会说谎。
而且，那时候重点不在来源上，而是怎么解决，所以没有追问，后续……
夜见就没进过她房间，也没找到机会问过。
但前往过未来，这件事应该没问题。
“……”
语滞的夜见，但随后也明白了原因，以前听自己想过？
虽然那个能力挺纠结的，但有时候还挺好用的？
“未来……是什么样的？”
欲言又止的神子，想要说什么，又不知道该怎么说，半响之后，不自然的说道。
未来
她不知道夜见所看到的那个未来，是否是真实的未来。
但有一点可以肯定。
其中的一些事，确实是真实的？
就比如自己怀孕。
未来，是什么样的？
浮现在神子脑中的想法，之前还不是特别好奇，现在，神子突然想知道，自己未来和夜见……怎么样了？但直接问的话，是不是显得她有点……
“未来……”
“我们结婚了”
沉思的夜见，半响之后，歪头的说道。
未来？
仔细想想，他其实也不知道多少，毕竟一共加起来才那么几天，其中和神子相关的，就更少了！
真要说的话，只能汇总成一句话。
她们结婚了。
“……”
刚恢复过来的神子，脸颊再一次的泛红。
夜见
这是在明示，还是暗示？
神子突然觉得，自己很不会应付夜见，说的话好多都不知道怎么回答！
“……”
脑海中，同样无语的，还有大和。
看着发生的一切，已经不知道说什么了，之前的一切行为，都说明她们家少爷不会追女孩子，没谈过恋爱，没有经验，但怎么这会又有种好厉害的感觉？？
一定是她的错觉！
“夜见”
还想说什么的夜见，但还未等开口，黑色的裂缝已经在不远处张开，金色长发的少女从中走出。
“紫？”
眼中映照着少女，夜见下意识的喊着。
“这里不安全，跟我一起离开”
目光扫过远方，之前战斗过的地方，八云紫直接的说道。
刚才，她同样在现场。
只不过，没有出现。
那种场合下，纵然拥有未来模式，八云紫也没有自信能将夜见带出来，后续的发展，倒是让她吃了一惊，同时也给了机会！
近距离情况下，她的空间能力可能被针对，难以使用，但远距离赶路，纵然没星熊勇仪强，但依旧占了先机。
原本，八云紫想过直接将夜见拉走，话都不说。
但是……
现在的夜见，她好像还真不一定绑的动？
如果只有夜见一人，凭借着两人的关系，八云紫相信他不会反抗，但附近还有个丰聪耳神子。
这个时期的丰聪耳神子……
能看出来，夜见已经知道了孩子的事。
这种情况下，自己强行拉人，肯定会反抗，笨蛋夜见，没可能放任神子自己留下来。
剩下的，就只有主动跟着自己走了！
将两人全部带到隙间内。
之后，有的是办法分开，或者，直接将神子传送回仙界，她和夜见进入八云之家！
剩余的时间，已经不多了。
“！！”
顺着八云紫看的方向感应，夜见的瞳孔顿时变化。
视野之外，恐怖的鬼族生命正在直线的逼近。
星熊勇仪……
我凑！
犯得着这么追么！
随后，夜见的视线看向隙间，拉着神子，果断迈动着脚步，他可不想这时候和星熊勇仪战斗，隙间……应该追不过来了吧？
身侧，神子则是略微的皱眉。
八云紫，总觉得和之前有些不一样？
不过，当前确实不安全，不适合深究。
“夜见，不能跟八云紫走”
正在两人即将进入的时候，地底之下，绿发少女突然出现，手中捧着悔悟棒，搅乱着空间，强行阻止的说道。
ps：不用担心小夜歌姬装备的事，该更新换代了~

第三十六章 我好像知道了什么
从地底走出的绿发少女，身穿庄重的袍装，头戴冠冕，衣服两侧绣有是、非的字样……出现的瞬间，便搅乱着空间，强行阻止着传送。
“四季萝莉？”
看着来人，夜见下意识喊出对方的名字。
四季映姬
数十年前，外敌引起的怨灵异变中，夜见认识的好友，原本是妖怪乐园一带的地藏，负责接引灵魂，后来因为怨灵事件，升职到地狱本部。
再后来……因为莫名的原因，地狱建立了是非曲直厅，四季映姬担任其中的负责人。
在地狱，也算是一个不小的管理者，主要负责的，就是妖怪乐园这部分。
至于莫名的原因是什么，夜见曾经问过四季，得到的结果……
自己的锅？
好像和赫卡提亚姐姐有关，具体的就不知道了。
“……夜见，你不能和她走”
夜见的话，让四季额头浮现着黑线，萝莉？这只萝莉到底以为谁才是萝莉！！
不过，考虑到某些事情，还是控制着情绪，尽可能平静的说道。
这次，她原本没打算出来的，只是借助一些特殊的权限，在地狱进行观察，但是……突发的情况，让四季别无选择，必须出来阻止才可以。
“别闹了，现在很危险，必须要立刻离开才可以”
“改天我去地狱找你玩”
听着四季的话，夜见无奈的说道，四季要做什么？
现在真的很危险好不！
星熊勇仪随时可能抵达，到时候就麻烦了，紫的隙间，在妖怪乐园还是很安全的，不擅长空间能力的话，就算是星熊勇仪，也不太可能找得到。
“现在和她走，恐怕会被吃的连骨头都不剩”
盯着八云紫，防止着隙间的张开，四季否决的说道。
如果她得到的消息没错，八云紫有问题，而且是不小的问题！
现在跟着对方走，结果只有一个。
被吃的连骨头都不剩！
嗯……
不是表面意义上的吃掉，而是另一重，难以描述的吃掉。
四季倒不是对夜见有什么想法，只不过，她们还算是不错的朋友，作为朋友，多少还是要帮助一下的，绝对不会允许八云紫得逞！
没错，就是这个原因。
“被、被吃？？”
头顶问号的夜见，被八云紫吃掉？？
紫，不是吃人的妖怪吧？？
虽然在妖怪圈有着冷血残忍，冰冷无情的传闻，但还真没有吃人这一项，就算会，以她们俩的关系，也不至于对自己出手？
“……”
微微张开耳机，皱眉的神子。
她好像……
知道是怎么回事了？？
之前，夜见说过，这次的变化，很可能和未来信息相关。
未来，会是什么样？
虽然不想这么说，但神子不得不承认，夜见还是很有魅力的，不说未来，光是现在，就有不少雌性妖怪，对夜见抱有好友之上的感觉，而且都是最近几十年间，出现的。
千年之后的未来呢？
会有多少雌性妖怪对夜见有想法？
恐怕，不是一个小数字。
未来的信息，种类可能是多种多样的，但从现在的情况，还有内心的声音来判断……
似乎就剩下自己所想的了。
四季映姬、八云紫、星熊勇仪、茨木华扇，恐怕都接到了未来的信息？
头疼的神子。
自己应该怎么办呢？？
夜见目前正在追她，神子并不排斥这种感觉，刚才发生的一切，甚至还让她有些心动，但要就这么同意……
总觉得自己以后会很艰难？
不同意的话。
说不定以后想同意都没办法？
“四季映姬，你也要拦我”
另一边，盯着四季映姬，八云紫嘴角抽/动的说道，这帮家伙，一个两个，真的够了！
四季映姬，在未来，属于比较平和的类型，居然也掺和了进来。
还过来干扰自己！
“我和夜见是朋友”
听着八云紫的话，四季果断的说道。
没错，她和夜见是朋友，不可能让八云紫带走！
要说实力，四季其实没自信打败八云紫。
境界大妖怪，还有未来的加持，战力恐怕已经达到贤者位。
不过
她现在还是有不少权限的！
夜见这个地狱最大关系户，让她沾了不少福利，凭借着一些地狱的权限和提升，至少短时间内拖住八云紫，让她带不走夜见，还是可以做到的。
“……糟了！”
还想说什么的八云紫，但还未等开口，表情已然变化，目光迅速转向天空之上，女性的身影正在极速的接近。
下一刻
身影猛然降落在大地上，强横的冲击，瞬间让大地崩裂。
以人影为中心，蜘蛛网一般的裂痕不断的蔓延开来，尤其是周边百米范围，被生生的砸入地下，越是接近中央，凹痕越是明显，大量的碎岩、树木被崩飞到天空，而后重新的坠落。
仅仅眨眼的时间，周边仿佛被天灾犁过一样。
“夜见，别想跑！”
中央的位置，高大而美艳的鬼正站在那里，眼中带着狂热，视线直指夜见，身侧暗红色的鬼气，犹如火焰一般的燃烧着。
没几秒钟，茨木华扇同样的出现。
不过，同是鬼族，却和星熊勇仪拉开了不少距离。
这个状态……
她才不要去靠近，指不定会被波及到？
“……”
下意识后退一步的夜见，表情忍不住的僵硬。
他怎么觉得……
星熊勇仪比刚才还要狂暴？？
是错觉呢？
脑海中，大和则是一脸的无奈，星熊勇仪的情况，很明显嘛。
混乱·灾祸吟鸣
星熊勇仪，原本就处于一个压抑的负面状态，战斗一半就跑，让负面情绪更甚，最后，战歌直接引爆。
这会，用现代话来说，就是炸了。
不打一场，不可能结束就是。
除非……
有什么更具有冲击性的事干扰？
“就说应该赶紧走的……”
嘀咕的夜见，他就说应该立刻离开的，现在该怎么办？
星熊勇仪这个状态，好像说什么都没用。
但战斗……
选择战斗，还不如开始直接就战斗呢！
拖到现在，普通的战斗，明显结束不了，很可能拼个半死，才能解决？
ps：emmm，存稿不够啦！！

第三十七章 既视感
不止是夜见，伴随着星熊勇仪的出现，几乎所有人都进入了戒备状态，星熊勇仪，这个名字还是很有威慑力的。
纵然没听过，看当前的气势，也能明白实力。
不过
四季倒是略微的松了口气。
和她没冲突！
有星熊勇仪在，八云紫那边基本没可能带走夜见了。
至于夜见的情况……
她在地狱，也有不小的了解，综合实力不差，甚至还有高强度的特殊模式。
打败星熊勇仪概率不高，但被拍死，也不太可能。
顶多被暴打教训一顿？
这就无所谓了！
谁让这个笨蛋到处撩拨人，被教训教训，也能长长记醒，在四季看来，结果还是不错的，只要不重伤，星熊勇仪往狠了打才好！
另一边，八云紫则是恶狠狠的瞪着四季映姬。
没机会了。
之前，她不出现的原因，就是避开星熊勇仪，有这家伙在，她很难带走人，只有避开星熊勇仪，才能一击必杀，直接将夜见带走。
要不是四季映姬，她绝对可以在星熊勇仪来之前，将人带走。
这会……
说不定都进入到下一步了？
现在，基本没什么机会了。
她的时间没剩下多久，未来模式不是永久的，现在已经快到临界点，恢复原本的思维后……这个时候的她，还没那么大的魄力，不可能直接动手。
还需要一定时间的成长。
除非现在能立刻将夜见带走，才能扭转局势，但星熊勇仪在场，根本没有可能。
“……”
脸颊隐隐浮现着纹路的夜见，表情带着纠结。
暴怒的星熊勇仪，好像除了战斗，也没什么其他解决办法了？
唯一值得安慰的。
八云紫在这里，至少将神子带走没问题，有自己吸引注意力，星熊勇仪应该不至于阻拦她们。
“！！”
正在夜见准备再次妖狐化的时候，星熊勇仪突然看向某处，暗红色的鬼气环绕着手臂。
下一刻
猛然撞击在身侧的空气上。
明明空无一物，但在这一瞬间，却响起了某种东西碎裂的声音，拳头落下的地方，空间隐隐浮现着裂痕，同一时间，暗红色的气浪席卷周边！
某处地面，伴随着气浪的席卷，大地突然剧烈的震动，向着两侧分开。
而后……
金色齐颈发的少女映入眼帘，坐在本不可能出现的苍翠荷叶上，轻风吹拂着紫色衣裙，双臂的白色长袖轻轻舞动，头戴着具有眼睛的特殊笠，静静的看着众人。
“操控大地的神力”
“洩矢诹访子，都传闻你败在正神之下，没想到还活着”
看着出现的少女，星熊勇仪眼中浮现着神采。
她察觉到了附近有人，但没想到会是这位，操控大地的神力，拥有类似权柄的寥寥无几，再配合外表特点，就剩下一位了。
在此之前，她没和对方打过招呼，不过却早有耳闻。
洩矢诹访子
神明体系
号称土著神的顶点，拥有着不比她差的实力。
星熊勇仪一直想和对方较量较量，不过，还没真正的行动，就听闻对方被一名正神击败，从此失去了踪迹。
结果，居然出现在了这里。
更关键的一点……
实力衰弱不大？
距离那场战斗，已经过去了近百年的时间，土著神即便还活着，恐怕也衰弱到了极点，在洩矢诹访子身上，她可没察觉到这些。
“活着……”
“如果不是这个小家伙，我确实想要走向生命的终点”
余光扫过夜见，诹访子平静的说道。
生？
死？
对她来说，其实没太大的影响，在和八坂神奈子战斗的时候，她就已经想要结束了，不然的话，谁胜谁负还要两说。
但夜见的出现，让诹访子的想法出现了一些变化。
自己，多活一段时间，也许能看到不一样的东西？
这次来，同样是因为夜见。
如果那个信息没错……
在夜见这里，自己能找到更丰富的意义！
而且，十分有趣？
“你的目标也是夜见？”
双眼眯起，浮现着危险的星熊勇仪。
夜见
她现在最重视，同时也是最具备潜力的猎物，不管是谁，都别想从她手中夺走！
“我只是来和他签约的”
“这孩子，早就答应成为我的巫女”
指着夜见，洩矢诹访子解释的说道，她这次来的目标，就是和夜见签约！
很久之前，夜见就同意成为她还有神奈子的巫女。
神奈子，最开始就和夜见签订了契约，诹访子这边……当时兴趣并不大，所以没有着急和夜见签约。
这次接到的未来信息。
这一步签约，十分的重要，必须要尽快完成才可以！
未来的话，能起到很大的作用。
而在刚才，诹访子又发现另一件事！
大地的力量
在夜见的体内，她察觉到了和自己类似的力量，不……应该说，高于自己的力量？
让她极为感兴趣！
签约，必须要尽快完成签约才可以。
“一起上吧”
“土著神的顶点，我早就想要较量一番！”
不知道是没在意，还是根本没听，双掌握拳，火焰般的鬼气在体表燃烧，星熊勇仪咧着嘴角说道。
洩矢诹访子？
一起上吧！
她星熊勇仪不会输给任何人！
“……”
歪着头，突然露出纠结之色的洩矢诹访子，鬼族的脑子，是不是都缺根弦？
没听出她刚才话里的意思么？
她是来契约的。
没错，只是契约！
而且，不着急，你们打完，她再契约都行。
不然的话，就不会隐藏到现在了。
？？？
非要拉着她战斗？？
诹访子倒是不怕和星熊勇仪战斗，不过地点有点不对！
说到底，她还是土著神，离开信仰领域，实力便会出现流逝，现在还不明显，战斗的话，会以恐怖的速度流逝。
星熊勇仪级别的敌人，最后怕不是会被打死？
鬼族，脑子里就剩下战斗了么？？
对峙的星熊勇仪、洩矢诹访子。
看着眼前的一幕，夜见突然生出一种诡异的熟悉感来。
这一幕……
好像在哪里见过？？？
八云紫、星熊勇仪、茨木华扇、诹访子……
未来？？
ps：本卷没剩下几章了，咕了个咕。

第三十八章 看‘暗器’！
妖怪乐园，看着眼前的场景，夜见忍不住的微妙，八云紫、茨木华扇、星熊勇仪、洩矢诹访子、四季映姬，这组合，好像有点熟悉？
虽然人员方面有点变化，但在不久之前，夜见似乎见过类似的场景？？？
未来？？
自己上次返回之前，印象深刻的一幕？？
……
这次异变的未来信息，到底传递回来了什么？？
发展是不是有点太相似了！
“快来！”
正在夜见纠结，诹访子和星熊勇仪对峙的时候，身后的位置，黑色的裂缝突兀的张开，血红的罪眼盯着外界，银铃般的少女声，同时响起。
“！！”
熟悉的声音，一瞬间，已经让夜见辨识出来源，虽然和对方相处时间并不是很多，但这个声音，对他来说，太过特殊了，根本不可能忘却。
？？？
随后，覆盖整个头顶的问号，他是认出来了来源。
但是！！！
为什么会来到这里？？？
未来信息……
和这丫头有关系？？
又是怎么回来了？
各种疑惑，瞬间充斥整个大脑，如果可以的话，夜见真的很想全问个清楚。
不过，也明白当前并不是时候。
离开，这才是最关键的！
“走”
拉着神子，夜见果断走向隙间。
“……”
有些疑惑的神子，她能感觉到，这道隙间并不是八云紫开的，妖怪乐园还有其他人拥有类似的能力？
不是说，整个世界，都仅有一只境界妖么？
不过，出于对夜见的信任，神子也没说什么，一同走向了隙间。
“别想走！”
另一边，众人的态度则是截然相反。
感受到空间的波动，勇仪顿时抛弃诹访子，手臂环绕着鬼气，就要发动攻击，虽然最强土著神也是个不错的对手，但勇仪也清楚，在妖怪乐园这一地带，对方不可能是对手。
夜见
必须是夜见才可以！
以前，勇仪其实对夜见也没太大的想法，就是个不错的对手，能战斗几次再好不过，但现在……连勇仪自己都不清楚，为什么那么执着和对方战斗。
未来信息？
不管怎么说，别想走就是！
不止是星熊勇仪，除了八云紫之外，其他几人也是类似的动作，就连诹访子和四季映姬也是一样，操控着神力，对空间进行着影响。
诹访子不介意等打完再和夜见契约，但介意整个人都被带走！
离开诹访地区，她不能耽误太久！
四季的话，只要不是八云紫，其他谁都好，隙间……有可能是之前传递信息的孩子？
但只是有可能，保险起见，拦下来再说！
鬼气、神力、审判之力……
各种力量，同时爆发，原本稳定的空间，顿时波动起来。
“看暗器！”
就在几人爆发的刹那，少女的声音，再次从隙间内传出，同时出现的，还有一本本带有萌化人物的刊物，每个人的攻击轨迹上，基本都有数本。
“！！！×N
虽说是突兀的出现，但在场的众人，就没什么普通人。
出现的刹那，上面的图案已经印入几人的脑中，表情顿时诡异起来，不自然、古怪，还有着其他难以形容的部分！
随后……
强行收敛的攻击！
四季映姬、茨木华扇、洩矢诹访子，同时收敛着自身的攻击，就连暴怒状态的鬼王星熊勇仪也是一样。
即便受到些许的反噬，几人也都做出类似的决断。
在攻击命中之前，彻底的收回或者抹消能量。
仅仅眨眼的时间，震动、突变的环境，已经平稳的寂静无声。
“你们要追的话继续，我先走了”
手中拿着飞往自己方向的漫画，八云紫摇了摇头，无奈的说道，而后张开着隙间，消失在众人视线中。
现在去追的话，其实还来得及？
不过，那是没人阻拦的情况下。
八意夜铃
不得不说，她那个女儿很强，比现在的自己要强的多，从某种角度来说，比星熊勇仪还要难缠，除非对方愿意，不然根本不可能。
愿意……
有神子在，那个丫头会愿意？
根本不可能。
这次的计划，已经算是失败了。
她现在能做的，就是想办法教育一下现在的自己！
这个时期的自己，在感情方面，还是有些单纯，根本没谈过恋爱什么的，对夜见虽然有好感，但不可能主动去做什么，自身的尊严不会让她这么做。
最后的时间，她必须要扭转这个想法！
如果能主动一些，这次返回也不至于太失败。
至于方法……
她手上的东西，就不错？
“……”
同样拿着书籍，默默返回地狱的四季，只是威严的脸颊，充斥着红晕。
这是什么？？
那个名为夜铃的女孩，扔出来的东西，未来的信息？
虽然没有翻开来看，但从封面，她已经能想到里面的内容，会是什么样的。
自己和夜见未来的发展？
想到这里，四季的脸颊越发的绯红。
不过，某个想法，同时在脑中浮现。
如果，这真是未来的发展……
为什么会有这么多？？
刚才扔出来的东西，差不多有十几本，除了自己外，星熊勇仪、茨木华扇、八云紫、诹访子，都有着两三本，封面……风格基本都差不多。
真是未来走向，夜见未来到底撩拨了多少人？？
果然，就应该让星熊鬼王给他打死！
一边想着，四季，一边空挥着悔悟棒，仿佛在敲打着某人一样。
拿着东西，星熊勇仪的表情略微怪异，但还是尽可能的控制着，转身直接返回妖怪之山。
继续追杀夜见……
虽然逃进了隙间，但她不是做不到，定位具体位置，强行闯入即可，不过今天还是算了？
战斗，是为了发泄心中的压抑。
现在
战意，突然没有那么高了。
倒是有其他的事，需要研究一下？
“这要是传出去……”
眼中映照着书本封面，茨木华扇忍不住的嘀咕，而后迅速的收了起来，纵然是杀戮无数的她，看到这种东西，还是有些……
诡异？
ps：咕了个咕咕，还有四天，周六本狐狸就能出去了！
ap：返回家第一周，基本都是爆发的一周~

第三十九章‘动荡’的妖怪乐园
妖怪乐园，看着绘本封面，茨木华扇也是有点嘀咕。
封面太过……那什么了！
这要是传出去，妖怪乐园怕不是要疯，接下来长时间的流言，都不用考虑，肯定是这个了。
到时候，总觉得会有人来清场？
比如，勇仪！
这家伙的性格，她再清楚不过了，狂热的战斗份子。
刚才，几次的压抑，战意、怒意明显提升到了极点，都快炸了的程度，正常情况，不打个几天几夜，根本不可能恢复。
结果呢？
竟然生生被这一本东西，给镇压了下来！
对比一下，她这边的反应，还是蛮正常的？
一边想着，华扇一边返回妖怪之山。
先不说之后的影响，这本书，还是要仔细翻阅一番的，毕竟按照信息，她以后的突破，就指望在夜见身上了，这东西，说不定能修复之前试探造成的关系破裂？
“……”
仅剩的诹访子，淡然的表情浮现着些许的玩味，直接翻阅了起来，对于连生死都不在乎的她来说，没有任何顾忌。
“有点意思”
流逝的时间，不知道多久之后，诹访子重新将漫画合了起来，轻笑的说道。
她大概知道这是什么东西。
未来外界的工/口绘本。
有点意思？
虽然说上面的东西，都是绘画出来，但不一定都是假的？就像她看的这一本，上面讲述了自己和夜见‘创造’生命的过程。
嗯
真的创造了生命。
能力意义上的，之后才是工/口的部分。
前面的部分，从他的角度来说，并不是不可能的，从这个角度分析。
手上的绘本，可能融合了一些未来的真实？
至少看完后，她产生了不少的灵感。
“这本……不知道神奈子会是什么反应呢”
随后，诹访子拿出另一本绘本，玩味的说道，她这个方向，一共有三本，一本主角是自己，另一本则是神奈子，还有一本是她们俩，还有一位名为早苗的少女？
有意思。
漫长的无趣生活，总算要有一些乐趣了。
声音落下之时，大地在此的崩裂，诹访子的身影逐渐的消失。
这次，就先回去好了。
虽然没完成目的，但也有了不少的收获。
至于契约……
相信夜见会自己找过来。
现在夜见实力提升的不少，但和自己相比，还有一定的差距，尤其是能力，太过稚嫩，和自己契约，对他来说能有很大的提升。
而且，这种事不急在一时。
总会达到的。
……
伴随着诹访子的离去，环境彻底的安静下来。
不知道多久之后，身穿黑色和式长袍，背生黑色双翼的少女小心的出现，确认周边没有任何人后，放松的拍着胸/口。
还好，没被发现！
不对……
也许是发现了，但情况比较特殊，所以没人搭理她？
射命丸文
少女的名字。
最近十几年，才定居到妖怪乐园的天狗少女。
一直以来，射命丸文就对大事件感兴趣，妖怪乐园一带，最近事情格外的多，而且还是天狗一族最强盛的地方，果断的，射命丸文定居到了这里。
并且……
还算受到天魔的信赖？
之前地月冲突，为了让各个妖怪势力，能够第一时间了解双方的战况，她和天魔大人，联手弄了【天狗专刊】，专门汇报地月的情况。
冲突结束后，日报结束。
不过，文文倒是印象深刻。
最近一段时间，则是得到了继续下去的信息！
未来的留言
接下来一段时间，妖怪乐园将会前所未有的热闹，而这种热闹，会一直持续下去，中心就是刚才那位，名为夜见的少女（？）。
雄性？雌性？
大概都有可能，不过这些都不重要！
留言之外，未来信息还有一些具体的想法。
比如
文文新闻！
未来的留言中，给出了完整的新闻企划，让文文颇感兴趣，因为这个，瞬间确定这就是未来的信息，除了自己之外，文文想不到还有什么人，能设计出这么合自己心意的方案。
“文文新闻第一期，用刚才的题材，会不会有点冒险？”
想着某些事情，文文嘀咕的说道。
文文新闻
少女已经决定，正式开始发行。
第一期，肯定要一些惹人眼球的东西？
比如刚才那一幕？
不过……
总觉得自己会被打死？？
虽然对于速度，文文还是蛮有自信的，但仅仅是有自信，她现在才晋级到大妖怪，刚才那些都是什么人？鬼王、鬼王、最强土著神、唯一境界妖、阎罗。
？？？
最弱的都比自己强不少，速度再快，也可能会被拍死！
选这个题材，有点风险？
“……拼了！”
“不冒险，哪来的八卦！”
徘徊的少女，良久之后，还是咬牙的说道。
不冒险，能有什么好新闻？
未来信息，给她了不少的规划，为了未来，必须要冒险才行！
至于风险……
天魔大人，应该能保住她？
不！
从明天开始，她就去认天魔当妈！
当妈，总不能看着自己被打死吧？
“新闻，还差图片”
“选谁好呢”
随后，少女拿着胸前的照相机，再次自语着，既然决定了，那就去做。
不过，新闻仅有文字，肯定是不够的。
同样是未来传递回来的技术，简易照相机，能够将眼前的事物，记录成黑白的影像，对于她来说，再合适不过了！
文文新闻的必要工具。
刚才，她没敢拍照，那么做，文文觉得自己很可能被直接打死。
浪费了刚才的机会，剩下的……
那些绘本？？
不用详细，仅仅一个封面，也足以作为影像资料了！
就是找谁。
星熊勇仪？茨木华扇？
人就在门口，获取最为简单，想要打自己也最为容易……
八云紫
好像相对容易些？
虽然掌握了空间的能力，但本身实力没强到那个程度，凭她的速度，还是可以规避的。
除此之外，也可以再加个目标？
反正认了亲，可以莽一点！
…………
另一边，仙界。
黑色的裂缝突兀的张开，而后蔚蓝色长发的少女与金发少女出现在这里。
ps：文文新闻，正式登场~

第四十章 这是咱们女儿
仙界
黑色裂缝突兀的张开，蔚蓝色长发的少女和金发少女重新出现在这里。
“……”
看着周边熟悉的景色，神子心中不自觉的放松，还是自己家里，最让人冷静，之前的情况……不得不说，无论是心理上，还是身体上，都颇有压力。
实力上，神子自认实力不差。
生前，她被外界称为天生圣人，转修道教后，实力呈现飞跃式的提升，虽然中间被强制的唤醒，但因为夜见……的关系，实力影响其实不大。
苏醒，便超越了大部分妖怪，即便是精英大妖怪，也不见得是她的对手。
但在刚才的场景……
她好像是最弱的？
心理上
这帮人，目标都是她身侧的少女。
？？？
自己就不应该离开仙界的！
另一边，进入仙界的瞬间，夜见的视线已经扫向周边，没多久，定在某个少女的身上。
金发精致的少女，与他至少有着七分的相似，脸颊带着可爱的笑容。
“父亲~”
看到两人，金发少女顿时扑了上去，口中亲切的叫着。
不过
还没等落下，夜见已经先一步的接住少女，而后……
双手在脸颊来回的揉捏着。
“我就知道，未来信息哪有这么容易传回来”
捏着夜铃的脸颊，夜见气呼呼的说道。
时间系的核心，确实有可能让两个时间段出现信息交互，不过这种交互，都是随机的，怎么可能全集中在自己身上？
夜铃出现，这就可以解释了。
肯定是她们家丫头专门这么干的！
“呜呜~~”
脸颊被揉捏成各种可爱的形状，夜铃低声的悲鸣着，同时向神子投向求助的视线。
“夜、夜见”
“她是……”
眼中映照着少女的样子，纵然是圣人，神子声音也带着些许的紧张，断断续续的说道。
在夜铃出现的刹那，神子的视线，其实已经集中到了对方的身上。
她可以确定，自己在此之前，从未见过这位少女。
不过……
和夜见相似的容貌，与自己相似的特征，还有发自内心的亲切感，之前关于未来的对话……让某个想法逐渐的具现，不过，没有听到真正的回答前，即便听到内心的声音，神子也不敢随意确定。
“还没介绍”
“八意夜铃”
“……未来，我们的女儿”
听着神子的话，夜见脸颊带着微妙，一副欲言又止的样子，几次之后，终于开口的说道。
八意夜铃，来自未来的女儿。
他和神子的女儿。
“母上大人~”
趁着夜见松手，夜铃顿时扑到神子的怀里，亲切的蹭着。
年轻的母上大人也好可爱~
录下来，给未来的母上大人看，不知道会是什么样子，一定很有趣~
话说回来，自己这次录的不少。
都放一遍……
好像有点犯众怒？
“女儿……我的女儿……”
心中波动的神子，低声的自语着，虽然已经猜到，但是……
这是自己的女儿？？
自己还未出生的女儿？！
感受着少女传来的亲切感，最终神子同样搂住了夜铃，只是眼中还带着些许的慌乱，女儿，自己的女儿……奇异的感觉，出生到现在，她还从未有过类似的感觉！
“……夜铃”
宁静的仙界，时间逐渐的流逝着，不知道多久之后，神子轻声的说着。
夜铃
自己女儿的名字么。
到现在为止，神子其实还没决定女儿到底要叫什么，不过夜这个字倒是确定了，毕竟是自己和夜见的孩子。
夜铃，八意夜铃。
逐渐印入心中的名字。
“嗯？”
“夜铃，你是怎么来的这里呢？”
松开双手，神子轻声的说道，未来女儿的出现，她现在有太多想知道的事，但最优先的，夜铃到底是怎么来的？以后又是否能来？这次能待多久？
“是依靠这个啦”
“父亲大人的宝物，拥有控制时间的能力”
“在各位准妈妈的协助下，终于启动，能够返回这里~”
拿出胸前的时间系核心，夜铃毫不隐瞒的说道，对自己的父亲、母亲，没有什么需要隐瞒的嘛。
只是，归还的时间，需要控制一下？
完成那个契约，至少需要几年的时间。
“果然”
看着核心，夜见嘀咕的说道，上次回来的时候，他与大和就有猜想了，现在彻底的确定。
最后一颗时间系核心，就在自己的女儿身上！
嗯……
倒是先不用着急回收？
反正地点以已经确定，又能够来回往来，什么时候都可以。
另外……
准妈妈？？
几个字，让夜见不自觉联想到未来，眼皮下意识的跳动，自己未来……和那么多妖怪关系亲密？？？
夜见觉得，自己不太会做出那种事才对！
还是说，夜铃瞎叫的？
其实只是关系不错？
但从上次离开前众人的反应来看，也不是那么虚……
“准妈妈……”
同样轻语的神子，虽然声音表现着淡然，但身体的动作，却有些僵硬。
她早知道的。
看刚才的情况，她就已经猜到了。
夜见，未来果然撩拨了很多女孩子！
“母上，这次你可不能拖了”
“未来父亲可是超受欢迎的，各个种族、各个世界，都有喜欢父亲的”
短暂的停滞，夜铃继续的说道。
这次，她返回过去，一方面是见下父亲、母亲，另外一方面，就是想办法促成两人！
按照正常的历史，几百年后才会真正的在一起！
父亲后悔，母上同样孤独。
自己这个女儿回来了，当然不会允许这种事发生！
“……”
眼皮跳动的神子，身体周边隐隐环绕着某些气体。
不同种族、不同世界？
夜见，可以的！
“不过，即便是千年之后，父亲也只和母上，人间之里的阿礼两位在一起”
“妖怪大贤者的紫妈妈，也花费了千年，才成功，最近才要结婚”
似乎是感应到了环境的不对，夜铃迅速补充的说道。
“……夜见和谁在一起，和我有什么关系”
千年之后，仅仅和自己、阿礼在一起？
几个关键字，让神子扭着头，哼声的说道。
……这么看，大都是喜欢上了夜见？
确实，夜见还是很有魅力的。
“当然，这仅仅是在当前世界，其他世界是什么情况，夜铃就不知道了”
ps：继续倒计时，就快出去了！

第四十一章 还是那句话，啪就好了
“当然，这仅仅是在当前世界，其他世界是什么情况，夜铃就不知道了”
“不过，父亲每年都有很长时间，会在其他世界”
似乎想到了什么，歪着头，夜铃说道。
父亲的话，到底有多少妻子，其实不是很确定？
本世界，只有阿礼妈妈和母上，其他世界……又不带她去！
不过，至少可以确定的有一位。
“……”
表情再次僵滞的神子，其他世界……夜见拥有穿越空间这方面的能力，她隐约有察觉，不止是当前世界，还有其他世界的女人？
感受着神子的视线，夜见忍不住的心虚，想要说点什么，但又没办法说出口。
其他世界……
他确实有，现有就有，而且神子也知道。
尼禄
未来的话，有点什么也不是不可能？
“夜！！铃！！”
上前一步，一把抓住想要再说什么的夜铃，夜见嘴角抽/动的喊着，自家女儿，到底是来帮自己，还是来坑自己？？
……
结合之前的事，基本不用考虑，绝对是后者！
不知道有些事不能说么！
纵然是未来的真相，但是……
现在他又不认识！
“唔，父亲大人”
笑眯眯的夜铃，虽说她这次回来，是为了撮合父亲和母上，但想到正常历史之后的几百年，还是要惩罚父亲一小下的？
毕竟让她和母上，一直孤单那么久。
至于造成的影响……
小问题！
她敢说出来，就不会被这些干扰。
“这么说的话，刚才外面的情况，都是你造成的了？”
“将某些信息传递给了她们？”
勉强控制着情绪，夜见转移话题的说道，毕竟是自己女儿，他又不可能真做什么。
不过，刚才的话题继续下去，他觉得自己要出事！
没错，自己。
“没办法嘛”
“父亲您的这颗核心需要充能，我自己又办不到，只能找其他准妈妈们求助了”
“作为代价，需要传递一些信息”
摊着手，夜铃无奈的说道。
这个，真没办法。
不这么做，根本就回不来。
至于传递信息什么的，对父亲大概有不少影响？对自己又没影响，没问题啦~
“呜……”
不过，还没等夜铃说完，白皙的双手已经捏住了脸颊。
这一次，并非夜见，而是神子。
捏着自家女儿的脸颊，神子也带着纠结。
未来有不少人喜欢夜见，但那都是未来的事，不少雌性到之前为止，和夜见认识都不认识，就比如茨木华扇。
这点，神子还是能分清的。
但是！
传递未来的信息。
？？？
不就等于将未来的关系网，拉到现在么？？？纵然不是完全拉过来，也只是时间的问题。
之前，未来是三个妻子。
现在……
？？？
这个笨蛋女儿，也不知道为母上想想。
“……夫妻两个一起欺负我……”
半响的时间，才从神子的手中脱离，夜铃低哼的说道，但心中少许的轻松。
看起来，从未来回来，父亲也不是什么都没做嘛。
从刚才的情况看来，母上还是很维护父亲的？
至少自己经历过的情况，不会再出现。
“……”×2
夫妻二字，让夜见、神子对视一眼，而后同时扫向其他范围，脸颊带着些许的红晕。
“母上，你们现在到什么程度了啊？”
目光在夜见和神子之间徘徊，片刻之后，夜铃突然笑眯眯的说道。
撮合其他人，可能需要逐步的来，但父亲、母上，撮合这对，她不需要太过隐晦，自己这么大的女儿都站在这里，还有什么需要隐藏的？
直接说就好！
“什么程度？”
“就是结婚啦，你们准备什么时候结婚”
嘴角勾着弧度，夜铃直接的说道。
“！”
听着自家女儿的话，神子表情顿时不自然起来，目光也忍不住的飘忽，道教的淡然无为，今天基本就没怎么出现过！
不止是神子，夜见的注意力同样集中到这边，等待着接下来的回答。
“我是你母亲”
“夜见是你父亲”
“不过，我们俩没什么关系”
尽可能平复着情绪，神子解释的说道，她和夜见可没什么关系，至少现在还没什么关系。
“母上，你就不要再矜持了嘛”
“你不是也很喜欢父亲么”
“未来的时候，只要父亲回来，你们就在一起，都不怎么陪我”
双手抱胸，夜铃无奈的说道。
现在的情况，她不是很清楚，但也没必要清楚，套用未来就好了~
未来，从父亲弥补之后，两人的关系还是很好的。
回来，就会在一起。
都不陪自己！
“而且，早点在一起，对母上你的身体也有好处”
“不至于再出现未来的情况，花费了千年，才真正恢复过来”
想要说什么的神子，但还未等开口，夜铃已经再次补充的说道，两人在一起，不止是心理，身体方面，也是很重要的！
“夜铃，神子身体出什么问题了？？”
声音刚落，夜见已经皱眉的说道。
千年才恢复过来、身体……
神子身体有后患？
上次英灵降临的缘故？？
“父亲放心啦，现在母上没有任何问题，是不久之后”
看着自家父亲的反应，夜铃轻笑的说道，她们家母上，确实有些情况，不过不是现在~
“不久之后？”
“我诞生的时候”
“父亲你自己应该也清楚，你和其他人是不同的”
“作为你的女儿，同样不一样”
“母上诞生我的时候，对身体造成了一些伤害”
“后续的发展，父亲你应该也清楚，在那之后百年，你都不知道我和母上的事，身体也一直没能进行恢复”
“发现的时候，已经晚了”
“纵然是您，花费了六七百年的时间，行走多个世界，消耗了不少珍贵的物品，才将基础重新补足”
耸了耸肩，夜铃解释的说道。
她和父亲，都是不同的。
母上现在的情况，想要诞下自己，不可能没有代价，身体遭受损伤后，前期又没发现。
最终，耗费了六七百年，才真正的恢复。
因为这个原因，她母上的实力，一直都没达到妖怪乐园的巅峰层次。
ps：还有一天，还有一天，还有一天

第四十二章 ‘暗器’
七星
这个层次并不好达到，但有父亲的协助，实际上也没那么困难，以她母上的资质，综合父亲提供的帮助，没有后患，现在早就应该晋升了。
结果……
即便损伤补足，也还需要一段时间，才能晋升。
“有什么提前预防的办法么？”
夜铃的话，顿时让夜见紧张起来，虽然这么说有点自恋，但自己的能力，夜见还是有些自信的。
乖离界
他能找到大多数问题的治疗方案。
结果，依旧花费了六七百年的时间？
夜铃所在的那个未来，可能是自己还不强的时候，推导出来的未来，不一定准确，可能有着不小的偏差，但这个数字，也可以说明问题的严重性了。
“很简单啊”
“做爱做的事就好了~”
嘴角勾着古怪的弧度，夜铃笑嘻嘻的说道。
解决方案？预防方案？
简单！
真的很简单！
未来发展成那种样子，主要是因为拖延了很久，想要弥补比较麻烦，如果提前知道，不管是预防，还是解决都很容易。
做爱做的事就好了！
多做几次，不管预防还是治疗，都达到目标了。
“爱、爱做的事？”
声音波动的夜见，忍不住的怪异，自家女儿所说的，是自己理解的？
不是吧？？
“就是男女之间的那种”
“具体的话……”
“我怎么诞生的，不用再多说了吧~”
轻笑的夜铃，这算是她准备的底牌之一，有身体问题作为警醒，父亲的动作还不勤快点？嗯……追求方面的勤快。
至于母上，作为女儿，她还是有自信的。
不会撑太久的~
至少这个时期不会。
“……”
狐疑的夜见，这个丫头，不是在忽悠自己？？
怎么觉得……
完全不靠谱呢！！
“父亲，你以为母上英灵降临后，没有损伤是为什么？”
“还不是……”
“咳”
“如果发现的早，那种事，绝对可以避免问题，这是大和阿姨亲自告诉我的”
双手抱胸，夜铃认真的说道，她可没有说谎，在倾听心声的母上面前，撒谎绝对会被揭穿，所以……
准备的就是真话~
做爱做的事，很多问题都可以避免。
“理论上，大小姐的话，是有可能的”
“不过，没有亲自尝试，大和也不能确定”
浮现在身侧的虚影，大和古怪的说道，这个发展，怎么有点偏向不可描述了？
但这个方案，没什么问题。
她之前就想说来着，只不过一直没机会，准备留到最后，没想到这时候被提出来了。
“……”
听着大和的话，夜见心中终于确定，视线重新集中到神子身上，精致的脸颊泛着淡淡的绯红，想要说什么，又不知道该怎么说。
神子的身体，肯定要预防问题。
但是……
夜铃与大和的话，又让他有些……难以描述的心情，文字甚至难以表达出来。
“看什么”
脸颊通红的神子，瞪着夜见，没好气的说道。
从刚才开始，她就在倾听，所有人的内心想法，她都听到了，自己和夜见……
这些人，都在想什么！
“~~”
笑眯眯的夜铃，现在目标算是达成一半了？
她就不信，经过这次事之后，两人还能那么淡定！
“女儿，刚才进入隙间的时候，你用了什么办法让她们都停止攻击的”
感受着几人的视线，神子强行转移话题的说道，继续下去……总觉得要出点问题。
进入隙间前，夜铃的‘暗器’。
她的角度，并没有看清到底是什么，但神子确实抱有着疑惑，到底是什么东西？
能让茨木华扇、星熊勇仪、诹访子、四季映姬这些特殊存在，同时停止攻击？
让人忌惮的东西？
那也不可能让所有人都忌惮吧。
地狱的阎罗、妖怪之山的鬼王、土著神的王者，身份、性质、种族，都截然不同，有什么能同时让她们顾忌？
“嗯……就是这些啦”
听着自家母上的话，夜铃迟疑良久，还是从空间内，拿出一摞同人志说道。
从未来返回过去，灵魂这类的很难带，需要付出的代价，几乎是翻倍的，能量等级越高，同样越难。
考虑到可能遇到的危险，夜铃只能选择一些廉价，能让大多数人顾忌的‘暗器’了。
“！！！”×3
眼中映照着夜铃拿出来的东西，神子、夜见，甚至大和的表情都在变化着。
只不过，有的是古怪，有的是通红。
同人志
而且，是工/口同人志。
“夜~见~”
“你不觉得应该解释一下么！”
看向夜见，神子脸颊通红的说道，她没见过这些东西，但从工/口的封面，裸露的人物，不难推断出是什么。
怪不得刚才所有人同时选择了停手，甚至她们离开都没做阻碍，生怕破坏这些‘暗器’。
一个个都有问题！
？？？
夜见，该解释一下？
“我也想知道啊……”
不知道该说什么的夜见，捂脸的说道，他也想知道这些东西到底是什么鬼！
怎么未来的幻想乡也有！
“逆熵团队出产”
“绝对的精品”
“不对外贩卖，只能私人定制，本人留存”
拿出一本神子×夜见的同人志，夜铃笑眯眯的说道，未来的幻想乡，逆熵团队可是颇为出名的。
私人订制工坊。
所有东西，都是个人向的，绝不对外贩卖，除了定制者本人外，基本不会有人拥有。
她……
算是特例。
谁让她父亲是夜见呢~
就算是逆熵，也会给面子，所有人准妈妈的同人志，她基本都有留存，作为这次返回的‘暗器’。
“……”
欲哭无泪的夜见，他该猜到的！
逆熵……
这帮家伙，之前就有前科！
当初就不该带出来！
居然在幻想乡弄出了这种东西，还让夜铃带了回来，作为‘暗器’……这次麻烦大了！
神子这边是其中之一，还有刚才接到同人志的几人，拿到这种东西，鬼知道四季她们会不会想锤死自己？
……
现在过去将逆熵那些人锤死，不知道还来不来得及？
ps：明天就出来啦~

第四十三章 妖怪乐园的变化
仙界
房间内，两名金发少女彼此进行着交谈。
八意夜玲
自从抵达仙界后，便一直待在了这里，基本没怎么离开过，她这次来的目的，就是为了见自家母上和父亲，都在仙界的情况下，自然没有离开的必要。
“母上，你到底什么时候和父亲结婚啊”
看着自家母上，夜玲期待的说道，她这次回来的目的之一，撮合父亲和母上，两人到底什么时候结婚？
“我都说了”
“我和夜见，还不是那种关系”
听着夜玲的话，神子无奈的说道。
从自家女儿嘴里听到这种内容，如果是第一次听到，她会觉得不好意思，不过……
这已经是她多少次听了？
夜玲来仙界到现在，基本每天都会提上四到五次，有时候还要更多一些，就算有什么不好意思的心理，现在也已经适应了。
自己和夜见……
每次想到这个问题，神子都忍不住的微妙。
严格来说，她现在和夜见，除了孩子之外，还没有什么其他的联系？
“母上，你们俩要是不在一起，以后会很麻烦的”
“从小到大我都是一个人，连出仙界都没办法，母上你的身体也一直没办法恢复”
抓着神子的手，夜玲撒娇般的说道。
“不用说了，你怎么想的我还不知道”
柔嫩的手指点着夜玲的脸颊，神子无奈的摇着头，自家女儿的想法，即便不使用能力，她都能猜到。
想要撮合自己和夜见……
女儿抵达仙界到现在，将近一周的时间，和她说了不少未来的事，其中最多的，就是自己和夜见的生活，其中也有接下来几百年的大概情况。
比如
夜玲出生后，两人的生活情况。
按照原本的历史，她没有告诉夜见夜玲的事，也不想被其他人知道，再加上孩子出生后，她的身体出现了不小的问题，尤其是前期，连照顾孩子都难，所以出生几百年，夜玲都没怎么离开过仙界。
照顾，也主要是由以前的部下，物部布都、苏我屠自古等人照顾。
同样尸解仙的几人。
会在接下来百年左右，真正的苏醒。
夜玲小时候的生活，说悲惨不至于，但确实很孤单、寂寞。
不止一次询问父亲的事。
不过
那是原定的历史！
夜见不知道自己有孩子的情况下。
现在知道了，她才不信夜见会不管夜玲……和自己。
她和夜见不确定关系，又不代表夜见不能进来，
“哎嘿~”
吐着小舌，夜玲卖萌的笑着。
“母上，那你对父亲到底是怎么看的？”
随后，夜玲突然想起什么的说道，眼中 也闪过一丝特殊的光彩。
“……”
怎么看的？
脑中浮现着女儿的话，神子注意力忍不住的飘忽，夜见……
神子其实并不怎么排斥。
毕竟两人一起发生过……那种事。
而且，现在两人的孩子，就在眼前，每天都和她说一些夜见的事，让神子潜意识的排斥更低。
夜见本身，也很可爱，并且负责，没有什么让神子排斥的地方。
如果用好感度来评价，神子觉得自己大概在八十左右？
唯一的缺点，就是太可爱了？
这几天，从女儿口中，神子已经知道了大概的情况，未来喜欢夜见的，可不是一个两个，都是按批算的，阵容更不是今天这么简单，总觉得自己未来会很累？超累！
不过，勉强还在接受范围之内。
现在……
好像还差点什么？
时不时浮现的想法，但神子又不知道真正差的是什么。
“吃饭啦”
正在神子准备说什么的时候，咯吱的开门声响起，蔚蓝色长发的少女进入房间，手中还拿着弥漫着香气的餐盒。
将餐盒放到一旁的桌子上，夜见随意的说道。
这些天，他同样在仙界，没怎么离开。
嗯……
或者说，不太想离开？
“父亲大人~”
看到夜见，夜玲顿时飞扑上去，亲切的蹭着。
“……都说了多少次”
感受着自家女儿的动作，夜见精致的脸颊带着无奈，换成其他人，早就打飞了，但自家女儿，还是幼年比较孤单的自家女儿，怎么都要宠一下？
“小小只的父亲大人，好可爱~”
比自己还要低的父亲大人，夜玲忍不住的嘀咕。
砰
听着夜玲的话，夜见的表情顿时发黑，暴栗毫不犹豫的敲在了少女的头上。
女儿什么的，还是不打不成器？
自己可是父亲！
太不像话了！
“呜~”
低声悲鸣的夜玲，不过脸颊却没有任何疼痛之色，反而勾着笑容，一脸笑嘻嘻的样子。
她现在的实力，才不怕这种东西~
“这次还能待多少天呢”
看着自家女儿，夜见叹着气，询问的说道。
这些天，他和夜玲也聊了不少，其中就有时间系核心的事，与系统核心签订附属契约，短时间内不能归还核心，夜见同样了解，并且同意了。
毕竟是自家女儿，和系统核心签订契约，没什么问题。
至于归还的事，反正已经确定了具体所在，只要系统不说什么，晚几年也没什么影响。
“还有一两天差不多就该走了”
算着时间，夜玲少许遗憾的说道。
这一次，只是初次尝试，待不了太久，现在已经快到临界点了，按照当初的估计，这几天就要回到原本的时间。
“下次来的时候，不要再弄出这些事了”
“我现在都快不敢出去了”
捂着脸，夜见颇为头疼的说道。
想到这次的事，夜见就头疼，虽然最近没怎么出去，但也不是完全没出去，还是探听了一下最近的事。
妖怪乐园，又有乱起来的趋势了……
妖怪活动频率不知道高了多少倍，至于原因，已经不用多说了，就是上次的事！
原本夜见还想出去看看情况，了解之后，果断的回仙界。
最近，不宜出行！
下次在考虑到处看看好了。
夜玲，他‘可爱’的女儿，下次再来，千万不要再搞出什么类似的事，不然他非要纠结死不行。
“嗯嗯嗯~”
点着头小脑袋，夜玲笑嘻嘻的应着。
她本来就没想搞事。
想搞的，都是那些准妈妈们。
不是她能做主的~
ps：正式出来了，今天还有更新。
ap：本卷快结束了，下卷型月……本狐狸想要直接跳过咕咕咕咕

第四十四章 神子VS尼禄？
“神子，接下来要不要去人间之里住一段时间？”
“阿礼蛮想见见你的”
和夜玲说完后，夜见看向神子，迟疑的说道。
接下来一段时间，他还是觉得神子住在人间之里更好？仙界虽然安静，但并不算太过安全，毕竟这里除了神子之外，就没有其他的战力。
往日还好，仙界也不是什么随便能进入的地方。
但接下来……
可能会有点风险？
夜玲带回来的留言，让妖怪乐园乱成了一团，不少人……可能都想抓他？
说不定，神子也会受到波及？
虽然概率不大，但还是有的。
神子的实力，不算弱，在妖怪乐园中，也算是强者，但看之前的场合就知道，连七虚星都出现了三位，七虚星以下，就更不用说了，仙界的话，还是有些风险。
人间之里
那边，还有太公这个最强战力，七虚星的巅峰，纵然是星熊勇仪来也不怂。
神子在这边，有太公照应，还安全一点。
“……我会去的”
明白夜见的想法，神子微微点头的说道。
人间之里
她确实该去一趟了。
稗田阿礼，按照夜玲的说法，未来中，除了她之外，妖怪乐园唯一和夜见成亲的女性，自己迟早都要聊聊的。
至于下属的安全。
虽然她离开了仙界，但入口就在人间之里，随时都可以回来，而有人闯入仙界，她这个主人，同样可以感应到。
“你准备离开了？”
随后，神子突然的说道。
安排自己住的地方，还有最近妖怪乐园发生的事……大致能猜测出来，夜见又准备离开了？
前往其他世界的离开？
“嗯，有些事情需要处理下”
抓着柔顺的黑发，夜见迟疑片刻，还是回答的说道。
这两天，他是准备离开了。
原本，夜见是想追完神子，再离开的，但夜玲的出现，让情况有些微妙……根本就没办法继续追，他的时间又很紧，再加上妖怪乐园的问题，夜见还是决定，先去处理其他事情。
都解决完，再说？
“尼禄的事？”
眼中映照着夜见，神子突然的说道。
到现在为止，她依旧戴着那副耳机，没有倾听任何心声，不过，看夜见的样子，不知道为什么，类似的想法已经在脑中形成。
这次离开，可能和尼禄有关？
“……”
听着神子的话，顿时尴尬的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说。
没错，他这次离开的目的，就是为了尼禄。
型月世界
他说好去接尼禄的。
现在已经过去了不少年，自己也有实力去接人了，不能继续拖下去。
但由神子说出来，总觉得好尴尬……
“回来后，带她来见我”
虽然没有回答，但看表情，神子已经知道答案，平静的说道，只是眼中闪烁着锐色。
尼禄
她必须要见一次的人！
提到尼禄，神子也明白，自己之前一直没有接受夜见，欠缺的是什么。
见尼禄一次！
不和造成一切的元凶见上一次，她没办法无视之前的事。
也许见了之后……
自己和夜见的事，就会有答案了。
当然，她和尼禄见了之后，会是什么反应，这点神子自己都不确定，正常来说，打起来的概率还是蛮大的？
神子可没打算就这么饶过对方！
“尽量、我尽量”
干笑的夜见，神子和尼禄见面……
那场面，光是想想，他就有种惊悚的感觉。
但也没办法避免……
尼禄和神子，两人的关系，有点微妙，不见上一次，根本没办法解决。
夜见现在只希望，成功将人带回来之后，两人不会闹得太狠？
“这个东西，先还你？”
“其他世界，没有那么安全吧”
手指点着纯白的耳机，神子说道，其他世界，她不知道是什么样子，但有一点可以肯定，绝对不是什么安全的地方，自己戴的这个耳机，应该会有不小的用处？
仅仅材料，就足以让妖怪贤者级别的眼红，成品的效果，她不觉得会差。
或者说，对一般人会差，对夜见，绝对不一样。
歌声
夜见这方面的能力，她还是见过的。
“不用了”
“我已经准备好新的了”
摇了摇头，夜见否定的说道，纯音耳机，在型月世界能发挥的作用不小，战场类，尤其适合战歌。
上次，几乎都是靠战歌扭转局势。
但这一次，是真的不用。
【Starlight breaker】，已经给他准备了新的专属歌姬装备。
上上次返回乖离界，解决【日上山】问题的时候，就答应帮他准备，只是之前还没弄好，最近估计是快好了？前往型月之前，肯定还会返回乖离界，取一次东西。
“真的？”
“真的啦，我才不会拿安全撒谎”
点着小脑袋，夜见肯定的说道，如果不是真有准备，他还是会借回来一段时间的，这次是真不用。
“……那好吧”
拿开耳机，倾听着内心的声音，得到确定的答复后，神子才轻轻的点着头。
同时，心中浮现着一丝担忧。
其他世界……
好像比自己想象的还要危险？
可惜，自己的实力，根本帮不上忙……还是太弱了。
“对了，这个送给你”
正在神子想事的时候，夜见突然想起什么，拿出一根以水蓝色宝石作为主体，精致而成的项链，认真的说道。
上次前往乖离界，专门选择的礼物。
“……送给我？”
眼中映照着宝石项链，神子轻声的说道，嘴角带着细微的弧度，似乎在控制着什么一样。
“嗯”
“很有用的，可以静心、凝神”
点着头，夜见肯定的说道。
“不给我带上么”
作用？
这些神子才不在乎，关键是这件事，片刻之后，神子轻笑说道。
“嗯”
轻轻的颔首，夜见走到神子的身后，慢慢戴上水蓝色的宝石项链。
“它有名字么？”
感受着宝石的冰凉，神子轻柔的说道。
“水晶之恋”
ps：谁说本狐狸会坑小狐狸的钱！
ap：【Starlight breaker】赠送，看到了没！
lp：小狐狸手上这点钱，根本就买不起好的歌姬专属装备好不……

第四十五章 联盟
仙界
夜见坐在房顶上，检查着自身的状态。
夜玲来到当前半个月，目前已经返回未来，神子也被他送到了人间之里，接下来……到了前往型月的时候了，这次的目的两个，首要就是尼禄的事，另外则是阿尔托莉雅的情况。
上次，夜见将阿尔托莉雅的一个分身，还有摩根勒菲送回了型月世界。
解决一下那里不列颠的生存问题，也不知道现在怎么样了？
型月
夜见之前去的那个时期，挺让他迷惑的。
根源到现在都是个未知数。
一开始，夜见还以为和系统核心有关，后来证明，系统核心都在其他世界，碎片的话……总觉得弄不出这么大的阵仗？
到现在，夜见都不清楚情况。
不过，该去还是要去的。
“大和，你想想还有什么要准备的”
确认着身上的道具，夜见认真的说道，型月世界，目前去过的所有世界中，危险系数最高的一个，必须要谨慎才可以。
“之前预定的全部做完”
“最好再去一趟诹访地区，和那位洩矢诹访子将契约签了”
浮现在身侧的虚影少女，周边环绕着数据流，皱眉的说道。
型月世界，准备越多越好。
原定的弄完，这是第一位的。
乖离界，她们家少爷还有着数件武装在【巫女】改造中，现在不一定全部改造完成，但肯定完成了一部分，能拿走多少拿走多少，【巫女】改造之后，综合评价提升的不是一星半点。
对接下来的帮助很大。
其次，就是洩矢诹访子。
大和今天才想到的事，她们家少爷之前只是和八坂神奈子签订了契约，并没有和洩矢诹访子签订。
七虚星巅峰级别
算不上强，在乖离界的话，连主力都算不上。
但是！
型月
目前她们见过的，唯一四级世界，上限极高，准备多少都不嫌多，战力能提升一点是一点。
“诹访地区……等下次呗”
“出去了，我觉得就没办法按时去型月了”
提到诹访地区，夜见有些纠结的说道，之前的话，这里去就去了，来回也花费不了多少时间，但现在……
等下次？
就目前妖怪乐园的情况，别说前往诹访地区，就是想要离开，都要费不少的事，到了之后，同样麻烦。
之前夜玲扔的同人志，就有诹访子一份……
说不定去了之后，连契约都不愿意签了呢？
或者，签订变得麻烦？
还是等下次吧！
“型月世界，还是很危险的，能提升多少，最好就提升多少”
听着自家少爷的话，大和认真的说道。
和诹访子签订契约提升的是不高，但多少是一点，万一发挥作用了呢？
型月世界，还是太未知了。
上次去的时候，现世的顶级战力，是六星到六星巅峰级别，她们家少爷现在的实力，基本没有压力，就算是更强，都没有任何击杀的可能。
但是，现世归现世，那里还有不少的秘境和异界。
斯卡哈
看那位就知道，七星肯定有，而且不在少数，只是正常状态下，不出来干扰而已。
这次，肯定要前往西方大陆，不列颠的秘境神灵没出来，谁知道那边的出没出来？
天狐模式？
倒是可以应对神灵。
问题，这个层次，大概率受到世界意志的关注，如果世界意志不在意还好，在意的话，就麻烦了，要是亲自出手，连逃跑都困难。
四级世界的意志，战力不会比龙王级差。
她们现在可没有第二张底牌。
“夜琳大小姐，你说呢”
随后，大和继续的说道，夜琳大小姐，苏醒的系统意志，应该更明白事情的严重性。
“型月？”
“呵”
“去那个世界，要能出问题，宿主你还是回月面吧”
浮现的夜琳，吐槽的说道，型月世界？去那种世界能出问题？真出了问题，她和宿主一个姓！
而后，也不等两人说什么，再次的消失不见。
“……”
听着夜琳的话，气鼓鼓的夜见，这只系统姬，是在瞧不起自己么！
他就不信了，自己遇到问题会解决不了！
“……”
另一边，大和的表情则是有些微妙。
夜琳大小姐这次的回答，可是和上次截然不同？
上次去乖离界的时候，格外的谨慎，好像一不小心，就容易被弄死一样，这次则是完全不在乎？
要说两次的区别，就是之前的只是系统智能，并没有真正自我化，同时缺乏记忆，回收了崩坏世界那颗精神系核心后，才完整起来，以夜琳的身份出现。
所以，知道了一些型月的隐秘？
上次在乖离界的时候，夜琳大小姐好像提到了一些事情？
想到这里，大和的表情越发的怪异。
她好像明白原因了？
真是这样的话，确实没必要太过谨慎。
“少爷，诹访地区的事，可以放放等下次了”
“型月，对现在的少爷来说，应该没那么危险”
短暂的停滞，大和干咳一声的说道，夜琳大小姐都说了，即便自己想错了，型月应该也不会那么危险，诹访地区那点增幅，确实不用太着急，等到下次一样。
“？？？”
头顶问号的夜见，刚才夜琳说了之后，他都打算去一次诹访地区了。
这会大和又反过来了？
？？
…………
另一边，人间之里稗田家，金发少女与紫色齐肩发的少女，正进行着交流。
“夜，没和你一起回来么？”
看着丰聪耳神子，阿礼轻声的说道。
“有些事情要处理，现在大概已经离开了”
听着阿礼的话，神子微微的点着头，算算时间，现在不是离开，就是快离开了？
“算他走运”
嘀咕的阿礼，算夜这次走运！
她都想好了，如果这次夜回来……她就狠心去砍一刀！
不然，那张蜘蛛网的关系，真的让她很难冷静。
“神子，夜未来的情况，想来你也清楚了”
“我觉得，我们可以联合一下”
随后，阿礼看向神子，轻柔的说道，以往，她从来不想这种事，但现在……
还是需要想一下的？
自己接到了信息，其他人恐怕也接到了。
不做点什么，未来很可能发生变化。
不过……
以她的能力，好像也做不了什么？
需要盟友！
ps：本卷到此正式结束~
ap：三更完成~

卷末感言
一卷末尾，惯例感言~
章节较少的一卷，不过幻想乡主要就是日常，不写主线大剧情，还是四五十章的小卷比较合适~
本狐狸习惯从过去逐渐推进，但正常情况下……
基本看不到幻想乡建立了！
所以，也就有了最近几卷的剧情，幻想乡不建立，不代表去不了嘛，关系也能拉到当前时间。
总体上，本狐狸还是满意的。
嗯哼！
下卷，型月
其实，本狐狸现在不太爱写型月了....
fgo，设定被各种‘完善’，原本型月吃书地方就很多，游戏之后，直接吃爆了，再加上本狐狸fgo弃坑已久，很多设定不是很清楚，其实不太想写。
但挖了的坑，还是要填的。
如果有设定问题……
那就有吧！
型月，本狐狸真的很难保证没错误。
咕~
以上！
感谢大家一直以来的支持~
最后
本狐狸今天生日
嗯哼
快来祝福本狐狸又老了一岁（残念）
明天，起来看看构思情况，看看是否爆发~

数据卡
【夜见】【不列颠开始】
【种族：？？？】
【年龄：755岁】
【称号：海军提督、非洲女战神、弑神者】
【本体模式】
【战斗力：六星+纹章增幅=六星一虚星】
【能力：月汐（特殊）理（A+）】
【生命模式】
【战斗力：六星+纹章增幅=六星一虚星】
【能力：创造坤程度的能力（S）自然守护者（A）大地支配者（A）】
【能量：生命之力（终）】
【特性：再生（简）、生长（简）、生命燃烧（简）、生命之源（简）】
【天狐模式】
【战斗力：七星】
【能力：创造乾程度的能力（S）】
【公用】
【能力：制作所有药物程度的能力（S）】
【药剂：视材料而定】
【技之极致：炼舞（简）】
【能力：星之躯（A）】
【战技】
【闪击（个体捕捉）：S】【圣·大十字（个体捕捉）：A+】【疾风剑（自身）：C+】【疾雷闪（直线）：B】
【钻：204】
【下位素材：地素材：4881000；风素材：111000；火素材：127800；水素材：223400；光素材：51900；暗素材：31900】
【上位素材：时素材：1200；幻素材：2400；空素材：3100】
【歌姬】
【职业能力：混乱·灾祸吟鸣（SS-）源愈之声（A）】
【职业技能：光明纹章】
【战歌：光明系列、核爆aLIEz（79%）、旧日支配者的颂歌（93%）】
【战舞：星辰驰骋的终幕蔷薇、日月轮舞】
【虚构目录】
【职业能力：征用（A+）纹章使（A）】
【职业技能：虚构、记录】
【纹章：轨迹系列、‘鸢尾花’‘改造’‘图纸’‘女神’‘云雾’】
【核心纹章：‘小丑（MAX）’】
【珍惜物品：水天日光天照八野镇石（降格）、黄昏魔女、终结剑（新）、命运硬币、虚构目录、钢之宝玉、重置、骑神智能、英灵召唤阵、天灾环境卡【陆珊瑚台地】、环境卡【花都】【雾海】、升星卡、六星稀有素材957】
【契约神灵：八坂神奈子】
【灵魂：由乃的梦、梦幻之花、虚构之印】
【灵魂碎片：灵魂碎片（七星）×3 灵魂碎片（六星）×14 灵魂碎片×314505】
【契约伙伴：八重樱（99） 耀夜姬（94） 高雄（94） 金刚（94） 莉夏（90）摩根勒菲（69）阿瑞安赫德（？？）赤鸢（91）】
【部队：寄叶部队、铁机队、逆熵研究团队】
ap：稍后更新，这两天都在查资料，终于确定怎么写了.....
pa：型月，果然还是应该跳过的！

第一章 被封锁的世界线
型月·未知的荒原
视野一片寂寥，树木枯萎，大地崩裂，看不到任何生命的痕迹，甚至鸟类、走兽都没有。
不知道多久之后，咯吱的崩裂声，在这片荒原诡异的响起。
某处位置，空间浮现着一道半透明的裂痕。
而后……
不断的蔓延！
崩裂的声音，在环境中回荡。
几个呼吸间，已经有数个人的大小，似乎也达到了某种极限，轰然的破碎声猛然响起，剧烈的震荡，以碎裂处作为核心，席卷周边！
树木、大地、岩石……
所过之处，一切都被粉碎！
周边数千米范围，再见不到任何环境，甚至地表都凹陷成半圆形，仿佛遭受了某些冲击一样。
崩裂的核心，不知道什么时候，出现一名蔚蓝色长发的少女，周边缠绕着生命的气息。
明明是刚被毁灭过的环境，但在少女出现之后，附近却开始孕育起生机。
“终于进来了”
站在凹陷的核心，夜见活动着有些僵硬的手脚，皱眉的说道。
之前，从妖怪乐园离开后，夜见返回乖离界拿了一些东西，做了下准备，而后便前往了这里。
型月世界
不过，和以往比起来，这次有点问题？
他被阻挡了。
不，严格来说，应该是这处世界线，被封锁了！
型月世界，和他所在的世界不同，是分支、树杈状世界，在妖怪乐园做出什么事情，会导致未来变化，在这里进行重大抉择，不会影响未来，而是会延伸出新的世界线。
夜见之前去过的不列颠，就是型月的众多世界线之一。
现在，被封锁了。
这条世界线，被彻底的锁住，禁止任何人离开，同时禁止任何人进入。
她们同样被阻挡在门外。
夜见试过前往其他世界线，没有任何问题，被封锁的不是型月，只有这条线。
考虑过后，夜见最终决定，强行进入！
寻找尼禄，倒是不比强求这个世界线，但阿尔托莉雅可是委托过自己帮忙，还是要进去看看的。
以前的系统，做不到在世界意志封锁的情况下进入，但现在的话，还是没问题的，接近完全体的系统，各方面功能提升的不是一星半点。
只要世界意志不出面阻拦，就没什么问题。
阻拦了……
反正没进去，跑还是可以的。
最终，强行的进入。
与以往不同的进入方式，多少造成了一些余波。
“型月世界，好像和上次来的时候，有些不同”
脱离所处的深坑，来到波及之外，夜见环视着周边，皱眉的说道。
果然，内部有些变化？
作为唯一见过的四级世界，夜见印象还是很深刻的，上次来的时候，不是这种感觉，并非环境方面，而是更深层次的变化。
说不定，和世界线被封锁有关系？
“这处世界线的规则，被改变了”
浮现在身侧的大和，凝重的说道。
相比自家少爷，她这边有系统收集的世界信息，看的更明确一些，这处世界线，确实变化了，而且变的不小。
“规则变化？”
“越高等的世界，规则越完善，这点少爷您知道”
“对强者的限制、种族的生存、魔法体系、能量体系、守护者等等，都属于规则的一部分”
“相比上次来，型月的某些规则……”
“被破坏了？”
身侧浮现着数据流，大和对比着两次的信息碎片，分析的说道。
世界有着自己的规则体系。
越高级的世界，规则体系越完善，其中包括种族的生存，强者战斗限制等一系列的内容，能够让世界更好的发展。
低等级的世界，规则不完善，有时候甚至会被自己世界内的种族发展，影响自身晋升。
高等世界，基本不会出现这种情况。
现在……
这条世界线大部分规则都没问题，但一部分……
从结果来说，消失了。
但怎么消失，就不是大和能确定的了，还需要进一步的调查。
可以确定，发生的问题不小。
“能判定是哪方面的规则被破坏了么？”
听着大和的话，夜见询问的说道。
“不确定，信息还是太少了”
“不过，应该是限制方面的”
看着信息流，大和摇头的说道，虽然来过一次型月世界，不过系统储备的世界信息并不多，毕竟是四级世界，上次来的时候心惊胆战，连世界任务都没发布，更不要说收集信息了。
太明显，万一引起世界意志的关注怎么办？
虽然就真相来说，可能都是她们自己吓自己就是……
“另外，我还在信息中，发现……”
随后，大和认真的说道。
规则变化，并不是这条世界线变动最大的地方，刚才收集周边信息的时候，她还发现了一个严重的问题！
严重到……
大和都有些后悔，让她们家少爷现在来了！
其实之前强行闯入世界线的时候，大和就有些徘徊，被封锁，明显是有问题。
这时候强行闯入，很容易引起世界意志的注意。
但是
考虑到夜琳那些话，大和才没拒绝。
如果自己猜的没错，被世界意志注视就注视了，没什么大不了的。
但进来之后，大和有些后悔了。
她大概猜到这处世界线被封锁的原因。
“吼！”×N
正在大和准备说什么的时候，视线突然转向另一侧，带着疯狂的咆哮声突然响起，近百道身影，从地平线的尽头，向着她们所在迅速的逼近。
怪异的人影！
体型，大致能够看出是人类。
不过，每道人影，几乎都有着奇怪的地方！
龙首人身、兽身人面、禽翼人身等等，每个人或多或少都有着不属于人类的部分，只有核心的一人，维持着最多的人形。
不过，体表也有着特殊的硬化角质。
所有的身影，眼中都带着疯狂、嗜血、怨恨等负面情绪。
最弱都在四星以上！
人化最高的那位，达到了六星的级别。
单以实力来说，在之前的不列颠，算是最精锐的队伍。
ps：更新有点晚，构思、查资料花费了大半天emmm，另外就是重新检查了下伪娘那本，又要自查好烦。

第二章 异变
“混乱侵蚀，怎么可能”
看着远方奔袭的人影，夜见声音中带着难以置信，他之前就感应到有复数的生命在接近，这件事本身并没有什么问题，这次空间传送有些特殊，引起了周边环境的变化。
不管在哪里，必然会引起注意。
附近巡逻的士兵、隐居的强者，甚至魔兽一类的，都有可能赶到附近。
夜见之前还想利用这些，探听一下情况，看看到底发生了什么。
但没想到，来的会是这些！
侵蚀士兵
眼前这些还有士兵痕迹的人影，明显是被混乱侵蚀了的。
混乱信息，天生拥有侵蚀的特性。
像乖离界复刻骑士那样还好，其本身就是信息的完美组合，从灵魂到肉体，都是完美的，还有秩序信息的融合，没有纹章等东西的协助，混乱信息想要侵蚀极为困难。
纵然侵蚀了，完美组合的信息，也不会出现大的变化，依旧会维持原本的形态。
但对弱小的生命来说，就不一样了。
就像是眼前。
人类
其信息组合，原本就不是稳定的，自身又极为弱小，很容易就会被混乱侵蚀。
混乱信息融入自身，越是弱小，信息组合不稳定，越容易引起变化。
体内隐藏的龙类信息、兽类信息、禽类信息，都可能被强行显化，出现类似眼前的情况。
“看来，不用说了”
凝视着远方的人影，大和皱眉的说道，这就是她刚才想说的另一件事，在周边的信息中，她发现了混乱的痕迹，相比规则的变化，这件事明显要更为重要。
混乱信息，太危险了。
被侵蚀的人，情绪会向着混乱接近，愤恨、嫉妒……这些负面情绪，会向着混乱升华，最终演变成新的混乱信息。
世界被侵蚀的越多，混乱信息的规模也就越恐怖。
最终，可能让世界破败。
“……为什么混乱信息会出现在大地上”
“影之国出问题了？”
自语的夜见，人类会被侵蚀，这点没什么好惊讶的，关键是混乱信息，为什么会出现？
影之国出问题了？
上次在不列颠的时候，夜见倒是在影之国看到了被镇压的混乱。
但有斯卡哈在，应该不会突然出事？
还是说，自己离开的时候，出现了什么意外？
正在夜见皱眉的时候，数根弓矢突然从远方出现，每一根都命中一名侵蚀士兵，减缓着队伍的行进。
“离开那里！”
“快！”
出现在另一侧的青年，手持着弓箭，一边变幻着位置，一边大声的喊道。
他同样是被震荡吸引来的，没想到会在核心，见到其他人。
比自己先一步抵达的？
不管怎么说，必须要先解决眼前的情况。
“……”
青年的声音，让夜见注意力少许的恢复，而后看向已经不远的侵蚀士兵，手臂抬起，微微的下压。
下一刻
大地崩裂！
近百人影脚下的大地，突然崩裂，形成无数的裂缝！
侵蚀的士兵，单体平均实力已经达到四星，虽然眼中带着疯狂，但还是本能的抓住周边的岩隙，准备向着上方攀登。
不过
还没等行动，无数的藤蔓已经从缝隙中延伸，束缚着一名名侵蚀士兵，强行拖入缝隙，沉入地底的深处。
只有数名实力最强的人影，顺利的躲过袭击，从裂缝中跃出。
“操控还不是很熟练”
看着眼前的结果，夜见嘀咕的说道。
创造坤程度的能力
觉醒到现在，还没有多久的时间，不管是稀有度还是强度，都比以往得创造植物程度的能力强上太多了，理论上来说，操控得当，这些人没一个能逃出来。
纵然达到六星。
现在，操控还是有点差。
对抗被混乱侵蚀的疯子都是这个结果，如果是寄叶部队那种，绝对理智，绝对分析，选择最优途径，损失估计更小？
“吼！”
从崩裂中脱出的人影，口出喊着仿佛猛兽的怪异声音。
正在仅剩的几道人影，准备向夜见冲去的时候，一根根苍黄色，带有倒刺的藤蔓突然从地面钻出，牢牢的将几人束缚，同色的电光跃动在周边，减弱着人影的抵抗。
麻痹藤蔓
夜见随手创造的东西。
晋升为S级的创造坤程度的能力，现在对夜见来说，创造植物并不是什么困难的事，就算是六星级别，都花费不了多少时间。
“……”
远处，看着变化的一切，持弓的青年一脸纠结。
自己好像做了多余的事？
这位少女，不是一般的强者？
换成他的话，不要说消灭了，被围攻后，需要考虑的是能坚持多久。
【清净的苍蓝世界】
【不要再哭泣，黎明即将来临】
【封锁的黑暗就要开启】
【泪水终于流淌出来】
回荡在环境中的空灵声音
束缚几人后，夜见并没有直接解决，而是唱起战歌。
苍蓝清净之歌，本身有着净化的作用。
那些侵蚀士兵，基本已经没救了，混乱信息已经将灵魂侵蚀崩坏，虽然还能行动，但净化了，也不可能恢复，倒是那位六星的首领。
说不定还有救回来的可能？
现在，他需要更多的信息，眼前的人还有点用。
伴随着歌声的响起，苍色的光芒笼罩着周边，被侵蚀的士兵，顿时发出悲鸣。
从裂缝中脱出的几人，除了为首的六星外，身上都冒着黑烟，生命活动也在逐渐的淡去，没有六星的生命蜕变，被侵蚀的那一刻，灵魂就已经接近崩坏。
只有六星的那位，情绪逐渐的稳定。
只不过，身体也在迅速的虚弱着，能量强度疯狂的下跌，意识虽然恢复，但几乎难以保证清醒。
随后，弥漫的生命之力。
强行稳定着六星人影的情况。
“……”
不知道多久之后，六星人影的意识，终于恢复，看着周边，表情还带着茫然。
“两位，有些事想要请教下”
没有管人影的状态，夜见直接的说道，同时看向远处的青年弓手。
现在，必须要尽快了解这边的情况才行。
ps：先更新一章，今天要出去一下。
ap：回来到现在，一天都没消停....全是事，好烦。

第三章 型月的变化
型月·未知的荒原
蔚蓝色长发的少女和两名青年彼此进行着交谈，不知道多久之后，交谈停止，蔚蓝色长发的少女也按着额头，消化着什么。
型月的情况……
夜见现在大致了解了，如果要形容的话，一个字。
乱！
非常的乱！
至少二十五年前，这里出现英灵降临事件，各国曾经的王，重新的出现，领导着各自的国度，彼此展开了交锋，其中最为突出的势力，有那么几个。
原本就是当前最大势力，并且复苏十位王者的罗马；
以最快速度打下庞大领土，征服王伊斯坎达尔统领的马其顿帝国；
马其顿的老对手，复苏的波斯帝国；
除此之外，就是非英灵的阿提拉统治的匈人；
四大势力，成为了大陆的主要势力。
不久之后，增加了查理大帝与亚瑟王联合的第五势力；
将近十年前，夜见受邀来到型月世界，解决不列颠的危机。
在那之后，前往乖离界，将阿尔托莉雅的分身和摩根勒菲重新送回了型月不列颠。
十二骑士、圆桌骑士团、费奥纳骑士团、赤枝骑士团，再加上阿尔托莉雅和查理大帝的统帅，即便在英灵降临的当前，同样是一个不小的势力。
没多久，已经重新打回了大陆，并且占据了一块领地作为基础。
原本，遇到这种情况，必然会受到相应帝国的反击。
不过
罕见的，罗马并没有进行反击。
不止是罗马，波斯、匈人、马其顿，仿佛又默契一般，所有的帝国，几乎同时停止了战争，进入了一个平稳的发展期。
这个发展期，持续了将近十年的时间！
所有的帝国，都在飞速的发展着。
士兵的强度在上升，降临的各位王同样更为强大。
终于
在数年前，局势再度的变化。
乱战开始。
按照两个青年所说，各位降临的王者，好像是要争夺某些东西，彼此进行着战争。
不过，基本都有限制，并没有开启大规模的战争。
降临的王，生前的大将，精锐的卫士，战争的规模，压制在了一定的程度，并没有过度影响人们的生活。
这种情况，持续了将近一年多的时间。
在两年之前，第二次变化。
罗马、波斯、马其顿、匈人、骑士联军，五大主宰势力，都带人前往了特定的地方，进行争夺。
虽然人数不多，但可以说是五大势力的精华，大多数的王，顶级的将领，国内最精锐的战士，全部集中了起来。
而后……
混乱爆发。
两人也不知道具体发生了什么。
只知道在那之后不久，‘魔气’爆发开来，向着周边席卷，凡是‘魔气’笼罩的地方，一切生命都被侵蚀，区别只是时间问题。
聚集起来的势力精华，同样被侵蚀。
“……”
头疼的夜见，这边的变化真的是……
比想象的大！
降临英灵几乎被一网打尽，要知道，里面不乏六星巅峰的存在，说不定还有更强的？
而和另一件事比起来，英灵被侵蚀，都不算什么。
“混乱……你们所说的魔气，现在蔓延到什么程度了？”
整理着思绪，半响之后，夜见看向两人，纠结的说道，相比混乱信息扩散，英灵被侵蚀，根本不算什么事。
混乱信息，会是增加的。
嫉妒、暴怒这些负面情绪，并不在混乱序列，只是偏向于那一侧。
但要被混乱侵蚀了，就会出现变化。
那些被侵蚀的生命，会将负面情绪，升华成混乱信息。
混乱信息侵蚀的生命越多，扩散就越快。
如果遇到混乱信息侵蚀，最好的办法，就是在刚开始的时候，遏制住，不管付出什么代价，越往后拖，这个代价，越为恐怖，直到整个世界都支付不起。
现在……
这条世界线的混乱，扩散到什么程度了？
“魔气，在半年前左右，被阻止了”
听着夜见的话，其中一个青年说道。
“……阻止了？”
“谁这么大本事？”
表情微妙的夜见，混乱信息被阻止了？这可不是什么轻松的活，能将英灵侵蚀，说明这些混乱信息不在少数，半年前阻止，说明侵蚀了有段时间。
谁干的？
上次来型月的时候，夜见见过的所有强者，也就斯卡哈有这个能力？
不过，斯卡哈能随意出来么？
她应该和乖离界有点关系，正在镇压着某个高位外敌。
“神灵”
“半年前的时候，消失的神灵重新出现，联手在魔气侵蚀区域的边界，建立了结界，阻止魔气进一步的扩散”
回忆着之前的事，青年说道。
魔气的扩散，这才是真正的灾难，所有的国度都想阻止，但统治者大都被侵蚀，剩下的……还真没什么办法解决。
就在这个时候，只在传说中出现的神灵降临了。
联手在魔气区域的边界，建立结界，遏制了进一步的扩散。
“……”
“神灵，能出现么”
欲言又止的夜见，半响之后，嘀咕的说道。
神灵阻止了魔气的扩散？
？？？
确实，神灵联手的话，拥有这个实力。
但是！
神灵能随便出来？
上次来的时候，夜见跑了不少地方，就没见神灵出来过，基本都隐藏在秘境等里世界，表层世界几乎见不到，好像有什么限制一样。
这会倒是可以出来的？
“被破坏的规则，说不定就和这项限制有关”
浮现在身侧，大和不确定的说道。
神灵，确实是有限制的，在这条世界线上，神灵不能随便的在现世出现。
现在出现了……
让大和想起了之前被破坏的规则。
那个规则，似乎就是限制性的。
也许，就是神灵的限制？
规则因为某些原因被破坏，这些神灵才能从秘境等地方走出，联手对混乱信息进行限制。
“……那，你们怎么还能出来，这里不是魔气侵蚀范围吧”
听着大和的话，夜见微微的点头，这样的话，倒是能解释清，随后再次看向之前被侵蚀的青年，奇怪的说道。
既然有结界，这些家伙怎么出来的？
ps：果然，一到这卷，还没写，先跌六分之一追读，emmmmmm

第四章 世界任务、紧急任务
荒原上，夜见还是有些好奇的，既然有结界，这些家伙怎么出来的？
这里不是侵蚀范围吧？
在周边，他只在这些人的身上，感到了混乱信息。
环境还是蛮干净的。
“额，结界阻止的只是魔气”
“我们还是可以离开的”
听着夜见的话，青年说道，结界封印的主体是魔气，他们的话，有些影响，但并不是很大，顶多穿梭的时候，会出现一定程度的虚弱。
“前段时间，神灵似乎想弄第二道结界，连我们一起阻止”
“不过，并没有成功，反而被侵蚀的王击杀了几位”
随后，青年补充的说道。
建立结界，将魔气范围和外界彻底分割，那些神灵不是没想过。
只不过，没成功。
神灵，虽说是传说中的存在，但面对降临的王，也不是太大的优势，数个月前的第二层结界建立，直接被正面阻挡。
侵蚀的王，甚至击杀了几位神灵。
到现在为止，那些神灵并没有进一步的动作。
“也是，不可能看着进行封印”
微微点头的夜见，自语的说道。
那些英灵和将领，应该是被侵蚀，而不是转变，依旧维持着理智，第一次结界可能有些突然，没及时阻止，第二次的话，不可能没有任何动作。
神灵，高出人类的生命。
但那是平均。
英灵，本来就是站在人类顶点的英雄，死后升华成为英灵。
生前，都能击杀一些弱势的神灵，升华之后，自然变得更强。
能成功建立阻止魔气的结界，在夜见看来，已经很不错了。
“对了，你们那些王，现在都在哪？”
“都是谁？”
看向青年，夜见皱眉的问道。
混乱蔓延，这个最严重的问题，虽然没有解决，但短期内，造不成太大的问题，剩下的就是这次的主要目的了。
阿尔托莉雅、尼禄
两人怎么样了？？
是否在侵蚀的范围内？
按照之前所说，降临的英灵，带着主力去争夺某样东西，但不可能无视后方，肯定有人留守，两人是在留守范围，还是争夺范围？
相对前者，后者的概率更大，但也不是绝对。
“这点我也不太清楚”
“诸王被侵蚀后，从未离开过魔气笼罩范围，只是在边缘位置驻守，防止入侵者，出手次数极其有限，就我所知，最近只有神灵准备建立第二层结界的时候，出手过”
“我们，是隶属于这一带驻守的王，亚历山大大帝”
提到诸王的事，青年脸色微变，想要说什么，但又不知道怎么说，最后还是强忍着说道。
亚历山大大帝
马其顿的统治者，他所隶属的王。
“……”
闭目思考的夜见，侵蚀的王信息未知……
这就比较麻烦了。
【基础信息收集完成】
【判定，可进行任务】
【世界任务开启、紧急任务开启】
【世界任务】
【击坠者（日常任务）：击败一名等级至少为六的英灵】
【目前进度：0/1】
【净化者（月常任务）：净化十名王者英灵】
【目前进度：0/10】
【世界信息收集（季度任务）：世界信息收集度达到5%】
【目前进度：0/5】
【毁灭者（年度任务）：击杀本次混乱信息的源头】
【目前进度：0/1】
【分离的碎片（紧急任务）：寻找遗失在本世界的系统碎片‘囚狱’】
【目前进度：0/1】
正在夜见思考的时候，系统屏幕突然在眼前浮现，一行行的文字迅速映入视野。
世界任务？
紧急任务？
感觉好久没看到这东西了！
只有前往新世界，才会触发的世界任务，只有遇到系统碎片，才会触发的紧急任务，夜见记得，上次触发紧急任务，都是十年之前的事了？乖离界，地下城的那次。
至于世界任务……
更久了！
将近二十年没见过了。
刚降临地面的时候，只有一颗核心，系统都是检测到一点痕迹，就强制传送，遇到新世界的概率蛮大的。
现在，大多数的核心都已经收集，碎片也集齐了不少。
找到新碎片的速度，已经很慢了，这也让夜见很久没去过新世界。
话说回来……
“型月世界，这个时候开放世界任务，没问题么”
点着系统面板，夜见嘀咕的说道。
第一次来型月的时候，并没有开启世界任务，主要原因，是这个世界等级太高，一旦被世界意志注意，很是麻烦。
世界任务
一般都是为了获取世界信息，让系统能够更好了解这个世界而发布的。
简单的说，比较作死。
而在这个世界作死，可能就真的死了。
所以，第一次来型月世界，并没有发布世界任务。
这一次……
？？？
其实危险度不比第一次差吧？
发布世界任务没问题？
“这处世界线，已经被世界意志封闭放弃了”
“即便宿主你化身天狐，一样不会被注视”
“很适合发布任务”
出现在另一侧的夜琳，瞥着夜见，淡定的说道，上次也就是她还没记忆，没恢复意识，不然上次就得发布世界任务，还能等到现在？
这次……
确实有些意外，危险度比上次还高。
但她恢复记忆了！
明白一件事，在这个世界，可以尽情的发挥实力，那两个女人才不会出来阻拦。
更不会清算一类。
相反，真出现什么问题，还得来救场。
她怕什么？
而且，虽然不想这么说，但这只小狐狸看起来柔柔弱弱的，真不考虑后果，所有底牌全拿出来，爆发出来的整体实力，不是一般的强，尤其是最近完成晋升，在乖离界都不算弱者。
现在再对抗一次崩坏世界那个半吊子意志，所有底牌尽出，那是吊打。
完全不怂。
“……”
欲言又止的夜见，想要说什么，最终还是选择了放弃。
如果所有底牌都能用，世界意志不关注，那发布任务，确实没什么问题。
有天狐模式在，至少不会出现危机性命的问题。
“对了，囚狱”
“这是什么碎片？”
ps：久违的任务呢~

第五章 创始者
世界任务，和以往一样，一次比一次难。
但相比上一次世界任务，夜见已经强了太多，还是有些自信的，至少不会出现太糟糕的结果。
倒是紧急任务，让夜见有些好奇。
碎片‘囚狱’
以往遇到系统碎片，会直接发布紧急任务，所有的碎片，都是如此，但这一次的碎片，加上了‘囚狱’两个字，是系统晋级的原因，还是说这块碎片比较特殊？
“家园系统的一部分，一块区域的碎片”
“只不过，这块区域是监狱”
打开家园系统，夜琳单独画着某个区域，随意的说道。
囚狱
其实是她临时起的名字，当时就没定这里叫什么，只有功能，关押敌人的地方，至于敌人是什么，乖离界没有第二个选择。
“囚狱”
自语着碎片的名字，夜见突然觉得有点头疼。
这次的世界任务，好像没自己想象的那么简单？
囚狱
听名字就知道功能。
至于关押的犯人，系统和乖离界，有着莫大的关系，除了里侧的那些家伙，还能是什么？
“你的意思是，这次的问题，是那块系统碎片引起来的？”
整理着思绪，片刻之后，夜见纠结的说道。
“差不多”
“我在混乱信息侵蚀的范围内，感应到系统碎片开启的气息”
“结合当前的情况”
“那些英灵争夺的东西，大概率就是囚狱碎片，在这一过程中，不知道怎么将碎片开启了，导致里面关押的高位外敌脱出，最终演变成了当前的情况”
看向混乱笼罩区域，夜琳随意的说道。
虽然还不能完全确定，但结合收集的信息，基本就是这个结果了。
囚狱碎片开启了一个通道，让一些外敌、高位外敌跑了出来，侵蚀了周边的英灵，那两个女人则是直接将这个世界线封锁，最终导致了眼前的情况。
“……”
高位外敌脱出，几个关键字，顿时让夜见更为头疼。
外敌，尤其是高位外敌，和其他敌人完全是不同概念的！
同等级，一个能打自己十个！
他宁愿面对比自己强的本土敌人，也不想面对比自己弱的乖离界敌人，打败前者的概率都比后者更大！
“小宿主可以放心”
“你是本系统第一任宿主，在此之前，就没其他宿主”
“囚狱……只是建立的时候，抓了一些小家伙进去测试，不会太强”
短暂的停滞，夜琳补充的说道。
囚狱
其实里面没多少敌人？
毕竟当年……
根本就没怎么用过，只是测试性的扔了一些东西进去。
“大概数量和等级是？”
听着夜琳的话，夜见还是有几分振奋的，如果等级很低的话，解决起来，还是不难的？
“我想想……”
“应该是一个军团级的外敌势力吧”
查阅着信息流，夜琳完美的脸颊露出一丝恶趣味的说道，军团级的外敌势力，当年测试的，应该是这个级别？
“……你告诉我这是小家伙？？”
面无表情的夜见，干硬的说道。
军团级外敌势力
这是小家伙？
小家伙都能打死他了好吧！
乖离界，军团级势力判定，至少要有十位七星级的高位外敌，统治者的实力，至少要达到虚环管理者巅峰层次，前者的话，他还有办法应付，后者……
？？？
好难！
之前夜见还想，这次世界任务，大概是好久没出现，难度增幅有限，没自己想象的高。
结合夜琳说的信息。
低个鬼！
幕后boss，虚环管理者巅峰，还是乖离界的！
不止如此，一个军团级势力，还有着一堆下属，鬼知道综合难度会上升到什么程度？
自己要不要拉上几个熟人离开，换个世界线去找尼禄得了？？
至于阿尔托莉雅，反正只是分身，又不是本体，挂了就挂了。
“本系统的创造者，想来宿主你也猜到了”
“对她来说，这些可不就是小家伙么”
摊着手，夜琳一脸淡定的说道，军团级的外敌势力，放在那个时代，真的是小家伙，以势力来说，都快到最低层次了，再弱的，连建立的资格都没有。
“……乖离界的创造者么”
听着夜琳的话，夜见沉默片刻，还是开口的说道。
这件事，大和、夜琳都没提过。
但是，多少可以猜到。
系统，就像是乖离界的缩影，四大职业、天灾环境、构装骑士……乖离界的一切，都可以在这里找到，本身更是由庞大到四级世界都眼馋的世界本源构成。
即便是龙王级，都没可能制作出来。
乖离界现有的龙王级联合，倾家荡产，夜见确定，都不可能制作的出来。
有能力的……
夜见只能想到一位。
乖离界的主人，那位创造一切，在无数年前毁灭的世界意志，只有制定了乖离界规则，强大到极点的她，才有能力制作出系统来。
而那位来说，军团级的势力，真的只能叫小家伙。
“bingo”
“系统的制作者，就是那位大人”
“本小姐，就是去掉乖离界糟粕之后的微型缩影”
“至于目的……”
“那位大人，生前最大的遗憾，就是乖离界的问题”
“本小姐的任务，就是寻找一位宿主，帮助她成长，最终解决乖离界的问题”
不知道哪里出现的红茶，夜琳一边优雅的饮着，一边淡定的说道。
她不会透露一些不该说的，但有些事倒是无所谓，猜都能猜到，说出来也没什么。
系统制作者，即是乖离界的世界意志。
那个时期，世界意志已经没能力解决一切，所以只能将希望寄托于后继者上，她必须要培养出一位超越一切，能将乖离界问题解决的后继者。
而这位后继者……
就是眼前的夜见了。
“你这么说，我压力好大”
“那位世界意志都没解决问题，我要到什么级别才能解决”
听着夜琳的话，夜见有些无奈的说道。
这些东西，他脑中曾经闪过，但从不细想，压力太大了！
解决乖离界的争端。
？？？
ps：第三章，既然看的少，那就多更新好了（望天）

第六章 系统的任务
解决乖离界的争端，光是想想，夜见都觉得压力山大。
龙王级
乖离界的顶级战力，放在外面世界，那都是轻松破灭世界的级别，三级以下的世界，即便在主场，有整个世界的支持，都很难抵抗。
而且，在乖离界这种存在不是一位两位。
远古时期，从【Starlight breaker】的资料可以得知，龙王级的数量，还是不少的！
大战之后，才迅速的下降，勉强接近两位数。
乖离界世界意志，至少比龙王级高两个档次，即便是远古那种环境，都能压得住局面，但只是压住，解决不了。
自己……
比世界意志还强，才有可能解决？？
他现在连龙王级都不知道具体是什么层次，更不要说世界意志了。
系统的主线任务，光是想想，夜见都觉得头疼！
到现在为止，虽然意识到了一些东西，但他就没怎么想过。
“放心，创始者早就做好了准备”
“不需要你比创始者强，只要接近她那个层次，就可以解决乖离界的问题”
瞥着夜见，夜琳说道。
比创始者还强？
那真的不好培养……作为中央世界，唯一五级世界诞生的世界意志，天生超越一切，后续更是有着信息加成，培养的比她强，反正夜琳没有任何自信。
同级，还有可能。
毕竟系统本身，就是创始者花费了庞大资源制作出来，等于乖离界的缩影。
至于消耗的资源……
她觉得真要说出来，能将小夜见吓得够呛？
远古大战，所有龙王级外敌和初代复刻骑士死亡后的一切战利品，差不多都成了系统的一部分？
嗯，只是一部分，那些远不足以完全构造系统。
“其实，如果在全盛时期，创始者本身是有办法解决乖离界问题的”
“只不过，乖离界的建立，对她负担太大了”
随后，夜琳摇了摇头的说道。
创始者很强
强到无法形容的程度。
如果维持在巅峰，即便是远古那个龙王级和初代都不罕见的时代，也能解决问题。
但是，自从乖离界建立，她就没处于过巅峰。
乖离界建立、信息屏障建立、里侧表侧划分……
每一件事，都可以说是重负，但又不能不弄。
屏障不建立，龙王级外敌和初代复刻骑士的斗争只会越来越狠，境界线不划分，战斗永远不会终止，创始者只能不断的去改造乖离界。
最后，伤势变得不可恢复。
于是，改变了策略。
为下一代铺垫。
由下一代为一切划上终点号。
这才有了现在。
现在乖离界的局势，其实就是刻意制造的结果，换成远古……即便有铺垫，不达到她这个层次，也很难去解决，强者太多了。
“……”
夜琳的话，激起了夜见一直以来知道，却没有想过的问题。
想要问什么，但最终还是选择了放弃。
太早了
自己距离那个层次，还差的太远，现在知道了，也只是徒增烦恼，不如不知道，另外……自己想知道，夜琳就会说么！！
按照夜琳以往的习惯，夜见可以肯定。
只要问了，一定得不到答案，还会被调侃！
他才不会去作死，不如想一下现在的事。
“总的来说，必须要歼灭一个军团级外敌势力，才能完成任务？”
摇了摇头，重新将注意力拉回当前，夜见头疼的说道，未来的事，成长起来再头疼，当前需要疼现在的事，一个军团级势力……这让他怎么解决？
回乖离界，找【Starlight breaker】拉救兵么？
“不至于”
“那些英灵，还没能力弄出一个能让神中位出来的通道，神下位都难”
“现在能出来的，顶多是军团成员”
“不过，他们会想办法扩大通道就是”
夜见的话，让夜琳露出一丝遗憾，居然没有继续问下去，她都想好怎么说了！
当前的问题，其实没那么大。
神中位，这个层次想要抵达这里可没那么容易。
至少几个英灵竞争，开不了这么大的通道，神下位能不能出来都是个问题。
当然，以后就不知道了。
通道张开，就有办法扩大。
“那还好”
自语嘀咕的夜见，统治者出不来，至少比想象的要好些！
这样，还有办法解决？
必须要尽快，真出来了，就不好解决了！
“……”×2
另一边，对视一眼的青年，脸上都带着疑惑，这位阁下到底在说什么？他们半天一句话都没听懂。
“差点忘了，你们可以走了”
注意到另外一边的两位青年，夜见想起什么的说道，问完问题，差点忘了管这两位，嗯……没用了，该去哪去哪吧。
“阁下不和我们一起离开么？”
听着夜见的话，持弓青年疑惑的说道。
他所在的地方，是附近一座城市，建立的目的，就是为了遏制魔气侵蚀士兵的入侵，毕竟结界只能阻挡魔气，阻挡不了人，已经疯狂的士兵，依旧会造成恐怖的伤害。
结界周边，基本都有类似的城市。
这点，青年已经说过。
之前，他还希望这位能跟着一起回去，战斗时爆发的力量，超出他的想象，如果能回去的话，防御必然会更为坚固！
“我要去里面看看情况”
指了指混乱侵蚀的范围，夜见随意的说道。
了解了情况，他打算先去侵蚀范围看下！
有结界笼罩，在外面还是有些不清晰，他需要更进一步的情报，混乱信息扩散到了什么程度，通道的扩张级别，这样才好制定计划。
至于危险……
军团级势力确实很强，但他又不是过去正面对撞。
抓个英灵王者，差不多就能达到目标。
这个层次，应该知道一些事情？
有天狐模式保底，纵然撞上对面，夜见也有脱身。
说完，也不等两人回答，已经消失在视野中，向着混乱信息侵蚀的区域而去，视野内，只剩下两名彼此对视的青年。
ps：第四章，是不是没想到一天没更新的情况下，会出现四章！
ap：本狐狸也没想到。

第七章 侵蚀之城
罗马边界
星光分割着环境，一侧曜日当空，清风吹拂，另一侧则是截然相反，大地、树木、岩石，环境中的一切，似乎都披着暗沙，给人一种压抑的感觉，甚至天空都是类似的表现，沾染着黑色，昏昏沉沉的样子。
暗色的雾气，时不时在环境中显现，而后再次的消失。
偶尔，能听到不知名生物的咆哮声。
“确实是混乱信息，不过和里侧比起来，差远了”
走在昏暗的环境中，夜见随意的说道。
这片土地，确实被混乱信息侵蚀的，但程度倒不是很高，如果和乖离界里侧对比的话，就和没有差不多，天差地别都算是少的。
“军团级势力的逃出者而已”
“如果能将这里侵蚀成乖离界的程度，少爷也不用考虑解决了”
身侧，大和吐槽的说道。
乖离界里侧，那是混乱的源头，这边要能和那里相比，她们就不用考虑解决源头的问题了，能做到的，轻松就能拍死她们，用上底牌都没用，结果唯一。
“大和，你说世界意志为什么不将这里的问题解决？”
“四级世界，解决起来不算困难吧”
环视着周边，夜见少许疑惑的说道。
之前在夜琳那里，他知道了大概的情况，但还是有些不解的，混乱信息爆发，世界意志不管么？
如果是二级世界，发展成这样还可以理解，世界意志没有成型，反应全靠本能，等到意识到的时候，外敌势力可能已经脱出了。
军团级外敌势力，完全能团灭二级世界。
但眼前的，可是四级世界。
对世界内的情况掌握极深，出现问题后，第一时间就可以发现。
至于解决……
四级世界意志，肯定达到了龙王级的层次，如果是在本土世界，有整个世界的支持，估计能按着龙王级打？
别说军团级势力还没出来，即便是全出来了，一样可以解决掉才对。
结果，到现在为止，只是封锁了世界线，然后眼睁睁的看着？
四级世界意志，不可能感应不到混乱信息的危害吧？
“我怀疑，这里的世界意志，想要将混乱信息，连同世界线，一起抹消掉”
提到解决的事，大和不确定的说道。
这个问题，她同样想过，四级世界解决眼前，绝对不是问题，但为什么没弄？
得到的结果，可能这里的世界意志觉得太麻烦，决定彻底根绝，比如将这条世界线，连同里面的高位外敌，全部抹消掉？
当然，只是猜测而已。
“世界线，抹消掉？？”
听着大和的话，夜见皱眉的说道。
“嗯，对于树杈状的分支世界来说，这是很常见的事，不是没可能”
点着头，大和说道。
分支状的世界，每个重大抉择，都会导致新的世界线衍生。
而世界线的衍生，不是凭空出现的，不断的衍生新的世界线，纵然是四级世界也会扛不住。
剪去无用的世界线，维持重要的世界线，这才是分支状世界的常态。
这处世界线被封锁……
可能就是抹消的前兆？
“……”
脑海中，夜琳勾着银发，完美的脸颊带着无奈，这只大和，脑洞有点大？
抹消个毛线。
这件事的爆发，可能是个意外，但两个女人没去解决这件事，明显就是故意留着的！
真当神灵什么的，能随意出现？
型月世界，随着时间发展，人类逐渐理智，规则也在变化着，世界对神灵、异种、神兽、幻兽，开始排斥，驱逐出表侧世界，进入里侧的星之内海。
轻易出不来。
现在出来，还控制着混乱信息蔓延。
直接就能看出一些东西。
有人在后面控制着呢。
“整个世界线，这么多生命，就直接抹掉么？”
皱着眉，夜见纠结的说道。
他对这个世界的普通生命，没什么感觉，但要说全部抹消掉……还是有点不适应？
“宿主，你想的太多了”
“分支世界线，可能有无数个，同样一位强者，同样有无数个，你以为四级世界，就能随便创造出一个世界的强者？”
“说到底，无数的世界线，人也只有一个罢了”
出现在另一侧夜琳，吐槽的说道。
这个问题，她还是解释一下吧，免得到时候夜见脑子一抽，做出什么不该做的事。
分支世界，无数的世界线。
真以为四级世界就能随便创造？
一条世界线，可能有着几百位七星，每个抉择，都可能导致拥有同样强者的世界线诞生，每天都诞生不知道多少世界线。
四级世界？
五级世界都没这么能力好吧。
所有世界线，真正的人，只有一个。
“如果某个世界线的人能够脱出型月世界，那么所有世界线的她，都会消失”
随后，夜琳补充的说道。
型月世界，不存在本体、分身之说，所有世界线平行向前，所有人都是一样的，谁能脱出世界，谁就是唯一的主体。
“……有没有什么办法，能保住这条世界线？”
欲言又止的夜见，片刻之后，微妙的说道。
按照夜琳所说，他还是可以接受的。
只不过，这个世界，夜见还有一些熟人在，抹消的话，纵然其他世界还存在，也不是他认识的了，能留下来，最好还是留下来。
“解决眼前的问题，然后和世界意志谈谈”
“说不定对方会选择留下来”
瞥着夜见，夜琳吐槽的说道。
毁灭？
她就不信那两个女人会选择毁灭这条世界线。
不过，自己猜去吧。
现在说了，某只小狐狸更无所畏惧了，抱有警戒、畏惧之心，才能更好的成长。
“……”
不雅的翻着白眼，世界意志……躲还来不及好不！
“已经到了，附近的侵蚀之城”
正在夜见想着的时候，目光扫向远方，一座暗化城市，已经在地平线的尽头出现，周边环绕着混乱的信息。
生命凝聚的地方。
进入混乱侵蚀范围后，夜见就凭借着能力，寻找着附近生命力最集中的地方。
现在，终于抵达目的地了。
ps：好像要改模式，本狐狸可能提前结束休息？
ap：不开心，好像全职码字.....

第八章 埃及最后的荣光
漆黑之城，不知道原本就是这种材质，还是被混乱信息侵蚀导致。
城墙上，与之前士兵类似的变异人形正在到处行走着，眼中带着暴戾等负面情绪，在夜见出现的刹那，诸多人形已经转移目光，集中到少女的身上。
随后
尖鸣的声音。
天空之上，不知道什么时候，出现十数只禽翼人身的变异生命，眼中带着疯狂，拍打着双翼，向着夜见俯冲而去。
不过，还未等接近，一根根弓矢已经划破空间，精准的命中每一个人影，将禽翼人身的变异生命钉在漆黑之城上，暗红的鲜血流淌而下，给本就阴暗的城池，更添一份惊悚感。
咆哮的变异生命们，似乎想要冲出城墙，将夜见撕碎，但又受到什么限制，轻易不敢离开。
“看起来，夜琳的猜测没错了”
看着漆黑之城的情况，夜见无奈的说道。
如果说之前对夜琳的说法，还有一丝怀疑，现在基本确定了。
导致一切的元凶，确实是高位外敌，这边的混乱信息，相比其他地区，要浓郁太多了，普通的被侵蚀者，可没能力调动混乱信息。
另外，就是纹章。
在那座漆黑之城上，夜见看到了纹章的痕迹！
和上次灾难军团，准备转化初代复刻骑士先代巫女的形式，有些相似。
不过，纹章等级有着天差地别。
乖离界那次，动用了灾难军团庞大的积蓄，铭刻的是接近终极级别的复合纹章，还是超大型的复合纹章，精致而恐怖，花费不知道多少。
眼前的城上……
简破的单图案纹章，还是最低层次那种。
“少爷，敌人已经来了”
脑海中，大和轻声的说道，身侧浮现着一道道数据流，检测着周边的情况。
原本，大和已经放心型月了，和猜测一样的话，不会出什么问题。
但突发的意外，还是让她戒备起来。
涉及到外敌，影响太大！
声音落下的瞬间，漆黑之城上，披着黑色披风，头戴法老红冠，手持长枪的青年一跃而下，城墙的高度，仿佛不存在一样，落地没有丝毫的波澜。
下一刻
爆发而出，笔直的向着夜见冲去，双眼带着血红的光芒。
英灵
出现的刹那，夜见已经判定。
感受着对方的气势，夜见没有丝毫的犹豫，顿时操控着大地，创造着生命。
才起步，一根根苍黄色，泛着雷光的藤蔓，已经向着青年而去，每一根，都比之前束缚青年将领的藤蔓，更为牢固！
“神的火焰，将灼烧一切”
不过，还未等藤蔓触碰到青年英灵，低沉的声音已经在环境中回荡。
同一时间
所有逼近英灵的藤蔓，全部燃起黑金色的火焰！
相性的克制，转眼间，藤蔓已经化为灰烬。
不止是藤蔓，青年手上的长枪，同样燃起类似的火焰，犹如一颗暗色流星，带着骇人的威力，坠向夜见。
“……闪击”
眼中映照着黑金长枪，夜见忍不住的波动。
在来之前，他就改造了藤蔓的强度，虽然没达到六星，但也是无限接近这个层次。
结果，还未触碰，已经自燃？
太阳神的护佑？
还是什么其他的能力？
突发的情况，让夜见惊讶，不过只是瞬间，已经将手上的长弓拆分，由【片梅】化为【苍竹】模式，正面格挡着黑金流星。
触碰的瞬间
夜见的身影突然消失，再出现的时候，已经来到英灵身后百米之处！
同一时间，斜向贯穿身体，深可见骨的伤痕在青年胸前出现，暗红色的鲜血喷洒在身上。
“……”
看向青年英灵，夜见的表情却是越发的凝重。
闪击
他自行开发出来的最强战技，系统都给予了S级评价。
以威力强，消耗大著称，借助对方攻向自己的力量，反向突进，同时给予致命的一击。
如果是同级的话，纵然是普通的武装，一击也可以分出胜负。
只不过
想要借助对方的力量，需要精细的操作，不能出一分误差，否则很可能正面命中，攻击越强，想要借助的难度就越高，有着不小的风险，纵然成功的使用，消耗的精力也极为恐怖。
两次，差不多就能耗干夜见。
之前，都是当做底牌使用。
不过……
鉴于遇到的敌人，都远超他的极限，根本没办法借助力量，所以使用的频率也不高就是。
生命升华后，精力、生命之力的上限大幅度上升，同时恢复力达到了极致，倒是可以作为日常战技了。
就是刚才的结果。
他所用的武装，不是以前以坚固著称的残缺终结剑，而是改造之后的双剑！
【苍竹】模式，异常锐利。
纵然比自己强的，都可能被一分为二。
刚才……
却好像斩在了什么奇怪的东西上，被强行的阻止。
“马其顿将领，托勒密”
“入侵者，报上你的名字”
黑金色的火焰在伤口上燃烧着，逐渐修复着恐怖的伤势，青年英灵看向夜见，低沉的说道，眼中虽然带着嗜血，但也有着凝重。
刚才的一击……
作为太阳神庇护的君主，他拥有第二次的生命，但刚才的一击，差点连第二次生命一同毁灭！
这种实力，除了那几位顶级的神灵，还有那几特殊的英灵外，他还没见其他人能达到。
哪里冒出来的入侵者？
“夜见”
听着英灵的名字，夜见眼前顿时浮现着相应的信息。
英灵，都是达到人类顶点之人，升华而来。
从历史中，即可找到来源。
【托勒密（混乱侵蚀）】
【种族：英灵】
【战力：★★★★★★☆☆☆】
托勒密
马其顿王国大将，埃及最后的荣光。
伊斯坎达尔死后，其麾下大将，进行了‘继业者战争’，只有最强者，才能继承他的一切。
托勒密，继业者中的一员。
马其顿王国埃及区域的统治者，建立了古埃及最后一个王朝，托勒密王朝，毁灭之后，埃及便成为了罗马的一部分。
托勒密
可以称之为埃及最后荣光的建立者。
ps：其实今天写的不算少，就是马上回去的话，需要存稿.....

第九章 侵蚀之王
看着荧幕上的托勒密信息，夜见对刚才的表现，也微微的理解，埃及的统治者，被称为法老，太阳神之子。
托勒密，更是埃及最后王朝的开创者。
虽然不是最后一任法老，但却是最后荣光的开创者，植物……恐怕很大程度上，会被克制。
“夜见……”
听着夜见的话，托勒密皱着眉。
他们降临到现在，已经过去了数十年，彼此进行交战，西方所有的强者，即便没打过交道，也有所耳闻，其中绝对没有夜见这个名字，来自东方的？
不管怎么说，值得他用上全力！
“落日余晖的守护者，黎明晨光的终结者，降临吧”
“最后的荣光！”
短暂的沉思，托勒密高举着黑金长枪，低沉的说道。
声音落下的瞬间，黑金长枪绽放着血色光芒，突然一分为二，一半射向天空，一半沉入地底。
异变同时产生！
天空之上，黑压压的乌云，以黑金长枪作为中心，不断的开始旋转着，犹如一道巨型的漩涡，中央的位置，漆黑一片，没有丝毫的亮光，似乎连接着神秘的异界。
地底之下，荒原般的大地，似乎化为了沙漠，同样以黑金长枪作为核心，旋转下沉着，中央仿佛无底洞一样，看不到尽头。
“吼！！”
“嘶！”
某个时刻，怒吼、嘶鸣的声音，同时从两处漩涡响起。
下一刻
显现的庞然大物！
天空之上，血红双翼，狮身人面，批戴法老桂冠的庞然大物从漩涡中飞出，威严的脸上，带着暴怒。
地底之下，血色金纹，缠绕火焰的恐怖之蛇，从洞内钻出，血色双瞳冰冷而疯狂。
狮身人面、终结之蛇
前者，传说为埃及天空神荷鲁斯的化身，埃及皇家的永恒守护者，恐怖的制造者；后者，法老的象征，最后的守护神，也是终结一切之兽。
超越了幻兽、魔兽，与龙种媲美的神兽！
“……”
看着出现的两只怪物，夜见眼皮忍不住的跳动。
？？？
卧槽，这只英灵的强度，是不是有点高？？
本身就达到了六星巅峰，召唤出来的两只神兽，更是达到了七虚星。
？？？
这么强的么？？
到现在为止，夜见觉得自己接触的英灵不少了，阿尔托莉雅在格调上，不比眼前这位差，在不列颠的话，更是精神象征，没有核心，化为英灵也就是六星巅峰？顶多有个极强的宝具。
查理曼，历史名气属于和伊斯坎达尔同级，比眼前的还强不少，也就是六星巅峰？
眼前的情况，有点不科学？
不是说不能出现这么强的。
而是眼前的这位，名气和实力，有点不匹配，至少高出一个档次？
“少爷，他们的灵基，在混乱信息的侵蚀重铸下，达到甚至超越了极限”
脑海中，大和迅速分析着情况。
眼前英灵的强度，如果以之前的英灵水准进行对比，确实不合理……
托勒密，在神话中，本身并不是以武力著称的，理论上来说，六星巅峰根本达不到，召唤出狮身人面和终结之蛇倒是正常，但按照大和计算，六星巅峰才是它们等级。
现在，高出一个档次。
根据系统储存的信息判断……
灵基重铸
实力达到，甚至超越了极限。
“灵基？”
“简单的说，就是容器”
“人类升华为英灵后，本身是极为强大的，降临的话，需要容器，如果容器不够强，根本发挥不了全部的实力”
“就像当初的空间系核心”
“降临英灵的时候，以原住民作为容器，除了少数外，根本发挥不了全部的实力”
“很多能力和特性被降级，乃至抹消”
“眼前的情况，这些侵蚀英灵，得到能发挥全部实力的容器，混乱侵蚀下，甚至能发挥超越极限的实力”
解释的大和，她们以往见到的英灵，都是容器不足，被削弱过的。
不管是妖怪乐园那边，还是型月。
前者，以人类作为载体，融合魔力，重铸灵基，能发挥多少实力？
后者，目前还不知道型月英灵降临的源头是什么，但从之前不列颠的战斗可以猜测，容器依旧不完美。
实力被削弱。
眼前这些，应该就是实力完美发挥，或者超极限发挥的英灵了。
强度，自然要高出一个档次。
“……比想象的麻烦”
盯着前方的庞然大物和托勒密，夜见皱眉的说道。
英灵强化到这种水准，比想象的麻烦。
眼前虽然还能应付，但之后就不一定了，一些底牌的使用，可能会比想象的快。
“入侵者……”
拿出另一件长杖样宝具的托勒密，指向夜见，声音冷静中夹杂着疯狂，埃及的两大守护之兽，他最强的守护者，倒要看看对方还能不能接住。
“托勒密，退下”
“难得有人来挑衅，朕要亲自‘款待’！”
不过，还没等托勒密说完，耀眼的雷霆已经划过天空，环绕着血色雷电的神牛，拉着战车，飞驰在上空。
声音落下的瞬间，高大健壮的身影，已经从天而降。
一头血红色的短发，表情豪放、霸气，又带着一丝嗜血，披着同色巨大风衣，浑身肌肉扎结，道道漆黑的花纹印在身体之上。
【伊斯坎达尔（混乱侵蚀）】
【种族：英灵】
【战力：☆☆☆☆☆☆☆】
一瞬间，夜见眼中已经浮现着对方的信息。
征服王伊斯坎达尔，这里的统治者，被侵蚀的王之一。
七虚星
明明不是善战者，而是以统帅知名的英灵，本身的强度，依旧达到了七虚星的层次！
“入侵者，来战斗吧！”
从天而降的王者，虽然说是亲自‘款待’，却没有丝毫的留情。
血色的雷电凝聚在右拳之上，豪迈的表情浮现着狰狞，而后猛然挥出，凝聚的雷电，也在这一刻爆发。
视野之内，血色雷霆犹如爆弹一般，侵蚀着每一寸空间，引起的余波，席卷着荒原大地。
等到消失之时，焦黑的深坑，浮现在视野中。
ps：确定，模式改变，可能要提前回去emmmmm

第十章 上来就是底牌
侵蚀之城前方，伴随着血色雷霆的爆发，焦黑的深坑映入视野，中央的位置，同样焦黑的人形，正站在那里，没有一丝的动作。
“……好疼”
没多久的时间，自语的声音在环境中回荡。
随着声音的响起，焦黑人形体表也开始一块块的脱落，露出里面柔嫩的肌肤。
好疼。
到底是七虚星，虽然生命之力晋级到终极，但本身还没成长起来，只有简的程度，而且实力强度还是太低了，跨越的等级有点多，处于劣势。
其实，夜见一开始没打算正面碰撞的。
但在伊斯坎达尔发动攻击的刹那，另一边的托勒密就锁定了他，所谓的退去，根本就没有听。
夜见确定，只要自己撤出攻击范围，托勒密就会对他进行夹攻。
思考过后，夜见还是决定硬接。
正好进行一下测试。
伊斯坎达尔……不是战斗专精，而且看起来只是才晋级到七虚星，和茨木华扇相比，都有一些差距。
刚才的一击，对他造成的伤害有限。
如果只是这样，正面战斗，一样能赢。
当然，这是一对一的情况下。
“复刻骑士？”
看着迅速恢复的夜见，伊斯坎达尔突然露出遗憾的笑容。
“你知道？？”
几个字，让夜见顿时惊讶起来，复刻骑士，可不是一般人能知道的，只有乖离界才拥有复刻骑士，最强信息的凝聚，伊斯坎达尔知道这个名字？
“有所耳闻”
站在侵蚀之城前方，伊斯坎达尔说道。
复刻骑士
几个字，他确实听过，其中一次是在被召唤之前，英灵王座，不过那时候没有清晰的记忆。
另一次，就是不久之前。
“……”
“里面传出过命令，一旦遇到复刻骑士，不惜一切代价，全力出手”
听着伊斯坎达尔的话，想要问什么的夜见，但还未等开口，伊斯坎达尔已经露出狰狞的表情，最近一次听到复刻骑士，就是被侵蚀的时候，里面的那些家伙说过。
虽然概率不大，但遇到复刻骑士，不能留手，立刻用上全部底牌，抹杀对方！
“就让朕见识见识，所谓复刻骑士，到底能做到什么程度”
张开的双臂，伊斯坎达尔顿时怒吼的说道。
声音落下的瞬间，环境被侵蚀！
荒原化为黄沙大地，飓风席卷天空，原本的一切，尽皆消失不见，唯一保留下来的，只有混乱信息，晴朗的天空带着难以言表的阴郁，黄沙之中，仿佛掺杂着鲜血。
而在伊斯坎达尔身后，是整齐暴虐的军势。
无数的英灵
一眼根本看不到尽头，仿佛一整个军团！
夜见能看出来，这些英灵，都是弱化英灵，以灵基来说，大部分都只是最最基础的灵基，实力发挥百不存一，但架不住数量太过庞大！
而且，里面存在着灵基较好的高等英灵。
英灵军势，以五星为主，但其中不乏有六星，乃至六星巅峰的高等英灵！
其中，还有着五名完整英灵。
并非伊斯坎达尔召唤出来的英灵，而是原本就存在于侵蚀之城，达到巅峰，甚至超越巅峰的英灵，其中一人，正是刚才召唤狮身人面、终结之蛇的托勒密。
另外四人，给夜见的威胁完全不比托勒密低，有的甚至还要更高。
“……类似世界的东西么”
看着周边的变化，夜见纠结的说道。
看起来，是类似小世界的东西？
不过，本质差的有点远，不管是天灾环境，还是普通区域，其实都有自己的规则，可以说是世界的雏形，随着等级的晋升，本身就可以说是一个完整的世界。
眼前，只有一个类似的形态？
不过，强度倒是够高了。
好多英灵
五名完整英灵，再加上伊斯坎达尔，其实不用后面那些英灵，他正面去碰撞，都得被打死，生命之力恢复都恢复不过来，要不要这么谨慎？
更关键的一点……
力场！
没错，他在这些英灵群中，感应到了力场的味道。
虽然不是完整的，但确确实实发挥着作用。
？？？
里面那些高位外敌，要不要这么坑？？
力场这东西，放在乖离界都是高价的东西好不，竟然给了一位英灵强化……
六星巅峰？
夜见感应到的限制极限。
力场范围内的一切波动，都会被限制到六星巅峰。
这种情况下，就算是一名七星来，都得被怼死？要是完整的力场，限制到六星，乖离界的复刻骑士过来，可能都要先撤了再说。
天狐模式……
基本废了。
限制到六星巅峰的天狐模式，连生命模式都打不过的！
夜见原本还以为，至少面对英灵，不会太过麻烦，结果比想象的麻烦的太多了！
“少爷，提醒您一下”
“这种能力，涉及到世界侵蚀，一般都会受到意志的挤压，需要消耗极大的能量”
“不过，现在型月已经封锁了世界线，彻底无视了这里”
“另外，外面那座侵蚀之城，似乎和伊斯坎达尔有联系，提供着混乱信息作为能量”
“能力的持续时间，恐怕会比想象的还要长的多”
脑海中，大和提醒的说道。
心中也有些无语，这些英灵战力，提升的不是一点半点，有时候，强度没上升太多，但把弱点抹消了，某种角度来说，比前者提升还要大。
眼前就是，真想拖到对方没能量，慢慢拖吧。
且结束不了呢。
“……”
不知道该说什么的夜见，之前他还想能不能拖到世界结束，到时候解封了天狐模式，战斗就容易结束了。
现在……
“没想到，上来第一场战斗，就要使用出来”
扫视着系统面板，夜见自语的说道。
他还觉得后期可能才会用到，结果第一场就不得不用。
一边说着，夜见一边拿出镜子样的物品。
原水天日光天照八野镇石
交给【巫女】后，修复改造，重新命名为【御藻镜】的神格武装。
嗯……
主要是之前的名字太长了，重铸之后，夜见改了个容易记的。
ps：咕咕咕咕，本来最近想要一直爆发的，偏偏突然改模式

第十一章 世界改造
黄沙漫天的世界，夜见双手微微张开，紫框金边的瑰丽之镜缓慢的落下。
仿佛沉入水中一样，御藻镜的下方泛起道道涟漪，将整个镜子吞噬其中。
随后
多彩的光纹，以涟漪为中心，席卷整个环境，黄沙、英灵，整个世界，都被笼罩其中！
不过，并没有造成任何伤害。
中央涟漪的正上方，仿若镜子的虚幻纹路凝聚在那里，周边环绕着多彩的光华。
“辅助性咒术么”
看着变化的环境，伊斯坎达尔沉声的说道，他从继位开始，就在不断的战斗、战斗、战斗，他那个时期，神代还未彻底的终结，见识过不少特殊的力量。
眼前，倒像是咒术的一种形式。
没有直接伤害，辅助性的咒术力量？
“枯萎的世界，果然还是不适合我”
感受着体内活跃的力量，夜见轻声的说道，和眼前这种阵容正面对撞，没有第二个结果，纵然生命达到第三阶段也是一样。
不过
其他应对方式，还是有的。
声音落下的瞬间
天灾降临！
以夜见为中心，黄沙大地突然的崩裂，整个世界好像遭受了什么重创一样，产生着剧烈的动荡，数十、数百，乃至上千米规模的裂缝，不断在大地上产生。
虽然在场的都是英灵，实力基本都在五星以上。
不过，太过密集了。
纵然有着超凡的实力，动荡开始后，仍旧有不少士兵跌入裂缝之内。
原本壮观的环境，只是几个眨眼间，已经产生着崩坏感。
随后……
继续演变的环境！
裂缝之内，水流的声音逐渐响起，而后迅速的清晰起来，道道清澈的河流逐渐占据裂缝。
黄沙大地，原本不可能生长任何生命。
但在水流出现的同时，一颗颗参天古树崛地而起，不同于寻常的树木，这些古树，不乏数十，乃至上百米的巨木，灼热的阳光完全被阻拦，地面的黄沙之色，也开始被绿荫占据。
并没有多久的时间，黄沙席卷的世界，已经变得绿树成荫，犹如古代森林。
视野范围内，充斥着生命的气息。
百米巨木枝干交叉，水流的声音清澈悦耳。
“呼，还是第一次进行这么大规模的改造”
完成一切，夜见坐在地上，颇为无力的说道，创造坤程度的能力，能够改变大地，创造一切。
不过，这么大范围的改变，他还是第一次干，精力、生命之力的消耗，都比想象的要大的多。
要没有御藻镜的支持，纵然拥有终极阶段的生命之力，也很难短时间内完成。
御藻镜
改造之后，效果有着一定的改变和增幅。
第一效果
屏蔽现世规则，一切消耗归零。
和以前类似，只不过，原本的御藻镜，并没有办法支持终极阶段的能量归零，终极能量，本身就等于是规则，御藻镜还没办法让它的消耗归零。
这次改造后，可以做到！
纵然终极阶段的能量，一样可以在效果内，无限化。
并且时间，从原本的十分钟，提升到一个小时。
凭借着无限精力、无限生命之力，夜见这才做到短时间内，将伊斯坎达尔的世界，生命化。
“杀了她！”
双眼凝重的伊斯坎达尔，改变环境的神明伟力，仅凭这一项，就足以让他列为大敌了！
声音落下的瞬间，怪异的尖鸣在环境中回荡。
骑着狮身人面，托勒密顿时飞向高空，手中的长杖环绕着太阳的神力，狮身人面双翼则是缠绕起风之力量。
下一刻
暴风与火焰同时爆发！
风火缠绕，犹如小型落日，疾速向着夜见坠落。
炙热的温度，甚至附近的一些植物，都开始自燃起来。
不过……
夜见周边，那最后生长的十数颗百米古树，却没有丝毫的燃烧迹象，甚至彼此聚集，形成一道防护墙，拦在‘落日’的正前方。
而后，碰撞的两者！
炙热的火焰，顿时将古树燃烧殆尽，不断的突破着。
但在燃烧尽阻挡的古树后，‘落日’也失去了威力，消失在天空中。
夜见原本的地方，人影则是消失不见，不知道跑到了哪里。
“不是一般的植物”
骑着狮身人面，托勒密阴沉的说道，普通的植物，刚才那一击，不知道能毁灭多少，那几颗古树的强度，比想象的要高。
……
也是因为被限制了实力。
不然的话，不可能被拦下来。
“力场”
“虽然限制了我不少实力，但其实对你们的限制也蛮大的”
不知道从哪里响起的少女音，轻笑的说道。
力场，对他限制不小，天狐模式直接废掉了，但对生命模式来说，没有任何限制，力场的存在反而帮了不少忙。
生命模式，将所有增幅全部算上，强度也就是双虚星级别，还达不到限制的极限。
倒是对方，有着不少七虚星的层次。
能力晋升后，六星任何等阶的植物，夜见都可以创造，只是时间的问题。
七虚星的话……
纵然只是短时间内存活，同样不是那么好创造的，代价太大，一时半会也弄不出来。
对方要是能施展全力，他这边的植物，还真不好阻挡。
可惜
对方有着力场。
“地下”
还没等夜见声音落下，另一名白发苍老的英灵已经一跃而起，手中长枪向着地面，猛然掷出。
长枪与大地接触的瞬间
下方十数米的土地，诡异的消失不见，不知道是被毁灭，还是转移。
“好险、好险，差点就被命中了”
“不过……”
“你们不可能找到我的，至少开着力场，被限制的情况下很难，与其关注我，不如看看自己的后方”
继续响起的少女音，带着庆幸的声调，
刚才……
真的差点被弄出去！
那柄长枪，好像有着转移的功效？被弄出去，一波集火就糟了……
还是直接进入正题比较好！
“！”
不用夜见说，众人已经将感知转向后方。
不知道什么时候，一队队面无表情的黑裙少女，从林中出现，在分割的士兵中，不断的穿梭着。
ps：先更新个三章吧

第十二章 寄叶部队
伊斯坎达尔等人的后方，不知道什么时候，出现一队队面无表情的黑裙少女，手持同样的武装，在被森林分割的士兵中，不断的穿梭，进行着击杀。
刀刃每一次挥舞，都有一名士兵英灵死亡。
寄叶部队！
夜见最初的机械部队，原本只是四星级的构装部队，但在来型月的时候，夜见咬牙进行了最后一次强化。
【构装改造室】
崩坏世界时，夜见借助芽衣欧皇运气，扭蛋得到的构装强化部件，能够将五星以下的构装骑士，提升到五星。
之前，夜见一直没进行提升，主要是价格太贵了！
每人强化费用，达到了五万，构装部队全部强化，高达五百万以上，过于心疼，导致没能强化。
这次……
还是咬了咬牙。
型月，毕竟有风险，准备能多做点就多做点，花费了手上所有的素材，将百名寄叶部队，全部晋升成为五星构装生命，晋升后每人获得了一项技之极致。
‘协作’
小队作战时，对战斗的配合，会达到如同一人的程度。
对寄叶部队来说，再合适不过。
综合实力大为增长。
对抗伊斯坎达尔的低灵基英灵……不说完全碾压，也差不了太多。
虽然是同是五星，但低灵基英灵，限制太大了，没有生前武装，能力缺失，等级下降，还有混乱信息的侵蚀。
混乱信息，某程度上，算是强化战力。
同时，也会影响思维！
对于军团作战，最不可取。
相反，作为构装骑士的寄叶部队绝对冷静，机械分析，换成生命的话，这两项特点，甚至可以称之为极致，任何时候，都能做出最优选择，每一位寄叶部队的成员，都有夜见以虚构目录制作的五星装备。
六星材料，夜见手上比较缺少，五星材料可是完全不缺。
三大天灾环境，每年提供的，都是一笔不小的数字！
再加上晋升得到的技之极致‘协作’，一队十一人的寄叶部队，不要说五星英灵，就算是灵基高上一层的六星英灵，都不会是对手！
从林中出现的黑衣少女们，最大程度的进行着杀戮，怒吼、狂鸣，各种声音在世界内回荡着。
“分队，解决她们！”
意识到后方的问题，伊斯坎达尔顿时高吼的喊道，突然出现的敌人，虽然很强，但也有着弱点，人数太少！
十队敌人
加起来将将破百，有将领率领，要不了多久就能扑灭。
不过，声音才落下，百余寄叶部队已经改变着动作，同时放弃眼前的敌人，重新脱离战场，向着密林疾驰。
想要阻拦的士兵英灵，但还未等动手，一颗颗参天古树已经改变着方位，封锁寄叶部队的后方，无数的藤蔓也从各个方向袭来，束缚着想要追击的敌人。
只是眨眼间，百余寄叶部队，已经重新失去踪影。
“王，必须要清理这片森林”
伊斯坎达尔身侧，黑发黑袍的完全体英灵凝重的说道。
现在，他已经明白对方改变环境的目的了。
这片广阔的森林，让原本一体的军势被分割，同时成为了敌人的掩护。
那些古树，不乏特殊的类型，寻常士兵英灵根本没办法越过这些，去追击敌人，只有高灵基和他们这些完全体的英灵，才拥有这种能力。
但是
太危险了。
看对方改变地貌的能力就知道，实力极强，一旦分开，就不是他们追击敌人，而是要防备对方的袭击。
清除森林，现在必须要将森林清除才可以。
“没有人能阻挡我们！”
高举着拳头，伊斯坎达尔怒吼的喊道。
同时，所有的英灵也怒吼爆发了起来，火焰、剑芒……各色的攻击，在森林中浮现，一颗颗古树、藤蔓被切断，天降的火焰，甚至让小半的森林都燃烧起来。
一己之力毁灭世界内的森林，确实困难，但他们可是一个军团！
所有人尽皆是英灵。
没什么能阻挡他们的！
就在森林逐渐稀疏的时候，古树、藤蔓、植被突然再度的生长，断裂的藤蔓延伸出数根，燃烧的古树被顽强的生命熄灭，同时周边诞生出更多的树木。
甚至，比之前的更为坚韧！
爆裂、嘶鸣，也开始在英灵军势中蔓延。
树木上的花朵，突然洒落淡金色的麻痹粉尘，看似普通的赤红蘑菇，在触碰的刹那，突然地爆裂，引起周边数名士兵英灵的毁灭。
食人植物、荆棘古树、吸血藤蔓……
隐藏在森林中的攻击型植物，开始大肆的反击。
寄叶部队时不时从隐蔽的地方突出，一番杀戮后，未等反应，又再次消失，不断生长的植物，没给英灵任何追击的机会。
“我的森林，可不是什么普通的地方”
“摧毁，也要付出代价的”
轻笑的少女音，如果没有御藻镜的加持，这种毁灭确实有用，付出一些代价，就可以结束森林，但现在可还是加持时间，无限的情况下，森林毁灭多少，他就可以衍生多少！
“这种生长，必然有着代价”
“……咒术么”
“卡山德，屏蔽那面镜子”
虽然表情压抑着血红的愤怒，但伊斯坎达尔依旧沉声的说道，他不信这片森林能够无限的生长，纵然神明，也不可能拥有这种伟力。
除非，有什么在进行着加持。
那面镜子，一瞬间，伊斯坎达尔已经锁定目标。
虽然不能确定，但之前没有任何攻击性的镜子，必然发挥着作用。
“是”
低头的黑袍青年卡山德，手中浮现一本黑色的魔导书，双瞳紧盯着悬浮的镜状虚影。
他和托勒密一样，同样是这次降临的完全体英灵。
曾经创建过短暂的王朝安提帕特王朝，正面战斗……不是他擅长的地方，但咒术方面，马其顿没有几个人比他更强！
那面镜子，他不一定能毁灭，但屏蔽还是有可能半到的。
“！”
就在卡山德准备做什么的时候，周边杀戮再起！
ps：这卷人气不高，就只能多更新了，咕咕咕咕

第十三章 契约者
森林内，正在卡山德准备做什么的时候，周边一带，杀戮再次的出现！
一名六星英灵背后，紫色长发的唯美舞姬突兀的出现，英灵本身，连同周边的英灵，却没有任何的发现，疯狂的眼中带着一丝茫然，陷入了某种特殊的状态。
下一刻
大剑犹如匕首，切割着英灵的脖颈，英灵顿时化为金粉，消失在世界内。
莉夏的身影，同时在英灵群中消失。
这一刻，周边的英灵们，终于意识到了问题！
幽泉死气
进阶级别死气，最为擅长的就是精神模糊，让人在幻境中死亡。
圈境
莉夏掌握的技之极致，隐匿自身的技巧，让存在完全消失，融于自然，再加上死气的无生命特性，乖离界之外，纵然比她强几个级别的人，也不一定能发现。
另一边，十数根赤红长枪，突然从林中射出，每一根都对准了一名英灵。
察觉到林中的攻击，所有英灵顿时进行着闪避、格挡。
不过
触碰的瞬间才发现，所有的赤红长枪，尽皆虚幻。
除了一根之外。
外围的位置，赤红长枪笔直的向着一名六星英灵射去。
虽然那名英灵已经极力进行着闪避，但就在即将成功闪避的前一刻，赤红长枪仿佛有人操控一样，化为绯红光枪，强行改变着轨迹，贯穿着英灵的心脏，而后射向对侧的林内。
同一时间，金发少女出现在枝干间，抓住长枪，消失在视野内，准备着第二次攻击。
神枪
耀夜姬所掌握的极致，能够做到用枪如臂。
看似提升不大，但却让耀夜姬掌握的枪术大为提升，原本难以使用的技巧，在掌握之后，也能轻松的使用。
刺穿死棘之枪、突穿死翔之枪
两种不同的战技，也能做到一定程度上的融为一体。
甚至……
耀夜姬有种感觉。
掌握神枪后，战技极致化，变得容易很多，斯卡哈教导的一些枪技，她相信不久之后，都能做到极致化。
战争的右侧
身穿中世纪女性铠甲的棕发少女，从树上一跃而下，身上的气在沸腾着，精致的脸颊带着兴奋。
察觉到少女的袭击，附近三名英灵几乎同时发动攻击。
长枪、剑、戟
在棕发少女落下之时，三种攻击前后贯穿着身体，鲜血顿时迸溅而出。
不过
少女的脸颊却没有丝毫的痛苦，甚至身上的能量都没有任何紊乱，双眼集中在三名英灵中，唯一一个六星一虚星的英灵身上，嘴角勾着笑容，凝聚着魔力的武装，猛然斩出。
“光棱虹彩剑”
泛着虹彩的武装，在命中的刹那，已经对着最强的英灵斩出！
想要闪避的英灵，但还未等动作，苍黄的藤蔓已经从地底冒出，束缚着双脚，武装则是被杜芭莉用身体缠住，一瞬间迟疑，已经失去了最后的机会。
虹彩的光芒，瞬间贯穿英灵。
随后
金粉消散在环境中。
“！！”×N
周边，想要做什么的其他英灵，但在光棱虹彩剑斩出的同时，周边的树木之上，一根根蕴含着惊人魔力的箭矢已经雨点般的落下，短时间内逼退着英灵。
附近的植物，同时生长，进行着掩护。
趁着这一空隙，杜芭莉顿时脱出，以超出想象的速度，重新回到森林内。
“领队，什么时候能稳重点”
看着回归的杜巴莉，恩奈娅无奈的说道，从战果来说，她们这边毫无疑问是最强的，解决敌人的强度最高。
但是
这么作死真的好么？
仗着生命力顽强就这么做，万一真挂了呢？
这些英灵，虽然被大幅度弱化，纵然是高灵基英灵一样没有武装，能力弱化，但也有底牌的，被缠住，还得牵扯出夜见来。
“放心啦，我有准备”
拿着长剑，杜芭莉笑着说道。
她也不是随意冲的，下面那些敌人，明显不可能造成太大的伤害，纵然有底牌也是一样。
战斗续行
杜芭莉所掌握的极致。
前者，让她在任何伤势下，都可以以最佳的状态进行战斗，并且生命力极为顽强，只要还有一口气，就不会死亡。
锻炼的时候，每天不被重伤濒死个十次八次都是少的。
神速
掌握的另一项极致。
和名字一样，短时间内，速度大幅度提升，不要说三个削弱英灵，就算是全盛时期，她都有自信全身而退。
“身上全是伤的女人，男孩子可不会喜欢”
从身旁走过，幽幽的艾奈丝，杜芭莉身上的伤，如果全部留痕，恐怕能遍布九成的地方，脑袋都有几次差点被打穿。
不过，乖离界还有夜见的治疗，都是彻底根除，没有任何痕迹。
嗯……
说是这么说，还是要吐槽一下的。
“……”
撇头的杜巴莉，这两个家伙，又在调侃自己。
“不说了，我要去杀人！”
…………
“新的袭击者”
“卡山德，加快速度”
看着消失的袭击者，伊斯坎达尔却没有太大的惊讶，很正常的结果。
有针对底层士兵英灵的，自然也会有针对将领的，否则的话，将领带队，纵然有森林庇护，迟早也能将那些突袭者解决。
唯一超出预料的，就是针对将领袭击者的强度。
比想象的要高。
那些将领级的英灵，除非变成完全体，具备完整的宝具、能力，不然的话，很难对抗那些袭击者。
现在最需要做的，就是破开咒术加持，毁灭这片森林！
“是”
微微点头的黑发青年。
不过
就在声音落下的瞬间，伊斯坎达尔、托勒密，还有附近另外三名完全体英灵，利西马科斯、塞琉古、安提柯，几乎同时出手！
雷霆之剑、燃烧着火焰的黑金长枪、贯穿之矛……
五种攻击，同时攻向一个方位。
黑发青年卡山德的后方！
不知道什么时候，身穿银色骑士铠，头戴面具的金发女性，已经出现在那里。
面对五人的攻击，手中沉重的骑士枪似乎没有重量一般，伴随着女性手掌的抖动，一分为五，同时迎向五人的攻击！
ps：第二更

第十四章 最强两人
不知道什么时候出现的金发女性，面对五人的攻击，没有丝毫的波动，手掌抖动，骑士枪仿佛不存在重量一般，瞬间一分为五，同时迎向几人的攻击。
疾速的枪影，明明是一分为五的后发，骑士枪却先一步抵住众人的攻击！
瞬间
刺耳的金属碰撞声，在环境中响起。
五人的攻击，同时被挡了下来，不止如此，强横的力道，让众人甚至后退了一步，才完全卸去。
看向金发女性，伊斯坎达尔几人眼中已经带上了难以抑制的惊讶。
刚才，他们只是突发情况的普通攻击，并没有施展全力。
不过
对方同样！
而且，还是同时挡住五人的攻击。
在目前出现的所有袭击者中，毫无疑问的最强！
伊斯坎达尔之前为了阻止结界建立，曾经击杀过神灵，那名神灵的实力，可能和他们的强度差不多，但要面对眼前的女性……根本不可能。
趁着几人后退的瞬间，金发女性已经开始第二次攻击！
金色的气缠绕在身侧，又以骑士枪上最为集中，耀眼的光芒，几乎凝聚成晶状。
脚下大地震裂，金发女性顿时袭向黑发英灵卡山德。
“王权的守护！”
眼中映照着越发灿烂的金色光芒，卡山德的表情却在骤变，他能感到强烈的危机，致命的威胁。
并且……
不可闪避。
如果是近战系的英灵可能还有希望，但他并不擅长，真要说的话，更偏向于魔法师，已经被锁定，无论怎么躲，都不可能避开。
能做的，只有硬抗！
胸前的魔导书迸溅着暗紫色的光芒，原本用来屏蔽镜纹的魔力，在此刻完全爆发！
“虽然不见得能屏蔽，但保险起见，你还是消失吧”
面对魔力爆发的英灵，金发女性依旧冷静淡然。
那名英灵，想要屏蔽【巫女】改造的御藻镜，没那么容易，但这里是四级世界，并不是没有机会。
保险起见，还是直接将对方解决比较安全。
下一刻
原本就虚幻的速度，更上一层，如果同级的话，几乎不比夜见闪击的时候，差上多少。
眨眼不到的时间，已经穿过黑发英灵，抵达更后方的位置。
“圣·大十字”
随后，低叹的声音在环境中回荡。
响起的同时，黑发英灵的胸前，不知道什么时候出现的金色印记，突然迸发惊人的能量，辉煌的十字出现在天地间，覆盖范围内的一切，都被泯为灰尘，余波席卷周边的环境，近一些的地方，植物都被摧毁。
位于正中央，黑发英灵的嘶鸣不断的传出。
同时响起的，还有碎裂的声音。
最初的一瞬，还能看到黑发英灵的人形，下一刻，已经被彻底的笼罩。
圣·大十字
阿瑞安赫德目前极致化的最强战技。
完成极致化后，施展已经成为本能，不管什么时候，都能爆发最强的力量。
在出现之前，就一直进行着蓄力、准备。
抵住其他几人后，一击必杀。
“……看来想挑战，还需要一段日子”
看着远处爆发的能量十字，莉夏无奈的摇着头，和夜见契约后，她的实力不断的上升，但是……这位在塞姆利亚大陆，号称超越人类极限的剩女，也在变强，而且是超出想象的强。
六星巅峰
本身强度达到力场限制的极限，这里正是她最佳的发挥地点。
和她交手……
只要不是乖离界那些复刻骑士，都得头疼。
提升出手速度‘无影’，多次攻击，就好像同时攻击一样；
提升力道的‘重枪’，每一击，都能发挥极限的力量；
千锤百炼的‘完美身躯’，全身没有任何死角和弱点；
武艺洗练的‘无穷武炼’，战斗犹如本能；
静心明性的‘明心’，任何精神攻击，都不可能造成干扰；
提升速度的‘神速’，短时间内，爆发速度大为提升；
极致化战技‘圣·大十字’，已经融入身体本能，配合‘神速’，敌人想要闪避都不可能；
在夜见的诸多契约者中，阿瑞安赫德，算是最接近复刻骑士的一个了？
她们几个联合起来，都不是阿瑞安赫德对手。
……除了特殊状态的那位外！
不止是莉夏，其他契约者看着圣·大十字的余波，也是类似的表情。
契约者实力第一名，基本不用争了。
不对
第二名也不用争了？
“……”
地底深处，通过植物观察着远方的战局，夜见嘴角微微的抽/动。
在创造森林后，他便找机会将寄叶部队和莉夏等人都送了出去，自己用植物掩护，吸引主要注意力，其他人进行暗杀。
有御藻镜的加持，夜见有自信，确保安全。
只要将人数击杀到力场底线人数之下，一切就好解决多了。
七姐……
晋升之后，这还是夜见第一次看对方出手。
真的好强！
自己的话……虽然具备终极程度的生命之力，但好像有点打不过？
当然，七姐应该也拍不死自己就是。
最后，打成消耗战的概率比较大。
“力场压制么”
另一边，逐渐消失的能量十字，隐约露出破败的人影，胸前的魔导书，几乎只剩下残页，看着一切，原本想要撤退的阿瑞安赫德，身侧再次环绕着金色的气。
刚才的攻击，已经超出力场限制极限，没能达到目标？
“别想放肆下去！”
不过，没等阿瑞安赫德动作，远处一名金发，身穿希腊装扮的青年英灵，已经爆发速度，手持长枪向着阿瑞安赫德袭来。
脸上带着暴怒。
利西马科斯
完全降临英灵之一。
马其顿王国‘继业者’之一，建立了阿加索克利斯王朝，也是这次降临的‘继业者’中，最擅长武力的一位。
这样的他，竟然和其他几位英灵，被对方一人逼退，还险些击杀了另一位英灵。
不可能！
不可能出现这种事！
扫过迅速逼近的利西马科斯，阿瑞安赫德却没太大反应，依旧向着黑发英灵而去。
至于金发英灵利西马科斯……
确实强大，一对一她想获胜，也不容易。
但现在不需要自己出手。
“小夜的敌人”
没等金发英灵靠近，炙热的‘火焰’已经从天而降。
ps：小狐狸的生命之力，还没完全提升，不然就能直接和对方正面怼了（望天）

第十五章 数据更新
正在利西马科斯冲向阿瑞安赫德时候，‘炙热’的火焰从天而降。
拥有樱色长发的巫女，身体周边，紫灰色的能量，犹如火焰一般的燃烧着，柔嫩的肌肤上，浮现着道道赤红的纹路，眼中带着狂热，相比其他人契约者，倒是和混乱侵蚀的伊斯坎达尔等人有些相似。
恍若流星
从天空之上坠落。
手中武装被染成紫灰色，隐隐影响着周边的空间，猛然向着利西马科斯切去。
暴怒的利西马科斯，已然被混乱影响了神智，没有丝毫的考虑，挥舞着长枪，顿时与人影对撞。
刀与枪的碰撞
只是一瞬间，利西马科斯周边数十米的大地已然崩碎，长枪被强制压下，英灵的脸上，带着不知道愤怒还是压抑的红色，想要挣扎，却难以抬动分毫。
不止如此，紫灰色的能量，逐渐侵蚀利西马科斯的长枪，甚至侵染到英灵本身的力量。
后方，看着突变的一幕，数名完全体英灵同时爆发。
利西马科斯不远处，血红的火焰侵蚀着大地。
下一刻
血色金纹的终结之蛇，从地底钻出，浑身上下缠绕着血色火焰，向着两人飞射而来！
不过，还未等接近。
某个娇小，只有手臂大小的存在，突然爆发，眨眼不到的时间，白毛紫边的多尾妖狐已经阻挡在火焰之蛇的正前方，身上缠绕着与樱发少女同样的紫灰色火焰。
随后，火焰爆发。
以妖狐为中心，紫灰色的火焰从大地喷薄而出，仿佛无穷无尽，阻挡着周边的英灵，同时也遮蔽着视线。
虽说妖狐已经拼尽全力，释放紫灰色的火焰，但也只是支持了呼吸的时间。
没多久，已经被驱散。
不过
紫灰色的火焰之后，黑发英灵已经化为金色的粉尘，另一名英灵利西马科斯同样被击飞，长枪上还带着未褪去的紫灰色。
两名女性，则是出现在了某颗树木的顶端，已然拉开了距离。
“小夜的敌人”
凝视着远方的英灵，八重樱自语的说着，皮肤上的赤红纹路，伴随着情绪，更为精致、鲜艳。
“现在，不是正面冲突的时候”
按住八重樱的肩膀，阿瑞安赫德叹气的说道。
八重樱
自从上次【古代树之森】的事后，越来越恐怖了！
之前，还不能随时发挥心之极致的实力，那次之后……现在已经有保底了，狂热之时，体表则会浮现火焰般的鲜艳纹路，本身虽然只是六星双虚星，但爆发开来，她都极为慎重。
事实上，如果不是最近一段时间，她成功晋级六星巅峰，也不是特别好压制。
除此之外，还有那名式神绯狱丸。
同样能够使用八重樱创造的进阶侵蚀之力，刚才，就是凭借着绯狱丸的全力爆发，她们才顺利撤退。
侵蚀之力的火焰，进阶能量，即便是英灵，也要谨慎对待。
不然，她们真没那么容易撤退。
正面冲突，一两个还行，这么多英灵，即便她们俩的组合，也没胜算。
“……”
皱眉的八重樱，似乎在想些什么。
随后，与阿瑞安赫德同时消失。
“……哈哈哈哈哈”
“在朕的王之军势中，让朕如此狼狈，不愧是里面所戒备的人”
“不过”
“战争才刚刚开始！”
怒极反笑的伊斯坎达尔，在他的固有结界王之军势，还是混乱侵蚀，强化过后的王之军势中，将他打的如此狼狈，这还是第一次！
战争开始没多久，英灵损失，已经接近五分之一。
不过
战争才刚刚开始！
胜负，还是未知数！
“……”
隐藏在地底深处，夜见则是分析着当前的情况，比想象的还要优势？
他最开始想的，是用地形辅助，让七姐她们，破坏王之军势的力场等级。
力场，一般启动都有着严格的条件。
构装骑士这种信息完全相同的，能发挥出最大效果，伊斯坎达尔这种王之军势召唤来的英灵，等级层次不齐，只能说用数量来填补不足，再加上力场本身就是残缺的，破坏到一定程度，就会直接废掉。
到时候，可以使用天狐模式来收尾。
现在看……
可能都用不到天狐模式？
在李书文等人多年的训练下，七姐等人的提升，都比想象的大。
耀夜姬，掌握极致‘神枪’、斯卡哈枪术，实力强度至六星一虚星；
莉夏·毛，掌握进阶能量幽泉死气、极致‘圈境’，实力强度六星一虚星；
杜芭莉，掌握极致‘战斗续行’、‘神速’，实力强度至六星一虚星；
恩奈娅、艾奈丝，掌握星恍阵·改，实力强度六星；
樱姐，掌握进阶能量侵蚀之力、极致‘灼热之心’，实力强度六星双虚星；
阿瑞安赫德，掌握极致‘无影’‘重枪’‘完美身躯’‘无穷的武练’‘明心’‘神速’‘圣·大十字’，实力强度六星三虚星；
……
好像都提升不小？
樱姐和阿瑞安赫德的话，如果不留情面的战斗，夜见觉得，还真有点头疼，可能要拖死两人？
当然，这种战斗的可能，无限接近于没有。
“早知道就先和高雄、金刚完成心灵契约再来了”
片刻之后，嘀咕的夜见。
所有契约者中，夜见只有高雄、金刚没有派出来，两人其实是最适合当前战场的，战争堡垒一出，直接进行轰炸就行了，比现在方便的多。
不过
战争堡垒的使用条件，你要保证战争堡垒不会被炸掉才行！
至少要有对等的防御力量。
很遗憾
夜见现在根本没能力在英灵军势中，保住两人的能力。
甚至于，自己都不敢轻易露面，那些完全体和顶级英灵，具备冲破防御，集火打爆他，或者金刚、高雄的实力，保险起见，夜见并没有让两人出来。
虽说高雄、金刚都有微型舰装模式，但是吧……
和七姐她们不同，根本就不擅长战斗，也就是和同级别弱化英灵类似的战斗能力？
被近身了一样麻烦。
早知道，就先完成心灵契约了。
说不定，能衍生出一些特殊能力，做到两人出战的程度？
ps：emmm这算是契约者数据面板更新吧？
ap：下章，结束战斗。
lp：本卷不会太长，或者说，更新会比较快，所以不会太长？
kp：咕咕咕咕

第十六章 结束
灰暗的荒原某处，血红短发的健壮英灵躺在地上，周边流淌着鲜血，盘结的肌肉充斥着伤痕，身上有着数道几乎致命的伤势，贯穿的血洞，见骨的切痕等等。
仿佛已经死亡一般，只有起伏的胸口，表明着男性还活着。
“击杀所有英灵，突破朕的王之军势”
“哈哈哈哈”
“没想到会有人做到这种程度”
不知道多久之后，伊斯坎达尔突然大笑的说道，嘴角流淌着发黑的鲜血。
不知道是重创，还是什么其他缘故，眼中隐约恢复着清明。
王之军势
他最大的底牌，生前马其顿帝国最强阵容，伙友骑兵的具现，其中所有的士兵、将领，尽皆英灵化，配合他所掌握的战争军略，可以说是无往不利。
曾经，也有过战败的记录。
不过，战败的原因，大都是击溃固有结界，让整个军势化为虚无，并非正面击溃。
在获得力场后，这一弱点已经被消弭，凡是超出强度的攻击，全部会被压制，压制之后，绝对不可能破碎王之军势。
除了王之军势外，还有完全体降临的英灵。
利西马科斯
塞琉古
托勒密
安提柯
卡山德
都是伙友骑兵，最出色的将领，如果单计算武力，其中的个别，甚至比他还要强一些。
这种阵容下，他几乎无往不利，纵然是传说中的神灵，他也击杀过，而且没费多少的精力。
没想到，会有被正面击穿的一天。
所有的英灵……
士兵、将领、完全降临英灵，王之军势所有的成员，尽皆被击溃，固有结界本身难以维持，彻底崩溃，作为王的他，也是重伤濒死。
这种体验，有生以来还是第一次。
“我后悔了，应该多准备准备的”
另一边，蔚蓝色长发的少女靠在树上，同样喘着气，纠结的说道。
相比伊斯坎达尔，蔚蓝色长发少女身上并没有什么伤痕，生命之力也在恢复之中，看起来没有什么问题。
不过，夜见真的后悔了！
自己来型月，准备还是不够充分！
刚才的战斗，前期还好，依靠御藻镜的无限恢复，操控植物辅助，勉强算是优势，持续结束后，就比较麻烦了。
生命的特性是恢复，但夜见的生命之力没有完全成长，再快也有上限的，不可能做到御藻镜加持时的无限植物生长，操控植物同样也要消耗精力。
御藻镜效果结束，战局的维持，顿时吃力起来。
效果期间，虽然击杀了不少王之军势的成员，但剩余的部分，仍旧是绝对的优势。
伊斯坎达尔那边，同样开始埋伏设计。
距离力场崩溃的英灵下限，其实还有一定的距离，但伊斯坎达尔却抓住莉夏等人突袭的机会，直接解封力场，数名达到七虚星的战力，联合出手！
要不是关键时刻，七姐和樱姐联合出手，夜见又以生命之力觉醒的特殊效果，生命燃烧加持，恐怕真的会出现减员的情况。
即便防了下来，莉夏和耀夜姬也被重创。
寄叶部队，同样受到不小的创伤。
类似的埋伏设计还有很多，最后真的是勉强的获胜。
战斗结束的时候……
就算是七姐这种钢铁意志，都虚弱的不行，生命燃烧的后遗症还是蛮大的，挡住伊斯坎达尔的突袭后，都是勉强坚持作战，莉夏几人，虽然前期受伤，但也没休息多久，治愈之后，再次出战，来来回回不知道受伤多少次。
寄叶部队……
差不多被打残了。
大半的构装骑士重创，需要返回欧罗哈轨道卫星基地去修复，其中将近四分之一，是直接被打爆了，修复都没办法，只能重新招募。
都是钱！
一场战斗，差不多打下去一百万的素材！
夜见真的后悔了。
如果能晚来型月两年，说不定这些损失，都能砍掉？
现在，其实还不是全盛阵容。
高雄、金刚心灵契约没签订，这次根本就没有出战；
B型二号还在改造中，有她带领，寄叶部队可以完全放心；
西琳、梅琳，都还是卡牌状态，两人一个擅长空间能力，一个擅长辅助能力，都适用于战争，唯一的问题就是西琳有点弱，虽然强度不低，但只是强度。
本身战斗水准一般，虽然掌握空间能力，说不定比莉夏她们还容易死亡。
需要经过锻炼才行。
还有最初在崩坏世界获得的拟拟律者……前期召唤出来，可能用处还大点，近期弄出来也不知道有什么用，所以一直放置着。
除此之外，还有符华。
前段时间前往乖离界，送到【Starlight breaker】去接受训练了。
虽然符华的年龄，是以万作为单位的。
但在崩坏这种二级世界，存活时间再长，同样有上限，需要经过系统的训练，才能将积蓄爆发出来。
这次的型月，并不在战斗序列。
……
要是晚几年来，就好了！
“你们这些王，都是这种层次的怪物么”
看着伊斯坎达尔，夜见疲劳的说道，长时间的战斗，虽然有生命之力恢复，但疲劳感是没办法消除的。
第一个就这样了，后续……
这些任务好难！
“能正面突破朕的王之军势，他们恐怕也拦不住你”
“不过，造成一些麻烦，还是很容易的”
感受着生命的流逝，伊斯坎达尔说道，虽然没有直接回答，但意思已经很明确了，他在被侵蚀的王者中，综合实力属于最前列的，但其他人也不会差上太多。
肯定能造成一些麻烦。
“动手吧”
“朕可不想生命流逝而死”
沉声的伊斯坎达尔，不管战斗的原因是什么，这一场他打的很尽兴。
要是最后生命流逝而死，未免太过遗憾。
“死个毛线”
听着伊斯坎达尔的话，夜见直接甩出一个植物构建的棺材，将伊斯坎达尔彻底封闭。
死？
真挂了，他任务怎么办！
而且，他抓捕王者级的英灵，就是为了获取信息，真挂了，这场战斗不是白打，也差不了太多。
不过
净化还是留到安全地带之后，现在可不是多安全。
ps：咕咕咕咕

第十七章 英灵化卡牌
未知荒原
在夜见离开之后不久，四道身影出现在侵蚀之城外，身上穿着罗马特色的服装，有老有少，身上带着不同的气质，典雅、柔和、冷静等等，只不过都有混乱侵蚀的痕迹。
“伊斯坎达尔败了，这里还有他王之军势的痕迹”
四人中，黑发带着典雅气质的青年英灵冷静的说道。
伊斯坎达尔王之军势被破的痕迹，全无英灵的侵蚀之城，结果已经很明显了，坐镇在这里的王，伊斯坎达尔已经战败，下属英灵消失。
“不过，侵蚀之城没有被破坏”
“东西也保留着”
四人后方，侵蚀之城的位置，同样罗马服饰，带着彪悍气势的魁梧英灵走出，手中还拿着一颗宝石样的东西。
只是，这颗宝石的周边，环绕着浓郁的混乱气息，远超过周边的密度。
“伊斯坎达尔也不是什么好应付的对手”
“联合下属英灵，纵然是咱们五人，也只是打成平手”
五人中，白发略带苍老，眼中却带着暴虐的英灵说道。
伊斯坎达尔
虽然不是他们序列的人，但实力不可小觑，如果是得到那件名为力场的宝物之前，图拉真可能还能抵挡一下，得到之后，他们任何一个人单独面对，都没有获胜的可能。
纵然是传说中的主神，面对伊斯坎达尔，一样会被击败。
不过，他们联手的话，伊斯坎达尔也不可能获胜就是。
平手的概率更大。
这次的入侵者，虽然击败了伊斯坎达尔，想来也没有余力再做什么，迅速选择了离开，留下来的话，危险太大。
“嗯”
“伊斯坎达尔的这座城，我就带走了，之后还有其他用处”
听着白发苍老英灵哈德良的话，魁梧英灵图拉真微微点头，这里可不是什么安全的地方，一旦出现意外，周边的侵蚀者都会赶过来，想来确实是没时间做其他事？
随后，随意的说道。
在他的后方，之前的侵蚀之城，已经不知道什么时候消失不见。
被侵蚀的城市，虽然失去了核心战力，但作用还是不小的，尤其是对他来说。
“随你”
无所谓的几人，没有了伊斯坎达尔，这座城已经没了意义。
只要将那颗混乱宝石，送到中央即可。
…………
另一边，侵蚀之地的核心区域，一座与当前时代风格截然不同的古建筑，伫立在大地上，混乱的信息，格外的浓郁，虽然没达到乖离界里侧的水准，但也比外围强上太多。
附近，无数体型怪异，疯狂暴走的怪物，四处的奔走着。
其中，不乏一些六星的存在。
不过，和外围被侵蚀的英灵六星不同，这些六星，眼中没有丝毫的理智，但给人的感觉却更为恐怖。
荒芜之兽、外敌
真正乖离界里侧的生物。
前者还好，后者即便失去理智，同样拥有着惊人的战力。
“伊斯坎达尔脱离控制”
古建筑的中心，数道混乱环绕的身影，出现在这里，每一人，都比伊斯坎达尔等人强上太多，看向战斗的方位，其中一人低沉的说道，就在不久之前，伊斯坎达尔脱离控制。
下属英灵则是全军覆没。
“本土神灵？还是世界意志？”
另外一道不具人形，仿若兽类的身影，皱眉的说道。
伊斯坎达尔
没想到最先脱离的，会是他。
“本土神灵中，虽然有几个难缠的对手，但他们行动，不可能越过咱们”
闭目片刻，身影凝重的说道。
当前所在的世界，他们并不知道是哪里，不过有一点可以肯定，等级绝对不低，本土的原住民中，竟然有个别让他们这些高位外敌，都有些觉得麻烦。
全力的话，倒是能解决对方。
但是，现在他们根本不敢进行太大的动作。
他们因为巧合，才终于那个地方脱离，目前还未恢复到巅峰状态，军团长更是未曾出来，即便是出来了，面对这种等级的世界意志，抵住的概率也极低。
几人不知道世界意志为什么不动手。
但也有自己的计划。
现在需要的是稳！
只要能完成准备，纵然是世界意志动手，他们也有一战之力，至少可以自由进退。
正因为如此，才给了伊斯坎达尔残缺力场，其他侵蚀英灵王者，也有一些东西，做到抵御周边入侵，即便顶级神灵，也不可能突破，维持现有的局面。
至于最顶级的几位。
他们彼此都有感应，互相进行着对峙，不可能轻易的出手。
不然的话，怎么可能才侵蚀到这种程度？
“那就是世界意志了”
“我们必须加快行动”
提到世界意志，几人都有些凝重，不管是不是，必须要加快动作了！
其他几位侵蚀英灵王者那边，也要进行一些准备才行。
…………
侵蚀大地，解决完伊斯坎达尔之后，夜见扛着‘棺材’向着某个方位，直线的前进着。
原本，夜见是准备去那两个青年所说的抵御基地的，但想了想，还是改变了方位，夜见突然想起来，在这个世界，他还是有契约者的？
虽然距离不是很近，但也不是太远，花费时间，就能赶到。
没必要去不知名的地方嘛。
谁知道会发生什么？
同时，看着系统面板，解决完伊斯坎达尔之后，世界任务的一项，算是完成了。
【击坠者（日常任务）：击败一名等级至少为六的英灵】
【目前进度：1/1】
【奖励：英灵卡牌】
【英灵卡牌】
【稀有度：★★★★★】
【效果：改变目标灵魂性质，化为类似英灵的存在，强度限制五星】
【备注：英灵化，实力提升改变模式，需通过伟绩晋升】
世界任务第一项，日常任务。
虽说是最简单的任务，但世界任务，报酬几乎是常规任务的数十倍以上，即便是日常任务，奖励同样能发挥功效。
而且
？
蛮有趣的东西？
“英灵卡牌”
看着荧幕上的卡牌，夜见自语的嘀咕着。
ps：啦啦啦啦，最近两本更新都不少呢，啪啪啪啪

第十八章 英灵化
“英灵卡牌”
看着荧幕上的卡牌，夜见自语的嘀咕着，看名字的时候，他还以为会是英灵召唤一类的，结果是生命性质转化。
变成类似英灵的存在？
“大和，我需要英灵化之后的具体信息”
点着系统荧幕，一张银色的卡牌顿时漂浮在指尖，一边赶着路，夜见一边询问的说道。
没见过的东西，但夜见还是蛮感兴趣的。
英灵……
给夜见的印象不错。
基本上，都不是弱者，虽然距离复刻骑士还远点，但比一般的构装骑士要强一些，一些二三级的世界，顶级强者能不能打过同级别的构装骑士都是个问题。
塞姆利亚大陆就是，纵然拥有出色的资质，但没有建制的体系，提升都没办法。
简级别的极致，都没人掌握，至少夜见没有遇到，遇到的人中，七姐就是最接近那个了。
英灵化，他需要具体的信息数据。
“英灵转化，目标对结果有很大的影响”
“普通人的话，提升极为有限”
“拥有丰功伟绩的人，会呈现跳跃式的提升，也许原本就是个普通人，英灵化之后，却可以轻松施展六星级魔法”
“名，是最关键的一点”
“名的性质，决定了英灵化后得到的能力，名的广泛，决定英灵化后的强度提升”
出现在荧幕上的二次元大和，摸着光滑的下巴，展示着相应的资料，解释的说道。
英灵化
灵魂性质的改变。
影响最大的，就是丰功伟绩，没有伟绩的普通人使用，也许能从一二星提升到三四星，但这种级别的晋升，普通锻炼也能达到，低星级还是蛮好升的。
同样是六星，如果一人是传奇大帝，一人是隐居山水，没有任何名气的修士。
英灵化之后……
已经不是吊打的级别了，前者一拳能锤死后者。
虽然有些夸张，但差不多就是这样。
目标生前的名，很大程度上会影响英灵化后的提升。
这些名，同时也和英灵化后的特性相关。
被神化的王者，英灵化后就会具备神性，乃至神灵的伟力，撰写的书籍得以流传世界的人，英灵化后会成为特殊的魔术师，书就是他的力量。
“实力晋升需要伟业呢”
“英灵化之后，就没办法修炼提升了？”
听着大和的话，夜见继续的问道。
备注信息，灵魂性质改变，提升模式改变，不能自主提升？
“并非完全不能修炼提升”
“但是会变得很慢”
“最佳的提升方式，是在世界创造属于自己的伟业，世间的流传，会让自身得到晋升”
继续调整着信息，大和点头的说道。
英灵化
可以让一个普通人成为顶级强者，同样的，会对晋升造成影响，自主修炼的话，时间会极为漫长，漫长到可以无视的地步。
想要提升，和英灵转化一样，创造伟业。
更广泛的名，会让实力不断的提升。
征服一个世界，也许就能直接达到七星级别？没有相关数据，大和也不能确定就是。
“……总的来说，不错的东西”
“不知道给金刚他们转化，会是什么结果”
思索片刻，夜见微妙的说道。
有弊有利的转化
对于天才来说，别想什么转化了，拖累自身，对另外一些人来说，就不一定了，可能起到翻天覆地的变化。
比如
雾之舰队？
按照说明，只要有灵魂，应该就可以转化，雾之舰队可是符合要求的，而且也有不弱的名气。
在苍蓝世界，人类的海洋被雾之舰队征服。
每一艘大战舰，对他们来说，都是恶魔。
英灵化，本身应该会有不小的提升，说不定近战能力都能改善了？
等下！
“符华，西琳”
“她们俩好像才是最适合成为英灵的”
想着转化目标，夜见脑中突然浮现着两个名字，符华、西琳。
符华，活了五万余年，上个纪元的战士。
而且，不是隐士什么的，不管哪个纪元，世界上，一直都在流传着她的名字。
唯一真仙、赤鸢仙人、最后的战士……
一直庇护着神州大地。
甚至神灵的名气，都不比她大，仙人……到了中世纪，甚至成为了神州的信仰。
另外一人的西琳，空之律者，活的时间和符华没法比，但造成的灾难大啊，因为她而死的生命，都是用万来作为单位的，而且不是百万，都是千万级别。
那个时代，最大的灾难，就是西琳本身。
两人英灵化的话，提升恐怕会很恐怖吧？
符华先不说，西琳本身其实战斗能力够呛，同级别一对一能不能打过构装骑士，都要看克制，要是能通过英灵化，获得一些战斗能力、极致，完全不亏的！
至于实力提升受到限制。
西琳依靠的，是律者核心，本来就不好通过修炼提升，最佳办法是吸纳其他的律者核心。
问题，那些玩意现在还存在么？
好像都被他打爆了。
英灵化之后，正好！
符华有些可惜了，但也不是没办法。
实力强度没办法提升，不代表不能变强，极致、进阶能量、武装等等，都是自身的一部分，实力强度，对于乖离界的大多数复刻骑士来说，其实不是很重要。
至少神下位以下，不是很重要。
虚环，一群复刻骑士懒得晋升，不是不能晋升，而是根本就不去晋升。
自身实力没达到，晋升一样是弱者。
不掌握十几个第二阶段的极致，都不好意思成为六星巅峰。
没有第三阶段的极致，最好不要考虑七星。
要是能做到李书文那种，七虚星一堆第二第三阶段极致，甚至还有突破极限极致的水准，没晋升一样暴打上面的。
相比实力强度，这些才是复刻骑士们在乎的，真正的战斗能力。
而且……
伟绩，也不是太难？
世界原住民，可能麻烦点，他这种随便穿越世界的，帮符华创造伟绩晋升什么的，并不算困难，就是要花费一些时间，不过……修炼同样要时间。
不亏！
ps：emmmm，本狐狸摸鱼打原神去了！

第十九章 契约者
西琳、符华
提到这两位，大和也有些微妙，在所有契约者中，两人确实是最适合成为英灵的了，不是一般的合适！
西琳，名远高于自身的实力。
纵横时期，体内有着多块律者核心，实力几乎达到了七虚星，创造出来的恶名同样，在女武神等知道崩坏的人眼中，西琳可是差点毁灭世界的存在。
符华……真的是活的太久了。
崩坏神州大地神话中的两大主神，其实是符华的朋友。
她们没去过那段历史，但猜也猜到了，两个朋友被奉为主神，符华本身呢？
说不定和哪个神挂钩。
而且，这只是神话时期，神话末代，以仙人面世，意外发生前，一直存活着，在神州大地，就是精神信仰。
虽然说，不同等级世界的名气，会影响英灵化的实力。
但两人的名气真的太大。
大和估计……
英灵化，怎么都会有个A++，甚至是S级的能力？极致的话，说不定会出现第二阶段的极致。
再加上，本身的实力增幅，直接就是契约者第一阶梯。
短时间内，说不定还能压住阿瑞安赫德？
“对了，西琳差点玩坏世界的时候，好像不少人都不知道崩坏的事，会有影响么？”
另一边，夜见突然想起什么的说道。
西琳
虽然有很大的名气，但当时崩坏是被隐藏的，很多人似乎都不知道源头是空之律者西琳，只以为是天灾。
会有影响么？
有的话……
西琳废了！
一生就辉煌过那一次，还推给了天灾。
“有，但是不大”
“关键是这个名，彗星、陨石……不管人们怎么认为的，这件事流传开来，就已经达成要求了”
“在人们心中，这件事发生，并且有着源头”
“英灵化的时候，就会传递本真正根源身上，只是会有一定的流失”
点着头，大和肯定的说道。
其实名的关键，并不是说用真实的身份，去创造这件事，而是确实的发生了，并且让大众所知。
就像突然出现一名杀人狂，连续击杀路人，也许没人知道他是谁，但所有人都知道，有这么一个杀人狂。
又或者救世者。
拯救了毁灭世界的灾难，如果没人知道这件事，那英灵化的时候，没有任何作用，如果救世之后，没人知道这个人的身份，但是这件事却广为流传。
名，就达到要求了。
英灵化，名最终会转移到这里。
“这样还好”
自语的夜见，这样的话还好，至少西琳不至于废掉。
……
话说回来了，自己是不是有点想的太远了？他只是得到了一张五星级的英灵卡牌！
“大和，有没有办法获得六星级的英灵卡牌？”
“月常任务？”
一边想着，夜见一边将视线集中到月常任务上，没看到还好，看到之后，怎么都要努力弄一下，到时候西琳这个笨蛋，很可能成为不会缩的河豚？
符华则是大幅度强化。
日常任务五星级英灵卡牌，月常？季度？
就算年度任务奖励去换，他都愿意的！
“有概率，但是不大”
“最靠谱的办法，就是收集世界信息，解锁型月专属商店，对型月来说，英灵化不是什么高端能力，只要信息收集度达到一定水准，差不多10%，就应该可以购买英灵卡牌”
耸了耸肩，大和说道。
世界任务，奖励一般都是随机的，有概率是系统物品，也有概率是当前世界特色。
理论上来说，月常任务、季度任务、年度任务，都有可能奖励英灵卡牌。
但是……
拼人品的东西，不要指望了。
还是老老实实开商店最好。
世界信息收集度达到，就会有世界专属商店，英灵……型月满大街的东西，不算稀有，大和估计10%左右的世界信息收集度，应该就可以购买了？
“10%……作一下，应该可以达到吧”
扛着棺材，夜见皱眉的说道，型月世界的信息收集度极难，他现在信息收集度才2%，这是两次加起来的缘故！
上次去不列颠，并没有发布世界任务，但信息收集度，还是有些的。
不到2%
加上刚才，才勉强达到2%，一切顺利的话，达到5%没问题，10%真的只能作死一下才有可能达到？
“我觉得，少爷您还需要考虑另一个问题”
系统荧幕上，大和突然幽幽的说道。
“嗯？”
“商店的话，英灵卡牌是需要购买的，您现在素材余额无限接近于零”
“寄叶部队修复的话，就是负一百万了”
目光飘忽的大和，商店购买，肯定需要素材啦，她们家少爷最喜欢的东西。
就是经常没有！
刚到型月的时候，差不多有个六百多万，强化寄叶部队后，还剩下几十万？
还不够补充寄叶部队损失的么，更不要说购买英灵卡牌。
世界专属商店，可是离开世界，就没有了~
“……”
想哭的夜见，自己要不要把背上的家伙打死算了？
要不是他，还不会这么穷的！
虽然还能卖高级材料，但再卖的话……
金刚的新身体，就建不起来了！
…………
前进的夜见，不知道多久之后，白色的巨城出现在视野内，比起侵蚀之城来，规模要大的多。
城墙的位置，夜见能够看到不少熟悉的身影。
兰斯洛特、莫德雷德等等，都是不列颠圆桌骑士团的成员，除此之外，还有费奥纳骑士团和赤枝骑士团的踪影。
而在更深处，则是契约者的反应。
摩根勒菲
夜见的契约者之一。
其实严格来说，只能算是半个契约者？
当初，为了寻找阿尔托莉雅，摩根勒菲逼迫夜见带她离开，最终，签订为契约者，带到了乖离界，主要那时候太弱了，万一摩根勒菲暴走，阻止都不好阻止，需要契约者的约束。
现在倒是没必要了。
不过，摩根勒菲的契约效果还是不错的！
就是一次都没用过....
背着生命棺材，没几分钟，夜见已经抵达附近，轻轻一跃，已经抵达城墙。
ps：玩完了，还是要更新，要是换成上卷，估计吐槽早就感叹，居然这么多天三更（望天）

第二十章 有没有好好吃药！
白色巨城，扛着树木形成的棺材，夜见一跃抵达城墙之上，落在穿着银红色铠甲的金发少女身前。
“好久不见~”
眼中映照着少女的样子，夜见熟悉的打着招呼。
“梅……不对，你是……”
看着夜见，金发少女下意识的开口，说着某个名字，但还未等落下，英气的脸颊已经困惑、徘徊起来，眼前的人，似乎是她那位失踪已久的魔法师好友？
但是，记忆又在告诉她，并不是。
眼前的人，并不是记忆中的人？
不止是金发少女，夜见跃上的刹那，周边一带，圆桌骑士团所有的高阶骑士，几乎都以最快的速度聚集了过来，从最初的戒备到困惑，表情带着和金发少女类似的反应。
熟悉，又陌生。
名字仿佛就在嘴边，但又说不出来，不是没法说，而是记忆中有着两个不同的地方，彼此进行着冲突。
“……差点忘了，这次不是伪装状态”
抓着发丝，片刻的时间，夜见终于明白了原因，嘀咕的说道。
差点忘记了一件事！
上次来型月世界的时候，因为太弱，担心被发现后出现意外，所以行动极为谨慎，抵达时候，套用了一个悲催的魔法师信息，嗯……
真的很悲催！
梅莉
圆桌骑士团大魔法师梅林，召唤出来的其他位面自己，名为梅莉的女性魔法师，帮忙寻找阿尔托莉雅的踪迹。
梅莉的能力，确实很强，凭借着魔法和阿尔托莉雅的东西，直接追踪到了乖离界，然后……
就悲催了！
触发了乖离界的反击，直接死亡。
身份，就被夜见顺便套用了。
虽然上次来型月的时候，依旧是用的本体，但身体附着的是梅莉的信息，在外人看来，他就是梅莉。
这一次前来，夜见并没有继续伪装身份。
所以
出现了冲突？
在莫德雷德等人的记忆中，上次帮了她们的是梅莉，不是他，但是梅莉又和自己又一样，以至于不能确定身份。
嗯……
还是蛮好搞定的？
“小莫啊，上次有没有好好吃药~”
手掌一翻，五瓶翠绿色的药剂出现在指间，夜见笑眯眯的说道，这种事情，最好的解决办法，就是加深印象嘛。
“！！”N
眼中映照着翠绿色的药剂，莫德雷德顿时露出惊悚之色，某些已经沉眠的痛苦记忆，在脑中复苏，下意识的后退一步，不止是她，周边所有的高阶圆桌骑士团成员，尽皆后退一步，带着类似的反应。
这个东西……
印象有点恐怖！
“真的是梅莉法师？？”
平复着心中的波动，半响之后，金发少女莫德雷德干笑的说道。
真的是梅莉？
如果是的话，那绝对是一件好事！
现在圆桌骑士团……不，整个世界，都处于缺人的状态，曾经解决了卡美洛毁灭危机的梅莉归来，可以极大的增加战力。
之前，她也提出过，寻找梅莉。
只不过，被她父亲直接否定了，原因……
需要的时候，自然会回来的？
现在，竟然真的回来了？之前，莫德雷德可是偷偷找过，但是哪里都没找到踪迹。
就是，回来能不能不要立刻拿出这种恐怖的东西！
“看来身体恢复的还可以”
“不过，还需要进一步的检查，稍后我给你看看”
瞥着莫德雷德，夜见自语般的说道。
“！！”
“不用了！！我恢复的很好，已经完全没问题了，欢迎梅莉法师回归！”
再次惊悚的莫德雷德，果断的说道。
再检查一遍……
十年前的惊悚，她可不想再来一轮，可以的话，莫德雷德宁愿去和对面撕杀去！
“欢迎梅莉法师”×N
不知道是药剂的缘故，还是迫切需要战力，周边其他高阶骑士，也是配合的说道，只是目光都有些飘忽，尽可能的不去看少女。
“小莫，我有事找下你父亲，这会在城里吧”
没有管其他人的想法，夜见看向莫德雷德说道，从那两个六星青年嘴里，他知道了一些消息，但只是一部分，阿尔托莉雅这里，应该更齐全？
……应该不会被侵蚀了吧？
夜见现在最担心的，就是阿尔托莉雅也被侵蚀了，乖离界七星分身的她，难对付太多了。
“在呢”
“父亲肯定也很想见你”
看到夜见没有继续提药剂的事，莫德雷德心中略微松了口气，笑着说道，同时带着夜见，向着城内走去，梅莉法师归来，想来父亲应该会很高兴？
那些特殊的能力，能让局势轻松不少！
提到自己的父亲，莫德雷德还是有些微妙的，这次父亲回来后，和以往截然不同！
之前……
从未承认过她。
是的
一直都没承认过，她只是跟在身旁。
这次回来，不仅承认了身份，而且态度都截然不同？要不是其他方面没变，莫德雷德都在怀疑是不是被换人了。
事实上，也真的怀疑过。
只不过，除了态度方面，其他没有任何虚假的地方。
她的父亲，卡美洛的王，比以往更为的完美！
“那位，到底是什么人？”
“你们好像都很怕她？”
看着离去的夜见、莫德雷德，附近几名非圆桌骑士团的六星将领感兴趣的说道。
他们并非圆桌骑士团的一员。
现在，侵蚀之地外的据点，都是聚集了大陆的剩余精英，这里是以圆桌骑士团、赤枝骑士团、费奥纳骑士团作为核心的防守据点，他们则是协助者。
那名少女，在几人看来，第一感觉是舒服，生命的气息，让人不自觉的放松，其次则是温柔、可爱，没有什么太过恐怖的地方？
当然，能扛着棺材，直接跳到城墙上，实力肯定极强，甚至比在场大多数都强。
但是
不至于让圆桌骑士团的高阶骑士，全都是这种反应吧？
其中，可是不乏兰马洛克、高文这类顶级的骑士。
“怕？”
“这叫尊敬，那位可是救了我们圆桌骑士团，救了整个国度的人”
ps：已经确定，本狐狸不用进去了，所以不用存稿了！

第二十一章 检查
怕？
他们这个态度，能称之为怕么！
那叫做尊敬！
瞥着六星将领，圆桌骑士团一名金发将领淡定的说道。
没错，他们刚才那叫做尊敬！
“尊敬？”
狐疑的将领，真当他是瞎子不成？
刚才的一幕，明明连话都快说不出来了，还尊敬……好吧，确实有尊敬，但某些情绪，肯定比尊敬还要恐怖。
“你自己去接触接触不就知道了”
“这位，可是具备大幅度提升个人实力的能力”
“说不定运气好，就帮你提升一波”
持着武装，金发将领恶意的说道，他们对梅莉大人，真的很尊敬，只不过……有些事，让他们在尊敬的同时，也有些纠结。
比如，药剂的副作用！
莫德雷德
她的情况，不少人都了解，吃药治疗的事，同样了解。
每次，都会出现各种难以描述的副作用！！
只要你能想到，几乎都会出现！
直到梅莉法师离开，副作用才消失。
他们大部分人没有亲身经历过，但只是看到，已经有些心理阴影了。
梅莉
绝对是不能得罪的人。
“提升个人实力，真可以的话，付出些代价也是可以接受的”
听着金发将领的话，男性双眼亮起的说道，到了他们这个层次，想要提升很困难，如果真能提升，付出些代价，也是可以接受的。
“付出些代价……”
“你去试试就知道了”
脑中浮现着某些场景，金发将领尽可能控制着情绪说道，付出些代价，提升实力，他们也可以接受，但要看代价的程度。
变性接不接受？？
变硬接不接受？？
类似的，还有很多很多！
说完，也不等对方回答，金发将领已经继续去城墙巡逻，不能说了，越说某些记忆，越深刻……
…………
“看起来，圆桌骑士团情况还可以啊”
“来之前，我还以为会被侵蚀一部分，甚至全灭只剩下几个人呢”
另一边，白色巨城内，夜见环视着周边，轻笑的说道，圆桌骑士团情况，比想象的好不少啊，刚才感应了一下，熟人大多还在，有不见的，但以时间来说，还是蛮正常的。
没出现想象中的最糟糕情况。
“我们对那件秘宝又不感兴趣”
“基本没参与争夺”
“法兰西那位查理曼倒是和他的十二骑士去了，结果再也没回来”
耸了耸肩，莫德雷德随意的说道。
梅莉离开之后的十年，迎来了罕见的平稳期，圆桌骑士团基本没损失，再之后，就是秘宝争夺战，反噬参与的，没几个能正常回来，全都成了敌人，就比如查理曼和他的十二骑士。
或者说十一骑士？
她们圆桌骑士团没有参与秘宝争夺，一直在父亲的训练下，进行自我提升。
只有最近半年，迎来了几次大战。
好在，有父亲在。
对那些东西，她父亲好像格外的熟悉，带着圆桌骑士团，解决了不少问题，成为坐镇这里的主力。
“也是”
“阿尔托莉雅才不会对那种东西感兴趣”
微微点头，夜见理解的说道。
如果是前往乖离界之前，阿尔托莉雅说不定真的会去争夺一番？抢到了，就可能改变卡美洛的局势，但前往乖离界之后，截然不同的结果。
一是卡美洛的危机被他解决了。
另外，眼界打开了。
什么宝物，能比乖离界的更好？见过乖离界的一切，在看这边，除了极少数，都应该淡定。
“……”
有些古怪的莫德雷德，梅莉……和他父亲关系有这么好么？
直接叫阿尔托莉雅？
梅莉，不是梅林……不对，其他位面同样有父亲，应该算是正常？
“对了，梅莉法师，你现在是什么情况？？”
想到这里，莫德雷德突然想起什么的说道，梅莉法师身上是什么情况？为什么这次，和上次的感觉截然不同？
让她有种既熟悉又陌生的感觉。
“别想太多”
“换了个身份而已，上次也是我的一个身份”
“现在，你可以直接叫我夜见”
歪着头，思考片刻后，夜见随意的说道，这件事吧……还是不要解释比较好，关键夜见也不知道怎么解释合适，涉及的东西比较多，真要说的话，这会不用干其他事了，就这样好了。
“……”
欲言又止的莫德雷德，最终还是选择了放弃。
不说就不说吧，只要能确定真的是十年前那个梅莉就好？
“你怎么还是这副样子？”
“十年都没变了？”
眼中映照着莫德雷德样子，夜见突然古怪的说道，距离自己上次离开，过去了至少十年，并不算短。
如果是其他世界的六星，可能变化不大。
六星，虽然经过了生命蜕变，但还是要看当前世界的规则，有的世界六星能活的很久，有的世界就不行。
型月似乎有规则限制，没有特殊血脉、种族一类，六星同样不可能太过长寿，圆桌骑士团的其他人，或多或少都有变化。
莫德雷德……
好像就没什么变化？
理论上来说，应该变化更大才是！
上次走的时候，夜见其实没完全解决莫德雷德的情况，那时候不管生命之力，还是药剂水准，都不是很强，根本没办法去解决，只是减少着莫德雷德的生命流逝，同时以药剂进行补充，尽可能做到平衡。
简单的说，延寿几十年。
后续的，夜见是想下次来再解决的。
比如弄个蓬莱药什么的，直接固化不死解决。
现在，看起来是已经解决了？
不仅没有生命流逝，而且还和以前一模一样，连衰老都没什么。
“梅……夜见你不是也没变化？”
“还是那么矮和平”
瞥着夜见，莫德雷德吐槽的说道，虽然感觉和上次完全不同，但形象还是记得的。
自己可其实有变化，只是不明显。
夜见，真的是一丁点都没变！
“……”
“小莫啊，我刚回来，可能还有些地方不清楚，稍后我会和你父亲说下，将你暂且调到我身旁，顺便检查一下身体情况，有没有后遗症”
ps：第二更

第二十二章 龙之纯血种
听着莫德雷德的话，仿佛有什么东西碎裂，夜见身侧环绕着黑气，轻柔的说道。
这只小莫。
果然，还是需要训练一下！
“！！”
“我错了！”
“其实是这样的，上次服用药剂后，身体就一直维持着当前的状态没变过”
“后来父王回来了，让我吃了一些东西”
“之后，就彻底固定了”
眼中映照着‘温柔’的笑容，再次惊悚的莫德雷德，赶忙的说道。
她身体的情况，一部分确实是夜见的缘故，另外一部分，就是父亲的缘故了，夜见的药剂，让她一定时间内，维持着原有状态，父亲带回来的东西，让她彻底不变了。
寿命似乎都延长了不少？
“阿尔托莉雅啊……倒也正常”
黑气起伏不定的少女，半响之后，勉强的恢复，听着莫德雷德话，夜见自语的说道，同时观测着信息，感应着生命强度。
【莫德雷德】
【种族：龙之纯血种（未觉醒）】
【战力：★★★★★★☆☆】
六星双虚星！
莫德雷德此时的实力，比起上次来的时候，提升的不是一个级别，上次只能说勉强达到六星，距离一虚星都有不少的距离。
如果莫德雷德的生命燃烧没有治愈，借助生命燃烧，现在达到这个层次，还算正常。
不过
要能燃烧这么久才行，按照最初那个速度，几年就得没了。
种族，龙之纯血种。
？？？
阿尔托莉雅这是将她女儿的种族都给换了？？
而且
龙之纯血种
好像还不是一般的种族？
即便是在乖离界，龙类同样是强大的生命，天灾神兽有不少都是龙形，龙之纯血种，夜见好像有点印象，似乎在【Starlight breaker】的信息库里看过。
生命系复刻骑士创造出来的种族，本身具备超越同级别构装骑士的战力，就是……培养同样困难，能称之为纯血的，基本都是培养出来的第一代，要是没记错，夜见记得，需要一种特殊材料。
古龙之血
只有天灾环境中，龙类才可以掉落。
根据古龙血的来源、等级不同，龙之纯血种觉醒的能力也会不同。
高代价的种族。
古龙之血，本来就不好弄，而且龙之纯血种，并不是只需要这一样材料，转化加起来的消耗，足以制作三四个同级别的构装骑士了。
龙之纯血种能打败一个同级别的构装，三四个加起来，直接切了。
只有一些具备人类后裔的复刻骑士，可能会去考虑弄一下。
阿尔托莉雅……
看起来，准备的还是等级不低的古龙血？
未觉醒，已经达到六星双虚星，觉醒之后，少说六星巅峰，古龙血的话……有概率是七星天灾神兽掉的？纵然阿尔托莉雅在乖离界有着骑士王的身份，也不会太好弄。
不过，还是可以理解的。
就这么一个女儿，以前还脑抽一直不认，肯定不能看着出事，从乖离界回来的时候，怎么都要补偿下。
龙之纯血种材料，以骑士王的身份，不好弄，但还是能弄到的。
莫德雷德
之前，在圆桌骑士团算是顶级，但和兰斯洛特那三个号称无双的比，还有一定的差距。
现在，估计和他们同档次，甚至更强？
觉醒，就更不用说了。
“父王”
“母亲”
正在夜见思考的时候，白色巨城的中央，金色齐肩发，身穿骑士铠，戴蓝色披风的一字型少女从中走出，身侧则是容貌相似，却更为成熟丰满的人影。
看着两人，莫德雷德下意识的喊道。
阿尔托莉雅
摩根勒菲
“夜见，你终于来了”
听着莫德雷德的话，阿尔托莉雅微微点头，而后看向夜见，精致的脸颊带着一丝轻松。
夜见，终于回来了。
她知道，夜见迟早会回来，就是这个时间，很难确定。
“……”
歪头的莫德雷德，眼中再度浮现着狐疑，有点不太对劲？
夜见
没错，她父亲称呼的是夜见，而不是梅莉？
两人见过么？
如果她没记错的话，上次夜见和她们传达的，是通过远程魔法阵，进行过对话，替父亲将消息转达给她们。
而且，只联系了一次，还没见过面。
理论上来说，不应该这么熟悉的？
夜见对她父亲熟悉还能解释，毕竟其他位面，同样有父亲，父亲对夜见熟悉，就不科学了，夜见和梅林，在她看来，完全就是不一样的两个人。
有猫腻？
两人可能有些特殊关系？
“这次不隐藏性别啦”
看着阿尔托莉雅，夜见笑嘻嘻的说道，现在的阿尔托莉雅，和最初见面的时候，大致相同，比如体型什么的，不过……能够看出来，很多地方放开了，盘起的金发散落，英气的同时，多出了几分女性的温婉。
“经历了那么多，也该明白了”
听着夜见的话，阿尔托莉雅感叹的说道。
乖离界
对她来说，影响真的很大，完全不同的世界，完全不同的看法，经过乖离界后，再想想之前自己的想法……真的有点黑历史的意思？
很多事情，其实都不用那么刻板去进行，有着更好的解决办法，结果她却没有发现。
“还不算晚”
阿尔托莉雅身侧，摩根勒菲轻声的说道。
“你们两个”
“总觉得有点问题”
目光从阿尔托莉雅身上，转到一侧的摩根勒菲，夜见古怪的说道。
摩根勒菲，他的契约者。
样子依旧和以前一样，金色长发的妩媚女性，黑色面纱遮挡着容貌，气质却是截然不同，契约的时候，摩根勒菲的气质应该是冰冷、残忍，现在偏向于平和，甚至有几分温柔！
和原本的摩根勒菲比起来，差别太大了！
有问题。
“……夜见，你带的这个是”
冷静脸颊带着些许不自然的阿尔托莉雅，看向夜见扛着的棺材，转移话题的说道。
“来的时候，得到的战利品”
听着阿尔托莉雅的话，夜见随手将藤蔓缠绕的棺材，扔到地上。
ps：第三更，今天还是先稳定这些。
ap：这卷不打算写长，但也不会随便结束，四五十章？争取这个月完成

第二十三章 你们两个，有问题
白色巨城的广场，伴随着轻微的震动，藤蔓缠绕的棺材，上面的部分脱离，露出里面勉强维持着生命的血发男性。
“北侧侵蚀之王”
“伊斯坎达尔！”
看着露出来的人影，莫德雷德声音忍不住的高昂，周边的高阶骑士，表情也带着控制不住的惊讶。
北侧侵蚀之王
并非他们圆桌骑士团抵御的对象，但却早有耳闻，四侧侵蚀之王，都是他们必须要了解的！
伊斯坎达尔，绝对不是好对付的，尤其是被侵蚀之后，就算集合整个骑士团，都不一定能获胜。
现在，居然被重伤濒死，带了回来。
夜见对侧，看着伊斯坎达尔，阿尔托莉雅倒是迅速恢复了冷静，其他人将伊斯坎达尔重伤带回来，她会惊讶，但夜见的话……不管做出什么事来，都是可以理解的？
这里并非乖离界，夜见在这里能借用的力量有限，但不知道为什么，阿尔托莉雅对夜见，就是有种莫名的自信。
在夜见到瞬间，甚至有种，这次的事，估计能解决的想法。
“外敌的事，你应该清楚，比想象的麻烦”
“伊斯坎达尔的话，应该知道一些事”
看着棺材内的伊斯坎达尔，夜见解释的说道，和阿尔托莉雅，没必要隐瞒太多，高位外敌……不是那么好解决的，成了军团之后，更是恐怖，必须尽可能的获取信息。
“嗯”
微微点头的阿尔托莉雅，军团级外敌势力，即便是三级世界，都不一定能解决，纵然解决了，也会损伤严重。
四级世界，其实能解决。
问题，她们的意志到现在都没动作！
目前，能靠的只有自己。
“被侵蚀的人，可没那么好套出情报”
身侧，摩根勒菲有些头疼的说道，伊斯坎达尔，这种地位的侵蚀之王，肯定知道一些事情，问题……能不能让对方说出来。
她们之前抓过不少被侵蚀的人，将领级以下，基本不用考虑。
彻底的崩溃。
将领级以上，虽然维持着神智，但却成为了敌对，不管说什么，对方都不会配合。
想要获得情报，可不是容易的事。
“这方面，交给夜见就好了，他拥有解决的办法”
听着摩根勒菲的话，阿尔托莉雅自然的说道，她大致能猜到夜见的想法，虽然她这位姐姐去过乖离界，不过完全没有接触，她这边也没说过太多。
套话？
乖离界【Starlight breaker】的公主在，根本不用考虑，结果必然是净化恢复！
至于恢复之后，还需要考虑套话的问题？
直接问即可。
“嗯，我来就行”
点着头，夜见随意的说道，以前的话，不是很好净化，但现在的光明系列已经蜕变，问题不大。
“……”
身后，更为狐疑的莫德雷德，如果说之前是怀疑，那现在几乎是肯定了！
夜见和她父亲，肯定有关系！
夜见
外敌
说的都是她不清楚的事，而且，她父亲对夜见不是一般的有自信？
没等夜见自己说话，就确定能够解决。
结果，也是确实能解决。
要说没关系，莫德雷德自己都说服不了自己。
“我想了解下当前的所有情况，你这里应该有记录吧”
说完伊斯坎达尔的事，夜见重新将棺材盖合上，认真的说道，从青年将领那里，他知道了部分情况，但还不够精确，必须要更详细才行。
“……这次的事，我也是中途才加入的”
“虽然收集了不少信息，但由我来说明，并不是很合适”
“跟我来吧”
闭目思索片刻，阿尔托莉雅说道。
这次的事件，她一直在收集情报，不过情报终究是情报，和亲眼见证，还是有一定区别的。
六星巅峰
她这具身体的实力，和当前世界的巅峰实力，差距还是蛮大的，很多战场，都参与不进去。
前期……
问题爆发的时候，她还在不列颠那边训练圆桌骑士团呢，赶过来之后，结界已经形成，开始准备建造防御据点。
倒是另一位，更合适说明。
“小莫，你也一起”
随后，阿尔托莉雅看向莫德雷德，迟疑片刻后，再次的说道。
“哎，我也去么？”
少许惊讶的莫德雷德，父亲所说的那位，她已经有猜测了，不过至今都没见过，这次自己也跟着一起去？
“迟早都会出去的”
自语的阿尔托莉雅，微微的点着头。
小莫……
见识了更广阔的世界后，她并不打算让女儿在这里一直生活下去。
实际上，她女儿的性格，也不适合成为继任者，非玩崩了不行。
“好”
不解的莫德雷德，不过也没多说，快步跟在了父亲身后。
…………
进入白色巨城中央的宫殿，几人一路前行，一直到了最深处，才停了下来。
伴随着阿尔托莉雅的一些动作，眼前的空间逐渐的扭曲，形成一条特殊的道路。
“关于这次的事”
“由见证者亲自来说，最为清晰，一会还请稍微注意下”
打开中央的大门，阿尔托莉雅轻声的说道。
“……”
身后，莫德雷德眼皮忍不住的跳动，和自己想象的一样，真的是去那里！
父亲对夜见，是不是太过信任了？
那处地方，她到现在为止，都没去过，结果夜见一来，立刻就开启，目的还只是为了说明一些事？
“知道了”
隐隐明白前往通往哪里，夜见点着头。
而后
迈动着脚步，率先进入其中。
伴随着空间的扭曲，另一处截然不同的世界映入眼帘。
巨型的石质神殿，两侧是一根根大型石柱，其粗度，至少需要五六个人，才能合抱，周边的殿墙上，刻着一面面精细优美的浮雕，不断向着前方蔓延着。
直到神殿的尽头
神圣伟岸的身影沉睡在那里。
盘结的肌肉、至少比一般人高出一倍的庞大身体，却不会给人任何臃肿的感觉，身体犹如最严密的机械雕琢一般，每一分都带着完美，浓密的白色长发半漂在低空，手持跃动着雷霆的法杖。
ps：今天先双更吧，咕咕咕

第二十四章 神王宙斯
异空间的神殿内，夜见带着些许的压抑感，他能感到，周边一带，类似的神殿还有十数座，但要说强度方面，远方高大而神圣的身影，毫无疑问的最强！
七星
只有达到这个等级，才能带来类似的感觉。
不过，好像和常规的七星，还有一些不同的地方？
夜见踏入没几秒中，摩根勒菲、阿尔托莉雅、莫德雷德等人，已经来到了身侧。
“骑士王”
看着来人，高大身影睁开双眼，古井无波的声音回荡在神殿内。
“宙斯阁下”
微微弯腰的阿尔托莉雅，平静的说出对方的名字，神王宙斯。
虽然尊敬，却没有太多的波动。
神
在以往，是一个神圣且强大的词，但经过乖离界，她的思维已经完全转变，如果本体能来这边……大概能压住九成九的神。
尊敬，更多是因为对方守护大陆的行为。
“……”
似乎早已经猜到阿尔托莉雅的反应，对于略带失礼的行为，宙斯并没有多说什么。
骑士王阿尔托莉雅
能够战胜大多数神灵的力量，还有对于侵蚀的了解，在他看来，拥有这么做的资本。
倒是另一位。
目光集中到夜见身上，宙斯表情带着些许的凝重。
“这位是希腊神系的神王宙斯”
“东侧战线的守护者”
“夜见，我的好友，这次前来，算是加入我方，对于混乱侵蚀，拥有绝对的了解”
明白宙斯的疑惑，阿尔托莉雅平静的进行着介绍。
宙斯
希腊神系的神王，东侧战线的守护者。
虽然表面上，东侧战线是由圆桌骑士团作为主要负责的，但这是针对七星以下的敌人，七星以上的话，普通的敌人还好，高位外敌，她现在的身体，不具备应对的可能。
七星之上，有着神灵负责。
东侧
主要的，就是希腊神系。
最强者，则是神王宙斯，阿尔托莉雅之前所说，最适合说明的人，从战争一开始，宙斯便加入了战争中，经历了所有的一切。
表情波动的宙斯。
对于混乱的了解，阿尔托莉雅已经超过他们，这位的评价，则是绝对的了解？
不过，倒是能匹配的上。
戳戳、戳戳
正在众人对话的时候，夜见不知道什么时候，跑到宙斯的身侧，手指戳着仿佛雕琢而出的肌肉，脸颊带着困惑和徘徊，确实是概念神，但还是好奇怪。
“夜见，你在做什么，太失礼了！”
另一边，看着夜见的行为，莫德雷德眼皮忍不住的跳动。
太失礼了！
那可是神灵，而且还是传说中的神王，就不怕被对方惩罚么？
“无事”
“某种程度来说，夜见阁下是比我们更高等的存在”
并没有在意夜见的行为，宙斯平静的说道。
从看到夜见的那一刻起，他就已经认定，这是比他们更为高等的存在，虽然实力并没有达到相应的程度，但是体内能量的纯粹程度，比他们高出一个档次。
在宙斯的印象中，只有总旗舰卡俄斯，具备那种等级的能量。
毫无疑问，夜见属于更高等的生命。
只是没有成长起来。
想到这里，宙斯忍不住产生遗憾，如果成长起来……说不定，单凭一人就能拖住对方的最强者？
不过，现在同样能发挥至关重要的作用，毕竟对方有那个在，很大程度忽略了实力的上限。
“？？？”
头顶问号的莫德雷德，比神王宙斯更高等的存在？？
怎么这次夜见回来，好多事情，她都看不懂了呢……
“不知道阁下有什么疑惑”
虽然夜见依旧是大萝莉的样子，但宙斯还是以平级的态度问道，从刚才开始，这位名为夜见，充斥生命力的存在，就一直在打量着他？？
自己有什么问题？
“你到底是概念神，还是机械呢？”
歪着头，夜见双手抱胸，困惑的说道。
眼前的宙斯，希腊神系的神王，给他一种……就像莫德雷德面对自己的矛盾感！
从他检测的情况来看，毫无疑问的概念神。
和诹访子类似的那种，因为人类的信仰诞生，也会因为人类的信仰衰弱，但是……直觉又告诉他，不是！眼前的宙斯，不是单纯的概念神，而是机械体！
？？
为什么会有这种感觉呢？
“……现在的概念，曾经的机械”
听着夜见的话，宙斯少许的沉默，而后回答的说道。
该说不愧是高等生命么？
即便只是痕迹，也能看出自己的根源。
他现在确实是概念神，但不等于一直是，遥远的过去，他的本体正是机械。
“？？？”
疑惑的夜见，虽然他见多识广，但还是有点没明白？
不止是夜见，阿尔托莉雅等人也是露出疑惑之色，虽然她们在这里待的时间更长，但宙斯可不会和她们说这些，眼前同样是第一次听到。
“星际战斗用歼灭型机动要塞”
“这是吾等希腊诸神原本的名字，因为我们所在的宇宙毁灭，才被总旗舰带到了当前宇宙”
“地球，正是我们降临的地方”
“当时地球上的知性生命体，将我们视为贵重之物崇拜”
“在那之后，我们真正的觉醒”
“随着时间流逝，成为了概念神与机械一体特殊存在”
闭目良久，似乎在考虑什么，半响之后，宙斯还是平静的说出数万年之前的事。
他们，不是当前宇宙的原住民，而是毁灭宇宙的幸存舰队。
那时候，他们并没有名字，‘星际战斗用歼灭型机动要塞’就是舰队的名称，诸神则是各种作用的宇宙战舰。
丰收女神德墨忒尔，星际航行物资生产舰；
海神波塞冬，行星改造用组合舰；
狩猎女神阿尔忒弥斯，狙击型星际战斗机；
爱神阿佛洛狄忒，知性体教学大型终端；
诸如此类。
十二主神，组成一支舰队。
他们，只是单纯的机械。
降临后，因为人类的崇拜，终于觉醒了自我，在与人类的交互中，逐渐被神化，被认为成了神，有了概念神的特质。
ps：下周正常上班，可能只能正常更新了

第二十五章 拆一下，就拆一下！
希腊舰队，原本的任务，是将地球化为他们母星一样的存在。
但是，在人类的信仰下，觉醒了自我，放弃了原本的任务，开始变为让地球上的生命繁荣。
人类，认为希腊舰队就是神灵。
漫长的时间，在信仰的凝聚下，他们希腊舰队，逐渐变成了希腊诸神，除了真神机体外，还创造符合人类想象人形，变成概念神与机械融为一体的特殊存在。
“……”×N
听着宙斯的话，一脸萌然的阿尔托莉雅几人，这种事，她们也是第一次听说！
希腊诸神，原型竟然是机械舰队？？
而且，还是其他宇宙的机械舰队？
就算是小说，都不敢这么写，偏偏现实中竟然出现了，在乖离界，这种离谱的事，都是很少见的！
“那现在怎么变成概念神了？”
另一边，夜见则是点着头，他就说嘛，自己的机械探索能力，怎么可能会不准，眼前的宙斯，果然和机械有关系的，就是怎么变成概念神了？
机械与概念的融合。
这件事夜见也很感兴趣的！
不失为雾之舰队的一个发展方向？在机械化的同时，给予概念神的意义，到时候，近战就不再是弱点了，综合战力可以大幅度增强。
“一万三千年前的战争”
“捕食游星的尖兵赛法卢出现在地球，想要吞噬整个文明，我们的真神机体，在与其对战的过程，彻底的损毁”
“现在，只剩下核心和虚弱的概念神”
提到概念神的原因，表情很少变动的宙斯，也忍不住的摇头。
如果他们的真神机体还在，应对眼前的情况，不至于这么困难，作为本体，比起概念神的人身，强上太多，面对侵蚀之地的敌人，拥有全力一搏的可能。
“……”
已经不知道说什么的莫德雷德，大脑一片混乱。
原来……
她们的世界，这么危险么？
在她看来，强大的神王，只是以往的虚弱部分，强大的本体，又在上万年前，被另一个存在破坏。
世界这么多灾多难的么？？
“捕食游星，又是什么？”
经过乖离界的洗礼，还算冷静的阿尔托莉雅，但也有些头疼，在此之前，她真不知道自己世界拥有这么多情况，吞噬文明的游星尖兵，好像和现在的外敌威胁，也差不了太多？
结果，这种事在这里不是第一起了么。
“捕食游星可以认为是另外一个外宇宙势力”
“尖兵赛法卢，类似我们希腊舰队的存在，捕食游星的先遣人员，专门吞噬文明，对于文明拥有着压倒性的破坏性”
“最后，在诸神和地球意志联合之下毁灭”
解释的宙斯。
他们的真神机体，正是一万三千年前，和尖兵赛法卢对战时摧毁的。
要说实力，其实赛法卢不见得比他们强，甚至可以说是更弱。
但是，其本身有着文明针对性。
越是毁灭，自身越强，对文明破坏性同样更高。
“……”
点头的夜见。
懂了
捕食游星和希腊诸神的总旗舰差不多，游星尖兵和希腊舰队差不多，然后两者都是其他宇宙的生命。
嗯……
这个其他宇宙，是指的其他世界，还是型月世界的其他部分？？？
让夜见有点疑惑。
感觉都有可能？
他能猜到希腊诸神总旗舰和捕食游星的实力，担当得起一个世界的幸存者。
世界，不是不会毁灭的。
二级世界意志都没成形，自己世界内的发展，都不具备绝对掌控力，崩了不是没可能，就像崩坏世界；三级世界虽然觉醒人形，但规则没有成体系，说不定形成体系的时候出现矛盾，出现重大问题呢。
不过，同样有可能是四级世界创造出来的其他部分。
二级和三级世界还好，再往上，晋升几乎是不可能的。
就像是乖离界，一个大型国度的强者，不比三级世界少，集中资源培养无数年，那么多大型国度，都没培养出一个四级天灾环境来，而四级天灾环境，比四级世界容易太多太多太多了。
四级世界
说不定在分支世界这种树状之外，又捣鼓实验了点其他东西呢？
实验结束，直接摧毁。
其中的精华部分，扔到主线之内，不是没有可能。
不然的话，毁灭文明这种东西，早就该被世界意志拍死了吧？
真是这样，型月还是蛮恐怖的！
“呐呐，你的机械核心还在吧？”
“在身体里么？”
“能给我拆一下么！”
短暂的停滞，夜见果断放弃思考，看向宙斯，双眼亮晶晶的说道，外宇宙什么的，和自己有什么关系，眼前的宙斯，才是他感兴趣的！
虽说机械体已经崩溃，但这具概念神的身体内，还有机械的核心！
说不定，能从中找到机械和概念神融合的记录？
不，是肯定可以找到的！
让他拆拆怎么样！
“……”
这一次不是莫德雷德、阿尔托莉雅的人惊讶，宙斯都有点懵，他是不在意夜见对自己无礼。
作为比自己更高等，迟早更强的存在，这些都可以接受。
但是！
给自己核心拆了？
卧槽！
这是什么操作！
真当概念神就不用核心了么！
没了那颗核心，他现在的实力，根本镇不住东侧的高位外敌好吧！
“放心，我有拆的经验”
“更强的核心我都拆过，最后会给你组装起来的，绝对不会出问题”
似乎感到了其他人的惊讶，夜见补充的说道。
就是拆一下嘛，不会出事的。
在始源女皇那里学习的时候，更高级的核心都拆过！
当然，不是他拆的，但他在附近观摩，和自己拆应该差不多？
宙斯现在的实力，七星。
全盛时期的真神机体，顶多神下位？
没问题，拆了可以修复的！
顶多花点时间？
“……骑士王，你们来这里，有什么事情”
不知道怎么回答的宙斯，换成其他人，早就降下神罚了，但眼前这位……他的核心，竟然感到了威胁？
也许并不像表面那么简单。
片刻之后，宙斯看向阿尔托莉雅，沉稳的说道。
威严的脸上，隐约浮现着一丝求助。
ps：emmmm，刚知道上打折推荐了呢

第二十六章 双方情况
“夜见，我们还是先进入正题吧”
感受着宙斯的视线，阿尔托莉雅微妙地说道，当前还是先讨论正题比较重要？
主要，在场最强的就是宙斯。
而且，也是唯一知道所有事情的人，真惹急了，安全倒还没什么，出问题的概率不大，关键是信息得不到了，兴趣什么的，先把正题解决之后再说？
“小气”
听着阿尔托莉雅的话，嘀咕的夜见。
太小气了！
他又不是不还。
算了，现在不拆就不拆，等他解决这次问题之后，再拆！
“……”
眼皮跳动的宙斯，小气？这种事，是用小气来形容的么？
算了，只要不继续说下去，他忍了。
“外敌入侵，世界意志不管么？”
“你们这个层次，应该是可以感应到的吧”
短暂的停滞，夜见摇了摇头，进入正题的说道，不能拆东西，其他方面他就没什么兴趣了，直接进入正题。
世界意志
夜见抵达之后，一直在好奇，她们不管么？
有世界意志插手，其实军团级的外敌势力，不是太过麻烦，但到现在为止，都没见意志动作，是有其他想法？还是什么的？
“我们曾经有些感应，得到的结果，这次的事，只能靠我们自己”
“意志那边，似乎有其他的危机”
“唯一做的，就是暂时解封了被侵蚀的残破规则，让我们能够从星之内海来到表侧世界，不受影响”
略微皱眉的宙斯，他这个等级，确实可以感应到，这个世界，存在着至高无上的特殊存在。
不过
那个存在，并没有出现过。
关于这次的事，也只传达了一道信息，他们只能靠自己，那位存在并不会插手，似乎有着其他的事情？
而后，彻底解封了规则限制。
“星之内海？”
“星球的里侧，人类的发展，导致星球法则的改变，概念神、幻想种、神兽，已经不适合生存在表侧”
“继续待下去，只会被法则消亡”
“所以，千年之前，我们便进入了星球里侧”
神力凝聚着星球形态，宙斯解释的说道，同时带着疑惑，夜见……并不是星之内海的里侧居民么？
还是说，更特殊的存在？
诸神，原本是不能出现在表侧世界的。
星球，会因为地表活动的生命，而改变法则，一万四千年前的赛法卢，让诸神死伤惨重，对人类的控制大幅度减弱，伴随着人类的发展，知识和智慧的延伸，星球的法则开始改变，成为‘适合人类生存的法则’
风、雨、雷一些纯粹的概念神，逐渐消失，神兽、幻想种的生存空间，同样被压缩。
如果真神机体还在，他们倒是不会受到影响，但损毁的现在，希腊诸神同样会受到影响。
神代结束。
残存的诸神、幻想种们，不得不选择进入星之内海，星球的里侧。
只有这样，才会不受星球法则的干扰。
这次的混乱侵蚀，令法则残损，部分诸神可以付出一些代价，降临表侧，意志的解封，则是彻底的抹除限制。
“真难为你们愿意帮忙，守护人类”
歪头的夜见，按照宙斯的说法，他有种诸神就是工具人的感觉？
需要的时候，拉出来帮忙，事情结束，再扔回去。
真难为他们愿意帮忙，而且还是全力的帮忙？
某种角度来说，诸神不得不进入星球的里侧，和人类有着直接的关系？
“从我们放开对人类的控制开始”
“就已经做好了这种准备”
看着夜见，宙斯平静的说道，眼中没有丝毫的怨念。
如果他们真的想控制人类，其实星球法则没那么容易改变，至少现在，神灵时代未必结束，他们当时，已经做出决定，放开对人类的控制，一切任由自行发展。
这样，才是最好的守护。
正因为这样，神代结束才会加快。
其他神系，可能会有些矛盾，但那和他们希腊神系就没什么关系了。
“……”
欲言又止的夜见，这些……真的是原本的机器能说出来的？变化有点大……
不管怎么说，是站在自己这方就好。
倒是世界意志，其他危机？
难不成，这边和乖离界开了个口子？或者，什么地方有同为四级世界的其他入侵？
不然的话，夜见真的想不到，什么危机，能让四级世界不敢轻易的动弹。
嘛，不想了！
没多久的时间，夜见果断放弃思考，反正和自己没什么关系。
他现在，即便将所有的底牌全算上，也就是有希望对抗军团级势力，真要冒出来个四级世界入侵，他也没能力去解决，管好当前，回收系统碎片才是真的。
“敌我双方目前是什么情况呢？”
“对方的战力如何？”
随后，夜见认真地说道。
军团级外敌势力
上限和下限区别还是蛮大的，下限的军团级势力，只要达到十名七星以上，一名神下位就可以算是军团级的。
上限……
那是朝着国度级灾难走的！
前者，随便一个大型国度就能解决，后者的话，两三个大型国度，都要联手才能应付。
型月这边的军团级势力什么情况？
按照夜琳所说，是最弱小的军团级势力，不过……鬼知道什么时期的最弱小？乖离界初期，龙王级几乎都是三位数！现在的话，勉强才达到两位数，根本不是一个级别的。
其他势力同样。
“目前已知”
“神王级十名以上，始祖神级别的四名，还有一名超越这个层次的”
“神王以下，数字比较庞大”
思考片刻，宙斯选择性的说道。
“……”
听着宙斯的话，夜见心中进行着计算。
神王级，应该就是七星了。
始祖神，神下位。
最后那个，就是神中位了？
如果顶级战力只有这些的话，在军团级外敌势力中，算是中等层次？比夜见想象的要弱一点，之前虚环南侧的时候，围杀他的几个外敌势力，都要更强。
至少神中位都有四五位。
……也有可能没完全出来？
现在的只是部分战力？
ps：周年祭，好多打赏呢。
ap：感谢各种打赏，不过只有刀片算了（捂脸），没有全勤，十分之一太亏了呢

第二十七章 反击？
十名以上的七星，四名神下位，一名神中位。
型月军团外敌的实力，比夜见想象的要低一些，不过也不是绝对的。
说不定军团成员，根本没出来完全？
又或者，因为长期关押的缘故，本身实力被削下去了？被关在囚狱，既然名字是囚狱，自然不可能给犯人变强的可能。
被关了无数年，很有可能实力强度不增反降。
当然
降了，不一定会弱。
“我方呢？”
随后，夜见继续的说道。
其实，现在的情况，倒是比夜见想象的要好一些，刚看到任务的时候，夜见第一反应，是自己一个人解决军团级势力……
现在想想，这边能抗住外敌势力，不一定会差。
配合的话，世界任务没有想象的难完成？
“就实力等级来说，强者比对方更多”
“不过……”
想到某件事，宙斯岩石般威严的脸上，也出现纠结之色。
“打不过对方呗”
“被人一挑几了？”
看着宙斯的反应，夜见随意的说道，同级别之下，就算是四级世界，夜见也不认为能挡住外敌，能拖住就不错了？
尤其是这批囚狱犯人。
按照夜见的推测，部分高位外敌实力强度，有可能因为囚狱的关系下降。
但是！
其他方面，很可能在漫长的时间里，有了提升。
鬼知道这帮家伙被关了多久？
综合实力，不会比被关之前弱。
“……”
不知道该说什么的宙斯，虽然这是事实，但要不要说的这么直白？？
他们不要面子的么？
“确实，我们不是他们的对手”
“同级别情况下，大都难以应对，需要多人配合才能拖住”
威严的脸颊尽可能的没有波动，宙斯说道。
他们和高位外敌，交战不止一次，基本上……一位，都需要数个同级别去拖，一对一的话，甚至有被击杀的可能。
“另外，就是力场”
“战胜了伊斯坎达尔，你应该知道那是什么东西”
随后，宙斯带着凝重，继续的说道。
强者方面，他们拼命的话，还是有希望的话，关键在于另一样东西。
力场！
这才是决定胜负的关键，完全限制实力，让拼命没有任何胜算。
“侵蚀初期”
“吾等众神曾经联合星之内海的最强龙种、神兽等幻想生物，发动过一次反攻”
“结果……”
“在力场的作用下，大败”
“神王、始祖神级别都有陨落”
双眼合拢，宙斯沉声的说道。
侵蚀初期，他们就和对方进行过战争，集合了星之内海诸多顶级战力，各神系的始祖神，最强的龙种，最强的神兽，最强的幻想种，一系列的战力，发动了总攻。
而后……
大败！
那些外敌的手段和实力，比想象的还要强的多。
在他们进攻的关键时刻，发动了力场，所有的神灵、龙种、神兽，都被压制成了人类极限水准。
接下来，已经不用多说了。
敌人，不仅仅只有顶尖战力，据点周边，环绕着大量的怪物，按照后来从阿尔托莉雅哪里得到的信息，那些怪物，名为荒芜之兽和外敌。
前者还好，只是无意识的怪物，即便是同级别的普通人，都拥有击杀的可能，后者的话……虽然都是疯狂者，但和荒芜之兽完全不是一个概念，战斗力极强。
甚至于，他们被压制后，都不是对手！
星之内海，他们过的太安稳了，根本拼不过对方。
即便能拼过，一人两人还行，但在敌人的总部，有着整整一个庞大的外敌军团。
不要说高位外敌，即便只有外敌，光凭着力场，都能消灭他们。
第一次突袭……
损失惨重。
断后的始祖神层次几乎没有活下来的。
在那之后，才有了隔断结界。
明白不可能在短时间解决对方后，只能转攻为守。
“力场，确实挺麻烦的”
力场，这两个字让夜见也有些头疼。
伊斯坎达尔那里的力场是残缺的，这边的力场，夜见可不觉得会有任何缺陷，必然是压制到六星。
在乖离界实环，没有意外的话，大型战斗，都会开启力场，压制双方战力，主要的原因，复刻骑士在面对外敌的时候，是占据劣势的。
国度级外敌军团，往往需要多个大型国度联手，才能应对，开启力场的话，能够很大程度削减压力。
从强度战，变成技艺战。
复刻骑士，有不少实力强度不高，但技艺掌握极强，毕竟存活的时间太长了。
神中位级别的外敌，一旦压制成六星，三五个六星复刻骑士，就能去正面打，过强的那种，翻一倍就是，总比直接面对神中位级别强的多。
极少数专精技艺的复刻骑士，本身不到七星，但都压制到六星，甚至能和神中位一对一的战斗。
纵然复刻骑士不够，数十上百个同级别构装骑士，也能顶一下。
六星级别的构装骑士，基本都具备三五个极致，而且绝对冷静，没有畏惧，联手之下，压制的高位外敌，也不可能快速解决。
这才是力场的核心，强度战转技艺战。
但在型月世界，开启力场效果就是截然相反的了！
这边，强度占据优势的，是诸神一方，技艺占据优势的，是外敌一方。
压制战力之后，最大的优势，直接被抹消。
同级别战斗？
真当外敌不存在啊。
虽然灵魂被混乱侵蚀，不具备理智，但本身依旧有着一堆极致，比同级别的复刻骑士肯定要弱，但和常年不战斗的诸神来说，就不一定了。
再加上具备理智，更强的高位外敌，不被打爆就怪了。
“那也不能等着吧”
“继续下去，他们可是越来越强的”
双手抱胸，夜见说道。
刚出来半年，这时候外敌肯定没恢复，但要继续僵持下去……哪怕没问伊斯坎达尔，夜见都可以确定，对方会越来越强，到时候更不好应付。
“我们一直在准备第二次战争”
“但是，要满足两个条件”
“能够压制住对方军团的人类战力，能够打败对方首领的极限战力”
“目前，我们哪一项都没达到”
ps：感谢打赏支持~

第二十八章 能解决就是能解决啦
不用夜见说，宙斯也明白，如果对外敌放任不管，维持现状，对方会越来越强。
诸神，一直在准备反攻。
但是
到现在，都没凑齐必要的条件。
“讨伐混乱，低等级派不上用场，侵蚀之地的核心，仅仅混乱，就足以让他们丧失理智，成为敌人”
“高阶骑士”
“只有这个档次，才可以抵御环境侵蚀”
“按照我们的计算，除了幻想种外，至少还要一千名高阶骑士级别的强者，才能压制住敌人的军团，现在至少还缺了三百名以上”
看着夜见，宙斯说道。
力场
这一特殊的存在，让他们不能只考虑高端战，还要彻底压制对方的军团。
如果决战之地在侵蚀之地外，这方面其实不算什么，集合诸多国度之力，足以压制住军团，但是……战斗地点，是对方的核心区域，这让人海战术化为了虚无。
侵蚀之地，越是靠近核心，混乱信息的程度越严重。
外围的位置，人类的精锐战士都能抵御，但到了核心地带，高阶骑士之下，都属于风险战力。
可能一时没什么，但随着战争的持续，很可能被侵蚀，反过来成为对方的战力。
想要反攻，就必须集结足够的高阶骑士级别。
千名
想要在力场情况下，压制住对方的军团，除了幻想种等星之内海的生命外，至少还需要上千的高阶骑士。
千名高阶骑士，如果是之前的话，人类是能够凑出来的。
但现在……
没那么容易。
争夺特殊物品，英灵王者虽然带的人不多，但全都是精锐，各个英灵王者加起来，至少带了数百的高阶骑士，而现在这些人……全部被侵蚀，不仅仅是失去了战力，还成为了敌方的助力。
严格来说，所谓的千名战力，是在清除四方侵蚀之王的基础上，依旧拥有千名高阶骑士。
“顶级战力”
“那场大战之后，我们剩余的，只是能拖住对方的程度”
“到现在，都不确定对方的极限在哪里，只能尽可能寻找未曾加入战斗的神灵、幻想种”
随后，宙斯继续的说道。
高阶骑士级战力后，就是顶级战力了。
虽说在力场范围内，所有的生命，都会被压制到高阶骑士的水准，但这并不是说战斗全程，都会在这个范畴。
如果一切顺利，到了最后，力场必然会解除，进入顶级战力的决斗。
很遗憾
顶级战力的缺失，比高阶骑士层次还要严重。
高阶骑士层次，好歹他们可以判定多少人，勉强能压过对方，神灵层次……到现在为止，都没逼出对方的全力，想要判定都不容易。
现在聚集的神灵、幻想种，能做到拖住，其实也是猜测。
必须要聚集更多的战力。
“未曾出世的神系，隐藏的神兽……还有东方”
“全部聚集起来，也许能压住混乱势力，但短时间内不可能完成这一切”
凝重的宙斯，聚集战力，是有极限的。
现在西方大多数神系都已经参战，剩余的其实没多少了，诸多神系中，有对人类安危无视的，但却不能无视自身的安全，混乱的侵蚀，最后毁灭的，可能是整个星球。
神灵，都存活了太久的时间，知道事情的严重性。
西方聚集不了太多。
现在，宙斯等人最大的希望，就是东方了。
发生西方的事，东方目前并没有插手。
如果成功聚集了东方的统治者、神灵，说不定就能完成压制？
这也是预定的计划。
收拢西方未曾参战的强者，拉拢东方的强者，全部聚集后，再进行第二次讨伐。
“嗯……”
“如果你们真的能做到拖住顶级战力，剩下的我这边倒是能填补上”
听着宙斯的话，夜见思考良久后说道，凭借自己一人的实力，想要应对军团级势力，还是太困难了，但要加上本土势力，倒是没问题？宙斯所说的那些，他这边差不多都能补上。
等东方系的战力，其实是个不错的选择。
问题……
不能拖！
高位外敌，拖得越久越危险，谁知道最后会出现什么情况？
能早一步解决，最好还是早一步解决的好。
“……”×3
摩根勒菲、莫德雷德、宙斯，同时看向夜见的视线，即便是神王的宙斯，都带着类似的表情，在开玩笑么？？
夜见很强，这点三人都可以确定。
宙斯，更是感到一种威胁感，虽然没成长起来，同样可以说是顶级战力，甚至说比他还强，宙斯都可以相信，但夜见真的清楚到底缺少多少战力？？
一倍！
在现有基础上，至少还要增加接近一倍的战力，才有可能达到目标，不是一两个顶级战力！
还能维持冷静的，只有阿尔托莉雅了。
对夜见莫名的自信，让她选择了相信，不过……表情也带着控制不住的惊讶就是。
毕竟，这一句话代表的太多了。
“我可没开玩笑”
“可以的话，最好从现在就开始聚集战力，准备发起总攻，不能拖太久，欠缺的部分，我会补上”
看出几人的想法，夜见耸了耸肩，随意的说道。
自己的话，在外人看来，估计会有些难以置信？
不过
确实可以做到就是。
“如果真能办到，我会去进行后续的工作”
“但是”
“你要证明，你可以做到”
起身的宙斯，高大的身材，带来明显的威压，声音也从之前的自然，变得格外凝重。
之前
他将发生的一切，都告诉了夜见。
并不是说，他相信夜见能解决，单纯是因为夜见本身，就代表了一个顶级的战力，在对方身上，他能感到威胁，更具备和他们旗舰媲美的能量质量。
大战开始，必然可以拖住一名高位外敌。
告诉之前的经历，为的是让夜见加入战斗，宙斯完全没想到，会说出这句话来。
一个人，填补剩下所有的战力？
“证明啊……”
“拿出来倒是可以，不过那样的话，对方也会有准备了，动静还是蛮大的”
“只是一个人，倒是可以让你看看”
ps：稍后还有一章，明天就要开始上班了，好烦

第二十九章 你妻子？要出事！
白色巨城，四道身影在街道上行走着。
“夜见，你刚才到底给神王看了什么？立刻就同意了你的意见，还……有点特殊的反应”
看着夜见，莫德雷德眼中满是好奇。
神殿内，在夜见说出自己能凑足剩下战力后，宙斯当即表明，只要能证明所说的话，就会立刻发动其他神系的战力，准备总决战。
夜见那边，并没有直接拒绝，但也没完全同意，只是表明完全体现的，声势会过于浩大，惊动到高位外敌，到时候，这些东西，很可能被对方预防。
效果大为降低。
顶多，给一个人看看。
最后选择的，就是宙斯，保险起见，连她都没看，免得泄露信息。
看完之后……
反应让莫德雷德不是一般的惊讶！
之前颇为质疑的宙斯，立刻准备众神会议，再没有犹豫，而且……不知道是不是莫德雷德的错觉，在宙斯的眼中，她好像看到了一丝神灵不该出现的惊悚？
到底是什么呢？
“能说的话，之前就给咱们看了，到时候就知道”
身侧，阿尔托莉雅摸着莫德雷德的脑袋，轻笑的说道。
乖离界表侧的大敌，高位外敌的手段数不胜数，如果给太多人看，可能真的会有些麻烦，比如直接通过记忆，发现那到底是什么。
不管什么底牌，一旦被知晓，就有可能被针对，导致失去效果。
最好的，就是使用之前，最好不要让其他人知道。
至于宙斯……
没办法的事。
她相信夜见拥有这种能力，其他人可不会相信，不让宙斯了解，后续都没办法继续下去。
“用不了多久”
“宙斯正在准备诸神会议，一切顺利的话，总攻很快就会开始”
“小莫你的实力，不去都不可能”
“到时候就知道了”
双手抱在脑后，夜见随意的说道，宙斯的诸神会议，应该不会花费太多的时间，然后就是总攻。
“戚”
撇头嘀咕的莫德雷德，还说别人小气，自己不是一样。
不过算了，涉及有点大，她真知道了，恐怕也不安稳。
“对了，那个尼禄和你是什么关系？”
“刚才问了半天”
随后，莫德雷德想起什么，继续的问道，给宙斯展示了某些东西后，宙斯立刻表示了同意，这方面也算是告一段落，然后……
夜见专门问了某个英灵。
罗马的英灵王者之一，尼禄·克劳狄乌斯，而且还不是一般的问。
极为详细的那种，恨不得将对方降临到现在，所有能问的全问了。
两人有什么关系？
身侧，阿尔托莉雅也带着好奇，她知道夜见和尼禄认识，不过那个尼禄，指的是乖离界的尼禄，不是她们这边的原型，两人什么时候见过么？
上次来的时候？
没听说啊。
在圆桌骑士团那里，她已经详细了解上次的经过，主要面对的都是查理曼的十二骑士，基本没接触其他东西。
“尼禄……”
“要说的话，应该算是我的妻子吧”
提到尼禄的问题，夜见歪着头，片刻之后，认真的说道。
尼禄，自己的妻子。
没有问题！
这方面，夜见其实还蛮庆幸的，这次来型月的主要目的之一，就是尼禄，只不过外敌的事，打断了原有的行程，制定下计划后，夜见立刻进行了询问。
问的时候，已经做好尼禄被侵蚀，重新净化的准备了。
结果，比想象的好。
没事！
争夺战的时候，大部分英灵王者都带着精锐下属去进行掠夺，但国内必须要有人管理，英灵就是他们最信任的人，每个国度，基本都有了几位英灵。
其中，罗马残留的力量最为强大。
罗穆路斯
那位开创了罗马的神祖，并没有加入争夺战，似乎是将机会让给了他的孩子们。
同时留下来的，还有尼禄和卡利古拉，后者是精神有些问题，不想参与争夺，尼禄的话……原因不明，意外的对这件事也没有兴趣？
最终，幸存下来。
目前，正在南侧防御据点。
南侧据点，整体正是以罗马帝国作为中心的，罗穆路斯就是其中的负责人。
夜见接下来，正打算去那边一趟。
不管最后结果怎么样，先把尼禄接回来再说。
“！！”3
听着夜见的话，摩根勒菲、莫德雷德、阿尔托莉雅，瞬间懵逼的三人，可以想到两人有关系，但完全没想到，会是这种关系。
妻子？？？
“尼禄，是你的妻子？”
重复的阿尔托莉雅，表情上带着惊讶，到底是什么时候的事？
按照她的了解，如果夜见只来过一次的话，不可能认识尼禄的，什么时候偷偷来过？还是说什么时候尼禄偷偷出去过？
总而言之……
大事！
这要是让【Starlight breaker】那些家伙知道了，指不定发生什么事。
“尼禄，是的竟然是妻子？”
“她是女的吧？”
一时没能反应过来的莫德雷德，半响之后，思维混乱的说道，夜见和尼禄……也许是之前消失的十年认识的？
总觉得心底有些复杂。
其次，就是另一个问题了。
妻子？
两个女性之间的事？
有点刺激。
“……”
最为淡定的大概就是摩根勒菲了，虽然她和夜见接触的，不一定有两人多，但她还有个契约者的身份，契约的时候，被灌注了不少信息。
不清楚具体情况，却也能分析出来一部分就是。
“是啊”
“尼禄是女孩子，我是男的，当然是妻子了”
舒展着身体，夜见随意的说道，上次的时候，利用的梅莉身份，从头到尾都是女性，反驳都不好反驳，这次没压力了！
看谁还会认错！
“！！！！”
继续懵逼的莫德雷德，甚至比之前更为严重！
夜见……
是男的？？？？
男的！！
被诸多圆桌骑士团骑士憧憬的梅莉大法师，竟然是男的？？
这个信息，对莫德雷德来说，比刚才还要刺激的多！
…………
“嘛，看来出事的概率不低”
同一时间，【古代树之森】内，大和看着身后气息不定的少女们，嘀咕的说道。
之前还好，自从知道尼禄没事，并且两人很快就要想见后，就有点事了。
抵达南侧据点。
不出事就奇怪了！
ps：这两天感谢扔的打赏礼物呢，明天恢复上班，本狐狸尽量维持两更哈。

请假一天
orz
今天恢复正式上班第一天，好多工作！
回家倒头就睡着了，睁眼十点多……
今天摸鱼一下，顺便整理下思路，明天恢复更新，抱歉啦。
紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

第三十章 力场图纸 厌魔
巨城内，莫德雷德走在街道上，表情不是一般的纠结。
今天，她受到了冲击，超乎寻常的冲击！
十年前，拯救了卡美洛的老朋友归来，加入阵营，共同战斗，这原本是一件值得高兴的事。
但是！
突兀的消息，让她完全不知道该做出什么反应。
夜见是男的！
圆桌骑士团憧憬的美少女，拯救了卡美洛的美女魔法师，竟然是个男的！
这消息要是说出去，不知道多少人会崩坏。
其中，就包括她！
莫德雷德一直都认为夜见是女性的！
十年前，夜见给她‘治疗’的时候，出现过不少副作用，为了避免出现丢人的结果，后期莫德雷德服药的时候，都是和夜见两个人单独相处，才会服用。
出现的副作用，不乏身体敏感百倍、衣服溶解等等，其中细节，看名字就不知道，完全不用过多描述。
当时，能够淡定接受。
一方面，是因为她不把自己当女性，作为骑士王的血裔，有些东西，需要抛弃，另一方面……就是因为夜见的性别！
都是女性，所以可以接受。
不然的话，再怎么想，都会有些顾虑的。
现在告诉她，夜见是男的！
？？？
莫德雷德生出的第一想法，就是想要打人！
不过……
她好像打不过夜见？不止是打不过，夜见好像还和她父亲，有些特殊的关系？就算能打过，父亲也不会允许的。
另外，就是夜见和尼禄的关系。
尼禄是夜见的妻子？
单独听这个消息，其实冲击还不是那么大，两者组合起来，效果似乎有翻倍的迹象？
莫德雷德完全想不到，两人到底什么时候在一起的？
总之，今天很刺激。
甚至比混乱侵蚀，灾难降临大地的消息，还要刺激！
“好想砍人”
挥舞着大剑，莫德雷德咬牙的说道，不知道是第一个消息的缘故，还是第二个消息的缘故，她现在想要砍人，非常想！
就是砍不过。
“注意动作”
走在莫德雷德身侧的摩根勒菲，平静的说道。
“……”
听着自家母亲的话，莫德雷德无奈的收起了大剑，但脸颊的纠结，依旧没有散去。
要是十年前，母亲说了，她恐怕第一时间就会收手。
现在……
她父母重新出现后，不单单是父亲变了？母亲变化同样大，对她的态度，不再像是以前那样，更为平和、温柔一些？
十年的时间，莫德雷德对母亲的态度，也有不小的改变就是。
“小莫，有些事，你该注意一下了”
走在莫德雷德身侧，摩根勒菲平静的说道。
“嗯？”
扛着大剑，疑惑的莫德雷德，有些事需要注意？什么事？
“比如举止”
“作为一个女性，纵然是女骑士，有时候还是要注意下的”
手指轻点着大剑，摩根勒菲轻声的说道。
“？？？”
疑惑直接变成问号的小莫，举止？女性？？这是她母亲说出来的？？
“您以前不是说我……”
平复着心情，莫德雷德诡异的说道，她以前，一直不把自己当女性看，原因……就在她的眼前，一直以来，都是这么教导她的！
现在，竟然说出作为一名女性，要注意举止？？
？？？
这个刺激，只比夜见的事，差上那么一点点。
“以前的事，当我没说过
“但现在，你需要注意了，女孩子的话，很多地方，都要考虑考虑”
淡定的摩根勒菲，以前？以前的想法能和现在相比么？以前阿尔托莉雅还是用男性外貌见人呢，现在极为随意的女性装扮。
你父亲都这样了，作为女儿，还想当假小子？
想太多。
随后，也不等莫德雷德回答，已经向着另一个方向走去。
“女孩子、注意……”
看着摩根勒菲离开的方位，自语的莫德雷德，母上的意思……
是什么？
下意识的，莫德雷德脑中浮现着某个身影。
？？？
…………
另一边，和莫德雷德、摩根勒菲分开后，夜见则是和阿尔托莉雅去解决另一件事，诸神这边已经了解了，还有一侧，需要更多的信息。
“……没想到，我们的行动会导致这种结果”
宫殿内，赤发健壮的男性，看着自己的手掌，良久之后，皱眉的说道。
没想到，他们当初的行动，会对大陆影响这么大。
“没想到？”
“我现在超想锤死你的，害我损失那么大”
伊斯坎达尔身后，夜见挥舞着植物编织的锤子，时不时的敲打身影，同时气呼呼的说道。
没看到人还好，一看到……
夜见就想起自己的损失来了！
百万以上的素材！
就算有天灾环境，也需要一段时间，才能补充的。
那些英灵王者……竞争的时候，动作稍微慢点，其实都不至于到眼前的程度，只要自己能赶上，夜见有自信，纵然阻止不了，至少可以将危害压缩至一定范围内。
“……”
苦笑的伊斯坎达尔，任由夜见锤着，也不好说什么。
自己之前的行为……
清晰的印在脑海中。
他很清楚自己侵蚀期间，对子民做了什么事，不管是否被侵蚀，那些行为，都是不可饶恕的。
自己必须要为自己的行为负责。
“这些，不知道能否弥补损失”
随后，伊斯坎达尔拿出一张图纸一样的东西说道。
【厌魔（残破力场）】
【种类：图纸】
【稀有度：七星】
眼中映照着图纸，相关的说明，已然浮现在视野中。
伊斯坎达尔拿出来的，正是之前使用过的残破力场图纸。
“居然舍得拿出来呢”
拿着图纸，扫视着上面的信息，夜见少许惊讶的说道，之前他就想过这个图纸，没想到伊斯坎达尔会主动拿出来。
价值超高的！
只要是力场图纸，就没有便宜的，哪怕是残破的也一样。
毕竟力场图纸，也是制造出来的，上面遗留着相应的纹章技术等等，即便没有这些，材料同样是最顶级的，拆解之后，都能卖个接近几百近千万的。
ps：刚恢复上班，感觉超差的！
ap：好怀念以前的那种休息orz
lp：原本想十一前，写完这卷，现在只能尽量十一写完了。
kp：马上下个剧情，见面，会有什么呢。

第三十一章 我好像找到赚钱途径了！
伊斯坎达尔拿出来的图纸，比起夜见的那张奖励力场机械天使，还要弱上一些，以往系统没有更新，夜见不能准确的掌握压制情况，现在倒是没问题，
神中位
如果满足机械天使的要求，最高可以压制神中位层次的敌人。
在乖离界算不上顶级力场，但也属于高端物品。
毕竟，军团级的势力，才是主流的对抗，一般情况下，除了少数几个军团级，绝大多数军团级势力，都不具备神上位层次的强者，神中位就是极限了。
机械系
在乖离界同样是大系，类似【双子】的国度，并不在少数。
如果贩卖，按照当前的情况，卖个几千万还是没问题的？
厌魔
伊斯坎达尔拿出来的力场图纸，即便完整的时候，顶多也就能压制神下位层次的，残破状态下，七星没问题，神下位都要看情况，遇到弱点的还好，强一些的，很可能直接就被突破。
毕竟是给外人的，高位外敌不可能拿出太好的东西。
不过
力场就是力场。
夜见估计，能卖到500~1000万？
价值还是很高的！
伊斯坎达尔倒是舍得。
“自己犯的错，终究要还的”
“而且……”
“这张图纸，给我很不祥的感觉，之前使用的时候，似乎也有些不对劲”
“夜见你要使用，也要注意下”
看着夜见，伊斯坎达尔沉声的说道。
厌魔力场
和他其实很搭配，组合起来，能够将战力最大化，就算比自己强的神灵，一旦被困入王之军势，最后的结果，也只有被打败。
但犯过的错，终究要还。
而且
有问题？
厌魔力场，伊斯坎达尔不止一次使用，纵然是被侵蚀状态，使用厌魔力场，都能感到更深层次的疯狂，那是比之前状态更恐怖的东西，现在使用的话，恐怕副作用更为严重？
夜见
那种隐隐克制的生命力，也许能够无视？
“差点忘了，东西我就收下了”
“高位外敌的物品，对其他生命，确实蛮危险的”
“没有经过处理，长期使用，迟早你也得变成和那些家伙类似的存在”
想到某些事，夜见微微的点着头。
差点忘了，这里不是乖离界。
在乖离界，任何里侧的东西，都能变成战利品，毕竟双方打了无数年，对于彼此都太熟悉了，而且力量相互克制，复刻骑士能转化成外敌，外敌同样能净化成复刻骑士。
战利品，同样。
处理之后，都可以使用，不处理用一下也没什么，完美灵魂，抵御能力比外界强太多。
在外面就不一样了。
真当高位外敌的物品能随便拿？全都是混乱凝聚物，或者蕴含着惊人的负面。
厌魔力场，如果伊斯坎达尔这个层次长期使用，迟早会连灵魂都被侵蚀，变成和外敌类似的存在。
“对了！”
“既然你有力场，其他几个方位的侵蚀之王，有没有什么值钱……呸呸，有没有什么厉害的东西？？”
收起力场，夜见双眼突然亮起，感兴趣的说道。
他好像发现了财路！
伊斯坎达尔是北侧的侵蚀之王，被赐予了价值近千万的力场，其他几个方位呢？？
是不是都有钱？
真是这样的话，四个方位加起来，足有三四千万，在乖离界都是不小的财富了！
“……南侧侵蚀之王，是罗马的五贤帝”
“五人执政时期，罗马达到了接近顶点的巅峰”
“一脉的特性，和后世的评价，让他们能够使用彼此的特性、能力”
“高位外敌针对这个特性，赐予了物品，让他们生命彼此连接，同时加持超速再生的能力，不能在短时间内同时击败五人，几乎不可能获胜”
听着夜见的话，伊斯坎达尔眼中带上一丝怪异，他好像听到了什么东西？
不过，还是介绍着其他几侧的情况。
南侧
执掌者罗马五贤帝
创造罗马盛世的五位帝王，以收养的关系，一脉相传，这让他们拥有五位一体的特性。
能够使用彼此的能力。
五位帝王
智谋、武力、统帅、政治、哲学
各自都有专精领域，加上关联的特性，可以说没有弱点，所有都是擅长。
最好的突破方式，就是集中攻击一点，只要击杀一人，剩余四人就会大幅度的衰弱，最终彻底的破解。
高位外敌则是针对这一点，进行强化。
生命连接
彼此分摊伤害，除非同时击败五人，不然不可能结束战斗。
超速再生
给与了超强的续航战斗力，让一击必杀变得更为困难。
他侵蚀之后，曾经和五贤帝起过冲突，彼此进行了战斗，最终的结果……
平手
双方战到精疲力尽。
五人的强度，都和他被侵蚀之后类似，但正面战斗能力，强的不是一星半点。
“抵御他们的，则是当前英灵中的个体最强，以罗马创始人罗穆路斯为主的阵容”
随后，伊斯坎达尔补充的说道。
罗马五贤帝很强
不过，抵御他们的，也是之前英灵争斗中，最强的一位。
罗穆路斯
罗马创始人。
如果不是对方没有参与竞争，恐怕早就有了胜负。
“不知道生命连接和超速再生，是因为物品，还是能力”
“后者的话……”
“那就是没用的家伙了”
自语嘀咕的夜见，生命连接、超速再生，如果因为物品而拥有，虽然不如残破的厌魔力场，但也能卖个百万左右？
要是高位外敌用特殊办法赐予的能力。
嗯……
直接弄死吧！
没用的家伙！
倒是那个罗马创始者，好像不是一般的强？
过两天，他就准备去南侧见尼禄，正好可以见识一下这位。
“其他几侧呢，都是什么情况？”
随后，夜见继续的说道。
南侧已经确定，北侧是伊斯坎达尔，剩下的就是东西二侧了，又是什么情况呢？
只要没有力场这种限制，夜见还是还有自信去赚上一波的！
ps：接下来就是后半段了，九月看来结束不了，十一前大概可以？
aap：稍后还有更新，不该写这卷的orz

第三十二章 四方侵蚀之王
宫殿内，听着伊斯坎达尔的描述，夜见大致清楚了四方的情况。
北侧，伊斯坎达尔统治。
负责抵御的，则是英灵联合，最后的斗争，所有势力基本都留了英灵镇守，其中个别英灵，战斗力甚至不比王者差，联合起来，再加上支援的将领，勉强抵御着伊斯坎达尔。
南侧，罗马五贤帝统治。
抵御者，当前英灵最强的罗穆路斯所率领的罗马军团。
东侧，查理曼统治。
上一次圆桌骑士团的老对手了，这一次被侵蚀，再度成为了敌人，由最熟悉对方的圆桌骑士团，率领赤枝骑士团、费奥纳骑士团，还有其他国家支援，联合抵御。
最强的一点，空中要塞机动圣都。
同样被高位外敌强化。
拥有近乎无限的能源和自我修复能力，并且能够转换为巨型战士，七星以下，几乎不可能抗衡。
人数，东侧没有任何用处。
西侧
按照伊斯坎达尔所说，是四侧侵蚀之王中，最强的一侧。
统治者
波斯帝国！
拥有着数位能够媲美独守一方侵蚀之王的英灵。
最高者，居鲁士大帝。
波斯帝国的创始者，号称世界之王，对于波斯，拥有着重大的意义，一切的国父，在侵蚀之前，是少有几位，能和罗穆路斯对等战斗的英灵。
大流士一世
不逊色任何侵蚀之王的波斯统治者，号称万王之王，万国之王，铁血大帝。
平复了波斯的一切内乱，让勉强一统的波斯，彻底平稳下来，并且设定各项措施，真正成为一个帝国。
其统治的不死军，威名镇压了一个时代。
大流士三世
波斯的最后之王。
伊斯坎达尔征服路上的大敌，如果不是掌控时期，波斯已经走到了末期，内部臃肿不堪，未必不能挡住伊斯坎达尔征服的步伐。
高位外敌强化
万人不死军。
波斯的禁卫，守护帝王的重步兵，传说中，是来自幽冥的战士，永远只保持万人规模。
大流士一世、大流士三世
两人都拥有召唤万人不死军的能力，与伊斯坎达尔的王之军势类似，每一人都是强大的战士，平均质量，甚至比王之军势还要更高。
在高位外敌的强化下，真正降临到现实，徘徊在侵蚀之城周边，会向一切入侵者发动攻击。
而且
犹如其名字，不死军！
即便死亡，也会再度复生，重新加入战斗，如果不能解决，将面临无穷的军队。
抵御者
以匈人帝国统治者阿提拉为主的防御据点。
匈人统治者阿提拉，让不少英灵都凝重的存在，明明不是英灵，却不比任何人都要差，如果以生前的状态进行定论，毫无疑问，没人能战胜阿提拉。
诡异，却又强大到极致的匈人王。
似乎没人能逼出她的极致实力。
王者战争时期，伊斯坎达尔也和阿提拉战斗过，对方永远都是理性而平静，即便在王之军势也是一样，似乎一直有着保留。
“好像都有可能放置着宝物”
梳理着情况，夜见自语的嘀咕着，从伊斯坎达尔的话进行分析，每一侧的侵蚀之王，其实都有不小的概率拥有特殊物品？
如果全都有……
再加上最后的军团级势力，自己最后的收货，肯定不会小！
必须要找个时间去一趟才可以。
身侧，看着夜见的反应，伊斯坎达尔摸着脑袋，忍不住的古怪，之前还有些控制，这会已经完全放开不遮掩了？
阿尔托莉雅则是嘴角勾着弧度。
夜见的反应……
该说不愧是【Starlight breaker】的公主么？
很有那个国度的风范。
不过，倒也正常，这些收货加起来，确实不是小数字。
她在乖离界的本体，拥有七星巅峰的实力，之前的异变后，不断前往实环，进行猎杀，收货素材，来偿还【卡美洛】的损失。
但收获，其实并不多。
毕竟七星的实力，在实环并不算突出，不能太过冒然，否则的话，很可能陨落。
谨慎的猎杀，一次也就几十万到百万左右？
最高的一次收获，才和残破力场的价值差不多，那次她被多名高位外敌围攻，差点丧命。
夜见这边，真要将四方侵蚀之王获得的物品全部收取。
她都要羡慕了。
“高位外敌，对你们有下达什么命令么”
“日常需要做什么？”
确定完近期收入来源，夜见也进入正题的说道，净化伊斯坎达尔，主要的目标，还是为了知晓里侧的行动，特殊物品什么的……只能说是意外收货！
“……想尽一切办法，制造混乱，收集混乱”
提到侵蚀之王的任务，伊斯坎达尔眼中燃烧着火焰，低沉的说道。
侵蚀区域
高位外敌，一般只在核心中央，轻易不会离开，侵蚀区域平时就是由四方侵蚀之王统治。
侵蚀区域内，其实民众并没有完全被侵蚀，除了核心区，外围的侵蚀力量，并没有那么严重，只有一些本身就偏向邪恶的，才会出现变化。
侵蚀之王的任务，就是制造混乱、收集混乱。
将得到的收货，上缴到核心中央。
“其他的呢？”
皱眉的夜见，这方面，在他看来很正常。
高位外敌，必然会需要这些。
尤其是长年被囚禁的。
单从这些，根本看不出什么来。
“其他的……”
“偶尔，会让我们寻找一些具有特殊的物品”
皱着眉，半响之后，伊斯坎达尔说道，平日里，高位外敌基本不会对侵蚀之王下命令，就是固定的任务。
只有偶尔，会要求收集一些东西。
“都是什么？”
“很难形容，里面也没有多说，大致是这样”
手指在地面上刻画着某些东西，伊斯坎达尔说道，虽然是侵蚀之王，但里面的很多心动，他们其实也不明白。
“……”
看着伊斯坎达尔刻画的东西，夜见略微的皱眉，好像和乖离界的一些东西，有点相似？
“少爷，我可能猜到外敌的目的了”
“之前您的想法是正确”
“我们不能拖延太久”
不知道多久之后，大和凝重的声音突然在脑海中响起。
这些东西，结合之前收集的资料。
她可能知道了。
如果对方真的成功，就算是四级世界，恐怕麻烦也大了，抹消世界线什么的，根本没有意义。
ps：下章，开始找尼禄~

手受伤了
抱歉，今天没更新，晚上下班搬东西不小心撞到了手，直接撞残了，撞出个血坑（捂脸）
还好，倒是不大，还在创可贴能粘上的范畴，就是不好随意弯曲，容易伤口再崩掉。
明天应该就差不多了？
明天会至少两更，鞠躬（抱歉）

第三十三章 恶趣味
无人的荒野，冷风吹拂着环境，树叶时不时发出索索的声音，金发单马尾的少女和蔚蓝色长发的少女走在道路上。
“小莫，没想到你也会跟着一起去”
看着身侧的少女，夜见随意的说道。
在阿尔托莉雅那边，了解了诸神和外敌的情况后，夜见便启程，前往南侧的防御据点，寻找尼禄。
如果大和猜测的没错，留给他的时间，确实不多了，必须要抓紧，将该解决的都解决了！
就是没想到，莫德雷德会跟着一同前往。
“可以的话，我也不想去”
“但母亲觉得你自己去，可能会有冲突，非让我跟着”
单手捂着脸，莫德雷德头疼的说道，一开始，她没想去的，或者说没有想过这个问题？
但是！
母亲摩根勒菲突然说，让自己跟着，理由是夜见才回来，很多地方都不熟悉，南侧防御据点那边可没人知道他，说不定会和罗马那边发生冲突。
需要一个人跟着，解决一下问题。
人选，就是自己了。
毕竟夜见身份特殊，普通高阶骑士跟着不合适。
更离谱的事，她父亲觉得很合适！
于是，这件事就定下来了。
她想反对都没办法。
“跟着也好，正好可以检查一下，你身体还有没有生命流逝的情况”
听着莫德雷德的话，夜见嘴角突然勾起弧度，轻笑的说道。
前往南侧据点，有个熟悉的人跟着，确实比较方便，莫德雷德的话……还会比较有趣？
“！！！”
回荡在耳旁的声音，还未等落下，莫德雷德已经和夜见离开一定的距离，谨慎的盯着对方，脸颊满是戒备之色，仿佛随时可能会动手一样。
“我现在可是很强的，不要以为我会继续吃药”
眼中映照着夜见的样子，莫德雷德果断的说道。
吃药？
就算不知道夜见的真实性别，她都不会同意，更不要说知道了性别。
更不会同意了！
她现在可是很强的！
父亲回来后，对她进行了针对性的训练，而且还服用了一些特殊的东西？圆桌骑士团，现在能和她正面交手的，加起来都没有几个！
“谁告诉你药只有吃下去，才会产生效果”
“我现在的水准，触碰肌肤一样可以呢~”
手指转动，装有半透明液体的瓶状物顿时出现，夜见笑嘻嘻的说道。
“！”
听着夜见的话，莫德雷德表情顿时一变，下一刻，已经穿戴起不知道从哪拿出来的银灰色全身铠，将自己隐藏的密不透风，甚至连眼睛都看不到。
“噗”
“逗你的啦”
“你的情况，我已经从阿尔托莉雅那边了解，不用再检查”
莫德雷德的反应，让夜见双肩忍不住抖动，可爱的笑着。
这个反应
太有趣了！
莫德雷德的情况，夜见还是了解的，不用阿尔托莉雅说，都知道后遗症解决了，不过……调戏一下，很有趣的！
“……夜见，有没有人说你很恶趣味！”
隐藏在头盔下的脸颊，不知道做出什么表情，半响之后，才取下头盔，颇为纠结的说道。
虽然上一次就这么觉得了，但夜见有时候蛮恶趣味的。
用药剂吓唬人。
关键，那个药剂是真的吓人！
“有，不过现在不多”
“一般我认识的，都是比我强的，根本恶作剧不到”
“很少遇到比我弱的”
双手背在脑后，夜见笑着说道。
他很恶趣味？
很多人这么说啊，不过小时候比较集中，月面不少人都这么说？
到地面之后，就少很多了。
毕竟很强的话，恶作剧根本不会成功，就像【Starlight breaker】那些，恶作剧？你刚准备，说不定就发现了，没实力在乖离界恶作剧都难。
嗯……
等下？
仔细想想，其实也不是很少？
在妖怪之中，他似乎蛮有名气的，之前用妖怪，进行了不少实验，水平可以说直线提升。
说现在不多，似乎不是那么准备。
“……”
不知道该说什么的莫德雷德，一般遇到的都比自己强，不好去恶作剧？
所以，这次抓到自己这个弱的，就往死里折腾呗？
话说回来，夜见到底是什么人？一般遇到的都比自己强？在莫德雷德看来，夜见真的很强，毕竟是能单人把伊斯坎达尔抓回来的。
整个圆桌骑士团……即便她父亲，恐怕都没这样的能力？
结果，很多人都比夜见强？
……
那是什么地狱？
“小莫，我的那些药吃起来真的那么恐怖么？”
歪着头，夜见突然好奇的说道，自己的药有副作用，而且有各种副作用，这些夜见都知道，但是……真的那么恐怖么？
“你自己试试就知道了”
面无表情的莫德雷德，那种感觉……
真的谁吃谁知道，描述都不好描述。
“自己制作的药，笨才会吃”
望着天空，夜见吐槽的说道，明知道有副作用还去吃，他又不笨，以前……只有意外，才会不小心吃到，造成的麻烦倒是蛮多。
不过，只是偶尔一次，感触倒不是那么深。
“呵…呵”
笑声没有丝毫波动的莫德雷德，所以说，她们就是笨喽？
要不是没办法，鬼才会想吃！
“……对了夜见”
“？”
“你和尼禄……是什么时候认识的？”
走在路上，不知道多久之后，莫德雷德突然的说道。
夜见和尼禄
其实从知道的那一刻起，莫德雷德就忍不住的好奇，对两人之间的事，格外感兴趣，但是一直不好张口去问，总觉得自己问，有些不太对？
这会，只有自己和夜见，还是可以了解下？
夜见和尼禄，到底怎么在一起的？
“二十几年前，其他世界吧”
回忆着当初的情况，夜见微妙的说道，自己和尼禄认识的时间，也不算太长？二十年左右吧。
“其他世界！？”
听着夜见的话，莫德雷德的重点，却在另一个词上，其他世界？
二十年前，虽然时间很长，但夜见是长生种，这点她还是知道的，倒是那个其他世界……
具体指的是什么？
ps：马上还有一章，说好的两章。

第三十四章 你们是在作死么
相比认识的时间，倒是其他世界几个字，更让莫德雷德注意，所谓的其他世界，指的到底是什么？梅莉的世界？与她们对等的平行世界？
又或者……
真的是其他世界？
对自己父亲的消失和归来，莫德雷德其实一直都有些猜想，但从未得到过证实，夜见所说的，是自己所想的？
“我拥有前往其他世界的能力，并非平行位面，而是真正意义上的其他世界”
“你父亲失踪，之所以一直找不到。就是因为跑到了其他世界，根本就不在你们的世界，再怎么找都没用”
“我们认识，也是在其他世界”
“后来接受了她的委托，才来到这里，以梅莉的身份，帮助圆桌骑士团解决一些问题”
看出莫德雷德的惊讶，夜见思考片刻，还是坦白的说道。
如果是圆桌骑士团的其他人，夜见觉得，还是不知道为好，莫德雷德的话……和外人不同。
阿尔托莉雅和摩根勒菲的女儿，本身更是接受了乖离界的改造，知道倒也没什么？或者说，注定会知道，只是时间上的问题。
其实夜见之前一直认为，阿尔托莉雅已经说了一些。
“对了，我和尼禄认识，同样是在其他世界”
随后，夜见补充的说道。
那次英灵降临事件……到现在夜见都在心疼，直接将型月世界的空间折叠到他们那边，到底花费了多少资源？？
笨蛋妹红！
当初就说不要乱跑，有问题找他多好，什么事办不到？
非要浪费！
“……”
欲言又止的莫德雷德，真的是其他世界……
虽然是惊讶的结果，但早有心理准备，倒也不是那么难以接受。
“夜见，你应该不是原本的梅莉法师吧？”
“她怎么样了？”
片刻之后，莫德雷德说道，接受了父亲的委托，过来拯救圆桌骑士团……
那时候，只是借用了梅莉的身份吧？
莫德雷德不知道夜见是怎么做到的，但是现在，她终于明白，那种熟悉又陌生的感觉是为什么了，两个完全不同的梅莉，一个人是真正的梅莉，另外一个则是夜见伪装的。
现在去掉了伪装，所以让她产生相悖的特殊感觉。
那，原本的梅莉呢？
自从那次之后，她就再也没见过，虽然莫德雷德不认为夜见会解决对方，但应该也有个结果？
“怎么样了……”
“emmmm”
“你可以认为，研究魔法，不小心把自己重伤了”
“虽然和具体的有些出入，但差不多就是这样，寻找你父亲的魔法出现了问题，反过来重伤”
“目前正在其他世界接受治疗”
提到梅莉，夜见就是一脸微妙。
这真的是他见过最倒霉的魔法师了，还是很强很倒霉的那种。
考虑到以后复活的问题，夜见还是暂时选择了‘重伤’。
被自己重伤了？
听着夜见的话，莫德雷德也有些古怪，总觉得不像是那位梅莉法师能做出来的，不过……没事就好，毕竟是为了帮他们圆桌骑士团才出事的。
“那位尼禄呢，也是型月世界过去的？”
随后，莫德雷德想起什么的说道。
梅莉法师还正常就好。
那位尼禄……
也拥有穿梭世界的能力？
“算是吧”
“过程很复杂，可以这么认为”
提到尼禄，夜见现在也有些忐忑，倒不是说见面之后怎么说，而是……
现在的尼禄，认识自己么？
从伊斯坎达尔那里，他得到了不少新的信息，英灵降临，降临的都并非是本体，而是一部分的信息，即便战死，也不会真的死亡，结束后就会回归本体。
那次英灵降临，尼禄也是类似的情况？
那现在还认识自己么？
虽然已经做出，无论如何都要负责，将人带走的决定，但夜见还是忍不住的忐忑。
“……”
还想问什么的莫德雷德，不过未等开口，已经察觉到氛围的变化，最终还是选择了沉默。
尼禄的事，可能没有想象的简单？
也有可能是自己多想了？
不管怎么样，都不适合继续说下去了。
…………
流逝的时间
夜见和莫德雷德直线向着南侧防御据点走去，顶级骑士的实力，一路上倒也没发生什么意外，漫长的时间后，终于抵达目的地。
罗马为主的南侧防御据点。
与圆桌骑士团为主的东侧据点不同，罗马建造的城，更为宏大、华丽，比起东侧来，防守力量也更为庞大。
城墙上，每一队巡逻士兵，至少都有一位六星级的将领带队。
“外来者，说出你的身份”
未等夜见两人靠近，一名至少六星一虚星的罗马将领已经带队拦在了前方。
“东侧，圆桌骑士团莫德雷德”
“有要事要见尼禄陛下”
看着前方，莫德雷德说道。
“原来是莫德雷德殿下”
听着莫德雷德的话，罗马将领表情闪过一丝古怪，尽可能正经的说道，但某些神情，根本掩饰不住。
圆桌骑士团
在灾害来临之前，还是很出名的，多次打退敌人，也曾经和各大英灵王者所支配的国度交战过，不曾落入败势，仅此一点就足以证明实力。
骑士王归来后，则是更为出名，没有人想到威名赫赫的骑士王，竟然是个女的！
而且，还拥有一个女儿。
和她姐姐摩根勒菲培育出来的女儿，莫德雷德。
当时，不少人都有恶劣的想法。
罗马同样。
要知道，圆桌骑士团的支配者，是个女性，她的继承人莫德雷德同样是个女性，母亲摩根勒菲就更不用说了，是个大美人。
如果能够娶到莫德雷德，说不定能够一口气占有三个人？
想要借着大国威势，去和莫德雷德联姻的皇族，数不胜数。
结果……
大都比较悲惨？
去的人，据说都被莫德雷德亲自打断了腿，返回之后，又遭受了莫名的诅咒，再也难以恢复男性的能力。
英灵王者们，不可能为了这件事，去和圆桌骑士团开战。
或者说……
在他们看来，去的人，就是挑衅，找死。
自作自受罢了。
久而久之，也就平息了下来，不过还是在大陆上传开了，毕竟当时被打断腿的，不在少数。
“你们之前做过什么，怎么觉得有点怪”
贴到莫德雷德身旁，夜见奇怪的说道，这么明显的反应，还是能看出来的，自己不在的时候，做过什么？
这种反应，可不是被威名震慑一类的。
“父亲不再隐藏性别，又正式认我的血亲关系”
“总有些人会有些恶心的想法”
“全都被我打断了腿，然后被母亲下了诅咒”
压低声音，莫德雷德随意的说道。
大概是八九年前的事？
那段时间，她真不是一般的烦，天天都有来联姻的，而且那些人超恶心！！！
想的什么，不用猜都能看出来，完全写在了脸上。
没直接打死，都是顾及身后的国度了！
父亲很淡然，懒得管，都是不同意，母亲下手则是比她狠，全部诅咒，而且不是很好解除的那种，没有足够深厚的背景，基本算是废了。
“那些人作死么”
听着莫德雷德话，嘀咕的夜见。
他差不多能想到结果。
摩根勒菲那个女人，夜见刚见到的时候，第一想法就是狠，对自己、对外人都狠，不签订契约，他都不敢带走，生怕出事；
莫德雷德假小子，找对象的话，还是温柔贤惠一些比较好？比如阿礼！
阿尔托莉雅……
乖离界虚环大型国度【卡美洛】的王，懒得搭理就算了，真惹急了，一枪一个全戳死！
敢有恶劣想法？
作死么！
“这位又是？”
夜见的动作，转移着罗马将领的注意力，询问的说道。
“梅莉，圆桌骑士团首席法师”
“这次，我们有些事要和尼禄陛下商量”
余光扫过夜见，莫德雷德介绍的说道，相比原本的身份，还是直接用梅莉方便些。
“原来如此，请进”
“我这就派人禀报陛下”
确认着身份，罗马将领让开道路的说道。
梅莉
在罗马也有些名气，在骑士王不在的时期，带着圆桌骑士团，反攻打退了英灵王者的进攻，后来罗马也派人找过这位，可惜一直没有踪迹。
ps：两千八百字的一章，比预定的多！
ap：本狐狸去写两章伪娘了，下一章见面尼禄。

第三十五章 高仿品
罗马防御据点
自爆身份后，夜见和莫德雷德，并没有受到任何阻拦，毕竟圆桌骑士团首领的女儿，还是顶级强者，制造过不少‘中性人’，身份地位蛮重的。
再加上现在特殊时期，内部冲突，很可能造成麻烦的后果，被各方高度禁止。
很快，已经被领到尼禄所在的宫殿进行等待。
整体呈现圆形的建筑，上方中空，地面铺设着金红交杂的华贵地毯，每一处地方都透露出着华丽与优雅。
“还真是符合尼禄的风格”
扫视着周边的环境，夜见嘀咕的说道。
这个建筑，真的很符合尼禄的形象了。
“罗马，和我们那边完全不同，有点浪费”
身侧，莫德雷德则是皱眉的说道，她们圆桌骑士团，虽然不会太过简朴，但也不至于浪费到这种程度，感觉两边完全的不同。
“嘛，还好吧”
听着莫德雷德话，夜见略微心虚的说道，尼禄的宫殿，在他看来，其实还好了？
真要说的话……
自己的，更浪费？而且不是一般的那种。
尼禄的宫殿，顶多花销大一点。
他月面的家……整个月面，大概没有什么地方，比他那边，花费更大了？就算是月王月夜见的，都不见得比他那里花费大。
集中了月面各种顶尖科技。
如果不是怕他玩坏了，连星球破坏级别的武装，都能给装上。
侦查、隐藏、炮击、定位、防御、传送……
所有的功能，凡是能想到的，他家里基本都具备。
不仅如此，月面巡逻队，至少有十分之一常驻在附近，最精锐的小队，长期留在那里，应对各种可能出现的意外。
寻常的敌人，不要说入侵，连靠近都没有可能，纵然是大妖怪级别的，一样被打成渣渣，就算是贤者位，一轮集火，也是半死不活。
更强级别？
他家不远处，就是月面最大的神殿，有着月面仅有的几位七星级之一，两位师姐没事就住在那里，以前的话，公主和师匠同样会在那边住。
真出现那个等级，死的估计会更惨？
“圆桌骑士团之人，有……”
想要说什么的莫德雷德，但还未等开口，宫殿的上空，鲜红的花瓣突然出现，伴随着轻风飘荡在视野中，赤红长裙的娇俏少女同时映入眼帘。
不过
就在出现的刹那，似乎察觉到什么，少女的动作陡然僵硬。
下一刻，身影消失不见。
再出现的时候，已经来到夜见的身前，双臂张开，紧紧的搂住人影，将夜见的脸颊埋入柔软之中。
“余的奏者，我们终于再次见面了”
搂着夜见，虽然少女极力控制着情绪，但依旧能感应到声音的波动。
是她的奏者。
没错
虽然和当初有着一些不同，但她可以肯定，是她的奏者。
终于来了。
“……”
被搂住的夜见，身体从最开始的慌乱，到逐渐的适应，双臂反过来，同样搂着尼禄。
宫殿内，一时陷入寂静。
无论是尼禄，还是夜见，都没有说什么。
“……两位，差不多可以了吧，还有外人呢”
身侧，莫德雷德额头则是浮现着黑线，不知道多久之后，看着仍旧没有分开的两人，忍不住的说道。
过分了！
很久没见的两人亲热一下，她不反对，但至少应该在别人看不到的地方吧？
在自己眼前亲热？
真当她不会生气的么！
嗯……
她和夜见没什么关系，但是父亲那边，就不一定了，总觉得两人有着什么猫腻，不，应该说肯定有着什么才对。
“你就是圆桌骑士团，那个高仿余的骑士王之女？”
“确实和余有些相似”
“不过，也只是相似罢了，还是余更为美丽”
莫德雷德的话，让夜见和尼禄也反应过来，终于分开，看向打断两人的莫德雷德，尼禄微微仰着头，哼声的说道。
圆桌骑士团
阿尔托莉雅、莫德雷德，两人她都未曾见过，不过却早有耳闻。
不是因为战斗，而是相似度！
早有传闻，圆桌骑士团的骑士王和她的女儿，是自己的高仿品，正因为这样，听闻莫德雷德前来，她才第一时间出现，就是想看看，到底是什么样。
确实，和她很相似。
但仅仅如此罢了，身材、气质，都差的太远，要论美丽，还是她更胜一筹。
“高仿……”
“真要说，你是父亲的高仿品才是”
听着尼禄的话，眼皮跳动的莫德雷德，毫不客气的说道。
说她还可以接受，侮辱父亲，就不能忍了！
高仿品？
时间上，尼禄的年龄，比她们都要大，说她们和尼禄相似可以，但要高仿的话，谁是谁的，就要好好分清楚了。
她可不觉得自己的父亲，会比传说中的暴君差。
高仿的话，尼禄高仿她父亲才对。
“高仿你们？”
“你们有什么值得余高仿的”
瞥着莫德雷德，尼禄淡定的说道，声音响起的同时，也在自信的挺着胸，两团丰满的柔软在莫德雷德的视线中，轻轻的颤动。
高仿你们？
我有的东西，你们有么？
没有的话，谈什么高仿。
“……”
表情僵硬的莫德雷德，想要说什么，但扫过自己胸前的平坦，又完全说不出来。
这个，真的不知道怎么说！
她父亲年轻的时候，就停止发育了，身材一直比较娇小的，身材就更不用说了，她的话……从小到大，一直都是当自己是男孩子的。
胸口的地方，常年被铠甲束缚。
不被束缚的时候，又服用了父亲带回来的药，身体停止了生长。
……早知道的话，以前就不一直穿着铠甲了！
说不定还能大一些？
毕竟，她还有母亲的血统，母亲的话，身材可是比父亲要好的多。
看着一脸气愤的莫德雷德，还有自信的尼禄，夜见目光也有些飘忽，自己还是不要说出阿尔托莉雅的真实情况比较好？
型月这边的分身，确实是1字形的。
但乖离界那边，完全的S，甚至比尼禄的身材，还要好。
ps：昨天咕了一天，爆发了下伪娘，不过这个月的更新，已经达到九万字啦，平均一天一点五章，还是不少的。

第三十六章 父王，你应该自己来的！
宫殿内，莫德雷德和尼禄彼此进行着对视，相似的脸颊都在压抑着什么，气氛一时变得诡异。
“……”
不远处，夜见的表情带着纠结。
和尼禄重新相遇，这是很值得高兴啦，但莫德雷德和尼禄……怎么觉得有种不对付的感觉？不是因为遭遇什么的，就是见面有冲突？
继续下去，可能真的会打起来？
小莫，从小被当成男孩子养，性格相当的莽，不过作为顶级骑士，该有的理智还是有的。
当然，这是正常状态下！
阿尔托莉雅，类似于小莫的死穴，涉及的话，很容易炸了。
眼前，就是这种感觉？
尼禄，则是相当的自信，认为自己不会输给任何人，相似的阿尔托莉雅和小莫就是高仿品，轻易不会改变判断，这种情况下，不冲突就怪了。
打起来，似乎也是蛮正常的？
“尼禄，我的事你都记得么”
干咳一声，夜见转移注意力的说道，要是小莫和尼禄在这里打起来，问题就比较麻烦了，关键两人代表的势力不小。
虽然惹大的概率很低，但还是阻止一下比较好。
正好，他这边也有一些疑惑，关于尼禄的疑惑……
“怎么可能会忘记”
听着夜见的话，尼禄也没有再和莫德雷德对视，奇怪的说道，记不记得？应该说，那段经历，怎么可能会忘记才对。
“你们英灵降临，不都是信息分身一类的么？”
整理着语言，夜见认真的说道。
尼禄能记得他，并且拥有当时的记忆，这件事是很值得高兴，但是……
有点不太对？
按照之前得到的信息，英灵降临的情况下，不应该完全了解才是，在来之前，夜见都做好尼禄见面不认识他的准备了。
眼前……
有自己不知道的变化？
还是说，之前了解的信息，压根就是错误的？
“这个……”
“余确实和其他英灵不同，似乎是以本体降临的，而且没有载体，就是以最完美的灵基形态降临”
明白夜见话里的意思，尼禄皱眉的说道。
英灵降临
正如她奏者所说的，英灵降临的不是本体，只是一部分，降临之后，发挥的实力，则是根据灵基决定，灵基越完美，发挥的实力越强。
这次英灵降临同样。
其他英灵，都没太大的变化。
降临前期，一直在想办法强化自身，提升灵基基础。
初期的英灵王者，其实远没有现在强，使用特殊方式，提升了灵基后，才达到当前的水准。
但她不同。
降临的，似乎是具备一切的本体？
根本不用考虑灵基问题，直接就是最完美的状态，即便是现在，诸多英灵王者，她的实力也在第一线。
“？？？”
头顶问号的夜见，眼中流露着惊讶，完美降临？
他可没听说过这种事！
【尼禄】
【种族：英灵】
【战力：★★★★★★☆☆☆】
眼中闪过的数据流，尼禄的信息顿时呈现在视野中。
六星巅峰！
远超两人初次相遇时的实力。
当时，因为载体问题，尼禄能发挥出来的实力，仅仅是六星罢了，现在直接提升到了同等级的巅峰。
“怎么回事”
自语嘀咕的夜见，不解的自语着。
尼禄的情况，可比他想象的还要严重，似乎真的是本体降临？
？？？
为什么？
按照他得到的信息，英灵不可能离开英灵王座的。
意外？
一般世界还有可能，这可是四级世界的守护力量，怎么可能会出现意外，而且恰好意外到了尼禄的身上？
明显是刻意的！
型月世界的世界意志，刻意这么做的？
但目的又是什么……
型月世界英灵降临，发生在十五年前，那时候的世界意志就已经让尼禄的本体降临了，自己当时呢？
乖离界都没去过几次，总不可能说世界意志从那时候，就在设计了吧？
还是说，尼禄本体降临，和自己没关系，是世界意志有其他任务？真是这样的话，至少应该将情况，告诉本人才对。
完全想不明白！
“宿主不用担心尼禄的事”
“等到一切结束，自然会揭晓”
明白夜见的疑惑，脑海中，夜琳突然的说道，这件事的原因，她可以猜到，但现在说了，这只笨蛋又没有危机感了，还是自己去发现吧。
“夜琳你知道？”
听着夜琳的话，夜见低声的自语着。
……
悄无声息的意识海，夜见额头忍不住浮现黑线，好吧，自己应该猜到的。
不过，可能不是坏事？
前往型月之前，夜琳的态度，和没具备完整意识的时候，出现了很大的不同，可能是找回了一些自己特殊的信息，对型月更为了解了？
“奏者，你是在担心余的事么”
正在夜见思考的时候，尼禄突然贴到身侧，轻笑的说道。
“……肯定会担心的吧”
看着紧挨着的尼禄，夜见脸颊微红的说道，突然本体降临，不担心才奇怪呢，四级世界，威胁还是太高了，说不定有什么阴谋？
“余现在可是很强的”
“而且……”
“还有奏者你在”
听着夜见的话，尼禄嘴角勾着弧度，而后自信的说道。
本体降临的事，她之前同样想过，也担心过，那件神秘物品的竞争，尼禄之所以没有参与进去，就是因为本体，有着一定的顾虑。
但现在不同。
她的奏者来了。
已经没有什么值得顾虑的。
“……嗯”
点头的夜见，认真的说道。
型月世界意志，肯定有着什么想法？
不过，无所谓了！
大不了关键时刻，直接将尼禄送到【古代树之森】内，家园系统，夜见还是很相信的，常规办法的话，就算是四级世界意志，也不可能轻易打开？
自己的话，夜见还是有一定逃生的把握。
“……”
看着环绕特殊气氛的两人，莫德雷德捂着脸，她想砍人，真的。
超想砍人的！
为什么父亲要让自己跟着啊……
这种场合，她突然觉得父亲自己来，更合适的？
ps：明天开始，十一爆发！
ap：七天内，完成本卷。

第三十七章 相见
宫殿内，莫德雷德单手捂着脸，表情带着无力，她不该接受这个任务的，换成谁来都比自己合适！
……不对，好像也不太合适？
兰斯洛特、高文那种，估计根本就不会跟着进来，大概率直接跑到外面去了？只留下夜见、尼禄，从当前的情况来看，有点危险。
自己在还好，不在的话，鬼知道会出现点什么事？
“夜见，人已经见到了，接下来打算怎么办？”
“什么时候回卡美洛”
不知道多久之后，莫德雷德终于开口的说道。
这次来到这边，主要的目的，就是为了见尼禄，现在人已经见到，接下来准备怎么办？什么时候返回圆桌骑士团？
带着尼禄一起返回？
不管怎么样都好，莫德雷德现在就想尽快回去，到时候，两人的事，就不归她管了！
再发生什么，都不用担心。
“回去，为什么要回去？”
“余的奏者当然是留在这里”
听着莫德雷德的话，还没等夜见说什么，尼禄已经先一步的说道，已经见面，她怎么可能让奏者就这么离开，当然留下来。
“夜见可是我们圆桌骑士团的人”
瞪着尼禄，莫德雷德不客气的说道。
留下来？
是在开玩笑么！
人是她带过来的，当然要带回去，而且……夜见本身就是她们圆桌骑士团的人，自然要返回她们那边，哪有道理留下来的。
“更是余的人”
盯着莫德雷德，尼禄也是不客气的说道。
蛐蛐一个高仿品罢了，还想将她的奏者留在身旁，不要想的太美。
“……”×2
彼此对视的两人，环境中，仿佛迸溅着火花。
“……先等到诸神会议结束，结果出来再看”
看着对视的两人，夜见无奈的说道，尼禄和小莫，两人真的好像有冲突，才结束没多久，又开始了……
接下来怎么办？
其实留在这边，还是阿尔托莉雅那边，倒是没太大区别，反正最后总攻，都会打到核心去。
不过，还是阿尔托莉雅那边比较轻松些？
毕竟是自己人，知道乖离界的事，而且圆桌骑士团、赤枝骑士团、费奥纳骑士团，那边三个主力都比较熟悉，这边的话，除了尼禄，就没什么认识的人了。
当然，直接说出来不太合适。
先等等诸神会议的结果好了。
“诸神会议？什么时候又开诸神会议了，目的是什么？”
虽然对夜见模糊的回答有些不满，不过两人也没多说什么，随后尼禄突然的说道。
作为南侧仅存的几位英灵，神灵的事，尼禄还是比较了解的，但诸神会议……什么时候的事？之前，她可是一点消息都没听到。
开的目的又是什么？
“我和东侧的神王商量了一下，不能继续拖延下去，敌人会越来越强”
“近期，可能会展开总决战”
看向混乱侵蚀的核心方向，夜见认真的说道。
从伊斯坎达尔那里，大和推算出了一些事情，不能继续拖延下去，总决战能多快展开，就多快展开才好，否则的话，事情很可能拖到不可挽回的地步？
纵然四级世界意志，到时候想解决也困难。
抹消世界线，已经不可能解决那种发展。
“总决战……”
“现在我们能赢么”
皱眉的尼禄，她对总决战不排斥，但是……
要能赢才行。
上一次大战，已经让星之内海的势力大伤元气，现在只能说勉强的平衡，万一再败，到时候就真的没机会了。
现在开战，有什么底牌？
“如果信息偏差不大的话，应该没问题”
捻着发丝，夜见说道。
只要宙斯告诉他的信息没偏差……或者偏差不是那么大，基本都可以解决，如果偏差太大，军团级其实是国度级势力，那就没得说了。
现在他就跑！
能有多远就跑多远。
“战歌么？”
突然浮现在尼禄脑海中的词汇。
战歌
她的奏者，真的是奏者，擅长特殊的群体战歌，战场范围越大，效果越是惊人，如果连神灵都能加持，那这次大战，确实有胜算？
“不……”
想要说什么的夜见，但还未等开口，周边的空间突然扭曲，一道道身影从扭曲的空间内出现。
莉夏、耀夜姬、杜芭莉、恩奈娅、艾奈丝、阿瑞安赫德、八重樱，就连高雄和金刚，也各自塑造了一个分身，同样走了出来。
只是几个眨眼间，夜见身侧，已经站满了人。
看着眼前的变化，一脸萌然的夜见。
？？？
又出什么事了？？
为什么樱姐她们会全部出现在眼前？？
他没开家园系统的通道啊！
“樱小姐”
看着突然多出来的身影，莫德雷德顿时戒备起来，不过当看清来人的时候，还是少许的放松，虽然有个别没见过，但基本都认识。
夜见上次来的时候，身边的守护骑士。
身上，有着和夜见类似的感觉，排斥又陌生，估计都不是这个世界的人？
无所谓了。
反正不是敌人就对了。
“什么人！”
另一边，完全不知情的尼禄，则是瞬间戒备，就差将自己的武装拿出来。
原本，是想拿的。
但在前一刻，还是发现了一些问题。
出现的少女们，并没有任何袭击动作，而是隐隐环绕在夜见身侧，下意识的保护着什么一样。
不是敌人？
当然，该戒备还是要戒备。
出现的所有人影，全是少女，而且还是美少女，仅凭这一点，就足够她戒备的了。
是什么人？
又和她的奏者有什么关系？
“就是你么”
“想要将弟弟从我身旁抢走”
站在最前方的樱发少女，单手抚着脸颊，另一只手拿着长刀，轻柔的说道，身侧却是环绕着紫灰色的诡异能量，仿佛连空气都能侵蚀。
原本站在身侧的几位少女，也在瞬间退后几步。
虽然是自己人，但这个状态……
误伤自己人，也是蛮正常的？
谁说自己人，就不能打了？
“弟弟……”
听着八重樱的话，眼皮跳动的尼禄，夜见关系亲密的人？
但这反应，可不像是简单的姐弟。
倒像是……
ps：第一章，稍后还有更新，昨天咕了，今天肯定补上。

第三十八章 女人好可怕
姐弟？
正常姐弟会是什么反应，尼禄还是知道的，眼前这位，她怎么看都不像是正常的姐弟，倒像是……另一种关系？
比如接近她和夜见这种。
“抢走？”
“说的也不算错，奏者是余的，不会让给任何人”
大致理清楚现状，尼禄挺着胸，不客气的应着，奏者是她的，不管谁抢，她都不可能松手。
“呵呵”
低笑的樱，只是身侧的侵蚀之力，燃烧的更为旺盛。
不止是樱，其他几人看向尼禄的视线，敌意也更为明显，这种话，在她们看来，就是挑衅，严重的挑衅，只是一个外人，竟然对她们这些契约者说这些！
“等下！”
“这位是我姐姐八重樱，这边是尼禄”
“都是自己人”
一触即发的两人，关键时刻，夜见上前一刻，拦在两人中央，尽可能自然的说道，只是额头流着冷汗，可以的话，他不想出来，但这种情况，又不可能不出来。
继续下去，真的会打起来！
而且，和莫德雷德、尼禄的那种还不同，两人的话，就算真打起来，多少会有限制，这边的话……
夜见可不觉得会有限制！
到时候，非出事不行。
“大和，怎么回事，为什么樱姐她们会从【古代树之森】出来？”
同时，心底对大和问道。
？？
以往可没出现过这种情况，樱姐她们能自主离开家园系统，前往外界了？
“少爷……是我放的”
脑海中，大和微妙的说道，为什么八重樱等人能出来？她动用权限，稍微开了下通道……
“！”
嘴角抽/动的夜见，大和主动放的……终于，大和被夜琳彻底带坏了么？开始在自己没下命令的情况下，做小动作了？？
“少爷，真不是我故意”
“樱小姐她们一直想要见尼禄小姐，这件事我之前就说过了，但少爷您一直没回去处理”
“刚才，情绪到了另一个层次”
“我要是不放，樱小姐估计都能自残了，到时候责任还在我这边”
感受到夜见的想法，大和无奈的说道。
真不是她故意！
也不是什么小动作，单纯就是无奈之举。
八重樱几人要求见尼禄，并不是现在才开始的事，从她们家少爷说出前往南侧，是为了见自己的妻子尼禄开始，【古代树之森】的几位，就不稳定了。
要求要见尼禄。
这件事，她汇报过的！
只是，她们家少爷就没回【古代树之森】，所以只能维持现状。
刚才，情绪则是达到了极致，完成升华。
她要是不放出来，不是自残，就是类似的举动，最后责任不还是她的？
“……”
想要说什么，又不知道该怎么说的夜见，可爱的脸颊带着纠结。
大和确实说过这件事来着。
只不过……
发生樱姐的事，根本不知道怎么回去，所以一直在拖延。
这么看，不能全怪大和？
“为什么樱姐会知道我已经到了”
纠结嘀咕的夜见，樱姐出来没办法阻止，但为什么知道这会自己到了南侧？而且还正好再和尼禄见面？其他时间的话，多少有个缓冲！
“……”
脑海中，目光飘忽的大和。
为什么会知道？
因为她在进行直播，这个算理由么……
咳！
她真的是被迫的！
“小夜，我知道尼禄不是敌人”
“姐姐只是想看看，她有没有资格做你的妻子”
另一边，听着夜见的话，八重樱双手压着少女的肩膀，柔声的说道，她没打算做什么，就是想测试一下资格，没错，就是测试一下。
“……”
感受着目光，干硬的夜见，虽然听起来很温柔，但是……呈现在视野中的，是几乎没有瞳孔的无光双瞳，没有任何神采，只是盯着，已经带着渗人。
“资格？”
“余也想知道，你有什么资格来测试我”
听着八重樱的话，夜见身后，尼禄手中浮现着赤黑怪异大剑，点点火焰在上面燃烧着，高昂的魔力环绕在身侧。
资格？
测试？
她倒要看看，对方有什么资格能测试！
单凭奏者姐姐的身份？
“马上你就会知道”
将夜见转到身后，武装出现在手中，紫灰色犹如火焰的能量覆盖全身，樱平静的说道，没有波澜的声音，却让人不自觉的畏惧。
燃起的紫灰色火焰
高昂的金色魔力
虽然还未开始战斗，但两股能量，已经在半空中对撞，劲风向着周边席卷。
“尼禄陛下……”
感受到宫殿内的能量变化，六星级罗马将领率领的卫队顿时出现在大门的位置。
不过
就在出现的刹那，两道冰冷的视线已经集中在将领的身上。
“出去，接下来禁止任何人进入”
看着进入的将领，尼禄淡淡的说道。
“……是”
身体僵硬的将领，半响之后，才勉强的说道，而后带着卫队，果断离开宫殿范围。
燃起的能量，不足以让他畏惧，但刚才感受着那两道视线，不知道为什么，他却有种惊悚的感觉？？
仿佛被什么弑人魔兽盯上一样。
尼禄陛下说没事……
应该没事？
圆桌骑士团的人，不可能这么傻，在这里进行行刺。
不过，来的时候明明只有两个人，什么时候变成了一群？？
还是应该向上禀报一下？
“有意思”
离开宫殿，正在将领想的时候，蓝发的青年不知道什么时候出现在身后，突然的说道。
“陛下！”
看着站在宫殿外的蓝发青年，罗马将领顿时跪地，尊敬的说道。
“没事、没事，这边你们不用管了”
冲着将领随意的摆着手，蓝发青年随意的笑着。
“……陛下，您不去阻止一下么？”
听着青年的话，欲言又止的将领，最终还是开口的说道，既然陛下已经到这里，不去阻止一下里面的情况？刚才看着，还是蛮危险的。
“有些事，还是由她们自己解决比较好”
扫向宫殿内的情况，蓝发青年有些诡异的说道。
里面的情况……
果然还是她们自己解决比较好？
…………
“女人好可怕”
另一边，不知道什么时候，夜见已经躲到阿瑞安赫德的身后，微妙的嘀咕着。
现在，他突然觉得女人好可怕……
尼禄、樱姐
以前不是潇洒就是温柔，碰面之后突然变得可怕了？还是超可怕的那种！
“来吧”
一跃来到宫殿中央的尼禄，赤黑怪异大剑燃烧着火焰，指向八重樱，尼禄潇洒的说道。
“呵”
提着长刃，八重樱则是瞬间冲到尼禄身侧。
下一刻
武装的碰撞
ps：二更

第三十九章 好感度破百！
宫殿内，两道少女的身影不断碰撞，紫灰色的侵蚀能量与炙热的火焰交缠迸溅，环境的温度在上升着，墙壁被染成绯红的色彩。
“七姐，你能阻止她们么”
看着真打起来的两人，夜见看向阿瑞安赫德，忍不住的说道。
现在，范围还不大，两人都还有控制的样子。
不过，继续下去就不一定了？
自己的话……
生命模式，夜见还真没自信无伤阻挡两人，力量操控方面，比起七姐来，他还差了不少。
天狐模式，脑子容易犯抽，还是算了。
“倒是能做到，但小夜你确定要这么做么”
“现在阻止了，以后两人见面，迟早还会打起来”
摸着夜见的长发，阿瑞安赫德流露着少许无奈，作为女人，还是一个将近三百岁的人，一些情感她是明白的，尼禄和八重樱的状态，都大致了解。
……她当年情感危机的时候，也有过类似的想法。
只是，比起两人来，她更能控制自己，并且淡化情感，最后彻底的斩断。
阻止
现在两人还没真正斗起来，勉强能够介入阻止。
但以后呢？
看当前的情况就能猜到，不解决的话，以后两人碰面，迟早还得打起来，说不定未来都是如此？
“……”
“……那不阻止会怎么样？”
听着阿瑞安赫德的话，欲言又止的夜见，半响之后，迟疑的说道。
樱姐和尼禄
如果真的打一次，就能恢复，倒是可以尝试？
“会发泄不少吧”
“不过，只是如此”
看着两道身影，阿瑞安赫德平静的说道，打一场就解决，基本不可能出现这种情况，倒是能将积蓄的情感发泄不少，以后能正常一些？
其实主要还在八重樱那边。
想到八重樱，阿瑞安赫德就有些头疼。
尼禄，还算是正常思维，就是过度自信、骄傲了一些。
八重樱那边，才是真正的问题。
心体技，能够衍生出极致的心，三百多年来，她也是第一次见，而且还不是一般的那种，现在正直线向着第二阶段靠近，复刻骑士都觉得危险，就问一般人怕不怕？
“……”
单手捂脸的夜见，只是发泄……
那有什么用啊！
他现在需要的，是让樱姐彻底恢复正常的方式。
“让樱恢复正常……办法倒是有，就看小夜你敢不敢用”
看出夜见的想法，阿瑞安赫德冷静的说道，以她的角度替代进去，还是有办法让八重樱恢复的，只是办法……也不算麻烦，敢用就行。
“……只要能让樱姐恢复就行”
隐隐的，夜见能猜到七姐的一些想法，可爱的脸颊闪过徘徊，最终还是咬牙的说道。
这种事，不能继续下去。
毕竟，这次是要将尼禄带走的，以后两人估计会天天见面，如果能解决樱姐的状态，还是可以接受的？
“停手！”
听着夜见的话，阿瑞安赫德微微点头。
下一刻
身影消失不见，再出现的时候，已经拦在了两人中央，大型的骑士长枪出现在手中，瞬间抖出两道枪影，分别对上八重樱和尼禄。
伴随着金属碰撞的声音，两人的动作为之一顿。
令人冷静的声音同时响起，徘徊在心间，仿佛冰冷的水流，让人清醒。
“阿瑞安赫德，我说过，不要阻止我”
眼中恢复少许的清明，八重樱皱眉的说道。
“女人，余的战斗，不允许她人插手”
另一边，尼禄也是同样的说道，只是眼中带着惊讶，刚才的一击……这位女性的实力，比她想象的还要强得多？
同时阻拦下她和对面的女人，至少近战方面，她不是对手。
“等我说完，你们再决定打不打，到时候我不会管”
听着两人的话，阿瑞安赫德表情没有太大的变化，平静的说道。
而后走到八重樱的身侧，压低声音的低语着。
“啊……这……呜”
站在原地，听着阿瑞安赫德的话，八重樱眼中的病态迅速的褪去，脸颊微微的泛红，原本极致的冷静，也出现一些慌乱和徘徊。
“……虽然很多地方还有待提升”
“不过，作为弟弟的妻子，倒是勉强的达标”
慌乱的樱，良久之后，终于重新冷静下来，看向尼禄，似乎在思索什么，最终微微颔首，优雅的说道。
尼禄，性格方面有些差，但能力倒是勉强能配的上小夜。
“小夜，没什么事，我先回【古代树之森】了”
随后，樱看向夜见，柔声的说道。
“……啊，嗯”
呆萌的夜见，一时没能反应过来当前情况，片刻之后，终于意识到了什么，迅速点着小脑袋，嗯声的说道。
他之前觉得大致猜到了阿瑞安赫德的意思。
但是！
现在怎么觉得猜错了？？
反应这么大的么！
前一刻，还是冰冷病娇，下一刻直接变成优雅的巫女姐姐。
？？？
自己真的猜到七姐想的事了么？
不止是夜见，莉夏等人也是类似的表情，她们和樱长年待在一起，更清楚情况，突然就变……变回刚见面时候的样子了？差别有点大！
原本还以为有好戏看呢，结果中间就断了。
“各位，还请返回”
重新扭曲的空间，大和浮现在身侧，轻声的说道。
眼中则是疯狂控制着情感。
我凑！！
【八重樱（100）】
就在阿瑞安赫德说完的刹那，情感系统页面，八重樱一直以来的99，终于再度突破，达到了100的水准，而且还有再次提升的迹象？
那一瞬间，差点就破出极限了！
阿瑞安赫德，大和之前的评价，一直都是塞姆利亚大陆的顶级天才，现在还要加上一个情感大师的属性了？
可以的！
“你……”
“最好不要重新激起樱的变化”
看着准备返回的八重樱，尼禄挑着眉，想要说什么，但还未等开口，阿瑞安赫德已经拦在了身前，轻声的说道。
而后，再次压低声音，进行劝解。
相比八重樱，这边倒是好解决不少。
ps：第一章，稍后还有更新，今天保底三章，可能会更多，咕咕咕咕咕

第四十章 考虑负责
“……戚”
听着阿瑞安赫德的话，迟疑片刻，尼禄还是撇着头，低声的哼着。
她大人不记小人过，不和对方计较！
逐渐的，莉夏、樱等人返回【古代树之森】，宫殿内，仅剩下夜见、莫德雷德、尼禄、阿瑞安赫德四人。
看着扭曲消失的地方，莫德雷德带着好奇，现在她大概能猜到扭曲是什么。
通道，一处通往特殊地带的通道！
不知道里面是什么样子？
刚才张开的时候，里面流露出来的气息，让她极为舒服，比出生以来到过的任何地方，都要更为舒服。
和夜见说说，不知道能不能让自己进去看看？
“七姐，刚才你和樱姐、尼禄她们说了什么啊？”
走到阿瑞安赫德身侧，夜见忍不住的说道，他以为自己猜到了七姐的想法，但这个结果，他好像又没猜到具体的内容，还是需要问问！
“没说什么”
“樱那边，我就是告诉她，你已经同意了”
“现在的她，是你身边唯一的长辈，有着妻子和姐姐的双重身份，需要做的，是帮自己弟弟把关，而不是任性”
重新收起长枪，阿瑞安赫德平静的说道。
八重樱的变化，在她看来，一共有两个原因。
嫉妒和占有欲
她已经从其他人那里，知道了樱和夜见的具体情况。
最初的樱，和夜见更像是姐妹关系，嗯……不知道性别的情况下，只能用姐妹来形容，樱失去的情感，寄托在了夜见的身上。
变化的核心，在于凛的返回。
夜见返回五百年前的崩坏世界，将樱的妹妹重新带了回来。
凛的返回并没有让樱对夜见的情感，有丝毫的降低，相反，迅速的上升，而且开始‘变质’，由原本的‘妹妹’，变成了更进一步的炙热情感。
不过，这时候还不明显。
夜见订婚、有孩子之后，迅速的实质化。
原因
两人的关系，依旧没有变化。
不仅如此，夜见还被其他人抢走了，嫉妒和占有欲，就是樱变化的核心。
相对后者，前者的问题还要大一些。
所以，她和樱说的，就是夜见接受了，将嫉妒方面去掉。
然后，则是姐姐的身份。
夜见不可能只娶一个，天天和莉夏她们在一起，樱自己也清楚这件事。
所以，阿瑞安赫德又说明了姐姐的身份，樱在契约者的基础上，还是夜见的姐姐，等于先天高出一个档次，可以做到替夜见把关。
用先天的优势，来拼掉占有欲方面的影响。
占有欲、嫉妒，都没了，自然就恢复正常了。
不是一时，只要不出意外，以后也会正常，只有暴走的时候例外。
“……”
欲言又止的夜见，和他想象的有那么一些区别，不过核心方面倒是相同的？
就是以后，自己该怎么办呢。
“小夜，你喜欢樱么”
看出夜见的想法，阿瑞安赫德轻声的说道。
“我……”
“你想说喜欢和喜欢不一样么？”
“和跟随者不同，契约者的事，你该考虑一下了，不止是樱，还有其他人，她们抛弃了原本的世界，成为了你的契约者，就注定不可能再回到以往的生活”
“小夜，既然你带她们出来了，就要考虑她们的未来”
“否则的话，就不要让她们出来”
“这是你的责任”
微微低头，贴在夜见耳旁，阿瑞安赫德轻语的说道。
其实，她不该说这些的。
不过……
继续下去，阿瑞安赫德觉得自己当年的情况，还会在莉夏等人身上出现，有些话，不该直接说，但她还是需要说出来。
目前和夜见出来的共有两种，契约者，还有跟随者。
后者，其实还好。
像是崩坏的逆熵研究团队，其出来的原因，是为了见识更广阔的的世界，和夜见有关系，但关系不是那么大，不需要说是负责一类的。
前者，完全不同。
成为契约者，意味着和夜见生死与共，完全绑定在一起，不可能再回到以往的生活，更不可能去追寻其他事情。
成为契约者，其本身就说明了不少事情。
因为夜见，喜欢夜见，愿意永远在一起，这才成为了契约者。
这种情况下，小夜需要负责。
既然将人从自己的世界带了出来，签订了契约，那就应该考虑周全，否则的话，当初就不要这么做。
跟随者，可以送回原本的世界，契约者可不行，纵然断掉契约，有些联系，还是存在的。
“她们愿意和你出来，其实很大程度上，已经表明自己的情感”
“当然，梅莉、西琳还有我这种例外，你应该能分辨出来，谁是为了你而出来的”
随后，阿瑞安赫德补充的说道。
倒也不是说所有的契约者都负责，梅莉那种倒霉死亡，西琳这种隐患带出的，可以例外，还有她……是切断了以往，并且是夜见老师的，也算是例外？
具体的，需要夜见自己去分辨。
“……”
听着阿瑞安赫德的话，夜见轻轻点着头，和莉夏等人签订契约的时候，其实他没想这么多，只是觉得不希望以后见不到，才签订，但七姐说的……
自己是该考虑一下？
“不用想那么多，多娶几个又没什么”
“只要你能处理好其中的关系”
“类似樱的情况，我能帮你一次，不可能次次解决”
嘴角勾着弧度，阿瑞安赫德轻笑的说道，去过乖离界，她的眼界也算是打开了，有些事情，没必要拘束于条条框框，多娶几个怎么了？
只要你能调和好其中的关系就行！
能和睦相处，那就无所谓。
天天互相内斗……
这就需要想想怎么办了。
“对了，尼禄那边”
“我就是说了下，最好不要和樱关系闹僵，那是姐姐，你不一定会站在她那边”
“另外就是，就算打败了樱，后面那还有一片等着她打呢”
“必要情况，我也可能成为敌人”
“不想被虐，就考虑下怎么和其他人相处”
“目前夜见没正式结婚，她还是有优势的”
随后，阿瑞安赫德想起什么的说道。
ps：第二章，稍后第三章~

第四十一章 不要怂
樱那边，阿瑞安赫德是用其他情感，拼掉了嫉妒和占有，恢复的正常。
尼禄那里，就好解决多了。
简单粗暴，樱跟着夜见的时间更长，你俩起冲突，夜见不一定会站在那边，可能还会降低好感度，战斗只是得不偿失。
而且，就算赢了又能怎么样？
对夜见有想法的，不是一个两个，身后那一片，基本都是对夜见有想法的，想要用战斗的方式获胜，慢慢来吧，必要的时刻，她同样可以成为敌人。
不想以后纠结，最好考虑如何和平相处，没必要战斗。
目前最有优势的，依旧是尼禄。
夜见还没正式的成婚。
关系定下来的，加起来才三四个，其中就有尼禄，没必要和所有人敌对。
“七姐，你这办法……”
哭笑不得的夜见，樱姐那边的解决方案，给了他一锤，但尼禄这边，又让她想笑，这算是威胁吧？两边的态度可是截然不同。
“总之，解决了不是么”
耸了耸肩，阿瑞安赫德轻笑的说道。
和八重樱，她好歹相处了不短的时间，【古代树之森】内，没人控的住樱，所以一直都是她在陪伴的，尼禄则是第一次见，完全不熟。
有点区别对待，不也很正常么。
“我先回去了”
随后，阿瑞安赫德摆了摆手，同样走入扭曲的空间内，事情解决，她也该回去了。
“记录、记录”
嘀咕自语的大和，身影逐渐的淡化，阿瑞安赫德，有点超出想象呢，无论是实力方面，还是情感方面，就是……有一点让她比较纠结。
之前所说的，梅莉、西琳可以不计算在内，还有她。
嗯……
这点她需要分析下！
“奏者，你那位姐姐，精神有问题么？”
看着离去的阿瑞安赫德，尼禄走到夜见身侧，指着头部，少许放松的说道，不知道为什么，看着刚才那位，她总觉得有些压抑，全方面的！
实力强度，她能感受到，比自己强不到哪里去，但压迫感却要强的多。
情感同样，就像在面对老师一样。
还有那位奏者的姐姐……
脑子有问题么！
上来就喊打喊杀的，实力还不是一般的强，那种紫灰色能量，让她极为头疼，好像会随着武器碰撞，侵蚀到她的灵基。
结果，没打多久，又变成了另外一副样子。
典雅的巫女？
多重人格？
有点不对付！
不过，那个持枪女人说的倒也没错，奏者的姐姐，她也不可能完全敌视，还是要解决方案的。
“樱姐最近情绪波动有点大，平时还是蛮温柔的”
听着尼禄的话，夜见不自然的解释着，最近十几年都有些波动，几十年前，还是蛮温柔的！
嗯……今天之后，应该会恢复到以往的状态？
就是七姐的许诺，夜见倒不是反对，只是需要冷静思考下。
夜见突然发现，最近情感问题，有点多！
神子那边，有了孩子主动追求，尼禄这边追回，又出现了樱姐的情况，还有提到的其他契约者，都要进行考虑……自己是还没成年吧？
按照师姐的说法，他好像学坏了……
“……”
挑眉的尼禄，平时……这个平时，指的是什么时候？
直觉告诉她，有点虚。
“看起来，事情解决了”
正在两人对话的时候，蓝发的英灵突然从殿外走来，笑着说道。
事情，看起来解决了。
“罗穆路斯陛下”
看着来人，夜见尽可能自然的说道，之前他就感应到外面有个极强的生命体，只不过那时候情况太过特殊，没时间去关注。
【罗穆路斯（神化）】
【种族：英灵】
【战力：★★★★★★★】
从十几年前，就一直听说的罗马神祖！
而且……
实力真的比夜见想象中的还要更强！
七星级
以英灵之身达到七星级，夜见还是第一次见到，纵然是伊斯坎达尔那种王者，侵蚀之后，本体的实力，也不过是七虚星，其他的英灵，基本都和这位有一定的差距。
身侧，尼禄倒是很淡定。
毕竟是他们罗马的创始者，而且……
英灵的实力，和其生前的名有关。
罗穆路斯，不单单是罗马的创始者，还是当前罗马信奉的至高神之一，与军神玛尔斯、诸神之王朱庇特并称。
降临数十年，灵基早已经神化。
就算是玛尔斯与朱庇特，也不见得是这位神祖的对手。
“以你和尼禄的关系，不用见外”
“现在的话……”
“要不要我来给你们办一场盛大的婚礼”
走到几人附近，罗穆路斯摸着下巴，认真的说道，刚才他一直在外面偷听，尼禄和对象，那应该来举办一场盛大的婚礼？正好现在死气沉沉，需要一些变化。
“！”×N
听着罗穆路斯的话，周边几人表情同时的变化，尼禄是嘴角勾着弧度，婚礼么，她倒是不反对。
莫德雷德皱着眉，这可不行！
夜见婚礼什么的，虽然和她没什么关系，但至少要只会父亲一声？
现在夜见，可还是她们圆桌骑士团的人！
“……”
夜见脸颊则是带着纠结，婚礼，他要是不和师姐、师匠说一声，到时候肯定会被教育的。
而且，他并不打算单独和谁结婚。
“我老师、姐姐都不在这边，还需要准备一下”
“而且，近期可能就会发起决战，可能没时间完成”
停滞片刻，夜见委婉的说道，不是他拒绝，而是确实没时间，盛大的婚礼，肯定要花费不少流程，到时候总决战估计都开启了，只是白准备！
夜见的话，让莫德雷德松了口气，尼禄则是挑着眉，不过也没多说什么，轻重缓急她还是知道的。
之前夜见说的不假的话，现在确实没时间举办婚礼。
“总决战……”
“诸神会议，不一定会有你想象的那么顺利”
提到总决战，罗穆路斯也没有继续说婚礼的事，而是摇了摇头的说道。
他知道诸神会议，并且也具备参加的资格，某种角度来说，他就是罗马神话的神王，只是没兴趣参加而已，最后的结果……
可能不会有夜见想的顺利。
ps：现在的进度，一周完成，还是有可能！

第四十二章 准备
诸神会议，罗穆路斯知道，并且具备参加的资格，在他看来，这次的会议，并不会像夜见想的那么顺利，很可能会出现意外。
“诸神应该明白，继续拖下去，会出事的”
听着罗穆路斯的话，夜见皱眉的说道，该向宙斯展示的，他都已经展示了，可以说胜利的可能性极高，这种情况下，诸神还会反对？
他不相信诸神看不到，拖下去，危机会越来越明显。
“不是每位神，都有宙斯那般的觉悟”
“侵蚀爆发，神灵还有可能活下去，如果进行总决战，却有很大的概率陨落”
“之前那场战争，已经将某些神，打怕了”
双手抱胸，看向核心侵蚀的方位，罗穆路斯无奈的说道，哪怕是人，都清楚侵蚀会越拖越严重，能早一些解决，最好早点解决。
神，自然看的更清楚。
但是，神不可能只考虑世界，不是每位神，都有宙斯那样的觉悟，愿意以自身作为代价，拯救人类。
神，也是自私的。
起初的那场战斗，创始神、神王都在陨落，主神等级别就更不用说了，不少神畏惧了。
再度开启战争，即便拥有胜算，死伤也不会在少数。
维持现状的话，情况可能会更恶劣，但他们却不会有事，纵然爆发了又怎么样？世界总不可能直接毁灭吧？
只要不毁灭，就能生存下去。
这种情况下，诸神会议自然会有偏向，可能最终的决定是开启总决战，但肯定不会像夜见想的那么顺利。
“而且，现在还有合适的理由”
“东方还没有加入，战力的提升，还没达到极致”
“不可能因为你的一句话，所有的神灵就相信能获胜”
随后，罗穆路斯补充的说道。
现在的话，不开战的理由要多少有多少，最核心的一条，诸神一直在寻找东方的神，如果成功，综合战力必然大幅度提升。
到时候，胜算更大。
不止是那些畏惧的神，恐怕大多数神，都会认为找到东方的神，再开战更为合适。
他知道，夜见向神王宙斯展示了一些东西，让宙斯相信，现在进行总决战，绝对可以获胜，但看到的仅有宙斯，其他神未必会相信。
即便是相信，部分神同样会希望找到东方的神灵，再开战。
对侵蚀敌人产生畏惧的神，对夜见所说内容不信任的神，慎重的神，这三种想法，足以让诸神会议不顺利。
“……不能拖下去了”
气鼓鼓的夜见，该展示的都展示了，还不成功……
那就出事了！
大和的猜测，准确性还是很高的，到时候，真的会出现世界毁灭的情况！
但有些东西，又不可能直接说出来。
或者说，说出来了，也不见得有人相信？
诸神没有动作，仅靠他自己，根本没可能解决军团级的外敌势力，更不可能回收系统碎片！
“所以说，完全可以先将婚礼办完，再去考虑总攻的事”
思考的时候，罗穆路斯突然笑着说道，总攻不可能短时间内开启，婚礼一类的，还是有时间办的。
“不行，这件事不能拖延”
“尼禄、小莫，这两天，我要出去一趟了”
摇着头，夜见肯定的说道，按照罗穆路斯的想法，等诸神做出决定，发动总攻，什么都晚了，必须要做点什么，改变现状才可以。
求助、外援！
希望有用吧。
不然……
可能就要回去搬救兵了。
只有复刻骑士，才能应对高位外敌，只不过乖离界的人，夜见从来都不敢带出来，影响有点大，而且一旦被发现，可能成为里表侧诸多强者的目标。
想要离开乖离界的复刻骑士、外敌，太多了。
“……”
双眼眯起的罗穆路斯，看起来有想法了？
这位小朋友，好像比他想象的还要特殊。
ps：这章一千三百字，主要是正好写到这里就没了，稍后还有更新，这章就到这里吧~

第四十三章 契约装备
型月大地，未知的山脉。
“大和，到最后能成功么”
坐在山峰上，望着远处的侵蚀大地，夜见皱眉的说道。
在得知诸神会议可能不会顺利后，他就与大和离开了南侧防御据点，进行了某项准备工作，但是……这项准备工作，风险还是蛮大的？
夜见自己都没自信，最后会不会成功。
“目前也没有其他更好的办法了”
“如果系统的底牌还在，倒是可以正面攻，但现在已经用光了”
浮现在身侧的虚影，摊手的说道，大和收集了不少的情报，进行了无数次的演算，最合适的办法，就是那个了，虽然有风险，但其他的更大。
可惜，系统底牌已经彻底没了。
如果还有的话，什么都不用考虑，正面怼就是，她就不信了，军团级的势力，还能把最强龙王级给灭了？纵然是部分力量，也不是军团级能解决。
那个档次，肯定没有压制龙王级的力场。
国度级的话，倒是有可能。
“……现在也只能这样了”
郁闷的夜见，片刻之后，摇了摇头的说道，正如大和所说，目前能用的，就只剩下那个办法了。
“赚钱去！”
随后，少女的视线转向不远处的天空，嘀咕的说道。
这两天，他很不爽！
原本稳定的方案，不得不进行修改，万一出现差错，真的会很麻烦！
他需要发泄一下。
顺便，赚赚外快？
视野的尽头，呈现在瞳孔内的，是悬浮于天空之上的要塞，周边环绕着暗红的色彩。
空中要塞机动圣都
东侧侵蚀之王查理曼的据点，完成准备工作后，夜见便来到了这里，四方侵蚀之王，每个人都有军团级外敌势力的赐予，这边的无限充能，应该能卖不少钱？
而且，之后要进行总攻，肯定也要解决这些侵蚀之王，早一步解决，还能加快一些进度。
一边说着，少女的身体，一边发生着变化。
蔚蓝的长发化为漆黑，浓郁的生命之力消失无踪，明明站在原地，但在感应中，却好像没有任何存在。
同时
无形的能量在身前凝聚，淡蓝色的光华组成道道框架，没多久的时间，单人的飞空艇已经出现在视野中。
踏上飞空艇
下一刻，化为一道光影，笔直的向着空中要塞而去。
“吼！”
几乎在光影接近空中要塞的同时，兽类的吼声突然在天空响起，怪异的龙影同时出现，背上隐约可以看到披着暗绿色披风的人影。
眨眼间，光影已经被贯穿，化为无数的流光，消失在天地间，仅剩下龙影。
【弗罗雷斯马特（混乱侵蚀）】
【种族：英灵】
【战力：★★★★★★☆☆☆】
“好像是查理曼的十二骑士之一”
“果然，都被强化了不少”
空中要塞边缘下方，不知道什么时候出现的黑发少女，看着龙背上的人影，嘀咕的说道。
弗罗雷斯马特
好像是查理曼十二骑士之一？
和伊斯坎达尔那边一样，都被强化了不少呢，他记得弗罗雷斯马特在十二骑士中，也不是特别强的，顶尖的几个，说不定能强化到七虚星？
再加上查理曼和无尽能源的空中要塞，强度不比征服的王之军势弱。
而且……
征服王未必能够打赢查理曼？
拥有力场，王之军势擅长的是以多欺少，但这边拥有空中要塞，这种东西，最擅长的，就是弹幕覆盖，以少打多。
正常情况下，还要考虑能量问题，拥有无限能量，不间断开炮就是。
顶级力量同样不逊色，最后结果真的不好判断？
不过，对他来说，这边轻松的多！
判断完现状，没几秒钟，夜见已经从空中要塞的下方，翻到要塞之上。
明明就在弗罗雷斯马特的眼皮底下，却没任何人发现。
踏上要塞，夜见环视着要塞的情况，西方的豪华建筑、森林、溪流……与其说是要塞，上方更像是一座超大型的庭院？
只不过，所有的一切，都染着暗红，看起来颇为渗人。
“查理曼的生命痕迹……应该就在那里了”
感应着要塞之上的生命痕迹，最终，夜见看向某个方位，按照以往的生命记录，查理曼就在中央的暗红庭院内？
迈动着脚步，夜见顿时向着中央走去。
身上的气息，近乎不存在一般，随着步伐，甚至身形都开始透明，真正的消失在天地间。
如果说以往的本体模式，是不具备生命气息、不具备能量气息，难以察觉，但还能用肉眼看到，现在则是完完全全的消失。
李拿度、斐兰巴拉斯、法华利亚、奥吉尔……
越过一名名十二骑士的防线，就和最初一样，没有任何人发现，甚至接近百米的范围，都没有太大的反应。
并没有花费多久，夜见已经抵达中央的暗红庭院内。
黑发中带着血发的青年映入眼帘，闭目坐在长椅上，闭目不知道在思考着什么。
“什么人！”
就在夜见准备进一步靠近的时候，青年双眼突然睁开，赤黑色的双瞳看向某个方位。
同一时间
天空之上，两道暗红色的魔力光炮爆发而落。
随后
人影显现，灵敏的躲过攻击。
看着显露的人影，查理曼表情闪过一丝惊悚，不是因为对方的身份，而是距离！
不到五十米。
出现的人影，距离他只有不到五十米，甚至不足一次冲锋的距离！
“莉夏这件装备，意外的好用呢”
从隐藏状态中脱离，紫色的战靴落在地上，夜见忍不住的感叹，他能一路走到这里，不被任何人发现，自然不光是本体模式的原因。
本体模式，在二级世界隐藏还算好用，高等世界，有的是办法找出来。
【莉夏·毛】
【稀有度：六星一虚星】
【卡牌效果】
【幽冥解放：解放封印，召唤封印在卡牌中的莉夏·毛】
【魅影战靴（武装解放）】
【星辰灵摆：自身速度提升百分之九十，腿部伤害提升百分之九十】
【圈境（简）：天人合一，将自身融入自然，体内能量与自然同化，让自身存在消失】
【好感度：90/100】
ps：这是昨天的，出去吃下饭，回来发今天的

第四十四章 心之宝石
完成准备工作，夜见选择来东侧侵蚀之城，不是因为近，而是查理曼对他来说，最好对付！
机动圣都、十二骑士，再加上无尽能量，相比其他侵蚀之城，查理曼这边其实并不弱，但作为侵蚀之王的他，自身增幅却是最小的！
如果能想办法直接击杀查理曼，东侧侵蚀之城可以瞬间解决。
正面冲突肯定是不行，无限能量的空中要塞，甚至能对天狐模式产生威胁，隐藏、暗杀最为合适。
本体模式
没有生命、没有能量，低等级世界，想要察觉都困难，但在型月世界，夜见并没有太大的自信，不过……
并不是没有隐藏办法！
魅影战靴
莉夏化身的装备，对于速度、伤害的提升还在其次，关键是圈境！
莉夏自身掌握的极致，能够将存在隐匿，融入周边的环境，抹消自身，配合本体模式再合适不过，纵然有相应的搜索类极致，也不可能找得到。
五十米被发现，这还是因为在对方宝具上的缘故？
如果是其他地方，说不定还能更接近。
“以契约者强化自身，本就是正统的战斗方式”
脑海中，大和轻笑的说道，拥有系统，前期的战斗方式，本来就应该是这样的。
契约者，在卡牌模式下，可以直接加持自身，装备、能量各种模式皆有可能，而且只要彼此没发生冲突，可以同时使用数张契约卡牌，大幅度提升战力，轻松越级！
以契约者强化自身，这才是正统的使用方式。
“只是，少爷您以往一直喜欢在后面卖萌……”
“嗯？！”
“不，应该说契约者以往还不是很强，契约卡牌效果有限，少爷以往遇到的敌人，也都太强了，再加上自身擅长辅助，导致一直没怎么用”
“现在，真正派上用场”
随后，大和补充的说道。
不过，还没等说完，某只少女的低哼，强行改变着大和的语风。
嘛，倒也不全是吐槽。
契约者装备，能力并非固定的，会随着契约者的实力、生命性质、好感度变化而变化，尤其是好感度，影响最大，远超前两种。
像八重樱那种，能量性质完全改变，心之极致疯狂提升，好感度直接破百，和最初的契约效果，可能出现天差地别。
前期的时候，契约者装备提升的实力，确实有限。
她们家少爷面对的敌人，又都不是一般的生命，派不上多大的用场。
现在，所有契约者实力都在提升，好感度也在上升，可以说是真正的发挥效果？
“这还差不多”
听着大和的话，嘀咕的夜见，这还差不多。
什么叫喜欢卖萌，明明是系统坑人，敌人一直太强了。
就像这次，军团级外敌势力。
？？？
自己亲自上，不被拍死才怪呢。
“…梅莉法师，没想到会在这里看到你”
另一边，盯着来人，查理曼身体周围爆发着暗红色的魔力，脸颊带着陌生与熟悉，片刻之后，还是确定的说道。
梅莉法师
虽然不知道这种特殊感觉是怎么出现的，但眼前这位，应该就是他记忆中的那位梅莉法师？带领卡美洛圆桌骑士团，抵抗他们的传奇法师。
没想到，会在这里见到。
“虽然我也想和老朋友叙叙旧，但当前的状态，不太合适呢”
“未来有机会见面的话，再聊”
感应着周边的动静，夜见轻笑的说道，他能感应到，在查理曼魔力爆发的刹那，机动圣都的所有十二骑士，都在向着这里迅速靠近！
虽然很久没和查理曼见面了，但聊天还是下次吧。
十二骑士汇聚，再加上查理曼，还是有些麻烦的。
【查理曼（混乱侵蚀）】
【种族：英灵】
【战力：☆☆☆☆☆☆☆】
七虚星
和夜见猜想的一样，被侵蚀的查理曼，和伊斯坎达尔一样是七虚星级别，不过，夜见可以确定，近战这位要比伊斯坎达尔强。
声音落下的同时，夜见的形态迅速变化，黑色长发化为绯红，狐耳狐尾在身上凝聚，赤红而又瑰丽的纹路，从手臂延伸至脸颊，双眼仅剩下赤黑二色，瞳孔中带着隐晦的暴力，浓郁的混乱徘徊在身体周边。
天狐模式
七虚星级别的查理曼，还有无限能量的空中要塞，用生命模式的话，夜见可没自信短时间内结束战斗。
拖的时间太长，等到十二骑士赶来，到时候更为麻烦。
从尼禄那里，夜见已经确定，英灵不灭，降临的英灵，除了她之外，都不是本体，可以尽情的战斗，就算是打爆了也没什么影响。
下一刻
两张卡牌浮现在身前。
没等查理曼反应，两张卡牌同时化为光影，身穿巫女服的樱发少女，与身穿骑士全身铠，甚至脸颊都被隐藏的人影。
绽放的樱色少女，化为一颗宝石，直接融入夜见的体内。
仿佛被注入了能量一般，融入的刹那，淡红色的光纹环绕在周边，绯红的长发犹如火焰一般，似乎随时可能燃烧起来，手臂、脸颊的瑰丽纹路绽放着妖艳的色彩。
赤红的双瞳，逐渐燃起战意。
【八重樱】
【稀有度：六星双虚星】
【卡牌效果】
【樱之解放：解放封印，召唤封印在卡牌中的八重樱】
【心之宝石（三段武装解放）】
【侵蚀之刃：武装降临，侵蚀之力将依附当前的武装，造成额外伤害】
【灼热之心（真）：狂热、偏执之心，为了重要的存在，可以燃烧病态的火焰，发挥超越极致的实力，】
【好感度：100/100】
心之宝石
八重樱的卡牌效果！
当前所有契约者中，好感度最高的一位，百分百的好感度，甚至让卡牌效果，超越原本自身掌握的层次！
心之极致第二阶段
真！
不止是樱的卡牌效果，另一道铠甲人影，同时依附在夜见身上，腿部原本着装的魅影战靴消失不见，重新化为卡牌。
少女身体上下，银灰色的铠甲逐渐凝聚。
ps：到处跑的国庆，比本狐狸想的要忙emmmm

第四十五章 东侧抹除
紧跟着樱发少女，铠甲身影同样融入夜见的身体。
魅影战靴退去，银灰色的女式铠甲逐渐在夜见体表凝聚，臂铠、战靴、战裙、胸铠，几个眨眼间，已经覆盖夜见的身体。
【阿瑞安赫德】
【稀有度：六星三虚星】
【卡牌效果】
【武之解放：解放封印，召唤封印在卡牌中的阿瑞安赫德】
【圣女战装（二段武装解放）】
【百炼武艺：武装降临，继承契约者所有技之极致】
【继承极致：无影（简）、重枪（简）、神速（简）、无穷武炼（简）、圣·大十字（简）】
【好感度：90/100】
“七姐和樱姐的力量么”
感受着心之宝石和圣女战装的效果，夜见嘴角勾起狂气的弧度，契约卡牌的效果，完全依附在身上，比他想象的要强的多。
尤其是心之宝石！
第二阶段的极致，在夜见看来，提升甚至比七姐的几大极致加起来，还要更为明显！
力量源源不断的产生，仿佛没有尽头一般，能量、体质，可以说是全方位的提升，甚至连一些技巧，都变的清晰起来。
“王！”×N
短暂的时间，三名六星巅峰，两名七虚星的身影，已经出现在了周边，身上爆发着侵蚀的魔力，疾速的向着两人所在的地方赶来。
“……”
余光扫过周边的身影，夜见嘴角的弧度更为明显。
下一刻
冲天的妖气爆发而出！
赤红色的混乱妖气，仿佛填充着周边每一寸的空间，要塞、天空，一切都被染成红色，妖异而疯狂的色彩，同时带来着骇人的压迫。
机动圣都上，一颗颗树木被强制的压倒，靠近的十二骑士，不约而同的停滞，即便是那两位七虚星级别的也是一样。
看向夜见所在的方位，眼中带着难以抑制的震惊。
在夜见身上，他们能感受到更疯狂和精粹的力量，比起他们的侵蚀魔力，更为恐怖，而且有着压制一般？
他们能感到体内魔力的颤动。
“！”
夜见不远处，查理曼表情带着惊悚，相比远处的十二骑士，距离夜见不远的他，更能感受到当前的恐怖。
那是和侵蚀之地深处，那些高位外敌类似的感觉。
梅莉被侵蚀了？
眼前的情况，他只能联想到这个结果。
但是！
被侵蚀了，又为什么来袭击他？
无数的疑问浮现在查理曼脑中，但现在他根本没心情去思考，相比当前的情况，这些都不重要！
死
自己会死！
本能告诉他，和对方战斗的话，自己很可能会死亡！
必须要拖延，只有利用机动要塞，才有可能结束这一切！
“最大输出……”
“斩”
脚下跃动，查理曼迅速的后退，同时操控着机动圣都所有武装、防御，但还没等真正的发动，冷淡的声音已经打断了这一切。
半空之中，查理曼脸上带着慌乱。
就在声音响起的刹那，一直和他紧密联系的宝具机动要塞，突然失去了联系，仿佛他根本就没有这件宝具一样！
“短时间内，你不可能操控机动圣都了”
双剑不知道什么时候出现在夜见手中，翠绿的剑刃，被紫灰色的能量缠绕，剑身表面，仿佛多出了一道长一倍的光剑。
看向查理曼，夜见说道。
【斩（真）：高稀有度材料打造的武装，拥有极致的锐利，甚至可切割事项、概念】
苍竹双剑效果，斩！
虽然要付出一些代价，但只要足够强，即便是概念，同样可以斩断。
短时间内，斩断查理曼和机动圣都的联系，对天狐模式来说，不算困难。
“圣剑·咎瓦尤斯”
失去和机动圣都的联系，查理曼额头浮现着冷汗，但王者的本质，还是让他迅速冷静下来，银色的圣剑出现在手中，暗红色的魔力疯狂的涌入剑内。
查理曼身侧，隐隐浮现着十二道武装的虚影，每一道都凝聚着惊人的力量，准备最后一搏。
周边，之前被震慑的十二骑士也反应过来，重新向着夜见逼近。
“圣·大十字”
无视接近的十二骑士，夜见低声的吟着，爆发的混乱妖气缠绕在身侧，其中又以双剑最为集中，苍绿的色彩，几乎被染成绯红色。
下一刻
大地震裂，人影以超出想象的速度消失。
神速、控风、灼热之心，再加上天狐模式原本就超过查理曼的实力，几大效果的加持下，根本没给查理曼丝毫反应的机会。
再出现的时候，夜见已经来到查理曼身后。
血红色的标记出现在查理曼的胸前，突然迸发着惊人的力量，耀眼的绯红冲天而起，形成充斥天际的血红十字，即便百里之外，都清晰可见。
范围内的一切，都被迅速泯灭。
整个机动要塞，几乎被瞬间贯穿，位于血红十字内部的查理曼，身影逐渐的淡薄，虽然在极力的挣扎，最终还是消失在十字之内。
一道道余波席卷着周边的环境。
范围内，庭院、植物，一切都被毁灭着，即便是十二骑士，都不得不迅速远离，还没等爆发结束，机动要塞已经被摧残的不成样子，大部分地方化为血红色的光粉，消失不见。
不知道多久之后，攻击彻底的结束。
原本宏伟机动圣都，已经仅剩下最边缘的位置，中央部分全部被泯灭消失，呈现中空的形态。
失去了查理曼这位操控者，边缘的位置，也在溃散着。
用不了分钟，便会彻底的消失。
而在半空中，绯红长发的狐女拿着某颗宝石，嘴角勾着弧度，身影迅速消失不见。
看来，自己猜测的没错。
不亏！
“……准备发动攻击，一举灭掉侵蚀之城”
远方，金发少女阿尔托莉雅观察着远方的情况，最终平静的说道。
夜见来之前，就和她进行了联系，准备清理东侧的侵蚀之城。
以夜见的实力，阿尔托莉雅没有丝毫的怀疑，结果和想的一样，东侧侵蚀之城，可以彻底的抹除了。
ps：虽然最近有点忙，但说国庆内结束本卷，就要结束才行！

第四十六章 魂玉
型月大地，蔚蓝色长发的少女看着之前战斗的地方，脸颊带着怪异。
“那种破坏力……和平时差太多了”
回想着天狐模式的战斗场景，夜见忍不住的嘀咕，刚才战斗的效果，和平时差的太多了，根本不是一个等级的，和没着装的情况下战斗，估计自己会被虐？
还是被狂虐那种！
查理曼侵蚀之后，实力是七虚星，虽然是增幅上来的，但本身依旧擅长战斗，估计还拥有几个极致？
正常战斗，夜见觉得，自己赢肯定能赢，就是要花费一定的时间？
哪像现在，几乎可以说是秒杀了？
圣·大十字
达到极致水准后，可以说高度凝聚，差点将机动圣都都打爆了。
早知道有这种水准，连潜入都不用考虑，正面硬怼都没问题？？
“等级相差不大的话，极致才是最重要的”
“这也是乖离界那些复刻骑士，不在乎实力强度，却在乎极致的原因”
出现在身侧，大和轻笑的说道，刚才结果，再正常不过了。
双重契约卡牌加持
她们家少爷一下子多出了无影（简）、重枪（简）、神速（简）、无穷武炼（简）、圣·大十字（简）、灼热之心（真），六项极致。
还有一项达到了第二层次的真！
除此之外，武装还有侵蚀之力的加持，实力直接翻上几翻。
再加上原本实力就比查理曼强，综合下来，不秒掉就怪了，这也是乖离界复刻骑士不在乎强度，在乎极致的原因。
强度，不是很难升。
七星以下，对复刻骑士来说，想要晋升，不说分分钟，但也没有多困难，只有七星这道坎比较麻烦一点，虽然可以用特殊办法直接晋升，但复刻骑士，肯定选择的都是最完美的晋升。
相对，还是比较麻烦的。
神位以下，强度晋升基本都有办法，极致只能靠自身领悟，战斗力的真正体现。
没掌握足够的极致，晋升了也只是被虐。
“少爷您契约卡牌之后，也算是有些复刻骑士的样子了”
“虽然只是最低层次的”
随后，大和补充的说道。
刚才，着装之后，她们家少爷勉强有些复刻骑士的样子了？虽然是低等级的就是。
“后面一句就不需要了”
扭着头，夜见没好气的说道，留下前面一句，后面的心里想想……不对，心里也可以不用想了！
天狐模式+契约卡牌
现在差不多就是他最强战力了！
“这次回乖离界，手上终于能宽裕些了”
浮现在手上的暗红色宝石，夜见自语的说道，和想象的一样，查理曼那边同样有好东西，而且……价值不比残缺的力场图纸要低！
【魂玉】
【稀有度：★★★★★★★】
【充能：宝石内的能量，会随着时间自我恢复】
【备注：充满能量的宝石】
和夜见想象的，还是有些区别的。
按照伊斯坎达尔的理解，查理曼拥有的是无限恢复能量的物品，到手之后……不能说是无限恢复，只能说，机动圣都的日常消耗，还没超过宝石的自我恢复速度。
七星级宝石
价格距离同级别武装，差距不是一般的大，但贩卖的话，至少也是千万起步。
如果遇到需要的，可能还会更高一些。
充能，用处还是蛮广泛的。
“这波势力有够浪费的，这种东西都随便往外给”
“【Starlight breaker】要是知道，肯定会有抢劫的想法”
转动着宝石，夜见看向侵蚀之地的核心，忍不住的说道，从伊斯坎达尔和查理曼这两边的物品价值，大致能看出另外两边的赐予了。
综合起来，恐怕超过五千万。
一下子给出五千万的东西！
而且，还不是自己人，只是临时收编的一些下属。
好舍得！
乖离界那边，虚环为了这些钱，打起来都正常，实环的话，同样不是小数字，足够买下一个不错的二级天灾环境了！七星级的高位外敌转换阵营，说不定都花不了这么多钱。
只有【双子】这类国度，可能才不会太在意？
两个军团日常维护，估计都比这个数字高。
换成【Starlight breaker】，知道这里有外敌势力这么‘大方’，绝对会打过来。
“说到浪费”
“【Starlight breaker】的凛小姐，似乎有过一口气扔出数颗七星级宝石的战斗记录”
“直接将一个神下位外敌打成重伤”
【Starlight breaker】和浪费，两个名词让大和略微的怪异，【Starlight breaker】很穷，但穷的原因，都很微妙呢。
赔偿、战斗，全是花钱的。
【Starlight breaker】记录中，凛就做过数颗宝石重创神下位的记录，虽然那些宝石价值不一定有魂玉这么高，但加起来就不一样了。
“……”
眼皮跳动的夜见，【Starlight breaker】财务主管，‘宝石’凛，用宝石作为攻击手段，宝石等级越高，发挥出的实力就越强。
【Starlight breaker】最穷的人之一，好像是能干出这种事的人？
太浪费了！
几千万重创一个神下位？
给他啊！
绝对能想办法将这个外敌弄死！
“收好、收好，卖的时候，绝对不能让凛姐看到”
迅速向宝石收起，夜见嘀咕的说道。
宝石做攻击手段？
他可没这么浪费，这次回乖离界，直接卖掉，填充仓库，就是绝对不能让凛姐看到，不然的话，肯定会想办法弄走的？
不是他乱想，之前就有类似的征兆了！
“诸神会议，差不多该出结果了”
看向最后两个侵蚀之城的方向，片刻之后，夜见还是摇了摇头，虽然很想将四个方位的宝物都收割了，但当前……诸神会议，差不多该出结果了？
ps：接下来，进入最后阶段。
ap：这次写的比较赶，不过……本来本狐狸也不想碰型月的！

第四十七章 诸神
东侧防御据点，在阿尔托莉雅带领军团出击后，罕见的冷清下来，城墙之上，只保留着最底线的巡逻卫队。
没多久的时间，蔚蓝色长发的少女出现在城内。
解决完查理曼，整理好收获后，夜见便返回了城内，该发泄的都发泄了，接下来，该去询问本次最关键的事情了，诸神会议的结果！
熟练的进入宫殿，通过空间扭曲，希腊风的神殿映入眼帘。
正中央的位置，白发高大的人影正站在那里，看向大门的位置，似乎早已经察觉到夜见的到来。
“看来诸神会议的结果，不是很好”
看宙斯的反应，夜见就能猜到结果，无奈的说道，原本他还抱有点希望，说不定诸神会议的结果，和罗穆路斯想的不同，会立刻发动攻击？
现在看，自己想多了。
宙斯的反应，可不像是一切顺利的样子。
“诸神认为，寻找到东方系的神灵，再发动总攻更为合适”
来到夜见身前，宙斯压抑的说道，声音中带着控制不住的波动，如果没有意外，他也会支持找到东方神灵，聚集足够的战力，再发动攻击。
但是，现在有其他办法！
诸神会议上，他已经想办法去展示，该拿出来的都拿出来了，但结果还是相同的，现在总攻还太早了。
寻找到东方系的神灵，再发动攻击，可以一举解决问题。
如果只是单纯的强敌，宙斯不会有太大的反应，早一点、晚一点，没有太大的影响。
但这次不同！
拖得越长，可能遇到的危险就会越大，提前发动攻击，纵然有风险，也是值得的。
东方系的神灵……
谁知道什么时候才能找到东方系的神灵？
理论上来说，并不难找，但到现在为止，就没有得到丝毫的痕迹，仿佛消失了一样。
继续下去，不知道要拖多久，说不定什么都晚了。
“我想见一下其他神系的存在”
“不用真人，只要能联系上即可”
听着宙斯的话，夜见思考片刻，还是开口的说道，虽然准备已经做了，但那项准备，太过风险，能不使用还是不使用的好。
诸神，至少要见上一次。
“……跟我来”
沉默片刻，宙斯转身的说道，向着神殿的更内侧走去。
诸神会议，涉及重大，都是诸神亲临，如果只是想联系上，倒不会有这么麻烦。
跟在宙斯身后，两人周边的环境逐渐变化，越发的空旷，最后在一处白玉般的广场停下。
立有十数根石柱的巨型广场，每一根石柱的后方，都连接着一道光线，一眼看不到尽头，不知道连接到哪里。
“在这里，可以与诸神系和幻兽联系”
“每一根石柱，代表着一方势力，其中大半都具备始祖神”
“只不过，远程联系，负责的都是各处的神王级别，始祖神层次轻易不会出现”
看着各处的石柱，宙斯沉声的说道。
四方防御据点，不代表神系的数量，还有在星之内海待命的，疗伤的幻兽等等，加起来的势力，已经达到两位数，而能在这里立下石柱的，不是具备始祖神的，就是能爆发出类似战力的。
他们希腊神系，就是如此，虽然本体已经摧毁，但还剩下最后的核心，彼此关联之下，能够短时间内，联合爆发出其他神系始祖神的层次。
只不过，这个层次的强者，轻易不会出现。
负责的，是各个势力的神王。
“中央那根呢”
“应该有些不同吧”
看向广场的最中央，夜见好奇的说道。
立于广场的石柱，虽然有些不同，但大体一样，唯有中间那根石柱……无论是形态，还是规模，都远超其他的石柱，应该是有些特殊？
“最强者”
“那根石柱关联的，是目前我方最强的一位”
“只不过，联系了对方也不一定会出现，全看心情”
明白夜见的好奇，宙斯沉声的说道。
中央石柱
代表的，就是最强者！
外敌势力，拥有一位超越始祖神层次的敌人，就是依靠这位最强者，才具备战斗的资本，否则的话，上次撤退，牺牲至少翻一倍。
“最强者……她是谁呢？”
“她自称朱月，来自月球的王者，其他一概不知”
摇了摇头，宙斯说道。
对于这位的情况，他们也很好奇，但最强者是对方，他们根本没有问的资本。
“……我了解了”
“还是联系诸神”
听着宙斯的话，夜见眼中闪过一丝惊异，来自月球的王者……涉及到月，让他忍不住的关注。
随后，微微点头的说道。
“部分神灵的态度，可能并不会那么友好”
“还请阁下冷静”
看着夜见，宙斯说道。
他能猜到夜见联系诸神的目的，不外乎再进行一次说明，但是……结果可能不会太美好，部分神灵，并不希望发动总攻，对于提出这件事的人，自然不会有什么好脸色。
“放心~”
“我就是进行下谈话”
耸了耸肩，夜见笑着说道，他真没打算做什么，就是准备最后尝试一下。
成功，就不用冒险了！
失败……
那就没办法了。
点头的宙斯，神力覆盖着所有的石柱，淡淡的光彩环绕在石柱，一道道虚影在前方凝聚，男性、女性、羽蛇……姿态各异。
“宙斯，诸神会议已经结束，再度召集吾等又为何事”
没多久的时间，除了中央石柱外，十数道虚影已经凝聚完成，低沉的声音同时响起。
“有位朋友，想要见下各位”
扫过在场的虚影，宙斯平静的说道。
“人类？”
集中到夜见身上的视线，在场除了宙斯，就只有夜见一人，所谓的朋友，自然不用猜测。
“我们可没那个功夫和人类说什么”
看着夜见，其中高大的男性身影皱眉的说道。
“斯文托维特，你什么时候能冷静点”
“宙斯肯开通远程联系咱们，自然不会是普通的人类，恐怕就是会议上所提到的那位”
“真是的话……”
“你可比不上她”
另一边，女性的身影轻笑的说道。
ps：虽然晚，但是两章！

第四十八章 位面开启
轻笑的女性身影，她可不信宙斯会为了一个普通人，就开通远程，联系他们，眼前这位……估计就是诸神会议上，宙斯所提到的那位？
仅仅一人，便能带来诸神总和的战力。
虽然对于这件事，女性人影还是抱着怀疑的态度，不过能被宙斯这么推崇，不可能完全虚假，只要有部分真实，那这位所代表的，已经超过一个神系了。
伴随着女性虚影的话，看向夜见的视线，都产生着变化。
“能够等同于诸神的战力”
“不知道能否让我们见识见识”
没多久的时间，其中一道虚影带着些许嘲讽的说道。
诸神会议上，宙斯展现了匪夷所思的一幕，但那些内容，怀疑的不是一个两个，看眼前的少女，距离神王都差得远，真的能够对等诸神？
在场，至少有十个神系的神灵。
每个神系，不是具备始祖神级别，就是能在短时间内，爆发出类似的战力，除此之外，还有幻兽、神兽的代表，同样具备类似的战力。
不要说对等诸神，能对等一个神系，都可以说是顶级的势力。
“诸神会议上，宙斯恐怕已经说明了吧”
“一旦展示”
“敌人必然会有所察觉，到时候，影响是难以预料的”
瞥着虚影，夜见也不生气，平静的说道。
那个方案，一旦使用，影响真的很大，不管再怎么隐藏，敌人都一定会发现，对于乖离界的存在来说，只要提前知道了，就有可能针对。
毕竟，每个外敌，都掌握了太多的东西。
有些风险，不能冒。
万一关键时刻被针对，就真的只剩下逃跑了。
“是不好展示，还是根本就不存在”
听着夜见的话，之前的虚影，再次说道，声音中带着明显的嘲讽。
“现在发动战争，自然就会知道”
“发动战争……什么都不证明，对那种敌人发动战争，我看这位的身份，很值得调查”
看着夜见，虚影双眼眯起的说道。
突然冒出来，声明自己能够对等诸神战力，建议立刻发动攻击。
怎么看，都很可疑。
“特斯卡特利波卡，够了”
“那种伟力，我已经亲眼见过，想要质疑，最好让你们的创世神来！”
没等人影说完，宙斯已经低吼的说道，看向虚影，带着明显的怒意。
特斯卡特利波卡
阿兹特克神系的至高神之一，之前诸神会议，就是反对方。
只不过，凭对方，还没资格质疑！
他虽然和特斯卡特利波卡一样，只是神王层次，但凭借着希腊诸神，能够达到始祖神的战力，想要质疑，至少也要阿兹特克神系的始祖神来。
“……宙斯，我是在提醒你别被骗了”
宙斯的话，虚影表情难看，但还是低沉的说道。
“好了，没必要因为这种事争论”
“相信宙斯阁下，不会被轻易的欺骗”
“但很遗憾，诸神会议已经做出判断，我们需要聚集更多的战力，找到东方系的神灵，获取支持，才可以开战”
之前的女性虚影，再度开口的说道。
最后一句话，则是看向夜见，回答着刚才的问题。
开战，是不可能的。
诸神会议已经做出判断，没有找到足够的战力前，他们不可能行动。
“你们该不会认为，敌人就只有这些吧？”
逐一扫过在场的虚影，夜见闭目片刻，而后一字一句的说道。
“……阁下什么意思”
夜见的话，让在场的虚影表情微变，敌人是怎么来的？到底有多少？不是没人考虑过，或者说……不少都曾经想过，但又没有任何结论。
“我可以明确的说明”
“那些敌人，都来自一个特殊的世界，现在之所以没有动静，就是在开启自己世界的大门”
“一旦让他们成功，结果比你们想象的还要严重”
“在那个世界中，他们可不属于顶级的势力，能够毁灭世界的，不在少数”
“让他们过来了，毁灭的，可就不仅仅是这颗星球了”
“纵然逃到其他星球，也不过是多活一段时间”
凝视着众人，夜见平静的说道，没有波动的语气，却让在场的诸神表情变化不已。
这就是他之前与大和讨论出来的结果。
外敌势力，之所以一直隐藏不发，目的就是在准备开启乖离界和型月之间的通道！
正常情况下，自然是没可能达到的，乖离界的屏障，不要说军团级的外敌势力，纵然国度级的，也没有任何可能。
但是，现在不同。
他们掌握着碎片‘囚狱’，系统具备开启乖离界通道的资格，碎片的话，同样可以做到！
打开两个世界的通道，让里侧的外敌降临型月世界！
普通的高位外敌还好，神上位、龙王级，如果这种层次降临，到时候才是真正的恐怖，就算是世界意志亲自出手，也很难获胜。
这也是夜见急切需要发动总攻的原因。
拖得时间越长，对方就越可能达到目标。
“……”×N
沉默的诸神，不知道是在消化夜见的话，还是思考如何回答。
“请问阁下，如何证明自己所说内容的真实”
不知道多久之后，最开始的女性虚影凝重的说道，伴随着女性的声音，诸多的视线，再次集中到夜见身上。
“我只能说，我知道这一切，但没办法证明”
摇了摇头，夜见无奈的说道。
要能证明，宙斯诸神会议的时候，他就让带过去了。
没办法。
想要证明，就必须前往侵蚀之地的深处，但前往了，即便是他，也不一定能安全的回来。
“……”
“我想特斯卡特利波卡的话，还是值得考虑的”
“小辈，你凭什么知道这么多？”
“这些东西，可不是普通存在能了解的”
听着夜见的话，另一神系男性虚影，战神斯文托维特皱眉的说道。
特斯卡特利波卡的话，在他看来，还是值得考虑的。
这个家伙是谁？
实力不强，凭什么知道那么多？
只是刚才说出来的那些，就不是她这个等级可以了解的，除非……
本身就是对方的人！
ps：第一更

第四十九章 通道开启？
“斯文托维特”
“现在应该考虑的，是如何应对敌人，不是相互质疑”
看向斯文托维特，宙斯带着凝重，再次的说道。
质疑、质疑
现在根本不是考虑这些的时候，夜见所说的话，他都不是很了解，万一真出现的话，他们根本就没有抵抗的力量。
“敌人？纵然有更多敌人降临又如何”
“万载的岁月，更艰难的情况，同样遭遇过，真有那种等级降临，自然会有人应付”
听着宙斯的话，斯文托维特说道。
他们存在已经达到万载，经历过的灾难不计其数，比当前更严重的，同样有之！
就像万年前的白色巨人。
即便现在想起来，依旧令神惊悚，诸多神系几乎被一扫而空，大部分神灵，都是后续信仰凝聚补充进来的，仅凭一人，便清扫了几乎所有神系。
比起现在的情况，还要严重。
最后，还不是被消灭了。
这个世界，不仅仅有神灵，还有其他奇特的力量。
星球、意志
真出现那种情况，不可能无动于衷。
至于所说的毁灭世界级的存在，他可不认为真的具有，不过是这个小辈诱导他们出击的说法罢了。
真存在的话，不可能等到现在。
“意志已经降下，这次可能没能力干预”
巨石般的双手握紧，宙斯沉声的说道，他知道斯文托维特所指的是什么，但早在最开始的时候，意志就已经言明，这次没办法干预。
不能将希望放在意志上面。
“不过是考验罢了”
宙斯的话，让斯文托维特表情微变，但还是平淡的说道。
“你……”
“够了宙斯”
还想说什么的宙斯，但还未等开口，已经被夜见拦下。
“我还以为是真的过于凝重，想要周全再发动攻击，但看起来，你们早就了解了一些事情”
“只不过，不想去冒险，不想去处理”
“将一切都寄托在了意志的身上”
摇了摇头，夜见叹气的说道，刚才宙斯和对方说话的时候，他在观察每一个虚影的反应，半数以上，都是类似的。
不能说所有，但他所说的话，恐怕大多数神灵，早就考虑过。
同时，也明白。
拖得越久，可能出现问题的概率就越大。
只不过，他们不想去冒险，不想因为这件事，导致自身毁灭，更希望意志降临。
之前万载，恐怕出现过不少次类似的情况。
每当他们支撑不住的时候，就会出现特殊的力量，将敌人毁灭，所以这次……干脆就等待，等着意志将对方毁灭。
这才是诸神会议没有通过的真正原因。
不管说再多，都没用。
这里半数以上的神，恐怕已经被过去的灾难，弄怕了。
“小辈，我看你的身份很值得怀疑，必须要调查一番”
看着夜见，斯文托维特冷淡的说道，不管对方什么身份，仅凭刚才那些话，就足以质疑身份了。
“别吓我，不过是个七星神王罢了”
“我家那边，随便拉出一个，都能打你一片”
撇着头，夜见无所谓的说道，刚才不还口，那是还希望能够靠说服发动总攻，现在看，根本没希望，那也不用客气了。
一个七星罢了！
自大什么！
不是在型月，随便拉一个人出来，都能吊打！
逼急了，他就回去叫人，过来先吊打对方！
“不对，根本不用别人出手”
“我自己差不多就能打爆你”
随后，夜见突然想起什么的说道，下意识就想叫人了，仔细想想，一个七星级别，即便是四级世界的七星，他应该也是可以应付的？
七姐、樱姐补充战力，再加上纹章、战歌。
他自己就能怼死对方才是，又不是乖离界那些年龄用亿做单位，实力和星级完全不对等的家伙。
“小！辈！”
表情带着怒意的斯文托维特，如果不是虚影，绝对会出手。
“！！”×N
不过，还没等到声音落下，硕大的白玉广场，突然剧烈的震动起来，道道裂痕浮现在大地，上方的虚空诡异的扭曲，仿佛遭受了什么打击一样，甚至所有的神灵虚影，都变的模糊起来。
“发生了什么！”
其中一道虚影表情变化的说道，不仅仅是宙斯这里，连他所在的地方，都在出现类似的情况！
空间扭曲，环境震动。
“我这里的空间，开始不稳定了”
另外一道虚影，尽可能控制着情绪说道。
“我这也是”
“同样”
接连响起的声音，神灵，基本都是在异空间内，现在却是同时受到影响。
“不会已经开始了吧……”
“宙斯，你能窥视侵蚀之地的情况么”
感受着空间的波动，夜见脸色顿时难看起来，看向宙斯，立刻的说道。
这种反应，不会开始了吧。
“可以”
听着夜见的话，宙斯一边凝重的说着，一边扭曲着空间，模糊的影像在中央形成，而后迅速的具现。
下一刻
表情聚变的众神，即便是虚影，同样能感到他们情绪的变化。
呈现在视野中的，是扭曲的空洞。
侵蚀之地正上方，规模根本难以计算，上连天空，下勾大地，纵然在万里之外，也能清晰的看到那里的聚变，整个天空都被扭曲着，形成漆黑的空洞。
空洞的内部，崩坏的空间，隐约可以看到一条通道。
犹如圆月一般的黄瞳浮现在视野。
“吼！！”
似乎是察觉到宙斯的窥视，在黄瞳出现的刹那，仿若雷霆的怒吼，已经在所有人耳旁响起。
瞬间
在场所有的虚影，宙斯、斯文托维特……尽皆吐血。
只有夜见维持着完好，不过脸色也有些苍白。
“不可对抗……”
看着手中的鲜血，斯文托维特变幻不定，带着难以隐藏的惊恐。
没有出现，仅仅是露出一只眼瞳，一声怒吼就让在场所有人，隐藏在各地的所有神灵受创。
不可抵抗！
以往的灾难中，从未出现过这种等级！
如果说之前他还认为毁灭世界是玩笑，现在……
斯文托维特真的怀疑，意志能否抗的下来？
诸神代表的，可是这个世界上的顶级战力！
ps：第二更

第五十章 斯卡哈
不止是斯文托维特，在场诸多神灵，表情几乎都带着惊恐，他们历经无数的灾难，其中不乏毁灭性的。
最典型的就是万载以前，白色巨人赛法卢降世，将诸多神系几乎屠戮一空，神灵十不存一。
不过，即便是那个时候，他们仍旧是具备反抗之力的，只是敌人不断的变强，而且力量完全克制他们，最终才导致那种结果。
不像是刚才。
仅仅一声怒吼，便受创。
毫无疑问的一点，那只眼瞳的主人，比以往任何灾难的源头，都要更强，强到超出想象，甚至能够毁灭世界的程度。
“狼王，不是这么巧吧”
控制着情绪，低语的夜见。
他猜到了那个军团级势力，是想打开通往乖离界的通道，但没想到通道的另一侧，等待的居然是老朋友。
龙王级，狼王！
这要是真让对方过来了……
夜见觉得自己要凉！
上次拼着底牌，才勉强等到凉宫救命，这次可等不到了。
而且，从上次的情况来看，狼王不是一般的想弄死自己？
原因，则是他叫夜见。
叫夜见招他惹他了，月面的月王还叫月夜见呢，有本事跨越世界，去怼对方啊！
“！”×N
正在诸神惊悚的时候，遥远的天空之上，一点红芒突然出现，而后化为流星，带出唯美的轨迹，瞬间贯穿‘空洞’的中央。
耀眼的光芒占据整个荧幕。
等到消失的时候，一切都已经恢复正常，空洞、扭曲、黄瞳，仿佛根本不存在一样，有的只是空无一物的天空，还有‘空旷’到诡异的环境。
“我只能封印入口一天”
“一天之内，必须将事件解决”
没等诸神反应来过，冰冷的声音，已经回荡在白玉广场，虽然没有任何人影，但众人心中却浮现着某个形象。
站在幽冥大地，紫色长发，身穿黑色战服，诱惑而又带有死亡气质的女性。
“……斯卡哈”
突然宁静的环境，不知道多久之后，终于有虚影艰难的说道。
刚才那位，斯卡哈？
“那是谁？”
有虚影疑惑的说道，刚才那位的实力，硬生生把即将开启的通道封印，这种实力，虽然和黄瞳的主人还有不小的差距，但恐怕比诸神系的始祖神，还要更强吧？
斯卡哈？
她怎么从来没听说过。
“……隐居在不列颠影之国的特殊存在”
“惹过她的神，基本都死了”
迟疑片刻，有虚影回答的说道，斯卡哈在星之内海并不出名，因为对方根本就不离开自己地盘，无数年来，一直都是如此。
不过，凡是了解的，都带着畏惧！
斯卡哈所在的地方，能远离就远离，不管是主神、神王，还是始祖神，凡是惹到对方的，基本都已经死了。
白色巨人赛法卢事件后，才出现的存在。
他曾经听自家神系的始祖神说过，如果那时候斯卡哈出来，说不定不需要星球意志，就能将对方解决掉。
强大的诡异！
好像和他们都不是一个次元的。
“能否请这位出手帮忙？”
听着虚影的话，最初的女性虚影，顿时说道。
这种实力，至少不比她们最强的那位弱，如果肯出手的话，击溃敌人，必然更容易。
“在战争初期的时候，我们就邀请过了”
“那位已经表明”
“纵然世界毁灭，她也不会离开影之国”
摇了摇头，虚影遗憾的说道，之前的大战，诸神损失惨重，在各地寻找着战力，他们神系就曾经去找过斯卡哈。
当时认为，斯卡哈至少具备始祖神的实力，能邀请到，可以补充不少损失。
可惜
连人都没见到。
在影之国的入口，他们就被拦了下来。
斯卡哈直接言明，绝对不会离开影之国，纵然这个世界完全毁灭，和她也没有任何关系。
并且，强行驱逐。
看刚才的一击，这位的实力，恐怕比想象的还强，不比那位来自月球的王者要差，甚至可能更强。
“现在的话，说不定可以”
“毕竟，刚才已经出手了，说明对方还是关注着这件事的”
摇了摇头，女性虚影说道，那时候不愿意出手，可能是觉得诸神能解决，现在的话，未必不会，刚才那一击，不就是还在关注的证明？
一天之内解决。
仅凭她们，几乎不可能达到。
“别想了”
“影之国封印着恐怖的东西，斯卡哈老师才不会出来呢”
“万一弄醒了，可能还没等那位出来，世界就毁灭了”
双手抱胸，夜见吐槽的说道。
影之国的海底……
好像也镇压着一个军团的感觉？虽然没有狼王强，但比起现在放出来的那个势力，可是强的多。
“老师”
听着夜见的话，几道虚影同时的说道，内容还在其次，老师两个字才是关键！
“小辈，斯卡哈是你的老师？”
“不要试图欺骗我们！”
盯着夜见，斯拉夫神系战神斯文托维特低吼的说道，同时带着某些惊悚感，一方面是因为刚才黄瞳的主人，另一方面则是斯卡哈。
不管哪个，都比他想象的强上太多。
“半个老师，不信自己去问，疑来疑去，烦不烦”
瞥着斯文托维特，夜见不客气的说道，这要是在眼前，他现在就唱歌！
“你……”
“好了，现在不是内讧的时候”
“还没请问阁下的名字是？”
打断的女性虚影，看向夜见，轻柔的说道。
首次，将夜见放在对等的地位上。
在此之前，在场半数以上的神，基本都是不在意的心理，现在……斯卡哈，还有黄瞳的主人，让他们不得不变一变了。
“夜见”
“你们不用想斯卡哈老师有没有留下来什么东西，她不会出来，没有留任何东西”
“这次出手，已经是我去求助的结果了”
勾着发丝，没等诸神继续问什么，夜见已经先一步的说道。
这次，斯卡哈之所以会出手，就是他去求助的结果。
其他的，什么都没有。
ps：说明一下朱月的实力，uo代表的即是星球最强，而神灵不过是地球衍生出来的特殊生命，理论上来说，即便是最强的神，应该也是不如uo的。
ap：当然，只是理论，具体的，本狐狸已经落后型月设定更新时代了（捂脸）

第五十一章 朱月
对于诸神，夜见现在已经失去耐心了。
根本不是什么谨慎一类，而是早就想清楚了所有情况，只是不想冒险，所以故意维持着现有的局面，这种情况下，他再怎么好好说都没用。
既然如此，那就不解释了。
原本，他不想这么弄的，现在没其他选择了。
“诸位，现在我们最应该考虑的，是如何在一天之内，解决这件事”
“一旦让那种怪物出来”
“纵然能解决，恐怕在场的，也没几个能幸存下来”
夜见身侧，宙斯沉声的说道。
相比刚才，现在情况可以说更为艰难，一天之内解决事件，没有多少时间给他们犹豫，立刻要立刻行动才可以。
“没有其他支持，一天之内，怎么可能做得到”
“就算是一年，都未必能获胜”
烦躁的神灵虚影，一天之内攻下来侵蚀之地，解决事件，在他看来，根本就是不可能的。
不要说一天之内，现有的战力，战胜都不可能。
如果是黄瞳出现之前，他绝对不会支持进攻，但现在……没有其他选择，那只眼瞳的主人，完全是规格之外，超越以往任何的敌人。
星球意志能否解决，他没有任何自信。
纵然解决。
恐怕也要付出庞大的代价，在场的神灵，就像宙斯说的，存活的可能，比起全面战争还低。
而且，躲都没地方躲。
“那位斯卡哈，如果肯出来，说不定早就解决了”
看向夜见，低叹的神灵虚影，一天之内，怎么可能解决，要是那个名为斯卡哈的存在，早点出来，说不定这件事早就解决了！
“虽然早知道你们很废，但没想到废到这种程度”
挑眉的夜见，正在准备说什么的时候，嘲讽的声音在白玉广场响起，最中央的位置，身穿白裙，金色长发，环绕高贵气质的身影逐渐的凝聚。
“将希望放在其他人身上，等到没办法，又开始怨念”
“如果是在月面，我会亲手弄死你们”
凝聚的金发身影，瞥着在场的众人，毫不客气的说道。
诸神
有部分还是不错的，诸如宙斯一类，有些选择，让她都惊叹，但另外一部分，已经掺杂太多的东西。
如果是在月面，她早就亲手弄死这些人了。
“……”×N
表情难看的诸神，想要说什么，但又没办法开口。
朱月
他们一方的最强者，纵然是始祖神，和对方都有一定的差距。
“半个时辰以内，完成备战”
“准备发动总攻”
“我可不想地球就这么毁灭”
目光凝聚在夜见身上，金发身影朱月勾着弧度，片刻之后，转向诸神冷淡的说道，她可没想地球毁灭，而且……那个眼瞳的主人真出现，毁灭的恐怕不仅仅是地球。
作为月面最强者，她清楚星球意志的极限。
连解决她这个层次，都需要外力，更不要说眼瞳的主人。
整个世界的意志，才有可能做到？
不过，到时候不知道是什么样子，她可没打算自己新的领地被毁灭。
“我们现在的实力，根本不可能……”
“不足的部分，我之前不是说了，自然能补全”
张口的诸神，但还没等说完，夜见已经打断的说道，一天的时间，再拖的话，他真的要逃跑了！
“凭你……”
“闭嘴，谁再废话，我会亲自找你们始祖神谈谈”
低呵的朱月，挥着手，不耐的说道，只剩下一天的时间，还在这墨迹，有些家伙，她真的有出手的想法了。
“一个时辰，我要看到所有的侵蚀之城被破，所有人员进入侵蚀之地”
“有问题，叫你们领袖来见我”
随后，朱月继续的说道，没给其他人丝毫犹豫的机会。
“……明白”
短暂的停滞，回应的诸神。
虽然不想相信，但大部分神灵还是明白的，现在……
只剩下这一条路。
确实没有其他的办法，再讨论结果也是一样的，尤其是朱月强压下，更不用考虑。
逐一消失的虚影，没几秒钟，白玉广场，仅剩下夜见、宙斯和朱月三人。
“能想出这种办法来，倒是够有魄力的”
“希望你的底牌，真和宙斯说的一样”
看向夜见，短暂的沉默后，朱月突然的说道。
“……嗯？”
“我好像没明白朱月大人的意思”
“开通空间，这本就是那些敌人自己的想法”
听着朱月的话，夜见表情微变，而后迅速恢复的说道。
“是他们的想法，但那种东西，可没这么容易连接”
靠近的虚影，朱月轻淡的说道，她相信夜见所说的，这本就是那些诡异敌人的目的，但这段时间，她一直都在感应里面的情况，某些事情，没那么容易达到。
“判断才出现”
“立刻就发生异变，不会有些太巧合了”
“那位斯卡哈，我有拜访过，世界的情况，确实不在她的考虑之内，纵然真的毁灭，也不见得会出手”
微微低头，美艳的脸颊与夜见几乎只有一拳之隔，朱月轻笑的说道。
刚才的会议，虽然她没出现，但不代表没在关注。
夜见
早在十几年前，朱月就已经注意到了。
这次，自然不会无视。
会议的时候，她只是隐藏了起来，看着众人的反应罢了。
整体，太过诡异。
刚做出判断，通道立刻就被连通，还有斯卡哈，她降临之后，感应到的最强存在，曾经也见过一次，对于世上的大多数事，都很淡漠。
甚至不在乎世界的毁灭。
出手？
还是卡着时间出手？
她不得不产生怀疑有问题。
“……”
撇头的夜见，也不说什么，就是静静的站在朱月身前。
“放心”
“只要能将这次的事解决，我没打算干预”
轻笑的朱月，身影逐渐的虚化，虽然她看出了一些东西，但可没打算干预，毕竟这次的事，连她都不能解决，夜见能解决，本身就代表了一些事情。
近似，却又更高级的存在？
即将消失之间，朱月眼中带着玩味，在夜见身上，她感应到比她高级的力量。
是什么呢。
ps：第二更。
ap：进入最后阶段！
lp：这次的国庆，一直出去，计划被打断orz

第五十二章 谁敢和我抢钱！
白玉广场，伴随着朱月的消失，仅剩下宙斯与夜见两人。
“……我先去进行准备了”
看着夜见，宙斯脑中浮现着刚才朱月所说过的内容，想要说什么，又不知道该如何去说，半响之后，放弃的说道。
他什么都不知道，什么都没听见。
刚才说的都不重要，如何在一天之内，将所有事情解决，才是最重要的！
“居然被发现了”
无视宙斯的话，等到人影消失后，夜见嘀咕的说道。
没想到，竟然被发现了。
没错，这些就是他准备的！
从罗穆路斯那里确定诸神会议可能不顺利后，夜见就开始准备了，离开罗马城，最先去的地方就是影之国，找斯卡哈商定某些事。
按照诸神的节奏，想要进行总攻，没个十年八年根本不可能。
等到那时候，外敌早就将乖离界的通道打开了。
与其等这个结果，不如他亲自来开启这个通道！
碎片和核心不同，没有自我意识，虽然在外敌军团的手里，但还是可以勉强共鸣的，提前完成外敌军团的目的。
只不过，这种方式开启的通道，有点问题。
前者的话，一旦开启，就是稳定的通道了，共鸣强行打开，属于不稳定的通道，如果有顶级强者及时出手干扰，就有可能将通道暂时关闭。
型月世界的强者，基本都没希望做到。
毕竟在通道外围，有着整个外敌军团，纵然是突袭，也不可能进入其中。
斯卡哈
唯有这位，才有可能及时的封闭。
上一次，夜见就怀疑了，斯卡哈很可能是乖离界离开的强者。
只要斯卡哈肯出手，就有可能在外敌军团没反应过来之前，强行封闭通道，争取短暂的时间。
乖离界，不少生命都想要离开。
一旦有空间开启，即便没有提前准备，也会第一时间赶到，至少也是神上位级别的？
这种级别的强者，纵然不能完全出来，也足以震慑诸神，让他们放弃原本的想法，在仅剩的时间里，立刻发动总攻！
大部分情况，都和夜见想的差不多，没想到，另一边出来的是狼王……
真让这位出来了。
夜见觉得，他只能准备开溜了？
还好，没出现意外！
就是被人看出了些迹象。
其实夜见之前也考虑了是否会被看出迹象，只是……当时想的是，乖离界通道开启，变化不是一般的大，大部分神灵，应该不会认为自己一个七星都不到的人，能做出这种事？
结果，被朱月怀疑了。
“无所谓了，能解决就好”
随后，夜见舒展着身体，随意的自语着，管他呢，不说出来就好！
“少爷，您是不是忘记了一件事”
突然出现在身侧的大和，吐槽的说道，看当前的情况，总觉得她们家少爷忘记了一件事，或者说……根本就不在乎那件事了？
“嗯？”
“您的月常任务，大概是凉了”
耸了耸肩，大和说道。
好吧，看起来是忘了？
月常任务，净化十名王者级英灵，目前为止，就只完成了十分之一的进度，还剩下九名没有净化。
南侧侵蚀之城和西侧侵蚀之城，侵蚀王者最多的两个地方。
如果将这两处的王者全部净化，还是可以完成任务的。
只不过……
现在没戏了？
虽说侵蚀之城足够强，但总攻开始，诸神和驻守的那些英灵、战将，全部都会出击，没有侵蚀之地外敌的出手，根本撑不了多久。
而那些外敌，这会大概率是在巩固内部？
侵蚀之城，本来就是他们拿来拖延时间的，现在通道一天就可以打开，还需要外围防线作什么。
侵蚀之王被灭，月常任务基本判定凉了。
“！！！”
听着大和的话，动作瞬间僵硬的夜见，身体隐约呈现着灰白。
月常任务……
他忘了啊！！
这段时间一直到处跑，再加上好久没做世界任务了，完全没想起来这件事！
不行！
绝对不行的！
世界任务，奖励和当前世界的等级有关，世界等级越高，难度越高，奖励越丰厚，虽然只是月常任务，但奖励夜见估计，绝对不会低于百万的！
而且，还是那种花上几百万，都不一定买的到的那种！
“月常任务……”
“还来得及，来得及！”
低语的夜见，随着声音的落下，蔚蓝色的长发逐渐化为绯红，狐耳狐尾在身上浮现，瑰丽的花纹由左臂延伸至瞳孔，仅剩赤黑的双眼带着疯狂。
不仅如此！
化身的同时，樱发虚影与身穿铠甲的虚影在身后浮现，逐一的依附在身上。
之前的巅峰状态，再一次出现！
“还不够……”
压抑着情绪，自语的夜见。
还来得及的！
如果现在，就爆发全部的实力，立刻赶往西侧和南侧，说不定可以在进攻之前，先一步将人抓走净化！
少女身后，狐尾凝实又虚化，原本的六尾，朦胧之间，化为八尾！
混乱的气势，疯狂的上扬！
暗红的色彩，甚至将全身的铠甲染成绯红。
“……”
捂脸的大和，她说这个，只是想提醒一下，不用这么拼吧？？
底牌都拿出来了！
杀查理曼，都没这么费劲的！
天狐模式，在来这边之前，其实就已经蜕变了。
【混乱石】
上次从里侧回来后，壹原侑子赠送的礼物，这次来之前，保险起见，就已经完成融合了，乖离界的纯粹妖狐系信息凝聚，和外界的截然不同。
一口气，提升了百分之十以上！
融合度，达到了百分之九十四的水准，大和估计，创造乾程度的能力大概已经到瓶颈了，这次并没有带来什么能力上的增幅。
不过
实力强度，无限接近神下位级别！
再融合一次，估计就能达到了？
进入型月后，保险起见，大和建议她们家少爷不要表现出来，说不定什么时候能发挥作用。
结果
这时候爆发出来了。
“发生……”
“没什么事，我家少爷具备一些和那些敌人类似的力量，这会在适应呢，一会就要进行决战了”
ps：第三更~~

第五十三章 刷钱！
白玉广场，察觉到内部的变化，再次回来的宙斯，看着浑身被铠甲包裹，混乱信息爆发的夜见，顿时戒备起来。
敌人？？
什么时候进入他们神殿内部了！
而且，很强！
不过，还没等做什么，身侧大和已经摆手的说道，这个情况……还是应该解释一下？就是需要委婉一些，直说的话，我家少爷因为钱疯了。
嗯……
有点不太合适？
“没人能抢我的钱！”
大和声音刚落下，夜见身上的气势，已经提升到了极致，身影一闪，已经强行脱出空间，向着南侧、西侧据点疾速飞去。
同时，少女的声音在环境中回荡。
“……”
捂脸的大和，算了，好像不用解释什么了？
“？？？”
头顶问号的宙斯，这个发展，他还是第一次看到。
不过
那个人影，应该是夜见没错了？
抢钱？
什么和什么啊！
“劳烦阁下和其他地方的神说下这件事，别把我们家少爷当敌人了”
“这个状态的少爷，比较……容易打人，万一打死了不合适”
再次看向宙斯，大和尽可能合理的说道。
天狐模式的少爷，又因为钱而去的，要是有人在狩猎侵蚀王者的时候出来打扰，估计结果是比较凄惨的？
简单的形容，有人来抢钱，会怎么样？
不被打死就是好的了！
虽然和她没什么关系，但为了减少麻烦，还是说上一句话。
声音落下的同时，大和的身影也消失不见。
作为系统智能，没有承载物的话，不可能离夜见太远。
“……”
看着消失的大和、离去的夜见，宙斯半响才反应过来，夜见那种特殊的存在，具备类似敌人的能力，好像也是有可能的？
其他神系，还是要提醒一下。
之前看到的东西，要是用在自己人身上，问题就大了。
但说话，能不能稍微正常些？
什么叫打死了不合适！
另外……
少爷？
是少爷么？？
总觉得有哪里不太对劲的样子！
…………
南侧防御据点
“总攻么”
城墙上，罗穆路斯看着地平线的侵蚀之城，自语的说道。
就在刚才，他接到了神灵的讯息，发动总攻，灭掉侵蚀之城，袭击侵蚀之地。
听到的时候，罗穆路斯还是很惊讶的，之前得到的消息，可是寻找东方神灵，而后再发动总攻的，没想到提前到了这种程度。
不过，联想到之前出现的异象，并非不能理解。
不知道为为什么，罗穆路斯有种感觉。
这件事，可能和夜见有关系？
“我的孩子们，就让我来亲自为你们解脱吧”
随后，罗穆路斯摇了摇头，长枪出现在手中，低叹的说道。
从实力的角度，他应该去西侧防御据点，对阵居鲁士的，不过，最终还是来了南侧防御据点。
原因，就是他想亲自解脱那些孩子。
“！”
就在罗穆路斯准备做什么的时候，视线突然转向天空，耀眼的赤红流星从天而降，带着恐怖的气息，正好落入南侧的侵蚀之城内。
敌人的支援？
瞬间浮现在罗穆路斯脑中的想法，那种混乱，只有敌人才具备！
但好像又有点熟悉的样子？
随后
赤金光芒、湛蓝纹章……
一道道特殊的光彩，在侵蚀之城内呈现，即便间隔遥远，罗穆路斯同样能感受到那个生命体的迅速增强。
原本，强度就已经超越了他，现在……
更是抵达恐怖的程度！
下一刻
飓风席卷，五道人影被强行拘束，甩到侵蚀之城的上空。
没等做什么，庞大的赤红十字出现在天空！
鲜红的色彩，将周边的一切染成惊悚的画面，赤红气浪席卷，波及的尽皆泯灭，哪怕在据点的城墙，罗穆路斯都能感到其中蕴含的力量。
下方的侵蚀之城，更是半毁。
最终，仅剩下赤红身影，隐约间，可以看到人影手中提着的五道……焦炭？
总的来说，还能看做人？
“什么情况”
皱眉的罗穆路斯，不自觉的警戒起来，刚才他还以为是敌人的援军，现在看，好像又不是？
援军入门，先把自己人打个半死？
不管怎么说，必须警戒。
那个家伙，一旦对城市出手，即便是他，恐怕也很难挡住。
不过，情况并不像罗穆路斯预料的。
解决完罗马五贤帝，赤红人影化为流星，直接向着西侧飞去，甚至看都没看据点一眼。
“？？”
头顶问号的罗穆路斯，这个发展……
？？？
“好像是余的奏者”
出现在附近的尼禄，盯着赤红身影消失的方位，片刻之后，确定的说道，虽然有些差别，但没错了，是她的奏者！
“……！！！”
听着尼禄的话，表情有些僵硬的罗穆路斯。
刚才那个，是之前出现，好像萝莉一样的小家伙？？
完全看不出来好不！
而且，那种力量又是怎么回事？
不断浮现在心底的疑问，但赤红身影已经消失，根本就没有解答的地方。
…………
西侧防御据点
白色长发，身穿同色清凉装扮的少女站在山脉上，看着远处铺天盖地的军势，默默不语。
她所面对的西侧侵蚀之城，具有着四侧最强的力量，整个侵蚀之城，都被万余不死军所拱卫守护着，波斯禁军升华后，具现化的存在。
不死不灭
只要一定的时间，就会再次复苏。
堪称最强大的军势。
居鲁士、大流士一世、薛西斯一世、大流士三世
占据这里的四位王者，同样都是难缠的对手，开国之王居鲁士、中兴之王大流士一世、唯我独尊的薛西斯一世、最后之王大流士三世。
总攻
以最快的速度突破侵蚀之城，准备最后的袭击。
不久前，诸神下达的决议。
但是，并不是那么容易达成的，纵然诸神出动，恐怕也要付出一些代价，被拖延一段时间。
西侧的战力，已经接近于一个神系了。
“……不希望这个世界毁灭”
看着自己的双手，白发少女平静的说道，声音冷静的，仿佛不是人类。
阿提拉，匈人的王。
诸多王者中，唯一一位并非英灵，以人类之身存在的，但只有阿提拉自己知道，她恐怕，并不是单纯的人类。
力量，越来越强。
自从侵蚀之地出现，规则改变，她的力量，就在不断的变强，阿提拉自己也不知道原因，只能确定，和毁灭有关，似乎文明被破坏的越严重，她就会不自觉吸收一些东西，变得更强。
近些年，阿提拉几乎没怎么出手过，连她自己，都不知道到底有多强。
但她有自信。
可以强行突破不死军的防线，击杀那几位王者。
只是，那样很可能会暴露一些东西。
不过……
暴露便暴露吧，她不希望这个世界毁灭，不希望子民好不容易稳定下来的生活崩溃。
随着声音的落下，阿提拉的身体逐渐开始变形。
双手逐渐延伸，身体开始向诡异的蓝色转变，特殊的纹路在体表浮现，原本的白发，更为苍白，头部之上，隐约可以看到耳朵样的东西。
身侧周边，环绕着毁灭的力量。
与文明截然相反，甚至克制的力量。
“！！”
就在阿提拉准备不再掩饰，彻底爆发实力，解决西侧问题的时候，赤红流星从天而降！
未等落下，空灵、诡异的声音，已经在环境中回荡。
刹那间，少女的表情变化，带着某些惊恐，原本转变的身体，生生压了回来，同时迅速后退，尽可能远离侵蚀之城的范围。
那种声音……
难以描述，难以形容，阿提拉只知道一件事。
如果继续听下去，她好不容易产生的情感，可能会再次崩溃，变为只知道依靠本能毁灭的生命。
正常人的话，虽然不会有她这么严重，恐怕也会疯掉。
到底是什么？
敌人？
还是其他的？
没等想完，混乱的能量冲天而起，西侧侵蚀之城所在的位置，一切都被赤红侵染，同时，大地色彩变幻，战场所在的位置，似乎都被特殊的结界所笼罩。
“到底……发生了什么”
诡异歌声的缘故，阿提拉根本不敢靠近侵蚀之城，迟疑的说道。
那里发生了什么？
虽然感觉像是敌人，但那种歌声，即便是敌人的援军，恐怕也会先把自己人弄死？
太克制她了。
罕见产生纠结情感的阿提拉。
不管是什么，对她来说，威胁都太大了，可能重新失去理智，那样的话，她的威胁远比一座侵蚀之城要高，甚至几座加起来，都没她威胁大？
“王，神灵降下命令”
“可能会有一位与敌人类似的存在到来，不要与对方冲突，可能是自己人”
没等多久，一队骑兵出现在阿提拉身后，下马汇报的收到。
“……她是谁？”
听着下属的话，阿提拉凝视着远方的侵蚀之城，良久之后，再次的说道，刚才降下的，应该就是现在提到的？
自己人？
是谁？
“夜见，好像是一位特殊的存在”
低着头，骑兵再次汇报的说道。
“夜见么”
轻声自语的阿提拉，脑中想着某些事，如果这次的问题能解决，也许她该去见一下这位夜见。
关于她思维中的特殊存在。
ps：第四更，而且是三千字的一更！
ap：今天首次不出去，终于正式开始写了。。。原本本狐狸预计，这个十一都是这么更新的orz
lp：写伪娘去了，还有双更伪娘。

第五十四章 四城收获
“少爷，你可以的”
侵蚀之地的某处，大和看着躺在地上，恢复状态的蓝发少女，忍不住的说道，她们家少爷真的可以的，刚才发生的一切，她这个系统智能看着都夸张。
原本已经凉了的月常任务，愣是在短时间内给完成了！
天狐模式、契约卡牌、纹章爆发、辉煌之音、混乱·灾祸吟鸣、御藻镜、征用……
能拿出来的，基本全都拿出来了，爆发的实力强度，甚至达到了神下位的层次。
打查理曼，可是连其中的一半都没用到！
以往她们家少爷战斗，其中的部分能力，甚至都会忘记使用，这次不用提醒，居然达到了完美的关联爆发。
罗马五贤帝，能力彼此共享，又被外敌添加生命共享，超速再生的增幅，结果……连分钟都没撑到。
被征用的幽风扇子迷了心智，卷上天空，瞬间被圣·大十字打爆。
要不是净化需要，还留手了一下，直接就是五人同跪。
西侧的波斯诸王，不比罗马五贤帝弱，甚至还要更强一些，但也没撑上太久，御藻镜张开，能量消耗屏蔽，一边混乱·灾祸吟鸣，一边疯狂圣·大十字。
没多久，一个结果。
如果她们家少爷是寻常的七星，还没那么容易达到这个战果。
融合混乱石，本身已经无限接近神下位，再加上纹章爆发、进阶核心能力辉煌之音，契约卡牌接近第二阶段极致的灼热之心，真正触及到神下位强度。
虽然本身技巧弱，但有阿瑞安赫德的各项极致强化。
还有混乱·灾祸吟鸣。
虽说不属于极致，但从效果来说，比第二阶段的极致还恐怖。
御藻镜，消耗归零，期间内可以尽情的爆发。
叠合之下，没有伊斯坎达尔那种力场压制，短时间内分出胜负，并不是太困难的事。
英灵，还是有极限的。
“月常任务，浪费掉太可惜了”
躺在草地上，夜见放松的说道。
世界任务，每前往一个新世界，才会刷新一次，奖励极其丰厚，即便是月常任务，同样值上百万，能争取到，当然要尽力争取一下。
“那两个侵蚀之城，之前少爷您可没多在乎”
飘在附近，大和无奈的说道。
月常任务是挺值钱的，但充其量就等于一个侵蚀之城的收货？价值上，可能还不如。
之前她们家少爷放弃西侧、南侧侵蚀之城，可没这么大反应。
“那又不一样”
“侵蚀之城，谁知道有什么收货，而且又不是我的”
“月常任务，这可是我的东西！”
撇着头，夜见哼声的说道。
侵蚀之城，又不是他的东西，而且奖励比较不确定，不是每次都能获得厌魔力场（残缺）这种东西的，按照之前的推测，南侧有一定的概率，根本就没有实体收货，可能是某种一次性的能力。
所以，放弃就放弃了。
月常任务不同！
系统开出来的任务，就是他的东西！
怎么可能放弃掉。
“……总之，这次收货确实不错”
耸了耸肩的大和，调出几个荧幕，轻笑的说道，虽然她们家少爷的反应比较夸张，但这次的收货，确实不小，没白疯一轮。
【空想项链（破损）】
【种类：饰品】
【稀有度：★★★★★★★】
【空想具现：打破虚幻与现实的境界，将使用者的幻想具现化】
【备注：原本是七星级的武装，遭到了严重的损坏】
空想项链
解决波斯诸王后，她们家少爷得到的战利品，侵蚀之地外敌的赐予，七星级别的手链。
从种类来说，应该算是饰品一类？
比起武装来，要便宜的多，如果是同级别的武装，价格必然上亿，饰品一类要便宜的多，不过，也只是相对的，效果珍贵的饰品，同样可以上亿。
但他们收货的这个……
倒不是说效果问题，而是破损过于严重。
大和估计，应该是军团级外敌势力，远古收货的战利品？
时间流转，破损的不是一般的厉害，就只能发挥最基础的作用，而且还是削弱过的，就算什么时候彻底损坏，都不值得奇怪。
如果维修的话，至少要几千万以上，才可能修复？
贩卖的话，虽然破损严重，卖个千万也问题不大，不比那张残缺的力场差多少。
【生命链接】
【种类：材料】
【稀有度：☆☆☆☆☆☆☆】
【效果：共享指定目标的生命，伤害分摊，指定目标上限10生命个体】
击破南侧据点，获得的战利品。
和西侧、北侧残缺的成品不同，罗马五贤帝获得的，是一件拥有特殊效果的材料，七虚星以上，材料不再和以往一样，基本都具现出相应的效果，甚至可以当做弱化版的装备使用。
生命链接，和东侧查理曼的魂玉宝石有些类似。
比起宝石那种局限性的材料，生命连接这种适用范围还大一些，总体价值不会逊色太多，接近千万层次。
之前伊斯坎达尔提到的超速再生。
大和估计，真的就是一次性或者临时的能力，她们并没有找到任何东西。
【空想项链（损坏）】【魂玉】【生命链接】【厌魔力场（残缺）】
四侧侵蚀之城，她们的全部收获。
“回去全卖了，我又有钱了~”
同样看着这次的收货，夜见嘴角勾着弧度，全部卖掉的话，自己又有四五千万入账了？
突然觉得，素材不是那么难赚了？
当然，只是觉得而已，具体情况夜见还是了解的。
这种东西，如果不是情况特殊，那些外敌，根本就不可能赐予侵蚀之王，如果在乖离界的话，击杀七星或者神下位层次的，可能才有这些收货？
但想要击杀……
虚环管理者巅峰层次，都不一定做得到。
乖离界的复刻骑士、高位外敌，一个个不知道藏了多少手段，像之前救下来的【怪谈】‘人偶’梅丽，就是神下位层次的。
好几名神中位，将近两位数的神下位、七星，还有内鬼帮助，抹消了后路，才成功的抓住。
在里侧自爆了，回表侧没多久又恢复了。
ps：第一章

第五十五章 血脉卡 原初真祖
复刻骑士、高位外敌，在乖离界不是一般的难杀，尤其是七星以上。
【日上山】战役，两边加起来，出动将近三位数的七星以上，结果也没什么陨落的。
别说神下位，彻底击杀个七星高位外敌，都能撒花庆祝了！
在【绝巅】的时候，她们【Starlight breaker】倒是打爆了几具七星级别的高位外敌，虽然不一定是彻底消灭，但本体肯定没了，可惜……什么收获都没有，全都打没了，每次想想，夜见都忍不住的生气！
“其他的倒是无所谓，空想项链建议少爷留下来”
整理着收获，大和随意的说道。
其他几个，也就魂玉还有点用处？加工一下，可以成为战舰能源的后备选项，但只是后备。
厌魔力场是个残缺的，上限更是低的要命，具备机械天使的情况下，一点用处都没有，就算是机械天使，大和都觉得有点不够用。
生命链接
听上去不错，但同样有问题，个体实力不均衡的情况下，容易产生反效果。
就像契约者，万一都链接了。
被敌人发现之后，照着最弱的那个打，其他的全都得收到波及。
契约者，重伤状态下，会自动化为卡牌，只要能及时回收即可，完全没必要冒险。
只有空想项链，还有点用处。
“空想项链？”
“和我的能力有些重合了吧”
出现在手中的银色手链，夜见随意的说道，空想项链，七星级的装备，是蛮少见的，他至今为止，获得的最高级装备才六星双虚星？
只不过，残缺了，还和能力重合了。
本体模式的理，虽然有些弱化，但还是蛮类似的。
没必要留空想项链才是。
嗯……
绝对不是修复会倾家荡产的原因！
“可以考虑融合，提升本体模式的理”
打开理的能力说明，大和说道，空想项链，定位和理确实重合了，但可以合一嘛。
“？？？”
歪头的夜见，提升理？
能力哪有这么好提升的……又不是随便找个东西，就能融合进去。
天狐模式可以，那是因为本身不圆满，可以用相符合属性的进行融合。
就和构装骑士一样，没有诞生灵魂的情况下，可以逐渐圆满，诞生之后，再随便融合就容易出事了，更不要说这还不是信息。
除了本源之外，就只有少数的信息完全相符的，可以提升了？
“少爷您忘了始源区”
“可以将物品转换为基础的信息，只保留与理相符的信息，融合提升，还是能做到的”
“只不过，其他的信息会都融入始源区”
“另外，就是还没开启，需要时间”
手指晃动，大和轻笑的说道，以前的话，确实没办法，但现在有了始源区。
自从开放之后，大和就在一直的研究。
能转换复刻骑士的地方，能简单么？？
按照夜琳大小姐的说法，功能完全展开的始源区，可以将一个生命个体的信息完全转换，变成弱化版的复刻骑士，掌握职业等特色。
拆解装备信息，只保留相符合信息，融合自身提升，完全没问题！
就是消耗有点大？
七星级装备……
不是破损的，价值上亿！
一般七星级的复刻骑士，都用不起七星装备，往往更高层次的，才能凑到材料和找到人铸造，拆了上亿的东西，只能提升自身某个能力，还是蛮败家子的？
“……那先留着好了”
听着大和的话，夜见少许的纠结。
始源区，想要使用的话，还需要一笔不小的素材，扔上十来张环境卡才能启动，之后再分解空想项链提升自身，又是一千万的东西。
怎么觉得近期自己赚钱快，花钱更快了？？
摇了摇头，不再去想花钱的事，夜见将注意力转向最后的收获。
【净化者（月常任务）：净化十名王者英灵】
【目前进度：10/10】
【奖励：原初真祖（血脉卡）】
【原初真祖】
【类型：血脉卡】
【稀有度：★★★★★★】
【效果：指定目标，转换血脉本源，成为原初真祖】
【备注：转换范围，限定六星巅峰以内】
月常任务的收获，血脉卡，原初真祖。
和夜见想象的，还是有些区别的，夜见还以为月常任务，能给出一张六星级的英灵卡呢，这才是他现阶段最需要的东西，结果是另一种。
不过，同样用处不小就是。
血脉卡
他肯定不会用的，自己的情况，夜见还是知晓一些的，别说自身情况比血脉卡更强，就算是不如，恐怕转化也会失败？
契约者，无论谁用，都不算亏。
人类血统，基础还是弱了一些，像是特殊血统，可能先天就会具备多种能力和体之极致。
莫德雷德的龙之纯血种，就是其中一类，还是比较突出的。
虽然不知道详情，但现在恐怕已经具备多个体之极致？
觉醒之后，可能还会更强。
“真祖，我记得是吸血种的一种？”
拿着卡牌，夜见随意的说道，他记得真祖是吸血种？
如果以后需要吸血，对象的选择上，就要纠结一下了，副作用还是蛮大的。
“嗯”
“不过，原初真祖有些不同，没有吸血冲动”
“最大的特性，应该就是不死性和恢复能力了，如果转化，这两项是必然会衍生出来的”
“视转换目标的情况，估计还会演变出一些独有的能力”
点着头，大和解释的说道。
系统出品，自然不会是残次品，原初真祖，没有真祖的负面效果，还会大幅度提升体质方面，衍生多个不死性，总体还算是不错的血脉。
“感觉蛮适合杜芭莉的”
歪着头，夜见嘀咕的说道，这张血脉，和杜芭莉蛮符合的？
天天就知道和对方换伤，夜见真担心哪天不小心挂掉了，拥有真祖血脉，存活能力也会提升一些。
“对了，这样的话，生命链接也可以给铁机队”
随后，夜见补充的自语着。
生命链接的缺点，在于链接实力不均衡，可能出现集中突破个体，全部成员一起遭殃的情况。
契约者之间使用，肯定不合适。
但铁机队使用，还是不错的？
恩奈娅、艾奈丝，两人在塞姆利亚大陆虽然出色，但现在有些跟不上了，本身也不是契约者，未来很可能出现伤亡。
有生命链接在，杜芭莉作为最后一道保险，安全性大幅度提升。
就算受到波及，凭借着战斗续行和真祖的恢复力，也能不受影响，立刻去救援。
就是恩奈娅和艾奈丝，恐怕也要锻炼一下战斗续行了？
生命连接，也会将杜芭莉的伤害分摊下去，那种战斗方式……
两人不郁闷就奇怪了！
说不定走着走着就挂彩了。
他记得真祖好像是能转化后裔的？
到时候看看杜芭莉能不能给两人转化个下位血裔。
“嗯嗯，标注、标注，收入-1000万”
身侧，听着自家少爷的话，大和笑嘻嘻的说道，她们家少爷，还是很关注自己人的嘛。
“……”
嘴角抽/动的夜见，这只大和，敢不敢不要说话！
“看来，各侧已经聚集完成了”
正在夜见想要说什么的时候，目光扫向地平线，自语的嘀咕着。
他可不是随便找个地方休息的。
这里，就是四侧军队聚集的地方！
虽说四侧更适合围攻，但同样有着隐患，容易被敌对集中突破，乖离界的军团级势力，可不是一侧能挡住的，汇聚才能抵抗。
随着声音的落下，地平线的尽头，天上、地下，无数的身影迅速的出现，占据整片视野。
ps：第二更，两千五百字的一章。
ap：先更新这些，意外有点多（捂脸）
lp：刚才看了下，十一期间，八天五万字师宅，一万六千字伪娘，每天大概三更半，出门还是影响太大了，先去写伪娘，一会看看还能不能继续。

第五十六章 外敌军团
地平线尽头，无数的身影，逐渐占据整片视野。
混血的骏鹰、展翅飞翔的纯白天马、奔驰在大地上的巨鹿、脚踏雷霆的神牛、体型庞大的狮兽、人首蛇身的美女，无数仅出现在神话中的幻兽、神兽接连不断的出现。
从而天降的神殿，绽放神圣气息的光辉之舟，诸多神系的神灵，也驾驭着传说之物，从各处靠近。
大地在颤动，数以千计的高阶骑士，组成难以阻挡的洪流。
咆哮、吟鸣的声音响彻整片天空，身披鳞甲，仅仅双翼便有近百米的龙种逐渐出现在最上空，在现世，已经成为传说的物种，周边弥漫着威压，心志不定之人，恐怕在看到的瞬间，已经失去战意。
能与之媲美的，仅有极少数的几种幻想种。
周边燃烧着火焰，华丽而又致命的凰，狮、羊、蛇，具备三首奇美拉等等，无一不带着惊人的能量。
“这种实力强度，在乖离界都能发起一场大战了吧”
看着占据整片视野的生物，夜见忍不住的说道。
不考虑具体的实力，眼前这些幻想种、神灵的实力，在乖离界都可以发动一场战争了，还是规模不小的那种。
七星级别，神灵、幻兽，夜见就感应到了二十接近三十的程度。
七虚星，接近百数。
神下位，接近两位数。
除了缺少顶层战力外，乖离界实环的大型国度，都没这种战力。
“呵”
正在夜见环视着四侧战力的时候，低沉的声音响起，手持巨斧，身材魁梧，带有彪悍与战意的男性映入眼帘。
“斯文托维特”
瞥着男性，夜见有些熟悉的说道，好像是那个在会议上，怼他的某个神系战神？
叫做斯文托维特的样子？
“找打么！”
随后，瞪着男性，夜见不客气的说道，之前在白玉广场，他就想打对方了，这会还敢挑衅，真当自己不给对付他的？？
“……”
皱眉的斯文托维特，不过，并没有回答，片刻之后，转身向着另一侧走去。
夜见
不管从哪个角度看，他都觉得这个人有问题，不仅身份是个迷，还能使用敌人的力量，这次牵动所有人进攻，很可能是个阴谋！
如果是之前，他肯定要出手！
但现在……
没办法。
短时间内，连续前往西侧、南侧侵蚀之城，解决核心的侵蚀之王，这件事已经传开，即便是他都没办法做到。
当然，这不是说他不如对方！
一看就知道那个夜见，对敌人很了解，能够克制，但对他的话，谁胜谁负还要两说。
只不过……
没必要，某位也不会允许他现在开战。
看向夜见前方的不远处，斯文托维特带着凝重，不止是他，在场不少神王级、始祖神级别，都带着凝重和戒备。
不知道什么时候，出现在那里的金发女性。
身穿白色华贵的长裙，金色的长发随风飘扬，双眼犹如瑰丽的红宝石，容颜高贵而美丽，令人不自觉产生低人一等的自愧感。
月王
朱月
之前，关键时刻挡住敌人最强者的月面王者。
虽然是他们这一方的，但大多数神灵，对这位都抱有着警惕。
月面的王者，为什么会出现在地上？
时不时，就会说出一些不加掩饰的危险言论。
只能说，是解决侵蚀之前的盟友。
这位，对那个夜见，好像有些特殊的兴趣？之前的会议，虽然在最后出现，但明眼人都能看出来，她是在帮着夜见。
“果然，你身上有很熟悉的感觉”
走到夜见身前，眼中映照着少女的身影，朱月玩味的说道。
自己之前的感觉没错。
十几年前，她便感应到了熟悉的生命，并非是认识的熟悉，而是本源意义上的熟悉，在那之后，消失不见，直到最近才重新的出现。
白玉广场，那时候还不是很清晰。
亲眼看到，更为明显了。
“我也对你很感兴趣”
感受着朱月的视线，夜见双手抱胸，歪头的说道。
【朱月】
【种族：真祖】
【战力：神中位】
朱月
神中位层次，算是夜见来到型月以来，见到的第一强者，月面的月之王，而且……和那些神灵不同，在朱月的身上，夜见感应到了更强的力量。
纵然同级，恐怕也比神灵强的多。
就是……
总感觉的有哪里不太对的样子。
“虽然很想现在就深入探讨一下”
“不过”
“很遗憾，看起来我们的敌人，已经等不及了”
听着夜见的话，朱月遗憾的摇着头，她现在很想研究研究，夜见到底是什么存在，但很遗憾，情况根本不允许。
而后将视线转向另一侧的地平线，这一次，他们的敌人似乎超出想象的主动，已经不远了。
不止是朱月，在场大多数的顶级战力，几乎都有着相同的动作。
同样有所感应的夜见，挑着眉，身体逐渐的变化，长发化为漆黑，生命气息消失不见，甚至莉夏所化的魅影战靴都具现，仿佛根本不存在一样，。
生命模式，秩序的气息太明显。
如果上来就被发现，还是很麻烦的！
复刻骑士、外敌
天生敌对。
没多久的时间，大地在震动着，空气中的混乱不断增加。
混乱的怪物，出现在地平线的另一侧！
无数体型怪异，疯狂暴走的怪物，四处的奔走着，人形、兽形、难以描述，各种形态皆有，其中不乏比龙种更为庞大凶狠的，也不乏弱小疯狂的。
荒芜之兽、外敌。
“愚昧的土著神灵，上次放你们离开”
“现在竟然又来送死”
出现在怪物上空的高位外敌，低笑的说道，虽然是人形，身上却没有任何和人类相似的地方，体表覆盖着生物一般的硬化甲壳，双角、尖刺……
相比人类，更像是人形的怪物综合体。
伴随着第一位的出现，近两位数高位外敌在各个方位出现，虽然人数远少于神灵一方，但却仿佛要进行围剿一样。
“……”
神灵中，看着眼前的高位外敌，夜见忍不住的皱眉。
有点不太对？
ps：今天本来应该正常下班，结果超长加班orz
ap：明天爆发一波。

第五十七章 兽神军团
隐藏在神灵中，看着周边的高位外敌，夜见皱着眉。
有点不太对？
眼前的外敌势力，他在【Starlight breaker】的资料库中，有看过相关的资料。
兽神军团
敌人军团的名字，高层成员，都具备一定程度的兽化能力，在军团级的外敌势力中，并不算出名，差不多中规中矩的级别。
？？？
和夜琳描述的不太对啊！
按照夜琳所说，囚狱中关押的外敌军团，是在系统建造以后，抓紧去测试的‘小家伙’，而对远古时期来说，军团级就是小势力了。
这样的话，出现在眼前的，不应该是远古军团么？？
兽神军团，可不是远古军团！
在【Starlight breaker】的记录中，亿年前，还有兽神军团活跃的影子，大概数千万年之前，突然停止活动，到现在也没有任何踪迹。
从记录来看，数千万年前，被抓进来的？
千万年
听起来确实很遥远，但对乖离界来说，真的不是多漫长的时间，年轻的复刻骑士年龄都是千万计数，上年龄的，都是亿为单位。
乖离界的远古，更为遥远。
夜见可不信，系统是千万年前创造的。
哪里有着问题？
不过，这样的话，倒是比预想的要好不少。
真是远古军团，纵然实力强度下滑，技巧也会不知道提升多少，兽神军团，还不至于太夸张，还在应对范围之内。
“这一次，谁胜谁负还要两说！”
听着对方的挑衅，神灵中，巨人般的身影一步迈出，低沉的说道。
夜见印象中，那个战神斯文托维特已经算是高大了，接近三米的壮硕身材，颇有压迫感，眼前这位更甚，至少有着接近五米的身材！
隆起的肌肉，甚至比他的脑袋还要大。
而且，夜见还有种感觉，这是压制过后的？
看着对方，夜见心中不自觉浮现呼吸产生暴风，举止影响大地，身材贯穿天地的人影。
“那是北欧神系，巨人始祖尤弥尔”
不知道什么时候来到夜见身侧的宙斯，平静的介绍着，北欧神系始祖神之一，原本是北欧诸神的敌人，很多年前就已经‘死亡’。
因为之前的损失过于惨重，必须要尽可能的聚集战力，被诸神系想办法复苏。
这次，还是第一次开战。
“是么”
某个方位，全身包覆绿色甲壳，双臂如刀的高位外敌说道，声音落下的瞬间，已经化为光线，向着巨人始祖尤弥尔而去。
“找死！”
看着迎面而来的敌人，尤弥尔暴怒的吼着，迈动着脚步，同样向着高位外敌而去。
壮硕的右拳，同时挥出。
原本，已经可以说是庞大的体型，但在行走、挥拳的过程，再一次增幅，从之前的五米左右，直接夸张到接近百米，右拳犹如天柱，镇压着下方的身影。
但就在触碰的前一刻，绿色人影突然消失不见。
“！”×N
关注着战场，诸多神灵也是眼中一花，几乎都没找到身影的所在。
“绝空斩”
不知道什么时候，出现在巨人身后的绿甲高位外敌，低叹的说道。
声音响起的同时，无形的波动已经将巨人始祖由头至脚，匀称的一分为二，向着两侧坠落。
不过
未等触碰大地，断成两半的庞大身影，已经迅速缩小，同时迅速的向着神灵一方移动。
最终，在诸神的前方，重新凝成人形。
只是，脸上带着苍白，眼中展露着惊悚，身上的气息，也比之前虚弱了太多，虽然还在神下位，但可以看得出来，明显受了重创。
“虽然是土著，但毕竟神下位”
“想要一击必杀，还是有些困难”
瞥着逃走的巨人始祖，绿甲高位外敌平静的说道，弱归弱，但能提升到这个层次，终究不是那么好击杀的，如果只有对方一人，追上去继续倒是没问题。
一群神灵……
只能做到这种程度了。
“怎么可能！”
神灵一方，表情惊悚的众身影，其中一名始祖神，忍不住的说道。
怎么可能？
巨人始祖的实力，他们是知道的。
之前复活的时候，第一时间就是找北欧诸神算账，多个始祖神出手，才将对方拦了下来，战力在始祖神中，也属于偏上级别的。
按照上次的经验，这种层次，两三名始祖神，就能拖住对方一人才对。
一人的话，虽然处于严重的劣势，但不可能上来就被重创。
正因如此，刚才才放任巨人始祖出手，就是让新出现的始祖级，见识一下敌人的实力，不要疏忽大意，完全没想到会是这种结果。
和预估差的太远了！
不止是这名始祖神，类似的想法，几乎在诸多神灵心中浮现。
按照他们的估计，凭借现有的战力，再加上提前准备，至少能够均衡局势？绝对不是眼前这个结果。
“空间连接、空间切割”
神灵中，自语的夜见。
刚才那个绿甲高位外敌展现出来的，毫无疑问是空间能力。
在攻击即将到来的前一刻，将前方的空间与巨人始祖身后的空间相连，直接跨越空间。
而后，又将巨人始祖所在的空间分割，让本体也一分为二。
和她师姐的能力类似，不过却要强上太多，换成师姐的话，在这种剧烈波动的战场，很难准确的开通空间连接，尤其是巨人始祖所在的地方。
神力，会影响空间分割的难度和准确。
以技巧分级，至少也是终程度的？
“愚昧的土著神灵”
“之前没击杀你们，只是担心引出更强的家伙”
“真以为能和我们对敌”
高位外敌中，另一名背生六翼，身体漆黑如同怪物的身影，大笑的说道。
土著神灵罢了。
真当上次顺利撤退，是靠自身的实力？
他们刻意放过而已。
毕竟这里是四级世界，万一引出了世界意志，即便是他们，也没太大的自信，需要这些土著神灵作为挡箭牌！
ps：第一章，马上第二章，这卷没剩下几章啦。
lp：就是写的急，下卷还没细考虑emmm

第五十八章 世界降临·永霜冻土
   群  4 8 8 ⑦ 4 9 ⑦ 9 9

四级世界，世界意志还是非常恐怖的，所有的高位外敌，都明白这一点。
虽然不知道对方为什么没有出现针对他们，但肯定要尽力避免这种情况的出现，屠戮诸神，毁灭这方世界线，世界意志不可能坐视不理。
所以，上次战斗，兽神军团才没有进行追击。
甚至于，爆发的实力都在进行着限制，尽可能降低自身的威胁，免得被意志注意。
现在，已经完全没有必要了！
半天
只要再过半天，凭借着那样东西，通往乖离界里侧的大门，就将彻底的打开，没有外敌能够摆脱脱离乖离界的诱惑，龙王级的降临，高位外敌的支援，纵然是四级世界，一样可以征服！
届时，这里将成为他们另一个基地。
“库尔梅克，不要废话了”
“立刻解决他们，那里不能离开太久”
高位外敌中，一名满头白发，老人样的人影皱眉的说道。
这次主动出击，可不是为了在这里废话的。
虽然因为意外，大门突然打开，但也暴露了威胁，关键时刻出现的那根赤红长枪……即便是现在，他都能感到威胁，不是一般强者能弄出来的。
至少，不比他们团长弱。
即便是外界的世界，同样存在致命的强者！
不能离开那里太久。
万一趁着这个时候，那名长枪的主人突袭，没有力场的压制，太危险了，很可能让计划功亏一篑。
必须要尽快解决这些家伙！
“明白”
“万兽力场，开！”
听着老人的话，黑翼外敌点着头，沉声的说道。
随后
野兽的兽吼，突然在每一个人的心中响起，仿佛能够响彻天地的声音，隐约间，可以看到无数种类各异的兽类，奔驰、飞翔在天地中。
恢复后，战场之上，贯穿天地的兽类虚影，已经伫立在那里。
金色的双瞳，凝视着战场，凝视着战场上每一个人。
明明是踩在大地之上，但被兽类虚影凝视，却好像身处于随时可能沉没的孤岛，慌乱不自觉的出现，实力被强制的限制，迅速的下滑。
没多久，整个战场，已经尽皆六星。
“万兽力场，兽神军团常用力场之一，兽类压制降低”
低语的夜见，万兽力场，果然是记录中的兽神军团，这是他们常用的力场之一，特性是对兽类的压制降低。
这个幅度，并不是多高。
如果说，正常神灵在力场范围内，会被压制到六星，那兽类会在六星这个基础上，多解放5~10%的程度，其实并不算高，依旧在六星，距离一个虚星都差的远。
但一方全是兽类，情况就不同了。
更不要说，外敌和神灵，有着相当大的差距，同级别5~10%的上限，配合极致，能够让输出提升一节。
“消灭他们！”
六翼张开，黑色怪物库尔梅克高声的吼道。
声音响起的刹那，荒芜之兽、外敌，犹如潮水般涌向神灵一方，诸多的高位外敌，也隐入第二波中，一同展开袭击。
力场，能够让他们的优势更为明显。
不过，也有着劣势。
被压制在六星，如果上来就被合击针对，不是没有翻船的可能。
“不要畏惧，已经没有退路了，冲锋！”
虚弱的自身，铺天盖地的敌人，再加上刚才的一幕，不少神灵已经心生畏惧，但也明白，当前已经没有其他选择，纵然现在逃了，等到大门张开，结果也是相同。
拼命
现在能做的，只有拼命！
幻兽种、人类、神灵，诸多强者组成的联军，同时发动反向的冲锋。
大地在崩裂，天空在震颤
没多久，洪流的双方，已经碰撞在一起。
嘶鸣、怒吼，响彻整个战场。
从高空看去，外敌一方，前层几乎肉眼可见的被削减！
荒芜之兽，这才是军团的主力，不具备灵魂，战力比起同级别的强者，要弱上太多，六星同级别的情况下，坚持不了多久，就可能被斩杀。
更不要说，军团中还有不少根本没达到六星的。
面对精挑细选，最低六星的联军，根本难以阻挡。
不过
这仅仅是荒芜之兽！
面对外敌，截然不同的两种结局。
混战前方，头部犹如独角仙，浑身上下覆盖坚硬甲壳的外敌，完全无视周边的攻击，人类、神灵、幻兽，各种攻击，仅仅能在对方身上留下一些痕迹！
而独角仙般的外敌每一次挥拳，都能重创，乃至击杀一名六星！
除此之外，浑身灼热，散发着惊人热量的外敌，根本不需要做什么，只要抓住，炙热的体表，就足以让生命自燃。
尖刺密布身体的外敌、具备发电触手的外敌……
凡是外敌存在的地方，几乎都是相反的结局，纵然本体的实力不到七星，灵魂被侵蚀，但天生的完美信息，掌握的高阶段极致，也足以产生压倒性的优势。
战斗才刚刚开始，六星的死伤，已经达到数十，并且向着三位数接近！
“夜见，拿出你的底牌！”
“不要再等了！”
战场上空，金发朱月已经没有之前的优雅高贵，身侧飞洒着鲜血，表情狼狈的喊道，在她身前，则是之前的绿甲高位外敌。
不能继续下去了！
敌人比想象的强上太多。
虽然都被压制到六星，但那十几名高位层次的敌人，同样具备更强的战力，只有悠久，对于规则、神力掌握更深的始祖神，才能拖住。
原本，三到四位始祖级别的神灵，就能拖住一位同级别高位外敌。
现在……
除了她能拖住一个外，人数翻上一倍，都只是勉强的支持！
神，根本不够用！
敌人一次突袭，就可能让一位始祖神层次重伤，乃至退出战场，战争才刚刚开始，已经有数名主神，一名神王层次陨落。
下方的战场同样。
继续下去，要不了多久，就会彻底的崩溃。
夜见的底牌……
朱月现在都没什么自信。
等于现有诸神总和的战力？即便能达到这个程度，同样不足！
但至少有多少是多少，已经没有退后的可能了。
“……准备刚好完成”
“世界降临·永霜冻土”
ps：第二章，去写第三章啦。

第五十九章 三级天灾·寒冰意志
双方的局势，比夜见想象的还要糟糕一些。
原以为，型月神灵至少能够抗住一段时间，事实证明……乖离界的老不死，真爆发起来，和外面差距还是蛮大的。
好在，原本也不指望他们成为主力。
世界降临
夜见真正准备的底牌！
家园系统天灾环境，达到成长期，可以召唤世界的虚影，屏蔽范围内的世界规则，就像崩坏世界，夜见就曾经召唤成长期的【古代树之森】世界虚影。
屏蔽掉崩坏意志的优势，让双方的环境变为等同。
只不过，因为奥托的介入，即将成功的计划，化为须有。
成熟期，天灾环境的第三阶段。
一旦达到这个阶段，召唤的，就不仅仅是虚影了，可以直接侵蚀当前环境，让世界降临！
最大的问题，是不能轻易在其他世界使用的，世界降临，等于侵蚀原本的世界，如果没有得到意志的认可，必然会被反击。
如果是之前，夜见绝对不会在型月世界使用世界降临。
不过，当前无所谓！
整个世界线，已经被型月封锁，里面发生的一切，型月世界意志都是无视的。
即便侵蚀环境，同样不会有什么其他影响。
【古代树之森】【永霜冻土】
当前夜见能够降临的世界，虽然前者是夜见一手培养起来的，但和早已经成熟的【永霜冻土】来说，还是差了太远。
伴随着声音的响起，以夜见为中心，银白色的世界，侵蚀着环境，正式降临！
原本的平原环境，不断的变化，高耸的树木拔地而起，大地整片的隆起，形成巍峨的山脉，水流的声音逐渐在环境内回荡，天空之上，朵朵雪花飘荡而下，凛冽的寒风，在环境中吹拂。
大地表层浮现着淡淡的寒气，溪流表面结着坚冰，形成壮观而又华丽的一幕。
血红的天空，不知道什么时候，已经变得晴朗蔚蓝，一颗寒冰‘耀阳’悬挂在正上空，弥漫在空气中的混乱，被强行的驱散。
人工制造的混乱环境，在三级天灾环境面前，不值一提！
“这是……”
看着眼前的变化，几乎所有神灵，都带着震惊，他们从宙斯那里听过一些，但都没有完全相信，所谓的世界，在众人看来，也就是类似固有结界一流，不是什么值得惊讶的东西。
事实证明，完全不同！
巍峨、庞大的世界，位于其中，不自觉感到自身的渺小。
这是，真正的世界！
进入侵蚀之地产生的压抑、绝望，不自觉的驱散，明明依旧处于劣势，但心中却有了信心。
“秩序的力量”
结合希腊神系的力量，对战神下位的宙斯，带着惊讶的说道。
他的核心中，有记录。
秩序，这是秩序的力量，他能感到自身被环境压制的实力，在上升！
如果说，之前只能发挥出80%，现在则是100%！
相反，敌人则是被削弱？
发挥的实力，再被限制着。
“天灾环境，是复刻骑士！！”
“杀了她！”
另一边，感受着环境中的秩序力量，高位外敌顿时吼道，天灾环境，仅属于乖离界的天灾环境，竟然出现了！
能降临天灾环境的，就只有复刻骑士。
击杀！
必须要击杀！
他不知道为什么复刻骑士能出现在这个世界，但有一点可以肯定，对方的存在，会造成极大的问题！
仅仅天灾环境一项，便让他们全体实力下降。
里侧、表侧
乖离界的双方，只有在各自的领域，才能发挥出极限的实力，侵蚀之地早就被他们改造成接近里侧的混乱环境，虽然不至于提升实力，但也能发挥出百分百的力量，并且削弱敌人。
现在，完全被驱散，并且转换成秩序环境。
几乎所有的高位外敌，注意力都集中到了夜见的身上，眼中带着暴虐与杀意。
“刚才打的这么爽，别想走！”
双眼赤红的朱月，皮肤表面浮现着青筋，原本高贵美人的形象，已经有些狰狞，拦在绿甲高位外敌身前，同样暴虐的说道。
看起来，夜见的底牌，对敌人的威胁比预想的大的多。
这样的话，就更不能放对方过去了！
他们不可能解决战斗，现在能指望的，就只有夜见了！
“拼尽全力，拦住眼前的敌人！”
大声吼着的宙斯，仅有的内核疯狂的运转，再次冲向自己的敌人，现在的希望，就是夜见了，不能让他出事！
“不用你废话”
不止是宙斯、朱月，始祖、神王级别的神灵，都有着类似的举动。
不求击败，只要能将敌人拖住即可！
一时之间，占据优势的外敌，竟然被拖住了大半。
不过……
仅仅是大半，双方的差距，还是太大了。
“复刻骑士，去死！”
展翼的黑色怪物库尔梅克，qiang行承受着攻击，瞬间突破诸神防线，向着夜见疾驰而去。
除了他之外，还有着三道身影，一名神下位，两名七星，共同爆发。
眨眼间，已经逼近夜见。
“寒冰牢笼”
不过，未等真正的触碰，寒冰组成的牢笼，突兀在几人周边形成，即便是疾速的飞行，也精准的命中，将四人瞬间困住。
“炼狱炮！”
被困住的同时，其中一名高位外敌，已经低声的吼道，肿起的双肩爆发着炙热的能量，瞬间充斥整个牢笼。
可以看到，寒冰牢笼在融化着。
但想完全融化，也需要短暂的时间。
在四人的前方，银白色长发，身穿冰蓝长裙，手持长杖的唯美少女不知道什么时候出现，淡漠的看向四人。
“！”
“三级天灾……”
远处，看着这一切，老人状的高位外敌已经声音干哑的说道。
天灾环境，而且不是一般的天灾环境。
三级
乖离界最高天灾，三级环境！
只有这种环境，才能凝聚世界意志，诞生即是神上位的世界意志，诞生即具备大量极致、能力的世界意志，纵然被压制到六星，但这是她的世界！
世界意志，是能利用世界内的一切力量！
ps：第三更

第六十章 多打一？你们在想什么！
银白色长发，身穿冰蓝长裙的唯美少女。
在看到对方的刹那，老人样的高位外敌表情已经难看起来，精粹的本源之力，那是意志才会具备的力量，而能够凝形的世界意志。
唯有三级！
三级天灾环境，只有达到这个档次，世界意志才能够凝形，真正的具备战力。
虽然被压制到六星，但这里是天灾环境，对方的世界，整个世界，都是她的力量源泉，再加上天生的能力、极致，同级别想要战胜，太过困难。
不过，并非没有机会！
天灾环境，再怎么样也不可能自然降临，只要将一切的源头解决……
“皇，请恕凝冰无礼”
不知道是猜到敌人的想法，还是原本就打算如此，拦下三位高位外敌后，精灵般的少女面向夜见，低头说道，声音中带着压抑不住的激动。
凝形
在她真正形成的刹那，就知道了。
她，来到了特殊的地方！
随着声音的落下，少女顿时‘粉碎’，化为无数的淡蓝色冰晶，涌入不远处的夜见体内。
早已经知道世界意志的行为，夜见也没有任何反抗，任由冰晶融入体内。
世界意志
虽然在三级可以凝形，但本质依旧是世界，只要愿意，就可以与环境之主相融！
之前，夜见就曾经和【古代树之森】的意志相融，只不过那时候的【古代树之森】意志还没成形，夜见也没处于天灾环境内，发挥不了多少作用。
这一次，截然不同！
涌入的冰晶，少女体表，同样开始凝结，不过片刻的时间，已经被彻底的冰封。
“剡魋！”
被困的四人，其他高位外敌也被诸神、幻兽种拼命拦住，很难脱身，临时负责的老人样高位外敌哈米尔，抵御着幻兽的联合攻击，同时大吼的说道。
让复刻骑士与世界意志融合，到时候解决起来更为麻烦，仅仅复刻骑士，同级别已经是大敌，加上世界意志的特性与能力，同级别更不可能获胜！
剡魋，高位外敌中，只有他才有可能这时候发动突袭！
“绝空斩！”
老人的声音，让诸神的动作，出现一丝空隙。
这一刹那，被朱月缠住的绿甲高位外敌，仿佛早有准备一般，瞬间连接空间，出现在冰晶的不远处，刀刃般的双手疯狂的斩落。
天空之上，一道道无形的空间波动席卷，隐约间，可以看到数条切割空间的痕迹。
不过
就在痕迹触碰到冰晶附近的时候，陡然停止。
或者说，被冻结。
原本无形的空间波动，被强行的冻结出形态，难以再靠近分毫。
下一刻
碎裂的冰晶。
蔚蓝色长发的少女从中走出，穿着冰晶组成的长裙，双臂缠绕着白纱手套，飘荡的长发仿佛由蓝宝石组成，泛着瑰丽的色彩，一枚枚雪花漂浮在身侧，肌肤细腻如雪，可爱的脸颊带着自信。
“意志”
重新回到绿甲高位外敌剡魋身前的朱月，一边戒备，一边低叹的说道。
之前银白发少女出现的时候，还不明显，融合后，不加掩饰的气质，至高的感觉……意志，这处降临世界的意志。
忍不住惊异的朱月。
她很清楚意志代表着什么，她就是月球意志的代行者，已经具备诸神一侧最强的力量。
这个世界的意志，给她的感觉，比月球更强！
“这才是复刻骑士的面板么”
感受着变化的身体，夜见自语的说道。
现在，才是复刻骑士应该有的面板？
他已经不想去看系统面板了，稍微感应下就能确定，能力一类，至少有着几十个，其中SS级的就有数个，还有一个SSS级的能力。
终极的能量体系，不少第三阶段的极致，同样是六级，他一个能打一片之前的自己！
光凭第三阶段的寒冰体之极致。
一般敌人，想要破防都不容易！
想到这里，夜见突然有些庆幸，当年，他是瞄准过世界意志的！
崩坏世界，虽然那个世界，只是二级世界，崩坏意志更是世界意志的一小部分，但终究是世界意志。
如果当初不是设计提前降临，强行锁定身体，又在分钟的时间消灭，不给调整、适应时间，自己估计那时候就能把底牌触发了？
世界意志再弱，终究也是意志。
轰！
正在夜见适应身体的时候，爆鸣的声音接连响起。
之前困住四名高位外敌的寒冰牢笼被强行击破，四人重新的出现在视野中。
“纵然是世界意志，能发挥的实力也只有六星”
“我们四人联手，未必不能获胜！”
“阿卡菲尔大人，申请使用武装！”
挣脱牢笼，黑色六翼怪物库尔梅克大吼的说道，世界意志在力场范围内，也不过是特殊的六星，与他们同阶，集合四人的力量，未必不可战胜！
只不过，需要全力才行！
这次战争，他们所有人，都没有携带武装。
不是隐藏实力，现在已经没有隐藏的必要，而是被他们军团长使用，在传送门外，建立最后一道防线，避免再出现之前长枪袭击的情况。
有这道防线，他们也可以放心的出击。
现在，必须要重新获取。
只要具备武装，才有可能击败敌人！
“允许”
回响在天地间的声音，同一时间，四道流星从侵蚀之地的核心出现。
黑色的铁翼
巨人般的铠甲
黑色拳套
赤红尖刺
夜见能看出来，四件武装，至少都是六星巅峰级别，甚至还有一件达到了七虚星层次。
比起夜见拥有的任何武装，都要更强！
下一刻
武装融入高位外敌体内！
兽神军团的特点，兽类！武装同样融为身体部分之一！
铁翼与黑翼
铠甲与身体
双臂与拳套
皮肤与尖刺
明明强度没有提升分毫，但在场的所有人，都能清晰的感到，几人的威胁更强了，部分诸神，甚至感到了致命危机！
“世界意志，未必不可胜”
与铠甲融合的神下位外敌卡布拉尔，已经化为擎天巨神般的存在，狰狞的说道。
武装，不能提升他们的实力强度，但却可以发挥出更强的实力，与兽神铠甲融合，他将再无弱点，无论什么伤势，都能瞬间恢复！
“天灾环境”
“你们不会认为只有世界意志的存在吧”
看着几人，轻笑的夜见。
这里是天灾环境，三级天灾环境，又怎么可能只有世界意志的存在？
拥有家园系统，夜见可以选择，让哪些生命降临。
之前，还没出现罢了。
“MHHOOO”
距离夜见不远处，一座雪峰突然崩裂，似龙似牛的吼声响起，拥有巨型双角的庞然大物出现在视野。
仅仅出现，已经引发大地的震颤。
青色的毛皮凝着冰霜，双角几乎占据了五分之一的体积，尖部所划过的地方，空间似乎都被割裂。
出现的刹那，已经向着巨神般外敌，卡布拉尔冲去。
两个完全不逊色的庞然大物，碰撞的瞬间，天地都在震颤，仿佛末日来临一般。
“HOOOO！！”
“SAAAA！！”
另一边，黑色龙影从某颗巨树上跃出，双臂如翼如刀，灵动的身体，完全不符合庞大的体型，瞬间已经抵达六翼怪物库尔梅克的身侧，充满尖刺的尾巴，仿佛跨越了时间，摆动的刹那，已经将六翼怪物库尔梅克击飞！
同时变化的，还有大地。
地底之下，拥有漆黑长角，明明是在寒冰大地，却好像在大海中一样遨游的龙影出现，突兀的咬中与拳套融合的高位外敌利查特，带入另一处战场。
“猛牛龙、迅龙、冰鱼龙”
“这三位，可是我世界中的元老级了”
看着新创建的三处战场，夜见轻笑的说道。
【永霜冻土】可不是【古代树之森】那种才诞生的天灾环境，本身就是远古级别的环境，只是一直隐藏在特殊空间，从未被发现。
二级天灾环境，一般来说，只能具有一只天灾神兽。
但是！
【永霜冻土】太古老了，古老到一些顶级的龙兽，在漫长的岁月中，突破极限，达到了天灾神兽的层次！
猛牛龙、迅龙、冰鱼龙
突破极限，达到七星，甚至七星以上的龙兽。
非天灾神兽，一般很难与同级别的复刻骑士、高位外敌战斗，双方资质差的太多，更没有乖离界规则眷属的职业等等，本身能力也有相当大的差距。
但三头龙兽太过古老。
时间，足以磨平一些事情，技之极致、心之极致，这些龙兽类掌握都极为困难，但体之极致，容易太多太多。
三头龙兽，都拥有着不少第三阶段的体之极致！
再加上力场限制，纵然不能获胜，同样很难被打败！
虽然还可以召唤其他次一等的龙兽，不过考虑到风险，夜见最终就选择了三头最古老的，目前也足够了。
“天灾神兽……”
转眼间，四人已经仅剩下与尖刺融合的高位外敌华菲尔达诺斯一人，看着夜见，华菲尔达诺斯表情格外的难看。
只有他一人，想要与世界意志融合的复刻骑士战斗，根本就是不可能的！
ps：一般情况下，世界晋级，意志不会这么强的，会消耗底蕴，意志本身也是空架子，刚晋级的时候，除了能凝形，提升有限，【永霜冻土】单纯是升星，导致底蕴没被消耗多少，一下子就达到第三阶段。
ap：三千一百字的一章。

第六十一章 讨厌？是憎恨！
侵蚀之地核心，气浪、余波，席卷每一寸空间，天空在颤动，大地在崩裂，所有的地方，仿佛都在进行着战斗。
隐隐，又分为四块。
地面战场，数以千计的幻想种、高阶骑士，与外敌、荒芜之兽组成的军团，进行着正面冲撞！
原本，人类一方处于劣势，虽然能快速击杀荒芜之兽，但掺杂在其中的外敌，几乎无人能正面对抗，人数在快速的削减着。
【永霜冻土】降临后，局势大为改变。
顶级层次，夜见只让冰鱼龙、猛牛龙、迅龙，三名突破极限，达到天灾神兽层次的加入战争，纵然不敌，也不可能轻易落败。
天灾神兽以下，加入顶层战争，太过危险。
不过，拖住外敌的，还是能派出一些的。
相比同级别复刻骑士，外敌其实是要弱一点的，本身不具备理性，全靠本能在战斗，虽然具备能力、极致，但失去了理性，实力提升缓慢，能发挥出来的实力也有限。
再加上【永霜冻土】驱散混乱，外敌能发挥的实力下降。
少数古老而又未突破的龙兽，完全能与外敌正面对抗，比起高位外敌层次，优势还要更大一些。
有了龙兽拖住外敌，数量庞大的荒芜之兽对于型月强者来说，已经不是难题。
逐渐的，已经占据优势。
天空战场，神灵的战场，和地面一样，起初同样是劣势，现在……倒是可以维持平衡？
出现的高位外敌，一共只有十三人，其中四人达到神下位，九人达到七星。
去围攻夜见的，两名七星、两名神下位。
朱月一人拖住一名神下位。
剩余的，神下位一人，七星级别七人。
诸神一方，七星层次接近三十，始祖神层次的神下位十人，平均每个高位外敌，都至少有一名神下位和四到五名七星合战。
如果没有力场压制，实力完全发挥。
纵然高位外敌只有七星，也不见得能挡得住，但压制到六星，破坏力大为降低，容错率提升，局势倒是均衡了起来，谁也没办法压倒谁。
永霜战场
只有三名天灾神兽层次的龙兽与三名高位外敌，战斗却比之前两个战场，更为震撼。
具备诸多体之极致的龙兽，明明已经被压制到六星，但空间崩裂，都不能破坏蒙牛兽的身体，迅龙的移动速度，甚至比六星巅峰还要更快。
穿行于地下的冰鱼龙，真正的无踪无迹，除了发动攻击的刹那，根本找不到所在。
纵然面对高位外敌，短时间内，也不可能被击败。
最后
夜见所在的地方。
仅剩下一名高位外敌，完全压倒性的局势！
只要获胜，逐步的推进，局势将完全翻转。
位于天空之上，夜见看向侵蚀之地的核心，从刚才开始，她就能感到，在那里，某个混乱生命不断的积蓄着，并且越发的明显。
终于
“没想到，除了我们之外，竟然还有其他复刻骑士能离开乖离界”
回荡在天地间的淡然声音，金色的人影从核心之地逐步的走出。
同样有着兽类特征的人影，肌肉、手、爪不似人形，不过比起其他高位外敌来，融合的更为完美，兽类的特征，不但没有造成粗鲁、狰狞，反而带来伟岸和力量感。
“阿卡菲尔，兽神军团军团长”
看向天空之上的夜见，金色人影平静的说道。
“【Starlight breaker】副国主，夜见”
同样看向对方，夜见凝重的进行着回答，阿卡菲尔，【Starlight breaker】有过相关的记录。
兽神军团军团长，第一强者。
神中位巅峰
和她们【Starlight breaker】之前的四大主力同级。
虽然融合世界意志，达到神上位，但压制在六星的情况下，他未必有多少优势，更不要说对方还并非一人。
伴随着阿卡菲尔的出现，两名高位外敌，同样从侵蚀之地的核心走出，各自站在一侧。
四人
围攻夜见的人数，再次恢复之前的数字。
而且，强度更高！
“……夜见”
“哈哈哈哈”
听着夜见的话，阿卡菲尔陷入短暂的沉默，而后突然诡异的大笑。
“兽神军团所属”
“武装解放许可，从现在开始，允许使用全力，击杀敌人！”
未等笑声落下，阿卡菲尔已经大声的吼道。
“团长，这样的话……”
阿卡菲尔的话，让不少高位外敌惊讶，原本的临时负责，兽神军团副团长哈米尔，更是忍不住的说道。
现在，兽神军团高层，十六人全部到齐！
这意味核心地带，传送门的位置，已经没有任何高位外敌驻守，再将武装解放的话，真正的防御薄弱，被偷袭，计划将功亏一篑。
“不能解决眼前的复刻骑士，便没有后续”
“毋需迟疑”
眼中映照着夜见，阿卡菲尔说道。
传送门很重要，但当前最重要的，是解决现状，拖延下去，才是真正的问题，解放武装战力，以最快的速度结束战争，重新回到传送门，还来得及。
“遵命！”
表情变幻的哈米尔，最终还是低头的说道。
同时
猩红的光芒从核心之地爆发，一枚枚赤红的流星飞射而出，镰刃、宝珠、钢盾……融入在场每一名高位外敌的身体。
随着武装的融入，高位外敌带来的威势顿时更为摄人。
与镰刃融合的绿甲高位外敌剡魋，双臂轻轻的颤动，周边的空间，已经出现被割裂的痕迹，那是一些七星都难以轻松办到的事。
与钢盾融合的高位外敌卡雷诺斯，体表迅速的岩化，犹如石人一样，土质的皮肤，带来沉重的感觉，面对对方，就好像在面对无垠的大地。
其他高位外敌，虽然不如这两名神下位的，但提升同样明显。
还未再次战斗，诸神一方，已经不自觉心生畏惧。
“……不要畏惧”
“我们败了，就真的败了”
就算是朱月，也带着凝重，表情浮现些许狰狞的说道。
高阶骑士与敌人军团的战争均衡；夜见那边，敌人的首领明显没自信拿下来，不然也不会破釜沉舟，短时间内，不可能分出胜负。
这种情况下，她们这个战场，就是至关重要的了！
如果败了……
将引发全面的崩溃。
“这已经不是畏惧不畏惧的问题了，即便是拼命，恐怕也很难拖住”
浑身鲜血，凄惨的巨人始祖尤弥尔，低吼的说道。
在场没人不知道局势，但这已经不是畏惧不畏惧的问题，之前能拖住对方，已经是拼命了，现在敌人更强……就算拼命恐怕也拦不住多久。
“……”
沉默的朱月，虽然她很想说点什么，但也明白，巨人始祖说的没错。
她，也是一样。
之前能挡住绿甲高位外敌，已经是拼尽全力，现在对方的攻击明显更为锐利，她能拦下多久，也是个未知数。
“阿卡菲尔，你好像很讨厌我？”
另一边，看着变化的局势，夜见微微皱眉，最终还是将视线集中到阿卡菲尔身上，好奇的说道。
阿卡菲尔
兽神军团军团长，似乎……
很厌恶自己？
可能一开始就准备爆发全力，剿灭复刻骑士，但自己说出名字后，明显有着情绪变化。
夜见？
自己名字的原因？
之前遇到狼王的时候，倒也遇到过类似的情况。
“讨厌？”
“应该说是憎恨”
身上的神力不断的提升，阿卡菲尔低吼的说道，讨厌？这两个字，可不能形容他的心情！
声音落下的瞬间，人影已经暴起。
ps：好烦、好烦，最近换部门，天天要加班，本狐狸的时间啊.....
ap：两千五百字

第六十二章 这是我的世界！
声音落下的瞬间，人影已然暴起。
超越极限的速度，甚至比之前的迅龙，还要更快一丝，移动的瞬间，已经掀起气浪，席卷周边。
完美比例的拳头同时挥舞，普通的拳头，却是带来天塌般的感觉，咯咯的声音不断的响起，似乎周边的空间都在崩裂，完全不像是六星中的战斗。
不过
未等真正的触碰，寒冰已经凝结，组成数人高的坚固大盾，拦在阿卡菲尔的身前。
拳与盾的碰撞，顿时引起震荡。
轰然的爆鸣，响彻天灾环境，一枚枚碎裂的冰晶，化为致命之光，崩向周边，高阶骑士、荒芜之兽，一旦遭遇，几乎没有抵御的力量，瞬间被贯穿。
大盾之上，龟裂在蔓延，但也挡住了阿卡菲尔的攻击。
肉身系的高位外敌。
确定兽神军团后，夜见早已经调出【Starlight breaker】看到的信息。
阿卡菲尔，兽神军团军团长，肉体系的高位外敌。
最强的，就是身体！
防御、攻击、速度，至少都是终极层次的，其他方面虽然不是很突出，但仅凭这些，已经足以让自身毫无弱点，比起不少高位外敌，都要更为难缠。
“……”
就在拳与盾触碰，吸引众人注意力的同时，夜见的身后，空间再一次被连接，绿甲高位外敌剡魋的身影，无声的出现。
原本，剡魋就比朱月战斗更强，掌握的还是空间系的能力、战技。
武装融合后，想要不被拖住，已经不是难事。
“我的冰，就算是空间也能冻结”
不过，还没等剡魋完全的出现，冷淡的声音已经响起，夜见的周边，空间染上一层蓝意，包括高位外敌剡魋所连接的地方！
身影仅仅出现一半，空间已经被冻住，呈现出诡异的景象。
上半身来到夜见身后，做出挥砍的动作，下半身却还在远处，空间连接的另一侧。
冰
【永霜冻土】的属性。
同时，也是世界意志凝霜最强的能力之一，天生具备的几项SS级能力，其中就有控冰，再配合SSS级的世界掌控，大幅度提升在天灾世界内的强度。
【永霜冻土】内，夜见所能使用的冰类能力，不比SSS级弱！
专精的冰系，在世界意志，还是处于本土的世界意志手中，空间、时间，尽皆可以冻结！
虽然压制到六星，限制了发挥，但敌人的能力同样被限制！
冻结，再容易不过了。
席卷的风雪
冻结与攻击，几乎没有任何间隔，在空间被凝结的同时，极寒暴风已经在夜见身后形成，冰冻着范围内的一切。
“魔枪乱舞！”
最初追击夜见，仅剩下的高位外敌华菲尔达诺斯，操纵着无数的黑色丝线，瞬间将绿甲高位外敌剡魋团团围住。
冰霜席卷
黑色的丝线尽皆损毁，但也给剡魋短暂的空隙。
趁着这个空隙，绿甲高位外敌剡魋已经切断自身被冻结的部分，迅速脱离夜见身侧，重新与断裂的下半身融合在一起，对于高位外敌来说，粉碎亦有可能再生，更不要说简单的断裂。
“重力塌陷！”
另一边，随阿卡菲尔出现的最后两名高位外敌之一，低吼的说道。
声音未落，夜见周边一带的空间，重力已然发生诡异的变化，以一点为中心，重力呈现内圆扭曲的压缩，甚至被冻结的空间，都发出崩裂的声音。
“漩涡粉碎！”
短暂的时间，趁着这个间隙，阿卡菲尔已经无数次的出拳，崩裂前方的冰盾，右拳仿佛缠绕着漩涡，再一次挥向夜见。
寒冰、空间
阻拦的一切，都被崩碎！
甚至夜见的身体，都呈现冰晶状，呼吸间，已经化为无数的冰晶碎块，四散飞落。
而后，又向着某个方位，重新的凝聚。
“别想跑！”
眼中映照着冰晶的碎片，阿卡菲尔再一次的挥拳。
这一次，拳头仿佛带着引力，强行牵引着四散的冰晶，重新回到挥舞的轨迹上。
“镇！”
回荡在天地间的声音，被阿卡菲尔牵引的冰晶碎片，同时的爆裂，化为一道道光墙，阻拦在两者之间。
半透明的光墙，内外却给人两个世界的感觉。
另一边，剩余的碎片重新凝聚，少女的身影再次出现，只不过和之前相比，表情已经多出了虚弱感。
敌人，终究还是太多了。
面对其中的任何一个，夜见都有自信不败，甚至打败对方，哪怕是阿卡菲尔也一样，但几人配合起来，对抗的难度大为提升。
军团内的强者，本就擅长联合作战。
远方，面对拥有武装的高位外敌，诸神已经不断的败退。
战神斯文托维特，身体已经残缺不全，巨人始祖尤弥尔，甚至虚弱到了降级的临界点，其他神王、始祖神也好不到哪去，随时都可能出现陨落的情况。
神兽的龙种，残翼断身，优雅之凰，鲜血染满大地。
拥有武装的高位外敌，让勉强还能坚持的诸神，彻底的劣势，即便是神，也不由的带上绝望。
他们这一边，已经没有获胜的可能。
夜见那边……
虽然抗住了大多数的敌人，但同样在劣势，敌人太强、太多了，以至于让他们看不到希望。
现在逃跑……
浮现在一些神灵心中的想法，不过并没有多久，已经被抹去。
逃？
他们已经见识过敌人的实力，就算是逃，又能逃到哪里去？就像最初所说的，哪怕逃出这个星球，恐怕也不可能安稳多久。
“复刻骑士，纵然有天灾环境，仅有你一人，也没机会获胜”
站在荧幕的另一侧，阿卡菲尔带着笑容，他能感到这面荧幕的防御力，想要打破，恐怕要稍微费上一些心思，毕竟是对方损耗部分精华凝结出来的。
但这面荧幕的凝聚，也意味着对方的虚弱。
“是么”
轻咳的夜见，淡然的说道。
“夜见注意身后！”
“他在转移你的注意力！”
不远处，朱月则是突然大声的说道，眼中带着紧张。
不知道什么时候，一道身影已经无声的穿过荧幕，出现在夜见的身后，有着金属般羽翼的身影，和之前的黑翼怪物库尔梅克带来的感觉截然不同。
不存在、无声、无息、没有威胁
明明已经在聚集能量，却依旧没有任何波动，甚至站在那里，都让人忽视。
要不是代行者的特殊感，朱月同样没发现对方的踪迹！
“炼狱光轮”
在朱月大喊的刹那，铁翼人影的双翼中，凝聚庞大能量，却又没有丝毫波动的赤红光轮已经爆发，犹如两轮曜日，同时向着虚弱的夜见坠落。
突然与突发，几乎没给人反应的时间！
“总算等到你了”
感受着终于显现的能量，夜见嘴角勾着弧度，身上的虚弱感瞬间消失，或者说……恢复的过快，以至于让人产生消失的感觉？
冰寒之意瞬间爆发，凝结着每一寸的空间。
“糟了”
“攻击！”
察觉到异常的阿卡菲尔，顿时大吼的说道，右拳同时挥舞，重重撞击在光幕上，引起光幕剧烈的颤抖，涟漪在上面迅速的浮现。
次一步的其他高位外敌，黑色细线、空间波动、重力扭曲，同时爆发。
荧幕上，涟漪疯狂的浮现，崩裂的声音也在显现。
不过
想要突破，明显还是需要短暂的时间。
“苏醒吧”
另一边，眨眼恢复的夜见，冻结着铁翼人影的攻击，同时低喃的说道。
声音落下的瞬间
铁翼人影的身后，那犹如小型曜日，从最初就悬挂于【永霜冻土】高空的蓝色冰晶突然浮现一道道裂痕，极寒的气息从中喷薄而出。
与夜见操控寒气相差不多的冰霜，冻结着范围内的一切。
下一刻
“吼！！”
龙吼的声音，响彻整个天灾环境，犹如小型曜日的蓝色冰晶轰然崩碎，无数的冰块四射而出，所过之处，天空留下一道道寒冰痕迹。
所落之地，环境瞬间被冻结。
原本就冰冷的【永霜冻土】，温度再一次的下滑，实力弱一些，甚至想在这里生存都变的困难。
而在蓝色冰晶的中央，优雅而又威严之龙，呈现在众人眼中。
冰蓝色的四足有翼巨龙，浑身包裹在纯白的甲壳中，四肢纤细修长而充满爆发力，浑身覆盖着坚硬的冰晶，甚至双翼都被坚冰覆盖，展开之时，显得威风而华丽。
【永霜冻土】
天灾神兽，冰呪龙
“从最开始我就说过了，这里可是我的世界”
看向阿卡菲尔，夜见轻笑的说道。
这里是他的世界，谁见过世界意志在自己世界力量耗尽的？
这里是他的世界，谁见过世界意志，会被敌人群殴的？
【永霜冻土】的守护者，天灾神兽冰呪龙，从最初可就没有出现，等待就是现在，彻底封印一人的机会。
“吼！”
似乎在展现自己的力量，极寒的龙息喷吐而出，冻结着空间，也冻结着范围内的一切。
另一侧，夜见同时爆发着极寒。
铁翼身影前后，同时席卷的寒意，不给丝毫反抗的机会，人影已经被封入冰晶之内。
ps：三千字的一章！！
ap：该去写伪娘了。
mp：本来这段剧情，本狐狸是想要爆发的，但突然到来的加班....只能做到每章增加一部分文字了。

第六十三章 阿卡菲尔，你忽略了一件事
兽神军团
自从知道入侵型月的，是这个军团后，夜见就在分析相关的数据。
神中位一人，正是兽神军团军团长阿卡菲尔，神中位巅峰层次的强者，凭借着对方，兽神军团才有了一定的名气，否则的话，只有一名神中位的军团级势力，只能说中庸。
神下位六人，七星级别九人
七星以上的高层，总计十六人。
刨除阿卡菲尔，最让夜见关注的，就是其中名为辛恩的神下位高位外敌！
与阿卡菲尔不同，辛恩是隐匿系的强者！
最为擅长的，就是隐藏，气息、能量、身形、时间、因果，可以完全的隐藏自身，如果不是力场压制，就算是主动战斗，都难以找到对方的踪迹。
轻易不会出现，而一旦出现了，必然是雷霆重击。
在当前的局势下，夜见看来，辛恩的威胁，甚至比阿卡菲尔还要更大！
如果敌人只有对方一人还好，夜见有的是办法将对方找出来，但现在不一样，几大战场，都极为的重要，哪个战场决出胜负，都会对其他造成影响。
就像是诸神战场，一旦溃败，兽神军团的战力，将完全解放。
夜见有自信一个打三四个，打十六七个还是算了，力场压制下，几乎不可能获胜，即便加上冰呪龙，同样会很艰难，顶多能撤走。
这种威胁，最好先打掉！
之后，也就有了刚才的一幕。
损伤？
那道荧幕，确实是夜见消耗精华力量凝聚的，但世界意志，在自己的世界内，怎么可能轻易出现重创等情况！
意志，即是世界。
在自身世界内，意志随时可以得到补充！
当然，正常情况下，这个补充，都是有一定过程的，拥有系统的夜见，要更不同一些，本身与家园系统一体，不是意志，同样可以操控世界，甚至权限更大。
与意志、世界一体，在融合状态下，只要世界还未被耗干，那就随时可以恢复。
以自身虚弱作为诱饵，让敌人误判形势，诱使辛恩出手。
地点，同样是刻意选择的。
冰呪龙沉睡之地
在【永霜冻土】晋级的时候，冰呪龙便陷入了沉睡，漫长的历史，作为天灾神兽的冰呪龙，早已经成长到了极致，只是诞生的环境未曾晋级，限制了它的提升。
环境晋升
并且是无消耗的晋升，瞬间解放了冰呪龙的限制，直接开始晋级！
自身化冰，能量完全内敛。
如果兽神军团仔细侦查的话，还是能发现问题的，不过……好像一上来，兽神军团的注意力，就转到了自己身上？
再加上力场的限制，还是让冰呪龙成功的隐藏。
关键时刻，瞬间爆发！
成功将辛恩冰封！
“高位外敌，还是封印着安全”
来到化为冰晶的高位外敌身前，夜见轻笑的说道，高位外敌和复刻骑士一样，自保手段太多了，一不小心，就可能逃走，纵然是死了，同样有可能在其他地方复活。
封印，是最常用的办法了。
“天灾神兽……”
看着冰呪龙，低沉的阿卡菲尔，其他几位高位外敌，也都是凝重之色。
他们大意了。
一是对夜见的大意，没想到，本源程度的损伤，竟然能够顷刻恢复，在他们记忆中，纵然是世界意志，想要恢复，也是需要一个过程的。
很快，但不可能瞬间！
二则是天灾神兽。
有天灾环境，大概率就有天灾神兽，这是乖离界的共识。
但之前出现的三头龙兽，搅乱了判断，具备天灾神兽资格的龙兽，让他们误认为，那就是【永霜冻土】的天灾神兽，没想到真正的守护者，一直未曾出现。
而且……
神上位！
和世界意志一样，这头天灾神兽，同样达到了神上位！
“要不是被囚禁前，所有的底牌都被摧毁”
阴沉的华菲尔达诺斯，皱眉的说道。
两名神上位层次
纵然压制到了六星，仅靠他们几人，想要战胜也太过困难，甚至可以说是不可能的，集合兽神军团之力倒是没问题，但大多数成员，早已经被拖住。
天灾神兽的出现，足以逆转局势。
四人，不可能拖住两名神上位层次的世界意志、天灾神兽。
要是兽神军团巅峰时期，倒是有其他办法。
作为军团级的势力，底牌多少会存一些，纵然没有力场，一样可以战神上位。
但早在囚禁前，底牌就全部被摧毁！
否则的话，他们也不至于这么谨慎。
“……全体停手”
短暂的沉默，阿卡菲尔最终开口的说道。
随着声音的落下，兽神军团所有高位外敌，尽皆后撤，和诸神拉开一定的距离。
另一边，诸神则是没有任何追击的想法，戒备的同时，不由的松了口气，坚持到现在，已经到了，乃至超越了极限，继续战斗下去，结果……
能结束的话，最好不过！
“夜见，这次我们兽神军团认栽”
“我们会关闭传送入口，离开这个世界”
盯着夜见，半响之后，阿卡菲尔继续的说道。
赢不了
在神上位层次的天灾神兽出现后，他就知道，这次已经不可能获胜，进入囚狱前，他们几乎失去了所有的底蕴。
现在，仅剩下武装。
继续战斗下去，最好的结果也就是两败俱伤。
这种结局，已经没有打下去的必要了。
撤退
只要那件宝物还在，未来还有机会！
而且……
眼中闪过锐色的阿卡菲尔，那件宝物，导致一切的元凶，同时也是际遇，能够完全炼化，很可能会突破到神上位，到时候，集合兽神军团之力，迟早可以报仇！
这个世界，也可以再度反攻。
“！”
听着阿卡菲尔的话，警戒的诸神忍不住的波动，对他们来说，这是最期待的结果！
继续战斗下去，先不说胜负，死亡根本难以计数。
“撤退？”
“我可没说过要放过你们”
无视诸神的目光，夜见平静的说道，兽神军团，必须要解决，高位外敌在乖离界之外，威胁太大，而且……那颗碎片，他可不信兽神军团会留下来。
只有彻底的击溃，才可能完成回收！
“你应该明白，继续战斗下去，只会是两败俱伤”
恢复平静的阿卡菲尔，他决定撤出，并不是会输，只是赢不了，继续战斗下去，损失将会超出想象，不是畏惧了对方！
“不……”
“说不定，你的局势会比现在更惨”
随后，阿卡菲尔突然补充的说道。
也许，继续下去，会偏向于自身？
原因……
余光扫过一侧的诸神，在听到撤退之后，明显已经失去了战意，这种状态下，结果可不一定是两败俱伤，失去了诸神的牵制。
优势，可是在兽神军团！
“阿卡菲尔，你是不是忽略了一件事”
嘴角勾着弧度，夜见玩味的说道，开战之前，他与大和便制定了完全的战略。
到现在为止，一切顺利！
和想象的一样。
“……糟了！”
眼中映照着夜见与冰呪龙，无数的画面在脑中闪过，下一刻，阿卡菲尔已然意识到了问题。
“晚了”
平静的夜见，既然敢说出来，就说明已经完成了！
声音落下的瞬间，寒浪突然爆发，席卷每一寸的大地，冰霜覆盖视野，岩石、水流，原本还有一些生命感觉到环境，完全冰封。
而源头……
正是高阶骑士与荒芜之兽的战场！
或者说，冰呪龙出现时，那坠落在荒芜之兽一方的无数冰柱。
夜见说话的瞬间，已经尽数爆裂！
部分靠近的荒芜之兽化为冰雕，而后被吹成粉末，消失在天地间。
大地之上
仿佛贯穿天地的兽神虚影，也开始模糊，逐渐的消失。
高阶骑士与荒芜之兽的战斗，已经击杀了大量的敌人，刚才的一击，就仿佛是压在骆驼上的最后一根稻草。
力场
是需要一定的信息。
构装骑士，可以最大程度满足力场的信息要求，只要极少的数量，就可以组成力场。
荒芜之兽，虽然不满足，但却可以用庞大的基数去弥补，发挥出力场的效果。
兽神军团，被囚禁的时候，荒芜之兽组成的军团，已经损失大半，又在与高阶骑士的交战中，再次损失，现在……已经达到了临界点之下！
消失的兽神虚影
之前压抑在每个人身上的力量，同时消失。
诸神一侧，神力疯狂的上扬，各自恢复到原本的实力，高位外敌一侧也是同样，爆发的混乱力量，染红了天际。
猛牛兽、冰鱼龙、迅龙。
三头龙兽，恢复着原本的实力，两只七星级，一只神下位。
不过……
实力恢复，诸神却越发的觉得冰冷，战栗的感觉不自觉的形成。
源头
天空之上，散发着极致冰寒，冻结一切的两道身影。
永霜模式·夜见
天灾神兽·冰呪龙
伴随着力场的崩溃，真正的扩散开来，空间、时间，甚至灵魂都能被冻结的寒意覆盖在整个【永霜冻土】，仅仅看着对方，就好像要被凝结。
ps：继续加班的一天，更新晚了点，但还是三千字的一章。
ap：明天还要值班....
lp：凉了凉了，今天没时间写伪娘了orz

第六十四章 魔枪使·斯卡哈
贯彻灵魂的寒意，让兽神军团反应剧变，力场范围内，他们可以说占据优势，但失去了力场……凭一位神中位，十几名七星、神下位，很难是两名神上位的对手。
更不要说，敌人不仅仅是两人。
原住民战力虽低，但架不住人数多，足有几十人，还有那三头龙兽，比起同级别天灾神兽来，不遑多让。
这种情况下……
表情难看的阿卡菲尔。
现在他们能做的，只有撤退，但和刚才又不同，力场影响下，可以完好的撤退，现在的话，加上被封印的辛恩，恐怕要留下一些人了。
天灾神兽、世界意志
不能离开世界范围，但这也让她们比起寻常同级更为强悍。
两名神上位，还是擅长冰封系，无视重伤，在所属世界的神上位，配合原住民、龙兽，强行留下来几个人，再容易不过了。
当然，能留下来的，只可能是神下位和七星层次。
阿卡菲尔倒不担心自己。
神中位巅峰
就算正面交战，他都能撑上一段时间，更不要说撤退。
牺牲一些下属……
“刚才我就说过了，不要想逃走”
表情徘徊的阿卡菲尔，似乎在做着某些决定，但还未等做出，夜见已经再一次的说道，同时右手抬起，世界的波动，在【永霜冻土】内徘徊。
“世界降临”
“【古代树之森】”
回荡在环境中的声音。
落下的瞬间，【永霜冻土】的左侧，再一次的变化！
冰封的溪流融化，涓涓的水声回响在环境中，披着银霜的大地下，一株株植被发芽、生长，蔚蓝色的树木震碎表层的寒冰，飞速的生长，向着恐怖的程度发展。
【永霜冻土】，树木平均只是十几米的层次，核心在于冰寒。
新衍生的环境，截然不同！
挺拔的树木，平均不下百米，其中中央的一颗，更是贯穿云霄，一眼根本看不到尽头，仿佛能够遮住天空。
树木之间，藤蔓交缠错杂，地面之上，冰霜融化，绿植生长。
只是几个呼吸间，已经变得截然不同。
“吼！”
下一刻，龙吼的声音，震荡天空！
原本晴朗的环境被乌云遮盖，视野一片灰蒙蒙的，闪电在云层中迸溅，隆隆的雷声响彻天空，闪现的电光，将大地映照成银色。
中央巨型古树的上空，神圣而瑰丽的巨兽露出身影。
淡银色的鳞甲，覆盖体表的飞膜，如同白色羽衣一般飘荡纷飞，头部的位置，瑰丽而神圣的金角指向天际，上面跃动着蓝白的电光，翼、尾等部位，则是覆盖着翡翠的色彩。
身体周边，暴风凝聚成一道道气流，雷电在周边的云层迸溅。
天灾神兽·天岚龙
在它的上方，则是绿发的娇小萝莉，穿着植被组成的长裙，脸颊神圣而……
和夜见有些相似？
可爱而神圣！
站在天岚龙的身上，敌视的盯着阿卡菲尔等人，身上飘荡着恐怖的气息。
“第二个天灾环境！”
失声的高位外敌，狰狞的脸上已经出现退缩，一名复刻骑士，怎么可能会拥有两个天灾环境级别的世界？？
应该说，拥有是可能的，但根本养不起才对！
天灾环境的培养太过困难，自身拥有的世界，想要培养到那个等级，花费绝对是会突破天际。
三级天灾环境级别的世界，能拥有一个，已经可以说是极为罕见了。
但出现在眼前的，确实是世界意志、天灾神兽。
神中位！
比起最初出现的天灾环境，新的环境要弱上不少，但也只是相对而言，而能凝聚世界意志，必然达到了三级，两个三级世界。
看向夜见，不少高位外敌在退缩的同时，带上惊悚。
这件事，本身就可以称之为惊悚了。
“！！”×N
同时，针刺般的感觉，浮现在每个高位外敌的身上，包括阿卡菲尔，就好像被什么东西锁定了一样！
“是那个赤枪的主人……”
额头浮现冷汗的阿卡菲尔，表情已经彻底黑了，第二个天灾环境的出现，已经让他震动不已，多出来的世界意志、天灾神兽，必然会让牺牲再度增加。
但和当前一比，又差了一点。
这种感觉，不会错！
他记得很清楚，在那封印大门的赤枪上，感应到过！
在乖离界……
同样感受过！
影国之主，魔枪使斯卡哈
低沉的阿卡菲尔，在那根长枪出现的时候，他就想到了主人是谁，兽神军团的高位外敌，等级太低，可能没亲身感受过，他可是感受过的！
在乖离界，军团级联合战争的时候。
他曾经见过长枪的主人。
超越神上位，而又没到龙王级的顶级复刻骑士！
亿年前，颇为出名的复刻骑士，战力超然，看到长枪封印大门的那一刻，阿卡菲尔危机感瞬间紧张，因为真是这位，他们就完了！
兽神军团，不是顶尖的军团！
恶魔军团这类的顶级军团，不要说神上位，就算是龙王级都要客气一些，因为力场范围，龙王级同样会被压制。
压制的龙王级，亦可击杀！
但他们不是。
所拥有的力场，也只能压制神上位，压制不了龙王级，对于斯卡哈这种超越神上位，又未到龙王级的，拥有一定的压制力量。
但是
不完全！
力场范围，不完全，有些时候就等于致命。
虽然只有一人，威胁却比原住民加起来还要高的多。
只是
长枪封印传送门之后，就没有了任何动作。
这让阿卡菲尔少许的松了口气，以复刻骑士和外敌的态度，如果真是那位，恐怕立刻就会出来，想办法解决他们。
没有出现，要不然是猜错了，要不然……
就是陷入某些麻烦中，难以出来。
无论哪一种，都是机会！
毕竟真被这种级别的复刻骑士盯上，兽神军团没有活路，要不然立刻打开传送门，接引龙王级的强者，要不然立刻离开这个世界，想办法摆脱对方。
之前，阿卡菲尔选择的是前者。
现在，他甚至连后者都没法选？
ps：第一章，好久没写两千字的了，最近都是三千字的。

第六十五章 重新封印
面对赤枪。
之前，阿卡菲尔选择的是前者，接引龙王级的强者。
并且对所有高位外敌进行隐瞒，真要让他们知道，周边可能存在超越神上位的强者，恐怕就会有点其他心思了。
高位外敌，不像复刻骑士，没有那么好管理。
现在……
他甚至连后者都难以选择！
出现的针刺感，正是被锁定的迹象，而且……
看周边高位外敌的反应就知道，他是主要被锁定的，否则的话，反应没可能那么轻松！
即便这位出不来，但只要出现和之前一样的一击，他就完了！
凭借着自身，他有自信能抗住。
但是！
前方还有两名神上位级别的世界意志、天灾神兽！
在针刺感出现的同时，两人同样锁定在他的身上，一旦战斗，必然优先击杀自身。
“世界降临”
“【瘴气之谷】”
看着阿卡菲尔的表情，夜见微微的皱眉，居然还僵持着！
再继续下去，就露馅了！
必须再加点东西才行！
再次浮现的世界波动，比起之前两次，更为的明显。
声音落下的瞬间，【永霜冻土】的右侧，环境开始改变！
冰霜融化，浮现的并不是正常的环境，而是沾染灰暗色彩，弥漫瘴气的世界。
岩山、地面，都呈现着不正常褐与灰，与【古代树之森】完全相反，这处世界，几乎没有太多的植物，存在的，都是色彩鲜艳而诡异的特殊植物。
仅仅看着，已经让人感到危险。
空气中弥漫着腐烂的气息，骸骨遍布大地，从不到一米的弱小骸骨，到数百米的庞大尸骸，各种类型尽皆存在，部分骸骨，甚至还带着血肉。
流淌的溪水，呈现碧蓝之色，诡异而美丽。
天灾环境【瘴气之谷】，出现的第三处天灾环境。
“阿卡菲尔，这次你们逃不了”
演变的世界，似乎是前两次降临，给夜见带来了不少的压力，这一次的演变较慢，没等说完，夜见已经凝视着对方，冰冷的说道。
“吼！”×2
仿佛在配合夜见，世界树顶的天岚龙与永霜冻土的冰呪龙，同时怒吼起来。
双重的龙吼，震动着环境！
另一侧，即将演变完成的【瘴气之谷】，隐隐也孕育着强大的气息，随时可能降临。
“撤！”
“返回那处世界！”
表情难看的阿卡菲尔，身影瞬间后退，同时怒吼的说道。
返回那处世界。
只有这样才能幸存下来！
“团长！”
听着阿卡菲尔的话，其他高位外敌表情同样难看起来，返回那处世界，他们都清楚那处到底指的是哪里。
但是！
好不容易才逃出来，再进去？
怎么可能！
这次进去了，下次出来不知道会是什么时候，说不定几千万年，说不定死了都没办法出来。
“三处天灾环境，七星、神下位级别恐怕会接近十位”
“再加上神上位、神中位的复刻骑士与天灾神兽”
“逃出去，你们没几个能活的！”
“而且……”
“魔枪使·斯卡哈，投出赤枪的，就是她！”
“想死，随便你们留下来！”
怒吼的阿卡菲尔，而后也不管其他高位外敌的选择，化为金光，向着侵蚀之地的核心飞去。
如果只有三处天灾环境，他绝对不会选择离开返回，纵然神中位以上全部针对自己，他也有自信逃出去，但现在不同。
魔枪使、世界意志、天灾神兽
三者联合，即使斯卡哈只射一枪，也足以致命。
只有返回，只有进入那里，彻底封闭入口，才能幸存下来。
“！！”×N
魔枪使·斯卡哈，几个字让高位外敌的惊悚再次提升一个级别，再没有丝毫的废话，紧跟在自家军团长之后。
他们其实知道的，最强的世界意志、天灾神兽，都瞄准了他们军团长。
这种情况下……
他们可以离开这个世界！
面对一些神下位、七星级别的土著、龙兽，保命问题不大。
但加上魔枪使就不一样了！
他们团长，撑不了多久。
而他们……
神中位的天灾神兽、世界意志，新出现的世界，至少也会拥有一只神中位的天灾神兽？再加上可能出现的龙兽、土著，很难在他们团长被镇压之前逃离世界。
到时候，就像军团长所说的，即便逃出去，也活不下来几个。
返回那里，反倒是最安全的途径。
“吼！”×N
怒吼的龙兽，几乎同时冲锋，向着高位外敌冲去。
夜见、天岚龙、冰呪龙、【古代树之森】的世界意志也是同样，力量充斥天地。
倒是型月侧的诸神，不约而同的犹豫，他们已经到了极限，如果敌人肯选择离开这个世界，他们不想继续动手，留下隐患谁都知道危险。
但是
留下隐患，和自己保命之间选择，又是另一回事了。
敌人离开，看当前的情况，很长一段时间，恐怕都不会回来了，纵然回来了，那时候意志总不可能让他们单独面对了吧？
敌人离开，不是不能接受。
只有寥寥几位诸神，选择出击，阻挡敌人。
不过……
疾速飞驰的高位外敌，完全不顾诸神和龙兽的阻拦，即便增加一些伤势，同样选择离开。
几个眨眼间，周边环境变化。
庞大的黑暗祭坛出现在视野内，环绕在周边的混乱信息最为浓郁，完全达到了乖离界里侧的平均水准。
十五根对接天地的黑色石柱伫立在周边，每一根上面都铭刻着特殊的纹路，同时有着一处空位，似乎要放置什么东西，不过现在所有的地方，都是空白的。
中央的祭坛
上空的位置，一枚半透明的晶体悬浮在那里，时不时震荡出特殊的能量，影响周边的空间。
看着晶体，兽神军团的高位外敌化为一道道血色流光，迅速的接近！
抵达周边时
空间泛起道道涟漪，似乎开启了通往某处的大门。
下一刻
诸多人影消失不见。
晶体同样失去力量一般，落在了地上。
“……总算将这帮家伙吓回去了”
看着眼前的一切，顿时松了口气的夜见，嘀咕的说道。
总算吓唬走了！
ps：第二章完成。
ap：总算将这个剧情写完了~
lp：写伪娘去

第六十六章 能力晋升卡
侵蚀之地核心，伴随着高位外敌的进入，半透明的核心突然摔在地上，周边没有一丝的波动，仿佛就是再普通不过的东西一样。
看着眼前的一幕，夜见陡然松了口气。
总算将这些高位外敌吓回去了！
没错
吓的！
真要是继续战斗下去……凭借着天灾环境，获胜还是没问题的，但仅限于获胜，她们这边的实力，远没有展现出来的强大。
诸神一方，在兽神军团准备撤退的时候，就已经松懈了下来。
继续下去，可能依旧会战斗，但大概率不会尽力，遇到爆发全力，拼命撤退的高位外敌，很可能直接避让。
估计，能有十分之一的诸神，愿意全力阻止就不错了？
基本等于没用。
能依靠的，只有自己这边。
但夜见这边，战力远没有兽神军团想象的强大。
顶级战力，只有她和冰呪龙。
这是在天灾环境范围内，一旦脱离天灾环境，冰呪龙还好，世界意志的实力将会大为下滑，至少一个档次，神中位的话，已经没有压倒性。
斯卡哈……
只能说是威慑？
在前往影之国，寻找帮忙的时候，斯卡哈就告诉过夜见，现在她大部分力量，用于镇压，能使用的只有部分。
这种情况下，很难对神中位巅峰层次，产生致命的威胁。
最初的一击，是因为激活碎片，夜见远程帮忙定位，才精准命中，刚才继续战斗下去，继续再投出一枪，最多也就是击伤。
锁定，威慑大于出手。
阿卡菲尔这个层次，根本就没办法击杀。
剩余的……
大概能封住三四个就不错了？
十多只七星以上的龙兽，两大神中位什么的，如果真有这战力，夜见早就设计端一波了。
除了【永霜冻土】，后续的【古代树之森】和【瘴气之谷】，其实都是夜见用来忽悠人的。
【古代树之森】
天灾神兽·天岚龙
世界意志·翠星
展现出来的，是神中位的气息，不过实际上只有神下位，全是装的。
毕竟【古代树之森】才达到成熟期，世界意志、天灾神兽诞生不久，和【永霜冻土】这种存在了不知道多少年的天灾环境，根本没办法比。
神下位，已经是天赋异禀了。
战斗起来，虽然在自身的世界，但真未必比同级别高位外敌强。
诞生时间太短了。
自身确实拥有相当多的极致、能力，不过，刚诞生的天灾神兽，和存在无数年的高位外敌，想想也知道结果。
最后的【瘴气之谷】，比【古代树之森】还惨，世界意志未凝形，不具备战力，天灾神兽未诞生，不具备七星以上的龙兽。
真就是弄出来吓人的！
综合起来
神上位两人，区域限制；
神中位零；
神下位三位，两个新诞生，一龙兽；
七星两位，龙兽；
这种阵容……
能打赢战争，就算是不错了，根本不可能全歼，留下来的绝对是少数。
而高位外敌逃离……
这才是大问题，任何一个高位外敌，都能威胁到一个低等级的世界，绝对不能放任，经过与大和的讨论，最终才定下当前的战略。
将兽神军团吓回囚狱之内！
假装拥有三个顶级天灾环境，超越神上位的复刻骑士隐藏窥测，再加上兽神军团本身底蕴尽失，最优的选择，就是返回囚狱。
从内部封闭通道。
这样的话，大部分成员都能存活。
逃跑……
如果展现的力量都是真的，顶多漏掉几个高位外敌，兽神军团这么选择的概率不高。
当然，一旦选择就麻烦了。
夜见估计，真的只能回乖离界找外援了？
幸好，一切顺利。
勾动着手指，祭坛之上的半透明晶体顿时飞射，回到夜见的手中，而后重新融于系统。
紧急任务完成的提示，同时响起。
【分离的碎片（紧急任务）：寻找遗失在本世界的系统碎片‘囚狱’】
【目前进度：1/1】
【奖励：能力晋升卡（S）】
【能力晋升卡】
【能力晋升卡】
【稀有度：特殊】
【效果：可针对本身的一项能力，进行晋升】
【备注：特殊卡牌，对S级能力无效，最高使用上限A级】
紧急任务奖励，能力晋升卡
看着浮现在手中的卡牌，夜见挑着眉，系统紧急任务一类的，奖励都是比较丰富的，有让复刻骑士眼红的天灾环境升星卡，也有简单的扭蛋保底卷。
还有专属于系统的月卡。
总的来说，价值都不低。
能力晋升卡
也算是不错的东西了？
最高A级晋升……
“大和，确定一下”
“这张卡对A级使用，不是提升到A+一类的吧？”
想到某件事，夜见嘴角抽/动的问道，如果是A级提升到S级，毫无疑问的好东西，A到S可没那么容易晋升，就像是六星到七星以上，属于质的变化。
有系统在，得到了乖离界各种国度的奖励，到现在为止，夜见都没几个S级，每个S级，基本都是底牌级的东西。
A升S，好东西，A升A+的话，那就要心酸了！
“当然不是，系统奖励还没那么扣~”
“提升的是大阶位”
“少爷您不要突然犯萌，给BC级的能力使用就好”
轻笑的大和，系统给出的奖励，怎么可能会那么少，质变的等级，才算是符合要求。
只要使用，必然会收货S级能力。
“那还不错”
收起能力晋升卡，夜见自语的说道，脑中则是构思着怎么使用，现在符合使用要求的能力，他还是蛮多的。
“对了”
随后，夜见突然看向身后，地平线的尽头，依旧存在的部分荒芜之兽。
手掌抬起
无数散发着寒意的冰锥顿时在上空凝聚。
下一刻
猛然的坠落！
五星、六星、六星巅峰，不管什么等级的荒芜之兽，都瞬间被冰封，消逝在天地间。
力场范围内，荒芜之兽是麻烦。
力场之外，数量再多都没用！
同时，系统面板上，灵魂碎片的数量快速的增加，素材也有少许的增长。
蚊子再少也是肉呢！
ps：先更新个一章。
ap：主线剧情本卷已经结束了，不过……还有一部分剧情，这卷不想写归不想写，相关东西还是不能落下的。

第六十七章 这方面我是专业的！
灵魂碎片（7）×13
灵魂碎片（6）×1432
灵魂碎片×356108
随手将荒芜之兽军团击破，夜见看着灵魂碎片的总数量，脸颊带着可惜。
兽神军团，在囚禁之前，就遭受了重创，数量十不存一，刚才的战争，又被高阶骑士和冰呪龙击杀了不少，剩余的数量，并不多。
七星级灵魂碎片，获得了十几块；
六星级灵魂碎片，获得了一千多块；
灵魂碎片，获得了四万多块；
数量不算少，但想想一个军团的总数，这些不过是其中极少的一部分。
灵魂碎片，用处还是蛮大的！
“找个时间，该把那些天灾神兽唤醒了”
计算着唤醒所需要的花费，夜见自语的说道，这一次的战争……果然还是顶级战力太少了，该把一些天灾神兽，加速唤醒了？
【古代树之森】，现在有三只天灾神兽未曾唤醒；
【瘴气之谷】，现在有一只核心天灾神兽未曾唤醒；
【永霜冻土】，完成晋升后，理论上来说，同样会衍生新的天灾神兽。
不过，不知道是不是发育方向不同，【永霜冻土】并没有新衍生的迹象，倒是一些七虚星的龙兽，在【永霜冻土】晋升后，有晋级的征兆。
只是，还需要一定的时间。
十几万普通碎片，就能唤醒一只天灾神兽，不吝啬的使用碎片，还是能做到全部唤醒的，如果将四只天灾神兽，全部加速唤醒，刚才也不至于这么窘迫。
“六星材料，好久没有破千了”
随后，夜见看向材料栏，愉悦的说道。
六星材料
当初获得【永霜冻土】的时候，手上足有一千多，后来不断的使用，逐渐落下一千，最严重的时候，甚至快跌落九百了！
这一次，总算增加了一部分！
荒芜之兽，虽说是不具备灵魂的怪物，但乖离界的基础特性，还是具备的，被击杀后，会凝聚精华材料。
相比其他的怪物，荒芜之兽凝聚更为混乱，掉落有着概率性。
外敌一类，击杀的话，随便一个都能凝聚五个以上材料，荒芜之兽，则是顶多一个，还要看一下概率。
不过
架不住荒芜之兽凝聚容易，数量庞大！
实环比虚环有钱，这就是其中一个关键，一次大战，最后捡收货，都是庞大的数字。
这次……
夜见和冰呪龙击杀的荒芜之兽中，六星巅峰的数百，七虚星级别的有接近二十，七星级别个位数。
一共凝聚了二百多单位的六星材料，十七单位的六星一虚星材料，四单位的六星双虚星材料，算是将一直消耗的库存，填充了一波。
收益换算成素材，接近八千万以上！
光是想到这个数字，夜见心中就忍不住的跳动，这次战争虽然冒险，但收货不是一般的大，加上之前获得的残破武装，到现在为止，就已经破亿了？
还是军团有钱！
即便底蕴被打光了，随便掉下来一部分，都是上亿的！
想到这里，夜见眼馋的看向其他尸体。
他只拿走了自己和冰呪龙击杀的部分，高阶骑士击杀的，并没有动，毕竟人家也是用命在拼，好想全部拿走！
全部加起来，说不定还能翻个倍？
强忍着心中的诱惑，夜见最终还是将注意力转到自己的面板上。
目前材料总数
六星材料1231单位；
六星一虚星材料21单位；
六星双虚星6单位；
高级材料，其中有部分是以往的积攒，不过也没多少，主要还是依靠这一次的战争。
在夜见清理荒芜之兽的过程中，诸神也逐渐的聚集到了一侧。
看向夜见的目光，与之前截然不同。
警戒中，带着些许的畏惧。
引导战争的真正源头，刚才的实力，他们都亲眼见证，仅凭自身的势力，恐怕就足以覆灭诸神？
想到之前诸神会议上的态度，不少神王忍不住的后悔。
面对这种存在，质疑、蔑视，会不会被算后账？
真算的话，谁都保不住他们！
只有少数还算自然，比如宙斯和朱月，情绪变化都是以惊讶为主，除此之外，还带着部分的忧虑，消失的高位外敌，到底是到哪了？
“他们不会再回来了，也不可能再回来”
“可以放心”
看出朱月等人的想法，夜见耸了耸肩，随意的说道，别说兽神军团从里面封闭了大门，就算没封闭，重新融入系统之后，也没可能再出来了。
“多谢阁下的帮助”
听着夜见的话，不少诸神面露轻松，这样的话，至少之前的牺牲没有白费。
与高位外敌的战斗，终究是牺牲了一些神。
不过，比起预想的数量，要好上太多就是。
“这边的恢复，就交给你们了”
收敛的气息，天灾环境、天灾神兽逐渐的消失，夜见本身也恢复到之前可爱少女的样子，指了指周边残破的环境，夜见说道。
之前，天灾环境降临，已经驱散了不少混乱信息。
但仍旧有着残余。
再加上半年来的影响，想要让这块大地重新变回自然，还需要不少的功夫。
“……环境方面，我们会负责修复”
“但这些被侵蚀的人类……”
看着变化的夜见，宙斯其实挺想研究研究的，不过想到刚才冰封天地的力量，还是选择不作死了。
随后，带着些许沉痛的说道。
环境，他们能够解决，被侵蚀的生命……
研究到现在，不是没办法，但付出的代价太大了，一城之地还好说，将近一片大陆的生命，根本不可能去净化，能有极少数享受到净化，就算是不错了。
“这个啊”
“算了，还是我来吧”
捻着发丝，思考片刻，夜见还是摇了摇头的说道。
混乱信息，确实不好解决。
她来好了。
这方面，她才是真正专业的！
眼中带上轻松的宙斯，一开始他就知道夜见能够净化，但能否净化一个大陆的侵蚀，他也不确定，毕竟规模太大了。
会用什么办法？
不止是宙斯，周边的诸神，也带着好奇。
对于混乱侵蚀，他们也算清楚，与自身负面融合，很难清除的东西。
【清净的苍蓝世界啊】
【不要再哭泣 黎明即将来临】
【封锁的黑暗就要开启】
无视诸神的视线，夜见闭目准备着。
不知道多久之后，悠扬、透彻的歌声，回荡在整个侵蚀之地，苍色的光芒照耀，所笼罩的地方，一切的混乱都被清除着。
被侵蚀的生命体表冒着青烟，虽然痛苦的呻/yin，但身体的异状也在逐渐的恢复。
不是所有侵蚀生命，都能被净化。
一些本就接近邪恶侧，负面情绪严重，侵蚀到灵魂的生命，夜见也没有办法。
不过
大部分，还是在恢复中。
感受着苍色的光芒，诸神也放松下来，之前战斗的伤势，逐渐的恢复，眼中隐藏的惊异，却是越发的明显。
夜见
到底是什么人？
ps：第二章，两千三百字。
ap：估计还要收尾一部分，然后就是填坑了~
kp：差不多，该进阶了！
lp：有什么推荐的歌姬世界么~

第六十八章 我的外交渠道还是太少了！
侵蚀之地，悠扬的歌声笼罩大地。
苍色光芒的照耀下，混乱被驱散，侵蚀生命逐渐的恢复，虽然还有不圆满的地方，但对比之前，已经好上太多，诸神就足以处理。
解决完外敌的事，夜见返回【古代树之森】内，这边他还有一些事情要处理。
只不过……
“这是自灭了么”
【古代树之森】的古树上，夜见看着仅剩下几块材料的冰晶，忍不住的吐槽。
返回家园系统，第一个要处理的，就是之前冰封住的神下位高位外敌辛恩，兽神军团唯一没逃掉的高位外敌。
然后……
夜见就发现，人没了！
真的是没了！
返回【古代树之森】，辛恩被冰封的结晶，里面仅剩下六块六星巅峰的材料和一件武装，除此之外，再没有任何东西。
逃跑？
肯定不可能。
两大神上位联合冰封，要说阿卡菲尔逃跑了，他还能怀疑一下，一个失去底牌的神下位，想要在短时间内逃出来，基本没可能。
真逃出来，也不会留下材料和武装，更不可能逃出他的感应。
自灭，这是唯一想到的结果了。
“担心少爷掌握因果一类的力量吧”
“在哪里可能还有着本源，可以进行再生复活”
另一侧的大和，随意的说道。
自灭
刚才兽神军团的高位外敌，所做的事。
被复刻骑士抓住，还是两名神上位档次的，无论如何都会灭亡，既然如此，还不如自灭，这种等级的高位外敌，必然有着保命方式。
底蕴耗干，也不可能用光。
自灭，再某处地方还可以重新再生。
被灭杀……
就不一定了。
乖离界的力量体系无数，有些力量体系，即便拥有保命方式，如果不够强，同样可以击杀，就比如因果一类，大概是担心她们家少爷具备类似的力量。
所以，先自灭了。
至少可以保命。
“再生……”
听着大和的话，皱眉的夜见。
能再生，这就很麻烦了，神下位的高位外敌，在外界的话，是个不小的隐患，正面战斗，这条世界线的朱月，估计都不是对手。
“少爷不用担心”
“那名高位外敌，大概率不会重生在这条世界线”
“囚狱内的概率更大一些”
“毕竟那里最安全”
看出自家少爷的担心，大和笑着说道，在她看来，不用太过担心。
既然是保命的底牌，当然要放在安全的地方。
如果外界，兽神军团第二阶层，神下位的本体都被杀了，型月还能有安全的地方？
即便她们家少爷没出现，四级世界本身也是威慑，保命手段大概率不会放在当前世界内，剩下的，就是囚狱内了。
恐怕兽神军团不少高位外敌，乃至全部高位外敌，都在囚狱准备了复活手段。
一旦在外界受到致命打击，就会在囚狱复活。
虽然断绝了出去的道路，但终究可以幸存下来。
“就算真的在当前世界重生”
“失去底蕴的高位外敌，想要重生到巅峰时期，也不知道需要多少时间”
“漫长岁月内，都形成不了威胁”
“您可以解决囚狱的时候，看下人数是否齐全就是，不全再过来清理也来得及”
随后，大和补充的说道。
即便猜错了，问题也不大，真当重生那么容易的？
有底蕴还好，可以尽快修复身体，重新回到巅峰，兽神军团那些被耗干的人，只能从零开始，恢复到巅峰……慢慢来吧，等他恢复的时候，说不定自家少爷都能一巴掌拍死对方了？
而且，还能通过囚狱检测。
短期内，不好进入囚狱，但要不了太久，就能进去侦查，到时候就知道之前的猜测是否正确了。
“……找机会侦查一下囚狱的情况吧”
微微点头的夜见，重生在囚狱，概率最大，也是夜见最希望的，这样的话，能免除不少麻烦。
找时间，通过系统面板看看囚狱的情况。
应该可以直接判断出来？
决定重生的事项后，夜见再度将注意力，集中到眼前的冰晶内。
六块六星巅峰的材料，加起来差不多有一千多万的价值？配合其他东西，倒是可以打造一柄不错的武装，六星巅峰级别的武装，最低都在千万以上。
剩下的武装
“……高位外敌，武装这么破的么？？”
扫视着武装的信息，一开始夜见还是蛮期待的，看到具体数据后，忍不住的吐槽。
高位外敌，神下位的，武装就这样？？
【翼羽】
【种类：武装】
【稀有度：☆☆☆☆☆☆☆】
【效果】
【疾行（终）：瞬间提升自身速度的能力，完善到极致的能力，即便空间也是速度的通道】
【迷混（真）：遮掩自身，难以被轻易的锁定】
【限制：羽翼融合，发挥功效】
看到前，夜见觉得这件武装，可能是遮掩气息类，七星级别的装备。
结果呢。
不但不是遮掩气息的，还只是七虚星级别，而且还有限制，必须要羽翼融合才能使用，他去哪找羽翼去？？
高位外敌，格位不应该很高么！
七虚星，其实不弱了，夜见就没有这个档次的装备。
但之前的收货，让夜见有种兽神军团很富裕的感觉，神下位已经是仅次于阿卡菲尔的程度了，不应该拥有一件七星级别的装备么？
“里侧的装备获取，七星以下要容易太多，七星以上，则是完全相反”
“荒芜之兽，很少会出现七星以上的，七星差不多就是极限了，材料获取顶多到六星双虚星”
“里侧没有规则加持的天灾环境”
“七星级别的材料，完全靠运气凝聚”
耸了耸肩的大和，这倒是在她预料之内。
里侧，六星级别的材料泛滥，荒芜之兽到处都是，随便击杀就能获取材料，六星巅峰之前，只要想找，基本都能弄到。
和虚环那种为了一柄六星武装，需要去玩命赚钱的情况，差了太多。
再往上，完全反过来了！
荒芜之兽，很少会有七星以上的，这意味着材料凝聚，六星双虚星便是上限。
表侧，拥有天灾环境。
可以长年不去收获材料，慢慢的积累，晋升，获得六星巅峰、七星级别的材料，就像是【永霜冻土】，无数年来，甚至终极材料都凝聚了。
虽然这么做极为浪费，除了【巫女】【月】【双子】这种有钱的实环大型国度，很少有国度会这么做。
但终究是个稳定的途径。
里侧，同样拥有产出矿物的特殊地形。
只不过，混乱信息，没有乖离界规则的加持，想要材料晋升，太过的困难。
高等级的材料，不是从表侧掠夺，就是拼运气。
说不定在哪处险境，突然碰到了。
七星以下，里侧材料随便找，七星以上，两侧情况完全相反。
兽神军团，在里侧只是稍微好点的军团，二把手的神下位弄不到七星很正常，也就阿卡菲尔有概率获得一件七星？
嗯，只是有概率！
表侧的话，神中位巅峰，除了【Starlight breaker】这种贫穷至极点的国度，实环复刻骑士，大多会拥有。
当然，贫穷也只是现在，过去也辉煌过。
【Starlight breaker】的几位神中位巅峰，都是拥有七星级别武装。
没有渠道的虚环不做考虑！
不过，即便是虚环，神中位拥有七星的概率，恐怕也比里侧高。
“至于使用限制”
“大概是锻造的时候，为了更好的达到融合极致效果，出现的一些问题”
随后，大和补充的说道。
同时，将相关信息发给自家少爷。
高等级复刻骑士、高位外敌，使用武装，并不像表面那么简单，不是单纯的使用，而是武装与自身配合，达到极致融合突破，这才是核心的用法。
就像是【Starlight breaker】的双炎射手。
黑剑拥有着极致的斩特性，而双炎本身同样拥有类似的极致、特性，自身与武装配合，极致与极致融合，可能发挥出更高一层的力量。
达到突破极限的攻击。
只是，极致之间的融合突破，没有那么容易，或者说十分的困难。
正因为如此，才会出现使用限制。
翼羽，大概就是辛恩专门为了自己融合打造的，想办法更贴近自身，让融合更为完满，期间因为自身特性，出现一些使用限制，再正常不过。
“融合极致……”
“不知道能不能修正，实在不行的话，只能卖掉了”
扫过大和发来的信息，片刻之后，夜见头疼的说道。
不管原因如何，这件装备没人用得了，只能回乖离界卖掉，或者想办法改造一下？
也不知道能不能办到。
每次都委托【巫女】，好像也不太合适，自己的关系圈还是太小了。
如果再大点，就方便了！
下次回去，试试能不能外交到一些新的大型国度？
ps：今天就一章了，三千字的一章，还在值班中，诸多不便emmmm
ap：其实更新也不少，最近一周，要不然大章，要不然双更，整体数量还可以啦。

第六十九章 灵基卡
整理完高位外敌自灭后的收货，战利品这一块，夜见算是整理完了。
剩下的，就是任务方面！
让夜见有些纠结的地方……
【毁灭者（年度任务）：击杀本次混乱的源头】
【目前进度：0/1】
年度任务，世界任务中，奖励最丰富的一个，这次算是废了，混乱的源头，毫无疑问是兽神军团，核心就是那些高位外敌。
再核心一些，军团长阿卡菲尔。
夜见估计，至少要将阿卡菲尔干掉，才算是完成任务？
根本就不可能嘛！
神中位巅峰层次，想要击杀太困难了，别说还有一群高位外敌下属，就算没有那些高位外敌，夜见都没什么办法击杀对方。
神上位，纵然两名，顶多也就是打败。
外界的神中位还有可能击杀，乖离界……
保命手段真的太多了，就算将整个存在打爆，都不见得可以击杀，就像之前的高位外敌辛恩，被冰晶冻住，自我毁灭都没死，更不要说军团长的阿卡菲尔。
除非斯卡哈能够出手协助，否则根本没可能。
夜见也是这次才知道，斯卡哈到底有多强！
之前，他一直猜测是乖离界出去的七星，结果，比想象的强上太多了。
也不知道到底怎么出去的？
【世界信息收集（季度任务）：世界信息收集度达到5%】
【目前进度：7/5】
【奖励：灵基卡（完美）】
【灵基卡（完美）】
【稀有度：☆☆☆☆☆☆☆】
【效果：完美的灵基，能够让任何七星以下魂体，发挥百分百乃，乃至更强的实力】
日常任务，月常任务，决战之前就已经完成。
季度任务
世界任务中，夜见当前唯一完成的。
“灵基卡”
“不会只能被英灵使用吧？”
浮现在手中的卡牌，卡面，是一道金色光芒组成的人形，看着卡牌的说明，夜见歪头的说道。
灵基
之前尼禄给他说过一些。
英灵降临时的载体总称，并不局限于特定的东西，魔力等都可以成为灵基，越好的灵基，越能让英灵发挥出接近百分百的实力，有些特殊灵基，甚至能超越百分百，达到更强的层次。
不过
这玩意一般人好像也用不上？
魂体？
虽然夜见时不时会往地狱跑一趟，但关系好的魂体，还真没有什么。
“载体嘛”
“拥有实体的存在，确实用不上”
“不过，少爷您这边，还是有几位可以用的，比如尼禄，还有未降临的契约卡牌”
耸了耸肩的大和，灵基这种东西，拥有实体的存在，其实用不上，但不代表没用。
相反，对她们家少爷来说，很有用！
很多地方都可以用得上！
尼禄
和她们家少爷关系最近的英灵，虽然已经具备了最合适的灵基，但和这张七虚星的灵基卡相比，肯定差了一些？
当然，差也差的有限。
就算给尼禄换上这张灵基卡，实力也不一定能提升多少。
在大和看来，给尼禄使用，可以，但不是最佳的方案。
梅莉、西琳
这类还未降临的卡牌，才是最佳的使用对象！
比起构装骑士来，灵基卡更为适合作为载体，不仅能完美发挥出原本的实力，还能根据灵基卡的特性，多出一些能力或者极致。
构装骑士虽然也能，但根据降临对象相性，也可能一点都继承不了。
这方面，还是灵基卡更合适。
“梅莉、西琳么……”
自语嘀咕的夜见，他还真没想到这种用法。
给两人的话，也不是不行。
不过，在此之前，先看看尼禄的情况再说，能用得上，当然先给自己人用！
用不上，倒是可以考虑两人。
“……果然，没有英灵卡”
随后，夜见看向分支商店，脸颊带着郁闷。
每抵达一个世界，商店页面就会根据当前世界，开启分支特色商店，里面贩卖的东西，会根据世界信息收集度的增加而增加。
世界信息5%
果然没有他最想要的英灵卡。
或者说，没有六星等级的英灵卡？
“世界信息收集度，型月世界这么难的么”
再次扫过当前的信息收集度，夜见纠结的说道，大和预估，10%世界信息收集度，大概就可以购买到6星级别的英灵卡牌了。
当时，就知道信息收集会很难，但没想到这么难。
这条世界线，夜见觉得都快没秘密了！
诸神与兽神军团的决战，幻想种、神灵、人类、英灵、星球代行者，还有宙斯这种机械异种，该出场的全出场了，世界线的精华基本全在这里。
结果，世界信息收集度增长根本没多少！
7%
剩下3%
看起来没多少，但之前一场大战，一共加起来，才涨了4%，差不多还要再来一场类似的，战斗人员还得大部分不相同，才有可能？
“不应该说难收集，信息量太大，所以百分比显得很小”
“毕竟是四级世界，还是世界线类型的四级世界”
“每条世界线，可能都有截然不同的发展，甚至力量体系都会不同”
“10%”
“没有那么容易啦”
“不过，将这条世界线全走一遍，还是有概率达到的”
解释的大和。
世界信息收集的难易度，其实是等同的，只能说四级世界的信息量太大了，所以百分比不好增长……
型月世界这种分支类，世界线型的世界，有着太多的可能。
这边也许是诸神黄昏，那边可能就是诸神黎明，机械崛起，世界末日什么的，都有可能。
10%
不是小数字。
当然，还是有概率达到的，毕竟现在才是收集的前期，越到后期，诸多世界线重合的信息越多，想要提升也就越困难。
这次离开前，还是有希望达到的。
“尽量看看吧”
不知道该说什么的夜见，无奈的叹着气。
先在这里到处走走看看吧。
实在不行，去其他世界线看看？
不过，风险较高，这边世界意志不管，谁知道其他世界线，世界意志会不会干预。
英灵卡，他还是十分需要的。
ps：最近加班、加班、加班、加班，本狐狸要疯了！
ap：换部门什么的，好浪费时间。
kp：下周正式换完部门，到时候才能多更一些了....

请假一天
最近两天，本狐狸有点崩了……
之前说过，要换部门，但是还没结完帐，所以暂时没换，但已经开始过去帮忙了，简单地说，两边跑。
晚上，疯狂加班orz
这两天，都是八九点才下班的，回来以后，休息一下就十点了。
码字这东西，没有灵感能写，但完全没意思。
今天勉强写了一部分，但没构思出来，真的看不下去。
休息一下
明天就周五了，至少这几天可以正常...
下周，可能还要一周才能换过去。
抱歉

第七十章 我的孩子？
六星英灵卡，夜见还是很需要的，未来西琳和符华能不能大幅度增强，就靠它了。
如果实在凑不到足够的世界信息收集度，去一下其他世界线，也是有必要的？
虽然有风险，有世界意志干扰的可能，但这个世界的意志，好像有点怪，从当前世界线的情况，就能看出来，再加上夜琳的态度，夜见觉得，还是可以试试的。
正在夜见思考的时候，一大一小，两道身影出现在身后。
银白色长发，浑身散发冰寒气息的少女，翠绿长发，身材娇小的萝莉。
【永霜冻土】世界意志，凝冰
【古代树之森】世界意志，翠星
“皇”
来到夜见身后，银白色长发的少女顿时低头，尊敬的说道。
“抱抱~”
另一边，翠绿色长发的萝莉则是走到夜见腿边，拉着衣服，抬着头，一副可怜兮兮的样子说道。
看着和自己有着七分相似的绿发萝莉，夜见忍不住的抱起。
真的好像！
“蹭蹭~蹭蹭~”
被夜见抱起，绿发萝莉翠星顿时眯着眼，亲切的蹭着。
“……”
余光扫过一侧的翠星，凝冰忍不住的羡慕，也就是这种还没长大的家伙，其他意志……
“两个世界意志，差的好多”
感受着柔软的触觉，夜见吐槽的说道，【永霜冻土】【古代树之森】，两边都是三级世界，但世界意志的差距，真的不是一般的大。
无论是实力，还是其他方面！
不过，倒也正常。
一级世界，世界意志说存在算是存在，说不存在，其实也可以当做不存在，本身就是模糊朦胧，怎么说都可以。
二级世界，意志算是初步的觉醒，至少不像以前那样，连自我意识都不具备。
三级世界，意志凝形，跨越式的提升！
【永霜冻土】，晋升二级世界后，又存在无数年，虽然没有凝形，但实际上意志已经成熟。
【古代树之森】，诞生到现在，都没多少年，虽然成为了三级天灾环境，但全是加速起来的。
两者的对比，恐怕比凝形后的外表差距还大？
“凝冰，为什么你会称呼我皇呢？”
抱着翠星，夜见看向凝冰，好奇的说道。
计划制定之前，夜见就前往过【永霜冻土】，目的是为了确认世界意志的态度，存在了无数年，本身已经成熟的世界意志，做出什么决定都不奇怪。
如果不配合，那这项计划只能夭折。
虽然还有【古代树之森】和【瘴气之谷】，但两边都太弱小了，不足以成为兽神军团的对手。
【永霜冻土】不配合，基本没戏。
没想到，意外的配合？
完全没有任何抵触。
而且……
皇？
“……皇就是皇”
听着夜见的话，凝冰少许困扰的说道，为什么会称为皇？因为皇就是皇啊，哪有为什么的。
“……”
单手捂脸的夜见，这个回答，和夜琳平时的调侃，有着异曲同工之妙，基本没解答什么东西！
“算了，我大概能猜到一些”
随后，夜见摇了摇头，无奈的说道。
算了，他能猜到一些。
系统！
之前已经从夜琳那里确认，系统就是乖离界世界意志的传承，比起什么终极武装，强上太多太多，目的是让继承者解决一直以来的里侧、表侧问题，而对乖离界的生命来说。
世界意志，就是皇。
继承了系统，与系统融合的他，等于正统继承人？
然后被误认为这类的？
“以后还要请凝冰多帮忙了”
看向凝冰，夜见轻声的说道，不管是误认为，还是其他什么的，【永霜冻土】能配合就好。
世界达到第三阶段的成熟，已经能够侵蚀环境降临。
外界还会有世界意志的阻拦，乖离界之内，不会有任何的干扰，可以完全发挥效果，有【永霜冻土】在，他也算步入顶级强者的序列？
虽然只是区域范围内的。
“遵命”
声音波动的凝冰，眼中带着某些狂热。
晋升三级世界，距离下一层次，她还差了很远，如果正常的积蓄，几亿年都不可能接触到那个级别，甚至永远不可能接触。
四级，有着太多的限制，不是积蓄到了，就能晋升的。
但是！
现在未必不能。
虽然没有来过，但凝冰确认，她所处的地方，是乖离界唯一一处可能晋升的地方！
只要一直跟着皇。
迟早，她可以晋升到下一个层次！
翠星，那个小家伙是和皇关系亲密，但她才是当前第一战力！
“小翠星，你什么时候才能长大呢”
“以后会不会和我越来越像”
冲着凝冰微微点头，而后夜见看向怀里的翠星，歪头的说道。
【古代树之森】
虽然现在到了三级，和【永霜冻土】都是成熟阶段，但战力差的不是一般的多，不仅仅是世界意志，天灾神兽、龙兽也是一样。
不知道什么时候，才能真正的长大呢？
长大以后，又会是什么样子？
和自己越来越像？
总觉得，到时候会有微妙的事情发生。
“少爷，翠星和您，大概率会越来越像了”
身侧的大和，看出自家少爷的想法，笑着说道。
“嗯？”
“翠星，某种角度来说，算是您的女儿”
“从诞生的那一刻起，就在您的体内孕育着，直到完全成型”
“世界意志的形象，和想法有很大关系，一直在您体内的翠星，自然会向着您发展”
声音带上某些古怪的大和。
人类的生命，孕育而出，翠星和她们家少爷，其实也是类似的关系？
诞生的那一刹那，就融入体内，由她们家少爷孕育，即将成型的时候，脱离而出，和人类生育差不多？
世界意志的形象，由自身凝聚的想法决定。
基本就是偏向她们家少爷了。
女儿无误！
“女儿……”
听着大和的话，忍不住怪异的夜见。
女儿……
之前有个从未来回来的女儿，现在又多出一个？
关键，按照大和的描述，夜见现在有种，孩子是自己生出来的感觉？
感觉有点怪！
ps：以前，本狐狸一直拖着不让天灾环境晋级，就是因为晋级之后，瞬间变强.....

第七十一章 委托带离
侵蚀之地，虽然有着夜见的净化，不过依旧有着残留问题，需要逐步的改善。
战争结束，部分神灵留在了侵蚀之地，负责梳理地貌，另外一部分，则是返回了神殿，商量未来的事。
最大的威胁，兽神军团已除，物理法则未曾改变，他们没有被压制回星之内海，未来的发展，对诸神来说，是一个至关重要的事情。
人类一方，则是分摊了侵蚀之地的幸存者，返回各自的基地，进行治疗照顾。
侵蚀之地的幸存者，并不是一个小数量。
战争前，高位外敌就靠着幸存者来创造混乱信息，并没有下狠手，除了异变的那些，总体的伤亡不大，只是战歌净化后，还有些虚弱，需要一定的时间，才能康复。
人口，对人类来说，就是发展的基础。
侵蚀之地·卡美洛营地
离开家园系统，夜见直接来到卡美洛的临时营地，有些事，他还需要向阿尔托莉雅打听一下。
“哈喽~”
畅通无阻的来到主营地，看着聚在一起的莫德雷德、摩根勒菲、阿尔托莉雅，夜见挥手打着招呼。
“……”
看着出现在帐篷里的夜见，阿尔托莉雅带着怪异之色，想要说什么，又不知道怎么说，不止是阿尔托莉雅，身侧的摩根勒菲、莫德雷德也是类似的反应。
“？？”
“怎么了么？”
感受着三人的视线，夜见不自然的说道。
三人看她的目光，都有点怪？
莫德雷德还是以惊讶为主，摩根勒菲和阿尔托莉雅，总觉得带了点其他东西？
“太过惊讶了”
“三处天灾环境世界……”
“怪不得乖离界那么多人想抢你”
摇了摇头，阿尔托莉雅吐槽的说道，这次的战争，从最开始，她就相信夜见能有办法，不过……这不是阿尔托莉雅知道有什么办法，而是出于以往经历的信任。
从乖离界离开后，她和本体，因为特殊的关系，时不时能够进行一些信息共享，直到世界线封闭，彻底没了联系。
对于夜见的事，还是知道一些的。
只要出事，就能引来一帮人的【Starlight breaker】的公主，引来的人，不分国度、不分里表，实力各种层次都有，怎么可能解决不了当前的问题？
没想到的是，这次竟然是自己解决的！！
三处天灾环境！
当初爆发的时候，她都是懵逼的！
外人的话，可能不明白这到底是意味着什么，作为乖离界的巅峰复刻骑士之一，她再清楚不过了，那是三处真正的微观世界。
规则、体系，都是齐全的。
虽然不如外界真正的世界，但仍旧是世界。
在乖离界内，拥有自己世界的不在少数，但大都是普通的区域环境，根本没有世界意志，只有达到天灾环境层次，才算是真正的世界。
天灾环境层次的世界，在乖离界，可以说相当高等的能力。
三级天灾
整个乖离界，加起来都不一定有几个！
正常情况下，实环的大型国度，也就有精力供养核心区域这一个三级天灾。
两处三级天灾，一处二级天灾，不用想了，乖离界基本没有，光是培养一个，就能让【卡美洛】这种层次的国度破产，更不要说三个。
更让阿尔托莉雅胃疼的……
其中一处达到二级层次的天灾环境，好像还是她送的那个晋升来的？？
天灾环境炼化成个人世界？
乖离界不是没有这种情况，但极少极少，难度比想象的大得多。
炼化之后，短时间内提升一个层次？
哪个国度都没这个本领！
怪不得那么多国度想要抢人。
嗯……
不过，抢人的原因，估计还是和可爱有关系？要是知道这些能力，估计暗地里的抢人，就变成正面冲突了？
实环管理者层次的世界意志，她看了都想不择手段，把夜见拉到自己这边的！
“额”
更为不自然的夜见，阿尔托莉雅的目光，让他有种危机感？？
“你们都凑在这里，在讨论什么么”
余光扫过不远处的莫德雷德、摩根勒菲两人，夜见转移话题的说道，阿尔托莉雅一家，除此之外，就没其他人，在讨论什么事？
正常的话，多少会有高阶骑士在？
“嗯，有一件事，想要请夜见你帮忙一下”
提到这件事，阿尔托莉雅点着头，认真的说道。
夜见不提，她也会说出来。
有些事，只有夜见才能帮忙。
“嗯？”
“莫德雷德，我的女儿”
“我希望夜见你能带她离开这个世界”
双眼直视着夜见，阿尔托莉雅认真的说道，这就是她最近……不，从返回之后，就在考虑的事，莫德雷德，不能继续在这条世界线待下去。
夜见，这是委托的最好选择。
“哈？！”
还没等夜见反应，不远处，莫德雷德已经一脸惊讶。
什么鬼？？
带她离开这个世界？
刚才，她父亲确实说了一些事情，不过都是和夜见相关的，比如夜见的特殊，拥有前往其他世界的能力等等，什么时候说过离开这个世界一类的了？？
不过，还没等开口说什么，已经被摩根勒菲直接捂住嘴，而后淡定的继续看向两人。
这种场合，可不是她女儿插嘴的时候。
“不是，为什么突然决定让小莫离开了？”
有些没反应过来的夜见，不解的说道，这里算是家乡吧？为什么突然想要出去了？
“分支类的世界，在这里的话，终究是不完整的”
“只有离开，才算真正独立的个体”
摇了摇头，阿尔托莉雅否定的说道。
如果型月是单一时间线世界，她不会有这种想法，但分支类的世界，如果不能跳出世界，那就是不完整的个体。
无数的世界线中，有着无数的莫德雷德。
她的女儿，只是其中的一个。
是‘莫德雷德’这个存在的一部分，不能说是真正的个体。
跳出这个世界，届时，才算是真正独立的个体。
ps：第一章，这周可能还是会有些不稳定。
ap：下周，正式调离部门，应该就好了！

第七十二章 打过你的，还活着几个？
从乖离界返回，阿尔托莉雅与以前已经截然不同，对于世界的了解同样。
型月世界，她已经看明白了一些事情。
拥有着无数世界线的四级世界，同样一个个体，可能存在无数。
就像是莫德雷德，所有的世界线，可能半数以上，都存在名为莫德雷德的个体，这并不是说拥有无数的莫德雷德，而是所有的莫德雷德，都是一部分。
只有综合起来，才算是真正的个体。
神灵一类的同样。
七星级别，如果在其他世界的话，已经拥有脱离世界，前往其他世界旅行的资格。
但在型月不可能。
连离开这个世界，都没办法，因为所有的存在，其实都是不完整的。
否则的话，之前的战争，也不至于打的那么惨，七八个同级别，甚至有超越对方一个档次的，依旧被压着打，甚至撑不了多久，就会被打爆。
四级世界，虽然和乖离界有着相当大的差距，复刻骑士也会远强于本地强者，但也不至于到这种程度。
之前的战争，平均计算。
除了朱月之外，诸神战争，基本都是一对七、一对八，并且只是勉强抗衡。
战斗的话，短时间内，可能就会被彻底的屠戮殆尽。
真想勉强支撑，至少要一对十，并且彼此配合默契才有可能，只是可能，差距太大的情况下，已经不是单纯的数量能计算的了。
诸神的水准，比三级世界强一些，但有限，远低于四级世界应有的水准。
如果成为独立个体，不至于到这种程度。
目前阿尔托莉雅得到的信息，想要成为独立个体，方式有三种。
第一，离开这个世界，脱离型月的时候，自身会得到补完，从不完整的个体，变得完整，与其他世界线的存在，不再相同。
第二，突破层次，补完自身。
神中位？神上位？
到底什么层次，才能算是独立的个体，这个界限，阿尔托莉雅也没弄清楚。
神中位，可能概率更大一些？
朱月
在阿尔托莉雅看来，与兽神军团的战争，只有月王朱月算是达标了，神中位的实力，拖住神下位的高位外敌。
听起来，高出一个层次，还只是拖住，好像很弱。
实际上不然。
两者到底有着庞大世界的差距。
四级世界的本土强者，能够拖住低一个层次的高位外敌，就算是合格了。
像是诸神，高一个层次，再来六七个同级别的，一样被压着打，随时可能被打爆，就属于个体不完整的，战力缺失严重。
神中位，达到朱月的层次，就可能得到补完，成为独立的个体？
这是阿尔托莉雅的猜测，不过没有具体的证据。
也有可能是达到神中位，可能察觉到问题，找到补完的办法？
最后一个，融合所有的个体。
所有世界线的相同个体融为一体，必然会完整，而且会超出想象的强大，像是她女儿莫德雷德，如果能够融合所有个体，一瞬间就能变得不比同级别的复刻骑士弱。
不过，这也是三项之中最难的，几乎不可能达成。
第一项，在阿尔托莉雅看来，最方便，也是最合适的。
“唔……”
“这样的话，带到乖离界不也可以么？”
歪头的夜见，对于分支世界，他研究不多，但大致了解阿尔托莉雅的想法。
这样的话……
送到乖离界不就好了？
【卡美洛】副王，虚环的大型国度，照顾一个莫德雷德，还是很容易的吧？
“想要将个体带出型月，不是那么容易的”
“而且”
“就算带回去了，在那边，我恐怕也没办法护得周全，小莫终究不是本土的，万一被发现……”
看着夜见，阿尔托莉雅带着无奈。
她也想过带回乖离界。
但是，有几个严重的问题。
第一个，带不出去。
型月本身，有着限制的规则，离开型月就能补完个体，同样可以反过来看，只有补完了，才能离开。
她当初，是依靠着核心才成功脱离。
其他人，成功案例很少。
夜见，好像是个特例？
她的姐姐，摩根勒菲很自然的就离开了，而且得到了补完，成为了个体。
只有夜见，能够轻松带走莫德雷德，成为独立个体。
第二个，就算带回乖离界，她也护不住。
虚环大型国度【卡美洛】副王，听起来很厉害，但仅限于此，万一被人发现小莫并非本土生命，而是来自外界，到时候【卡美洛】不可能扛得住。
【Starlight breaker】虽然也是虚环的，但随便看看都知道，就是休养的怪物。
底蕴不是一般的强！
人家有初代级别的复刻骑士！
整个乖离界，都没剩下几个初代的。
别说那边能很好地隐藏外界存在，就算是不能，在初代级别回归，而且极为照顾夜见的情况下，恐怕也没什么人敢正面出手。
那是作死！
她家女儿，只有跟着夜见，才能保证安全。
“？？？”
“我这边也很危险啊”
“你应该知道，我遇到的危险多了去了，跟着我，还不一定比跟着你安全”
纠结的夜见，跟着阿尔托莉雅危险？
自己这边不是更危险！
乖离界那里，瞄着自己的多了，龙王级都出手过，跟着自己，说不定什么时候就挂了。
阿尔托莉雅自己带走，好歹还能保障一段时间。
“……”
不远处，被捂着嘴，气鼓鼓的莫德雷德，虽然很多地方她都没听懂，但核心意思明白了。
自己被嫌弃了！
要不是打不过，好想打人！
“打过你的，还有几个活着的？”
淡定的阿尔托莉雅，她当然知道夜见遇到的危险更多。
但是
就一句话！
针对过夜见的，还剩下几个？
复刻骑士、高位外敌，N年死不了一个，但最近一段时间，好像被打爆了几个？
而这些高位外敌，又有一个共同的特点。
针对过某人！
龙王级都被打回去了，还有什么不安全的？
超放心好不！
ps：第二章结束，去写伪娘了

第七十三章 换契约
淡定的阿尔托莉雅。
【绝巅】一战，夜见被欺负，出来的几个高位外敌直接被打爆了，虽然不一定全部死了，但本体被打爆，必然元气大伤，且恢复不过来呢。
【日上山】一战，虽然没死什么高位外敌，但灾难军团计划失败，元气大伤。
【异闻域】一战，差点打死夜见的背叛复刻骑士，被打的粉碎，不留任何踪迹，彻底的死亡，其他围攻的也是跑的跑，逃得逃。
【型月】一战，兽神军团针对夜见，全军团覆灭，成员被关，还有几个被重创的。
针对夜见的是不少，连龙王级都参与了。
结果呢？
神中位以下，欺负了连活着都难！
国度级军团势力，欺负了元气大伤。
只有龙王级，欺负了才能正常的活着！
大概？
里侧的战斗，不是她能涉及的，信息流出也很少，阿尔托莉雅并不清楚具体的情况，说不定比自己想象的要更严重？
反正她有种感觉，龙王级欺负了，也不能全身而退。
看看！
欺负的是多了，但值得担心么？？
完全不虚！
“……”
想要说什么，又不知道该怎么说的夜见，可爱的脸颊带着纠结，总觉得阿尔托莉雅不是一般的高看自己？
他有这么厉害么……
“随便吧，我带着小莫可以”
“不过，真出了事，可别怪我”
半响的时间，夜见吐槽的说道，算了，人家父亲都这么放心，他还管什么，别出了事找自己就是。
“小莫自保的能力还是有的”
“现在血脉还没觉醒，觉醒之后，至少不比你下属的那位女骑士弱”
听着确认的回答，阿尔托莉雅松了口气，笑着说道。
她家女儿，以前不说，未来还是很强的！
龙之纯血种
目前还未觉醒，觉醒之后，能力、强度，都会再出现一次飞跃，和复刻骑士没法比，但肯定比构装骑士更强，之前的那位阿瑞安赫德，恐怕也不是她女儿的对手。
自保还是没问题的。
“我的契约资格，给小莫吧”
“当初，也是强迫你签下的”
身后，看着两人，摩根勒菲轻笑的说道，同意了，就可以进行下一步了。
她的契约，转到自家女儿身上。
当初，签订的原因就是为了找到自己弟弟，现在目的已经达到……
契约者的好处，摩根勒菲还是很清楚的，要不是女儿的话，其实她还真舍不得让出来。
不过，相比自己，小莫的话，和夜见签订契约，也能发挥更大的效果吧？
“嗯……好吧”
迟疑的夜见，最后还是点了点头。
契约者，可以断掉，但还会有着一定的联系，不过，摩根勒菲本身也不一样，有联系倒也没啥。
小莫……
相比摩根勒菲，和小莫相处也确实更轻松些。
当年签订契约的场景，夜见现在还有些纠结。
摩根勒菲太过强势了！
“……”
依旧被捂着嘴的莫德雷德，已经选择了放弃，一脸的生无可恋。
大体情况，她不是很了解。
但自己好像还是要跟着夜见？
其实……
到不排斥，但总觉得会被做奇奇怪怪的事情？
ps：再更新一个一千字吧。
ap：今天感觉好点，稍微熬夜多写点，指不定哪天加班就坑了。。。
lp：去写伪娘。

第七十四章 东方诸神
莫德雷德的替代契约，虽然让夜见有些怪异，但还是选择了接受，相比摩根勒菲，他和莫德雷德相对更熟一些，契约者的位置，也能发挥一下作用？
“对了，你知道哪里还有……我没接触过的强者么”
随后，夜见突然想起什么，有些无奈的说道。
差点忘记……
他这次来找阿尔托莉雅，可不是为了莫德雷德契约的事，而是扩展世界信息收集度！
10%的信息收集度，要尽可能的达到。
前往其他世界线，虽然是个办法，但终究有风险，而且不低，最好还是能在本世界线内收集齐。
信息收集度
世界内的一切，都属于这个范畴。
环境、国度等等，都是其中之一，只不过，对于四级世界来说，这些信息都太少了，比重要低，重复率极高，很难达到10%的程度，至少这个世界线很难。
强者，收集信息的最佳途径。
倒不是说强者本身蕴含多少信息，而是顶级的强者，代表了力量体系、规则、文化、走向等等。
越是体系陌生的强者，代表的越多。
像是诸神，第一个见到的神，能提供的信息肯定是最多的，他能提供的，是‘神’这方面的信息概念，见的越多，信息收集度提升的越低。
现在诸神，肯定提供不了什么信息了。
需要的，是陌生，他未接触过的强者。
如果斯卡哈不是乖离界的复刻骑士，而是本土原住民，并且强度不变，夜见觉得自己这会估计差不了多少，就能凑够了？
“没接触过的……”
“要说的话，就是东方诸神了”
听着夜见的话，阿尔托莉雅带着疑惑，但还是回答的说道。
兽神军团一战，能聚集的战力，几乎全部聚集，剩下的……就是东方了，夜见出现之前，诸神最大的指望。
“对哦”
“差点忘了东方”
抓着发丝，夜见恍然的说道，差点忘记东方诸神的事！
虽然同样是神，但和西方不是一个体系，重复率不至于太高？真找到，估计能提升不少信息收集度。
“不过，想要找到很困难”
看着夜见的反应，阿尔托莉雅补充的说道，没见到的顶级战力，东方肯定第一首选，但是……没见过，自然是很难见到，西方诸神花费了颇长的时间，都没线索。
“emmmmm……”
“东方那边，是个什么情况呢？”
歪头的夜见，疑惑的说道。
之前，他也听说了东方的情况，只是根本没在意，凭借自身能够解决的事，不需要再去找东方诸神的帮助。
找不到，是个怎么找不到？
那么多神，没办法彻底隐藏吧？
又不是乖离界的复刻骑士，西方那么多人找，都没找到，有点不太可能？
“东方和西方一样，有着诸多的神系”
“只不过……”
“最大的那个，在几百年前突然消失了”
回忆着当初收集到的信息，阿尔托莉雅皱眉的说道，这里是她的国度，出现外敌异变的时候，自然会想办法击退，东方的事，阿尔托莉雅也在进行关注。
情况，很微妙？
东方和西方一样，有着诸多的神系。
东西方交界处的神系，很早就加入了战斗，东方一些小的神系，也能够找到，同样加入了战斗。
关键是最大的那个神系。
完全没有踪迹。
“消失了？”
不解的夜见，消失是个什么意思？
“按照诸神调查的结果，差不多五百年前，东方神系的诸神，聚集在了人类的国度”
“而后……”
“不见了”
“没有内斗的痕迹，没有入侵的痕迹，就是单纯的不见了”
摇了摇头，阿尔托莉雅解释的说道。
她不知道这些信息有多少偏差，但那种局势，西方诸神调查的结果，应该不会有太大的问题。
按照结果，东方神系，是在某个时间节点，突然消失的。
好像是……
诸多国度一统的时间段？
诸神齐聚
而后，全部消失。
之后再没有出现过踪迹。
东方、西方都在逐步进入无神时代，物理法则限制的并非一方，东方诸神消失，倒也没对地表产生多大的影响，关注有限。
最近一段时间，才真正的疑惑。
“不见……不会是跑到其他世界线了吧”
听着阿尔托莉雅的话，有些纠结的夜见，刚才话里的感觉，有种跳到其他世界线的意思？
型月世界的顶级存在，虽然不能跳出世界，但满足特定要求的话，世界线之间，还是有可能跳跃的，就像是之前借用的梅莉身份。
就是来自另一个世界线。
真要是这样……
怎么可能找得到！
就是因为不想去其他世界线，他才在当前世界寻找强者的。
“……”
欲言又止的阿尔托莉雅，想要说什么，又不知道该怎么说，最终还是选择了放弃。
她让姐姐专门去过东方，诸神消失的地方，得到结论，东方诸神，绝对不是跳到了其他世界线。
第一，诸神消失之地，有着一定的术式痕迹。
残破的痕迹，看不住具体的功效，但从复杂程度可以判定，不是跳跃世界线，比那个复杂太多了。
第二，东方，星球的意志干扰很弱。
型月世界，有着世界意志和星球意志两种。
世界意志，就像是乖离界的世界意志，代表着整个世界。
在世界意志之下，就是星球意志，与乖离界的天灾环境地位类似，分属于世界意志之下。
英灵殿，就是星球意志所属。
诸神所指的灾难，一般都是星球意志进行协助解决。
世界意志的话，基本不会干预世界内的变化，像是宙斯所属的宇宙舰队穿越世界线，这些倒可能是世界意志干扰的。
封锁异变所在世界线，同样是世界意志拥有的权限。
东方，星球意志干扰很弱。
从英灵就能看出来，东方系英灵较少，虽然拥有，但比率远小于西方，她不知道是人还是神，又或者是仙做的，但有一点可以肯定，能做到这一点，已经超越了绝大多数的神。
阿尔托莉雅甚至产生过一种可怕的猜想……
东方，有人在收束诸多世界线的自身，融为一体？
ps：型月这次差不多最后一次来，但某些角色，还是可能会在未来出现的emmmm
ap：老虚设定的东方异闻带，本狐狸都不知道怎么写（捂脸）

第七十五章 阿提拉
东方，有存在在收束诸多世界线的自身，融为一体。
阿尔托莉雅曾经产生的想法。
她向梅林打听过梅莉的事，虽然没有具体问过东方的事，但曾经提过，东方的诸神，在那个世界线也不怎么出现，似乎消失了。
满足某种可怕的可能。
不过
仅仅猜想，诸多世界线的自身收束，还是太过困难了，至少要达到单一势力打爆兽神军团那种程度，还要有世界意志的支持，才有可能办得到？
嗯，有可能。
如果办到了，毫无疑问，对方将成为型月世界最顶级的战力层次。
至少 神上位？
还是能媲美复刻骑士的那种。
“除了东方之外，还有什么其他强者么？”
放弃的少女，不管东方诸神是跳到其他世界线，还是什么原因，找不到是肯定的了，这条路基本可以放弃，除了东方之外呢？
“东方之外……”
“地球之外，其他的星球文明，代行者”
“类似朱月这种”
听着夜见的话，阿尔托莉雅思索片刻后，继续的说道。
除了东方之外，那就是其他星球文明了。
诸神，只是代表了地球的战力，地球之外，还有与朱月类似的其他星球文明。
知道朱月身份的时候，诸神考虑过去求助。
可惜
地球的物理法则还未完全破损，诞生于地球，与人类信念联系的诸神，不可能离开，前往其他星球。
朱月虽然可以离开，但对方也表明，星球意志代行者，不能随便前往拥有星球意志的地方，而文明只可能存在于拥有意志的星球。
想要进入，必须要得到星球意志的许可。
朱月来到地上，同样经过了星球意志的许可，才抵达的，这并不是一件容易的事。
至少几年之内，办不到，成功的时候，战争可能早就打完了。
最终只能选择放弃。
不过，夜见倒是不会有太大的影响才是？
肯花费时间，还是可以找到其他星球文明和强者的。
“只是，拥有意志的星球很少”
“可能需要花费不少的时间”
随后，阿尔托莉雅补充的说道。
拥有意志的星球，不是都拥有文明，但肯定有着强者，满足夜见的需求。
只是……
这种星球，不是那么容易找的。
星球意志，和诸神不同，是具备唯一性的，所有世界线加起来，都不一定拥有多少，单一世界线的话，想要寻找还是要花费一些时间和运气。
至于地球……
比较特殊？
按照当前阿尔托莉雅得到的信息，地球就像是无数世界线的节点一样，所有世界线的地球，大概率都是具备统一的星球意志的？
“星球意志，可以可以，这要记录”
点着小脑袋的夜见，拥有文明的其他星球，这个是可以寻找一下的！
找上几颗，说不定就能达到10%？
不过……
“还有其他的强者嘛”
继续询问的少女，星球意志、代行者，是达到目标的一条路线。
但是，不保险。
这点夜见还是明白的，星球意志，就像是乖离界的天灾环境一样，不知道多久才能见到一个，运气不好了，说不定几年都找不到。
可以的话，最好还有其他备用方案！
“……”
眼皮跳动的阿尔托莉雅，还有没有强者……
她要对这句话过敏了！
哪来的那么多强者！
真有的话，早就拉过来开战了，除了东方和其他星球文明……
“阿提拉”
正在阿尔托莉雅头疼的时候，不远处的摩根勒菲，突然的说道。
“阿提拉？”
“那个匈人领袖吧”
“虽然以人类的身份媲美英灵王者，确实蛮少见的，但距离我说的强者，还有不小的距离”
听着摩根勒菲的话，夜见摇了摇头的说道。
阿提拉
他听说过，那个匈人王者，明明是个人类，却拥有着不下英灵王者的战力。
要知道，所有的英灵王者，都是时代的领袖级人物，成为英灵后，更是升华变得更强，即便如此，阿提拉仍旧不逊色，甚至分庭抗礼。
可以说杰出，甚至比起寻常英灵王者还强。
但是
距离他要求的强者，还差了太远。
不止是实力，还有性质，单纯的人类强者，已经不能提供多少信息收集度了，和其他人重复的太多，只有从未见过的规则、力量，才能提供大量信息收集度。
“人？”
“阿提拉可不是人”
轻声否定的阿尔托莉雅，刚才她还没想到阿提拉的事，这一位，同样满足夜见的要求。
人？
决战之前，恐怕大多数神，都是这么认为的。
“嗯？不是人？”
歪头，好奇的夜见，匈人首领不是人？幻想种一类的？还是半神？如果是这类的存在，那对他来说，和人也没多大的区别就是。
“是的”
“巅峰时期的阿提拉，曾经凭借着一己之力，差点毁灭诸神”
看着夜见，阿尔托莉雅认真的说道。
要不是这次的战争，恐怕没人会发现阿提拉的真正身份。
“……赛法卢？”
听着阿尔托莉雅的话，夜见脸颊带着惊讶，而后不确定的说道。
差点毁灭诸神？
这个战力就有点彪悍了！
对于型月的历史，夜见不是很了解，就从宙斯那里了解了一些，除了这次之外，差点毁灭诸神的事件，就是万余年前的赛法卢事件了？
游星尖兵
克制文明，对抗文明生物，几乎可以强上一个档次，而且随着毁灭，会越来越强。
如果真的是自己想的……
眼中闪过亮光的夜见。
当前世界线，在夜见看来，有两大独特的力量体系，其中之一是宙斯所属的宇宙机械舰队，另外一个就是捕食游星了。
两者，很可能是当前世界线独有的。
刚知道的时候，夜见就猜测，宇宙机械舰队和捕食游星，有可能是当前世界意志捣鼓出来的实验品。
猜测没错的话，这次10%，并不难达到！
“阿提拉，很可能就是赛法卢”
点着头，阿尔托莉雅确定的说道。
“现在她在哪里？”
平复着波动的情绪，夜见继续的问道，虽然他很好奇阿提拉的具体情况，但当前最重要的，还是先见到对方！
“目前，她正在诸神的关押下”
ps：这卷大概还有个十几章吧。
ap：这周结束，就能恢复了！
kp：虽然一直在咕咕咕，这个月还是有九万字更新的

第七十六章 巨神
侵蚀之地·中央
古朴的神殿伫立在大地上，周边环绕着神圣而不可侵犯的力量，侵蚀之地，诸神短期内不可能离开，还是需要一个商议事情的地方。
流逝的时间
不知道多久之后，蔚蓝色长发的少女出现在神殿入口。
“夜见大人”
蔚蓝色长发少女接近的瞬间，两道身影已经在殿前凝聚，尽可能尊敬的说道，只是认真观察的话，就能发现两人眼中明显的波动。
蕴含着难以置信和纠结的波动。
“我有事要进去一趟”
看着两名神灵，夜见随意的说道。
从摩根勒菲那里，他了解了大概的情况，接下来，就是接触了！
“请进”
听着夜见的话，各自走向一侧，让开道路的两名神灵。
理论上来说，神殿禁止任何外人进入。
就算拥有资格，也要向上级进行汇报才行。
但眼前这位……
汇报个鬼！
大战的情况，现在还铭刻在脑中，能不得罪还是不要得罪的好？
“嗯哼”
抬着小脑袋，夜见嘴角勾着弧度，迈步进入神殿之内，没错，就是这种感觉，他还是很有威严的嘛！
“真不知道那么可爱的外表，怎么拥有那种实力的”
余光扫视着神殿内的情况，确认已经彻底消失后，其中一位神灵忍不住的嘀咕，从外表的话，真的看不出来，那个小萝莉竟然是一个能一人压制所有神灵的存在。
不是亲眼看到，真的有点难以置信。
不止是他，恐怕大多数神灵，都是类似的感觉？
“大和，看到没有，我还是很有威严的~”
神殿内，回忆着刚才的感觉，夜见笑嘻嘻的说道。
就是这种感觉。
他还是很有威严的！
“是是~”
浮现在身侧的大和，轻笑的说道。
威严么……
这种东西，她们家少爷肯定是有的，应该说，每个人都具备，就是多少的问题，换在其他时间，大和免不了调侃一下，不过今天就算了。
心情愉悦，就不调侃她们家少爷了！
和摩根勒菲分开之前，她这边偷偷进行了一下谈话！
她的身体，终于有着落了~
之前，大和就想找人制作一个身体，但总是找不到合适的制作方，崩坏团队虽然也具备这种能力，但还是次了一点，摩根勒菲这边，相对要好些？
以后，就可以做一些其他事情了！
不对……
应该说，平时还是眼前的状态合适，可以随时陪在她们家少爷身旁。
有需要的时候，再将身体拿出来？
完美！
不知道什么时候，才能真正的做好呢。
按照摩根勒菲的说法，随便做一具身体很容易，但要做一具合适的，就要稍微花费一些时间了。
她已经快等不及了~~
“……”
感受着大和的视线，狐疑的夜见，总觉得自家人工智能，目光有点不太一样？
不过，并没有细想。
当前，找到阿提拉才是最需要做的。
锁定着阿提拉的生命痕迹，夜见寻找着道路，不断的向着地下深入，光线逐渐的暗淡，没多久的时间，已经抵达了目的地。
深埋于地下，被神力封锁的囚室。
踏入的瞬间
拥有银色长发的少女映入眼帘。
飘荡在半空的长发，几乎垂到地面，穿着白色贴身的服饰，纤细的身材暴露在视野中，双眼通红犹如血，精致的脸颊冷静而理智，甚至让人感觉没有丝毫的情感波动。
【阿蒂拉（巨神分身）（觉醒）】
【战力：☆☆☆☆☆☆☆】
【备注：巨神分身，具备着文明毁灭的特性，将自己所破坏的文明吸收为魔力并无限巨大化，将文明破坏殆尽后自我毁灭，面对文明产物，拥有压倒性的破坏力】
“赛法卢？”
眼中映照着阿蒂拉的身影，夜见歪着头，突然的说道。
同时，扫过系统面板上的世界信息收集度，在进入地下囚室的刹那，收集度已经上升了一个百分点，让少女心中略微的放松。
捕食游星，阿蒂拉的源头。
夜见之前有过猜测，有可能是型月世界意志设计出来的产物，也有可能是其他世界的幸存者。
前者的话还好，后者……
那就没用了，很难增加世界信息，现在看起来，应该是前者？
世界线之外，型月的世界意志，还进行了不少尝试？
“夜见大人”
看向来人，阿蒂拉脸颊闪过一丝惊讶，而后又迅速归于平静，微微低头，冷静的说道。
“文明压制、文明吸收，怪不得能差点灭了诸神”
观察着得到的信息，夜见嘀咕的说道。
同时，心中产生着疑惑。
正常情况下，世界信息都是一些世界的规则、体系等等，比如接触了诸神，得到的是关于神灵本质、规则的信息，并不是神灵本身的信息。
简单的说，是通过神灵，获取整个世界的信息，并非神灵本身的信息。
已经凝聚成整体的神灵，想要获取详细信息，还是有些麻烦的，除非两者差距很大。
但眼前的阿蒂拉，有点不一样？
世界信息意外的好获取呢，甚至得到了本身的部分情报。
文明压制、文明吸收
阿蒂拉的部分能力，对文明产物的任何攻击，几乎都可以免疫，甚至反过来吸收，摧毁的文明，同样会化为魔力，用以强化自身。
针对文明的怪物。
虽然本身强度不一定多高，但要面对文明，就能发挥高度的破坏力。
从得到的信息来看，强化上限估计能达到神下位左右？
没有文明劣势，夜见估计自己天狐模式都能暴打对方。
但是！
文明劣势下，神中位的神灵都很难获胜。
怪不得当年差点打爆了诸神。
“以你的实力，想跑的话，不可能被诸神抓住的吧”
整理着信息，夜见好奇的说道。
虽然现在的阿蒂拉只有七虚星的层次，远没有达到巅峰，但凭借着文明压制、文明吸收的能力，神王级别的神灵都不一定是对手，如果被发现的时候立刻逃跑。
不太可能被抓住？
“……继续下去，我很快便控制不住自己了”
ps：第一章，本狐狸下周就正式调换了，应该可以恢复更新！
ap:不，一定是绝对可以恢复！

第七十七章 前往，月面之上
“……继续下去，我很快便控制不住自己了”
听着夜见的话，阿蒂拉平静的说道，与其说她被诸神发现，不如说她主动去让诸神发现。
她，并不能说是独立个体。
真要说的话，武器，捕食游星用于侵略文明的武器。
……作为游星的武器，她的目的，就是毁灭整个地球文明，这并非她想停止就停止的，是捕食游星的‘命令’。
本体被囚禁，原本这种命令已经远离她了。
但最近……
阿蒂拉自己也不知道原因，这种命令再一次以片段的形式出现。
她越强，片段就越连续。
现在还能勉强的控制，等到形成完整的命令，她不可能抗拒，与其这样，不如被诸神毁灭。
“这本来就是你的任务吧”
植物凝聚成座椅，坐在上面，夜见感兴趣的说道。
通过世界信息，他对阿蒂拉已经有一定的了解，存在的目的，不就是侵蚀文明么？
自身在抗拒？
“毁灭……”
“将一切都毁灭掉，真的有意义么”
听着夜见的话，阿蒂拉平静的脸颊上，首次出现迟疑。
破坏，这是她与生俱来的任务。
不管曾经，还是重新复苏，她都是这么做的，但是……在这一过程中，她越发的空虚，骑马游历世界的旅人、耕种土地的农民、狩猎走兽和飞鸟的猎人。
毁灭过程中，她看到了很多东西。
将一切都破坏，将一切都毁灭，真的具备意义么？
在这一世，不断出现在阿蒂拉脑中的疑问。
连她自己，都不知道为什么会出现这种情况。
“原来如此，觉醒灵魂和理性了么”
看着阿蒂拉，良久之后，夜见自语的说道。
虽然阿蒂拉自己很迟疑，但他这边倒是有点猜测，觉醒灵魂和理性了？
游星尖兵
理论上来说，是不具备灵魂的武器，换在乖离界，就是类似构装骑士一样，具备一定思考能力，但又没有灵魂，只会听从命令。
漫长的时间，让阿蒂拉自身觉醒了灵魂和理性？
嗯……
也有可能原本就具备灵魂，只是没有理性，现在觉醒了理性，开始思考自身的意义一类。
这样的话……
“要我放你出来么？”
嘴角勾着弧度，夜见突然的说道。
原本，他只是想来看一下阿蒂拉，收集世界信息，但现在的话，还可以进一步了解下？
觉醒灵魂，虽然外面比乖离界容易太多，但还是蛮少见的！
“……”
“？？？”
听着夜见的话，一时没反应过来的阿蒂拉，半响之后，才明白刚才的话，头顶冒着问号，冷静的脸颊也带着疑惑。
？？
放了自己？？
刚才她该说的都说了吧？
即便这样，还说要放了她？
是在开玩笑么……
不过，看起来又不是很像？
不止是阿蒂拉，声音落下的瞬间，囚室的上空，神力也在控制不住的波动。
夜见到来，诸神怎么可能无视！
虽然真身未曾出现，但注意力早已经集中到了这边。
“刚才已经说过，我快控制不住自己了”
“而且，放了我，就等于与诸神为敌”
余光扫过神力波动的方位，阿蒂拉摇了摇头，无奈的说道，如果不是毁灭命令的问题，她当初就不会被抓。
而且……
万余年前，被她得罪的神灵不少，虽然大部分都已经陨落，但幸存下来的，都不是弱者。
放了她，就等于与众神为敌。
“命令的问题，我自然能帮你解决”
“至于诸神”
靠在植物椅子上，夜见轻松的说道，只是一个命令，他还是能想办法解决的。
至于诸神……
“夜见阁下想带走赛法卢自然没问题”
“只不过”
“还请将赛法卢彻底带离这颗星球，永远不会再回来”
凝聚在囚室内的身影，虽然带着压抑，但还是尽可能平静的说道。
赛法卢
万年前诸神衰落的元凶，如果可以的话，他们肯定会选择击杀对方，但是……脑中浮现着之前大战的场景，身影不自觉流露着惊悚，名为恐惧的情感，已经深深的铭刻在体内。
其他人想带走赛法卢，他们都会动手。
夜见……
就算诸神一起出手，恐怕都没有获胜的希望吧？
他们能，且只能选择同意。
不过，既然要带走赛法卢，就彻底的带离这颗星球！
不然，以后迟早还会出现万年前的情况，他们可不想重演当时的场景。
声音落下，人影已经再度的分散，消失在囚室内，似乎一分钟都不想多待一样。
“……”
挑着眉，有些嘀咕的夜见，他只是说将阿蒂拉放出来，但是带走……
emmmm
上次七姐说了后，他就不太敢随便带人了，哪怕不是以契约者的身份。
莫德雷德，那是强塞过来的！
不过，阿蒂拉这情况，不带走的话，恐怕诸神也不敢随便放出来？自己走了之后，估计还是会针对的？
要不然，自己不管算了？
或者，解决之后，扔到其他世界线？
“……现在的我，只是分身”
“如果您真的能解决本体的命令问题……”
表情徘徊的阿蒂拉，最终轻声的说道。
与万年前相比，这一次她不仅仅是对破坏的迟疑，还有对生的迟疑。
万年前，她可以毫不犹豫的死亡，现在……
“对哦，本体！”
“你的本体是在哪？”
没等阿蒂拉说完，夜见眼中突然亮了起来，差点忘记关键的信息，现在的阿蒂拉只是分身，还是有本体存在的。
本体……
意味着更多的信息！
不管是将阿蒂拉带走，还是扔到其他世界线，本体肯定要先去看看的！
“月面”
感受着夜见的视线，阿蒂拉有些不自然，但还是指向天空说道。
现在的她，只是分身。
至于本体……
被封印在了月球的内部。
“正好呢，我也准备去上面看看”
嘴角勾着弧度，夜见说道。
月面
正好，他近期准备去一趟的，朱月曾经在过的地方，肯定能收获一些信息，现在的话，还能顺手收集下捕食游星的！
ps：阿蒂拉本狐狸没想带走的emmm
ap：不过，会有一些特殊的处理。

第七十八章 秩序·极尽生死的永恒
荒芜、残破的环境，建筑的残骸遍布大地，裂痕、坑洞随处可见，肉眼范围内，没有任何生命的气息，一片寂静，甚至让人产生惊悚感。
不知道多久之后，脚步声响起。
虽然极为轻微，但在这种寂静的环境，依旧清晰。
伴随着脚步声，黑发少女的身影逐渐映入眼帘，在她的身侧，漂浮着若隐若现的女性虚影。
“没有任何生命气息，已经彻底的废掉了”
感应着周边的情况，大和摇了摇头的说道，确定阿蒂拉的本体在月面后，她们便来到了这里，已经废墟化的月面。
行走了大部分地方。
但是，没有任何生命痕迹。
可以确定，月面曾经拥有意志，但现在……已经彻底的被破坏了。
“少爷？”
随后，大和看向身侧皱眉的少女，疑惑的说道。
她们家少爷，好像有点不太对？
从登上月面开始，就不怎么说话，到现在，还是类似的样子，和平时完全不同。
因为月面被破坏的缘故？
“……”
感受着大和的视线，夜见并没有说什么，而是继续的迈着步，在月面上行走着。
？？
头顶问号的大和，虽然疑惑自家少爷的行为，但也没多说。
她相信，要不了多久，总会知道的。
继续行走的两人，周边的环境不断的变化，最终，在一处城市的废墟停了下来，比起之前走过的任何废墟，规模都要更大的地方。
“就是这里了”
环视着周边，夜见轻声的说道，如果他的感应没错，就是这里。
“嗯？？”
“‘悲伤’最为浓郁的地方”
轻语的少女，双眼合拢，似乎在感应着什么一样。
下一刻
变化的环境！
大地在轻微的颤抖，一颗颗银白色光球从地表浮现，照亮着周边的环境，并且向着夜见不断的接近。
触碰的瞬间，两者顿时融为一体。
“……意志本源么？”
看着眼前的一幕，短暂的停滞后，大和露出恍然之色，终于明白刚才自家少爷行为异常的原因了！
是在寻找破碎的意志本源？
月面的星球意志，虽然已经被破坏，但不代表彻底的消失，还是有着残存的本源碎片，如果她们家少爷没来，那么一定时间后，这些本源会消散。
星球意志的痕迹，彻底消失。
未来能不能再诞生新的星球意志，就要看运气了，正常来说，大概率不可能。
但现在，她们家少爷来了！
“夜琳大小姐，少爷的本体模式……”
“本源是和乖离界的月有关系么？”
争相融入夜见体内的月色，大和不确定的说道。
眼前的情况……
虽然大和不清楚她们家少爷的本体模式，具体是个什么情况，但有一点可以肯定，绝对不简单。
生命模式，在乖离界里侧的时候，大和已经从夜琳那里了解，本源就是乖离界的大地，可以说是诸多世界中，最高等级的生命本源。
本体模式……
估计不会差太多？
之前在【日上山】的时候，她们家少爷也说过，【巫女】的月神，不可能和她签订契约。
原因，她们家少爷的权限可能更高。
那位由纯粹月之信息凝聚的神灵，没资格和她们家少爷签订契约。
当时，奈叶的猜测，她们家少爷可能是纯粹的月之信息凝聚，只有这样，才可能压过月之信息凝聚的神灵。
但大和看……
恐怕是月之信息的档次不同？
以前的话，有些东西大和不敢想，但看到系统的底牌，还有了解生命模式的本源后，大和觉得自己还是可以往大了想想。
本体模式，怕不是乖离界月的本源为主的？
只有这样，才会出现眼前的情况。
残破的意志本源，疯了一样的融入她们家少爷体内。
“猜对了”
“那个家伙准备的，怎么可能普通”
出现在另一侧的夜琳，吐槽的说道，夜见……从头到尾、从里到外，就没什么简单的地方，毕竟是那个家伙准备的，怎么可能有便宜货？
绝对是最高档的！
只不过，夜见现在的实力太弱了，全部都发挥不出来。
即便本体模式解封了也是一样，真爆发出应有的力量，估计肉体直接就炸了。
“……”
不知道该说什么的大和，表情带着纠结，那个家伙……
指的就是月夜见吧？
号称乖离界最强的复刻骑士，那位的话，确实是可以做到，无论是月之本源，还是大地本源，都能弄出来？
对了，还有灵魂。
她们家少爷的灵魂强度也极为特殊，难以确定到底是什么程度，但能承受住【日上山】的混乱侵蚀，还有卢卡尔的灵魂燃烧，至少也是实环管理者层次的？
大地本源、月之本源、灵魂强度……
总觉得除了这三项，她们家少爷体内，还有不少让乖离界复刻骑士、高位外敌羡慕嫉妒恨的东西？
…………
流逝的时间，皎洁的月色光华不断融入夜见体内。
漆黑的长发更为深邃，仿佛连光芒都能吸收，柔嫩的肌肤，多出了一丝玉质，如果说生命模式给人亲切、温暖的感觉，此时的本体，则是优雅与永恒。
看着眼前的少爷，形象不自觉与某个人影重叠。
她们家少爷……
不会真的是月夜见的私生女吧？
浮现在大和脑海中的想法，原本她不这么认为的，但现在越来越觉得像？
“……”
重新睁开的双瞳，少女轻轻活动着身体，感受着自身的变化。
【秩序·极尽生死的永恒（S）：超脱生死的永恒，一切术法、规则，都难以影响永恒】
凝聚在面板上的文字。
与残破的意志本源融合后，夜见最大的收货。
“恭喜少爷，觉醒了不错的能力呢”
“超脱生死的永恒”
“任何术法、规则的攻击，效果都会大为下降，生死之力，甚至可以做到一定程度的免疫”
同样看着面板，大和少许感叹的说道。
秩序·生死之外的永恒
她们家少爷觉醒了不错的能力！
月亮，代表的即是永恒。
ps：第一章，说不定还有？
ap：嗯，说不定。

第七十九章 月灵晶体
月，非生非死，代表的即是极尽生死的永恒。
超脱于生死，对于生死之力，有着极大的抗性，如果生死之力没达到终极的程度，甚至可以进行免疫，任何生死之力的攻击，都不可能造成伤害。
永恒
意味着恒久不变。
因果、咒术、巫术等等术法规则攻击，同样有着极高的抗性，虽然不如接近免疫的生死之力，但至少也能免疫大部分威力。
当然，一切都是相对的。
秩序·极尽生死的永恒，效果对照，还是主要以同级别为主。
像是她们家少爷曾经遇到的死气少女，觉醒永恒后，就算站在原地，那名少女都不可能造成什么伤害，基本都是免疫。
换成西行寺幽风……
那就是另一个结果了！
即便压制到同级，达到终极程度的死之力，同样会造成影响，但会被削减一部分效果。
“好像……还拥有着永恒赋予的能力”
感受着自身的变化，良久之后，夜见轻声的说道。
秩序·极尽生死的永恒
他能感觉到，现在的自己……和当初跳出崩坏时间线的时候，有些相似？任何东西，都很难侵/犯他。
除此之外，好像还有着永恒赋予的能力？
在一定时间内，赋予某项事物永恒的特性？
和公主的永远赋予有些相似。
“毕竟是S级能力”
“永恒赋予，和理的能力，正好可以配合呢”
轻笑的大和。
S级能力，可不是什么简单的东西，纵然是复刻骑士，也不可能随意达到，就像六星到七星，拥有着跨越性的提升。
赋予永恒……
和理，正好可以配合？
理，可以具现她们家少爷完全掌握的机械造物，不过等级越高，消耗的能量越大，维持时间越短。
赋予永恒，可以减少不少能量消耗，提升持续时间。
“……月之意志么”
“我会帮你解决一切的元凶”
调整着自身的状态，夜见说道，得到了月的残留，自己也该帮对方解决摧毁一切的元凶？
“朱月？”
听着自家少爷的话，疑惑的大和。
她们家少爷的意思，是要怼一下朱月？
“朱月虽然将月面弄得一团乱麻，但她可没能力摧毁星球意志”
“不如说，星球意志摧毁，对她造成的影响同样不小”
摇了摇头，夜见否定的说道。
月面文明，应该是朱月玩坏的？但星球意志，可没那么容易玩坏，朱月顶多是推了一把，还达不到元凶的程度，真正造成一切的，另有其人。
“那是……”
歪头的大和，看起来她们家少爷从刚才的意志本源碎片中，得到了不少的信息？
“马上，你就会知道了”
手掌触碰着前方，涟漪状的波纹顿时浮现，并且迅速向着周边蔓延，眨眼的时间，已经扩散到一人通行的程度。
迈动着脚步，夜见顿时进入其中。
紧跟着夜见，大和的身影同时消失。
…………
进入涟漪，呈现在视野内的，是暗蓝色的世界，大地、天空，都呈现相同的色彩。
除此之外……
占据整片视野的庞大晶体！
规模根本难以计算，肉眼可视范围内，尽皆是晶体的一部分，甚至不比月球本身要小多少。
“月之内侧”
看着远方的庞大晶体，夜见自语的说道。
融合了残存的意志本源，对于型月的月球，夜见可以说具备了一定的权限，其中……就有开启月之内侧的权限，就像地球之上，诸神位于星球内侧的星之内海一样。
月面，同样有着内侧。
眼前，就是月之内侧，也是造成星球意志崩坏的源头所在。
“月灵晶体……居然是这种样子”
一道道数据流浮现在大和身侧，解析着庞大晶体的情报，大和皱眉的说道。
从阿蒂拉那里，她已经知道，月球拥有着特殊的东西，封印了本体和捕食游星的联系，眼前的这个，就是那项东西了？
月灵晶体？
比她想象的还要特殊的东西。
【月灵晶体】
【稀有度：★★★★★★★】
【备注：自律演算器，观测地球之眼，记录过去，推演未来，收集地球一切的信息】
记录地球一切的观测之眼？
从看到对方开始，大和已经发现，型月的世界信息收集度，正在以一个惊人的速度上升！
如果真和信息描写一样，收集地球一切信息的自律演算器，仅凭月灵晶体，信息收集度，就能突破10%！
甚至达到12~13%？
说不定还会更多！
毕竟，是地球的一切信息。
“少爷，您所说星球意志崩坏的源头，不会就是这个吧？”
随后，意识到什么的大和，微妙的说道。
她们家少爷刚才所说的源头，不会是眼前的自律演算器吧？
封印了阿蒂拉的本体，从捕食游星手中保护了地球文明，纵然没有灵魂、思维，也可以看做秩序方才对？
“嗯，月灵晶体”
“它才是造成星球意志崩坏的原因”
将意志碎片中，获得的数据，传递到系统，夜见肯定的说道。
月灵晶体
这个自律演算器，就是一切的源头！
其本身，对于月球、地球，并没有任何恶意，观测需求的情况下，甚至会主动的保护，但是……收集的行动，在不自觉的破坏月球，对意志造成影响。
月灵晶体，会吸纳地球上的一切信息。
在这一过程中，月灵晶体会进行分类。
信息，并不都是有用的。
以乖离界的词汇来形容，那就是秩序与混乱。
恶意煽动、纯粹谎言、子虚乌有的谣言……地球上的信息，有着大量负面的部分，这些不需要的东西，被月灵晶体流放到一侧。
地球的信息，还不足以让这些负面的部分，衍生为混乱信息。
最初，只能称之为负面。
但是
累积了上千万、上亿年之后，向混乱不断的接近，毫无疑问是恶性的，虽然位于月之内侧，但却不断侵蚀着月之意志。
流逝的时间。
最终，月之意志被彻底的摧毁。
ps：第二章完成。
ap：有点困咕咕咕咕，去写伪娘了。

第八十章 收拢晶体
接收着自家少爷传递的信息，大和周边浮现着数据流。
月灵晶体……
吸纳地球信息，分类放置，运作原理，倒是和乖离界有些相似？
当然，仅仅是相似。
两者的差距，已经不能用数字来形容了，月灵晶体单纯吸纳地球信息，然后分类堆放，乖离界的话，则是吸纳诸多世界的信息。
在此之上，融合同类信息，诞生完美生命。
“少爷，月灵晶体，可以的话，还是收走比较好”
“价值很高”
整理完月灵晶体相关的信息，大和认真的说道。
来月面之前，她还以为隔离赛法卢和捕食游星的，是某个强者什么的，没想到是这种自律演算器，机械系的顶级核心，价值不是一般的高！
虽然稀有度方面是七星，但是……
根据月面破碎意志记录的信息，月灵晶体发展极为完善，远非七星材料可以比的，综合价值，甚至比七星级别的武装还要更高。
关键，还有突破的可能？
月面破碎意志的信息，月灵晶体并非原本就达到这种程度的。
最初……
可能只是七虚星？
为了达到命令，机能出现了罕见的自我进化，最终提升到了眼前的程度。
未来的话，如果培养得当，说不定能达到终极机械核心的层次？
非常适合她们家少爷即将制作的宇宙战舰核心。
三千公里的月灵晶体，其实本体并没有那么大，大都是为了观测地球，吸纳信息，自我进化增加的部件。
“导致星球意志毁灭的源头”
“肯定要带走的”
走向庞大的月灵晶体，夜见轻笑的说道，月球意志的毁灭，就是因为眼前的晶体，他吸纳了月球意志的遗存，当然要帮忙解决一下了。
带走，必须要带走！
主要是为了复仇，和这东西值钱、有用，没太大的关系。
嗯哼
正在夜见、大和靠近的时候，月灵晶体的外侧，无数的信息突然的汇聚，大量的身影在半空中具现，正常的人形、庞大的龙种、燃烧火焰的幻兽等等。
而且……
部分身影，夜见极为眼熟！
淡金皮肤，身材强壮的罗马神祖罗穆路斯；
赤红短发，大红披风的征服王伊斯坎达尔；
白色短发，肌肉如石的希腊神王宙斯；
……
人类、神灵、龙种、魔兽、神兽……
之前与兽神军团战斗时出现的种族，眼前几乎齐全，而且还有一些夜见压根就没见过的类型。
比如
皮肤苍白的吸血种、没有丝毫气息的人偶、月面的眷族真祖……
存在，或者曾经存在于地球的生命。
每道身影，身侧都环绕着强横的力量。
六星、六星巅峰、七虚星、七星，甚至还有神下位层次的具现物！
不过，所有的具现物，都没有丝毫的情感波动，豪迈的伊斯坎达尔，理智的宙斯等等，双眼尽皆空洞无神，似乎根本就不存在情感一样。
“信息具现化么”
看着天空之上的庞大具现物，夜见轻声的说道。
月灵晶体
会吸纳地球上的一切信息，其中自然包括英灵、神灵、幻兽种等等。
拥有足够的信息和能量，对于月灵晶体这个级别的顶级核心来说，想要具现出来，并不是多困难的事。
拥有本体战斗天赋的咨询体，虽说没有灵魂，但战斗力也不会太弱，算是不错的防御手段。
“少爷，还是尽快解决吧，免得出现意外”
分析着月灵晶体的情况，大和认真的说道，七星级别的顶级核心，而且还是拥有完善体制的，能尽快解决还是尽快解决的好。
拖得越久，越容易出现意外。
理论上来说，七星级别的顶级核心，如果配套完善，是拥有对抗神中位级别的实力的。
“嗯”
点着头，夜见平静的应着，声音落下的瞬间，环境变化！
大地表层浮现着淡淡的寒气，高耸的树木拔地而起，朵朵雪花飘荡而下，凛冽的寒风，在环境中吹拂。
天灾环境【永霜冻土】，降临。
同时
剔透的冰晶凝聚在少女体表。
崩碎的刹那，身形变幻，冰晶组成的长裙飘荡在半空，双臂缠绕着白纱手套，飘荡的长发仿佛由蓝宝石组成，晶莹的雪花悬浮在周边。
神上位·永霜模式
【警报】【警报】
几乎在夜见变化的同时，月灵晶体内部泛着深红色的光芒，三道金发，实力强度达到神中位的人形，在上空迅速的凝聚。
“冰封”
不过，未等凝聚完成，缠绕着白纱的手臂，已经对准了前方，冰寒的声音在环境中回荡。
下一刻！
天地冻结。
冰寒气息笼罩着视野内的一切，人类、神灵、幻兽种……凡是接触到冰寒气息的身影，无论什么实力，都被瞬间冻结，失去行动之力。
就算是庞大的月灵晶体，表侧也覆盖着厚厚的坚冰，并且向着内部蔓延着。
没等多长时间
整个月灵晶体也失去反应。
“幸亏月灵晶体还没凝聚完整的智能，不然还真有些麻烦”
确定月灵晶体失去反应后，大和轻声的说道。
月灵晶体
还是很强的。
从刚才就能看出来，目前能够凝聚的咨询体实力上限，达到了神中位？
虽然不一定能发挥多少实力，但三道人形，如果没等她们家少爷变化，上来就出现，还是会造成不少的麻烦，天灾环境降临，也是需要时间的。
“世界信息收集度，终于达到要求了”
扫过数据面板上的世界信息收集度，夜见嘴角勾着弧度，不断上升的数字，终于在刚才达到了10%，而且还在继续的上升！
总算完成这一项了。
不过，在进行购买之前，还有另一件事，要完成下。
“走吧大和，阿蒂拉的本体，应该就在里面”
继续走向月灵晶体，夜见随意的说道。
阿蒂拉、赛法卢
还是先将这件事解决了再说，反正也花不了多少时间。
“嗯”
跟在身侧的虚影，没多久的时间，两人已经消失在视野范围内。
ps：本狐狸先恢复一下更新的感觉，保持不断更尽量。

第八十一章 抹除命令影响
月灵晶体内，冰蓝长发，身穿白纱的少女随意的行走着。
随着少女的行走，周边的环境不断的变化，古代城市、建筑废墟、光子领域、深海秘境……所有地球上存在的环境，在月灵晶体内，几乎都可以看到。
只不过，一切都被冻结着。
“难得，月灵晶体的发展没偏”
“以后提升会方便不少”
观察着月灵晶体内部的情况，大和笑着说道。
月灵晶体内的一切，基本都是咨询化、信息化的，环境、生命，全部都是信息凝聚而成，虽然没有什么太过突出的地方，但本身的发展十分正统。
进入前，大和就担心月灵晶体的发展会偏，那样的话，以后想要提升到终极层次，相当麻烦，甚至没有可能。
现在……
以后会方便不少。
“到底是四级世界，好东西不是一般的多”
听着大和的话，夜见微微点着头。
上一次来型月的时候，限于世界意志，不敢随意做什么，收货也极为有限。
这一次，完全不同！
纵然不考虑兽神军团带来的利益，同样不少。
月面星球意志的残余，让他直接觉醒了一个S级的能力，他生命模式，花费了几十年，才将操控植物的能力，提升到S级的创造坤程度的能力。
现在，直接获取！
宙斯那边，同样有些收货。
兽神军团战争结束，夜见还是想办法，从宙斯那里，获得了本体的相关资料。
来自其他宇宙的机械舰队，没有崩坏之前，宙斯的本体，是星间战斗用歼灭型机动要塞，破坏力能达到神下位，威力甚至威胁到神中位的层次。
关键的……
是其组建技术，和夜见在【双子】掌握的，有些不一样，具有很高的参考价值。
另外，就是神与机械的结合！
给夜见了新的灵感！
真神机体
苍蓝舰队
侵蚀核心
夜见现在已经有了一些想法，有时间的话，可以给金刚、高雄改造一下，以后就不需要带着沉重的本体才能行动了，也能随时跟在一起？
不过，没有了本体，两人战斗力本身也是个问题，还需要具体思考一下。
宇宙机械舰队、星球意志，还有眼前的月灵晶体，即将找到的游星尖兵，还未出现的捕食游星。
除此之外，还有月灵晶体的制造者。
四级世界
比起崩坏、塞姆利亚大陆等二三级的世界，真的强上太多了，仅仅一条世界线，就能媲美，乃至碾压一个世界。
虽然危险度也更高，但有资本的话，收货同样！
“接下来……”
随后，夜见将视线看向前方，突然断裂的黑暗环境，轻声的说道，他已经感应到，此行的目的地，就在黑暗的深处。
光子网路遮断带
月灵晶体隔离游星尖兵的地方。
相比月灵晶体内的其他地点，呈现在眼前的，是纯粹的黑……不，也许称之为无之地带更为合适？
范围内的一切信息，生命、光、风等等都被清除，制作出了纯粹的无之地带。
游星尖兵接受捕食游星的命令，但命令同样是信息，在光子网路遮断带的遮蔽下，传递不到游星尖兵的脑中，这也是阿蒂拉本体能不受控制，诞生灵魂的原因。
深入黑暗
两人继续的前进着，没多久的时间，数以百米的杏仁机械体映入眼帘。
星舟
阿蒂拉本体的运输工具。
捕食游星，本身就是由大量的星舟组成，每一艘星舟，都代表着与阿蒂拉本体类似的文明侵蚀兵器。
“你们来了”
伴随着夜见与大和的接近，少女的声音在环境中响起，女性的身影从星舟内走出。
与阿蒂拉颇为相似的身影。
只不过，身体呈现晶莹的蓝白色，体表浮现着特殊的纹路，发丝苍白如雪，头部之上，隐约可以见到耳朵样的器官，双掌格外的庞大，甚至达到了身体三分之一的程度。
“好可爱~”
看着巨神阿蒂拉，夜见双眼泛着光彩。
下一刻，已经出现在少女的身后，双手揉捏着耳朵样的器官，脸颊带着好奇。
“？？？”
一时未能反应过来的巨神阿蒂拉，头顶冒着问号。
她和英灵阿蒂拉，可以说同一个存在，也可以说是不同的存在，但有一点可以肯定，英灵阿蒂拉的记忆，和她是共通的。
早在夜见抵达之前，她就知道了此行的目的。
但现在……
？？？
不是为了帮她解决主体命令的事么？？
“咳，我们家少爷的一些恶趣味，不要在意”
干咳一声的大和，解释的说道，她们家少爷……还是有一些奇怪的习惯的？
比如，见到比自己矮的，就想要举高高。
见到有耳朵的，就想要捏捏？
相比前者，后者更能自控，不过当前……她们家少爷明显是没有控制。
“……”
不知道该说什么的巨神阿蒂拉……不要在意，就好像她在意有用一样？
夜见的实力，她早就从英灵分身那里得知，不要说她了，就算是主体来了，都没什么用。
“我和主体间的联系，真的可以切断么？”
尽可能无视夜见的揉捏，巨神阿蒂拉轻声的说道。
月灵晶体的隔断，其实她可以随意的进出，只是阻断信息，并没有阻断她的出入，最初的时候，是因为沉睡，所以没有动作。
现在……
和英灵分身的想法一样。
对于主体的命令，产生了一些疑惑。
一旦从月灵晶体的隔离带离开，她就会立刻接到主体的命令，不得不强制执行。
所以，才待到了现在。
夜见，真的可以帮他解除命令么？
她知道夜见的强大，但有些东西，不是实力强就能做到的。
“放心”
“命令什么的，还是很好解决的，稍后不要反抗即可”
“只不过，在这之后，你的实力会有不少的下跌”
点着头，大和肯定的说道，抹除命令，她已经设计好了全过程，就是会有一些花费？
不过，对比收货，也是值得的。
“多谢两位”
点头的阿蒂拉，相比抹除主体影响，实力什么的，根本无所谓。
ps：有些晚，但更新还是来了。

第八十二章 英灵卡牌（六星）
月灵晶体内部，没有任何信息的无之地带，晶莹的光芒在夜见身前凝聚，逐渐形成卡牌。
双子少女的卡牌。
淡蓝色的光子背景，巨神化的阿蒂拉双手张开，似乎在拥抱着什么一样，手心的位置，英灵阿蒂拉双手合十，进行着祈祷。
“倒是比想象的容易”
转动着卡牌，夜见随意的说道。
巨神阿蒂拉的灵魂卡牌，虽然不打算和对方签约，但还是要先卡牌化一下，夜见之前都做好解决掉阿蒂拉，然后系统强行凝聚灵魂卡牌了。
没想到的是，巨神阿蒂拉，本身其实没有实体？
就是信息化的存在。
只要不进行反抗，甚至可以免除击杀，直接进行凝聚。
“夜琳，没问题吧”
将卡牌交到身后的银发少女手上，夜见说道。
“给钱就没问题”
接过卡牌，夜琳随意的说道，而后身影虚化，逐渐的消失在视野中。
“……”
看着消失的夜琳，夜见眼皮忍不住的跳动。
给钱……
又不能不给。
阿蒂拉的解决方案，目前已经确定，最简单的一种，那就是签订契约了，一旦成为契约者，这类的限制都会解除，捕食游星本体也不可能影响到阿蒂拉。
如果是之前，夜见可能会这么选。
虽然和阿蒂拉不是很熟，但本身是个强大的战力，契约了也没什么。
不过，七姐的话……
让夜见有点虚！
以后没必要，还是不要随便契约比较好？不是不能契约，至少阿蒂拉这种不是很熟的，还是算了！
除此之外，第二个解决方案。
夜见考虑过将阿蒂拉送到其他世界线，隔着一个世界线，总不见得还能传达命令吧？
但是，现在夜见很难确定捕食游星的性质。
可以确定，是型月世界意志的研究产物，但这个产物，到底是仅存在于这个世界线？还是说，也会出现在其他世界线？
单纯的扔到其他世界线，还是有些不靠谱。
还是从根源上解决比较好，而且……
也能顺便得到一些好处！
特性剥除
商议之后，确定的办法。
将阿蒂拉体内，属于捕食游星的部分，全部剥除，仅留下纯粹的灵魂，然后重塑肉体，以全新的形态，在这个世界线生存下去。
灵魂分离
听起来简单，实际上完全不同。
阿蒂拉，即便是陨落了，依旧是游星尖兵，其灵魂本质，就是捕食游星的一部分。
要做的，是从信息层面，将捕食游星的部分剔除！
并不是一件简单的事。
即便在乖离界，想要达到目标，都颇为麻烦。
现在……
始源区。
夜见手上，仅有始源区，能做到这一点，连复刻骑士都能塑造的特殊地区，进行信息分离，再容易不过了，但是那是在激活以后！
现在，仅有分解的功能。
不过
夜琳承诺，只要付出一定的代价，可以在短时间内，激活始源区，做到信息分离。
考虑过后，夜见还是同意了。
至于代价……
毫无疑问，素材！
除此之外，之前给梅莉准备的构装体，这次也要用掉了。
总觉得自己好亏哦？
就因为插了一句嘴，给自己惹了这么多事！
“花钱、花钱”
扫了一眼开始减少的素材面板，夜见果断的转移注意力，这种事，不能盯着，越盯着越心疼。
自己跟着一起花就好了！
反正离开型月之前，他也要买不少东西！
【英灵卡牌】
【稀有度：★★★★★★】
【效果：改变目标灵魂性质，化为类似英灵的存在，强度限制六星巅峰以内】
【兑换价格：素材×1000000】
打开型月商店子页面，没多久的时间，夜见已经找到目标。
英灵卡，六星！
在得到日常奖励的五星英灵卡后，夜见就看上了六星英灵卡，这次到处找强者，目的就是为了能兑换六星英灵卡。
终于，在世界信息收集度10%的时候，型月商店子页面，解锁了六星级别的英灵卡！
“一百万素材”
“……先来个五张吧”
看着百万的庞大数字，夜见脑中计算着某些东西，半响之后，还是咬了咬牙的说道。
六星英灵卡，至少需要四张。
多一张留存，说不定什么时候能用得上？
至少要五张。
五百万的素材。
好贵！
“五百万素材，按照价位折扣，少爷您需要付出三十五单位六星材料进行抵扣~”
身侧的大和，微妙的说道。
五张英灵卡，刚来型月的时候，她们家少爷倒是买的起，但现在……寄叶部队全强化至五星，几乎耗光了家底，只剩下几十万的素材。
就算加上后续收获的一些，也不过是接近百万。
顶多支付阿蒂拉的信息分离费用。
“……扣”
心在流血的夜见，还是勉强的说着。
扣
这次他收获还是蛮大的！
现在六星材料，足有一千二百多，兑换成素材的，都是用亿作为单位的！
扣的起！
而且，几个天灾环境已经成长起来，每年固定收入20个六星材料，不过是两年的固定收获罢了！
“诚惠~”
笑眯眯的大和，伴随着金币落地的声音，系统仓库内，多出了五张六星级别的英灵卡。
“其他的，还有什么需要的么”
随后，大和继续的说道。
“……”
扫视着型月子页面，夜见尽可能平复着心态。
除了英灵卡外，型月子页面的东西还是蛮多的，宝具卡、血脉卡、魔法卡等等，都蛮让人心动的。
不过。
“都不要了”
摇着头，夜见果断的说道。
这次，真不是没钱了，而是这些东西等级太低，看不上！
10%的信息收集度，虽然解锁了一些东西，但等级都不是很高。
英灵卡，转化的是灵魂本质。
六星级别，实力提升，灵魂本质改变不大，所以六星的英灵卡，就能转化六星巅峰以内的生命。
其他的，就不行了。
基本都是限制六星，而且，稀有度有限？
就像是血脉卡。
型月商店子页面内，有着真祖的血脉卡，但仅仅是真祖，和月常任务奖励的原初真祖，差了一个档次不止。
虽然给樱姐她们使用，也能增幅不少战力，但以后发展有限，这些东西，又不能随便换。
不如到乖离界，一口气弄到合适的。
这次，将收获卖掉，有的是钱！
“走吧，该去最后一个地方了”
合起型月子页面，夜见说道，月灵晶体这边，将核心收走，就算是解决了。
接下来……
还有最后一个地方要去。
幽冥
ps：型月卷，原本本狐狸的设计，也是上下两卷的。
ap：上卷，是为了应对兽神军团，前往幽冥和月面，下卷是怼兽神军团，不过这卷不想写....

第八十三章 幽冥国度
型月世界
夜见这次的主要目的有两个，其中之一，是将尼禄接回来，另外一个目的……
就是再一次前往幽冥国度了！
上次离开的时候，斯卡哈就和他说过，在幽冥国度深处的那片海洋，有着系统至关重要的一个部件，能够将诸多的核心关联。
没有这个部件，诸多核心即便是回收了，也只是单独发挥作用。
而想要强制收回这个部件，至少要拥有四颗核心，才可以做得到。
来到型月世界，除了尼禄那件事外，就是要将这个部件回收。
至于兽神军团、囚狱、月灵晶体、阿蒂拉一类……
只能说是顺道？
幽冥国度
一切都和十数年前一样，巍峨的山峰，灰色为主色调的城市，宏伟、孤寂的古堡，巡游的甲士。
没有任何阻碍，夜见已经来到深处的古堡。
“看起来，外面的事都已经解决了”
大厅的正中央，紫色长发的完美女性，慵懒的靠在王座上，看着进入大厅的夜见，轻笑的说道。
“嗯，多亏了师傅的帮助”
点着头，夜见感谢的说道。
兽神军团……
最后要不是斯卡哈远程威压了一下阿卡菲尔他们，将人吓到了囚狱内，想要解决……且着呢，这个等级的乖离界强者，手段太多，实力不强上几个层次，根本不可能击杀。
想到最后阿卡菲尔等人的反应，夜见脸颊露出一丝微妙。
想要说什么，又不知道该怎么说。
“好奇我是怎么从乖离界离开的？”
看出夜见的想法，斯卡哈慵懒的说道。
“……嗯”
欲言又止的夜见，最后还是点着头。
他是真的好奇！
这次来型月，幽冥国度夜见已经来过一次了，不过当时时间比较紧，并没有说太多，主要是确定应对兽神军团的方案。
最终，确定提前激活传送门，这边远程封印，一天之内聚集战力，开启总决战的策略，便离开了。
当时，夜见虽然也好奇斯卡哈为什么能从乖离界离开。
不过……
没问！
万一问了之后，这边不爽，不帮忙了呢！
想从乖离界离开，必定会涉及到一些隐秘。
斯卡哈，按照形象、名字、实力，还有乖离界失踪人员，夜见已经检索出乖离界真正的身份。
魔枪使
乖离界的顶级强者，虽然还未到龙王级的地步，但实力毫无疑问，在实环管理者之上。
除了凉宫外，比【Starlight breaker】的任何复刻骑士，都要更强！
但是，这个层次，还不足以离开乖离界。
理论上来说，纵然是龙王级，都没办法破开乖离界的世界屏障，否则的话，也不会有那么多复刻骑士、高位外敌，想要从中脱离了。
“凭我的实力，自然没办法打破乖离界的屏障”
“但是，乖离界还是有人可以做到的”
“而且，这个人，夜见你还认识”
从王座上起身，漫步到夜见身侧，斯卡哈玩味的笑道。
“哎！”
听着斯卡哈的话，忍不住惊讶的夜见。
有人能打破乖离界屏障……
这点，夜见曾经想过的。
龙王级，不可能破开世界屏障，但拼尽全力，破开一道裂缝，还是没问题的，只是屏障的力量过强，龙王级破开的裂缝，不足以让复刻骑士、高位外敌离开。
多位龙王级联手？
那样遭到的反噬也会更强，而且还不一定比单独龙王级破开的裂缝大。
不过
能破开裂缝，说明龙王级的力量，已经触及到屏障的底线。
只要能够更强，就可以花费大代价，短时间内破开屏障，将乖离界的复刻骑士带出来。
让夜见惊讶的……
是自己认识！！
乖离界，他认识最强的，就是【Starlight breaker】的创始者，‘世界之王’凉宫，只是这一位……
“凉宫那个任性的家伙，可没能力将人送出来”
还没等夜见说出来，斯卡哈已经否定的说道。
同为二代复刻骑士，斯卡哈和凉宫还是比较熟悉的……脑洞大的惊人，弄出了不少奇奇怪怪的东西，但要说打破屏障，想多了。
“唔”
小脸皱成一团的夜见，不是凉宫……
那他真想不到其他人了！
龙王级，除了凉宫，他就知道【巫女】的先代？
但是先代十万年前就死了，斯卡哈消失的时间，是近万年，要是十万年前的话，还有点可能是先代出的手。
最终，夜见希冀的看向斯卡哈。
想不到，求答案！
“该知道的时候，总会知道的”
嘴角勾着妩媚的弧度，斯卡哈笑着说道，真相……她还是蛮期待说出来的一天。
“哼”
听着斯卡哈的话，撇头低哼的夜见。
说话说一半，这样好讨厌的！
“好了，这次你的目的，应该是回收那个部件吧”
“跟我来”
看着气呼呼的夜见，斯卡哈摸着小脑袋说道。
四颗核心
上次的时候，斯卡哈已经确定，系统已经回收了四颗核心，有能力将那个部件融合了。
…………
“月夜见，还是八意永琳呢”
同一时间，脑海中，大和有些嘀咕的说道。
能将人从乖离界强行带出来，又和她们家少爷有关系……
月夜见肯定是能做到了。
正常龙王级都能打开个缝，作为最强复刻骑士，强行崩开屏障，将人带出来，问题不大才是。
除此之外，就是八意永琳了？
虽然没见过，但能在她们家少爷体内，布下那种结界，实力不会弱，说不定也有希望做到？
“……”
不远处，淡定喝茶的夜琳，回收了那个部件，慢慢猜去吧。
…………
外海
位于幽冥国度核心地带的特殊区域，一望无垠的漆黑海洋。
如果说幽冥国度的环境是安静，那么眼前便是寂静，令人感到可怕的寂静，没有丝毫海洋应有的生命气息，深邃的颜色，似乎会吞噬一切。
给夜见留下深刻印象的地方。
【发现系统融合部件，请尽快回收】
出现在外海边缘的两道人影。
这一次，抵达的刹那，夜见已经接到了系统的通知。
ps：今天第一章，还有更新。

第八十四章 ‘杀人鬼’礼奈
位于外海边缘的两人，这一次，没等夜见做什么，系统提示的红字，已经浮现在系统面板上。
“应该感觉到了吧”
“那个部件，就在这里”
似乎已经猜到提示的出现，斯卡哈看向夜见，轻笑的说道，如果没达到四颗核心就来这里，不会有任何感应，达到四颗核心以上，应该就可以感知到了。
“嗯……”
看着系统提示，点头的夜见，可爱的脸颊带着一丝纠结。
系统，这是他最大的秘密！
不过……
他怎么觉得，现在知道的人越来越多了呢？
月面那边先不说，以前还小，暴露点秘密很正常，其他地方，怎么也有这么多知道的？
“斯卡哈老师知道核心的事？”
短暂的停滞，夜见困惑的说道。
系统的事，知道的人有一些，但是……斯卡哈好像了解的格外的多？不仅知道核心、碎片的事，还知道能将其余核心串联起来的部件。
？？
明显不是自己猜出来的。
“有人委托我在这里等着，等着将这个东西，交给你”
嘴角勾着弧度，斯卡哈轻笑的说道。
她不知道系统到底是什么，不过托那个计划的福，还是能了解一些东西的。
“……将您带出来的那位复刻骑士？”
歪着头，夜见突然的说道。
委托？
应该就是那位将斯卡哈从乖离界带出来的复刻骑士？
系统，夜见最初认为，是自己运气好，才得到的。
不过，现在看明显不是。
系统存在的意义，夜琳曾经说过，是为了培养出一个，能够解决乖离界后患的宿主，由逝去的世界意志，亲自进行锻造。
这种东西，不可能随便留出，还恰好寄宿在自己身上。
明显是有人在进行着一系列的安排，让自己尽快成长起来？
斯卡哈守护部件，同样能证明这个观点。
做出这件事的人，可能就是将斯卡哈带出来的复刻骑士？
“没错”
双手抱胸，斯卡哈沉思片刻，还是点头的说道，将她带出来的复刻骑士，进行委托？虽然有些偏差，但这么认为，到也不算错就是。
“……”
“不问问是谁么”
“……又不会说”
欲言又止的夜见，最终还是放弃的嘀咕着，他当然想知道设计这一切的到底是谁，但是……看之前的对话就知道，斯卡哈老师绝对不会说的。
自己问了也是白费。
那还问什么……
对于这位复刻骑士，夜见真的很想见一下！
系统，太珍贵了。
乖离界接触的越全面，对系统的珍贵，夜见就越清楚，只要得到系统，恐怕任何复刻骑士、高位外敌，都不会舍得给其他人吧？
就算是四级世界的世界意志，恐怕都会争抢。
但是，他还是得到的系统。
为什么会给自己？
他又是怎么被选中的？
真的为了培养他，还是有什么阴谋？
只有见到那位复刻骑士，才能弄清楚。
“那个部件，目前就在这片外海的深处，被我用来镇压某个残缺的外敌军团”
听着夜见的话，斯卡哈也不反驳，继续的说道。
部件，就在这片外海的深处。
“……不知道和兽神军团比起来怎么样”
微妙的夜见，又是外敌军团，他怎么觉得这条世界线这么危险呢？？兽神军团的事刚结束，这边下面还有一个残缺的军团。
换在弱一点的世界，整个世界都能被这俩玩崩了。
“兽神军团……”
“不开启力场的情况下，下面那位，一个人就能把兽神军团打爆”
看着幽深的海水，斯卡哈玩味的说道。
兽神军团，整体不算太弱，但仅此而已，面对下面那个家伙，没有力场的话，一点胜算都不存在，那个家伙……当年不少军团级外敌势力，都是绕着对方走。
“咦！”
忍不住惊讶的夜见，一个人就能打爆兽神军团？
纵然不开启力场，一般的实环管理者层次，也不可能做得到才是。
如果不是兽神军团底蕴被耗干净，之前的战争，纵然存在【永霜冻土】的世界意志和天灾神兽，也不一定能够获胜，外敌军团还是很恐怖的。
“‘杀人鬼’礼奈”
“现在的你，应该听说过她”
指了指下面，斯卡哈说出某个名字。
“！”
检索着在【Starlight breaker】收集的资料库，没多久的时间，夜见瞳孔顿时变化。
‘杀人鬼’礼奈
实环管理者层次，最强的几个高位外敌之一，极为接近，甚至于，已经被当成实环管理者之上的层次对待。
在乖离界，也被称为鲜血的怪物。
最为擅长的，就是杀戮！
乖离界，所有的复刻骑士、高位外敌，都拥有大量的保命底牌，同级别之下，几乎不可能出现死亡，即便是弱一级，都很少出现战死的情况。
准备不充足的话，实环管理者层次，甚至连七星都不好杀。
‘杀人鬼’礼奈，就有过击杀同级别的记录。
对于杀戮的掌握，‘杀人鬼’已经达到了极致，不少保命手段，在对方面前，都几乎没用，纵然是同级别，也有可能被斩杀。
并且，这位高位外敌很执着。
如果失败，很可能会不断的进行追杀，直到成功。
曾经，就有过为了击杀某个敌人，和实环管理者之上的强者对拼记录。
综合实力没超越实环管理者，但攻击方面……
远远超过！
在乖离界，没有必要的话，无论是高位外敌，还是复刻骑士，都不会去惹这位。
需要付出的代价太大。
最后的一点……
性格好像有点神经？
虽然是高位外敌，但对复刻骑士、高位外敌的态度一样，似乎没有什么敌我之分，就看谁惹到她了？
“‘杀人鬼’礼奈……为什么也会跑出来了啊！”
头疼的夜见，为什么这种怪物，也会从乖离界跑出来？
更关键的一点……
她在下面，自己还怎么回收关键部件？
万一出来了，好危险！
等级比斯卡哈老师弱，实力方面，不一定差多少？
到时候，不把这个世界线打爆了才奇怪。
ps：本来这两天准备多更，结果天津阳性一粒，立刻就被拉回来上班了orz

第八十五章 收纳
为什么‘杀人鬼’礼奈会跑到这边来？
听着夜见的吐槽，斯卡哈露出一丝古怪，原因……谁让那个魂淡，没事招惹对方的？！
这件事，斯卡哈不是一般的纠结！
要是敌人那样的招惹，还没什么。
弄死就得了。
‘杀人鬼’礼奈虽然强，但也没到招惹不起的程度，偏偏是另一种招惹，这就不好解决了。
‘杀人鬼’礼奈，属于那种极为执着的类型，一旦认准了，没达成目标前，绝对不会轻易放弃，有时候的爆发，让她都惊讶。
最后，甚至成功跟着出来了！
早知道会是这种结果，她先把那个魂淡抽死再说！
“这个部件，我还能拿么”
望着幽深无垠的外海，夜见胃疼的说道，这个部件，他现在有点不敢拿。
下面镇压的家伙，明显比兽神军团强的多。
万一部件拿走了，突然破封怎么办？
‘杀人鬼’礼奈，不是实环管理者之上，但却被认定成这个级别的威胁，斯卡哈老师不一定会占据下风，但肯定解决不了对方。
这个世界，也没什么能阻止的。
而且，还有残缺军团。
兽神军团都有力场，这边能没有？夜见可以确定，不但有，等级还极高！
说不定连龙王级都能压制？
到时候，就不是考虑怎么解决对方了，而是怎么才能保住性命。
【永霜冻土】什么的，可没希望和这个层次的较量，能拖住部分战力，就算是不错了。
“那个家伙，就算是醒了，也没什么”
看出夜见的顾虑，斯卡哈随意的说道。
‘杀人鬼’礼奈，确实是那个家伙废了不少功夫，才镇压到下面的，她也是看守者，这几点没有任何问题。
但是……
谁说礼奈，是被武力镇压的？
那个家伙花费了不少功夫，只是这个功夫，不是武力镇压。
她真想镇压的话，就算是‘杀人鬼’礼奈这个层次，也不会费上太多的功夫。
‘杀人鬼’礼奈，某种角度来说，和她有着类似的任务？
就算是醒了，也没什么问题。
“？？？”
听着斯卡哈的话，头顶问号的夜见，他怎么觉得，自己有点没听懂呢？
将一个仇视复刻骑士的‘杀人鬼’放出来，还有一个残缺的军团放出来，不是太大的问题？
放在乖离界那边，就算是实环的大型国度，都要进入一级战备状态。
‘杀人鬼’礼奈，威胁度明显比灾难军团的灾难蛟还要更强，妥妥的国度级危害。
“这次，你不是回收了囚狱么”
“将她们关到囚狱里就是了”
指了指夜见，斯卡哈平静的说道。
原本，‘杀人鬼’礼奈，有着另外需要做的，但现在……可以稍微变通一下？直接进入囚狱就好了，比起原本的方案，更为合适。
“……怎么关？”
嘀咕的夜见，对于斯卡哈知道囚狱这件事，他完全不惊讶，保管着特殊部件，知道囚狱的事，有什么值得惊讶的？
问题，是怎么关！
囚狱，听起来是个监狱，但说到底，就是家园系统里面，一处特殊的环境。
夜见这边倒是可以打开传送门。
之后呢？
他可没办法将残缺军团和‘杀人鬼’礼奈弄进去。
而且，现在囚狱里，还有兽神军团的高层在，打开大门，指不定就跑出来了？
“将空间扭曲，传送门扩张到这片天地范围，就可以了”
“剩下的，交给我就是”
“至于兽神军团……他要是敢出来，就没必要回去了”
赤红的长枪出现在手中，斯卡哈随意的说道，下面的那家伙，完全不需要担心，至于兽神军团……之前不好全力，也没办法定位。
现在？
敢出来，就顺道解决掉好了。
反正就是个实验品，没有任何用处。
“……”
欲言又止的夜见，最终还是选择了放弃。
斯卡哈说没问题……
那就这么干好了！
再怎么说也是自己人，不会坑他才是？另外……真想弄他，来到型月到现在，不知道有多少个机会，有恶意的话，完全没必等到现在。
手掌划过空间，涟漪在空中浮现，并且迅速的扩大。
只是几个眨眼间，已经扩张到整片天空，淡淡的波纹在夜见身后游荡，混乱的气息，从涟漪中蔓延而出。
疯狂而邪恶的混乱，虽然只是蔓延而出，但其浓郁程度，完全不比侵蚀之地的核心要弱。
普通人，只要没达到六星，在这种环境下，坚持不了多久，就会陷入疯狂。
只是……
不知道是不是感应到斯卡哈的气息？
虽然传送门张开，但没有任何兽神军团的成员，从中走出。
“开启吧，异界之幕”
望着充斥着涟漪的天空，斯卡哈轻声的喃语着。
声音落下的瞬间，无垠的外海，顿时震动起来！
幽深无色的海洋，仿佛遭遇了剧烈的冲击，每一处海面，都在波动着，海啸不断的形成，卷起的海水，甚至冲上天际，透过水面，能够看到大量的人影。
荒芜之兽、外敌的人影！
外海
说是海，实际上，外敌军团的巢穴才是！
海面之下，尽皆是外敌军团所占据。
不过
没等天灾般的环境肆虐多久，庞大的门户在天地间形成。
冰蓝色的门户，上面刻着古老的花纹，仿佛天地之门，上连天空，下勾深渊，视野范围内的一切，都被门户所笼罩着，充满巍峨与沧桑感。
下一刻
响彻天地的摩擦声，仿佛没有尽头的天地之门，缓缓的向着两侧张开。
难以抗拒的吸引力，从门户内传出！
外海、荒芜之兽、外敌、高位外敌，甚至光、风、信息，都被门户牵引着吸收！
无垠的外海，几乎以肉眼可见的速度下降着！
“？？”
夜见这边，震撼的同时，头顶着问号。
？？？
什么情况？？
斯卡哈拥有这种能够吞噬一切的能力，他一点都不好奇，毕竟是超越实环管理者的魔枪使，问题是……
传送到囚狱去了？？
ps：先更新一章，还有一章写了一半，马上发，今天写完本卷。

第八十六章 返回
虽然表面上，没有任何东西被传送到囚狱内，但夜见能感觉到，囚狱范围内，‘海水’正在飞速的增加，甚至已经到了改变地形的程度！
斯卡哈怎么做到！！
那可是家园系统！
“你在这里等会，我下去一趟”
似乎感应到什么，没等夜见说话，斯卡哈已经先一步的说道。
而后，直接跃入外海，消失无踪。
“……这时候兽神军团要是出来，我是不是就凉了”
看了看下方的外海，再扫过身后的涟漪，夜见有些纠结的说道，他现在可不是意志模式，变幻模式，也是需要花费时间的。
现在，兽神军团突然跑出来，他是不是就凉了？
“兽神军团……这会估计自己也不好过吧”
浮现在身侧的虚影，大和微妙的说道。
囚狱内，兽神军团估计也挺纠结的？
传送门外，充斥着那扇门户的气息，他们要是敢出来就怪了，传送门内……这会恐怕多出了不少生命？
这一会的时间，光被卷到门户内的高位外敌，就有十几个了。
两边……
估计打起来的概率还是挺大的？
…………
外海之下，幽深的环境，明明漆黑无比，遮蔽视野，但又有着清澈感。
高位外敌、荒芜之兽，几乎随处可见。
比起兽神军团的规模，外海下的残缺军团，纵然是残缺，也比兽神军团强上太多。
不过，面对斯卡哈，所有的高位外敌、荒芜之兽，就好像没看到……不，甚至主动让出一条路，让斯卡哈快速通行。
通往外海底部的环境。
随着距离的拉近，幽深的环境，逐渐化为血色，每一寸的海水，都被染得猩红。
道路的尽头，血红而又娇小的身影，正悬浮于外海的底部。
橙色齐肩发的少女。
脸颊精致可爱，但却没有丝毫的波动，有的只是冰冷，双眼空洞无神，似乎根本就不存在情感一样。
在她的身侧，悬浮着一柄染血的柴刀，规模不比少女要矮多少。
七成以上的地方，都沾染着血迹。
猩红的海水，似乎就是被这柄武器染红的，还未真正的接近，已经能感到杀戮与暴虐。
“斯卡哈”
“你这个老女人又来做什么”
看向斯卡哈，娇小少女冰冷的说道。
斯卡哈
这个家伙没事可不会跑到她这边来，最近几千年，这还是头一次主动下来？
“……”
“我来提醒你，已经到了时间，接下来就是你的任务”
听着‘杀人鬼’礼奈的话，额头浮现黑线的斯卡哈，老女人……在二代复刻骑士中，她确实是年龄最老的那一批，几乎接近一代了。
但是！
你们这帮家伙，又能年轻多少？
要不是现在形势不合适，她挺想见识见识杀人柴刀的！
“我知道了”
眼中浮现血色的礼奈，嘴角勾起渗人的弧度，目光转向天空，似乎能够越过空间，看到天空之上的夜见。
终于、终于到了么。
瞥着‘杀人鬼’礼奈，斯卡哈也不多说，直接返回地表，她下来的原因，就是告诉这家伙别反抗，她们俩的关系，打起来还是很正常的。
而在这种地方……
容易造成麻烦的波及。
…………
另一边，天空之上，看着迅速下降的外海，不知道多久之后，夜见突然打了个冷颤，心底浮现着不详感。
没有原因，就是单纯的不详！
仿佛要发生什么事一样……或者说，不久之后，肯定会发生什么一样？
“……”
小脑袋环视着周边，可爱的脸颊带着狐疑。
？？
刚才的感觉……
怎么回事？？
总觉得和这片外海有点关系？
并没有等夜见疑惑太久，在那扇门的吞噬下，外海已经逐渐的接近底部，空无一物的海底，似乎一切都已经被吸纳到门的另一侧。
而后庞大到恐怖的石门重新的合拢，再一次的关闭。
逐渐的淡化，消失在视野中。
“入口可以关闭了”
不知道什么时候，来到夜见身后的斯卡哈，随意的说道。
同时，将一颗晶莹的晶体，扔向夜见。
“！”
右手抚过空间，无数的涟漪顿时消失不见，天空重回平静，左手则是接过晶体。
瞬间，系统的提示出现在眼前！
【检测到无之晶体】
【开始吸收……】
【系统即将开始融合更新，倒计时六小时】
“更新……这次更新多长时间？”
眼皮跳动的夜见，获得的瞬间，开始更新……有点系统的风范。
不过，更新这件事倒是蛮正常的。
关联核心的特殊部件，肯定能让系统的功能上升一个层次？说不定比起获得一个核心，带来的提升还要大？
就是不知道这次更新多久？
【一年】
【更新期间，系统只维持基础功能】
“……斯卡哈老师，我还有点事，先走了！”
眼中映照着文字，夜见额头浮现着黑线，短暂的停滞后，果断的说道。
要是几天、十几天，他还能等等，一年……
他可等不起！
而且，谁知道一年里，又会发生什么事？
型月的世界意志现在不管，不代表之后也不会管，没了系统，他可没办法和世界意志作对，连逃跑都不一定做得到！
说完，也不等斯卡哈回答，已经向着外面飞去。
仅剩下六个小时……
他在型月，还有不少事没做呢！
“……是不是该回乖离界看看了”
看着夜见消失的方位，斯卡哈也不生气，轻笑的说道。
她留在型月的目的，就是为了那个特殊的部件，现在东西已经交给了夜见，她这边也没了限制。
是不是该回乖离界看看？
离开万年，其实倒不是很久，正常来说，乖离界不会有什么太大的变化，对于复刻骑士来说，万年并不漫长，但夜见的出现，毫无疑问会改变这一切，让乖离界出现大的变化，说不定会很有趣？
不，应该说一定会很有趣才对！
伴随着声音的落下，斯卡哈的身影也消失不见。
ps：到此本卷差不多要结束了。
ap：虽然压缩了剧情，但还是有将近九十章emmmm
lp：下一卷，返回幻想乡，尼禄vs神子~

第八十七章 结束
“怎么突然就要离开了”
型月世界，卡美洛临时营地，看着眼前的少女，阿尔托莉雅有些奇怪的说道。
之前，夜见在她这里，询问了阿蒂拉的事，而后前往了月面。
没想到，这么快就回来了。
更关键的一点……
要离开了？
夜见离开型月世界，可以说是迟早的，就是时间有些超出阿尔托莉雅的想象，她还以为夜见至少会再待一段时间，没想到这么快就要走。
“发生了点事，需要回去休整一下”
扫过系统更新倒计时，夜见胃疼的说道。
可以的话，他也不想这么早走。
型月世界，对夜见来说，就像是一个宝库，真正的宝库，好多地方都有宝贝，收集一下，返回乖离界之后，全都是素材！
其他世界……
就算有类似的财富，夜见也没办法拿走。
天灾环境降临，属于侵蚀当前世界，只要世界意志没挂了，肯定会反应过来，立刻进行反击，二级世界短时间还能扛得住，三级世界，短时间都扛不住。
虽然他的天灾环境也是三级，但看世界范围就知道，差距还是蛮大的。
只有型月世界，也不知道是哪里抽了？
让他随意降临天灾环境，各种获取战利品。
其他世界，哪来的机会。
可惜……
现在拿不了！
获得特殊部件后，六个小时就会更新，保险起见，要打出一个小时的提前量，现在距离离开的临界点，没剩下多少。
如果走不了，就真的危险了。
系统沉睡，夜见可不敢冒险。
“对了，这个给你”
“使用的话，能打开一条通往我那里的道路”
“万一这边出现问题，我也好给你送回乖离界去”
随后，夜见拿出一颗晶体，扔给阿尔托莉雅，随意的说道。
这次他过来的原因之一。
阿尔托莉雅，虽然是乖离界的复刻骑士，不过……不是谁都能从乖离界往返的，真出了什么事，也不可能返回。
这颗晶体，能开启一条空间通道，定位到他面前。
类似的东西，夜见还是给过不少的，顺手的事。
“多谢”
“小莫那边，还要辛苦你照顾下了”
接过晶体，阿尔托莉雅感谢的说道，这东西，对她来说用处确实蛮大的！
型月无数世界线之一，她也不能确定，未来会出现什么变化。
“……大和怎么还没回来”
轻轻的点着头，而后夜见看向周边，嘀咕的说道。
返回这里的原因之一，大和的要求。
好像是有什么事？
到了之后，就不知道跑哪去了，再不回来，时间都快赶不上了！
“……”
皱眉的夜见，那个人工精灵么……
好像是去找她王姐了？
…………
“按照你提供的灵魂波长定做”
“和正常人类一样，满足你的所有需求，本身强度预计达到六星，唯一的问题……现在只是雏形，你们离开的时间太早，来不及培养”
“需要一段时间，才能真正的使用”
临时营地的另一处，摩根勒菲指着培养液内的人形，无奈的说道。
之前，她接到大和的委托，制作一具合适的身体。
本身不是什么大事，就是时间太短了！
这才过了多久？
根本来不及培养完成，只能勉强将雏形培养出来，后续还需要不短的时间进行发育，才能真正的完成。
“大概多久？”
“两三年？差不多就可以正式使用了”
“嗯嗯”
听着摩根勒菲的话，大和嘴角勾着弧度，轻笑的点着头，只是几年的时间，完全没问题！
她已经等了太久了。
一直没有身体，想做点什么都不好方便，以后……
就不会这样了！
“辛苦了，我会好好使用的”
随后，大和小心的将整个培养装置放置到系统空间内，一边挥着手，一边说道。
她们家少爷那边，估计等不了太久。
多待一会，说不定就被发现了？
这件事，大和还是想作为惊喜的~
……
伴随着大和的返回，所有的收尾工作也正式的完成，阿尔托莉雅和摩根勒菲的注视下，空间逐渐的扭曲，少女的身影，消失在视野中。
“不知道下次见面，会是什么时候”
看着夜见消失的方位，摩根勒菲自语的说道。
下次，不知道什么时候会再见？
她的女儿，又会怎么样？
“不会太久的”
轻语的阿尔托莉雅，下次……虽然没有任何证据，但本能告诉她，不会太久的，很快便会再次见面。
只不过，下次见面，可能就不是在型月世界了？
……
“总算是完成了”
同一时间，无尽的虚空之上，一黑一白两道少女身影，吐槽的说道，近万年的时间，这条世界线上的准备，总算结束了。
看的她们都着急！
‘杀人鬼’礼奈先不说，兽神军团……要不是提前有嘱咐，她们早就弄死对方了！
连夜见都能解决的残缺军团，对两人来说，没有丝毫的压力。
“你说，那个家伙，什么时候会出现？”
随后，黑色的少女身影，突然的说道。
按照当时的布置，这边完成了，大部分的设置，都算是走完了？
那个家伙……
该出来了吧？
“不会太久”
“只要跟着那个小家伙”
摇头的白色少女身影，平静的说道，到底什么时候会出现，很难计算，但有一点少女可以确定，跟着那个小家伙，迟早可以见到的。
“对了，东西都准备好了吧”
想起什么的黑色少女，再一次的询问着。
“打开囚狱的时候，就顺着一起进去了”
轻轻点着头，白色少女肯定的说道，虽然这次的事，她们全程没有进行任何干扰，但不代表一点事没做。
囚狱张开的时候，她还是准备了一些东西的。
虽然短期内，不会有任何效果，但完成之后……
哼
她就不信，那个魂淡这次还能继续跑了？？
“等着吧，迟早会抓住你的！”×2
几乎融合的少女音。
ps：本卷到此，正式的完成。
ap：终于写完了，本狐狸好困、好困，可能有错字，先凑合一下，本狐狸明天起来改！

卷末感言
一卷末尾，惯例感言~
型月卷终于写完了……
刚开始写师宅的时候，fgo其实刚出，设定不算太多，写到现在……就像是师宅的灵感源泉，乖离性百万亚瑟王，四代手游全部停服了（望天）
型月，本狐狸以后是真的不想写了，好麻烦！
这一卷，在预定中，其实挺重要的，压缩着写，也写了九十章emmmm
该写的基本都写了。
接下来，算是正式进入后期了！
（到底什么时候能写完orz，本狐狸想写新书！）
下一卷，幻想乡休整，还是写日常舒服。
感谢一直以来的支持~
咕咕咕！

第一章 少爷，您做好准备了么？
【倒计时结束，更新开始】
“……”
妖怪乐园某处，看着大部分功能灰化的面板，夜见叹着气，系统更新……早知道会这样的话，他一定晚点去回收，多到其他地方看看再说！
型月，还有几个收回素材的地方没去呢。
比如
其他星球？
虽然有些拼人品，但万一找到一个，又是一笔不小的收入，就像那个月灵晶体，价值绝对是千万起步，在乖离界的话，卖个几千万绝对没问题。
现在……
只能将一些急事解决。
比如阿蒂拉那边，将灵魂单独抽离，降临到构装骑士永久花上重新复活。
实力方面，还维持在六星双虚星。
不过，属于捕食游星的那些特性，全部消失，现在的综合实力……大概和同级别的英灵差不多？
嘛，总得来说，这次型月之旅还是蛮赚的，不考虑系统部件和囚狱，收货的物品，折算成素材的话，也接近亿数了？
虽然半数不能贩卖。
“不知道这次更新，又会有什么变化”
关闭面板，夜见嘀咕的说道。
一般来说，只有收获核心的时候，才会出现这种功能暂停的更新，碎片的话，短时间内，就会吸纳完成，不会有任何功能影响。
大规模更新，每次都会出现一些特殊的功能或者变化。
这次，不知道会不会有？
“新功能一类的还不确定”
“不过，原有的功能，肯定会出现明显的提升”
出现在身侧的大和，嘴角勾着弧度，心情愉悦的说道，虽然提前离开了型月，但她这边的目的已经达成！
就是需要一段时间，才能开始启用？
至于功能方面。
新功能，虽然她是系统智能，但也不能确定，要看那个部件中，蕴含什么信息，根据这些信息，来开启新的功能，这些都要融合结束后，才能了解。
能确定的，就是现有功能全面增加。
比如传送
以前七星就能随意干扰，这次晋升后，传送时空间会更加的稳定。
侦查同样，龙王级的实力，估计也能确定了？
“不要冒出来一些花钱的功能就行了”
听着大和的话，夜见吐槽的说道，能增加现有的功能，他就很满足了！
至于新功能……
先不抱希望。
只要不是花钱的，什么功能，他都满意！
“话说回来，系统是不是还欠我一次任务奖励？”
随后，突然想起什么的夜见，纠结的说道，这只系统，是不是欠了他一次奖励？
碎片、核心
都属于紧急任务，肯定要有奖励的！
区别在于核心的奖励更高而已。
这次……
不会被黑掉吧？
“放心啦少爷，等到系统更新后，就可以看到了~”
耸了耸肩，大和淡定的说道，部件属于核心级别的，奖励可能达不到核心那个层次，但也不会差太多，只不过要等到更新后，才能领？
被黑……
自己来之前，说不定有可能？
“那就好”
“对了少爷，这一年都待在妖怪乐园”
“没问题？”
环视着周边的环境，大和有些古怪的说道，接下来一年内，系统都要进行更新，期间九成功能暂停，包括空间传送功能。
她们家少爷，现在还不具备自行穿越的能力。
可以说，更新完成前，走不了了。
待在妖怪乐园这么久，没问题？
“嗯？”
“上次咱们大小姐，可是做了不少事”
“传出去的信息，没有上百也有几十了，最近一段时间……”
“可能会比较混乱？”
眼中浮现着数据记忆，大和微妙的说道。
这次前往型月，一方面是去解决那边的遗留问题，另一方面……就是躲难去了，上次她们家大小姐，玩的可是相当的嗨呢。
留了多少信息？
几十个，肯定有了！
这些信息的源头，在未来基本都是强者，或者有一技之长的，否则的话，也不可能加入这个序列。
放在当前时代，大部分其实也不会差太多？
千年，对妖怪来说不短，但也不是过长。
就像妖怪之山上面的几位，现在都已经接近千年，或者已经千年了，实力越强，年龄越大，大鬼、天魔之类，说不定单位都是万年？
这几十道信息，造成的影响，绝对不小。
距离她们离开妖怪乐园，其实没过多久，现在……
应该正是留言效果最强的时期？
接下来一年，也不会好到哪去。
这个时期的妖怪乐园，可没那么‘安全’，或者该用头疼来形容比较合适？
除此之外，还有‘暗器’
最初就接到留言，并且赶到现场的那一批人，绝对是收到影响最大的，没回来还好，回来了，一旦被知道，说不定就会开始做点什么？
“可以的话，我也想去其他世界，但是……”
听着大和的话，心塞的夜见，他当然知道现在的妖怪乐园不安稳，甚至可以说是混乱？
跑到二级世界，都比在妖怪乐园安稳。
问题
他也不可能不回来。
本来就到处跑，回来的时间不多，难得有空余时间，还继续外面飘着？
阿礼一直等着呢。
神子什么时候生育都有可能。
怎么可能不回来！
除此之外，还有月面那边，必须要定期报平安才行，太长时间不回去，肯定会被关禁闭的。
他能走么？
“嘛，回来也好”
“神子小姐和尼禄的矛盾，可以一并解决下？”
明白自家少爷纠结的大和，轻笑的说道，回来也好，这边其实也有不少事要做，比如和诹访子的契约，又或者……
尼禄和神子！
两人虽然没见过面，但彼此的矛盾，已经突破天际。
一年的时间，正好可以想办法调和一下？
免得以后不在了，出什么事。
“……”
不知道该说什么的夜见，额头浮现着冷汗，尼禄和神子……
大和不说，他差点忘了两人的矛盾！！
这俩见面，会出现什么场景？
……
望向天空的少女，仔细想想，其实，先去其他世界待一段时间，准备、准备也不错？
ps：这卷，应该有三个日常小剧情。
ap：神子和尼禄emmmmm，感觉一定会掐起来，就看怎么掐比较有趣了？

第二章 你还是雏？
人间之里·稗田家
“一会，绝对不要起冲突！”
稗田家的庭院，夜见看着身侧的金发少女，头疼的嘱咐着。
尼禄的事……
最开始，夜见真的没想起来，等到想起来的时候，系统又已经更新了，经过他与大和的讨论，最终还是决定，让三人进行见面！
毕竟，这件事根本就没办法隐瞒，或者说没必要？
阿礼那边，他早就提过尼禄的事，已经知晓，只是没有见过，神子那边……就更不用说了，绝对知晓尼禄，上次还特地提起来过。
三人见面，只是早晚的问题，这次不见，迟早都会碰到的。
那还不如这次就解决了？
有自己在，万一出现什么问题，至少能维持一下平衡，要是自己不在的时候，三人冲突起来，解决都没办法解决！
“不用嘱咐那么多次，余知晓了”
听着夜见的话，尼禄摆着手，随意的说道。
另外两位的情况，她已经从奏者那里知道。
稗田阿礼和丰聪耳神子。
前者还没什么，本来就在她之前，丰聪耳神子，某种角度……不，对方能和她的奏者在一起，其实她的行为，占据了99.9%？
虽然心里不爽，但也没办法说什么。
“……”
欲言又止的夜见，知晓了……
他怎么觉得那么不安呢？
“余的奏者，比起当初来，是不是更漂亮了？”
没有再继续说另外两人的事，尼禄的视线集中在夜见身上，眼中流露着异彩，转移话题的说道，相比另外两位的事，她倒是对奏者的情况更感兴趣！
见面之后，她们还没怎么在一起过。
现在……
她的奏者，是不是更漂亮了？？
比起当初来，更具有吸引力！
“那叫帅气！”
突然气鼓鼓的夜见，他和尼禄，有时间没见了，期间发生的事有点多，形象方面，确实是有一点变化？
不过，形容词完全不对！
明显是更帅气了！
“嗯、嗯，更帅气了！”
手指划过夜见光滑的下巴，尼禄脸颊贴近，喷吐着香气说道，声音中，夹带着压抑的兴奋感。
她和奏者，有段时间没见面了呢。
现在……
是不是该做点什么？
仔细想想，能做的还不少？甚至有着多重的选择！
自家奏者的形态，现在尼禄已经有了部分的了解，空灵、宁静的本体模式；温柔、可爱的生命模式；最后，则是诱惑、狂气的天狐模式。
不管哪一种，都颇让人期待呢？
“唔”
回荡的香气，几乎贴在一起的脸颊，还有兴奋的视线，让夜见脸颊微红。
“夜，不和我介绍一下这位姐！姐！么！”
正在夜见准备说什么的时候，温婉的声音突然从庭院的尽头响起，紫色齐肩发的文静少女从通道内走出，轻柔的看着两人。
只不过，身侧环绕着黑气，动作也带着些许的僵硬！
在夜见进入稗田宅的时候，阿礼就已经察觉到自己未婚夫回来了，同时，也察觉到另一个生命的进入。
稍微收拾了一下后，阿礼便来到了这里。
然后……
好气！！
虽然看到之前，心底已经有着几分的猜测，但真正看到，还是忍不住的生气！
在外面就算了，现在竟然还带到家里来！
凝聚在夜见身上的视线，阿礼不断的想着，越是想，视线越是温柔，令人心惊胆战的温柔。
“！！”
“那个……”
“这位是尼禄，我之前和你提过的那位，二十多年前，曾经降临到咱们的世界”
“这位是阿礼，我的未婚妻”
明明是温柔的表情，但感受着视线，夜见身体却忍不住的发冷，后退一步，干笑的介绍着。
阿礼……
距离上次见面，没多少天，怎么觉得变化这么大呢！
“尼禄姐姐，我是稗田阿礼，夜的未婚妻”
瞥了夜见一眼，阿礼来到尼禄的身前，平静的说道。
自家夜……
以后不止会找一个，这点阿礼早就清楚，并且做好了心理准备，多找几个，都是可以接受的，外面的话，更多的都有的是，没有什么值得惊讶的。
但上次见到夜玲后，想法就有点变了！
多找几个，她确实可以接受，但弄出一个蜘蛛网的关系链来，就过分了啊！
普通朋友还没什么，但按照未来她传回来的信息，明显都不是普通朋友，全都是或者有可能是竞争对手的！
没砍上一刀，就算是不错了。
“娇小美丽，很可爱”
“余是尼禄，华丽的罗马之王”
观察着阿礼，尼禄不经意的点着头，书香气质、娇小美丽，本身还是非常可爱的？
倒是有资格和奏者一起与她做点什么。
对于自家奏者，尼禄有独占欲，但不像玉藻前那些家伙，没那么强。
美丽少女的话，还是可以接受的？
毕竟从另一个角度来讲，她也是受益者！
“……”
感受着侵略性的目光，阿礼下意识后退一步，脸颊带着些许的不自然，眼前的这位……好像比她想象的还要难缠？
这种视线，她怎么觉得那么奇怪呢！
“稚嫩的身体……你和奏者，还没到最后一步？”
正在阿礼适应的时候，尼禄突然继续的说道。
眼前的少女，稗田阿礼，按照之前的说明，是在自己和夜见认识之前，就已经确定关系的？
理论上来说，在她之前。
不过
？？？
身体方面，好像还很稚嫩？
这方面，尼禄不是专家，但也隐约能看出来，她的奏者和稗田阿礼之前，似乎并没有发生过什么？
“……”×2
听着尼禄的话，额头同时浮现黑线的夜见、阿礼两人。
之前说好了不冲突、不挑衅、不制造矛盾，但这会夜见怎么觉得……
见面就在制造冲突呢？？
“……夜为了我的安全，曾经制造了不死药，我的身体被固定在某个状态”
“不管做什么，都会恢！复！原！样！”
调整着状态，阿礼颇为咬牙的说道
这位尼禄，说话有点让人纠结？
身体，算是阿礼当前最纠结的事了！
ps：第一更，稍后还有更新。

第三章 秀恩爱的方式报复你！
自己的身体，算是阿礼当前最纠结的事了。
当初，她就应该听三藏姐的劝，不应该太过着急的！
有太公他们在，纵然自己是普通人，活上个几百年，也不是什么太大的问题，服用蓬莱药的事没必要那么着急，完全可以先等等。
比如，把事办了之后……
不！
把孩子生下来之后，再服用蓬莱药，都来得及！
原本，阿礼是不着急的。
但神子来了之后……孩子都能穿越时空了，她这边还是连迹象都没有，特殊的体质，就算是想用强，都没什么办法，不久后，就会重新恢复。
找夜解决这方面的事，必须要提上日程了。
还有两人之间的进度……
该进一些了？
明明她才是一个，结果后面的，一个个都比她进度快。
当然，表面上，还是要装一下的？
哪怕口胡！
她和夜，之所以没做什么，不是真的没做什么，而是体质恢复的原因！
“特殊体质么”
听着阿礼的话，双眼亮起的尼禄，自语的嘀咕着，无论什么状态，都会恢复的特殊体质？
好像……
蛮有意思的？
她、稗田阿礼，还有奏者，三人如果一起的话，说不定能看到有趣的场景？
一边想着，尼禄的余光一边扫向夜见，做出类似动作的，还有不远处的阿礼，虽然想法不一样，但核心还是相同的？
“……”
另一边，不自然的夜见，总觉得注意力，好像又集中到他这边来了？？
不过，并没有等夜见纠结多久，不知道是心理作用，还是确实如此，环境突然诡异的安静了起来，脚步的声音在耳旁回荡，逐渐的靠近着。
而后……
淡金色长发，身穿白色衣装，紫色披风的人影，逐渐映入眼帘。
丰聪耳神子
原本是在仙界定居的，但上次的事之后，夜见考虑到安全问题，邀请暂时定居在人间之里。
出现的刹那，气氛顿时紧张起来。
淡金色的双瞳，紧紧的盯在尼禄的身上，双手也不自觉的握紧，能量在身侧徘徊，仿佛随时都可能暴起进攻一样。
感受着神子的视线，尼禄也没有丝毫的退缩，魔力在体表燃烧，双眼直视着神子。
两人之间，甚至可以看到迸溅的能量火花。
“那个……我介绍一下”
感受着紧张的气氛，夜见吞咽着口水，尼禄和神子……可以说是预料之内的情况？看之前的态度就知道，神子不是一般的生气！
见面没直接动手，就算是不错了？
尼禄，同样是受不了挑衅的类型，只要谁敢对她动手，肯定就会打回去。
现在，夜见真的很想立刻退出庭院，但三人之间的关系，又不可能真的这么做。
片刻的考虑，夜见还是上前一步，干硬的打断着局势。
“不用介绍了”
“我和她，都对彼此很了解”
“擅自借用她人身体的罗马之王，尼禄·克劳狄乌斯”
没等夜见说完，神子已经打断的说道，往日里一向平静的脸颊，压抑着某些情绪，声音也忍不住的波动。
介绍？
她和尼禄，虽然没有正面的见过，但对于彼此，已经很了解了！
了解到她恨不得拍死对方！
其实，夜见回到附近的时候，她就察觉到了，之所以一直没出来，就是在控制情绪，免得上来就控制不住出手。
“说是借用，但灵子的重组，对于原体不会有任何影响”
感受着神子的视线，尼禄随意的说道。
借用神子身体这件事，源头确实在她这边，不过……
又没什么影响？
降临的时候，她是计划用神子的身体，做点什么，免得离开之后，报复她的奏者。
后来，返回英灵殿之后，才真正的了解。
根本不可能。
降临，是重组灵子，将身体重新变幻，不管做什么、做多少，都不会对载体造成什么影响，离开的时候，会重新重组，将不属于载体的一切排出。
降临的时候什么样，离开的时候，就是什么样。
不会造成任何影响。
当然……
如果载体那时候正处于某些特殊状态，重组之后，倒是有些影响？
但她做的那些事，肯定不会连带到载体身上。
“……”
淡金色的瞳孔映照着尼禄，似乎能够看透人心，片刻之后，神子冷静着心态，略微的皱眉。
虽然没和尼禄交谈几句，但她已经‘听到’了结果，对于尼禄，有了一定的了解。
之前降临的事……
尼禄就没有太大的愧疚之心！
根本不会在意她的想法。
纵然将真相说出来，也顶多让对方惊讶一下，毕竟，尼禄那么做原本的目的，就是为了让她……孕育后裔，不会轻易对夜见出手。
如果指望用这件事报复尼禄，还不如直接战斗！
刚开始的时候，神子真的准备和尼禄战斗一场，先打对方一顿再说！
就是没想到……
这次尼禄的实力，比上次强上太多了？
好像有点打不过。
报复对方，必须要用其他办法才行。
“不会有任何影响？”
没多久的时间，神子嘴角突然勾起一丝温婉的弧度，之前的压抑和气愤也消失不见，走到夜见身侧，勾着手臂轻笑的说道。
对付尼禄这种，还是有办法的。
“多亏了你当时的行动”
“让我怀了夫君的孩子，再过不久，就会正式诞生了”
勾着夜见的手臂，看向尼禄，神子温柔的说道。
尼禄这种类型，她不管说什么、做什么，都不会太过在乎，想要让对方后悔，就必须要在对方在乎的地方下手！
夜见
能刺激的，只有这一点！
尼禄那么做，是想让她不对夜见出手，现在……她不仅没出手，还和夜见在一起，并且有了孩子！
关系甚至比尼禄还要更进一步。
这才是真正的报复！
“！”
表情徘徊的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说。
这种反应的神子，他还是第一次见！
虽然很温柔，但是……
好奇怪的感觉？
“怀孕……竟然真的怀孕了！”
一时没能反应过来的尼禄，片刻之后，自语的说道，脸颊带着些许的难以置信。
ps：第二更。

第四章 孕？
难以置信的尼禄，她当初那么做，目的确实是让神子怀孕，避免离开后，出现其他问题。
但是……
明明不可能的才对？
她的信息来源，不会有任何问题，神子的情况又是怎么回事？
竟然真的怀孕了！
“……”
目光在神子与尼禄之间徘徊，阿礼脸颊带着微妙，她和神子相处，有一段时间了，对于这位人类的圣人，还是有些了解的。
冷静、平淡，很少因为什么，而出现大的情绪波动。
眼前的这种反应，她还是头一次看到！
意外的……
阴险？
这段时间的相处，她就没见神子露出过这种反应，期间，她们也提到过夜，那时候神子虽然有些异色，但还在接受范围之内。
眼前的反应，明显是刻意为了气尼禄？
可以的，少见的另一面！
“怀孕……真的是那时候的原因？？”
看着神子，良久之后，尼禄的视线集中在神子微微凸起的肚子上，确定般的说道。
她怎么想，都觉得有些难以置信。
时间还在其次。
一些特殊的血脉，需要长时间去孕育，并不是什么奇怪的事，在型月世界，也有类似的情况发生，主要还是英灵降临，竟然真的能留后代？？
“自然”
“我们的女儿，还专门从未来返回，过来看我们”
“非常可爱的女孩子，结合了我与夫君的特点”
挽着夜见的手臂，神子进一步的刺激着，就是眉间，轻微的跳动。
不是那次的原因？
除了那次，她就没和夜见接触过，不是那次的原因，还能是哪次，如果不是不好透露她和夜见目前真正的关系进展，她现在早就嘲讽回去了。
“……”
提到自家女儿的事，欲言又止的夜见。
非常可爱的女孩子？
后半段他不否认，但前半句……
即便是现在，夜见想想都觉得胃疼，他的女儿，绝对继承了他小时候的特点，不是一般的闹腾！
回来看看都做了什么？
每一件事，都在给他惹祸！
也就是自己的女儿，换成其他人，早就拍过去了。
“未来返回！”
“现在还在么？”
听着神子的话，尼禄不仅没有沮丧，双眼甚至闪过异彩的说道。
从未来返回？
同样在她的理解范围之内，型月那边，她作为英灵的时候，就曾经前往不同时期、不同世界线，这边拥有类似的情况，不是不能接受。
关键，还在于返回的人！
现在，还在么？
“早就回去了，以后倒是还会过来看我们”
挑着眉，神子说道。
尼禄的反应……最初的时候，倒是和她预料的差不多，但现在，怎么觉得有点不同？
她的耳中，也听到了一些奇怪的走向。
“……该准备什么礼物呢”
确认的回答，自语嘀咕的尼禄，离开型月，以后她估计，大多数的时间，就是待在奏者的家乡了，也就是这一代，迟早还能看到那个孩子的。
神子的女儿……
某种角度来说，就是她的女儿！
“……尼禄，你在想！什！么！”
倾听着内心的声音，动作突然僵硬的神子，就算是被搂着的夜见，都能清晰的感应到肌肉的绷紧，盯着尼禄，神子一字一句的说道。
尼禄，到底在想什么！
“你的女儿，说是我的女儿也没问题”
看着神子，尼禄皱眉的说道。
在想什么？
神子的女儿，说是她的女儿，其实也没错，毕竟制造的时候，是由她和夜见在制造的。
神子……
那时候，和夜见甚至没说过一句话。
在型月某些世界线的现代，那种情况，很接近所谓的代替怀孕？
女方和男方，没有任何关系，女方只负责怀孕生子，替代男方的妻子，完成这一项任务。
和眼前还是蛮像的？
当然，考虑到对方的情绪，这句话尼禄还是选择了保留。
“这真的不是故意的么”
目光徘徊在两人之间，嘀咕的阿礼，尼禄刚才的话……是真的这么想，还是故意的挑衅？反正从结果来说，是一样的。
这段时间的相处，阿礼可以肯定，神子很重视自己的女儿，如果让神子在她们家夜和女儿之间选一个，大概率是后者？前者的话，还没到那种程度。
尼禄的话，明显戳中了核心。
这是赤裸裸的抢孩子！
神子不生气就怪了。
不过……
结果，比阿礼想象的，还要更为严重就是！
“！！！”
听着尼禄内心的声音，身侧浮现着黑气的神子，原本淡然、清秀的脸颊，已经浮现了几分狰狞。
代/孕？
这是想要抹除她和女儿之间的关系？
在脑中，不断刷屏的文字，几乎占据了神子所有的想法。
越是思考，身侧的黑气，越为的浓郁。
“……”
感受着神子的变化，夜见忍不住的瑟瑟发抖，这种感觉……他怎么有种继续下去，这边负面情绪能升华的感觉？？
他错了！
他就不该考虑两人能和平相处的！
现在，甚至不是和平相处的问题，继续下去，单纯的打起来，都是轻的？？
自己该怎么办？
怎么才能处理眼前的问题？
“魂淡小子！！”
“在外面乱搞女人怀孕就算了，现在竟然还敢带到家里来！”
正在夜见纠结的时候，浑厚、暴怒的声音，突然从远方响起，高大健壮的身影从天而降，身侧环绕着能量，结合暴怒的情绪，就好像随时会爆的炸药桶一样。
不过……
还没等落地，数道目光，已经瞬间集中到身影身上。
庆幸的夜见、无语的阿礼、冰冷的神子、怒意的尼禄。
看着眼前的一幕，夜见心中已经不是庆幸两个字能形容的了，这么多次的干扰，就这次，他要点赞！
一句话，涵盖神子和尼禄，注意力瞬间转移！
虽然事情没解决，但是……
至少比刚才要好？
“……”
另一边，落地之后，表情有些僵硬的稗田镰足，好似即将爆裂的炸药桶，掉入了冰水。
眼前……
好像和他想的有点不一样？
ps：先更新一章，稍后还有更新。
ap：最近状态不佳，天天不想动，咕咕咕咕。

第五章 妖怪贤者？
稗田宅，镰足大叔的出现，让夜见松了口气。
虽说镰足大叔的出现，不会为解决问题，提供任何方便，但出现本身，就已经够了！
针锋相对的尼禄、神子，按照之前的情况，继续对峙下去，打起来是最低的，甚至可能上升到更高的层次？
镰足大叔的出现，让情况缓和了不少。
而且，镰足大叔这次出现的很霸气，上场就将阿礼之外的人，全部挑衅一个遍，直接将神子和尼禄的注意力转移，暂缓了两者之间的冲突。
最后……
看在阿礼的面子上，虽然没打镰足大叔一顿，但那种冰冷的视线，也够受的了？
趁着情况缓和，夜见也将两人分开，让阿礼给尼禄安排了一间房，离神子最远的房，暂时安置。
“小夜，长大了啊”
稗田宅，太公抚着长须，不知道是感叹还是调侃的笑着。
“太公，你就不要凑热闹了，我都快纠结死了”
看着太公，夜见郁闷的说道。
安排好尼禄那边的事，他就来到了太公这边，询问一些事，结果……还没问，就被调侃了！
什么长大了。
尼禄和神子的事，他现在都不知道怎么办好，虽然暂时缓和了下来，但问题安全没解决，下次冲突只是时间问题？
他这边，想解决，都不知道怎么解决。
说不定，夜玲来了能好点？
……就算解决不了，至少他不用自己纠结了，还能有个女儿陪自己一起纠结！
“小问题，大陆那边，这种情况还是很常见的”
抚着长须，太公笑呵呵的说道。
他看了一千多年的热闹，类似的热闹，其实也有一些？只不过，强度没夜见这边这么高就是。
很有意思！
感觉接下来几百年，生活会意外的有趣。
“嗯？那边是怎么解决的？”
想到某些事，突然精神的夜见，大陆那边遇到过类似的情况，那……怎么解决的？说不定有可以参考的方案？再不济，缓和的总有吧？
“不管”
望着大陆的方位，淡定的太公。
怎么解决？就是不管。
“哈？？”
小脸萌然的夜见，闹到那种程度，不管？到底是怎么想的！就不怕出事么！
“两人不是没理智的人，孰轻孰重分的清楚，就算是战斗也会在一定的程度内，不会真的超出限度”
“所以，没必要去管”
“战斗，算是发泄的一种途径，一直进行压制，反而会积蓄负面情绪，最后导致不可挽回的情况”
明白夜见的疑惑，太公解释的说道。
担心尼禄和神子冲突？
冲突就冲突呗，在太公看来，以后这种冲突多的事，毕竟喜欢夜见的妖怪、人类不在少数，怎么也能成几个，到时候还能全无矛盾，和谐共处？
一两个，都是同族还有可能。
比如说阿礼和神子，两人之间，就没什么矛盾，相处还是很和谐的，要是六七个，再加上种族不同，妖怪、幽灵、人类等等，不矛盾就怪了。
有矛盾、有冲突，都是正常的，打起来也没什么，不继续升华就足够了。
都是理智的人，有分寸。
如果一直压制的话，反倒可能积蓄负面情绪，等到爆发的时候，超出理智限制？
“……”
欲言又止的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说。
太公的话，好像有点道理？
冲突，只要在一定范围内，那就是可以接受的？
但是……
有理智，就不一定了！
刚才的情况，他怎么都觉得神子那边，可能要暴走？万一真打起来，还能有理智？他怎么就这么没自信呢！
“还不放心的话，就求求阿礼，让她在中缓和一下”
“到时候，即便你不在，两人之间，顶多打上几次，不至于太过严重”
看着夜见的反应，补充的太公，还不放心，就加上阿礼。
阿礼，太公还是很了解的。
性格平和，不管是和谁，大概率都能和平相处，神子、尼禄，都一样，有她居中调停，闹起来，也会有个极限。
“……我到时候去试试”
郁闷的夜见，最终还是点了点头。
虽然他觉得不是很安心，但当前除了这个方案外，也没什么其他办法了？
只能先这么定了。
“对了太公，大陆那边，这种事真的很常见？”
随后，夜见微妙的说道。
他这边，应付三个，都不知道怎么办了，大陆那边，类似的事很常见？没问题？
“很常见”
“皇宫一类的地方，都是这么解决的”
“只要你找的异性里，没有一个妖孽级别的，基本都能压得住”
微微点着头，太公淡定的说道，他刚才说的，差不多就是大陆皇室的解决方案？后宫什么的，闹就闹吧，只要不闹的太过，统治者就不会管。
而那些后宫，多少有着分寸，也知道什么该做什么不该做。
嗯……
正常情况下！
像妲己那次，完全超越了其他人，甚至统治者都压不住。
这就没辙了。
反过来想，只要不出现这种女方过强的情况，这种处理方案就没问题？
“？？？”
听着太公的话，头顶问号的夜见。
皇宫？方案？
……
他怎么觉得越来越不靠谱了你！！
“算了……”
“太公，最近妖怪乐园的情况怎么样，有没有出现一些变化”
良久之后，嘀咕的夜见，虽然不放心，但只能先这样，暂时放置一段时间再说？
相比这个，妖怪乐园又怎么样了？
上次他女儿来了之后，做的动作有点多，而且集中在妖怪乐园内，离开的这段时间，发酵到什么程度？有没有出现什么大的异常？
目前，他还能不能出门……
这才是夜见找太公的核心目的，了解一下妖怪乐园的情况。
“变化……还是有一些的”
“妖怪贤者，目前主要流传的，就是这件事”
抚着长须，太公带着感叹的说道。
妖怪乐园，近期最大的变化，就是流言，关于妖怪贤者的流言。
他准备了这么长时间，终于到了最关键的时候。
ps：第二章，有没有第三章再看。
ap：虽然这卷叫做妖怪贤者，不过……emmm，核心不在评选？

第六章 被打？
“妖怪贤者评选？已经开始了么？”
听着太公的话，惊讶的夜见，虽说这件事，不是他当前最关注的，但同样是主要的事，数十年前，太公就委托过他。
现在，已经开始评选了？
时间有点超出预料。
“不能说是评选”
“妖怪贤者，指的是为妖怪做出过贡献，获得大多数妖怪认同，并且具备相应实力的强者”
“没有什么正式的评选，就看谁获得的认可最多”
“目前，你和八云紫，都获得了不少妖怪族群的认可”
摇了摇头，太公笑着说道，妖怪贤者，可不是评选来的，而是看认可，没有妖怪认可，本身没有任何意义。
名气、实力
这也是一直以来，他让夜见刷的内容。
提到这个问题，太公苍老的脸颊闪过一丝微妙。
因为涉及到了妖怪贤者的事，他最近经常出入妖怪乐园，亲自获取情报，尽可能掌握最准确的，结果……最近的事，比他想象的，还要有意思？
八云紫、夜见，两人最近几十年，做过不少的事。
解决怨灵群，地月冲突中，拯救大量大妖怪等等，认可感激的不再少数。
类似于天狗、河童、雾之湖妖精一脉，都是认可的。
但是，也有不少反对的。
夜见前期……还是有些坑人的？
尝试药剂，玩弄了不少妖怪，部分妖怪，都快留下心理阴影了。
不过，这些妖怪，基本没有大妖怪层次的，有影响，但是没大到那种程度。
主要，还是年龄和实力方面。
夜见和八云紫，都太年轻了，夜见在妖怪乐园活跃，不过数十年的时间，连五十年都没到，八云紫的话，要好上一些，但晋升大妖怪到现在，也就百多年，对于妖怪来说，这不是太短的时间，但也不长。
对于两人，部分妖怪族群，报以质疑的态度。
太年轻，真的可以有资格成为妖怪贤者？
相比她们，倒不如认可一些有资历，又具备实力的。
然后……
他们就被打了！
没错，被打了！
太公进行过多次的调查，所有报以反对态度的族群，又或者其他妖怪贤者的竞争者，都会被打。
当然，理由不是反对夜见、八云紫。
都是其他的理由或者巧合。
如果不是他太过关注，夜见又是人间之里主推的，进行过多次信息收集，不一定能确定这件事。
妖怪之山，有大妖怪级别的鬼族公开质疑夜见、八云紫。
然后……
第二天就被星熊勇仪教训了，理由是作为鬼族的大妖怪太弱了，还有心思管外界，暴虐一顿。
第三天，又被茨木华扇单独找上，不知道被做了什么。
事后，直接成为强烈支持者？
妖怪森林一带，有妖怪信仰的强大土著神，表示了不屑的态度。
没多久的时间，妖怪乐园出现未知的神系强者，据说是来交流的？交流结束后，那位土著神不知道是闭关，还是自闭，基本不发表什么意见。
除了夜见和八云紫之外，获得大量认可的妖怪，还有几位。
其中一人，是山姥一脉的，实力已经达到妖怪贤者的层次，而且还不是垫底的那种。
曾经拯救了不少妖怪族群，赐予了土地与幸福，获得大量妖怪的支持。
这一次，对夜见、八云紫报以敌视态度。
不久之后，妖怪乐园内，出现一份名为文文日报的新闻，专门讲述妖怪乐园的一些八卦。
第一期，就是讲述那位山姥的。
按照上面说明，山姥拯救的妖怪族群，有不少，都是她刻意制造的灾难，为的就是获取人心。
平时的话，还没什么，这种关键时期，引起了其他妖怪贤者候选的注意，进行了一番调查，结果……新闻内容不全是真的，但部分确实不假。
有些灾难，真的是山姥自导自演。
瞬间，人气暴跌。
其他类似的事，还有很多。
不是全部，但不少表达反对意见的，都遭到了各种理由的袭击。
没有击杀，只是结果都蛮凄惨的？
如果都是一个人做的，那很快就能查出来，问题……各种袭击，都不带重样的？有些，甚至是因为某些‘巧合’，由其他候选者解决的。
这种情况下，就没什么值得怀疑的。
在妖怪乐园这种地方，天天战斗，不是很正常的事么？
除了一直深入调查的太公……
综合之后，得出古怪的结论，针对夜见和八云紫的，大都会遭到不同意义的毒打？
或者，针对夜见的更准确？
可以确定，妖怪之中，有不少顶级妖怪，因为未知的原因，全力支持夜见！
虽然不知道原因，但可以肯定，是件好事！
“那，需要我做什么？”
歪头的夜见，确认般的说道。
特殊的时间，需要自己做些什么，来增加竞争力才是。
“嗯……展现一下实力”
“虽然勇仪对外说明了你的实力，但没亲眼见过，部分妖怪还是抱有怀疑的”
“没事到妖怪乐园溜达一圈，将所有质疑你的妖怪都打一顿，就足够了”
注意力恢复的太公，笑呵呵的说道。
夜见的情况……
按照他之前的推算，就算是什么都不做，成为妖怪贤者的概率都很大？
不过，保险起见，还是要准备一些的。
核心，展现实力！
勇仪，已经对外宣布夜见的真正实力，鬼王的话，还是很有说服力的，但没亲眼看到，不能说完全相信。
现在，能证实一下最好。
实力方面，在认可也很有加分。
至于打人造成的后果，谁说妖怪贤者就不能打人了？现在的贤者，还不是没事就去战斗，不大量杀戮就足够了，毕竟战斗是妖怪的本性。
“知道了”
听着太公的话，夜见随意的点着头，不是什么太困难的事。
天狐模式，经过灵魂火焰的淬炼后，现在掌控力更强了，就算使用，也不至于造成太大的伤亡。
“妖怪乐园，除了贤者方面，最近还有其他事么？”
随后，夜见继续的问道。
妖怪贤者，值得注意，不过……
不是他最关注的。
纯粹之外，就没什么事了？
ps：第三更，完成

第七章 还是安全的
妖怪贤者的推选，是夜见需要关注的，但不是当前最关注的！
其他方面，妖怪乐园近期就没什么事？
“其他方面……到还有些小事”
听着夜见的话，太公沉思片刻后，随意的说道。
近期，他关注最多的，就是妖怪贤者评选，顺道也关注了一下其他方面，除了妖怪贤者，近期就剩下一些不算重要的小事了。
“哪些？”
“妖怪乐园，准备组织一起对月冲击”
回忆着当初收集的情报，太公说道。
地上与月面
两者之间的矛盾，并非短时间的，而是一直以来就存在的，当前又处于妖怪贤者的特殊时期，部分妖怪贤者的候选，就准备发动一次对月战争。
如果成功的话，必然能够大量的增加认可。
甚至于，成为妖怪贤者，都是其中顶尖的存在。
“？？？”
“这还是小事！！”
听着太公的话，瞬间炸毛的夜见，妖怪乐园准备组织对月战争。
这是小事？
大事好吧！
还不是一般的大事！
月面很强，作为月面的少爷，这点夜见没有任何怀疑，但妖怪乐园也不弱，七星级别的，光他知道的就有数位，妖怪之山的天魔、大鬼。
除此之外，肯定还有其他七星的，神位层次，说不定也会出现？
真决定对月战争，到时候，双方损失都不会小。
太公怎么才能这么淡定？？
“只是简单的冲击而已，又不是地月全面战争”
“而且，虽然组织者是其他妖怪贤者的候选，但幕后推动的，应该是八云紫”
看出夜见的担忧，太公淡定的说道。
地月战争不是小事，只是简单的冲突，那就无所谓了。
更不要说，还是有阴谋的冲突！
最开始，太公也没看出来地月冲突有什么问题，重心集中在妖怪贤者候选方面，根本没有过多的关心这件事，但是……没多久之后，出现了意外。
八云紫专程来了一趟人间之里，找夜见帮忙。
虽然没找到人，但两人还是稍微聊了几句，从中可以得到一个结果……对于这次地月冲突，八云紫极为淡定，没有任何着急的想法。
而且，还准备做点什么，来找夜见帮忙。
随后……
太公稍微进行了一下对比，妖怪贤者的推选，让他获得了不少情报，从中可以推断，这次地月冲突，恐怕和八云紫有点关系？
本身就不是大事，再结合八云紫的行为。
更不是大事了。
“……那确实不是大事”
欲言又止的夜见，最终嘀咕的说道。
八云紫推动？
好了，没事了。
他大概猜到目的了，上次他回月面的时候，就和八云紫商量过这件事，如果有什么看不顺眼的妖怪，可以考虑扔到月面上，他这边一起解决。
这次，估计就是了？
忽悠一批人去月面找麻烦，自己顺手收尾了，妖怪贤者的推选，估计就更顺利了？
“……”
观察着夜见的反应，良久之后，太公的表情少许的凝重。
他好像忘记了一件事。
夜见，真正的身份，是月面的少爷！
结合这点，重新进行考虑，如果地月冲突，真的是八云紫在幕后推动的，那就不是简单的冲突问题了……借刀杀人？
准备借着地月冲突，将一批反对派，彻底的解决？？
仔细想想，这次地月冲突的主力，都是与八云紫观念不同，或者是妖怪贤者的竞争者的？
真和他想的一样……
八云紫，比他想象的还要狠。
“嗯嗯，这个可以无视了，到时候我会去找紫”
“除了这个，其他妖怪，就没什么特殊的行动么？”
摇了摇头，夜见注意力重新集中，再一次的确认着，地月冲突，八云紫推动的话，没有任何威胁。
除此之外呢？
最近，真的就只有这些事？
“……没什么，除此之外，一切正常”
听着夜见的话，奇怪的太公，再次想了想后，摇了摇头。
距离夜见上次离开，并没有太久的时间，对妖怪来说，就更短暂了，值得注意的事并不多。
妖怪贤者评选、地月冲突，本质，甚至可以说是一件事。
真要说其他的……
就是妖怪贤者评选，那些隐晦帮助夜见的强者？
不过，这些都属于夜见的私人关系，还是蛮正常的。
“那就好”
自语嘀咕的夜见，没什么其他异常？那就好！
上次，他和夜玲还是聊了一下的，未来传回来的信息，不一定都和自己有关，也有可能是其他方面的，就比如星熊勇仪，信息的核心，是去和八云紫较量。
按照太公所说，估计大部分都是其他方面的？
核心，还是上次出现的几位。
能避开这几位的话，总体还是安全的？
妖怪乐园，还是可以出行的！
ps：这章1600字，不过就这样吧，今天更新的不少了。

第八章 出去逛逛
人间之里·稗田家
庭院内，夜见懒洋洋的趴在阿礼的腿上。
距离他返回妖怪乐园，已经过去了将近一个月的时间，期间夜见大都留在了稗田家，最近一段时间，一直都在到处跑，基本没消停过。
难得一年的空白期，系统更新，想做什么都没办法，正好安心的休息一下。
坐在长椅上，阿礼一边梳着少女蔚蓝色的发丝，一边叹着气。
原本，阿礼挺想给自家未婚夫一刀的，那个蜘蛛网一样的关系，每次想到都觉得头疼，她可以接受自家夜多找，但这种程度还是过分了！
只不过……
最后也没舍得下手。
毕竟，那是未来的关系图？现在的话，她们家夜……顶多认识了十分之一，关系好的能有几十分之一就不错了？
现在砍，还是有些冤枉的。
轰！
宁静的一幕，没等持续多久，大地突然震动起来，轰然的爆鸣声在环境中回荡。
“又来了……”
看着声音的来源，夜见觉得自己刚冷静下来的脑袋，又开始疼了。
这已经不是第一次了！
不
应该说，这已经不知道是最近一个月第几次了？
神子和尼禄的战斗！
之前，从太公那里返回后，夜见考虑了一下，觉得还是有些道理的，神子和尼禄，彼此间的矛盾难以调和，一直压抑着，容易出事。
偶尔战斗一下，发泄心中的情绪，反而有好处。
事实上，和太公说的差不多。
神子和尼禄打了一场后，彼此的气氛……虽然还是很冷、很僵硬，但至少没有最开始见面那种感觉了？
第一次见面，两人之间，那都不是战斗气氛了，仿佛下一秒就能掐死对方一样？
现在，顶多是看对方都不顺眼。
那种让夜见发寒的气氛，基本消失。
不过，取而代之的……
是频繁的战斗！
隔三差五，就会来那么几下。
纵然将两人安排的再远，结果也是相同的。
唯一值得庆幸的，两人还是有理智的，虽然时不时来两下，但不会波及到周边，顶多所在的庭院，比较狼藉一点。
拥有生命之力，庭院方面，夜见清理还是蛮快的。
就是太频繁了，比较让人头疼！
“阿礼，你说怎么才能让尼禄和神子和平相处？”
望着震动的方位，夜见郁闷的说道，神子和尼禄，目前来看，打不出大问题，但这么一直持续下去，也不是办法，还是要解决一下的？
就是怎么做比较好呢？
“很难”
摇了摇头，阿礼无奈的说道，两人的事，她也有了解。
和平相处……
真的太难了。
现在能控制情绪，在阿礼看来，已经不错了？
毕竟，是涉及到血亲的敌视。
“按照当前的情况，两人打上几十年，说不定会出现表面敌视，心底缓和的情况”
短暂的停滞，阿礼继续的说道。
其他方法先不考虑，继续当前的话，几十年之后，可能会有些改变？打还是会打的，但心底可能没现在这么敌视对方了。
有概率打出感情？
“我怕打出其他问题”
听着阿礼的话，夜见吐槽的说道，打上几十年……先不说稗田宅能不能撑得住，两人说不定能打出其他方面的问题来？
“……或者，让夜玲过来？”
“有这个女儿在，两人可能都会顾忌一些，说不定可以谈一谈”
沉默片刻，阿礼不确定的说道。
排除打出感情，她能想到的，就只有夜玲这位未来的女儿了？
可以说是神子的女儿，也可以说是尼禄的女儿。
有这位在，神子和尼禄，可能不会像现在这样，没事就开打，说不定能冷静的谈谈？
只不过，结果是个坑！
夜玲的出现，结果两极化的概率比较大，神子和尼禄有可能缓和关系，但也有可能因为抢女儿，崩的更厉害？
会出现哪一边的结果，就看夜玲的反应了。
对于这位未来的女儿，阿礼现在也不是很了解，不好判断结果？
“我再想想”
迟疑的夜见，让夜玲回来，这件事他同样考虑过。
拿到时间核心后，夜见这边让系统做了个标记，激发后，未来夜玲，再返回的时候，就会精准返回激发的时间点。
简单的说，确实可以主动将夜玲叫回来。
问题
夜玲回来，会出现什么结果？
他这个女儿，完全继承了小时候的调皮基因。
上次的事，夜见现在都没缓过来，一个月没怎么出去，一方面是休息一下，另外一方面，就是再做一下确认，是不是真的没出什么事！
目前，夜见心中有着估算。
主动叫夜玲的话，至少要达到一个要求？
上一次的遗留问题，确认或者解决！
目前……
他家女儿到底发了多少信息，还是个未知数，其中多少和自己相关，也是个未知数。
还有更重要的事。
幽香、四季、紫、星熊勇仪、茨木华扇、诹访子，这几个上次出现在现场，被他家女儿释放暗器的对象，是什么态度？
未来，他和这些人的关系，确实不错，甚至可以说过好？
现在……
虽然都认识，但其中半数，都只是认识的关系，话加起来都没说过几句。
看到那些暗器，会是什么反应？
夜见可不信会喜欢上自己什么的，像鬼族一类，不暴怒干掉自己就不错了。
这类妖怪的性格，夜见还是能猜到一些的。
先不说未来信息是否可靠，纵然相信了，那也是未来的事，和现在的自己，没有任何关系，过度刺激，甚至可能出现反效果？
“……带两人出去逛逛，不知道会不会好些”
良久的时间，夜见起身，自语的说道。
要不，带尼禄和神子去妖怪乐园逛逛，放松一下心情？两人应该都没怎么逛过这里。
说不定关系可以缓和一些？
正好，他要看下星熊勇仪等人的态度，确定之后怎么办，是否要叫自家女儿过来帮忙。
顺道还能完成一下太公的任务？
将妖怪贤者的事解决一下。
ps：夜玲来了的话，尼禄和神子会是什么态度呢，本狐狸也有点好奇。

第九章 天魔的干女儿？
稗田宅，考虑过后，夜见还是决定，带着尼禄和神子出去逛逛！
一方面缓和一下两人的关系，另一方面，顺手完成一下太公交代的任务，也探探上次被女儿暗算的几位，是什么反应。
其中，还是有几个关系不错的。
四季、幽香、紫，三个人，还是和夜见有着不错的关系的，诹访子也算是熟人，能不出现大的变化，最好还是不要出现？
离开阿礼所在的地方，来到神子的庭院，金发少女和狼藉的环境映入眼帘。
至于另外一位。
战斗结束，自然不会留下来，早已经返回自己的住处。
“神子”
接近着少女，夜见一边打着招呼，一边恢复着周边的环境。
“夜见，你被上，能不能找个好点的对象被上？”
看着来人，神子忍不住的说道，以往淡然的情绪，在此时根本体现不出来，现在一想到尼禄，她就气不打一处来。
想要打人！
虽然没见尼禄之前，她就很想去打尼禄了，见了之后……更想打，而且不是一般的那种！
夜见，被上就不能找个好点的人？
“……我当初要能控制自己，咱俩现在还不一定认识呢”
听着神子的话，纠结的夜见，可以的话，他现在一个字都不想说！
都说被上了，能是他控制的？
当时，哪怕他还有一点自主意识，都不会发生之后的事，说不定现在他和神子，面都没见过？不……说不定不太准确，大概率才对？
神子被降临的时候，还处于尸解仙修炼状态。
没有那次的事，现在指不定在哪里闭关挽回状态呢？
“……”
欲言又止的神子，想要说什么，又不知道该怎么去说，好像有点道理？
从这个角度来说，尼禄的行为……
也不是完全没有好处？
……等下！
为什么她会认为是好处呢！
“不要在生气啦，天天和尼禄打，你就不怕小夜玲出现点意外？”
来到神子身侧，余光不经意扫过腹部，夜见劝解的说道，神子和尼禄战斗，其实他倒不怎么担心两人的安危，都是六星顶级强者，心中也有分寸，出事概率太低了。
就是担心神子肚子里的小夜玲。
天天这么打……
就不怕出事？？
好在，看起来尼禄也挺在乎的，所以两人打了这么长时间，都刻意规避开了某些地方？
不过，风险依旧是存在的！
“都来人和你抢孩子了，还能不生气？”
瞥着夜见，神子没好气的说道，她也想冷静，但这件事牵扯到了夜玲，怎么可能冷静。
别人和你抢女儿，还能淡定？
“不过，夜玲认的可只有你这一位母上”
“尼禄的话，好像见都没见过”
歪着头，夜见说道。
尼禄的想法，暂时可以先不考虑，夜玲那边，可是只认神子一个母上的，妖怪乐园的未来时间线，好像没有计算其他世界来人的情况？
从上次的反应来看，夜玲见都没见过尼禄。
顶多听说过。
“……”
欲言又止的神子，这个……好像也是？
女儿的话，还是站在她这边的。
不过，以她家女儿跳脱的性格，见到尼禄，反应还是比较未知的？也不一定会太排斥……
“好啦”
“出去一起走走吧”
“上次刚逛了没多久，就遇到意外了，这次正好溜达一遍”
“妖怪乐园，神子你也没去过太多地方吧”
起身，拉着神子，夜见笑嘻嘻的说道，与其在这里聊，还是外面放松一下更合适？
原本，夜见是想神子、尼禄一起邀请的，然后自己居中调停，看看能不能将两人的关系和谐一下，至少不要弄得和现在一样僵。
但是……
从刚才神子的反应来看，还是分开来比较合适？
见面的话，可能就没有他插嘴的余地了？
“现在你还敢出去？”
听着夜见的话，神子玩味的说道，上次的事，她这边比夜见还要更为清楚，扔出那么多信息，妖怪乐园对于夜见来说，可不是什么安全的地方。
这样还出去？
“总得解决吧……一直拖着，最后还是要面对”
叹气的少女，如果说这件事自己规避了，不久之后就能解决，那他现在立刻消失，打死不出现在妖怪乐园。
问题
又不会消失。
不管他藏多久，等到出来的时候，结局都是一样的，那还不如早点面对解决掉。
“……”
听着夜见的话，神子微微的点头，而后起身直接向着大门的方向走去。
“神子？”
看着神子的行为，头顶问号的夜见，这是……不想和自己聊了？
“你不是说要出去逛逛么”
停顿的脚步，神子嘴角勾着淡淡的弧度，轻笑的说道，这个回答，她还是很满意的。
做什么事，就要干净利落，不能畏首畏尾。
拖沓，没有任何意义。
就像夜见知道她情况之后，立刻就去追……
？？
为什么她又想到那边去了！
“哦……嗯！”
终于反应过来的夜见，迈着脚步，快步的跟上神子。
…………
人间之里·隐蔽出口
“小夜，出去的话，别忘了任务”
不知道什么时候出现的太公，看着结伴离开人间之里的两人，抚着长须，笑呵呵的说道，这次离开人间之里，倒是比想象的早一些。
那项任务，可以顺便完成？
“嗯，遇到机会，我会去解决一下的”
挥着手，夜见随意的说道，这次离开人间之里，原本也有这方面的目的就是。
找几个不爽的妖怪，展示一下大妖怪‘玉藻前’的武力？
“……”
望着离去的夜见和神子，太公抚着长须，思考着某些事。
完成那项要求……
自己这边还是要稍微帮忙一下？
和神子一起出去，想的还是太简单了，人类和妖怪，可不会凭空一起，不做点准备，很容易就穿帮出问题，反而对‘玉藻前’造成负面影响。
这方面……
他那个老朋友，正好可以帮忙？
听说最近好像收了个干女儿，编制的文文新闻，在这方面作用格外的大？
ps：最近更新都有点晚，哈欠（懒狐狸模式）

第十章 还差了点什么
妖怪乐园，淡金色长发的少女与蔚蓝色长发的少女走在繁茂的林间，感受着浓郁的生命气息，夜见不自觉的放松，而后余光扫向身侧的少女。
“神子，你和尼禄怎么样才能和平相处呢”
看着神子，欲言又止的夜见，几次之后，还是开口直接的问道。
神子和尼禄
回来这一个月，夜见不是没调解过，只是没成功过……不管怎么说，两人该打还是打。
按照之前的情况，他说什么，有用的概率都不大，与其这样，不如直接问结果？到底怎么样，神子才能和尼禄和平相处呢。
两边都了解下，说不定有谈和的可能。
夜见现在也不求两人关系能多好，只要不天天打起来，就足够了！
“让她别打夜玲的注意，然后少在我面前出现”
听着夜见的话，神子没好气的说道。
尼禄
一直以来，她都蛮想见一次的，不仅借用了她的身体，还弄出一个孩子来，纵然是圣人，也不可能忍的了，怎么都要报复回去才可以。
见了之后……
这方面的想法倒是淡了。
取而代之的，是让对方赶紧消失！
别整天打她女儿的主意。
“夜玲……”
自语嘀咕的夜见，这件事，从双方的角度来说，其实都没错？
神子这边，好好的修着尸解仙，而后身体突然被用了，不仅被做了各种的事，恢复之后，还怀孕了，不生气才怪了。
尼禄那边……
如果没意外，其实也不至于做出这些。
核心的原因，还是当初他的作死，没事瞎许愿，让那个小圣杯将尼禄污染，导致两人出现负距离的接触。
接触后，尼禄又担心降临结束，神子对自己造成生命威胁。
毕竟，他当时展露的实力，连六星都没有，而神子的实力，已经达到了接近妖怪贤者的层次，正常来说，两者的差距，可以说是压倒性的。
为了避免恢复之后的神子，对自己下杀手，才不断的……
负距离接触。
为的，就是让神子不可能对自己造成生命威胁。
核心原因，真要说还是他这边。
当初就不该去碰那个小圣杯！
“如果尼禄不打夜玲主意，就可以和平相处了么”
半响的时间，夜见继续的说道。
让尼禄不再打夜玲的主意……说服一下，还是有可能做到的？
毕竟在此之前，尼禄根本就不知道夜玲的事，没有太多的情感注入，只是最近才了解的，努力一下，不是没可能。
就是夜玲……
他家那个皮女儿，居然有这么多人抢！
每次回忆起来，夜见都觉得头疼的！
“……至少不会打起来”
欲言又止的神子，而后扭头的说道。
尼禄不打夜玲的主意？
神子想了下……即便如此，和平相处，还是不太可能？那个家伙太坑了，只要见到，就忍不住生出排斥感来！
不过，至少不会见面就打起来。
“倒也够了”
嘀咕的少女，夜见最希望的，当然是神子和尼禄和平相处，甚至更进一步。
就像阿礼一样，无论和谁，都能维持不错的关系。
但当前的情况，明显不可能，只是关系冷淡的话，也能达到底线就是？
剩下的，就是尼禄那边的反馈了。
“对了，神子你最近的状态怎么样了？”
确定神子的态度，夜见少许的轻松，而后突然想起什么的说道，当前，距离夜玲提到的那个时间，已经不是太远了，神子的情况怎么样了？
“什么状态怎么样？”
听着夜见的话，不解的神子。
虽然她具备读心的能力，但在夜见送了她纯音耳机以后，就不怎么使用了。
倾听她人内心的声音……
对神子来说，并不是什么好事，只要在有生命的地方，内心的声音，就会流入脑中，这项能力，某些情况下，对神子反倒是个麻烦。
单人的时候，则是对对方的不礼貌。
现在没有必要，神子基本不会摘下纯音耳机。
“就是……夜玲上次提到的那个”
整理着语言，夜见不自然的说道。
什么状态？
她家女儿上次回来的时候，说过几件事，其中之一……在生育夜玲前后，神子的身体，出现麻烦的问题，未来的他，花费了数百年的时间，才重新补回来。
夜见现在，并不能确定到底是什么时间出现的问题。
但距离生育，似乎没有太长的时间了？
“……没有任何问题！”
这一次，哪怕不用读心，神子也瞬间明白夜见所提的事，淡然的脸颊浮现着绯红，目光转向其他地方，尽可能平静的说道。
只是，声音中的怪异，依旧显露了出来。
“而且……”
“我们现在，只是单纯的你是夜玲的父亲，我是夜玲的母亲关系”
短暂的停滞，神子补充的说道。
她家女儿上次提到的问题，其实并没有什么，关键……
是解决方案！
只要……
做一些特殊的事情，就能补充？
每次想到，神子都有种打自家女儿一顿的想法！
甚至有种，这种事就是夜玲虚构出来的想法，目的则是促成两人。
“……”
想要说什么，最终还是选择闭口的夜见，其实他想说，如果出现问题的话，提前说出来，他这边说不定能去乖离界寻找解决方案。
那边怪物那么多，肯定能有其他办法。
至于夜玲所说的解决方案，听听就算了。
但现在，好像不太合适说出口？
总觉得会被打。
下次回乖离界，直接去问问好了！
解决方案，乖离界那边肯定能解决，相比这个，倒是神子的态度。
女孩子好难追！
到底怎么样，才能让神子同意呢。
“……”
偷偷掀开耳机一角的神子，虽说偷听别人内心不礼貌，但夜见……神子还是想知道内心的想法！
倾听着声音，神子手掌不经意的划过胸前的项链。
对夜见……
上次的事后，神子其实已经没什么排斥了。
可爱、实力强、负责、可爱。
只是，距离最后一步，总觉得还差了一点东西？
ps：卡文卡了好几天orz
ap：本狐狸其实主线设定好了，这卷就是妖怪乐园到处飘，但是……想出的剧情，总是不够有趣，有什么建议嘛，征求！

第十一章 你的男人，我抢定了！
妖怪乐园的某处，金色的向日葵整齐的朝向天际，阳光的照耀下，泛着灿烂的光彩，配合青翠的根茎，组成一幅优美的画面。
太阳花田
离开人间之里后，夜见率先来到的地点。
这次出行，夜见的目的，一共有三个。
核心，也是最关键一点，想办法调解尼禄和神子的矛盾，尽可能在最近调和，不要和好，至少不会打起来。
其次，看一下上次被她女儿投掷‘暗器’的几位妖怪好友态度。
最后，顺手完成一下太公的委托，展示大妖怪‘玉藻前’真正的实力。
太阳花田，距离人间之里相对较近，第二项的目标地点。
同时，也是妖怪乐园出名的景点。
“将近四十年前，妖怪乐园发生过一场异变，引来了不少大妖怪，其中就有风见幽香”
“抵达妖怪乐园后，以实力占据了一块地方，种植了太阳花田”
“之后的几十年，帮过我不少次，算是关系还不错的朋友”
太阳花田边际，夜见回忆着当初的情况，介绍的说道。
太阳花田……
建立的原因，还要追到他刚得到系统的时候？
首次连通乖离界，不小心弄出了裂缝，让魅灵姐和一个几乎达到高位外敌层次的外敌跌入，当时的场面弄的相当之大，吸引了不少妖怪乐园之外的大妖怪。
那时候，妖怪乐园的格局都为之改变，外来的大妖怪中，有不少都极为强力。
其中，就有风见幽香。
精英大妖怪层次，实力却极为强悍，干掉了不少同级，强硬霸占了一块地方，种植了太阳花田。
想到这里，夜见眼中闪过心疼之色。
当时……
他就是傻！
没错，真的傻！
跌入妖怪乐园的魅灵姐和高位外敌，被世界所压迫，实力大幅度降低，刚进入的时候，甚至只能发挥出六星左右的实力，需要一定的时间去适应，拖的时间越长，回复的就越多，直至巅峰。
所以，必须要尽快解决。
地狱的时候，为了能够一口气解决对方，夜见最终用了一张天灾环境卡。
【天灾·雷霆风暴】
获得第二颗核心后，系统奖励的三张环境卡之一，也是最贵重的一张。
他居然在乖离界之外给用了！
夜见自己都想说自己傻！
【天灾·雷霆风暴】和【埋骨之所】这种垃圾一级天灾环境不同，特性、种类，明显都是一级天灾环境中的极品，卖上千万，乃至几千万，再正常不过了。
他就那么给用了！
要说用了之后，真解决了问题也行。
关键，他还没解决，只是干掉了一批怨灵……
要是让她们家的那些人知道，非得被气死不成，就算是夜见自己，每次想起来，都觉得自己心好疼！
“关系不错的朋友……”
“所以，未来成了夜玲的准妈妈之一？”
看着太阳花田，片刻之后，神子有些无奈的说道，这片太阳花田，环境确实是少见的优美，但她可没太多心情去观赏。
上次夜玲回来，和她说过不少事。
未来的，能讲的大都讲了。
就比如太阳花田之主，风见幽香，未来她女儿称呼的‘准妈妈’之一。
“……那都是未来的事”
“我和幽香，现在真的只是普通的朋友关系”
欲言又止的夜见，最终纠结的说道，相比神子，去过未来的他，更清楚情况。
未来，幽香和他，似乎是有些……
暧昧？
不过，那是一千余年后的未来！
中间，指不定发生过多少事呢，明显是经过一系列的情况，才拉近了关系，现在的话，就只是普通朋友关系。
“我知道，夜见和女孩子接触，以后还是应该注意下”
“有些时候，你觉得没什么的事，说不定在对方看来，就是另一重意思了”
有些头疼的神子，夜玲之前所做的事，都已经和她说过，除此之外，就是未来的情况，夜见未来……真的是有点过于受欢迎了？
那种关系，她听听都觉得头疼。
不过，现在还有挽回的机会？
夜见现在抵达妖怪乐园，只是几十年的时间，只要以后注意的话，还是可以挽回的！
至于之前的意外……
留言，确实会有影响，但也要看内容。
她家女儿说过，未来的留言，进行了不少的限制，只有十几句话到几十句话程度的信息，这样的话，不可能造成太大的影响。
就像妖怪之山的星熊勇仪，十几句话就能让对方喜欢上夜见？
根本不可能。
不会恼羞成怒的去打死对方就不错了。
影响的，顶多是现有，并且关系提升到一定程度的？
比如
八云紫。
当前，神子看来最有可能的妖怪。
“……”
歪头皱眉的夜见，应该注意下？问题……他和那些朋友在一起，就没怎么做过事情？
“难得，莹草你居然会主动来我这里”
正在两人交谈的时候，翠绿色齐肩发，身穿红色格子裙，打着阳伞的少女从花田内部走中，嘴角带着温暖的笑容，笑着说道。
“……”
听着幽香的话，夜见眼皮轻轻的跳动，这熟悉的名字……一共加起来，好像就用过一次？
就是在这里！
“幽香，给你介绍下，这位是”
短暂的停滞，夜见摇了摇头，介绍的说道。
同时，观察着幽香的反应。
上次夜玲的‘暗器’，幽香就中了一本，从当前的情况来看，好像影响不大？
至少没敌视他。
“丰聪耳神子，夜玲的母亲”
没等夜见说完，神子已经侧移一步，来到夜见的身侧，平静的说道。
“夜玲的母亲，就是你么”
听着神子的话，幽香自语的说道，上次的事件，未来的她虽然没遗留下太多的信息，但却有不少关键点，夜玲母亲，注定的人选之一，就是这位了么。
随后，幽香嘴角的弧度更为明显，迈着步伐，来到夜见身侧。
在两人还未反应过来之际，空出的左手突然将夜见按向自己，柔软的唇瓣瞬间贴在一起。
“你的男人，我风见幽香抢定了”
不知道多久之后，分开的两人，狂气的声音在环境中回荡。
ps：最近状态不佳。

第十二章 你还真去认亲了？
太阳花田外，感受着扑面而来的生命气息和柔软的唇瓣，夜见的思维是停滞的。
他知道，未来的幽香可能是喜欢自己，但那是千年之后，那么长的时间，可能发生任何事，导致两人的关系拉近，现在的话，只是单纯的朋友关系才对。
在来之前，夜见的想法中，幽香最大的可能，是生气。
毕竟，上次看到了夜玲投掷出的‘暗器’，自己与其他人的……暧昧画面，任谁看到了，都不可能有好脸色才对。
没有预料到的结果，让夜见一时的失神。
完全不知道该怎么反应！
“……”
身侧，神子的动作忍不住的僵硬，周边隐隐环绕着黑气。
到现在为止，神子都没承认自己和夜见的关系，但这并不代表她反对。
相反
在心底，神子其实已经承认了夜见，只是觉得还差了一点东西，所以并没有摆到明面上，不然的话，刚才介绍的时候，也不会先一步的说出，自己是夜玲的母亲。
这么介绍，为的就是让风见幽香，知道自己。
结果……
这是当着她的面宣战！
对于夜见的相处对象，神子自始至终，就没考虑过只有一个，多个再正常不过了，她在外面统治国度的时候，高层几乎都是类似的情况。
但这并不代表，有人当着她的面，做出这种事，还能淡定接受。
“抢人，如果能做得到，尽管来试试”
将夜见拉到自己身侧，神子看着风见幽香，平息着情绪，冷静的说道。
想要抢人？
那就来试试好了！
神子从不认为自己会输，相比任何人，她都占据着绝对的优势。
现在，唯一让她担心的，反而是风见幽香的情感来源。
风见幽香喜欢夜见……
什么时候的事？
在夜玲出现之前，就已经喜欢了？还是说，夜玲出现之后，散步了未来信息，才诞生的想法？
前者还好，后者的话，神子觉得自己要头疼了。
当初夜玲散步的未来信息，可不是一个两个，而是相当多的一片，每个要都能缔造出幽香这种情况……神子觉得，自己可以考虑一下移居问题？
“这世上，还没什么我风见幽香做不到的事”
上前两步，幽香嘴角勾着狂气的笑容，挑衅般的说道。
抢人？
不用丰聪耳神子去说，她也会去做！
对夜见，幽香十几年前就已经有好感了，只不过并不是那么强烈。
上次的未来信息，核心内容，是让她去阻止八云紫，免得以后没有机会，其他方面涉及不多，但不是没说。
自己未来会喜欢夜见，因为迟疑了，所以失去了最佳的机会。
既然如此，她为什么现在还要迟疑？
要不然彻底的放弃，要不然立刻开始抢人。
没有选择前者，能做的，就只有后者了！
事实证明，她的选择也是正确的？
再一次的相遇，夜见身上的生命气息，对幽香来说，诱惑几乎是难以控制的！
如果是敌人的话，她不介意解剖研究。
夜见……
倒是可以考虑另一种深入研究方式。
彼此对视的两人，紧张的气氛逐渐的形成，不过，并没有持续太久。
“提醒一句，最近一段时间，盯好夜见，免得我还没动手，已经被其他人抢走”
打着阳伞，幽香轻笑的说道。
虽然，她已经做出选择，但现在可还没准备直接抢人，倒是其他人……需要注意一下？
和自己有类似想法的，恐怕不在少数。
尤其是最后接到‘暗器’的那几个，不得不说，那些‘暗器’，还是蛮符合幽香心意的？光看上面的内容，已经让她产生一些兴趣。
比如，还原一遍？
其他人，说不定也有和她类似的想法。
尤其是某个隙间的家伙。
脑中浮现着八云紫的形象，幽香眼中闪过一丝凝重。
未来信息中，不断的提八云紫。
除了丰聪耳神子这些‘已定’的之外，她最大的对手，就是这位老朋友了。
“……”
皱眉的神子，隐隐觉得，自己这次和夜见出来散心，是个错误的选择？
…………
同一时间，妖怪之山。
“乖女儿，东西都准备好了么”
顶端的某洞窟前，黑色大翼的优雅女性，看着不远处白衫黑裙的少女，轻笑的说道。
射命丸文
她最近一段时间，收的干女儿。
刚来找她认亲的时候，天魔自己都是懵逼的，这么多年了，她还是头一次遇到这种情况，竟然有人来找她认亲？
虽然对这位射命丸文很感兴趣，但天魔最初没打算同意。
认女儿什么的，她就没产生过这种想法。
不过
相处一段时间，天魔发现，这只小天狗，意外的合她的心意？
都喜欢妖怪八卦！
而且，掌握了不少八卦，同时擅长写日报。
不是中规中矩的那种无聊报道，而是兼具真实度、娱乐等多种特点的报道，看起来很有意思。
本身的天赋也很强，速度方面尤其擅长，未来的话，说不定能接她的班？
考虑过后……
多个干女儿也没什么？
“马上、马上，这就完成~”
飞速撰写着某些东西，文文嘴角勾着弧度，期待的说道。
不久之前，她这位干妈布置的任务，似乎是某个老朋友的委托？
让她撰写一篇玉藻前与圣人丰聪耳神子再次出现在妖怪乐园的文章，核心要求，两人一起合理的出现，吸引妖怪注意力，其他自由发挥。
以最快的速度完成，而后散布到整个妖怪乐园范围。
玉藻前就是夜见。
这个文文还是知道的！
她就知道，只要关注这位，哪怕自己什么都不做，新闻也会送上门来？
玉藻前与圣人丰聪耳神子
两人的关联，可不只是现在，还有之前呢，能写的东西，还是蛮多的？
“搞定~”
没多久的时间，勾勒完最后一笔，文文自信的说道。
虽然最近写了几份日报，但这份，绝对是其中比较突出的那种？她已经开始期待接下来妖怪乐园的变化了。
ps：困、累，想爆发又没精力orz

第十三章 文文新闻第三期—魅惑之狐的秘密
【文文新闻第三期—魅惑之狐的秘密】
【记者：射命丸文】
【玉藻前重现妖怪乐园！这背后到底隐藏着什么真相？疑似人类圣人的跟随，魅惑还是真爱？敬请关注本期文文新闻，魅惑之狐的秘密！】
【众所周知，妖怪乐园当前最大的话题，就是妖怪贤者的评选】
【天狐玉藻前，毫无疑问的热门人选】
【曾经解决大妖怪级别的怨灵群肆虐；地月冲突中，拯救大量的大妖怪，起了决定性的作用；妖怪之山，拥有妖怪大贤者级别实力的鬼王，曾经亲自承认玉藻前的实力】
【不少妖怪族群，都认为玉藻前具备成为妖怪贤者的资格与实力】
【不过，质疑者同样不在少数】
【此前，无论在妖怪乐园内如何寻找，都难以寻找到玉藻前的身影，就在最近，天狐玉藻前，再一次的出现！】
【这其中的原因，到底是什么？】
【为了妖怪贤者的评选？还是另有其他目的？之前的消失，又是去了哪里？】
【为了了解真相，本记者对当事人，进行了追踪调查，得到进一步的结论！】
【天狐玉藻前，并非一个人返回！】
【在其身旁，还跟随了一名极为强大的人类圣人，经过本记者一系列的调查，终于确定人类圣人的名字】
【丰聪耳神子】
【诞生于一百余年前的人类圣人，在数十年前，曾经还和玉藻前，有过一段异常传闻】
【为了明确这一信息，本记者特地找到了当事妖怪，进行解说】
【采访篇一】
【射命丸文：请问，对于人类圣人和玉藻前的事，你有了解么？】
【妖怪A：人类圣人和玉藻前的事？我知道！没人比我更清楚了，事情发生的时候，本妖的表哥，正在平安京一带活动，是它亲口告诉我的！】
【射命丸文：那么两人的关系是？】
【妖怪A：玉藻前被强上了！】
【射命丸文：……被强上了？】
【妖怪A：没错，我的表哥亲口告诉我，当时人类地界，正在出现异变，不少逝去的人类、妖怪复苏，其中就有人类圣人丰聪耳神子】
【妖怪A：其实力强大，一眼便看上了正好出现在那一带的玉藻前，强行带回了后宫，‘哔’了很久，甚至连国事都不管，当时盛传的妖狐惑人，说的就是这件事，现在孩子可能都长大了】
【妖怪A：这次人类圣人出现在妖怪乐园，肯定是因为这件事，说不定就是来看孩子的？】
【射命丸文：原来是这样，非常感谢！】
【采访篇二】
【射命丸文：请问，对于人类圣人和玉藻前的事，你有了解么？】
【妖怪B：当然清楚了，我表妹曾经亲眼见证那伟大的一幕】
【射命丸文：伟大的一幕？】
【妖怪B：没错，那是一场复杂的情感争夺战！】
【射命丸文：能否详述一下？】
【妖怪B：没问题】
【妖怪B：天狐玉藻前，我见过这位，充满魔性魅力的妖怪，无论是血腥冰冷的八云紫，还是暴戾的风见幽香，都为之痴迷，甚至天狗一脉的领袖，天魔都看上了对方！】
【妖怪B：那场争夺战，最初就是由天魔与八云紫开始的竞争】
【妖怪B：两人都想获得玉藻前的拥有权，最终，却由风见幽香趁机将人偷走，成为获胜者】
【妖怪B：不过，好景不长，玉藻前受不了风见幽香的强势，和最近知名的精英大妖怪，妖狐蓝私奔了】
【妖怪B：中间，似乎又发生了矛盾，最终单人前往平安京，与人类圣人邂逅，一见钟情】
【妖怪B：两人这次回来……说不定是带孩子来探亲？】
【射命丸文：非常您的回答，让我们了解更深一层】
【射命丸文：接下来，让我们看下最后一位的回答】
【采访篇三】
【妖怪C：玉藻前和圣人一起出现的原因？那还用猜么，肯定是圣人被胁迫了啊！】
【射命丸文：圣人被胁迫？前面几位，回答的可是截然不同】
【妖怪C：它们懂什么！】
【妖怪C：我曾经亲眼看到玉藻前和那位鬼王战斗，实力绝对是妖怪乐园的顶峰，比起一般的贤者还要强的多，怎么可能别人类圣人胁迫？】
【妖怪C：虽然外面有说法，玉藻前的实力是近些年飞速提升的，但再提升也有个限度】
【妖怪C：人类圣人复苏的时候，肯定已经达到一定的程度】
【妖怪C：说是被人类圣人胁迫，反过来还差不多】
【妖怪C：照我看，是玉藻前看上了人类圣人的美色，将对方掳走才是】
【妖怪C：这次出现……说不定又是看上了什么？】
【妖怪C：妖狐一脉，不是一向有类似的习惯么】
【射命丸文：说的很有道理，感谢配合】
【射命丸文：以上，就是本次采访的所有内容】
【射命丸文：玉藻前与人类圣人，双方的主导关系到底是怎么样，本记者目前也未来得及获得准确信息】
【射命丸文：不过，有一点可以肯定，双方必然有着亲密的联系！】
【射命丸文：想知更精确的信息，还请继续关注文文新闻！】
看着完成版的新闻，文文微微的点头。
虽然整体上还差点意思，不过时间有点紧，能做到这一步已经她的极限了。
不过，没问题！
接下来不是有的是时间么~
夜见返回，还能差新闻？
“母上，已经完成了！”
看向不远处的天魔，文文嘴角勾着弧度，轻笑的说道，接下来，就是给她这位母上审核一下了。
当然，要用点技巧，暂时将天魔的部分去掉才行~
通过之后，以她的速度，不用多长时间，就能让报纸遍布整个妖怪乐园。
…………
另一边，妖怪乐园的某处。
金发少女与蔚蓝色长发的少女重新出现在地平线，脸颊都带着微妙的色彩。
看向夜见，神子脸颊带着无奈。
自己这次出来，是散心的？
好像完全没起到作用！
ps：哈欠，咪咕

第十四章 捏捏、捏捏
妖怪乐园，和幽香对峙了片刻后，夜见和神子便离开了太阳花田。
发生了那种事，本身也不可能继续停留下去就是。
“夜见，咱们这次出来，是为了放松，不是为了气我吧？”
走在林间，神子看向夜见，无奈的说道，邀请她出来的理由，是为了放松，解决尼禄的事，不是来气她的没错吧？
刚到第一个地方，神子已经有种不如不出来的感觉了！
“……”
跟在神子身后，想要说什么，又不知道该怎么说的夜见，回想着刚才的事，可爱的脸颊带着些许的不自然。
刚才的事，他是真的没想到！
虽然幽香接受了未来留言，但按照她们家女儿所说，留言内容，和自己不沾边的，不可能导致刚才的结果才对，谁知道……
捏捏、捏捏
正在夜见纠结的时候，脸颊突然传来疼痛的感觉，不知道什么时候，神子已经来到身前，双手捏着脸颊，不断的拉伸、揉捏着。
“嗷腾”
感受着脸部的触觉，夜见嘟囔的说道。
“好疼就对了”
捏着脸颊，神子没好气的说道。
幽香的事，她现在也没办法判断到底是什么原因导致的，但是有一件事，让神子有点纠结。
她孩子的父亲和另外一个女性接吻了，正常来说，都是男性占了女性的便宜，但刚才的一幕……不管她怎么回忆，都有种夜见被占便宜的感觉？？
不过，看着脸颊……
倒也能理解？
“以后别看对方是女性，就不设防”
继续捏着脸颊，神子哼声的说道，总觉得夜见对于女性，很多时候都不设防？
男孩子出门在外，也要保护好自己才行。
尤其是夜见这种的。
“嗷”
“神子，你是吃醋了？”
揉着自己的脸颊，夜见点头的应着，而后似乎意识到了什么，突然的说道，神子的反应，是吃醋了？
“……啰嗦，下一个地方去哪里”
听着夜见的话，脸颊微微泛红的神子，起身扭着头，不自然的说道，吃醋……自己这算是吃醋没错？毕竟是她孩子的父亲，看到和其他女性亲热，当然会生气了！
“嗯？不回去么？”
看着神子的反应，夜见嘴角勾着一丝弧度，这种反应，说不定他之前的追求，还是有用的？
随后，好奇的说道。
不回去？
他还以为去过太阳花田后，神子一定想要回人间之里，不出来了。
“不回去，下个地方去哪里，妖怪之山？”
调整着心态，神子尽可能平静的说道，去完太阳花田，她确实想要回去，出来这是给自己找罪受。
但是！
还有一件更重要的事，必须要去证实。
原因。
风见幽香为什么会做出刚才的举动？
是和她家女儿送出的未来留言有关？还是说，在送出留言之前，就已经有类似的想法了，近期终于实行，留言只是一个引子？
后者的话还好，对神子影响不大。
要是前者的话……
那神子就不想说话了！
未来的蜘蛛网关系，很可能在当前快速编织，关键，她还没办法解决。
坦诚的说，那些妖怪的实力、性格、能力，都不比自己差，而且还比她主动？她这边，最大的优势，就是有着夜玲这个孩子。
将未来的关系网挪到当前，神子觉得，自己可能就需要一些变化了？
“……也可以”
虽然对神子不回去的态度有些疑惑，但夜见还是点头的说道。
妖怪之山，也是预定的地点之一。
“希望这次不会出现刚才的情况”
看着妖怪之山的方向，自语的神子，太阳花田那边，总的来说，她还能应付的来，风见幽香不弱，但比她也没强到哪去，有想法也能阻止。
妖怪之山上的两位。
……
真有想法，就比较麻烦了！
上次的战斗，她到现在都印象深刻，绝对不是神子能阻止的，比她强上太多了，如果有什么意外，神子这边能做的，就是围观了？
星熊勇仪、茨木华扇、鬼、强上、夜见、原配、围观
……
想到这里，神子脑海中浮现着某些画面，双手忍不住的捂脸，自从上次女儿来了，她看了一些‘暗器’之后，总觉得自己想的东西，越来越奇怪了？还不是一般的那种奇怪！
她到年龄了？
早就过了才对！
“我和星熊勇仪，就没说过几句话”
果断否定的夜见。
星熊勇仪，虽然也是上次被‘暗器’命中的目标之一，在未来有着一定的关系，但当前这个时间，两人就没说过几句话，留言内容，也是找自己打架。
幽香那边，好歹认识了几十年，关系还不错！
夜见去妖怪之山，主要是为了看星熊勇仪看到‘暗器’之后的态度，会不会想怼死自己，决定一下以后要不要避开。
除此之外，还有茨木华扇？相比星熊勇仪，这个就更可以确定了，上次见面，上来就是怼自己，恐怕是对未来的留言，完全排斥，想要提前解决自己的类型？
根本不用担心。
！
声音刚落，夜见脸颊突然微变，绯红的色彩浸透长发，八条狐尾的虚影在身后迅速的凝聚，柔软的狐耳在发间浮现，瑰丽的赤红纹路由手臂蔓延至脸颊，妖媚诱惑。
双眼仅剩下赤黑二色，嘴角勾起狂气的弧度。
不过，与以往比起来，力量更为内敛，不是同级，很难感到具体的实力。
混乱石的融合，在天狐灵魂完成度达到了94%，距离极限已经不远，再加上卢卡尔的灵魂灼烧，将杂质驱除，夜见已经能在一定程度上控制天狐模式。
持续时间、理智程度、力量掌控，都更胜一筹。
当然，只是相对而已。
“有敌人？”
夜见的反应，让神子戒备的说道，这个状态，周边有敌人出现？
“不少妖怪在靠近”
摇了摇头，夜见平静的说道。
他化身，不是敌人的原因，单纯是有妖怪在靠近，不好暴露原本的身份。
ps：昨天写了三章伪娘，师宅其实也写了一章，但那时候真的困，写出来质量太差。。。。最后被本狐狸删了一大半，早上起来再写，感觉好多了！
ap：出去一趟，今天主更新这边。

第十五章 玉藻前与圣人？
化身天狐模式，倒不是说有什么敌人，需要用天狐模式去解决，而是为了避免一些麻烦。
这次出行，夜见是以玉藻前的身份，来到妖怪乐园的。
要是被人看到生命模式……
那就出事了！
当然，幽香无所谓，她原本就知道生命模式，更清楚身份的问题，在幽香面前，切不切换都一样，在其他妖怪面前，则是另一回事了。
生命模式，可以探索周边的生命情况。
终极的程度，纵然是七星，同样可以探测，没人能逃出他的捕捉，除非对方压根就没有生命。
就在刚才，夜见感到了妖怪的生命气息，在向着两人靠近着。
只有个别的话，倒也无所谓，用生命模式，完全可以开出一条安全的道路，不会有任何问题，但是……来的数量有点多？
而且，就是朝着她们来的。
想要避开，不是不可能，但还是蛮麻烦的。
不如变成天狐模式，正面过去。
“……”
看着夜见的变化，神子也感应着周边的情况，良久之后，终于察觉到生命痕迹的接近。
心中忍不住的纠结。
自己和天狐模式差距大就算了，两者根本不是一个层次的，生命模式……至少从表面强度来看，比她还是弱一点的？
结果，探索能力，差的不是一般的大！
微微摇着头，神子也将纯音耳机移开，倾听着远方的声音。
靠近的妖怪，原因是什么？
如果只有一两个，还可以说是巧合一类的，但感应到的痕迹，可不在少数，明显是专程来找她们的。
问题，为什么会来？
知道玉藻前的踪迹，刻意跑过来正常。
但两人离开人间之里，就没见过什么妖怪，太阳花田那边，虽然和风见幽香不对付，但神子不认为对方会向外放消息，估计还是有特殊原因的？
…………
夜见周边，视野的尽头，不少的妖怪汇聚，分散在不同的位置，种族各异，僵尸、猿猴、妖精、天狗、河童等等，只是粗略一眼，已经能发现数十个不同的种族。
彼此进行着交流，目光则是凝聚着妖气，观察着远方的两人。
“那位就是传说中的玉藻前么，好漂亮！”
某条河上，青发的小妖精观察着远方，惊叹的说道。
好漂亮的姐姐！
她诞生到现在，就没见过更漂亮的，最多也就是同一等级左右？
“确实是玉藻前”
“不过，和当初比起来，变化蛮大的”
青发妖精身侧，蓝发的妖精疑惑的说道，那位确实是玉藻前，就是变化有点大？和她印象中的截然不同……准确的说，是气质截然不同？
“当初？是什么时候？”
好奇的青发妖精，她诞生的时间不长，对于玉藻前的事，还是很感兴趣的。
毕竟，近期最大的事，就是妖怪贤者的流言。
她们雾之湖妖精一脉，曾经地月冲突的时候，被玉藻前救下了不少妖精，属于认可玉藻前的一方。
即便诞生不久的她，也早有耳闻。
就是从未见过。
“几十年前吧”
“当时的玉藻前，和现在比起来……应该说是可爱为主？”
回忆着以往的事，蓝发妖精微妙的说道，她的年龄比起青发妖精要大上不少，这次特地带着青发妖精过来长下见识。
数十年前，玉藻前最初出现的时候，她已经诞生，并且围观过。
那时候的玉藻前和现在比起来……
形象变化不大，气质反差极大！
当时，不考虑所作所为的话，可爱，就是最符合的形容了。
“可爱的玉藻前，好想看看”
听着自家前辈的话，遗憾的青发妖精，和现在截然不同的另一种风格，她超感兴趣的！
可惜，感觉是看不到了。
“她后面那位，就是报道上所说的，被诱/惑的人类圣人丰聪耳神子了吧”
随后，青发妖精看向夜见身侧的神子，双眼闪过异彩的说道，人类和妖怪之间的恋情，她之前都是耳闻，今天算是第一次见到了。
“不能说是诱/惑，那位人类圣人，表情清明，报道属实的话，两人估计是情投意合？”
摇了摇头，蓝发妖精否定的说道。
被诱/惑，反应和当前肯定不一样，情投意合的概率更大一些？
“前辈，报道上说，两人可能都有孩子了”
“但是……”
“她们明明都是雌性，怎么能有孩子呢？”
盯着两人良久，而后青发妖精突然的说道，报道上，不止一次提出两人可能有孩子了，但是，都是雌性哎，雌性和雌性怎么生孩子呢？
又不是无性的物种。
“谁说雌性就不能有孩子了”
“那位玉藻前，可是个药剂方面的大师，最擅长调试奇奇怪怪的东西”
“一定时间内，让自己具备雄性的特点，并非不可能”
“然后，不就可以怀孕了？”
双手抱胸，蓝发妖精一本正经的说道，数十年前，她亲眼见证的，不少妖怪服用了药，被折磨的要死要活的，其中就有类似变性的？
既然能制作出这种药，让自己短时间内变性，和人类圣人诞生下孩子，有什么问题？
很正常，不是么！
“这样么……”
“但是，为什么是玉藻前具备男性特点，不是人类圣人具备男性特点呢？”
听着自家前辈的话，青发妖精歪着头，不解的说道。
双方都是雌性，变性的话，为什么非要是玉藻前变呢？
“当然是玉藻前更强了，鬼族的鬼王都说了，玉藻前超强的，人类圣人不可能是对手，主动权自然在她这边”
思考片刻，蓝发妖精一本正经的说道。
为什么？
因为玉藻前更强？
其实，她也没怎么想过，就是这么感觉的！
“但现在也有说法，玉藻前不强的”
“即便鬼王说的是真的，但谁说强就一定喜欢变成雄性呢？”
“说不定，玉藻前小姐就喜欢让人类圣人变成雄性？”
“妖狐的话，不都喜欢诱惑雄性么”
依旧不解的青发妖精，主动权又不等于变性，妖狐的话，都喜欢作为女方才是？
“……”
欲言又止的蓝发妖精，这么说好像也没错？
但真这样的话……
怀孕的好像就是玉藻前了？
ps：白发出去了一趟，晚上才回来（捂脸）
ap：双更，明天继续保底双更

第十六章 这只狐狸有点气人
“难不成，报道上所说的怀孕，其实是玉藻前？”
有些嘀咕的蓝发妖精，她这位后辈说的不算错，妖狐一脉，尤其是雌性，历来最喜欢做的，就是诱/惑人类帝王，这属于成就一类的。
像玉藻前这种，直接将人类难得一出的圣人都诱/惑了的，绝对能流芳百世。
两人之间……
雌性妖狐，相对还是偏向于女性方的？
如果真是如此，那报道上所说的怀孕，就有待确认了，说不定怀孕的是玉藻前？
当然，也不能肯定。
谁知道会不会想玩些特殊玩法，玉藻前就想成为男性的一方呢？
“双方都怀孕，也不是没可能吧”
点着小脑袋的青发妖精，双方都是雌性，存在变性的可能，那么排列的方法和可能造成的结果，还是蛮多的？
玉藻前怀孕？
人类圣人怀孕？
双方都怀孕？
似乎都有可能出现。
“有道理”
认真点着小脑袋的蓝发妖精，这么说的话，真的是都有可能？
…………
“……”
另一边，忍俊不禁的丰聪耳神子，忍不住的看向身侧的天狐夜见。
利用能力，她能听到不少的声音。
但是！
两个妖精的对话，让她忍不住想笑。
对话中，有着不少问题，比如为什么会知道她们俩一起回来，为什么会说怀孕的事，还有其中提到的报道等等，不过这都不是让神子关注的。
怀孕
她这边是真的怀孕了，如果是之前，神子不想让更多人知道，现在的话，倒也无所谓，被说也没什么。
夜见怀孕……
！
光是听着，神子嘴角已经勾起弧度。
之前还没什么，现在听到，神子脑中已经忍不住的想象，要是夜见怀孕，会是什么样子？
虽然是男性，但外表没有任何违和感，联想起来，完全没问题。
如果真的有人能让夜见怀孕……
？？
她有点想的太偏了！
“两个小家伙……”
额头浮现黑线的夜见，达到七星，无限接近神下位的他，同样可以听到远方的声音，而且很详细。
那两个小妖精，是找死么！！
周边其他妖怪，隐约都知道一些，基本没说什么东西，就这俩个小妖精，几乎是不停的说，而且内容还极为离谱。
以往，夜见经常听到妖精一脉，年幼的时候脑子缺根筋，那时候没怎么在意，现在看来，真实性还是很靠谱的？
必须要教育一下！
周边可不是没有其他妖怪，让这俩小妖精继续说下去，以后他别想用玉藻前的身份，在妖怪乐园里晃悠了。
不过
没等夜见行动，注意力已经集中到另外两个方向。
不久后，多个身影从林中出现。
偏左侧，仅有一道身影，人身犬首，獠牙突出，身边无数的冤魂环绕，眼中带着锋锐之色，仅仅出现，已经让附近的环境带上阴森感。
偏右侧，多道身影。
为首的，则是相似的男女。
男性一方，黑发尖耳，双手长着锐利的指甲，白衣紫衫，周身环绕着紫色的火焰，邪魅狂气；
女性的一方，紫发尖耳，红色长指甲，脸颊左侧有着精致的紫色凤凰纹身，黑色长裙，底部赤红，周身环绕着赤色火焰，美艳而魅惑。
“初次见面，大妖玉藻前”
看着夜见，紫发女性上前一步，轻笑的说道。
“犬神、凤凰火兄妹”
余光扫过两侧，夜见皱眉的说道。
他没和这几个打过招呼，不过在太公那里，了解了大致的情报，两边的，都是妖怪贤者的热门人选，最近一些年，才来到妖怪乐园。
左侧的，犬神一脉的大妖怪。
生性凶残，喜好杀戮。
不过，对妖怪来说，这种性格没有任何问题，妖怪不喜好的杀戮太少了，更不要说犬神主要针对的对象，都是人类。
犬神对于人类，极为敌视。
击杀过不少人类中的顶级阴阳师、武士、豪杰。
间接的，救下不少妖怪。
在外界的多个地区，改变了人类和妖怪的局势，有着不小的名气。
按照夜见的感应，六星巅峰级别的大妖怪，已经超出最低档次的贤者实力。
右侧的，凤凰火兄妹。
妖神一脉的大妖怪。
不是单纯的妖怪，在外界不少地区，被当做神明供奉，出现即象征着死亡，同样是妖怪贤者的候选者，被诸多与火相关的妖怪族群推崇。
实力方面，都达到了六星双虚星的巅峰，彼此的力量有着共性，联手的话，不会比犬神差。
“有事？”
回忆着两边的信息，随后夜见平静的说道。
“久闻玉藻前的大名，这次听说返回妖怪乐园，特地来拜访拜访”
嘴角勾着弧度，凰女妩媚的说道，眼中流露着特殊的色彩，来到妖怪乐园，近日，她听到最多的，就是玉藻前的事。
亲眼看到……
实力还不清楚，但容貌确实不比传闻中的差。
“现在人看到了，还有什么事”
捻着发丝，夜见随意的说道。
出来前，太公委托他展现一下实力，犬神和凤凰火兄妹，虽然可以当做目标，但好像有点弱？
“……”
听着夜见的话，表情有些发黑的凰女，来到妖怪乐园到现在，她见了不少大妖怪，其他候选者同样拜访了不少，这种态度的，她还是头一次见。
不过，考虑到接下来要说的话，还是强忍住心中的情绪。
“想来玉藻前小姐最近应该也听说了”
“我们正在准备对月面进行突袭，想要邀请您加入”
控制着情绪，凰女尽可能自然的说道，原本她准备拉近一些关系，再讨论这件事。
现在，还是直接进入正题好了？？
这只狐狸有点气人！
对月突袭
这就是她找玉藻前的目的了。
最近一段时间，她一直在准备着对月突袭的事，为了达到最佳的效果，她需要更多的妖怪加入其中，而且是那种具有代表性的。
大妖玉藻前，就是最好的人选！
不管同意还是失败，她这边都极为合适。
ps：第一更，应该有第二更，但不建议等，明天早上再看~
ap：说不定本狐狸写一半趴桌子上了呢（望天）

第十七章 这只狐狸，还是弄死算了！
邀请玉藻前，无论成功还是失败，凰女这边，都绝对不亏。
失败了，对于玉藻前的名气必然有着影响；
成功的话，玉藻前的加入，肯定会引起不少妖怪族群的注意，毕竟当前妖怪贤者最大的热门，就是玉藻前，不少妖怪族群，都在等待她的行动。
玉藻前的加入，会让对月冲突更为顺利。
不过
这件事的发起者，终究是他们凤凰火兄妹，无论谁是其中的主力，功劳都不可能压过她们兄妹！
玉藻前即便是同意了，也只能乖乖为她们打工。
“……”
听着凰女的话，眼中闪过一丝古怪的夜见。
攻打月面？
看起来，这俩就是得罪紫，对未来造成妨碍的家伙喽？
这种时候，自己应该……
“没兴趣”
短暂的凝滞，夜见淡定的说道。
对月战争，其实地上不是没希望，但发起人肯定不是凤凰火这种等级的妖怪，至少也要鬼族首领大鬼、天狗首领天魔这个级别的？
地上，综合实力，理论上来说，还是比月面高的。
不过，仅仅是理论！
她家师匠那种，明显属于超规格。
“……”
身侧，默默将耳机重新戴起来的神子，她觉得自己还是不要用能力倾听比较好。
夜见的事，她还是了解的。
凤凰火兄妹的行为……
在知晓一切的月面公主面前，想着利用月面公主去攻打月面？
神子担心自己继续听下去，会笑场！
“……玉藻前小姐是在担心月面的顶级战力么？”
“我们已经说动了一些老前辈，会负责抵御月面的强者”
“而且，只是对月突袭，并非发起全面战争”
夜见的回答，让凰女表情有些僵硬，见了这么多的妖怪，玉藻前真的是其中最不给她面子的一个了！
月面
实力强度是蛮高的，他们打听过妖怪乐园之前的事，可以确定，月面至少拥有两名妖怪大贤者层次的强者，不是她们能对抗的。
但这并非全面战争，凰女也没想和月面成为死敌。
核心，还是刷一波人气！
突袭，占便宜了就跑，危险性没有那么大。
就算真有敌人的顶级强者出现，她这边也委托了媲美妖怪大贤者级别的战力，对方保证，不一定能打的过，至少能拖住一段时间？
这就足够了。
“既然如此，你们几个不就够了，邀请我做什么？”
“不去”
瞥着几人，夜见说出了凤凰火、犬神出现以来最长的一句话，也是让几人脸色最黑的一句话。
凰女想到了夜见会拒绝，但这么干脆，不给面子的拒绝，还是没预料到！
“玉藻前小姐，你就不想为妖怪一方做点什么？”
“要知道，月面一直以来，都很瞧不起咱们地上妖怪，更是时不时起冲突”
“上次地月冲突，不知道多少大妖怪遭受重创，现在正是报复的机会”
尽可能控制着情绪，凰女表情僵硬的说道。
可以的话，她还是希望玉藻前能加入的，正面影响比较大，而且……
也可以趁机弄死对方！
没错，现在凰女真的很想直接找机会弄死对方算了！
“不想”
没有丝毫的犹豫，夜见说道。
“……”×N
回荡的声音，一时沉默的环境，不止是凰女等人，就算是神子也忍不住的捂脸，这个……还是可以给对方一点面子的？凰女那边，她觉得脸真的快成黑色的了。
“玉藻前小姐，该不会是怕了吧”
不知道多久之后，凤凰火兄妹身后，一名大妖怪突然的说道。
“听说上次地月冲突，月面曾经指名点姓，要找玉藻前到月面‘做客’，不敢上去也正常”
“换成我，同样不敢上去”
“不过，如果是妖怪贤者，肯定不会畏惧的？”
伴随着第一声的响起，凤凰火兄妹身后，多个大妖已经‘认真’的讨论起来，话语中的嘲讽，再笨的人也能听出来。
“怎么说话呢”
“玉藻前小姐，可是妖怪之山鬼王亲自判定，具备妖怪大贤者层次的实力”
“不比月面巅峰战力差，怎么可能会害怕”
听着身后一众大妖的话，凰女顿时制止的说道，只是嘴角的弧度，怎么也掩盖不住。
拒绝？
那就拒绝好了！
她保证，不出第二天，就会传出大妖玉藻前畏惧月面的流言！
虽然不能直接弄死，但也算舒缓一些情绪？
“玉藻……”
还想嘲讽的凰女，不过未等说完，声音已经停滞，仅剩下赤红二色的瞳孔紧紧的盯着她，感受着视线，不知道为什么，慌乱感忍不住的形成。
甚至……
还有强烈的畏惧感？
如果继续说下去，她可能会出事？
本能，在这么告诫着她！
“……既然玉藻前小姐不愿意，那就算了”
“不说对月冲突的事”
“一直听闻玉藻前小姐的实力惊人，犬神很想见识见识”
看向夜见身后的狐尾，凰女冷静着心态，继续的说道。
她们这次，主要的目的两个，邀请玉藻前加入对月战争，如果同意的话，后一项基本不用进行，不同意……
对于玉藻前的实力，感兴趣的妖怪可不是一个两个！
就像不远处的犬神。
这次妖怪贤者候选中，实力数一数二的大妖怪，甚至超越了以往最低层次的妖怪贤者，就算是她们兄妹，都要联手才能抗衡。
玉藻前……
八尾
狐族一旦达到六尾，就是大妖怪的程度，八尾的话，实力不会比自己差，但要说鬼族鬼王所说的接近妖怪大贤者层次，那还差的太多了！
“玉藻前，我倒想看看你到底有多强”
终于开口的犬神，眼中带着杀意，逐步的逼近着。
近期，他听不少妖怪都说，玉藻前比他强。
！
他倒要看看，到底强在哪！
声音落下的刹那，也不等夜见回答，已经向着夜见袭来。
不过
没走两步，已经犹如炮弹一样，瞬间被击飞，连续撞断十数棵树才停了下来，狰狞的狗脸上，有着一道明显的拳印，周边的牙齿大量的脱落。
而在犬神原本所在的位置，高大独角的女性身影，正站在那里。
ps：每周一，都是最懒散不想动的时候，更新比较晚....

第十八章 妖怪大贤者的层次
妖怪乐园，正在犬神准备攻击夜见的时候，高大独角的身影从天而降。
下一刻
大地震动，犬神犹如炮弹一般，瞬间被击飞，所过之处，岩山、树木，尽皆崩坏，几乎到了视野的尽头，才终于停了下来。
犬脸的位置，印着沙包大的拳印，牙齿大量的崩断，看上去格外的凄惨，气息起伏不定。
而在犬神原本所在的位置，金色长发的独角鬼族正站在那里，集霸气与美艳与一身的鬼族，流露的气息，仅仅接近，已经让人畏惧。
鬼王 星熊勇仪
“……”
看着落地的身影，凤凰火兄妹表情凝滞，余光扫过远方的犬神，下意识吞咽着口水。
这位怎么出来了？？
鬼王星熊勇仪，鬼族中最强的几人之一，虽然不是妖怪贤者，但却具备妖怪大贤者层次的战力。
这次对月突袭，凤凰火兄妹虽然也找了顶级妖怪援助，但实力层次和这位鬼王，至少差了一个档次，更不要说犬神了！
真正的妖怪顶级战力，为什么会出现在这里，还将犬神重创？
犬神得罪对方了？
还是说……
集中到夜见身上的视线。
为了这位？
之前妖怪乐园，星熊鬼王确实说了不少玉藻前的事，但仅仅是因为争斗才是？
“玉藻前，你变得更强了”
“来吧，让我们继续上次未完成的战斗！”
凝视着夜见，片刻的时间，星熊勇仪勾着弧度，略带狂热的笑道，虽然夜见收敛了气息，但并非隐藏，她这个层次，还是能感知到的。
比上次战斗的时候，更强了！
太让她期待了！
到现在为止，她和夜见接触次数不多，但每一次接触，对方几乎都有明显的变强。
最初的时候，还是被她压着打。
上次，已经能勉强正面较量了？
这次，她能感到，又变强了！
可以说，让勇仪充满了惊喜，如果能继续下去，未来的生活，必然不会无趣。
“没问题”
听着星熊勇仪的话，夜见心中松了口气，淡定的说道。
勇仪出现的刹那，其实夜见是紧张的，上次接受‘暗器’的目标之一，虽然夜见确定，星熊勇仪不会出现幽香那种反应，但其他的……
同样让人纠结。
从当前来看，好像变化不大？
作为鬼族的鬼王，根本不在乎那种东西？
这样的话，再好不过！
战斗？
没问题！
反正他这次的目的，就有展示实力，即便星熊勇仪不出现，夜见也准备用那个犬神练练手的。
而且，夜见现在也想知道，不考虑歌姬等加成，自己现在全力，到底能达到什么程度！
随着声音的落下，两张卡牌在身前凝聚，而后瞬间崩碎，化为无数的星芒环绕在夜见身后，隐约凝聚着形态。
身穿巫女服的樱发少女，与身穿骑士全身铠，甚至脸颊都被隐藏的人影。
下一刻
人影融入夜见体内！
银灰色的女式铠甲逐渐在夜见体表凝聚，臂铠、战靴、战裙、胸铠，几个眨眼间，已经完全覆盖，同色长枪在手中浮现，表面则是泛着绯红，犹如燃烧的火焰。
赤与银灰的结合，绚烂而霸气。
这一刻，周边所有人，几乎都能感应到夜见飙升的混乱妖气！
尤其是星熊勇仪，眼中几乎燃起了火焰。
不说其他，光从妖气强度来说，甚至比鬼族首领大鬼还要更强？
脚下崩裂，星熊勇仪顿时朝着夜见袭去。
另一边，夜见身影同样消失，再出现的时候，已经抵达星熊勇仪身前，抖动着手臂，银灰色的重枪仿佛不存在重量一般，化为流光，疾驰而出。
同时挥出右拳的星熊勇仪，周边缠绕着赤色妖气，猛然与长枪撞在一起。
拳与枪的碰撞，却是响起金属般的爆鸣。
中央的大地顷刻崩裂，不止如此，周边视野范围内，几乎无一幸免，地面犹如蜘蛛网一般，产生的气浪，凡是规模小一点的树木，几乎难以维持原状，不是被吹飞，就是倒塌。
只有少数地方，能维持原本的样子。
碰撞的核心，处于劣势的鬼王。
可以明显看到星熊勇仪被逼退，右拳之上更是血肉模糊，几乎见骨。
不过，对鬼族来说，并不是什么严重的伤势，已经开始愈合。
“玉藻前，换个地方战斗”
右拳的伤势，不仅没让星熊勇仪退缩，反而更为兴奋，舔着拳头上的血迹，勇仪指向远方说道。
虽然妖怪乐园的环境，比起其他地方更为坚固。
但她们这个等级战斗，破坏力还是太大。
在这边打，打完森林也要没了。
“我这边没问题，他们还不敢动我”
听着星熊勇仪的话，夜见率先看向身后的神子，露出一丝迟疑，不过没等说话，神子已经平静的说道。
这次和上次不同，那些妖怪……
敢动她？
不用能力，神子都能看出那些妖怪的惊悚，敢动就怪了。
“……好”
短暂的迟疑，看到某处裂开的缝隙后，夜见终于点了点头，周边气流环绕，向着星熊勇仪所指的方位而去，几乎同一时间，星熊勇仪的身影也消失不见。
眨眼间，环境再度恢复平静。
只是，比起刚才，要凄惨的太多？
望着两人离去的方位，一众妖怪迟迟难以恢复平静，尤其是其中的几人，脸上带着难以掩盖的惊悚。
“妖怪大贤者层次的实力，居然是真的”
良久之后，终于有大妖怪自语的说道，妖怪乐园近期一直流传，玉藻前具备妖怪大贤者层次的实力，但很多妖怪都觉得太虚了。
那种级别的实力，怎么可能到现在还没几个人看到？
玉藻前，很可能达到妖怪贤者级别的实力，但大贤者不可能，这是大多数妖怪的想法。
今天一看……
他们想太多了！
玉藻前，绝对具备妖怪大贤者层次的实力了！
到底是怎么修炼的？？
玉藻前第一次出现的时候，似乎连大妖怪都没到？这才几十年，竟然达到大贤者的层次了！
“我刚才那么挑衅……不会被弄死吧”
ps：今天请假休息，多更一下，第一更。

第十九章 不会被弄死吧？
本  书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多  小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

“我刚才那么挑衅……不会被弄死吧”
凤凰火兄妹身后，有大妖怪惊悚的说道，刚才他按照凰女的话进行挑衅，不知道实力还没什么，他本身就是大妖怪层次，又有凤凰火兄妹庇护，没什么问题。
现在
！！！
妖怪大贤者层次，想弄死自己太容易了。
凤凰火兄妹，妖怪贤者的候选，玉藻前可能还会留情，他这边可没任何底牌！
“只是说了两句，应该不至于”
身侧，另一名同样嘲讽过的大妖怪自我安慰的说道，毕竟是妖怪大贤者，和他们不是一个层次的，不至于斤斤计较？
而且，他们也没做什么，就是说了两句。
没暴露实力，还不能说了？？
“小玉，喜欢对妖怪进行药剂实验，尤其是得罪了的”
“我记得，最近已经调制出大妖怪都没办法抵御的特殊药剂了”
听着几只妖怪的自语，神子突然恶趣味的说道，对这些妖怪，她也挺不爽的，和夜见好好的走着，偏偏出来打扰。
这会，连人都弄不见了！
作为人类，她不好对那些妖怪出手，容易引起反击，但刺激一下，还是很容易的？
“！！！”×N
前方，同时惊悚的众大妖。
对他们来说，数十年的时间并不久远，玉藻前折腾人的时候，他们都知道，只是闹的程度都在大妖怪层次以下，没有太多的在意。
但事情还是了解的！
恐怖的药剂，变性、长毛、长粗、石化……
连大妖怪都不能抵御。
卧槽！！
不止是一众大妖，为首的凤凰火兄妹表情都有些不好看，一是因为实力，二是因为可能的报复。
早知道玉藻前真具备大妖怪层次的实力，鬼才来找麻烦。
不对
鬼都不会来！
明明具备那么强的实力，却一直都不爆发出来，玉藻前是有病么！！
“我才不想被报复……”
凤凰火兄妹身后，自语的猿族大妖怪，相比其他妖怪，他对于玉藻前的药剂，了解更为深刻，当年他们这一脉，就有不少人中招。
专门来向他哭诉过。
当时，他本来想管的，但事情已经结束，玉藻前也不见踪影，所以就没了后续。
要是将待遇放到他身上……
！！
不行，他才不想遭受这种待遇！
死可以。
作为妖怪，那一天是迟早的，但连最基本的东西都不能保留，那还是算了。
想要解决这一切。
转移的视线，逐渐从星熊勇仪、夜见离去的方位，转移到丰聪耳神子的身上，只有这边，才可能让他避免灾祸？？
“喂喂，你不是打算对那个人类圣人动手吧？”
“说玉藻前两句，至少能保住命，对那边的动手了，死了都没人为你说话”
发现猿族大妖怪的目光变化，身侧，有大妖怪劝解的说道，刚才说了两句，真没什么，顶多被教训一下，要是对人类圣人动手，抓起来威胁玉藻前，结果就不一样了！
人类和妖怪，虽然是敌人，但那个人类，还有玉藻前情人的身份。
到时候，玉藻前弄死他们都没妖怪说话。
而且，大概率不会成功？
“你想多了，谁说我要动手了？”
听着身侧妖怪的话，猿族大妖怪否定的说道，对人类圣人动手？他脑子又不缺，先不说抓不抓的住，就算抓住了，以玉藻前妖怪大贤者的实力，想要不被发现的情况下带走，也很容易。
他可没打算作死。
“那你是？”
“求一下那边的圣人，毕竟和玉藻前情人关系，吹吹枕边风，说不定能不被惩罚？”
“那可是人类，我们的敌人，你要求一个人类？？就不怕别的妖怪嘲讽你？！”
“相比被用药剂……忍了，换你，你求不求？”
“……求”
“这不就是了”
“……”
听着远处的对话，神子脸颊带着古怪，这种有靠山，别人不敢动的感觉，她还是第一次产生！
不过
挺舒服的！
当年，她要是有这种孩子的父亲，也没人敢对她指手画脚。
“星熊勇仪，就目前来看，变化不大”
“可能，风见幽香不是因为未来留言的缘故”
随后，神子的注意力也转到另一点上，自语的说道。星熊勇仪刚才的表现，不像是受到未来留言影响的样子，这样的话，风见幽香就很可能是以前和夜见的关系导致的？
这样的话……
多少能轻松一点？
…………
另一边，移到荒地的夜见与星熊勇仪，虽然已经接近妖怪乐园的边界，但轰鸣与震动，已经在妖怪乐园内扩散。
夜见，天狐模式结合灼热之心与圣女战铠，还有之前混乱石的提升，强度方面，已经达到七星巅峰，向着神下位层次逼近。
技艺方面
虽然距离乖离界七星的平均水准还有颇远的距离，但有阿瑞安赫德的加成，至少比原来的爆发强上数倍。
星熊勇仪，虽然是七虚星层次，但却能和鬼族首领大鬼正面交战的顶级鬼王。
尤其是力量方面，就算是力量向的七星，都不是对手。
两人的交战，足以让影响覆盖妖怪乐园。
“……”
人间之里，太公抚着长须，脸上带着些许的微妙，他是说让夜见去弄点动静，展示一下自己的实力，但这展示的情况，比他想的还要厉害点？？
“再不突破，估计就不是小夜的对手喽”
自语的太公，这种碰撞强度，他全力以赴，达到最巅峰的状态，倒也能抗衡，只不过……这个进步速度，他再不突破，肯定不是对手了？
“勇仪终于找到另一个对手了么”
妖怪之山的顶峰，粉发独角的女性看着夜见与星熊勇仪交战的方位，欣慰的自语着。
勇仪，终于找到另一个对手了？
玉藻前，对于这只狐狸的隐藏身份，具体情况，她隐晦的知道一部分，但现在她什么都懒得管，能转移走勇仪的注意力，就是好妖怪！
终于不用来烦她了！
ps：第二更，不出意外的话，还会有第三更，上个月大概是本狐狸这几年更新最少的一个月了，补一下、补一下。

第二十章 这只射命丸文，一定是不想活了？
妖怪之山上，看着远方的战斗，大鬼格外的欣慰。
星熊勇仪，在妖怪之山上，战斗最多的人，就是她大鬼。一两次还行，没事就战斗，即便是鬼族首领，大鬼都觉得纠结。
关键，打起来还很憋屈！
不得不说，勇仪在力量方面的天赋惊人，她比勇仪高上一个档次，同样擅长力量，即便如此，这方面都不如勇仪，依靠其他的加成，才能勉强压住。
正面战斗的话，她这边打的其实挺憋屈的。
而且……
勇仪力量好像还在继续提升？
真等破开那道坎，鬼族第一强者，估计就要换人。
这方面，大鬼其实不是太在乎。
只要勇仪别在没事就来找她战斗就行！
话说回来了，能和勇仪正面战斗，那个玉藻前的实力，可以说相当惊人了？
“太公的计划，估计成功不远喽”
妖怪之山的另一处，黑色大翼的女性嘀咕的说道。
她和太公，认识蛮久的了，那项人类与妖怪共处的计划，她这边同样了解，也许诺会在一定范围内，给予帮助。
反正她不喜欢战斗，双方能共处，还少点麻烦。
就是，什么时候能完成，是个问题。
当初，天魔估计太公的计划，几百年内能有起色，千年内能完成，就算是不错了？
现在，可能要不了太久？
玉藻前、夜见，表现有点超出想象的惊人。
第一次见到夜见的场景，天魔至今印象深刻，几十年前，连精英妖怪都不是的小家伙，现在已经能和星熊勇仪那个怪物正面战斗了。
再过一段时间，估计自己都压不住了？
有他的帮助，太公的计划，完成时间得按照百倍的提速，说不定再来个百年就搞定了？
近期的话，还是没什么希望。
人类与妖怪，斗争还是太普遍。
“突然有种不祥的预感”
正想着，天魔突然打了个冷颤，目光环视着周边，皱眉的说道，刚才那种感觉……有人算计她？总觉得有点不安！
雾之湖
自从数十年前发生异变后，这里就被妖精一脉占领，常年被冰寒雾气包围，外侧还没什么，深入内侧，危险不比其他妖怪群落聚集地差。
冰寒雾气的深处，高挑的蓝发女性逐渐的出现，望向夜见与星熊勇仪战斗的方位。
“大贤者层次的破坏力……”
自语的蓝发高挑女性，身后的寒冰羽翼轻轻的颤动。
冰之女王
雾之湖妖精一脉的统治者。
相比其他大妖怪，冰之女王很少外出，常年待在雾之湖，不过实力方面却是公认的，接近妖怪大贤者层次的破坏力，远超寻常妖怪贤者。
雾之湖妖精一脉，属于支持玉藻前的，但这并非实力原因，而是地月冲突，玉藻前救了她们不少妖精，所以才支持。
没想到，实力方面也达到这种程度。
也许……
她该找时间去见一次对方？
不止是妖怪之山、雾之湖，妖怪乐园各地，几乎都有顶级战力关注夜见与星熊勇仪的战斗，两者的实力，已经达到巅峰层次。
这种级别的战斗，在妖怪乐园还是很少见的。
其他不说
这次之后，玉藻前妖怪大贤者层次的战力，基本是可以确定了？
同一时间
一道银色之风，在妖怪乐园疾速的飞行，所过之处，一张张印有‘文文新闻’几个字的纸张飘落，最终滑入妖怪的手中。
文文新闻
虽然创办到现在，没发过几期内容，但选材和时间都选择的很好，自从上次报了某个妖怪贤者有力候选的黑历史后，已经被不少人熟知。
真假参半，颇为有趣的新闻。
不止是普通妖怪，就算是大妖怪和一些具备妖怪贤者层次实力的强者，都不介意用它来消遣一下。
不过，让一些妖怪疑惑的是，又发一次？
今天不是才发过一期文文新闻么，这会又发一次？
过于频繁的发送，大部分妖怪潜意识，还是认为这是相同的新闻。
直到看到上面的内容！
顿时，喧闹在妖怪乐园弥漫，精英妖怪、大妖怪、妖怪贤者，无论什么层次的强者，看到上面的内容，表情都忍不住的怪异。
很难维持平静。
神子所在的地方，同样有着报纸散落。
“……”
接过飘落的文文新闻，看着上面的内容，没几秒中，神子额头已经浮现着黑线。
这个报纸的创办者，是那个叫射命丸文的天狗？
不怕死么！！
标题
【文文新闻第四期—‘打’出来的感情？】
【记者：射命丸文】
【玉藻前重现妖怪乐园，鬼王星熊勇仪出山，两者之间，到底有着什么样的关系？隐藏着如何的真相？星熊鬼王为玉藻前宣扬过实力，玉藻前又为星熊鬼王做过什么？敬请期待本次的文文新闻‘打’出来的感情】
文文新闻第四期，紧挨着魅惑之狐的第三期。
一天之内连发两期。
只是这样，并不算什么大事，关键还是里面的内容！
让神子看了，额头就忍不住的浮现黑线，产生射命丸文，真的不怕死的想法！
大致的内容
星熊勇仪，作为鬼族的鬼王，从来不管妖怪贤者这类的事，以前到现在，一直如此，这次却公开承认玉藻前的实力，虽然没有直接支持，但却有着明显偏向。
原因是什么？
天狐玉藻前与鬼王星熊勇仪，早就认识，并且不止一次的战斗，在战斗中惺惺相惜，承认了对方，并且发展了进一步的关系。
虽然文中，用到了大量可能、大概、疑似等名词，但表达的语气，几乎是肯定的！
说到这里的时候，还附上了一张……
打满黑条和马赛克的图！
虽然多处位置都充斥着黑条，人物还打着薄码，但还是能看出来，是一张星熊勇仪上位，玉藻前下位，啪啪啪的图。
看到的刹那，神子额头已经浮现了黑线。
她是知道这件事是怎么回事的。
‘暗器’
报纸上的图，明显是‘暗器’中的一张。
问题，其他人不知道！
ps：第三更，应该没有下更了，但也说不准，休息了多更咕咕咕。

第二十一章 干妈，救命啊！！！
文文新闻上的照片，虽然画风有点不一样，但射命丸文本身添加了大量的模糊、黑条，说实话……不仔细看，不，就算仔细看，都不一定看的出画风不同。
这要被人看到，不对……
已经被人看到。
这得被误会成什么样？？
射命丸文不怕死么？？
她家孩子的父亲就算了，之前没暴露出实力来，鬼王星熊勇仪，可是妖怪乐园的老牌强者，妖怪大贤者层次战力，顶级的那种！
造谣她的流言，真不怕被打死？
不远处，凤凰火兄妹，这次脸色终于白了，顿时明白刚才为什么星熊勇仪出现，还顺手将犬神给打了个半死。
弄了半天，这是一家子？？
文文新闻上面的内容，虽然有些夸张，但两人心底还是有些相信的，只有强者才能驾驭的了强者，星熊勇仪和玉藻前，类似层次的战力，前者还是魅惑系的，在一起不正常么？
以往的记录中，星熊勇仪对这类事情，从来不关注，要是和玉藻前没关系，凭什么要帮忙？
关键，图都摆上来了，还怎么怀疑！
两人有点暧昧，再正常不过了！
但是，对两人来说，问题又大了！
两人这次不仅得罪了一个玉藻前，还带上了一个星熊勇仪！
不对……
可能是部分鬼族？
星熊勇仪，本身就代表了部分鬼族的意志，现在都有说法，星熊勇仪就是下任的鬼族首领，得罪对方，问题大了！
不止是凤凰火兄妹，周边的一圈大妖怪们脸色也白了，之前还在考虑要不要求下神子的，现在已经没有考虑一说，就连凤凰火兄妹，都开始纠结要不要让人类圣人，帮忙说两句好话了！
同时得罪两个妖怪大贤者层次，还有部分鬼族。
他们还想活！
在众人不远处，黑色的裂缝微微开启，拿走一张新闻后，再一次的合拢。
“……”
看着手上的报纸，八云紫精致的脸颊没有丝毫的变化。
上次异变的时候，虽然她出现一点意外，但记忆还是存在的，知道这些东西的源头，并不是两人之间，真的发生了什么，只是单纯的一张画而已。
但是，看着她还是很不爽！
手指转动，妖火浮现，整张报纸顿时化为灰烬，消失在视野内。
“让夜见这么继续下去，灭杀名单，大概能减少一半吧”
透过缝隙，看着外面的情况，八云紫自语的说道。
她原定的计划，是将所有碍事的妖怪，全部都弄死，一方面减少计划的意外，另一方面给自己铺路。
让夜见继续弄下去……
灭杀名单，大概能减少一半？
就像外面，犬神先不说，本身就是怨念的怪物，必然会成为阻碍，凤凰火兄妹，这次之后，说不定会绕着夜见走？甚至直接离开妖怪乐园。
说不定，根本不会造成阻碍。
微妙的心态。
她那边费尽心思，想办法帮两人刷名气，排除敌人，但结果好像还不如夜见随意跑跑。
莫名的不爽！
不过，真能继续下去也好。
鬼族，在八云紫看来，最大的阻碍。
鬼族，以恐惧为食，势必会和人类对抗，不可能达成协调，八云紫之前想着，是利用大势，将其他所有都搞定后，逼着鬼族同意。
现在的话，说不定夜见那边，能有其他突破？
能争取到鬼族，她的计划，就再容易不过了。
当然，那都是之后的事。
“不知道星熊勇仪会是什么反应”
回想着刚才报纸上的内容，八云紫自语的说道，夜见争取鬼族，有这个希望，但还很遥远。
当前，星熊勇仪的态度，才是她想知道的。
生气？不当回事？又或者其他什么的？
从个人角度，八云紫还是比较希望星熊勇仪生气的，这说明报纸上的内容，并不是她想看到的；
从计划的角度，八云紫更希望不当回事，这说明早就想过类似的事情，夜见和星熊勇仪的关系比想的好，更容易达到目标；
只是，第二种的话，八云紫觉得自己会很不爽！
“……未来信息”
想到这里，八云紫单手捂着脸，露出一丝纠结之色。
未来信息，为什么要和她说那种话！
弄的她现在老是不自觉的想一些糟糕的东西，以往的话，明明一切都是以计划优先的！
现在……
下意识的，八云紫扫过不远处的‘彩色书籍’，脑海中浮现着某些肉色的场景，脸颊忍不住的泛红。
她恢复之后，拿在手中的东西。
和星熊勇仪一样的‘暗器’。
她这边，是不是该做点什么了？
…………
另一边，妖怪乐园上空，银色之风不断的吹拂着，大量的报纸飘落大地，最前端的位置，黑色双翼的天狗带着兴奋之色。
这份报纸，早在很久之前，文文就已经写出来了。
只不过没有发布，毕竟少了核心内容，那个图片！
没有那个的话，虽然可以引起一定的注意，但根本不会有太多人相信，顶多当成消遣，过不了多久，就会彻底的过去。
作为一名专业的记者，怎么可能允许这种事发生？？
必须要专业！！
趁着这次夜见归来，所有的注意力都在夜见身上，星熊勇仪同样离开老巢，她终于找到机会，将这份报纸完成。
虽然这么做，可能会遭到一些恐怖的后果。
不过……
报纸的效果，同样会出现惊天的变化。
她要的就是这种效果的报纸。
为此，冒险也是值得的！
“射！命！丸！文！”×2
不知道多久的时间，文文的动作突然停滞，身体的少许的僵硬，眼中则是映照着两道身影。
漂浮于天际的八尾狐女，脚踩大地的独角鬼王。
终于来了么。
“义母、干妈，救命啊！！！”
下一刻
文文果断的转身，没有丝毫的犹豫，发动自身最快的速度，向着妖怪之山飞去，同时以妖气增幅，大声的喊着。
这场面，她肯定应付不了，甚至跑都跑不了。
等级差太多了。
能做的……
救命！！
ps：第四更，就这样了，再不去写其他的，就凉啦。
ap：快把狐狸好厉害几个字打出来！

第二十二章 不做点什么么
妖怪乐园某处
神子倾听着周边的声音，确认没有任何声响后，顿时松了口气。
后面有人，没人敢得罪的感觉挺好的，但是一群妖怪凑上来，非要让她帮忙给夜见求个情，这就比较纠结了！
而且，妖怪的数量比想的多，实力还很强，尤其是犬神和凤凰火兄妹，实力都不比她弱，尤其是前者，可以说强上不少，神子废了不少功夫，借助倾听的能力，才勉强从那群妖怪中，脱逃出来。
“那边的情况，不知道怎么样了”
望向某个方位，神子自语的说道。
看到报纸，她就猜到会出现什么结果，事实也和她猜测的差不多？星熊勇仪和夜见战斗没多久，已经暂时统一战线，向着妖怪之山的方向飞去。
原因，已经不用多说了。
这会不知道怎么样了？
“回来了？”
正在神子自语嘀咕的时候，目光突然转向天际，没多久的时间，赤红色的流星映入眼帘，向着她所在的地方，迅速的靠近、坠落。
眨眼间，坠落到身前。
赤色的混乱妖气收敛，化为赤发八尾的魅惑狐女。
“~~”
重新降落在大地上，嘴角勾着邪魅弧度的天狐少女，舒展着身体，视线集中到神子的身上。
“事情解决完了？”
感受着夜见的视线，神子随意的说道，只是声音中夹带着一丝抱怨般的没好气。
夜见的离开，经过了她的同意。
这倒没什么，关键是那本被制作成文文新闻的图片，让神子看了后……即便知道是同人志的一页，还是不舒服。
“稍微调教了一下”
来到神子身侧，夜见舔着嘴角的说道。
看到射命丸文发的新闻后，他和星熊勇仪都颇为纠结，情绪暂且不说，方向还是达成了一致，战斗可以放放，先将一切的源头解决了再说其他的！
于是，联手追杀射命丸文。
不得不说，这只天狗的速度，十分的卓然，只是精英大妖怪层次，两人都废了不少的功夫，在妖怪之山附近，才抓到对方。
而后
让夜见惊讶的发展，射命丸文竟然认了天魔当义母！
射命丸文，其实夜见是知道的，未来他的好友，上次去的时候，虽然没见到，但听女儿介绍过，传递的未来信息同样有这位的。
不过，在未来文文可没认天魔当义母！
这次……
看在天魔的面子上，她和星熊勇仪，也不可能真的将射命丸文整的太过分。
所以，稍微调教了一下，长点记性？
真就是稍微调教。
脑中浮现着之前的场景，夜见情绪少许的高昂。
“……”
调教？
听着夜见的话，神子脑中浮现着某些场景，总觉得是一些不健康的东西？
不过，谁让那只天狗那么作死呢，完全生不起怜悯！
！！
正在神子想着某些事的时候，白皙的手臂突然搂过腰间，微微用力，已经让神子贴到了夜见的身上。
“……夜见，我说过了”
“咱们现在，只是普通的关……”
感受着夜见柔软的身体与温暖的体温，神子脸颊浮现着绯红，余光扫向其他方位，尽可能冷静的说道。
上次，她就已经提过这件事了！
虽然已经有了夜玲，但是两人之间，只是普通的关系。
她是夜玲的母亲，夜见是夜玲的父亲。
除此之外，没有其他的关系！
“那是你的想法”
没等神子说完，搂在腰间的手掌已经上滑，最终按在圆润的丰满上，贴在神子耳旁，夜见嘴角勾着邪魅的笑容说道。
普通的关系？
他八意夜见，还会在乎这种事么？？
“我”
“等你什么时候打得过我，才有资格反对”
还想说什么的神子，但刚一开口，柔软的唇瓣已经紧紧的贴在一起，良久之后，才再次的分开，带有狂气的笑声同时传入耳中。
空出来的另一只手，不知道什么时候，已经滑入裙内，贴在高挑修长的双腿上，轻轻的摩擦着，不断的向着神秘之处移动。
“……时间还是太长了吗”
脑海中，看着外面的一切，大和吐槽的说道。
这个发展，时间还是太长了？
虽然天狐模式经过混乱石、灵魂燃烧等情况的加持，掌控力度大为提升，但是……
提升也是有限度的。
以往五分钟、十分钟就到极限了，这次就算是跨越式的提升，顶多也就小时内能够操控自如？
距离她们家少爷化身天狐到现在，有多长时间了？
嗯……
正常结果！
但也不用太过担心？
经过多次的锻炼，现在就算迷失了，也不会和以前一样，太过失常，核心还是能把持住的……
大概？
同一时间，周边的某处，合拢的黑色裂缝。
隙间内，八云紫脸颊带着异色，肤色染着绯红，现在外面正在发生的一幕，她好像不是很适合看？
同时，心中带着纠结感。
这已经不是她第一次产生了，之前看到星熊勇仪和夜见同人志登上报纸的时候，就已经有过。
“……夜见”
自语的八云紫，脸颊带着徘徊。
她现在，应该做些什么？
未来留言出现之前，八云紫其实并不着急，她承认，自己对夜见有好感，一切顺利的话，以后不介意在一起。
当前的话，并不是很着急。
一切都以计划优先。
现在……
想到这里，八云紫忍不住的头疼。
她希望自己还能和以前一样，维持冷静的心态，但事实告诉她，根本不可能。
未来的她曾经依附在身上一段时间，不仅仅是操纵身体，还留下了一些东西，比如境界的使用，一些战斗技巧，虽然实力强度没变，但综合实力，有着不小的提升。
另外……
就是记忆碎片了。
在八云紫恢复之后就发现，脑中有着很多断断续续的碎片记忆，没有连续，甚至画面都是模糊的，什么都看不到。
但是，这些东西，让她的感觉变了！
计划，不再是唯一，不再是最重要的。
少见的，紫出现了徘徊的心理。
不过
现在该做出决定了？
是和以前一样，还是稍微变化一下，让未来不再后悔？
她是八云紫，不该犹豫！
ps：神子剧情完成，接下来就是尼禄了~

第二十三章 做了什么？
人间之里外，黑发少女看向村落，似乎在等待着什么，只是精致的脸颊带着明显的心虚感，每当看到某个方位的时候，就忍不住的偏移。
他还是高估了自己对于天狐模式的掌握。
虽然灵魂灼烧、混乱石融合后，他对天狐模式的掌控，有了质的飞跃，但使用的时间还是太长了。
与星熊勇仪的战斗，一同去追杀射命丸文。
再赶回来。
花费的时间，还是蛮长的，已经超出了夜见能掌控的极限时间。
而后……
就凉了！
天狐模式，终究是混乱形态，一旦难以掌控，就会被混乱影响。
等到夜见恢复原本形态的时候，脸颊正贴在神子的柔软上，唇瓣含着粉嫩的某处，一手揉捏着臀部，另一只手则是触摸着神秘之处。
虽然那时候神子身上还有几件衣服，但和没穿已经没有太大的区别了。
两人之间……
除了最后一步，基本该做的都做了。
恢复之后，神子可以说全程脸颊泛红的瞪着他，让夜见完全不知道该怎么办好。
夜见想过，趁着这个机会，让两人关系彻底的定下来，但还没等说出口，已经被神子的视线压了回去。
最终，重新换好衣服，将神子送回人间之里后，就立刻选择了离开。
甚至不敢去尼禄那边邀请，只是传达了一下在外面等她。
想到这里，夜见忍不住的失意体前屈，虽然神子还没接受他，但夜见觉得，之前的行为，还是有些作用的？至少不是那么排斥了。
这一次，说不定一夜回到解放前？
可能解放前，都要比这个好点。
想要去道歉，又不知道该怎么说，而且单纯的道歉，太过苍白无力。
至少要带点什么过去？
“奏者啊，叫余出来是什么事？”
不知道多久之后，金色齐肩发，华丽而自信的美少女映入眼帘，带着些许疑惑的说道。
她家奏者返回之前，尼禄正在翻阅着妖怪乐园的情报，这处世界，她虽然降临在神子的身体上，来过一次，但当时活动范围十分的具现，对于周边的了解，大都局限于口述。
并不算很清楚。
这一次，真正的抵达，尼禄的兴趣还是很高的，除了和神子战斗，其他大多数世界，都在了解这个世界的情况。
而后，便接到了她们家奏者的信息。
希望能够在人间之里外见面。
“来到这个世界，还没给你介绍介绍”
调整着状态，夜见勉强的说道，虽然让表情尽可能的自然，但刚才的事总是浮现在脑中，根本难以维持正常的表情！
刚才的事，影响很严重。
不过，也不能只顾着这一件事。
尼禄与神子，两人的矛盾依旧要调解，而且不能拖下去！
现在的神子，估计比之前的怒意还要高？
再和尼禄起冲突，可能就不是有限制的程度了，万一弄的太大，造成的影响是一方面，神子和尼禄的关系，则是另一方面。
现在还有缓冲的可能，到时候，很可能更麻烦了。
“嗯嗯”
“奏者的世界，余很感兴趣！”
“我们先去哪里？”
“那处充满妖怪顶级战力的妖怪之山？还是风景优美的太阳花田？”
听着夜见的话，尼禄顿时来了兴趣，这处世界，她很感兴趣，和尼禄原本的世界有着一定的相似，但很多地方都截然不同。
比如妖怪！
在型月世界，也有妖怪的传闻，但只是个别，不像这里，充满了各种各样的妖怪。
战斗的主流，也是人类与妖怪之间。
“不，是地狱”
摇了摇头，夜见微妙的说道。
按照原定的计划，是先和神子在妖怪乐园走走，缓解一下心情，而后则是和尼禄一起。
现在的话，必须要变一变。
妖怪乐园，肯定没法去了！
射命丸文那个家伙的两份报纸，让妖怪乐园都‘活跃’了起来，原本不少妖怪都是停留在某个区域，现在四处乱逛，就指着围观玉藻前。
这种情况下，纵然生命模式能精准探查生命气息，也不可能避的过去。
妖怪乐园不能待
剩下的，就是其他地区。
比如
地狱！
“地狱？”
皱眉的尼禄，前往地狱？她还真没想过去这边。
“妖怪乐园，虽然和型月有些不同，但相似程度还是不少的”
“地狱”
“我再型月好像没怎么见过，环境可是和妖怪乐园截然不同”
指了指地下，夜见解释的说道。
地狱
也不是随便选的，型月世界那边，地狱的概念好像很微薄？反正他是没怎么找到，去那边走一走，还是合适的。
除此之外，就是月面了？
夜见产生的第一个想法，其实是这边的。
只不过……
现在就将尼禄带回月面，夜见真的很难想象会发生什么！
还是先缓缓再说吧！
“地狱……好像也不错”
眼中流露着光彩的尼禄，地狱这两个字，她经常听到，但要去具体的地方，完全没有去过。
地狱，也可以说是感兴趣的地方？
…………
另一边，人间之里稗田家。
金发少女站在庭院内，视线则是看向夜见、尼禄所在的方位，原本淡然的脸颊，已经被绯红所侵染，眼中混杂着羞耻、纠结等多种情绪。
“这就是之前尼禄和夜见所做过的事么”
平缓着情绪，自语的神子。
刚才所发生的事，无论是生前还是当前，她都是只曾听闻，从未亲自感受过。
那种感觉……
脑中浮现着刚才的场景，原本就绯红的脸颊，更显诱惑，少女的左手也忍不住的抚住胸/口。
刚才的一切，其实神子说不上厌恶。
毕竟，在内心中，她已经默认了夜见的身份，那种事可以说是迟早的。
只不过，神子并不希望发生在刚才场合而已。
瞪着夜见，更多是为了掩盖情绪？
她要不瞪着夜见，神子自己都不知道自己会做出什么表情来！
幸好这会夜见再次离开。
她正好需要冷静下。
ps：难得的推荐位呢，还是两边都是打折，愉悦的心情，要不是在值班，早就爆发了（望天）
ap：明天、后天，尽量两本都多更，不过还是会有侧重的。

第二十四章 地狱
地狱
很多世界都存在相关的传闻，肉体死后，灵魂最终的归宿，转世投胎的地方等等。
妖怪乐园同样存在，只是和其他世界的地狱比起来，这里的有些不同？
在其他世界传闻中，地狱都是单独的世界，只有死后才能被接引，妖怪乐园的地狱，可以说是单独的一界，但从另外一个角度来说，也可以说是与妖怪乐园不同的另一个地区？
存在于地下的世界。
在地表的很多地方，都存在前往地狱的入口。
妖怪乐园同样，妖怪之山、铃兰之丘等等，都有着入口。
只是，对普通的妖怪和大妖怪来说，这些入口没有任何意义，根本不可能进入，有着相应的强者守护，阻止生灵的前进。
当然，对天狐模式来说，没有任何压力。
这个世界，没有几个地方，是夜见不能去的！
就算没有天狐模式，其他地方不好去，地狱也一样没有压力。
上次来到地狱后，夜见就顺手弄了个通行证，只要在地狱范围内，那些相关的人员，基本不会来找他的麻烦。
三途河
无时无刻不被浓雾覆盖的河流，雾气之中，闪烁特殊的光彩，但靠近的时候却又消失不见，灰暗的河流中怪石嶙峋，覆盖着暗绿色的苔藓。
寂静无声的河流
水声、鱼跃……
在这片环境内，不存在任何声音，即便是流动的水流也一样，寂静无声。
能发出声音的，只有生灵。
三途河的某处，少女如水流般清澈的声音，时不时的响起。
“这边就是三途河了”
“划分阴阳的河流，一侧是现世，一侧是地狱，只有死灵才能乘坐死神摆渡船前往彼岸”
木舟上，黑发少女环视着周边，向另一名金发少女介绍的说道。
进入前往地下的入口，并不等于抵达地狱，那只是第一道坎，通过入口，渡过三途，才算是真正的抵达地狱。
“我听说要过三途河，都要交钱给摆渡人”
“不然的话，就会在中间被扔下去？”
坐在木舟上，尼禄看着河流，手指时不时的深入水面，感兴趣的说道。
三途河，她在型月世界也听过一些。
好像是要交钱的？
摆渡的死神，要收费，如果说没钱的话，一样可以上船，就是在中间的时候，可能会被扔下来？
不过，刚才来的时候，就没看到船头的死神有说收钱的事？
“正常情况下，确实是要收钱的”
“但夜见大人光临地狱，当然要另算”
船头，摆渡的死神少女纠结的说道，过河不收钱？怎么可能！
但是！
就在她要收钱的时候，看到了黑发少女出示的证明，顿时怂了……
八意夜见！
她听说过的，不仅是她，所有的地狱公务人员，基本都听说过，十殿阎王专程下达的命令，打死也不能得罪，要全程照顾，据说是地狱至高神赫卡提亚的弟弟。
至高女神赫卡提亚
这位死神少女只曾听说，她的等级还接触不到太高的统治者，但有一点可以肯定。
如果她得罪了，收了这位的钱，以后怕不是所有的上级都要给她穿小鞋！
有病才会收钱！
要不是这位身边还跟着女性，死神少女都有自荐的想法。
万一被看上了呢？
以后，她就舒服了！
据说现在是非曲直厅的负责人，就是和夜见扯上关系，才担任的？
真好呢。
“奏者，你在地狱有身份？”
听着死神少女的话，尼禄嘴角勾着一起弧度，单手搂着夜见的肩膀，贴近的说道。
死神少女的视线，她很熟悉！
对夜见，那是看待大人物一样，小心中带着羡慕，对她……在羡慕后面，还要加上几个字，羡慕嫉妒恨，恨不得取而代之的目光。
原因，很明显了！
她们家奏者，在地狱算个大人物？
人间之里的时候，尼禄从阿礼那边，了解了一些她们家奏者的情报，月面的公主，在月面毫无疑问是个‘大人物’，地狱的话，好像没什么关系？
其实，凭她家奏者在型月世界展现的实力，受到敬重也正常。
只不过，死神少女的目光，明显不是看待强者，而是看待公主一类的？
“嗯……有几个认识的朋友吧？”
歪着头，片刻之后，夜见大概的说道。
他在地狱没什么具体的职位，就是认识的人有那么几个？
主要还是赫卡提亚姐姐！
“情人？”
听着自家奏者的话，结合之前在人间之里听到的情报，尼禄突然的说道。
她家奏者，好像有着不少的‘关系网’呢。
“噗！！”
“朋友，只是朋友！”
差点从木舟上栽下去的少女，看着尼禄纠结的说道，在地狱里，他一共就认识那么几个人，赫卡提亚、四季映姬，前者是姐姐一样的关系，后者……
未来可能有些关系。
现在，真的只是朋友，或者更糟糕？夜玲投掷的‘暗器’，夜见都不确定会造成什么样的影响。
这次来地狱，也有确认的想法。
“放心，只要奏者你有能力驾驭，余不会在这方面阻挠你”
摆了摆手，尼禄淡定的说道。
多几个对象而已，有什么值得惊讶的？她那个时代，类似的情况多了去了，她自己都有不少妻子。
只要有能力驾驭就好。
而且……
对自家奏者，尼禄还是有点了解的，不是随意就会接受的类型，即便放开了，也不可能真的娶多少，没必要太过担心。
最后，喜欢她家奏者的，基本都是美少女，她又不亏。
“……”
想要说什么，又不知道该怎么说的夜见。
不管怎么接，好像都有点问题……
“两位，已经到了”
前方，死神少女则是纠结的调整着过河时间，作为摆渡人，她是可以调节过河距离的，原本死神少女的意思是慢一点，说不定自己能有机会呢？
现在……
还是快一点吧！
继续慢下去，万一听到什么不能听的八卦，总觉得要出事！
比如
情人？
指的是四季，还是至高女神？？
ps：第一更，半夜还有。

第二十五章 四季萝莉
无边无尽的花原，温和的阳光照耀在这片大地上，寂静祥和，花原的边缘，金发少女与黑发少女脱离三途河，踏上这片土地。
“彼岸，三途河之后的地区”
“灵魂进入地狱前的停留地，在这里会由阎魔审判，根据生前的情况，判定是在地狱内受罚，还是投胎转世，进入各个世界”
离开三途河，夜见顿时指向远处模糊的一道道灵魂身影，介绍的说道。
刚才的事，他已经不想继续了！
尼禄，相比夜见在其他世界所了解的女性，占有这方面好像并不是很强烈？在很多地方，都可以避免麻烦，但张口闭口就是情人什么的……
这个真的没有！
还是继续参观地狱吧，继续说下去，非引起误会不行！
彼岸
三途河后的地区，算是缓冲带一类的地方？
四季所负责的是非曲直厅，就坐落在这一带，对进入地狱的灵魂进行审判，根据生前的情况，判定死后的去向。
“各个世界？”
看到夜见转移话题，尼禄也没追问，随意的说道。
其他世界？
这方面的信息，在缘起上倒是涉及不多。
“嗯，我们这处世界，和型月的侧重不同，有着多个异界，像是幻梦界、魔界、仙界等等”
“和地狱相关的，也有数处”
“就像是天界，生前有大功德的善人、圣人，死后就会被升上天界，成为天人”
“从此不死不灭，享受没有烦恼的永生”
点了点头，随后夜见指向天空的方位，微妙的说道。
型月世界和他主世界，区别还是有不少的，比如年龄方面？型月世界，纵然达到了六星，年龄也不会太过特殊，上限提升不多，除非达到七星级别。
主世界这边，达到六星就会完成第一次的蜕变，只要不作死，活个几百上千年问题不大。
蜕变成七星倒是差距不大，不自己去作死，基本都不会死的。
另外，就是世界类型。
型月树杈状世界类型，N多个世界线，主世界则是一条主线的类型，型月偏向于星球，主世界侧重于异界。
虽然夜见没去过几个异界，但月面记录的可不在少数。
随便数数，都有十几个？
有魔神存在的魔界、仙人开创的仙界、天人居住的天界、灵魂聚集的地狱、梦中现实的幻梦界……有着各种各样的异界。
偶尔，也会在妖怪乐园看到其他异界的人。
天界，让他有点怨念的地方呢。
“天人，是什么样的？？”
望向天空，尼禄眼中带着光彩的说道，听起来和她们世界的英灵有点相似？只不过她那边是生前的伟人，这边是功德的善人和圣人？
成为天人又是什么样的？
“……挺无趣的”
“成为天人，要不然是修炼个千年上去的，要不然是死后封上去的”
“但一个个控制七情六欲，一点都不好玩”
欲言又止的夜见，最后吐槽的说道，这个真不是因为私人关系而吐槽，天界在夜见看来，真的没啥，长生什么的，她们月面人缺这个？
七情六欲都控制掩盖掉，过的太没意思了。
虽然没捉弄过，但也能想到，捉弄了也不会有太大的情绪，一个个和老头子是的，一看就不好玩。
“余想去看看”
双手抱胸，尼禄感兴趣的说道。
没见过的特殊存在，当然想上去看看了？
刚开始，尼禄还以为天人和英灵有些相似，但听到后面的内容，又好像截然不同？能成为英灵的，基本都是大功绩者，最不缺的就是情感。
磨掉情感，会是什么样？
“额……最好还是别去了，真的挺没意思的”
目光飘忽的夜见，不自然的说道。
其他世界，尼禄想去他就带着去，问题不大，反正夜见自己也没怎么去过。
唯有天界
emmmmm
还是别去了？？
“奏者，有事情瞒着我呢”
看着自家奏者的反应，尼禄露出玩味之色的说道，以她家奏者展现的实力，去一般异世界问题不大？除非有着其他原因。
“唔……”
欲言又止的少女，想要说什么，又不知道该怎么说。
“这个笨蛋，当然不敢去了”
“几十年前，一首特殊的歌曲，超度了不知道多少怨灵，全部晋升到了天界，直接给满员了，到现在上面都没捋清楚那批人”
“后来想找夜见麻烦，守门者亲自过来抓人”
“结果，差点被月面把天界轰了”
“别说进入天界，光是看到夜见，天门都会立刻封闭，打死也不会开”
正在夜见整理思绪，想着怎么说的时候，文静的少女音响起，绿色齐肩发，身穿蓝色袍装，头戴冠冕的少女映入眼帘，吐槽的说道。
天界？
几十年前那次，数十万镇压在三途河底的大怨灵全部被净化，单纯净化就算了，还给净化到天界去了！天界的人，怕不是看到夜见就想打。
但又不敢打，真动手，月面的几位绝对会开战，说不定地狱这边也会凑凑热闹？
早就得罪死了。
最大的可能，就是直接封门，打死也不让进去。
“几十年前”
眼中带着异彩的尼禄，几十年前的时候，她来过一次，那时候自家奏者远没有现在强大，弱的可以。
即便是那个时期，仍旧逼着天界退缩？
看起来，她家奏者身份比想象的还要大？
嗯
更想欺负了！
“四季萝莉”
看向声音的来源，夜见也不生气，挥手打着招呼。
“你才是萝莉，你全家都是萝莉！”
听着夜见的话，四季顿时瞪着少女，咬牙的说道，她才不是萝莉，一只夜见罢了，比她高到哪去？
不，是不是比她高都要两说！
“我比你高呢，我女儿也比你高”
头顶凝聚着耳朵，指着自己的耳朵，夜见淡定的说道，算上耳朵，他绝对更高的，全家的话，当然……
想到这里，夜见顿时尴尬起来。
这时候提女儿，好像有点不太合适？上次来的时候，他家女儿可是给四季这边不少‘惊喜’来着。
ps：昨天的第二更（望天），马上更新今天的

第二十六章 敲敲敲
彼岸，刚一开口，夜见已经后悔了。
这次来地狱，除了带尼禄到处逛逛外，就是确定一下四季的状态，上次她家女儿的未来留言中，有四季一份，不止如此，还有着‘暗器’，必然会造成影响。
这时候提女儿的事……
有点刺激人？
“你还好意思提夜玲！”
正如夜见所想的，提到夜玲，四季的表情顿时黑了起来，周边仿佛燃烧起了黑气。
夜玲
提到这个名字，她就纠结！
太坑了！
传的什么未来信息，还有最后那个‘暗器’，让她最近一段时间，就没怎么好好休息过，只要闭眼，就经常想一些乱七八糟的内容。
甚至，影响到了工作，最近效率可以说严重下滑，花费不少功夫，才将这件事压了下去。
结果，还敢提！
“子不教父之过，有罪、有罪、有罪”
越是回忆，四季的脸颊越是泛红，空挥着手上的悔悟棒，不断的重复着。
虽说夜见从头到尾没做什么，但引起这件事的，就是夜见的女儿，子不教父之过，作为父亲，是要受连带责任的！
“呼”
看着四季的反应，夜见反而松了口气。
生气就好！
生气才是正常的反应，要是听了之后什么反应都没有，夜见才会觉得惊悚，现在的话，至少说明一切正常，会对你生气，就说明引起的麻烦不算太大。
“这位就是刚才提到的情人之一么”
夜见身侧，尼禄双手抱胸，上下观察着四季，若有所思的说道。
从反应来看，这应该就是她刚才提到的情人喽？
果然，质量很不错的美少女。
和稗田阿礼一样，文静系的美少女，不同的一点，多出威严、严肃的气质，让人……忍不住的想要欺负一下？
“情、情、情人”
毫无掩盖的声音，让四季听得极为清楚，原本微红的脸颊，顿时绯红起来，空挥悔悟棒的动作，也陡然的停滞，眼中带着混乱，不知道在想些什么内容。
“尼禄，不要乱说啊！”
“是朋友，只是朋友，这是我在地狱的朋友，四季映姬”
看着四季的反应，夜见额头浮现着黑线，生气的话，说明问题不大，诚心道歉一类的，说不定就能解决。
但也不能看着问题不大，就往上浇油吧！
真火起来，就麻烦了。
还有情人什么的……
？？？
至少说点靠谱的内容？
“朋~友~啊~”
听着自家奏者的话，玩味的尼禄，拉长声音的看向四季，只是眼中写满了不信。
“……呵呵呵”
不知道是刚才话语的缘故，还是什么其他原因，四季身侧的黑气仿佛越发的浓郁，原本空挥的悔悟棒高高的举起。
而后
“有罪！”
瞪着夜见，悔悟棒猛然的砸下，伴随着‘碰’的一声，狠狠的拍在了夜见的额头。
没有丝毫留力，甚至半空中都产生轻微的震荡！
有罪！
…………
距离彼岸不远处，数道身材高大，气息伟岸的身影出现，目光同时集中在远方的三人身上。
“咱们是不是该上去打个招呼？”
良久的时间，其中一道身影突然的说道，夜见来到地狱，作为这边的负责人，他们是不是该出去见一下？面都不露，好像有些不太合适。
“你不觉得这时候出去，很破坏人家的氛围？”
“几个小姑娘在一起，你一个大男人上去凑合什么”
身侧不远，另一道身影淡定的说道。
出去？
只有夜见一个人的话，出去就出去了，现在人家三个小姑娘，你一群大男人，上去干什么？凑热闹？
去了都得嫌弃你。
“……那就这样看着？”
“有四季替咱们出现，足够了，该做什么做什么”
思考片刻，人影无所谓的说道，他们虽然没出去，但代表出去了啊，四季映姬，代表的就是他们这些人，就算不出现，问题也不大？
还能有人敢得罪不行？
在此之前，他们可是全地狱打的招呼。
“话说回来，四季这么打夜见没问题？咱们不去阻止一下？”
“这可是那位的弟弟，万一怪罪下来”
听着几位兄弟的话，一道身影吐槽的说道，四季那孩子，敲的真不轻，他们距离这么远，都能感应到，没问题？
夜见可是那位的弟弟，还是很宠爱的那种弟弟。
万一得罪了呢？
“你傻啊”
“四季和夜见的关系，你还不知道？”
“她们家互相打，那是夫妻内部的关系，你掺和不是找罪受么？”
“听你老大我的，现在就离开彼岸准没错”
“环境完全让给夜见她们，到时候要是看到什么不该看，才是得罪人”
拍着自己兄弟的脑袋，为首的一人没好气的说道，夜见和四季，稍微调查一下最近一段时间的事，都可以知道。
那是内部矛盾。
外人掺和什么？
说不定人家是调情呢！
现在最优的选择，就是离开彼岸，不对……是夜见所在的地方，他们都远离，同时排除可能存在的危险，想做什么做什么，这才是应该做的。
留下来，要是猜对了，真在调情……
那才是倒霉的！
看到什么不该看，夜见稍微告个状，到时候，不被处罚就怪了。
还想说什么的人影，考虑过后，最终还是选择了放弃，点了点头，跟着自家人，一同消失在彼岸的边缘地带。
…………
彼岸·花原
走在路上，夜见揉着小脑袋，脸颊皱成一团，怨念的看着四季。
“四季，敢不敢不要这么用力”
摸着还有些疼痛的额头，夜见纠结的说道，刚才那一下，是真的疼！不是战斗时候的打击感，就是单纯的疼，传入灵魂的疼。
四季的悔悟棒，绝对有问题！
要不是之前有过锻炼，被灵魂火焰灼烧的要死要活的，差点都有哭出来的冲动了。
“哼”
撇着头，低哼的四季。
只是，心底也有着一丝心虚。
刚才，她不是真的想打的，该说没控制住？
ps：第二更，不出意外的话，还有第三更。
ap：自从pc端关了，订阅狂掉，好久没看到这么多涨幅了（捂脸）

第二十七章 正牌第一位
听到金发少女说情人的时候，她思维是混乱的，不知道该做出什么反应，但听到夜见介绍只是普通朋友的时候，顿时产生一种……
不爽？
四季也不知道该怎么形容，反正不是嫉妒一类的，就是单纯的不爽。
想要打人！
于是，就打了。
“尼禄，这位是我朋友，四季映姬”
“地狱的阎魔”
“现在……算是彼岸的负责人吧”
无奈的夜见，看向身侧的尼禄，介绍的说道，当提到‘朋友’两个字的时候，声音格外的加重。
他可不想尼禄没事再提出情人一类的词！
到时候，说不定不是很麻烦的事，反倒不好解决了？
“哼”
听着夜见的话，再次低哼的四季，没有什么原因，她就是不爽而已，嗯……就是不爽！
不过，这次倒是控制住了，没有再去敲人。
“明白、明白”
目光徘徊在夜见和四季之间，尼禄点着头，玩味的应着，很有意思的反应呢，也就她们家奏者笨萌笨萌的，不然早就该做点什么了？
“四季，这位是……”
“尼禄·克劳狄乌斯，夜见的妻子，就关系来说，应该算第一位”
介绍完四季，夜见再次看向少女，介绍的说道。
只是，还没等说完，尼禄已经先一步打断，右手抚着胸口，自我介绍的说道。
顺序，她肯定不是第一位。
但从关系进展来说，她和奏者，毫无疑问的第一位？
“！！！”
听着尼禄的话，动作瞬间僵硬的四季，忍不住的看向尼禄，眼中带着藏不住的惊讶。
妻子？
关系第一位？
！！！
什么情况！
“夜见，你的妻子不是那位人类圣人丰聪耳神子和稗田阿礼么？？”
“这位又是什么情况？？”
尽可能控制着情绪，四季忍不住的说道，夜见的妻子，她从未来信息中，已经知晓，人类圣人丰聪耳神子，人间之里稗田阿礼。
其他人……
就算夜见说出八云紫来，四季都不会太过惊讶。
这些，都可以说是原定的，区别只是时间问题，有了上次的留言事件，早点晚点都不值得惊讶。
尼禄？？
这位她可从来没听说过，现在不但成为了夜见的妻子，还是第一位的？
哪里出现问题了？？
未来不准了？
那是不是说她也……
想到某处，四季不自然的摇了摇头，甩去脑中的想法，继续疑惑的盯着夜见。
尼禄，四季自然出现就看到了，只不过，第一想法是夜见的朋友，顶多是关系好些，对夜见有想法的朋友，上次留言之后，这类人应该蛮多的。
这个答案，是她没想到的！
第一位，现在的关系第一位，不应该是人类圣人丰聪耳神子才对么？已经怀孕，孩子都快生了。
难不成，尼禄的进度还能更快一些……孩子已经成人了那种的？
“唔”
“……事情很复杂，四季你不会想知道的”
欲言又止的夜见，最终纠结的说道，这个真的是蛮难解释的，怎么说？自己认识神子的时候，其实被尼禄附身了？两人制造孩子的时候，也是和尼禄？
到时候，又会引出更多的问题。
“谁稀罕知道，哼”
扭着头，气鼓鼓的四季，不说就不说，她还不稀罕知道呢。
“看来我的观察没错呢”
看着眼前的一切，自语的尼禄，她的判断没错呢。
“对了，四季你怎么知道我来地狱的”
明白四季的不满，不过夜见还是转移话题的说道。
尼禄和神子的事，夜见没打算隐瞒的，只不过这件事介绍起来很麻烦，而且当事人就在面前，不太合适现在说。
“这是我负责的地方，我当然知道有没有外人进入”
瞥着夜见，四季没好气的说道。
彼岸，现在她算是总负责之一，别说是有通行证的特殊存在，就算是一般的幽灵，她这里都会有相应的记录，怎么可能不知道。
不如说，看到的刹那，四季就跑到了河边等人。
结果……
比较气人就是。
说话间，一行人已经来到一座威严的大型建筑前，以黑白二色为主的建筑，两侧各自写着一个字，是、非，中央的位置，则是天秤一样痕迹。
大门的位置，一名名的幽灵正排着队，逐一的进入建筑内。
“是非曲直厅，彼岸审判的地方，要不要进来坐坐？”
看向两人，四季随意的说道。
虽然不知道夜见这次来地狱的目的是什么，但作为主人，多少还是要邀请一下。
“嗯”
思考片刻，夜见轻轻点着头，是非曲直厅，彼岸的核心建筑，好不容易来一趟，当然要进去看看。
ps：一千五百字，就这样吧，好困orz
ap：去构思伪娘那本去，能不能写出来还是个未知数。。。

请假一天
emmmm
明天本狐狸单位安排体检，早上五点起床坐车，今天不能太晚睡。
目前只写了一半，写完估计还要大半个小时。
今天不更了，明天双更补上。
字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

第二十八章 重要的东西
是非曲直厅
进入大门，呈现在视野内的，是威严的审判大厅，狰狞的雕塑，高高在上的审判台，对每一个进入的幽灵，进行审判，判定下一世的去向。
前往审判大厅之后的工作地带……
“四季，你们是非曲直厅在装修么？”
看着抱着东西来回行走的地狱公务人员，时不时响起的敲打声，夜见吐槽的说道，只是一堵墙而已，他怎么觉得直接换了个世界？氛围都变了！
是非曲直厅，给他一种装修中的感觉！
“准确的说，是要扩建”
听着夜见的话，四季平静的说道。
最近，是非曲直厅确实有些变化，不过不是装修，而是扩建。
“扩建？”
“地狱的审判，原本是由十王统帅的审判集团统一负责的”
“是非曲直厅，就是代行审判集团的任务”
“妖怪乐园一带的灵魂审判，无需向上，我们自行就可以解决”
“最近一段时间，上面打算将极东这一带的区域，都划归是非曲直厅负责，所以需要扩建总部，建造分部，增加人手一类的”
想到最近的事，四季无奈的说道。
是非曲直厅的扩建，严格来说，其实还是和夜见有关？
一次还没什么，多次的话，总会有人说闲话的！
“这应该算是升职了吧”
“恭喜~”
思考片刻，夜见笑着说道，虽然他不是很明白地狱的运行，但四季所说的内容，还是能听明白的，管辖区域增加，就是晋升了呗？
“听起来好像蛮厉害的”
身侧，尼禄也在点着头，能在地狱负责一个国度的审判，应该比现世成为统治者更困难？
“……夜见的原因”
欲言又止的四季，最终瞥着夜见，解释的说道。
虽然四季很想说这都是她的能力，但是……
很难说得出口。
“嗯？”
“她姐是地狱至高女神，最近又有本身晋升的传闻”
“所以我才晋升了……”
看向夜见，四季面无表情的说道。
是非曲直厅的建立，明显是因为地狱女神赫卡提亚，地狱负责人的顶头上司，夜见则是对方的弟弟，当然想尽可能拉一下关系。
赫卡提亚，无论实力还是身份，在地狱都太高了。
最近，则是夜见的事。
地狱与现世，就差了一条三途河，有些东西，只要关注，地狱了解的还是很快的。
比如
天狐玉藻前达到妖怪大贤者的实力。
别人不知道夜见的真实情况，地狱十王还是知道的，上次亲眼看到夜见化身过。
妖怪大贤者
已经达到了地狱十王的层次。
所以，是非曲直厅扩建了。
……
四季自己都没想到，有一天她能这么晋升的！
“余的奏者，你还有多少余不知道的身份呢”
听着四季的话，尼禄手指划过夜见的脸颊，感兴趣的说道。
她们家奏者的实力提升，现在尼禄还不是很明确，但有一点可以肯定，几十年前绝对没这么强，甚至可以说差的多，不然当初解决英灵事件，也不会这么麻烦。
而那个时期，已经有了月面公主，地狱女神的弟弟等多个身份。
月面、地狱
听名字，尼禄大致能猜到一些。
其统治者，恐怕不会比她所在世界一些创世神层次的神灵要弱。
背景，可以说是很惊人了。
但尼禄现在有一种感觉，这些可能只是表面上的身份？
其他地方，可能还有着更进一步的身份？
“……没多少身份，只是认识的人多了些”
目光飘忽的夜见，微妙的说道，身份方面，尼禄知道的其实不少了。
剩下的……
就是乖离界了？
和樱姐她们不同，夜见并没有和尼禄、神子签订契约，成为契约者，所以乖离界的事，暂时还没和两人说过，找个机会，倒是可以讲述一下？
现在夜见就怕两人对这里感兴趣，想要过去看看。
那边，就算是他都没办法保证安全的！
需要抱凉宫的大腿，才能安全些！
“……”
不远处，单手捂脸的四季，她后悔带两人进来了！
虽然她和夜见只是朋友关系，尼禄和夜见是正经的夫妻关系，两人做点什么再正常不过了，但在她的地盘，她的眼前做……
就是不爽！
没有原因！
！！
正在四季准备说点什么的时候，余光突然扫向一侧。
不远处，一队地狱的工作人员从某个房间走出，手中拿着各种办公用具，走向另一个方位。
“等下！”
当看到某摞书籍的时候，少女的眼中顿时闪过锐色，突然的说道。
“四季大人”
听着四季的话，地狱的鬼怪工作人员停止脚步，看向四季，尊敬的说道。
“咳，那些是我房间的东西吧”
干咳一声，四季控制着情绪，尽可能自然的说道。
“是的，按照您的吩咐，现将相应的物品，搬到新的地点”
点着头，为首的工作人员说道。
这倒不是它们擅自行动，早先就得到了相应的命令，需要将东西转移到新的办公地点去，旧的则是改建成其他作用的房间。
“这摞是重要的文件，容不得出错，我自己会带过去”
表情威严的四季，指着首本印有‘审判’二字的一摞书籍，认真的说道。
只是心中，少见的出现一丝心虚。
好像，是她下达的命令？
原本，四季是想将重要的东西，自己带过去的，谁想到刚开始没多久，就察觉到了夜见的到来，直接赶了过去。
万一……
还是很麻烦的！
“明白”
放下对应书籍的地狱工作人员，尊敬的说道。
四季映姬
是非曲直厅的负责人，虽然都说是因为地狱女神的缘故，不过是非曲直厅的众鬼，还是很信服的。
做事认真，亲力亲为。
很多时候，让它们都佩服，是非曲直厅的负责人，还是当得起的！
“……”
看着放下书籍离去的人影，四季心中少许的放松，虽然让那些下属带过去也不会有什么问题，但万一呢？万一出问题，就糟了！
“四季，什么东西这么重要啊”
正在四季想的时候，不知道什么时候走到书籍旁的夜见，手指触碰着书籍的硬壳，一边准备着翻阅，一边好奇的说道。
“！！”
ps：本来想双更，结果今晚事情比想的多orz，只能之后再补了。

第二十九章 还说不是情人
走到书籍旁，手指触碰着表层的硬壳，夜见脸颊带着好奇。
重要的文件？
夜见还真不清楚，地狱审判中，什么算是重要的文件，被审判者的经历？又或者审判的标准？还是其他什么的？
滑动的手指，只是眨眼间，已经捏住硬壳，准备进行着翻阅。
以自己和赫卡提亚姐姐的关系，即便是地狱的重要文件，夜见估计自己还是可以看的？
不过
就在翻阅的刹那，绿色齐肩发的少女，已经突兀的来到了身前，自身六星双虚星的实力，完全发挥了出来，脸颊带着一丝慌乱，双手未经思考的前身，瞬间推到夜见身上。
突如其来的少女，没有留手的力度。
顿时让夜见错愕，身体失衡，陡然摔在地上。
同时摔倒的……
还有绿发少女！
不知道是太过慌乱，还是什么其他原因，全力将夜见推开的同时，四季的身体也在前倾着。
伴随着啪的声响，白皙的手臂按在夜见小脑袋两侧。
翠绿的发丝自然垂落，随着四季的动作，在夜见的脸颊上晃动。
彼此对视的双眼
脸颊之间，仅有着数拳的距离。
夜见脸颊带着一丝茫然，似乎还没反应过来当前的情况，四季则是少许的慌乱，而后，不知道是不是想到什么，脸颊逐渐的泛红起来。
一时凝滞的环境，仿佛陷入某种状态的两人，迟迟没有动作。
“原来是同人志呢”
不知道多久之后，尼禄恍然的声音在环境中响起。
硬壳书的附近，尼禄半蹲在地上，看着被夜见跌倒前掀起的书页，脸颊带着玩味与恍然。
同人志
怪不得这么紧张呢。
虽然说她那个时代，不存在同人志什么的，但尼禄并不是单纯的统治者，而是英灵，脱离型月世界的英灵，有着多个时代的记忆。
同人志
这种东西，型月未来也是存在的。
“！！”
听着尼禄的话，脸颊顿时绯红的四季，那个硬壳书，确实是她上次接受的‘暗器’没错。
夜见女儿带回来的……‘暗器’
四季原本是想摧毁的，真的想要摧毁的！
这种东西，不该存在于世界上！
但是……
每次想要摧毁的时候，总有种特殊的力量在阻止她。
多次徘徊后，四季最终决定封印掉，永远不让现世，现在……只是还没完成封印，没错，只是还没完成！
所以，暂时保存了起来。
嗯，只是暂时的保存了起来！
“你们……是打算重演同人志上的剧情么？”
没等四季做什么，尼禄已经继续的说道，目光则是在夜见、四季和同人志之间徘徊，表情越发的怪异。
眼前这一幕，和同人志好像有些相似？
是非曲直厅的某处，地咚夜见的四季映姬，而后情节逐渐火热化，散落在地上的服饰，文静而又疯狂的少女，嗯……还有吃炸虾的剧情？
“话说回来，同人志的纸张好像有点褶皱呢”
随后，尼禄吐槽的说道。
同人志的纸张，质量可以说是相当不错，但某几页，就像是有水迹滴上去过一样，有着些许的褶皱感？
下一刻
突然消失的同人志！
再出现的时候，已经是两人前方不远处，被四季紧紧的搂着。
不知道是夜见的错觉，还是什么其他原因，相比之前，四季的脸颊更为绯红诱人，不过，好像有点红的过头了？头顶甚至有着白烟飘起。
“……两位，一路来到这里，想来已经很辛苦了吧”
“那边已经准备好了房间”
“可以休息一下”
紧紧的搂住硬壳书，四季尽可能自然的说道。
“额，我们……”
终于恢复过来的夜见，看着不远处的四季，张口想要说什么。
“肯定想要休！息！休！息！了！”
不过，未等说完，夹杂着轻柔与黑化的声音，已经在环境中回荡着，两人不远处，四季脸颊依旧绯红，身侧确实浮现了一丝丝地狱的黑气。
“……咳，我们是准备休息一下的！”
感受着四季特殊的视线，夜见最终干笑的说道。
四季萝莉
还是头一次看到这么可怕的状态！
总觉得自己不同意的话，很难正常的走出是非曲直厅？
夜见身侧，尼禄的目光也有些飘忽，这种情况下……她还是不说话的比较好？刚才，其实也不是她主动翻那本同人志的。
原本，她家奏者已经快拉开了，被四季一推，虽然本人没看到，但内容却是展露了出来。
站在旁边，自然而然就看到了？
“请”
指向某个房间，四季干硬的说道。
想要说什么的夜见，最终还是选择了放弃，走到四季所指的房间内。
伴随着咯吱的关门声，周边再一次的恢复平静。
“……”
确认夜见已经离开，靠在墙上，四季顿时双手捂脸，头顶的白烟更为的明显，被看到了，还是被夜见和他的妻子看到了……
她应该早点收起来的！！
“干脆毁掉算了”
不知道多久之后，状态少许恢复的四季，看着写有审判二字的硬壳书，自语的说道。
这种东西，果然还是应该摧毁掉，不应该存在于这个世界上，只是封印什么的，太不干脆了！
双手浮现的能量。
不过，良久之后，最终还是平复了下来。
四季脸颊也带着复杂之色，不是她不想摧毁，而是又被阻止了！
“嗯？”
正在四季纠结，该怎么处理这本同人志的时候，耳朵微微的颤动，目光也转向夜见和尼禄刚进入的房间。
里面……
好像有些声音？
…………
另一边，进入四季指定的休息间，夜见也在调整着状态。
他是真的没想到，那本书会是他家女儿投掷的‘暗器’，竟然没有被四季毁掉，还换了个壳。
这可以说是月面技巧了？
他当初看一些东西的时候，就这么干过。
“奏者啊，还说不是情人”
夜见身后，尼禄慵懒的说道，还说不是情人？刚才的一幕，不管从什么角度来看，都是情人关系吧？
ps：最近一直摸鱼呢，明天下午回家，这周六日爆发！

第三十章 我只是觉得更适合你
休息间内，吐槽的尼禄。
还说不是情人？
刚才的一幕，保留的同人志，换壳的伪装，还有里面的翻阅痕迹，她不管从哪个角度来看，都是情人的反应，任谁看到，都不会认为没关系。
“……还不是夜玲那个丫头的原因”
欲言又止的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说，最终嘀咕的说道。
这件事，归根到底，还是夜玲那个丫头，上次遗留的问题！
不传递未来信息，投掷‘暗器’，根本不会出现眼前的情况！
不过
四季没将同人志毁了，这点确实有些出乎夜见的预料，他还以为四季早就将这种东西彻底摧毁了呢，没想到会留下来，而且还换了封面。
“该说不愧是我的女儿么”
听着夜见的话，尼禄嘴角勾着弧度，轻笑的说道。
夜玲的事，这段时间，她已经在人间之里了解了不少，上次的一些经历也有所耳闻，虽然还没见过，但不愧是她的女儿？
所作所为，相当的出色！
“……”
“尼禄，夜玲的事，能不能不要再和神子起矛盾”
女儿，提到这两个字，夜见也想起这次出来的目的之一，精致的脸颊带着徘徊和犹豫，良久之后，还是开口的说道。
和尼禄一起出来。
一方面，是带尼禄到处看看，妖怪乐园和型月世界，差别还是蛮大的，另一方面，就是解决尼禄和神子的矛盾，不要再因为夜玲的事起争执。
这会，正好可以说一下？
两者之间的争执，神子那边已经得到结果，只要不再抢夺夜玲，至少可以和平相处。
尼禄这边……
“奏者啊，你和丰聪耳神子，还没有到最后一步吧”
明白夜见的意思，尼禄脸颊带着认真，平静的说道。
“额，是的”
微妙的少女，片刻之后，还是点头的说道，虽然之前天狐模式发狂，做了不少事情，但最后一步还是卡住了，不然的话……估计这会更没办法回去了？
“夜玲那孩子，是咱们两人制造的？”
“……嗯”
“你和神子没有什么关系，夜玲是咱们两人制造的，神子孕育的，奏者你说，我和夜玲是什么关系？”
眼中映照着夜见的样子，尼禄继续的说道。
她是罗马的王，同时也是型月世界的英灵，去过不同的时代，有着多方面的常识。
自己是夜玲的母亲，这件事在尼禄看来，并没有什么问题。
当然，神子同样也是。
只不过，在尼禄看来，神子更希望仅有她是夜玲的母亲，这才是两人最大的区别。
“……”
几次开口的少女，精致的脸颊皱成一团，每次话都到了嘴边，但最后还是没能说出来。
尼禄其实说的没错。
没有任何人能否定她是夜玲的母亲。
但是……
想到神子的条件，夜见的表情更为纠结，尼禄的说法没错，但不代表神子可以接受，对神子来说，不会允许任何人抢夺夜玲。
……
明明其他方面尼禄都很看得开的，为什么在夜玲这边，反应这么大呢。
“哎”
“余的奏者，这方面余必须要提醒你一下”
看着夜见的反应，良久之后，尼禄叹着气，无奈的说道，她的奏者，哪方面都很出色，唯有性格这方面，尼禄觉得自己有必要说一下。
“嗯？”
“说好听的叫太过温柔，难听一些，就是没有主见”
手指点在夜见的唇瓣上，尼禄轻声的说道。
她能看出来，她的奏者更偏向于神子，希望不要和神子抢夺夜玲，但自己只是说了自己的想法，就又徘徊起来。
说的好听，是太过温柔。
难听些，就是没有主见。
“既然决定了，就不要再徘徊，需要想的，是如何让对方接受”
声音逐渐温和的尼禄，轻声的说道。
她是没打算放弃夜玲的，虽然夜玲的出现在尼禄的预料之外，但那终究是她和夜见的孩子，是她的孩子，自然不可能放弃。
神子，尼禄心底有着歉意，但能接受的，就是两者共同成为夜玲的母亲。
不过，神子明显不能同意，尼禄也不介意继续对抗下去。
只是
看着自家奏者徘徊郁闷的表情，想要让她放弃，又不忍心真的这么做的行为。
最终还是不忍心。
坚定一些！
这种态度，只会让对方更加不同意你的想法，上来就坚定的做出选择，逼迫对方去同意，这样才能达到目标！
“……如何接受”
听着尼禄的话，自语的夜见，双眼逐渐的合拢，似乎在考虑着什么一样。
尼禄这边，也没有说什么，而是静静的等待着。
“尼禄，放弃夜玲吧”
“如果你真的想要女儿……咱们可以再生一个”
不知道多久之后，重新睁眼的夜见，脸颊比起之前来，多出一分坚定，同时……也泛着绯红，看着尼禄认真的说道。
夜玲，尼禄的孩子。
夜见做不到什么补偿，如果非要说的话……
再生一个？
英灵，虽然说理论上不能怀孕，但只是底层的理论，到了七星这个层次，一切皆有可能，只是肯不肯去做而已。
“……余的奏者，这可是你说的呢”
夜见的话，让尼禄脸颊也带着惊讶，随后美艳的脸庞勾着弧度，轻笑的说道。
这样才对！
她的奏者，不能太过犹豫，坚定自己的想法，想办法去让其他人同意就是。
不能因为其他人的干扰，就随便的改变！
“嗯”
点着头，夜见嗯声的说道，虽然脸颊依旧泛着红，但声音带着坚定。
“对了尼禄，还有件东西要给你”
随后，夜见突然想起什么，从空间中拿出一件物品的说道。
“……奏者啊，那是余送给你的东西，不需要再还给余”
看着夜见手中的东西，尼禄脸颊带着无奈的说道。
精致的戒指
月桂树的戒指
她的概念礼装，当初从这处世界离开的时候，送给她家奏者的信物，可不是用来还的东西。
“我只是觉得，它还是适合戴在你的手上”
摇了摇头，夜见认真的说道，而后不等尼禄反应，已经将戒指戴到了尼禄的无名指上。
ps：第一章，还有下一章

第三十一章 你确定她们是在和解？
月桂树的戒指
数十年前，英灵降临事件结束时，尼禄送给夜见的信物，有着全属性增幅5%的效果，不过象征意义远大于实际效果，这些年夜见一直好好的保存着。
这次重新与尼禄相遇。
夜见觉得，还是还给尼禄更为合适？
只不过，是以另一种形式。
“……”
看着戴在无名指上的戒指，尼禄表情一时凝滞，片刻之后，才终于恢复过来，作为穿梭在多个时间线的英灵，自然再清楚不过行为的意义。
“奏者，刚才所说的事，余认为……”
“现在就可以进行”
贴在夜见耳旁，尼禄轻柔的说道。
同时，右手拉着夜见的手掌，贴在了自己胸前的柔软上，绝美的脸颊顿时泛起一丝红晕。
她和奏者，有数十年未见了呢。
这次重新相遇，还未曾做些什么，刚才所提到的事，尼禄觉得，现在就可以真正的实施一下？如果真的成功了，她也不介意和丰聪耳神子和好。
“……”
感受着掌心的柔软，还有喷吐在环境中的幽香，夜见还未消减下去的红润脸颊，同样诱人起来。
…………
同一时间，休息室外。
贴在门上，四季额头浮现着黑线，她没有听清前面两人到底说了什么，但是喘息、喃呢声音，还是能分辨出来的。
这方面，四季其实并不擅长。
但是！
看了同人志之后，多少有些了解。
这是是非曲直厅，地狱的审判场所之一，还是她的管辖地，两人怎么敢，怎么敢做这种事！
倾听着声音，四季脑中已经浮现着相应的肉色画面，尤其是看过同人志后，浮现的场景更为清晰，心中的情绪也更为的纠结。
这不是……
不是嫉妒！
只是两人的行为太过分了！
在她的管辖地，她的提供的休息室内，做这种事！
越是想，四季心中的情绪越是烦躁，随着门另一侧声音的响起，烦躁更是成倍的增加。
最终，达到了极限！
烦躁、混乱的思维，地狱的力量不自觉的凝聚在身前的悔悟棒上。
下一刻
“有罪！！！”
回荡在环境内的声音，同时爆发的冲击，瞬间将整个方向洞穿，甚至是非曲直厅的尽头，都被贯穿，显露着彼岸的景色。
“所以说，咱们不管真的没问题？”
彼岸的远方，几道高大的身影看着爆发的能量冲击，再一次的吐槽着。
之前的打击就不说了，眼前这种接近妖怪贤者层次的冲击，依旧不管，真的没问题？
“……现在想管也晚了，还是能远离就远离吧”
陷入沉默的为首人影，这种冲击，似乎比他想象的夫妻矛盾要强上一些？
如果早知道的话，可能真的要考虑考虑，是不是离开，也许出现控制一下局面更好，但眼前……明显已经晚了！还是能远离就远离的好！
反正赫卡提亚大人的弟弟，按照外界的传闻，已经达到了妖怪大贤者的层次。
这种攻击，还不至于将对方怎么样？
没问题！
撤了！
“同意！”
随着声音的结束，再度消失的一众身影。
…………
人间之里·稗田家
经过了半天的时间，黑发少女再一次的回到了这里，只是和上次离开的时候相比，更为的狼狈，无论是衣着还是精神皆是如此。
“夜，这次回来的也很早啊”
看着自家未婚夫，阿礼吐槽的说道。
她们家夜带神子和尼禄分别出去，这件事她是知道的，原因、目的大致都了解，就是这个过程，有些出乎预料。
前往妖怪乐园，半天的时间归来。
妖怪乐园炸了。
绯闻满天飞，无论是神子和玉藻前的，还是玉藻前和星熊勇仪的，还有不少和其他雌性大妖怪的，半天的时间，弄得妖怪乐园比之前半年都热闹。
前往地狱，依旧是半天归来。
目前，阿礼倒是还没接到什么消息。
又是弄炸了？
还是其他类似的？
虽然不知道具体情况，但阿礼觉得，应该不会和自己想象的差距太大。
“咳，出现了一点意外”
听着阿礼的话，目光飘忽的夜见，不自然的说道。
提前回来……
真的是意外！
按照正常流程，夜见是准备走到地狱深处，再回来的，预定的日期是一天之内走完地狱，两天内返回人间之里，谁想到在是非曲直厅，就被追杀回来了。
嗯……
真的是被追杀回来了。
夜见也没想到，当时四季会在门口等着，还直接爆发来了一下。
要不是他和尼禄只在刚开始的阶段，非得弄出心理阴影不成！
之后
就是被追杀回来了……
虽然论武力，四季不是他的对手，但夜见也不可能真的去打四季，能做的就是带着尼禄离开地狱，重新返回人间之里了。
“算了，我大概能猜到，尼禄呢？”
单手捂着脸，叹气的阿礼，她大致能猜到过程了，这么快就回来了，估计是在是非曲直厅，四季那里出问题了？
上次‘暗器’的对象之一，倒也不是本能理解。
倒是尼禄呢？
只有夜见回来了，尼禄又跑哪去了？
“去和神子和解了”
指向神子所在庭院的方位，夜见少许放松的说道，虽然妖怪乐园、地狱两趟他跑的都很有压力，但目标之一还是达到了，这是最庆幸的事！
地狱返回的路上，尼禄已经同意，会和神子和解！
回到稗田家后，就前往了神子那里。
这种时候，夜见觉得自己还是不要跟着比较好？
所以就没跟着一起去。
“居然肯同意和解”
听着自家夜的话，惊讶的阿礼，神子和尼禄之间的矛盾，她是知道的，冲突真的相当严重，竟然真的肯和解？还是蛮出乎她的预料的。
“嗯哼，之前的谈话还是有用的”
点着头，夜见自信的说道，这次的劝和，还是很有用的！
“臭女人，我看你嫉妒！”
“去死！”
不过，没等夜见声音落下，女性的声音已经在稗田家回荡。
声音落下的刹那，响起的碰撞声，席卷的气浪吹拂而过，比起之前任何冲突，都要更为严重。
“……你确定那是在和解？”
看着声源所在，阿礼忍不住的说道。
和解？
那边……
真的是在和解？？？
ps：第二更完成，本狐狸还是很有效率的，明天应该还会爆发更新。

第三十二章 父亲大人很喜欢我呢~
稗田家，神子所在的庭院，伴随着咯吱的开门声，金发少女进入其中。
“尼禄”
看着进入庭院的少女，神子原本柔和的表情，逐渐面无表情起来，冷冷的凝视着对方。
尼禄，每次来到她这里，就没什么好事！
九成，都会引起战斗？
不过，和之前比起来，这次尼禄的状态倒是有些区别？和不久之前，她和夜见回来的时候，有些相似，平静之中，带着难以掩盖的异样。
“丰聪耳神子，夜玲的事，我不会再和你争了”
没等神子说什么，尼禄已经平静的说道。
夜玲
她的女儿，尼禄虽然不想放弃，但也不愿意自家奏者太过为难，每天因为她和神子的事苦恼，这件事终究要有个结果的，神子不让步，就只有她让步。
而且……
她的奏者已经保证过，以后补上就是！
“！”
眼中流露着惊讶的神子，脑中浮现着之前夜见和她说过的事，会找尼禄谈谈夜玲的问题，尽可能的解决两人的矛盾。
神子相信，夜见会去谈。
但是！
这么快就解决，还是出乎了神子的预料，距离夜见离开，才过了多久？
尼禄对于夜玲的执著，神子多少有些了解，不是那么容易放弃的，任谁都一样，不会轻易放弃自己的女儿。
没想到，半天的时间，竟然就说动了尼禄！
“……以后，我也不会”
沉默的神子，良久之后，终于开口的说道。
她不知道夜见是怎么劝说尼禄的，但想来过程并不简单？
让尼禄放弃夜玲，恐怕夜见付出了不小的代价。
她和尼禄
真说的话，不管尼禄是否放弃夜玲，她都没有任何好感，但为了夜见的代价，神子觉得自己也应该……
“反正奏者已经许诺，会和余再造一个孩子”
没等神子说完、想完，尼禄已经瞥着神子，哼声的说道。
奏者许诺的条件，但这并不是她放弃的原因，要不是不想奏者为难，不管什么条件，她尼禄都不会放弃的！
现在……
就算放弃了，也要让对方不舒服一下才行！
“！！”
思维停滞的神子，柔和下来的表情再次僵硬起来，所谓的制造孩子，她当然知道是什么意思。
放弃夜玲，代价是……
再制造一个？？
联想尼禄刚来时候略带狼狈的衣着打扮，还有自己返回时经历的事和当前的话，不自觉的，神子脑海中，已经浮现着某些画面。
！！！
身侧涌起的黑气，僵硬的表情。
只是眨眼间，神子的气质已经换了又换。
“果然啊……”
“我和你，还是没办法和平相处！！”
低语的少女，目光逐渐凝聚在尼禄身上，而后越发的平静和渗人，属于道、仙的力量，在体内凝聚着，仿佛随时都会爆发一样。
之前，神子还想着不能辜负了夜见的一番代价，尽可能和尼禄和平相处。
不说关系友好，至少不会打起来。
但是！
果然还是做不到！！
脑中浮现着刚才的话，神子现在只想和对方战斗！
“想要战斗么，余奉陪到底！”
感受着神子的情绪，赤黑大剑浮现在手中，尼禄也爆发着魔力，咧着嘴说道。
战斗？
她奉陪到底！
放弃夜玲，尼禄本身已经很不舒服了，作为罗马的统治者，无拘无束的艺术家，什么时候这样牺牲过？
结果，对方还不满了？
这样的话，那就战吧！
她尼禄还没怕过谁！
…………
“所以说，现在夜你打算怎么办？”
另一边，看着远处掀起的战斗余波，阿礼吐槽的说道，不是说去和解么？怎么感觉比之前战斗掀起的余波，还要更强？
按照当前的情况继续下去，阿礼估计，她们家可能有重建的风险？？
“……还有最后一个办法！”
感受着气浪，单手捂脸的夜见，他也是茫然的！
去之前，尼禄真的答应他了，会和神子去和解的，眼前又是怎么回事？？
等下
难不成，是刚才回来的原因？
浮现在夜见脑中的想法，之前送神子回来的时候，天狐模式有些失控，做了一些……特殊的事情，导致神子极为的生气。
尼禄的话，和解也不可能太过让步。
说不定是这个原因，让两人再次打起来？
这样的话，还有最后一个办法！
之前夜见曾经想过，但却未真正实施的办法。
“嗯？”
歪头的阿礼，神子和尼禄，反正她这边是没什么办法，她们家夜还有主意？
“……”
调整着状态，打开灰化的系统面板，夜见翻阅着某些东西。
现在系统还在升级中，大部分功能难以使用，不过有些效果，还是可以使用的？
比如
定位功能！
点着某处，夜见周边的时间流动少许变化，不过并没有到影响什么的程度。
“父亲大人！！”
下一刻，扭曲的时空，金发的身影从扭曲中一跃而出，直接扑到了夜见的身上，清秀的脸颊上带着开心，不断的蹭着夜见。
“夜玲？”
看着来人，阿礼表情少许的变化，而后微妙的说道。
对于自家未婚夫的想法，已经有了猜测。
不过
有点坑女儿？
“阿礼小妈好~”
扑在夜见身上，夜玲挥着手，亲切的打着招呼，阿礼小妈，在未来的时候，和她关系还是很好的，尤其是能力，在很多地方能起到特殊的效果。
她超喜欢借用的。
“小妈……”
嘀咕的阿礼，不过并没说什么，这个称呼虽然有些怪，但她并不排斥。
“这个时间，好像距离上次没多久，父亲大人这么想夜玲么”
感受着所来的时间，夜玲握着小拳头说道。
上次离开的时候，她家父亲大人帮忙弄了不少东西，比如核心的激活，让往返未来和当前更为容易，另外就是定位的效果。
父亲给她留了个时间定位。
让下次返回的时候，直接来到定位的时间。
这处时间，和上次离开的时候，好像没多久？
果然，父亲大人很喜欢她呢！
ps：第一更，还有第二更，本狐狸出去遛弯回来继续发。

第三十三章 用强啊，不能犹豫！
时间核心，虽然只是系统的一部分，但效果还是很强大的。
激活，让夜玲成为临时宿主后，有着不少的功能，往返未来与当前时代，代价将大为降低，不会像之前一样，集合诸多妖怪贤者层次的强者，才开启一次。
现在的话，夜玲自身收集一段时间素材，就能开启一次。
往返便利化。
另外，就是精准定位。
作为主系统，夜见这边只要激活，夜玲那里就能感应到精确的位标，上次已经商定，从未来返回的话，来到激活的时间位标即可。
不然的话，很可能找不到人。
简单地说，只要夜见激活时间位标，夜玲就能立刻来到眼前！
“你母亲想见你了”
听着夜玲的话，夜见调整着状态，尽可能自然的说道。
这次叫夜玲过来，原因……
真就是他所说的！
只不过，人选上有些特殊？
“母上啊”
“说起来，父亲大人和母上做爱做的事了么”
提到母上，夜玲想起来什么的说道，上次回去的时候，她专程和母上聊了聊，其中就有啪啪啪的事。
“小丫头，问这种事做什么”
听着夜玲的话，夜见脑中顿时浮现之前从妖怪乐园返回时的场景，不自然的干咳着，同时将夜玲从身上拉下来，敲着小脑袋。
她家女儿什么习惯，天天关注这种事情！
“我已经和未来的母上大人确认过了，只要在我诞生之前，多做一些爱做的事，就能避免之后的衰弱，说不定夜玲我都能变的更强”
捂着小脑袋，夜玲认真的说道。
母上的衰弱，在夜玲印象中相当的深刻，现在有希望避免，当然要避免了。
已经得到确认，只要诞生前多啪啪啪，之后的问题都不会出现，连她都可能会更强。
她的诞生，其实有些先天不足？
大都是后天弥补的，不然的话，必然会更强，怎么说现在也能达到个神位层次？
“你母上亲口说的？”
欲言又止的夜见，几次之后，微妙的说道，亲口想母上问这种事。
她家女儿，真的可以的！
另外
这是神子亲口回答的？？
在夜见印象中，神子一直是淡然、出尘的形象，会和夜玲说这种事？有些想象不出来那副画面！
“当然了，父亲大人不信的话，下次再过来的时候，我可以带上母上亲口说的影像”
“不要再迟疑了”
“这也是为了母上好，如果母上现在还不愿意的话，用强啊！”
“反正我都快出生了，现在用强也不算是先上车后补票，顶多是……上车的时间长了点，一直在上上下下的，没来得及买票”
“最后能补上就行了”
“总比最后母上虚弱了，我也先天虚弱来得好”
点着头，夜玲肯定的说道。
同时，我这小拳头，不断的‘鼓励’着。
她家母上和父亲，太让她费心了，上次来的时候，就没真正的确定关系，这次……看刚才的反应，似乎还是没确定关系？太慢了！！
要知道，她这个孩子都快出生了！
继续当前的进度，最后肯定会遇到麻烦的，说不定当初的虚弱就会重演。
先把后患解决了才是真的！
什么愿不愿意的，她相信，以父亲的能力，最后母上都会愿意的，孩子都有了，多来几次，母上还真能拼死反抗不行？
上次的经验，夜玲可以确定，母上对父亲还是有好感的。
用强的话，大概率是半推半就？
这不就好了嘛！
事情结束，关系确定，后患解决，目的达到。
这才是当前应该做的。
“我想知道，你母上要是听到你说这些，会不会打死你”
萌然的夜见，最后捂脸的说道，他觉得自家女儿已经很出色了，但出色的程度，还是比他想象的要厉害，这种话都能说得出来。
神子要是听到，不知道会不会有打死的想法？
或者，直接将女儿送给尼禄？
说不定，这次的事就直接解决了。
“才不会，未来的母上，说不定也是这么想的”
双手抱胸，夜玲自信的说道。
她说的那些，不管怎么听都很有道理，不是么？未来母上……估计想法和她还是有些接近的。
嗯……
下次她就去偷偷露个影像，母上说让父亲强上了她那种，证明这次的内容？？
“……”
不远处，仰天的阿礼。
一开始，她挺羡慕神子有女儿的，但看到夜玲后，其实不是那么羡慕了？
当然，能有一个女儿还是有一个的好！
“阿礼小妈，未来的阿礼小妈也有话让我转达一下”
不知道是不是察觉到阿礼的反应，看向阿礼，夜玲再次的说道，这次回去……其实找她问情况的不少，但大都不在眼前就是。
而且，很多都不知道能轻松返回！
阿礼小妈，算是了解情况的之一？
“嗯？”
“未来的阿礼小妈说，虽然现在还受到不死药的限制，但好歹把最后一步完成了，不然以后抢人的时候，很吃亏的”
“父亲不愿意的话，就强上他！”
“父亲很受，纵然更强，也很可能成功，不能犹豫的”
回忆着当初听到的内容，夜玲整理着语言说道。
大致应该是这个意思？
阿礼小妈和父亲也没到最后一步，关系可以说是确定了，未来也很稳定，但没进行最后一步，关系上就有些吃亏，以后抢人不方面。
就算是用强，也要把这一步完成才行。
当然，这次用强的对象换了一下。
“……”×2
听着夜玲的话，额头同时浮现黑线的两人，相比之前，愧疚的心理也大为降低。
“夜玲啊，还是赶紧去看你母上吧”
“她们有重要的话和你说”
调整着心态，阿礼看向一侧仍旧在战斗的庭院，‘轻柔’得说道。
“她们？？”
头顶问号的夜玲，心中带着疑惑，是她听错了，还是其他什么，她们？？
母上，和其他小妈妈？
不过，好像又不是这个意思。
“去了，你就知道了”
抓着夜玲，夜见同样‘轻柔’的说道，原本让女儿去那边，还是有些徘徊的，现在……没问题！
立刻扔过去！
下一刻
在少女惊呼中，已经被扔到了另一侧的庭院。
ps：第二更完成，应该还有第三更。
lp：本狐狸继续遛弯去。

第三十四章 重要的事要做
看着被扔到隔壁的少女身影，还有陡然停止的战斗，夜见脸颊带着淡定。
原本，夜见心中是有些徘徊的，毕竟是自己女儿，直接坑有些不太合适？说明一下情况再扔，可能要稍微好一点，不过听着刚才的内容。
心中的徘徊顿时消失。
扔了！
这种坑爹，还不止一次坑爹的女儿，也需要被坑一下。
说不定下次能长长记性？
有夜玲在，神子和尼禄，多少要顾忌一下面子？就算神子因为之前的事，心情不爽，也大概率不会暴走，首次见到女儿的尼禄就更不用说了。
至少这会可以安稳下来。
说不定可以借着这个机会，和平相处？
毕竟，之前神子已经承诺，尼禄这边也已经答应，出现问题的原因……大概率还是在神子的情绪上，稳定了情绪，还是有可能按照之前预想的发展。
“夜，你就不担心出现意外”
夜见身侧，阿礼则是突然的说道，刚才她倒是没想太多，扔过去之后，突然浮现一些想法。
夜玲过去，她们家夜不怕出现意外？
“能有什么意外，那毕竟是她们亲生女儿。还真能打一顿不行”
听着阿礼的话，夜见随意的说道。
意外？
能出现什么意外。
夜玲，是神子亲生女儿，是尼禄和他孕育的，两边都可以说是亲女儿，宝贝女儿来了，虽然这个女儿非常坑，但夜见就不信，两人还真能对夜玲做什么？
完全不需要担心。
“不是”
“我指的是，你就不怕神子和尼禄，被夜玲给诱导，出现什么奇怪的想法？”
摇了摇头，阿礼微妙的说道。
夜玲的安危，阿礼真的不担心，和那个丫头在一块，需要担心的都是别人。
神子和尼禄，这才是阿礼刚才想到的。
夜玲被扔过去，没有丝毫了解，没有丝毫准备，这是夜玲被坑的地方，但是……以夜玲的性格，面对突如其来的母上，不一定会慌乱。
她小妈还少么？？
说不定，会意外的适应。
然后……
给两人忽悠的产生什么奇怪的想法？
比如，刚才提到的那种？
毕竟是夜见的女儿，上次的行为就能看出来，思维不是一般的跳跃，坑爹，也不是一般的坑。
还是有不小的概率出现意外的？
“……”
欲言又止的夜见，精致的脸颊逐渐皱起，似乎也想到了一些问题。
夜玲，这孩子很皮！
最好的办法，是跟着一块过去？有什么事情，能够随时解决和阻止。
但是
脑中浮现着上次离开时，神子的反应，夜见还是决定……
到时候再说吧！
“咳，阿礼，我突然想起件事，需要再出去一趟”
干咳一声，夜见不自然的说道，他觉得自己应该再出去一趟？等夜玲走了之后，再回来！
到时候，纵然有什么后患，夜玲本身不在，破坏力也能降低不少。
嗯
也不是真的要去避祸什么的，而是夜见刚想起一件事来，需要他亲自去解决一下，而这个解决，还需要一定的时间。
“妖怪乐园最近已经够混乱的了，弄也要有限制啊”
听着夜见的话，阿礼吐槽的说道。
又要出去？
预料之内。
不过，该注意还是要注意，自从她家夜回来之后，妖怪乐园的混乱程度，飞一般的上升，继续下去，好像有点危险？还是要注意。
不能弄得太混乱。
“没，这次不是去外面”
手掌拨动着前方的空间，夜见否定的说道，外面什么的，射命丸文那只天狗扔了新闻后，就不太安稳，最近还是少去的好。
他这次要前往的，可不是外面。
随着声音的落下，前方的空间顿时被搅动，形成传送门一样的东西。
透过扭曲的空间，隐隐可以感到浓郁的生命气息。
“要不了多久，我就回来”
摆了摆手，夜见随意的说道，而后顿时走入扭曲的空间内。
下一刻
周边的环境变化，人间之里的村落，化为碧绿的环境，遮天的古树，郁郁葱葱的大地，交错的藤蔓，自然的气息，充斥每一寸环境。
天灾环境【古代树之森】
“我看看，好像是在那边”
进入【古代树之森】夜见感受着整体的情况，没几秒钟，已经确定了方位。
而后，周边的空间再一次的变化。
瞬间，从【古代树之森】的中心，来到边缘的沿海地带。
【古代树之森】
并不是完全的森林环境，核心的部分为森林，靠近边缘，还有小片的沿海地带，蔚蓝的天空下，透明的海水拍打着金色的沙滩，时不时能看到来到附近喝水的龙兽们。
较远的地方，则是庞大的钢铁战舰。
表面浮现着华丽的紫色纹路，一道道机械武装伫立其上，冰冷而瑰丽。
望着远方的机械战舰，夜见脚尖点动，身影再一次的消失，再出现的时候，已经来到紫色纹路的钢铁战舰之上。
…………
金刚的甲板上
蓝色长发，身穿同色长裙，气质活泼的少女，正和另一位金色长发，身穿紫色晚礼服般长裙的少女坐在一起，共同翻阅着什么东西。
下一刻
夜见的身影出现在两人不远处。
“！！”×2
察觉到夜见的到来，金刚与高雄动作瞬间僵硬，几乎同一时间，灼热的能量燃烧，翻阅的整本书籍都化为了灰烬，消失在视野内。
“唔，你们在看什么嘛”
看着两人的动作，夜见歪头的说道，刚才只顾着赶路，还真没在意两人在看什么。
隐约间，就看到了封面上几个字。
繁？爱？
太过随意，甚至连连续的词汇都没看清。
两人好像蛮在意的样子？
“没什么，一些人类的知识而已”
“倒是小夜，主动来找我们？”
平复着计算力的紊乱，金刚平静的说道，而后迅速的转移着话题。
刚才……
不是能讨论的事！
夜见，主动来找她们，还是蛮少见的？虽然经常在【古代树之森】见面，但一般都是她们主动过去，夜见主动来找她们，次数相当少见。
ps：第三章，我在考虑接下来怎么写，状态很好，继续师宅，然后伪娘，还是先伪娘，然后看状态有没有师宅呢。

第三十五章 新的战舰
“我……”
“当初还说要让金刚作为旗舰，结果契约了就不管不顾了”
“用人类的话来说，舰长渣女！”
想要说什么的夜见，但未等开口，高雄已经哼声的打断着，同时目光有着些许的飘忽，刚才的事，必须要彻底的转移过去。
可以稍微用点刺激性的话题？
不过，说的也不算错呢。
相比其他的契约者，她们俩受重视的程度，还是相对较低的。
当初，夜见可是主动契约她们的，在所有契约者中，她们签订的时候，夜见算是最主动的？
结果……
当前的结果，必须要用肉体来偿还才可以！
“唔，之前比较忙嘛，很难抽出时间来”
“现在该解决的基本都解决了，以后一定经常过来陪你们~”
坐到两人身侧，夜见双手托着脑袋，认真的说道。
之前，对金刚、高雄确实有一定的忽视，不过……确实有太忙的缘故，最近几十年，大概是夜见诞生以来，最忙的几十年了？
就没消停过！
寻找核心、找回尼禄、乖离界救援、塞姆利亚大陆……
都有事情要做，而且还是那种难以等待的。
这次，从型月世界返回后，算是可以消停了？不能说没事做，但基本没什么着急的事。
型月告一段落，以后去不去都是个问题。
乖离界，灾难军团主导了几次袭击，又开启了大战，按照奈叶姐她们的估测，会陷入漫长的缓冲期，不会有太大的问题，接下来的核心，就是【Starlight breaker】的实环转移。
想要真正的站住脚，还需要一定的时间。
塞姆利亚大陆，上次去完后，同样告一段落，没有再去的必要。
熟人也都给了传送结晶，就看什么时候来和想不想来。
“这可是舰长你说的，不能反悔！”
听着夜见的话，高雄顿时认真的说道，她可没有逼迫什么的，说了的话，就要兑现才行！
“嗯呢”
“准确的说，其实接下来一段时间，我大概都会住在你们这边”
点着小脑袋，夜见嗯声的说道。
刚才，他从人间之里离开，可不是真的为了避难，而是确实想起来了一些事，这些就和高雄、金刚有关！
“嗯？！”
这次，不止是高雄，金刚也忍不住的惊讶。
不止是常来，而是要住在她们这里？
“嗯哼哼，你们看这是什么~”
看出两人的疑惑，夜见嘴角勾着弧度，手指在半空中轻点，凝聚出一张宏大的机械设计图，笑嘻嘻的说道，之前提升的重心，都在莉夏她们那边，但不是说没关注金刚这边。
最初的准备，终于完成了！
“……战舰设计图？”
身侧闪烁着数据流，金刚、高雄同时分析着上面的情况，最终动容的说道。
设计图
战舰的设计图。
“bingo”
“之前乖离界，始源老师帮忙设计的战舰图纸，终于制作出简化版了！”
“马上就要到制作阶段了！”
拉伸、细化着设计图，夜见眼中流露着光彩的说道。
这就是刚才他想起来的事。
战舰设计图！
十多年前，【日上山】事件结束后，夜见就跟随始源女皇学习机械知识，在始源女皇的帮助下，设计出了七星级的机械战舰。
而且，不是普通的那种！
战力等级，七星算是进入了实环的巅峰，但在七星之上，还存在着神下位、神中位、神上位、龙王级。
武装、战舰稀有度不一样！
正常情况下，七星就是极限，兽神军团中，神下位层次的，甚至都用不上七星武装，只能用上七虚星的，军团长的神中位才具备七星级的武装。
七星之上，即是终极武装。
即便是龙王级，都未必拥有这个层次的武装，需要的材料太过稀有，除了击杀龙王级掉落外，就是三级天灾环境无数年的积累升华。
无论哪一种，都几乎难以获得。
远古时期，晋升为天灾环境，一直未被发现的【永霜冻土】，积累了无数年，才凝聚出一颗终极材料，就可以明白它的难度。
战舰、构装骑士等阶同样。
七星，即是常规的极限。
但稀有度七星级，不代表能爆发的战力是七星级！
始源女皇的旗舰纳斯德号，同样是七星级的战舰，但消耗的材料超过百亿，炮轰出的威力，就算是神上位都不敢去接。
如果能够再进一步，那就是向着终极战舰靠拢了。
创造的构装生物，纳斯德之王，七星级别的，有始源女皇的加持，能和神上位正面对抗，纵然没有始源女皇加持，待在原地，一般神下位能不能破防都是个问题。
给夜见设计的机械战舰同样。
稀有度七星，只不过这个七星，是照着旗舰纳斯德号靠拢的类型，成品预估，虽说到不了纳斯德号的水准，但也能让神上位胃疼。
造价预估，30亿至50亿的素材。
因为价格太过惊人，所以夜见一直也没建造，手上的材料，真的连零头都不够。
最近几天，在逆熵团队与大和的设计下，简化版终于完成了！
上次从崩坏返回后，夜见就将相关的知识，全部给逆熵团队了一份，她们的核心任务，就是设计简化版的机械战舰。
机械战舰涉及的技术，可以说相当的高端、困难。
纵然逆熵团队都是崩坏世界各个时代的精英，想要掌握也是极为困难的，不过……
本身也不需要掌握。
了解情况，明白什么地方可以削减，什么地方能够以后再增加，就足够了！
逆熵团队，加上大和，终于在最近一段时间，完成了简化！
可以进入制造阶段了。
夜见这次来找金刚、高雄，就是说这件事。
“新的战舰，是双核模式，可能需要你们俩一起操控了”
随后，夜见补充的说道。
原本，机械战舰是单核心的，但上次型月后，出现了一些意外，更改为双核，需要金刚、高雄共同执掌才行。
ps：第一更，稍后第二更。
ap：这两天更新还是不少的（望天）

第三十六章 造价
看着夜见展示出来的设计图纸，虽然还未见到实体，但高雄、金刚已经能感受到它的强大，纵然她们提升十倍，都不可能与之媲美。
甚至于，雾之总旗舰，都不可能在这艘战舰面前撑太久时间。
简化版，依旧是七星层次的战舰。
“舰长，这艘战舰的造价，不会低吧？”
不知道多久之后，高雄突然纠结的说道，她家舰长很可爱，高雄也很喜欢，但是为她们投入这么多……这艘战舰，造价恐怕会很恐怖吧？
“我想想……”
“可能有些偏差，但大概在九亿到十亿之间吧？”
听着高雄的话，夜见皱着小脸，计算着数字，说出来的时候，甚至声音都在颤抖着。
价格方面，他没仔细算过，或者说不想去计算？
容易心疼！
20000的五星素材、1000的六星素材、200的六星之上的高阶素材，这些是战舰的主体材料。
五星素材两亿，六星素材两亿，高阶素材两亿，这些是六亿。
其实，还需要个别的七星材料，作为核心构架，不过核心是从型月获得的月灵晶体，免除了七星材料的部分。
按照大和估测，拥有自我进化潜力的特殊晶体，价值至少一亿起步，最终价格根据需求会有起伏，但两亿到三亿还是不难的。
从塞姆利亚大陆获得的六个智能，会作为下属。
钢之核心强化。
再加上制作费用，这三项估计能有一亿多？
总价值，九亿到十亿素材之间。
光是想想，都让夜见吞咽口水的数字。
不止是夜见，听着这个数字，金刚、高雄同样的失神，和夜见在一起这么长时间，两人很清楚素材的价值，十亿素材，到底是什么概念？
如果拿来培养契约者，所有人全部都培养成七星，都有大量的富裕，甚至能全培养成神下位。
一些刚晋级的三级天灾环境，也就这个价格。
之前，从乖离界里侧改变阵营的黑骑王与壹原侑子，两人转变阵营价格，也就是这个数字了。
神中位巅峰，可与神上位战斗的高位外敌。
以价格来说，十亿！
【日上山】一战，【巫女】找实环大型国度助战，所付出的代价，不会比这个多。
足以招募实环大型国度的数字，而这些，只是她们战舰简化版本的价格。
“……这么多素材，都来制作战舰，真的合适么”
徘徊的金刚，良久之后，开口复杂的说道。
前一段时间，金刚其实有些纠结的，机械战舰相比生命不好晋升的缘故，夜见的重心都在八重樱那边。
看着所有契约者都在提升，只有她和高雄停滞不前，要说心中一点都不着急，那也不可能。
但是，又没什么办法。
心中，甚至夜见有些小怨念，人给契约过来了，之后就不管了。
现在……
完全相反的感觉。
她们只是六星级别的战舰，以乖离界的价格计算，两边加起来，顶多几百万，结果付出了十亿的数字，还只是初步的。
为其他契约者付出的代价，有没有她们的零头都不知道。
这样，真的合适么？
她们值得这个价格么？
“其实没多少啦”
“材料、东西都是现成的，需要补的东西，比想象的少多了”
看出金刚情绪的变化，夜见尽可能控制着心疼的感觉，解释的说道。
这个数字……
其实都是现成折算的？
六星材料，夜见手上就有一千多，扣掉一千也有富裕；五星材料，夜见手上不算充足，但两个三级天灾环境产出量还是极为恐怖的。
最近几年，多提取一些，暂停一下天灾环境的发展，数量倒也能凑够。
剩下的，就是去乖离界换成需要的属性材料了。
六星以上的高阶材料，夜见手上有一半，但另一半，夜见也有获得的渠道，同样不用花钱。
月灵晶体，现成的。
骑神智能，现成的。
钢之宝玉，现成的。
技术，现成的。
真正需要拿出来的，其实就是制作费用？
将上次型月的收货全部卖掉，也能抵上。
不然的话，夜见真的不知道哪辈子才能凑到这个数字。
“而且，就像刚才高雄说的”
“你们是我的旗舰哎，当然要用精心提升了~”
随后，夜见双手抱在脑后，笑着说道，机械可是他最喜欢的东西，之前一直没时间、没精力，现在有动力了，当然要好好的弄！
“……”×2
想要说什么，又不知道该怎么说的金刚、高雄，彼此进行着对视，脸颊浮现着一丝微红，表情上都流露着机械核心不该有的异样。
“对了”
“有一件事比较麻烦”
“月灵晶体，本身并没有智能，我会想办法让你们和月灵晶体关联，可以使用月灵晶体的力量”
“嗯……导致的偏差可能会比较大，需要时间适应”
想起什么的夜见。
新机械战舰的核心，是型月获得的月灵晶体，作用和雾之战舰的核心，金刚与高雄相同。
最好的办法，其实是让金刚、高雄抛弃现有的核心载体，融入到月灵晶体内。
不过
这种事，夜见也做不到。
只能退一步，让金刚、高雄成为月灵晶体的上级，可以直接使用月灵晶体的计算力，驾驭新的战舰。
就是需要适应。
金刚、高雄，两人加起来计算力都不一定有月灵晶体的零头强，纵然能使用月灵晶体计算力，恐怕也需要时间相当长的时间去适应。
给添加的六个骑神智能，实际上也有辅助的作用。
免得用不过来。
“……这方面，倒是不需要太过担心”
似乎是想通了什么事，金刚轻声的说道，驾驭月灵晶体，这点倒是不需要担心。
“嗯？”
疑惑的夜见，可爱的歪着头。
下一刻
金刚身体突然前倾，唇瓣贴在了夜见的唇间。
与此同时，神秘的纹章在两人周边显露，正好将人影涵盖在最中央的位置。
金刚的身体，随之虚幻，犹如即将破碎的结晶，随时可能消失。
ps：有没有第三章再看，先去爆发伪娘，那边今天至少双更。

第三十七章 无节操的金刚
【古代树之森】边缘，金刚的甲板上，没等夜见反应过来，唇瓣已经彼此相贴，神秘的纹章笼罩两名少女，散发着瑰丽的光彩。
随后
虚幻的金刚。
原本实体化的身影，仿佛海市蜃楼，若隐若现，似乎随时可能会消失。
没多久，真正的破碎，消失在夜见的眼前。
不过，仅仅是消失在眼前而已。
几乎同一时间，夜见的身后，虚幻的金发身影凝聚，双臂搭在夜见的肩膀上，轻轻的搂着少女，双眼合拢，似乎在感应着什么一样。
“心灵契约”
“在乖离界，构装战舰灵魂沃菲德教导我们的技术”
“只要成功的签订，就可以不再拘束于原本的载体，可以随意转移到新的载体”
“同时，自发的进行计算力的提升”
漂浮于夜见身后，金刚轻声的说道，感受着彼此相融的特殊感觉。
心灵契约
乖离界训练的时候，她与高雄主要掌握的内容。
只要掌握了，就可以完成飞跃式的提升。
她们机械生命的限制，最为主要的就是计算力，计算力不足，纵然有着七星级的舰体，也难以发挥全部的力量。
计算力的强度，根据核心决定，除了改造核心外，很难提升计算力的上限。
而核心的改造，是有上限的。
六星级别的还好，七星层次，核心改造的代价，相当的庞大，终极层次更是不存在改造方法。
机械生命，必须要从核心的限制中脱离出来，这是【Starlight breaker】的七星构装战舰灵魂沃菲德，教导她们的核心。
只要脱离核心的限制，她们机械灵魂，就可以随意的更改载体。
更重要的一点，计算力，将可以自主提升！
真正的解除限制。
心灵契约，就是解除的途径，并不是说心灵契约可以解除，而是心灵契约，需要机械生命具备心，贴近人，才可以签订。
而这些，正是摆脱载体的关键。
漫长的训练，克服过程中‘困难’，金刚算是真正掌握了心灵契约。
月灵晶体？
只要可以被限制，她与高雄，完全可以取而代之，作为新的载体！
“……”
同样感受着融合后的特殊变化，夜见脸颊则是带着微妙。
金刚的心灵契约，绝对的惊喜，灵魂不再限定原本的核心，可以替换载体，有月灵晶体在，新战舰最大的问题可以说是解决了。
而且，前途光明。
月灵晶体，未来是具备冲击终极可能的。
就是……
融合的感觉，有点奇怪？
不，准确的来说，是有点熟悉？
“少爷，您终于发现了么~”
凝聚在身侧的大和，吸引着金刚、高雄的视线，轻笑的说道，看起来，她们家少爷已经察觉到了？
“你是说……”
“是的，心灵契约，其实就是系统智能方面，运用的技术之一”
点着头，大和肯定的说道。
系统
是乖离界规则的结晶，集合了乖离界大多数的能力效果，像是【欧拉丽】流行的纹章‘精粹’，可以将亲手击杀的生命中，与自己属性相符的一丝灵魂提取出来，化为积蓄。
其实，就是系统提取灵魂碎片的最初级版本。
心灵契约同样。
将机械智能与契约者融为一体，发挥出特殊的力量。
就是系统智能所运用的技术之一。
“我说这么熟悉呢”
嘀咕的夜见，怪不得融合的刹那，他觉得这么熟悉呢，当初机械模式，夜见借助系统的计算力，与大和融为一体的时候，同样是这个感觉！
“？？？”
夜见身后，听着两人的对话，头顶问号的金刚，虽然还不是完全明白，但……
她花费数年，用尽各种办法才掌握的心灵契约，好像突然不香了？？
甚至有种满大街都是的感觉？
“咳，心灵契约还是很强大的”
“等到战舰建造完成，即便是简化版，配合本体模式，恐怕也能和天狐模式正面对抗了”
“如果完成转职，最弱的本体，将成为毫无疑问的第一战力”
察觉到金刚的异常，大和干咳一声，解释的说道。
心灵契约
不弱
甚至可以说是极强！
融合之后，计算力共享，拥有月灵晶体载体的金刚，提供的计算力毫无疑问是恐怖的，而且和系统比起来，金刚还拥有着舰体！
七星级别的新战舰，在心灵契约下，已经不局限于远程洗地了，再加上机械系的永世之力和理之能力。
结合一下，正面对抗即将神下位的天狐模式不难。
如果完成职业转职，以她们家少爷的性格，肯定会转职机械系的，到时候，恐怕能压着其他模式打，毫无疑问的第一战力。
就算是乖离界的七星复刻骑士，都可以一战！
刚才……
只能说心灵契约和系统比起来，运用比较初级，不代表弱。
“……”
继续沉默的金刚，说是这么说，她还是觉得有哪里不太对？
不过
完成了心灵契约，总算不用和以前一样，一直待在【古代树之森】，帮不上忙了。
心灵契约，足以让她将部分计算力，凝聚为分身，随时融入夜见体内。
至少以后可以跟着了？
“对了少爷”
想起什么的大和，新战舰的简化版确实是完成了，但制作方面，其实还有一些需要注意的地方，舰体只是核心，但不是全部。
去乖离界，交给其他人制造的话，其实没太大的问题，对乖离界那些复刻骑士来说，什么都不是问题。
但为了以后，这艘战舰，还是她们家少爷自己来制造，更为合适？
花费也会相对低一些。
“我也要契约！”
不过，没等大和说完，不远处，高雄已经气鼓鼓的扑了过来，双眼集中在夜见的唇瓣上。
金刚偷跑！
当初明明说好了的，心灵契约，她负责协助金刚掌握，但契约的时候，她是第一位，金刚第二位。
这是无节操的偷跑！
什么时候金刚竟然变成这种战舰了！
ps：接下来，快要准备收尾了。
ap：下一卷，本狐狸考虑乖离界，还是战姬本emmmmm

请假一天
咕咕咕咕
下章开始，就是本卷收尾了，稍微咕一天，思考一下该怎么写，虽然收尾，还是有些剧情的，等到六日会补回来的。
本月更新，还是不少的（望天）
六日爆发、六日爆发
字数补丁、字数补丁、字数补丁、字数补丁、字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

第三十八章 专属战舰
月都
典雅的房间内，金发与紫发少女看着身前的黑发少女，脸颊带着无奈之色。
“小夜，说好了每年回来一次，结果呢？”
“你都几年没回来了”
叹着气，依姬无奈的说道，当初小夜离开月面的时候，可是和她们保证了，每年至少会返回一次月面，结果呢？？
现在已经过去将近十年的时间了，小夜一共回来了多少次？
四五年能有一次，就算是不错的了。
“师姐们很忙嘛，上次我回来的时候，师姐们就不在”
听着自家师姐的话，笑嘻嘻的夜见，他回来的时间，确实不是每年，但其实也不算太少？主要原因是师姐们不在，所以就走喽~
“……”×2
不知道该说什么的丰姬、依姬，上次小夜回来的事，两人后来确实知道了。
但那能叫回来么？
露了个脸，发现她们不在后，和稀神探女打了个招呼后，直接就走了，待的时间连一天都没有！
这也能叫回来？
不过，倒也能往好了想，这说明月面之上，就她们两姐妹对夜见来说最重要，她们不在，夜见也就没了回来的必要了？
“我觉得，返回时间应该修改一下”
“看看师姐什么时候有空，我再回来，每年的话，太浪费时间了”
随后，夜见补充的说道。
每年返回……
不是他找借口，是真的浪费时间！
对夜见来说，一年真的太短了，稍微做点事，一年就过去了，对师姐来说同样，一年那能算是时间？修炼一下，几百年都过去了！
事实上，在千年前，她家两位师姐，真的是一修炼，就好百年甚至上千年。
直到他来到月都，为了照顾他，两位师姐的活动，才频繁了起来。
什么时候师姐有空，再回来，比较合适？
以师姐的能力，弄出通知自己的能力，还是不难的？就是跨世界比较麻烦，世界规则的不同，会导致不少东西出现问题。
“我们再看看吧”
对视一眼的两姐妹，片刻之后，丰姬柔声的说着。
小夜说的，并非没有道理。
她们两人，事情其实蛮多的，在师匠离开，月王闭关的情况下，她们两人要负责不少东西，几年不在都是正常的，即便知道小夜每年回来，有时候也会赶不上。
见面方式，确实应该修改修改。
【姐，小夜在地上的落脚地点，已经确定了吧？】
看向自家姐姐，依姬无声的询问着。
没效率的等待小夜返回，这种事情，两人早就讨论过了，是时候改变一下了！
【嗯，暂住的地方，相关的信息，都已经了解】
微微的点头，丰姬肯定的回着。
数十年前，她们就因为寻找小夜，掀起过地月冲突，当时也不知道小夜怎么规避的，明明确定了范围，还是没找到人，只能等着自己返回。
现在的话，已经彻底的确定了。
派遣的月兔，一直在隐晦的进行调查，将小夜的寄居地点确定了下来。
还有一些……
特殊的事情？
未婚妻一类的？孩子？
当然，这些东西，丰姬并没有告诉自家妹妹，不然的话，很容易掀起下一场冲突？
嗯，还是到时候让小夜自己去解决好了。
对自家弟弟，丰姬同样很喜欢，不过和依姬那种过度‘关心’还是有些区别的，弟弟就不能找对象了？？核心，是别忘了她们！
【下次，咱们有空去找小夜好了】
做出决定的依姬，见面方式，确实应该改改，但等着小夜上门，太慢、太慢了！
她们有空，主动去找小夜好了！
这样才合适。
“！”
站在原地，莫名冷颤的夜见，下意识的看向周边，脸颊带着狐疑之色。
刚才那种感觉是怎么回事？
一种有人要害他的感觉！
每次夜见浮现这种想法的时候，不久之后，大概率会出现意外。
妖怪乐园？
还是什么其他地方？
“对了师姐，以前许诺给我的东西，可以兑现了吧~”
思索片刻，夜见还是摇了摇头，暂时不去思考，看向自家两位师姐，认真的说道，他这次回来的目的，可不是只有和两位师姐叙旧，还有其他目的的！
不然的话，这会估计还在【古代树之森】待着呢？
“嗯？哪一个？”
听着夜见的话，两人随意的说道。
倒不是不想兑现，而是承诺过的东西有点多，不知道小夜提的是哪一个？
“专属战舰啦”
“师姐你们说过的，只要我有能力驾驭，就会帮我制造专属战舰的！”
握着小拳头，夜见提醒的说道。
回来月面的目的之一。
专属战舰！
她们月面很富有的！
建立的时间，虽然和乖离界那些大型国度有差距，但也是按照亿作为单位的，无数年来，积攒的东西相当之多。
财富方面，和【欧拉丽】那种靠前的国度没法比，但也不是【Starlight breaker】可以比的，库存的材料，兑换成素材，绝对是亿作为单位。
按照月面的记录，大概数千万以前？在月王月夜见的带领下，技术同样开始飞速的进步。
宇宙战舰，就是其中之一。
月面存在的高等级战舰不少，甚至不比一些乖离界虚环的大型国度差，真有区别的，那也是技术上的问题。
作为月面最顶级的存在，月面的公主，月面大贤者的弟子，月王的女儿，她家两位师姐，就拥有一艘达到七星的宇宙战舰。
七星！
【Starlight breaker】巅峰时期，都没几艘，现在更是一艘都不敢驱动。
没钱！
师匠的话，似乎对这方面不感兴趣，没有专属战舰。
其他强者，不少都有。
只是等级和师姐们拥有的，有着相当大的差距，或者说，整个月面，都没几艘那种等级的。
他的话
以实力来说，其实没资格拥有专属战舰，但架不住认识的人多，在月面的人缘好。
在两位师姐、师匠的争取下，获得了一艘专属战舰的制造权。
只要能够驾驭，就可以申请建造一艘六星巅峰层次的战舰，如果未来突破月之大贤者的层次，甚至可以申请建造师姐那种级别的战舰。
当然，原本的战舰要归还就是。
ps：先更新一章，说不定今天还有更新？
ap：厉害了、厉害了。

第三十九章 我要材料！
返回月面，夜见的目的之一，是和两位师姐，还有月面的朋友们见见，另一个目的，就是专属战舰了，准确的说，是专属战舰的一部分？
“现在的话，倒也可以”
“前往科研部，他们会负责相关的部分”
片刻的思考，绵月姐妹微微的点着头，其实现在两人还是觉得获得专属战舰有点早。
不过
倒也没太大的问题。
现在，她家弟弟太浪了，不止是在全世界乱跑，甚至可能跑到其他位面去，一个人，太过的危险，有专属战舰的话，安全多少是个保障？
“师姐，我想只领战舰的材料”
没等绵月姐妹说完，夜见已经打断的说道。
材料
构建专属战舰的材料，才是夜见真正需求的，至于战舰本身……六星巅峰的，在他这边真没什么用。
而且，交给月面建造，获得的时间还是个问题。
不是什么地方，都有乖离界短时间内建造成型的能力，没个十几年，根本不可能制造出来，至于七星的……夜见估计自己展示天狐模式，也有概率可以申请建造。
但时间更晚了！
七星级，目前月面所有库存加起来，都不一定够，这个等级，建造起来还是太过困难了。
申请建造的权利，只是权利，时间就不一定了。
夜见本身也不太忍心，这是他家！
直接给用的倾家荡产了，自己都得心疼，六星巅峰级别战舰的材料，不至于让月面伤筋动骨。
“材料？”
“小夜，申请战舰，可不是儿戏，这些材料只能用在战舰建造上”
听着夜见的话，皱眉的丰姬，轻柔的说道，申请成品战舰，她不反对。
但只是材料……
自家弟弟的性格，丰姬还是很清楚的，对于机械，有着特殊的执著，申请材料的话，指不定会制造成什么东西，甚至可能浪费掉。
当初，就是担心小夜将机械玩坏，才没在家里放置太过危险的东西，基本都是六星等级的防御机械。
六星巅峰级别，还是战舰的材料，月面这边，都没有太多的库存。
“丰姬姐放心啦，我只是想自己制造而已”
“她们制造的太差了”
抓着丰姬、依姬的手臂，夜见一边晃着，一边笑嘻嘻的说道。
虽说是申请材料，但目标确实是建造战舰没错。
“太差……”
想要吐槽的丰姬，太差？整个月面，不知道有多少月民想要求科研部建造战舰，到了她们家小弟嘴里，得到一个太差的评价？
“材料弄到你手里，怕不是更差”
身侧，依姬则是无奈的说道。
小夜的水准，她们还不知道？
自己造的话，能弄出一个简化版的简化版的简化版就不错了，还好意思说别人浪费。
“哼哼”
“我现在可不是当初的我了，六星巅峰的战舰，我还是造的出来的”
勾着嘴角，夜见自信的哼着。
更差？
几十年前可能是这样，但现在已经不同了！多个世界放开的学习，还有乖离界始源女皇的教导，让夜见完全有能力建造一艘六星巅峰的战舰。
更不要说，这次准备建造的，是那张简化设计图。
同时，双手张开。
一道道能量化的机械设计图在掌心浮现，似乎在证明着刚才的内容。
“……”×2
看着浮现的机械设计图，表情变化的两人，对于机械，两人都没有深入研究，但基础情况还是能分辨出来的，眼前的这些图，不是一般的水准。
能拿出来，小夜的水准，恐怕真的有提升。
只不过
图又不是制作战舰的水准！
把科研部的制作图提取出来，水准一般的她们，一样可以展示。
“唔”
看出两位师姐的想法，小脸皱成一团的夜见，交给科研部制作战舰的话，真的太浪费了！
就算弄出来，他估计也要拆掉？
更浪费了！
剩下的……
“师姐，就让我将材料领了吧”
“以后，不管你们说什么，我都听一次！”
咬了咬牙，夜见眼巴巴的看着两位师姐，晃着丰姬、依姬的手，卖萌般的说道。
正经的不行的话，就只能求了！
从小到大，只要他求，两位师姐和师匠，还是很少拒绝的。
“这……”
“可是小夜你说的！”
迟疑的依姬、丰姬，不过只是刹那的时间，已经做出选择，战舰也是给，材料也是给，要材料就要吧！
浪费什么的，她们月面在小夜身上花费的，远比这多得多。
实在不行，挂到师匠名下嘛！
师匠离开月面前，已经将自己不少福利，都转到了小夜名下，虽然现在出了点问题，失踪了，但那帮家伙，还敢在这方面拒绝？
关键，小夜听话的一次！
可以做不少事！
“嗯哼！”
虽然心中隐隐浮现着不安，但夜见还是用力的点着头，相比这些，材料才是当前的关键。
…………
“夜琳大小姐，这些有什么值得录的？”
另一边，脑海中，看着进行录像的夜琳，大和有些疑惑的说道，自家少爷的不少行为，都值得记录，这点是毫无疑问的。
但眼前……
卖萌，还是挺常见的吧？
倒是睡不醒，这个更值得记录一些，次数不少，但每次都会引出不同的事。
“以后你就知道了”
瞥着大和，夜琳淡定的说道。
眼前的不值得录？
啧
当前的行为，才是最值得录的，未来她倒要看看，会是什么反应！
…………
月都
返回自己的房间，夜见放松的躺在床上，两位师姐那边，许诺了各种东西后，终于同意让他将战舰材料提取。
“这样的话，战舰制造的主材料，差不多就够了”
打开系统面板，看着库存的相关数据和设计图，夜见自语的说道。
他手上的材料，主要欠缺五星和六星高阶这两部分。
去提取材料的时候，用其他等级的材料兑换，仅要这两个等级的，应该能把欠缺的部分填上，五星可能差一点，但以三处天灾环境的产出，返回乖离界之前，也能够凑齐了。
“大和、夜琳，这艘战舰，真的需要我自己来制作么？”
ps：第一章

第四十章 三种终极职业
“大和、夜琳，这艘战舰，真的需要我自己来制作么？”
良久之后，夜见再次的说道。
按照他的想法，凑够材料后，自己完成一部分，剩下的全部委托给乖离界的国度去完成。
这样的话，效率和消耗，都能下降到最低。
但大和、夜琳否定了这种做法。
和金刚、高雄签订心灵契约后，提出了新的要求。
要让他一个人，独立完成整艘战舰，所有部分的制作，因为这样，夜见才返回月面，将自己能提取的材料，全部提取出来。
自己完全制作和委托乖离界国度制作，不是一个概念。
消耗，将大为增加！
原本，将型月的收获卖掉，就能补齐材料，顺便将战舰的制作费用凑出来。
现在的话，型月收获全卖掉，够不够制作的都要两说！
绘制战舰图纸
这是消耗的一部分，庞大的战舰，要分为无数的部分，各自绘制设计图，光这一项，消耗估计就是百万素材级别的。
除此之外，还有更麻烦的一项！
“可以委托给其他人制作”
“只不过，下次再遇到这么好的机会，就不知道是什么时候了”
浮现在身侧的夜琳，平静的说道，独立完成战舰，不是什么限制，而是为了达成某个要求的机会，现在材料齐全，各种东西具备，正是自己绘制的机会。
错过了
下次再想凑够这么多材料，不知道要什么时候。
二级巅峰级别的天灾环境，还是未曾发现过的，可不是这么容易就能遇到的。
这种天灾环境，乖离界存在多少，是否还存在都是个问题。
“少爷，制作完成的话，虚构目录的终极职业要求，至少能完成一半”
“不能浪费的”
出现在另一侧的大和，认真的说道。
同时，数据流在身侧浮现，凝聚出一张张职业要求。
她们建议少爷自己制作的原因。
盗贼系职业的终极进阶！
不是每个终极进阶都需要独立制作七星级别的战舰，但虚构目录的几种尽皆，恰好需要！
“【空想之主】【虚实记录者】【机械童话】”
扫视着大和具现出来的一张张职业卡，夜见最终锁定在三个职业上，【空想之主】【虚实记录者】【机械童话】，【虚构目录】的终极职业中，夜见比较看好的几个。
【空想之主】
职业特点就和名字一样，虚空架构。
战斗与研究并行的职业。
空想即是真实，幻想的事物终将实现。
在乖离界有过【空想之主】的记录，战斗与研究者皆有。
终极职业，纵然盗贼系偏向辅助，同样会爆发惊人的战力。
战斗类的【空想之主】，自身缔造了庞大的空想国度，这些国度不可能被锁定，不存在于任何地方，但只要有需求，就会在顷刻间化为现实。
空想的一切战力，都会降临。
甚至可以给空想造物编造极致、能力、特性，极致的空想生物，拥有不弱于复刻骑士的战力，适应各种环境，就算神位的空想造物都可以轻松缔造。
一人成军。
可以根据局势的情况，创造不同的空想军队，最大化力场效果。
研究类的【空想之主】
借助空想的能力，不断的研究纹章，空想的失败，对于自身有影响，但比起现实来，差距太大了。
最终，创造出最适合自己的终极纹章！
终极纹章
即便是实环大型国度，想要刻画都十分困难，一旦失败，损失更是不可计数，这位研究类的【空想之主】，拥有着自身创造特权。
随时随刻可以空想具现自身的终极纹章！
辅助战斗类的终极纹章，扭转过多次实环里表战争，最终被国度级的灾难联合偷袭，彻底的死亡。
空想具现，需要付出一定的代价，但相比成果，并不算太大。
【虚实记录者】
如果说【空想之主】是空想造物，影响世界，那么【虚实记录者】就是直接改造世界，所在的地方，真实与虚幻将不再明显。
可以将所处的区域乃至自身虚幻化。
无论如何破坏，无论攻击，虚幻的东西，是不可能被消灭的，一个念头就会重新出现，因为其本身就是虚幻的，拥有极强的自保能力。
纵然是命运、因果等攻击，同样存在规避的可能。
虚幻之物，亦可以随心变化。
普通的六星级构装生命，可以虚幻为七星级的生命，并且具备相应的战力，七星级的荒芜之兽，同样可以被虚幻为六星级的普通荒芜兽。
区域，同样。
火山可以化为草原，寒冰亦可以燃烧。
只不过，乖离界的环境涉及到规则，变化将付出极大的代价。
缺点
虚幻的立足是真实，难以做到【空想之主】的完全空想，即便被虚幻的强大了，核心还是有被针对的办法。
【机械童话】
完全的辅助类职业。
虽然也具备空想的能力，但相比【空想之主】和【虚实记录者】，差的太多了，基本可以无视的程度。
核心能力，辅助！
而且，仅限于对机械的辅助。
限制
往往意味着更强的力量，难以适应所有的环境，也就等于在特定的环境中，能够发挥出更强的力量。
对于机械的辅助，超出想象。
终极职业的【机械童话】，完全可以做到将六星级别的机械，强化到神位的程度。
理论上来说，机械存在强化极限的。
就像永世之力，可以对机械进行强化，但不可能无限制的强化，不是永世之力的问题，而是机械难以承受过于强的力量，就像气球，充气过度，就会爆掉。
崩坏世界，B型二号就曾经使用转化过的永世之力核心，超载强化自身。
代价，几乎崩坏。
身体的大部分都过载濒临毁灭，纵然没有崩坏意志的攻击，也不可能撑太久。
【机械童话】
和名字一样，让机械达到童话般的效果，完全不用考虑自身极限的职业，所谓的童话，大部分都是不现实的东西，机械同样可以做到这一点。
ps：第二章，稍后还有一更。

第四十一章 【空想之主】【虚实记录者】【机械童话】
【机械童话】，在三种终极职业中，出现在乖离界最少的一个。
毕竟纯粹的辅助系，还是仅限于机械。
但按照系统的记录说明，【机械童话】甚至可以将金刚本体那种机械战舰，强化成B型二号的人形个体，辅助能力堪称夸张。
三种终极职业，夜见目前都有些想法。
【空想之主】
空想不是随便想想就能成真，需要相应的真实概念，生命造物的话，想要缔造高等级的，以夜见的水准，不知道要多少年才能达到。
但机械世界不一样！
以他对机械的了解，只要时间充裕，完全可以缔造出一个机械世界来，正面对拼佣兵系终极职业，并非不可能。
而且，【空想之主】拥有多种环境适应性，可以根据不同的环境，修改空想造物的特性、极致等等。
不管在什么地方，都能发挥出接近极限的战力。
【虚实记录者】
缺点是真实的核心支撑，拥有真实，才能更好的虚幻，高等级的真实，也能带来更强的收益，对于其他复刻骑士来说，可能较为麻烦。
但夜见这边不一样！
他拥有天灾环境，还不止一处。
完全属于他的天灾环境，如果选择【虚实记录者】将能发挥最大的效果，以那些七星级的龙兽作为基础虚幻，抵抗同级别的高位外敌不难。
次一等龙兽，同样可以虚幻为强大的战力。
只不过，低等级的真实核心，更容易被针对击破。
如果夜见现在就具备【虚实记录者】，辅助【古代树之森】，甚至可以对拼存在无数年，成长达到巅峰的【永霜冻土】，现在两者的差距，不是一般的大。
天灾神兽差着两个大阶位，世界意志没有发育完全，【永霜冻土】六星双虚星以上的生命，甚至不比【古代树之森】六星以上的少。
但在【虚实记录者】的改变下，都可以拉近！
当然，最后获胜的概率，还是【永霜冻土】比较大就是。
但【古代树之森】已经存在正面冲突的资本。
【机械童话】
夜见虽然很喜欢机械，但不得不说，这项限制太大了，他手上还没什么值得用终极职业辅助的机械，想要达到前两者的程度，很难很难。
当然，如果有其他职业配合的话，将截然不同！
就比如【始源女皇】
佣兵，机械创造系的终极职业，特点就是创造机械，并且强化这些机械。
如果有【机械童话】辅助，两两相合，提升将是不可思议的程度。
选择【机械童话】的话，未来的佣兵系职业，就必须要转职【始源女皇】类似的职业。
选择【虚实记录者】【空想之主】，佣兵职业则是有更多的选择性。
“少爷，想好要转职哪个了么~”
轻笑的大和，三种职业，算是最匹配她们家少爷当前能力的了。
“看先能达到哪个职业要求吧”
摇了摇头，夜见突然有些胃疼的说道，职业组合，拥有着多样性，【空想之主】【虚实记录者】【机械童话】都适合他，在佣兵系职业中，也都能找到各自的相性职业。
【空想之主】【虚实记录者】，实际上也可以算是机械类的职业，满足夜见的癖好。
转职哪个...
就看哪个先达到了！！！
终极职业，转职要求太难了！！
【1.掌握5种终极纹章（×）】
【2.绘制出1种终极纹章（×）】
【3.掌握10种七星级以上机械造物的设计图（√）】
【4.独立建造一艘真实七星级战舰级造物（×）】
【5.至少拥有一项等级达到S+的机械类能力（×）】
【6.至少掌握一种终极程度机械系能量体系（×）】
【7.亲手拆解十种七星级机械造物（√）】
【8.以自身创造的机械造物，在独立战斗中，摧毁十倍于自身的生命（√）】
这是【机械童话】的终极职业进阶条件！
【空想之主】【虚实记录者】的进阶条件，和【机械童话】颇为类似，只不过机械造物，换成了空想造物，战舰等物品，也替换为同等级的其他东西。
然后……
十条！
相比【机械童话】，另外两个职业的进阶要求更多。
不要说十条了，每一条夜见都觉得夸张。
掌握5种终极纹章，掌握和绘制还是有些区别的，但终极纹章光是收集五种，就不是简单的事，型月的收获，也就能买到一两个便宜的？
绘制的话，就更不用说了。
绘制终极纹章，哪怕是最简单的，付出的代价都是接近千万级，这还是最简单，用处最普通的那种，比起复合纹章强不到哪去的低级拼，难度高点的，都是用亿作为单位的。
绘制代价，还不是成功代价。
绘制个十次，最简单的终极纹章也上亿了。
十次能不能成功，还要两说。
目前夜见达成的三种，两种是在【双子】的时候达到的，有一个实环大型机械国度级别的帮忙，才完成。
像是【Starlight breaker】，估计凑都凑不出十个七星机械造物给他拆，代价太大了。
最后的第八项，倒是占了便宜。
崩坏的时候，有世界的加持，炮轰了崩坏意志，达到要求。
终极职业……
夜见基本不考虑转职哪项，哪个先达成，就转职哪个！
实际上，乖离界复刻骑士很多时候也是这样，位于乖离界，有些东西，想要达到太困难了，倾尽国度的力量，都不一定能达成。
赚上哪个就是哪个了。
大致在自己的能力范围内即可。
简化版战舰
除了亲手建造外，还有铭刻终极纹章这一项，按照设计图，成品的战舰，需要至少附魔一种终极和多种复合纹章。
全部独立完成，【机械童话】能达到二分之一的完成度，【空想之主】和【虚实记录者】大概是二分之一到三分之一之间。
先完成哪个，夜见决定就选哪个。
ps：第三更。
ap：本狐狸目前还没考虑好转职哪个emmmm，其实都蛮合适的。
lp：目前打算看剧情，需要哪个是哪个（望天）

第四十二章 灵魂强度的变化
流逝的时间，距离夜见返回妖怪乐园，已经过去将近一年的时间。
一年
除了前期固定在人间之里外，剩余的时间，夜见基本都轮流在人间之里、月面、【古代树之森】三个地方，一方面是陪陪朋友，另一方面，就是图纸的制作了。
一年，系统更新完成，可以重新返回乖离界。
不过
夜见这次没打算在乖离界长待，抽时间去一趟即可。
之前前往乖离界，长时间居住，都是有着急的事，又遇到意外回不来。
现在，乖离界刚进行了几次大战，已经处于平稳期，没有什么值得紧张的事，他这边除了将型月收获变现外，也没什么需要长时间待在乖离界的。
优先手上的任务完成！
战舰图纸铭刻
准确的说，是将战舰设计图，以纹章‘图纸’的形式，完全铭刻下来，在未来的时候，直接用虚构目录的能力，将材料具现化，属于漫长的任务。
精密的战舰，与夜见以往绘制的‘图纸’纹章不同，需要绘制一张总图纸，然后再绘制上百的下属分图纸，工作量相当的大。
在夜见的预估中，光这项任务，可能就要花上几十年的时间。
战舰图纸纹章，没有那么好制作，新战舰基础达到了七星，战舰图纸的话，半数以上的分图纸，难度都达到了复合纹章的难度。
总图纸，估计是向着终极纹章难度接近的？
战舰建造消耗，核心也是这方面。
承载复合图案的纹章，素材板要求较高，一次就要几万，几乎是普通难度的十倍了。
而目前的绘制水准……
在夜见的概念中，复合图案级别的纹章，他能绘制出来，但会失败一定的次数，总图纸的话，没个十几次乃至几十次的失败，成功太难了。
战舰设计图转纹章的铭刻费用，夜见估计要接近千万素材！
不过
实际上，有些超出夜见预料！
战舰图纸铭刻进度，远比想象的快的多！
最初的时候，复合图案的铭刻，确实和夜见估计的一样，存在一定的失误，不多次绘制，不可能成功。
而后，成功概率直线的上升！
一年的时间，夜见已经能做到复合图案级别的图纸，几次失败甚至不失败就成功，普通层次的图纸，几乎不存在失败的可能，水准提升用飞跃都是轻的。
按照大和与夜琳所说，原因是灵魂的解放。
卢卡尔的灵魂燃烧，抹除了他灵魂上的封印，本体的分割，也让灵魂更为清晰。
而他的灵魂强度，极高！
不比实环管理者层次要差。
灵魂强度，意味着更快的学习效率，更稳定的水准，更清晰的思维，对于纹章来说，最重要的就是这些东西了！
以往，夜见的灵魂被封印，发挥不了效果，现在的话，真正的爆发！
这就像让一个六星级别的生命和七星级别的生命，同时学习一件东西。
七星不快个几十倍就怪了。
更不要说，夜见的灵魂强度媲美实环管理者层次，效率还要更高！
当初，在舰娘世界抽取过的学霸模式，实际上就是短时间内发挥灵魂强度的特性，做到一个月等于几十年的收获。
将近一年的时间，战舰图纸的进度飞速的提升。
原本预计几十年才可能完成，现在一年的时间，夜见已经完成了大半，预估的千万级素材消耗，现在百万级基本就可以完成绘制。
让夜见轻松了不少。
灵魂强度的帮助，不仅仅是这一方面，未来终极纹章的绘制，同样会更为轻松。
…………
人间之里·稗田家
寂静的房间，黑发少女专心的进行着绘制，整个房间，除了绘制的声音外，几乎没有其他的声音。
不知道多久之后，素材板上泛着瑰丽的光彩，眨眼间，已经由纯粹的素材，化为图纸一样的东西。
“暂时就到这里了”
看着手上的成品，夜见放松的嘀咕着，纹章绘制方面，暂时可以到一阶段了！
倒不是说战舰图纸已经完全完成，而是……
没素材了！
型月世界，为了买英灵卡牌，夜见其实已经将所有的库存，全部清空，回来的时候，身上的素材只能说勉强破万。
将身上堆积的二三星垃圾材料、收获全部卖给系统，又在天灾环境里，抽取了部分四星材料卖掉，才勉强攒了几十万左右的素材。
按照夜见估计，这几十万，撑到系统更新完成没问题。
返回乖离界贩卖掉型月收获，可以补上后续。
结果……
灵魂强度的效果，让绘制速度大为提升，几乎没什么阻碍，整体效率大为提升。
完成手上的分图纸，已经已经再次达到全素材归零！
虽然心痛，但为了新战舰，不得不花。
在返回乖离界，贩卖掉型月收获前，战舰图纸绘制，可以告一段落了，虽然还有贩卖六星材料抵账的办法，但战舰的消耗……
夜见还是决定，等等！
正好休息一下。
自从开始绘制，夜见几乎将八成的空余时间，都用在了这里，甚至睡觉的时间都大为降低。
幸亏图纸是机械图纸，动力还充足些，不然早就乏了。
“吃点东西休息休息吧”
不知道是不是听到夜见的声音，没多久的时间，阿礼已经端着茶点进入房间，坐在夜见身侧，轻柔的说道。
虽然她们家夜将大部分时间，都用在绘制上，但好歹是在家里。
天天都能见到。
这点，还是让阿礼蛮欣慰。
“嗯~”
“对了阿礼，那次我走了之后，夜玲怎么说服尼禄和神子的？”
点着小脑袋，夜见嗯声的应着，而后似乎想到什么，微妙的说道。
之前从人间之里离开后，夜见在月面和【古代树之森】各待了一个月，再返回人间之里的时候，夜玲已经重新返回未来。
这些都不是关键。
尼禄和神子，这两位才是！
两人，居然没有再打了？
虽然见面多少有着矛盾，但还在控制范围之内，总体上可以说是和平相处了。
“怎么说服的……”
“两边认母亲”
ps：emmm，明天再多更一些吧

第四十三章 过于皮的女儿
“怎么说服的……”
“两边认母亲”
提到夜玲的事，阿礼古怪的说道，这个她是知道的，夜玲的行为，只能说不愧是女儿了。
什么都做得出来。
“两边认母亲？”
疑惑的夜见，歪头的问着。
“和神子说的时候，表示亲生母亲只有神子一人，尼禄那边只是敷衍一下，没有感情”
“和尼禄说的时候，表示母亲虽然是神子，但尼禄才是亲生的”
整理着语言，吐槽的阿礼，这件事也是她偶然情况下才知道的，夜玲真的两边认，对神子说，神子是亲妈，对尼禄，则是说这边真感情。
相当的……
皮？？
不过，这么做也有好处，尼禄、神子都比较满意，没怎么再打起来，勉强可以和平相处了。
她也就没进行干扰。
“那丫头，就不怕被揭穿后出事？”
“神子可是有读心的”
听着阿礼的话，夜见嘴角抽/动的说道，她家女儿，不多考虑考虑事情？
对一般人，这么做可能没问题。
但那是神子！
拥有聆听内心声音的神子。
虽说现在，神子常年戴着他送出去的纯音，可以很好的隔绝内心声音，但谁知道神子什么时候就拿下来了呢？神子不是固执的人，很多时候都会专门拿下来听听。
到时候……
能隐瞒就怪了。
她家女儿也不怕到时候出现问题？
“至少近期能消停一段时间”
耸了耸肩，阿礼淡定的说道，被发现什么的，估计是迟早的，但近期内消停，她就满足了，继续之前的情况，她们家非重建了不行。
发现了……
到时候，神子和尼禄也冷静了，说不定就没事了？
以后的事，以后再说！
“算了，让夜玲自己头疼去好了”
“另外，就是那丫头有没有和神子、尼禄说过其他东西？”
微微摇着头，夜见同样放弃去管这件事，能做的他都做了，剩下的，只能看运气了！
随后，补充的说道。
除了两人和平相处外，他这边还有另一个问题！
应该不是夜见的错觉，回人间之里后，神子和尼禄，看他的目光都有点不太对劲？好像带着什么其他的含义，这在走之前，绝对没发生过的！
夜玲那丫头，该不会说了什么奇怪的事吧？
“其他东西？”
“唔，关于我的？”
“那不是肯定的么，在的几天，至少有一半都在说你的事”
看着自家未婚夫，阿礼奇怪的说道，几人之间，有没有讨论夜的事？怎么可能不讨论，甚至可以说，主要就是在讨论夜的事。
未来的经历，各方面的黑历史等等。
什么种类都有。
她都参与过几次，毕竟来自未来的信息，太有诱惑了！
“……”
欲言又止的夜见，最终单手捂着脸，他好像问了一个很呆的问题？
看起来，神子和尼禄的变化，就是自己那些事了呗。
不知道夜玲到底说了哪些。
来自未来，总觉得自己那些黑历史，夜玲该知道的全知道？想隐藏都没什么办法！
“算了”
半响的时候，嘀咕的少女，侧着身体，趴在阿礼的腿上。
说了就说了吧。
他差别人知道自己的黑历史？
反正以自己的性格，迟早都会泄露的，现在只能说是早了一点？两人目光异常，不是什么其他原因就好。
“我怎么觉得自己养了个女儿”
看着趴在自己腿上的夜见，阿礼吐槽的说道，相比未婚夫，为什么她总觉得自己更像是多出了一个女儿的感觉？
“随便你怎么想~”
懒洋洋的少女，如果是其他人这么说，夜见肯定要生气的做点什么，阿礼的话……无所谓了，随便怎么想都好，反正只是开玩笑的。
“……”
无奈的阿礼，短暂的停滞后，还是伸着双手，揉捏着夜见的肌肉，做着放松的工作。
只不过
随着时间的流逝，阿礼的表情与动作也在轻微的变化着，似乎在想着某些东西一样。
“在想什么事么？”
感受到阿礼的变化，夜见随意的说道。
“……没什么，神子、尼禄，我在想以后你还会找多少个对象”
欲言又止的阿礼，想要说什么，又不知道该怎么说，最终还是改变语气，没好气的说道。
“咳”
目光飘忽的夜见，虽然他很想坚定的说，不可能再有其他人了，但前往过未来，夜见自己都不确定到底会发生什么。
随便许诺，反倒是不负责。
“……”
没有在意夜见的反应，表情带着徘徊的阿礼。
在想什么？
之前，夜玲和她说过一件事，夜见没回来的时候，阿礼也没细想。
最近的话，时不时就浮现在脑海中。
她和夜的关系，是不是该进一步了？？
虽然早已经确定了未婚的关系，但一直就卡在了这一步，按照夜玲所说，未来的她，建议最好早点将这一步完成，否则的话，不知道会拖到什么时候。
从阿礼的角度来说，自己不该这么做。
她是夜的未婚妻，只需要做妻子应该做的事，不应该额外想一些东西。
但是！
夜玲说的，也没错。
现在徘徊在她们家夜身旁的少女太多了，尤其是未来的夜玲回来后，数目还在直线上升，什么都不做的话，她迟早会被其他人超过。
准确的说，现在已经被神子和尼禄超过了。
未来的事，不能完全确定。
毕竟，未来的时间线，可没有夜玲返回的经历。
她继续等下去，说不定就会出现意外？
只是，夜玲所说的大胆行为，对阿礼以往的想法有些冲击，时间……她还需要时间考虑一下。
至于做法，阿礼倒没太大的担心。
她的能力，还是蛮擅长做这种事情的？
…………
夜间
各自返回房屋的少女们，躺在褥子上，夜见舒展着身体，时不时的打着哈欠。
“最近睡眠，好像越来越少了”
想着某些事，自语的少女。
最近几年，他睡眠的时间，好像正在逐渐的减少？以往的话，不管什么实力，总是时不时的犯困，即便是六星状态，依旧经常睡眠。
这段时间，倒是好了不少？
ps：本来说多更的，结果写到伪娘那边去了emmmm

第四十四章 来看我没睡醒？
六星，完成生命的跃迁后，睡眠对于个体来说，已经不是必须的了。
即便是需要，很多时候，也是世界规则的限制。
越是高等的世界，世界规则越完善，越低等的世界，世界规则越简陋，在一二级层次的世界，六星就已经是顶级的战力了。
一些六星强者，甚至能存活数千上万年。
三四级世界
六星，只能说是高等战力。
像型月那种，规则过于繁密的类型，六星甚至寿命都不会太过夸张。
不过，即便有着世界规则的限制，对于六星来说，睡眠的需求，也是大为降低，过一段时间，补充一次即可。
夜见这边，则是完全不同。
六星的时候，依旧时不时犯困，虽然可以强撑，但时间太长的话，就会出现普通人熬夜的情况，格外的困。
最近几年，这种情况倒是消减了不少？
虽然依旧不能摆脱睡眠，但已经正常很多了。
几个月的时间，夜见就没睡过几次！
然后……
确实有点困了。
“~~”
躺在床上，夜见合拢着双眼，最后舒展着身体。
休息、休息
不说身体需求，睡觉还是很舒服的~
…………
时间一分一秒的过去，房间逐渐的寂静下来，再没有任何声音，只不过……少女的脸颊，却在时不时的变化着。
之前，一直在绘制图纸，没想太多。
现在图纸绘制到一阶段，冷静下来……
心疼！
这段时间，他真的花了好多好多好多钱！
每张素材板，都是钱。
而且，接下来几年，花的素材还会继续的上升，百万的图纸费用，天价的终极纹章费用。
也不知道【Starlight breaker】到底有多少终极纹章的资料？
夜见现在最庆幸的，就是他担任着【Starlight breaker】的公主一职，不是普通的复刻骑士，如果是普通的复刻骑士，五个终极纹章的掌握，能让夜见心疼死。
【Starlight breaker】的公主……
好歹有个渠道。
【Starlight breaker】的库存中，应该有终极纹章资料？
万一能凑够五个，天价就可以免除了！
至于获取问题，夜见就没担心过，好歹也是【Starlight breaker】的公主，一点特权总该有吧？
即便没有，积分兑换嘛。
找到【永霜冻土】，贡献终极材料，夜见都懒得看自己堆积了多少积分，反正即便是换终极纹章资料，肯定也没什么问题。
就怕【Starlight breaker】的不够五个。
去求其他国度，这就比较尴尬了。
终极职业……
第三阶段的职业，为什么虚环那么少，夜见算是彻底明白了。
这种难度，在混温饱的虚环，能转职就怪了，没有对里侧战争，即便是【欧拉丽】这种商业帝国，估计都撑不起几个终极职业。
一般国度，就更不用说了。
光是五个终极纹章，就能要命，这还只是八分之一甚至十分之一的要求。
！！
“谁！”
不知道多久之后，夜见表情紧皱，双目顿时睁开，看向大门的位置，瞬间警戒的说道。
只是
没等声音落下，警戒已经消除。
“尼禄啊，大半夜的，吓我一跳”
看清进入房间的来人，夜见嘀咕的说道，映入眼帘的，是金发的秀美少女。
尼禄
他妻子。
吓了他一跳，开门的瞬间，夜见还以为是……人间之里这边，坏人倒不太可能，但报复的镰足大叔概率还是很高的！
“……”
似乎是没预料到夜见还没睡着，尼禄的动作带着一些僵硬，脸颊也闪过一丝不自然。
“出什么事啦，这个时间过来”
确定是尼禄，夜见微微起身，疑惑的说道。
刚才，他想事情的时间，还是蛮长的？
大半夜的，尼禄怎么这个点来了？
“余……没事就不能过来么，咱们是夫妻，睡在一起不是很正常的”
目光飘忽的尼禄，片刻之后，眼中闪过光彩，淡定的说道，她过来不行么？夫妻的话，原本不就应该睡在一起，过来也是很正常的吧！
“唔”
顿时语滞的夜见，脸颊微微的泛红。
他和尼禄的关系，这个确实是很正常的？
和阿礼不同，虽然同样没有正式的仪式，但和尼禄之间，已经没有什么需要注意的东西。
只是……
尼禄突然这么说，还是让夜见情绪有些波动，类似于婚前，还没做好准备的感觉？
“……”
张口，想要说什么的少女，但还未等出声，已经控制下来。
对于尼禄说的，夜见倒没太大的排斥。
但是！
还有神子那边的问题。
两个人，关系好不容易稳定下来，不会见面就打起来，要是真决定和尼禄住在一起，说不定还会打起来？
而且，到现在为止，神子都没正式接受他。
“不用担心那个女人，最近没工夫找余的麻烦”
看出夜见的想法，走到身侧，尼禄随意的说道，她之所以今天来，原因就是不担心神子那个女人，会来找麻烦！
“嗯？”
“她回仙界了，看她那些下属的情况，过段时间才会回来”
尼禄随意的说着。
神子的事，从阿礼那边，她了解了不少，并非单身一人，还有着数个下属，一同修尸解仙，目前正在某处仙界，而神子已经有段时间没回去了。
今天，就是返回看下那些下属的情况。
另外就是想想办法，有没有加速让那些下属尸解完成？
肯定不会来打扰她！
不然，尼禄也不会今天来。
“这样啊”
点头的夜见，刚想说什么，脑中突然闪过一道灵光。
？？？
尼禄刚才说的，好像不太对？？
真是为了休息，为什么现在才过来？现在可是半夜，该休息的都休息了！他那边有绘制图纸的任务，尼禄那边可没有。
自己休息，也不是什么隐秘，也不可能不知道什么时候休息。
结合白天从阿礼那边得到的消息。
“尼禄……”
“？”
“你该不是过来看我低血糖反应吧？？”
ps：要是有长修就好了，一口气将这卷写完，剧情都考虑完了其实。
ap：日常化的一卷咕咕咕咕

第四十五章 不睡？那就做点不睡的事！
想到某些事，瞬间狐疑的夜见。
尼禄来找他，其实还是有可能的，尼禄的性格，一向敢爱敢恨，想做什么就做什么，行动力爆表，跑到他这里来同居，有可能。
但是！
正因为尼禄的性格，现在来，才让夜见感觉有问题！
现在，可不是刚睡觉的时候。
而是夜见因为素材消耗问题，纠结了良久，理论上来说，早就应该睡着了的时间。
这个点来，明显有其他目的！
结合阿礼说过的话，还有当前的时间特点，某个目的，顿时浮现。
低血糖反应
尼禄是来看他睡不醒情况下的低血糖反应的？？
“……没错，余就是来看看，夜玲口中可爱的起床反应，会是什么样”
预料之外的回答，让尼禄表情一僵，想要解释什么，但短暂的思考过后，还是张口直接的说道。
没错，她这个点来的目的，就是为了看奏者口中所说的低血糖反应！
之前，她家女儿回来的时候，专门说过的事，据说极为可爱、诱人，在未来的时间，可能会消失，想要看的话，就必须要抓紧当前。
所以果断来看看。
正好最近神子返回仙界，没人来打扰。
只是没想到，才进来已经被发现了目的。
她们家奏者，什么时候这么聪明了？
既然如此，那也没必要遮遮掩掩，不符合她尼禄的性格，这个时间点来，就是为了看那个反应！
“……”
表情同样有些发僵的夜见，见过做坏事正大光明的，但被发现了之后，仍旧正大光明的，还是很少见的！
关键，他想找个台阶下，都没办法。
“夜玲的话你也信，那丫头天天就想着怎么坑爹了”
整理着语言，夜见纠结的说道。
对于夜玲的纠结值，再度上升！
未来的先不说，等到神子生育之后，怎么都要打两次，最好还是要当着未来夜玲的面打！
孩子不听话，多半是惯的。
打两顿就好了！
未来的女儿不一定打得过，他还打不了过去的么？
天天就知道坑爹。
“余为什么不信女儿的话，而且试试也没损失”
听着夜见的话，淡定的尼禄。
不信？
她女儿说的，为什么不信？关键……如果是假的，她又没什么损失，如果是真的，那就赚大了，有什么值得不信的？
“奏者你也可以当余没信，单纯过来和你一起住”
随后，尼禄补充的说道。
虽然她的目的，就是为了看低血糖反应，但是看到之前，不会有什么特殊的行为，大可以当刚才的话是真的，就是为了来同居的。
“……我不睡了！”
语滞的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说，最终鼓着嘴，气呼呼的说道。
他说不过，还不能躲么！
今晚不睡了！
低血糖反应……真的是太羞耻了，每次出现，都等于黑历史+1，以前的话还好，现在还有可能会出现夜琳记录的情况，不止是黑历史+1，还有记录+1。
指不定什么时候就会全屏播放？
再等等！
夜见现在已经有感觉了，睡眠和低血糖反应有着直接的联系，按照当前的情况，说不定再过一段时间，低血糖反应就会彻底的消失？
“不睡？”
“那正好”
想要起身的少女，但还未等真正的起来，柔软韧性的臀部已经压在了腿间，坐在夜见身上，尼禄嘴角勾着弧度的说道。
不睡？
没问题。
“既然不睡，那就做点不睡应该做的事~”
“比如，上次地狱未完成的~”
坐在夜见身上，俯着身子，贴在夜见耳旁，尼禄玩味的说道。
上次地狱之行，她可是相当郁闷的。
奏者亲自给她戴上婚嫁礼装，让尼禄感受到未曾有的感觉，但之后关键时刻被打断，就很气愤了！
关键，还没办法做什么。
现在……
不睡的话，就来做点该做的事。
反正神子不在，不可能有人来打扰。
“选择吧”
“到底是睡还是不睡”
回荡在环境中的声音，让夜见脸颊微红，挤压在胸前的坚挺柔软，还有腹部的温热，更是让少女情绪不自觉的波动，张着口，想要说什么。
“算了”
“还是由余来替奏者你来选择吧”
“既然决定不睡，今晚就真的别睡了~”
没等夜见说完，红润的小舌已经舔着唇瓣，再一次的打断着。
选择？
还是由她来替奏者选择好了！
感受着神秘之处逐渐坚挺的火热，尼禄美艳的脸颊也浮现着红晕，微微起身，右手揉捏着自己坚挺的柔软，美妙的声音时不时的传出。
低血糖反应？
可爱？萌？
终究只是女儿说的，她又没有亲自见过，如果没有其他对比，尼禄不介意看一看，但现在的话，她更想和她的奏者亲密接触，长达数十年之久的再次零距离触碰。
环绕在体表的魔力，瞬间将两人的服饰撕裂，丰腴、性感的身躯映入眼帘。
柔嫩的肌肤、坚挺的丰满，尤其是以夜见当前的角度，格外的诱惑。
双腿间，更是零距离的触碰。
微微起身的尼禄，而后再一次的坐下。
同一时间
美妙的吟声在房间内回荡着。
而在房间的某个角落，隐晦的裂缝张开，而后逐渐的扩大，直到一双金色的双瞳暴露在房间中为止。
…………
房间外不远处，紫色齐肩发的文静少女则是藏在边角的位置，听着房间内传来的声音，脸颊带着纠结、复杂之色。
她，是不是真的太过保守了？
白天的时候，还在考虑要不要这么做，做的话，是否会引起夜的排斥。
晚上，还没等她想好，就已经有人行动了？
“该怎么设计呢”
嘀咕的阿礼，听着回荡的声音，瞳孔中的神色逐渐坚定，不行，她不能再犹豫了，必须要坚定才可以。
这件事，怎么设计才比较合适呢？
或者说，如何自然不引起排斥，甚至让夜主动一些？
再等下去的话，她这个理论上的第一位，实际上就不知道要掉到多少位去了。
ps：本章省略不知道多少字（望天）

上章内容已经更新
上章不小心更新错误，复制错章节了orz
目前已经更新，点击右上角刷新章节，即可以看到最新章节。
抱歉（鞠躬）
字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

第四十六章 支付‘报酬’
空间与空间的缝隙，特殊的房屋固定在隙间内。
木质的客厅
金发少女与黑发少女彼此对视着，只不过，两人的反应却是截然不同，平静的金发少女，脸颊上几乎看不到什么波动，目光飘忽的黑发少女，表情满满的心虚。
昨夜
夜见成功的达成了自己说过的话，‘不睡了’，整个晚上都没有进行睡眠，一直到第二天的清晨，才算是真正的休息下来。
而后
就没有然后了！
整晚过后，决定出去溜达溜达的少女，还没等走几步，直接就掉入黑色的裂缝内，稳定下来，就是当前所处的环境。
“昨晚过的很开心啊”
不知道多久之后，八云紫平静的说道，虽然极力控制着表情的变化，但仔细观察的话，还是能从双瞳察觉到波动。
昨晚……
不止是夜见，她同样一整晚未睡！
而且，随着时间的流逝，心情越发的复杂。
“！！”
听着八云紫的话，表情僵硬的夜见，虽然早就有所猜测，但在紫没说之前，夜见还是能用不一定看到，说不定只是刚来找自己一类的进行自我安慰。
说了之后……
昨晚的事，没看到就有鬼了！
“……”
张着嘴，想要解释什么的夜见，但话到嘴边，无论如何也说不出来。
昨晚的事，其实没有什么好解释的？
他和尼禄，原本就是夫妻关系，昨晚……只能说有些突兀，不在预想范围之内？
但是！
不解释，似乎又会对未来，造成很糟糕的影响？
“算了，你的私事和我没关系”
看出夜见的想法，没等真正的开口，八云紫已经打断的说道。
“我们的约定，你还记得吧？”
随后，八云紫继续的说道，她这次找夜见过来，可不是为了讨论昨晚发生了什么，而是为了更重要的事，涉及到未来目标达成的事！
昨晚……
没什么好说的！
尼禄和夜见原本就是那种关系，她有什么好嫉妒……不对，她有什么好不满的。
“约定？”
听着八云紫的话，夜见下意识的说道。
约定？
这个对话，怎么觉得有点熟悉？
“嗯？”
看着夜见的反应，八云紫顿时挑着眉，虽然没有什么过多的表情变化，但双手却在不自觉的握紧着，甚至皮肤表面浮现着某些血路的痕迹。
“！”
“是说月面的事吧！”
波动的声音，顿时激发了夜见的灵感，果断的说道。
约定？
他和紫的约定，当然不会忘。
其实约定的内容，还是蛮多的，但近期涉及到的，讨论最多的，毫无疑问就是地上反攻月面的事，也是数年之前，他和八云紫约定的事。
如果有什么不满的妖怪，可以想办法扔到月面上来，他这边会负责解决。
“这些妖怪，不能活着回来”
夜见的话，让八云紫紧绷的双手松开，而后声音重新恢复平静的说道。
同时，妖气在两人之间凝聚，组成一个个文字与妖怪形态。
地上反攻
前往月面的妖怪，八云紫可没打算全部坑死，一方面，反攻月面的，并非全部是阻碍她的妖怪，部分只是跟随着那几位妖怪贤者候选。
另一方面，全灭，更容易激起地上与月面的冲突。
甚至，可能会引发全面战争，到时候双方的损失，将会是一个恐怖的数字，这些可不是八云紫想要看到的。
另外，前往月面的妖怪全军覆没，作为道路创作者的她，本身也有着责任，更容易被看出来问题，死亡部分、存活部分，这才是核心。
所有阻碍她道路的，必须要死。
而剩下那些，将成为她们忠诚的支持者。
“……都是好战的类型呢”
扫视着八云紫凝聚的妖怪，夜见嘀咕的说道，数量不算少呢，虽然现在还不知道进攻月面的，到底有哪些，但必须要死的，已经有几十个六星了。
其中还有不少六星双虚星级别的。
即便在妖怪乐园，也不是小数字，大部分族群，本身也就只有数位六星，弱小一些的，甚至就只有首领能达到这个级别。
“它们，会影响你我成为妖怪贤者”
“更可能阻碍我的目标”
八云紫平静的说道。
必杀名单上的妖怪，阻碍的不止是她的目标，还有成为妖怪贤者这一点，基本都是其他候选妖怪的强力支持者，留着也是碍事。
不如毁灭。
“凤凰火兄妹没事？”
看到凝聚的妖怪，突然好奇的夜见，这些文字和妖怪中，好像没有凤凰火兄妹？
上次挑事的俩，夜见还以为一定会在紫的名单里，毕竟是主攻月面的负责人，在妖怪乐园有着不小的名气。
“他们，成不了威胁了”
提到凤凰火兄妹，八云紫忍不住的吐槽，原本的计划中，这俩其实也在死亡名单，但上次的事情后，八云紫还是决定将两人删除。
没救了！
看到天狐化的夜见后，直接就怂了，就差去舔……不对，某种角度来说，已经开始舔了？只不过，目标是神子而已！
进攻月面方面，甚至主导权都让给了其他妖怪，只作为参与者。
八云紫当时都在想，要是让夜见继续在妖怪乐园这么浪下去。
说不定，什么都不做，两人都能成为妖怪贤者？
要不是性格不允许紫这么做，她真想试试的！
“嗯……交给我就好了”
“名单上的，我尽可能都留下”
微微点着头，而后夜见肯定的说道。
妖怪乐园、月面，排除顶级战力，其实总体偏差不大，真打起来，没那么容易分出胜负，不过……
只是一个小部队罢了。
有心算无心，打个全灭都不是不可能，干掉一些妖怪而已，对月面来说很容易。
“还有”
“我……”
正在夜见想着该怎么彻底将这些妖怪留下来的时候，八云紫再次的开口。
只不过，这次和之前比起来，表情有着很大的变化，精致的脸颊浮现着一丝红晕，目光也有着徘徊。
“嗯？”
头顶问号的夜见，疑惑的看着八云紫。
还有其他要求？
“……不会白占你的便宜”
听着夜见的话，表情徘徊的八云紫，几次之后，咬了咬牙的说道。
而后
未等夜见反应过来，柔软的唇瓣已经贴在了夜见的脸颊。
这不是她有什么目的！
只不过……
不能一直占夜见的便宜？让月面出手，击杀所有的妖怪，好歹要付出一些报酬？没错，只是付出一些报酬！
“等到完成之后”
“我会付……”
ps：这周，如果没什么意外，本狐狸尽量完结本卷。

第四十七章 更新完成
隙间之内，无人的房间，金发少女脸颊微红看着无人的某个座位，表情时不时的变化，和数分钟之前比起来，可以说有着天差地别。
说完妖怪名单的事，八云紫就将夜见送了回去。
而后
勉强维持的冷淡表情顿时崩溃。
“只是报酬、报酬而已”
自语的八云紫，喃喃的说着，刚才的行为……不是什么其他的缘故，只是报酬而已。
她是八云紫，独一无二的境界妖，与夜见合作，怎么可能允许只有夜见付出，她这边坐等收获？
对雄性来说，自己刚才的行为。
应该是报酬？
只不过，想到夜见的形象，紫表情上浮现着一丝微妙，雄性妖怪、报酬，自己想的大概没问题？
“……”
另一边，稗田家的屋顶上，夜见茫然的看向天空，似乎还未从之前的状态中恢复。
“那些妖怪，必须要死才行”
不知道多久之后，自语嘀咕的夜见，脑中浮现着刚才看到的妖怪名单，这些妖怪，必须要死亡才可以，否则的话……肯定会影响他成为妖怪贤者。
没错，会影响的！
“少爷”
浮现在身侧的大和，看着自家少爷的反应，无奈的说道。
她们家少爷和八云紫，两边都……嗯，很微妙呢的。
“大和啊，怎么了？”
出现在视野中的少女，让夜见的注意力也重新集中起来，疑惑的说道，又出什么事了？
“系统更新完成了”
“过来提醒您一下”
叹着气，大和吐槽的说道。
她出来的原因？
说下系统更新完成！
这种事，原本没必要她出来说的，更新完成，系统自然会进行提示，问题……是她们家少爷在想‘事’没看到，所以只能出来一趟了。
“咳，我知道了”
扫过系统面板，夜见顿时干咳一声，不自然的说道，刚才好像是听到了什么声音，只不过在想事，没怎么在意而已。
不是没听到！
【无之晶体吸收完成，系统更新完成】
【系统功能提升】
【战力检测上限提升】
【空间稳定性提升】
【蛋池上限增加】
【蛋池种类增加】
【商店种类增加】
……
【碎片探索功能开启】
【寻找无之晶体（紧急任务）】
【进度：1/1】
【奖励：三才】
扫过系统面板上的文字，夜见大致进行着总结。
无之晶体，型月世界获得的关联材料，还是很有用的？等于将四颗核心串联到了一起，空间、战力侦测等等，全功能上升。
商店可购买的范围同样增加。
原本，只能购买一些自己具有，并且关联的战歌、纹章。
现在可选性大为增加？
除此之外，还有不少的变化，不过这些都不是夜见最关注的，最后两项，才是真正的核心。
奖励！
“三才”
自语的夜见，放大着回收无之晶体的奖励。
系统奖励
在夜见看来，分为几个档次，最简单的日常、月常、年度等任务，奖励单一，纵然是年度，同样没什么好东西；其次是世界性任务。
只有第一次抵达新世界，才能获取的任务。
奖励的种类、珍贵性，都是日常、月常的十倍，甚至百倍的级别。
最后，就是碎片、核心回收奖励了！
绝对是所有奖励种类中，最高的一层，价值几百万、上千万的都有，还是很值得期待的！
【三才】
【种类：特殊】
【效果：魂分天地人，三重存在，可独立行动】
“魂分三重……”
皱眉的夜见，隐隐已经明白了这项奖励的特点。
魂分三重
自身可化为三重存在，各自独立行动。
……
一种专门为他设计的感觉？
浮现在夜见脑海中的话语，天狐模式，拥有创造乾程度的能力，意味着天；生命模式，拥有创造坤程度的能力，意味着地。
最后，本体模式。
正好三分？
不过
倒也没太大的问题，毕竟系统的创造者，可是乖离界之主，牵引无数世界信息，超越龙王级，难以判定实力到底多强的恐怖存在。
系统中，拥有与自己对应的能力，再正常不过了。
“大和、夜琳，这东西使用了，不会出现什么问题吧？”
“我看不少作品中，分身都容易出现意外”
“不是拥有独立思考能力，反噬本体，就是有着缺陷”
“有一本什么小说中……”
“甚至还有分身四重，居然因为意外有了性别，然后……什么的剧情，这东西不会是个坑吧？”
眼中映照着三才卡牌的效果，夜见的表情越发的凝重与微妙，甚至还带着一丝惊悚，而后看向大和，同时叫出夜琳，慎重的说道。
分身三重，这点没什么问题，而且可以说很好的能力。
阴谋什么的，夜见也不担心。
但是！！
独立行动。
？？？
这句描述，就很危险了，夜见去过不少世界，也看过不少文学、动漫等作品，其中涉及到分身的不在少数，但这种独立行动的，好像都有风险？
还是很大的那种！
比如
三重分身，独立行动，结果衍生了神智，不但不想回去，还生出了反噬的想法。
虽然作品中，最后都是被主角打爆，重新的吸收，主角还能借此强化一波，但这又不是作品，真出问题，说不定就出意外了呢？
想想一个人挂着和自己一样容貌、想法，去到处捣乱，夜见就有种不寒而栗的感觉。
这还不是最严重的的！
夜见好像看过某个不知名的作品，主角多重分身，然后其中部分分身，因为特殊的药物，改变了性别，出现了极为惊悚的发展。
不止是自己×自己这种。
结尾，甚至有自己怀了自己的孩子，好像还是龙凤胎？
堪称猎奇作品！
自己这个能力，不会出现这种结果吧？
“我的大少爷，你的联想能力真的很强”
“这是我这里提供的能力，怎么可能会出现反噬的情况”
出现在大和身侧的夜琳，吐槽的说道，分身反噬？
一些分身能力，确实会出现。
但这是她系统提供的！
ps：第一章，马上就要出现进入后期的标志了~
ap：顺便说下，这次的分身，和萌娘完全不同，不是一个用处~

第四十八章 刻意的引导？
常规意义上可以独自行动的分身，确实存在一些风险，这点夜琳也不能否定。
但是！
这是她系统提供的，综合了无数信息之后的能力，怎么可能会出现分身反噬这种低等的情况？决然没有可能！
“说是分身，实际上三重都是主体”
“思维共享”
“不存在反噬的可能”
拉出相关的数据，夜琳解释着三才的具体情况，魂分三重，但三重之间的思维，是彼此共享的，就好像同时操控两具身体一样。
所谓的分身反噬，是给予分身独立思考能力的情况下。
避免了这种发展，也就不存在了反噬。
“要说缺点，那就是思维共享，灵魂弱小情况下，根本就没办法发挥分身的威力”
“甚至还不如不用”
“当然，对夜见你来说，问题不大，需要的只是前期的适应”
随后，夜琳补充的说道。
思维共享，不是没有缺点，甚至可以说缺点很明显，对于七星以下的强者来说，远不如分身具备独立思考的能力。
因为，灵魂强度没有蜕变的情况下，根本没办法很好的运用分身。
同时操控多个分身，对于灵魂强度要求很高。
没达到标准，那还不如专心操控一具主体来的强大。
而且，还容易出现隐患。
魂分三重
每一重分身，多少会影响思维，灵魂弱小的话，多重人格一类的发展，几乎是必然的。
当然，她们家夜见基本不用考虑这种情况，灵魂强度太高。
“思维共享，那倒问题不大”
听着夜琳的话，夜见微微的点头，思维共享，那他说的几种情况，基本不可能发生，至于灵魂强度，就像夜琳说的，完全不用担心。
很淡定！
这样的话，倒是一个不错的能力。
“自己×自己的发展，倒不是完全没可能”
“思维共享，只是避免分身产生独立思维，如果夜见你自己想要试试和自己啪啪啪的感觉，那就没办法”
突然想起什么的夜琳，嘴角勾着诡异的弧度，轻笑的说道。
自交
这种发展，思维共享情况下，理论上不可能出现。
但理论只是理论。
如果夜见自己突然产生想和自己啪啪啪的想法，那就怪不了其他人了！
至于会不会产生。
就要看情况喽。
“怎么可能”
不雅的翻着白眼，夜见吐槽的说道，自己啪自己，他又不是神经病，怎么可能会有这种想法。
额
想到这里，不知道为什么，夜见脑海中浮现着鬼夜见的形象，嘴角略微的抽搐，这个的话，应该不算在范围之内？
摇了摇头，不再想某些恐怖的事，夜见继续看着系统面板。
除了奖励外，最引人瞩目的一项新增功能。
【碎片探索】
点着相应的页面，系统提示的文字顿时浮现。
【碎片检索开始5%……10%……50%……100%】
【碎片检索完毕】
【位标锁定】
“还有四片碎片么”
看着检索的结果，夜见嘀咕的说道。
系统，有着五颗核心，目前所有的核心，都已经确定，四颗回收，最后一颗则是在女儿那里，等到完成分宿主契约，夜见才会收回。
碎片，目前找到了五片。
第一片，开启了盗贼职业；
第二片，解锁了一系列的扩展功能；
第三片，家园系统扩展；
第四片，数据更新，增加构装等数据信息；
第五片，家园系统扩展，特殊碎片‘囚狱’；
按照检索的结果，目前还剩下四片碎片未曾找到，如果全部回收，那么系统将重新恢复完整！
届时，必然将会开启最圆满的功能。
四片碎片，其中两片应该是职业方面的？四大职业，目前夜见只开启了两个，肯定还有着另外两个职业的碎片。
剩下的两个，估计有一个家园系统的？
目前家园系统的空白，夜见也不确定到底是一片的范围，还是两片的范围，规模上基本都有可能？
四片碎片，偏差和估测应该不会太大。
“第一片定位，乖离界”
“第二片……”
确定着碎片的空间位标，夜见念着相应的位置，第一片的位置，居然是在乖离界？不过，【地下城】就有一片碎片，其他地方再有一片倒也正常。
但看到第二片、第三片、第四片的时候，顿时语滞。
“……夜琳，系统到底是怎么破损的？”
盯着三片碎片良久，夜见突然的说道。
系统，在和他融合的时候，就已经破损了，并且破损的情况极为严重，五颗核心尽失，九片碎片同样，几乎只剩下最为基础的功能。
以前，夜见没想太多。
但现在……
到底怎么破损的？
这不是一般的东西，而是乖离界之主打造的最后一件宝物，甚至可以说是微型乖离界。
谁有能力将其打破？
除非……
“就和你想的一样”
看出夜见的想法，并没有等太久，夜琳已经平静的说道。
到了现在，根本就不可能隐瞒。
有些东西，确实可以说出来。
“刻意的？用来诱导我？”
欲言又止的夜见，几次之后，轻声的说道，现在的情况，他能想到的，只有系统是被刻意拆分的，甚至在系统自愿的情况下，被拆分的。
原因，一步步的诱导自己。
最开始，自己周边就有着核心最为基础的一颗，只不过这颗核心，被师匠捡走了，最后才到了自己手里。
月面之上，赫卡提亚那里，还有着一片碎片。
等于说，自己周边，就存在着一片碎片，一颗核心。
前往的第一处世界崩坏，存在着两颗核心；
型月世界存在着一颗核心；
妖怪乐园的未来，存在着一颗核心；
如果，系统真的是被击破的，掉落可能会这么密集的集中在几个地方？
自己为什么会一上来，就得到五颗核心中，最重要的基础核心？
弱小的崩坏世界，为什么会有两颗核心？
只有刻意拆分，刻意放在某些世界，引导自己按照既定的路线前进，才会发生这种情况。
ps：emmmm，本来说这章就写出来，大概还要几章才能写出后期的标志剧情

第四十九章 剩余的碎片
“没错”
“上来就得到真正的系统，太过顺利，不利于成长，逐步的前进才是正确的”
“我就是被刻意拆分的”
“直到得到第四颗核心，才算是恢复了意识”
微微点头，夜琳肯定的说道。
在没得到第四颗核心之前，她自己都不清楚，或者说，根本就不具备意识，获得第四颗核心，才重新的恢复，明白一切都是怎么回事。
“……”
身侧，看着两人，大和表情带着无奈，这些事，她其实也猜到了，只是没说出来。
没想到，被她们家少爷自己看出来了。
这种概率，其实很低的！
“……型月的世界意志，和你认识？”
听着夜琳的话，一条条脉络已经在思维中勾勒，而后忍不住的吐槽。
这么说的，型月世界的怪异，都是正常的？
之前去型月世界的时候，夜见就觉得不对劲，为什么出现外敌军团入侵的事，世界意志还能无动于衷，为什么尼禄会本体降临。
为什么意志没有收取系统碎片。
虽说不如核心，但系统碎片对于四级世界来说，同样是大补之物。
现在，倒是有些明白了。
型月的世界意志，恐怕早就知道这一切的发展了？封锁世界线，留着外敌军团，就是等着自己解决呢？
尼禄同样是故意送来的，原因是和自己有关系？
前往型月前，夜琳极为淡定的反应，同样可以说明，在型月出意外就怪了，是怪了，有世界意志盯着，外敌军团怎么可能会翻天？
“我和那两个女人没关系”
“准确的说，是你的引导者和她们关系不错”
提到型月的世界意志，夜琳顿时一脸的纠结，没好气的说道。
那两个女人？
她和对方可没什么良好关系，都是那个家伙的关系网！
“引导者？”
“你觉得我能自己拆了自己？”
“那我的引导者是谁？”
皱眉的夜见，认真的问着，现在夜见心中，除了疑惑外，还有着另一个问题，这一切是否正常，很少有人知道系统后，还能无动于衷。
引导者？
能够无视？
还是说，其实设计了什么？
这位引导者，和将斯卡哈送出来的，是否又是一个人？还是说，是两个不同的人？
“到时候你就知道了”
“不过，不用担心，对方对你没恶意”
“真有想法，还能等你成长起来？”
明白夜见的想法，夜琳平静的说道，就凭引导者和夜见的关系，还不至于设计什么，真有想法的话，早就动手了，还能等到现在？
“……”
小脸皱成一团的夜见，越是思考，他越觉得……
自己不适合思考！
好乱！
不过，有一条结论还是没问题的。
如果对方有恶意，自己大概成长不到现在？
不管了！
摇着小脑袋，放弃思考的少女，这种事，还是交给大和去分析好了，他只要知道结果就好？
“那这里，是不是也是引导的地方？”
指向三处碎片所在的位标，夜见说道。
乖离界，有着一片碎片，另外三片碎片，全在一处世界，这也是引起夜见怀疑的原因，碎片、核心的分布，太异常了，根本就不像是意外。
只能是刻意的！
三处碎片，都在一个世界，怕不是和型月一样，也是刻意引导的世界？
“三片碎片，确实是被刻意放在那里的”
“不过”
“笨蛋宿主，我提醒你，这处世界意志，和你的引导者关系极差，不……应该说是仇敌关系才对”
“被它发现了，会毫不犹豫的弄死你”
“正因为如此，明知道那里有三片碎片，我也从没说过要去”
提到三片碎片所在的世界，夜琳表情也凝重起来，认真的说道。
不是她故意恐吓，而是这个世界真的有危险！
而且是涉及生命的危险。
和型月不同，型月强度不低，但有世界意志照顾着，这处世界……真让世界意志发现了，第一个打死的就是夜见。
正因为如此，才一直没说，等到了现在。
“？？？”
头顶问号的少爷，狐疑的看向夜琳。
仇敌？弄死自己？
不是又在忽悠他吧？就和型月世界那时候一样？
不是之前，而是第一次，前往型月之前，他就被一同忽悠，说这个世界多危险一类的……嗯，那时候好像是大和说的，还不是夜琳？
“你家引导者前往这个世界埋碎片的时候，因为世界性质的特殊，想要偷点本源回去研究”
“结果被对方发现了”
“生生打了出来，并且进行了标记”
“这个世界的意志强度，恐怕比型月还要高出一些”
整理着信息，夜琳选择性的说道。
放置三片碎片的世界，真的很强，甚至比型月，她们家宿主所在的世界，都要更强，目前已知的世界中，绝对数一数二的级别。
“！！”
“比型月还强？”
听着夜琳的话，夜见顿时惊讶起来，型月世界的强度他是知道的。
别看自己纵横了一条世界线，但仅仅是一条世界线，型月类似的世界线不知道有多少，全部综合起来，才是真正的实力。
不如乖离界，但已经是四级世界中顶尖的了。
世界意志，估计至少龙王级？
这个世界……
又是什么层次？
“要强一些，不过本质还是四级世界，只是发展方向不同，表现的战力更进一步”
拨动着页面，夜琳调取着世界相关的信息。
四级世界
正常来说，已经到了世界的尽头，想要更进一步，已经不能按照常规的方案了，部分达到四级顶级的世界，开始走向不同的发展。
型月世界，就是树状世界线的类型。
无数的世界线，每条世界线，都有着各自的发展，像她们之前前往的，一条世界线，具备十数名神下位，还有神中位级别的战力。
这还只是主星球的，其余星球必然还存在着战力。
在诸多世界线中，称不上顶级，但也不算弱。
这种世界线，型月还有很多。
最大的弱点，就是个体的强度了，无数世界线，让个体难以圆满，很影响战力，同等级情况下，虽然比三级世界的水准强，但在四级世界中，偏低。
不过，只是当前。
ps：第一更，三更之后，正式进入后期！

第五十章 一设世界？
个体战斗力弱，只能说是单个世界线。
如果型月将诸多世界线融合，将塑造出战力恐怖的主世界线，顶级强者同等水准下的实力，甚至能达到构装以上，接近复刻骑士的水准。
四级中也是顶级的！
甚至可以说是具备冲击五级的资格。
除此之外，型月还在进行着各种研究，比如宙斯原本所处的宇宙机械舰队，存在着疑似神上位的旗舰。
又或者捕食游星，仅仅一名游星尖兵，差点打爆了神话时代。
主体的话，很可能也达到了神上位。
这些，都是型月进行的研究，只不过没有作为主发展对象，核心还是树状世界线。
三处碎片所在的世界，同样是独一无二的。
走的，是和型月完全不同的另一条道路。
“对诸多世界具备天赋的原住民进行邀请，吸纳到自身的世界”
看着系统面板上的世界介绍，夜见仔细的研读着。
和型月世界不同
这处世界，只发展主世界，而发展的形式……就是‘邀请’，对周边无数世界具备天赋的原住民进行邀请，邀请到自身的世界去发展。
“世界的发展，核心依旧是规则与体系”
“每个世界，都有自身独特的规则体系，区别在于是否补全，发展程度又到了哪些阶段”
“这处世界，不断邀请周边世界具备天赋的原住民”
“让这些原住民，成为自身世界的人，弱小的时候还没什么帮助，当其成长之后，自身将会提供与众不同的信息，丰富世界的规则体系”
“借此，不断的发展”
整理着语言，夜琳介绍的说道。
世界发展，就是规则体系完善的过程，越是丰富完善，世界意志越是强大。
三片碎片所在的世界，利用的就是其他世界的原住民！
比如
邀请崩坏世界的律者前往自身的世界，等到融入世界体系后，将提供崩坏相关的规则，实力越强，这方面的规则信息，就越丰富。
无数的世界，无数的信息。
借此，发展自身。
“我怎么觉得……”
“和乖离界有些相似？？”
听着夜琳的介绍，还有相关的文字说明，夜见顿时生出一种熟悉感来。
片刻之后，微妙的说道。
这种发展方式，既视感有些强？
乖离界！
其本质，和乖离界有些相似！
都是收集不同世界的独特信息，丰富自身的规则体系，做到实力提升。
“是的，这处世界发展方向，和乖离界很相似”
“区别”
“对方是挑选有天赋的原住民进行邀请，我们是直接更改世界规则，不断牵引周边世界的信息，收集最为顶尖的强者信息，自动融入到乖离界内”
“效率和强度，都不是一个级别”
“邀请的话，还存在失败的可能，一二级的世界还好，到了三级、四级世界，世界意志已经形成，想要无声的侵入，几乎是不可能的”
点着头，夜琳说道。
这处世界和乖离界发展的本质，确实相似，但仅仅是相似。
两者区别，还是不少的。
效率、强度等等。
乖离界，哪怕什么都不做，都会不断融入顶尖强者的信息，看当前乖离界的职业数量就知道，体系已经不能用数量来计算。
信息凝聚的强者，同样是最顶尖的。
邀请……
一二级世界，世界意志都是被动的，偷偷潜入，邀请具备天赋的原住民问题不大。
三四级世界，试试？
靠近的刹那，就会被发现，偷偷邀请根本不可能。
当然，也不是完全没希望。
自家天赋杰出的原住民被人盗走，世界意志肯定不满意，但要是去那边发展一段时间再回来，就是另一回事了。
原住民未曾融入那个特殊世界，但信息同样会提供部分。
返回之后，则会向自身的世界，提供特殊世界丰富的信息，可以说是双赢的结果。
协商的话，一些三级、四级世界，还是愿意将部分原住民，定期送往特殊世界的。
“用游戏术语说”
“乖离界都是魔改二设人物，那个世界，则是原版的一设人物了？”
听着夜琳的话，夜见突然诡异的说道。
这个感觉，好像和一些作品的术语有点相似？
那个世界，邀请的都是原住民，也就是所谓的一设原版人物，乖离界牵引信息，重新凝聚复刻骑士，也就是魔改后的二设人物了？
“你想这么认为，倒也没问题”
欲言又止的夜琳，最终无奈的说道。
这么严肃的一个事，怎么她们家宿主说出来，就和儿戏一样呢？
不过，说法倒没太大的问题。
“事情我理解的，不过……”
“你们没事，往这种世界扔什么碎片！”
勉强理解的夜见，而后纠结的说道，这个世界的强大，他已经确定了，吸纳无数世界原住民的顶级世界，再加上自身的一些特色。
个体实力，同级别情况下，恐怕能碾压型月单个世界线的强者。
虽然还没到复刻骑士的程度，但也很恐怖了。
顶级强者
看型月就知道，神上位确定。
只是这样还好，关键世界意志很活跃，还和引导者有仇，获取碎片的难度疯狂上升。
夜琳她们没事往这种世界扔什么碎片！
“这种世界，不扔两个碎片合适？”
瞥着夜见，夜琳吐槽的说道，这么经典发展的世界，里面什么都不放，合适？没放核心这种关键性的东西，不影响实力提升就不错了。
“……”
欲言又止的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说。
某种角度，很有道理？
“也就是说，下个世界，预定这边了”
无奈自语的夜见，近期倒没什么安排，看返回乖离界，弄好手上的战舰好，下个目标，可以暂定这边了？
三片碎片，还有至关重要的职业碎片。
不能不拿！
他现在最需要的碎片，就是职业了。
“提醒一下”
“这个世界的世界意志，和引导者打过，并且标记了”
“系统相关、乖离界相关，除了职业和原生契约者外，基本都要封闭”
ps：第二更

第五十一章 扩散界
耸了耸肩，夜琳补充的说道。
这个世界，肯定要去，但怎么去，还需要认真的想想，以曾经的方式穿越，还没真正的进入，就会被拍死，这个世界意志的实力，绝对的龙王级。
纵然升级过后，现在的系统也没办法硬抗。
宿主实力摆在这里呢。
和引导者战斗过、标记过，乖离界的气息不能展露，系统本身就是乖离界，九成九功能都要封闭。
职业倒是还好。
职业的本质，是无数世界的信息组合，影响不大。
契约者方面，阿瑞安赫德、耀夜姬这种利用构装骑士复活的契约者没办法带过去，莫德雷德也有点悬，算是半个乖离界的人，金刚、高雄、樱这种原生倒是问题不大。
除此之外，去那个世界，全部要封印。
“……”
“？？？”
“夜琳，你这个奖励，就是故意的吧！！！”
一时没反应过来的夜见，良久之后，额头浮现着黑线，嘴角抽搐的说道，这次的奖励，他喵就是故意的吧？好像专门为这个准备一样。
天狐模式，吸纳了乖离界的混乱；生命模式，夜见目前还不清楚具体情况，但复刻骑士气息严重。
本体模式
唯一安全的模式。
？？？
三才
这个奖励，就是个坑吧？？
夜琳的意思，怎么说怎么像封禁系统，让仅有本体能力的分身，带着部分契约者前往。
？？？
他本体超弱的！
能发挥的实力，在六星左右徘徊，就算加上战歌、纹章，爆发的实力也在范围内，可以说是最弱的一个模式。
普通世界还好，一设人物汇聚那种强度。
怕不是炮灰？
夜琳真的不是想坑自己？
“奖励又不是我定的”
听着夜见的话，夜琳没好气的说道，奖励是什么，和她有什么关系？
没错，她可以指定奖励，但那是动用特殊权限的。
眼前的可不是。
碎片奖励、核心奖励，都是早先就固定的，就像是无之晶体的奖励，能获得这颗晶体，至少获得了四颗核心，已经具备前往那个世界的资格。
所以，奖励就会是三才，如果夜见能力和预定的不同，则会是两仪一类的，分为阴阳双重分身。
和她可没关系。
“嗯？？？”
头顶问号的夜见，不是夜琳定的？
他一直以为，系统的奖励，都归夜琳负责的，还有其他人可以制定？
“总之，那个世界没你想的那么危险”
“世界意志还等着其他世界的生命成长起来，提供信息呢，没那么容易死人”
“危险，是因为指引者和对方有仇，所有乖离界相关不能表现出来”
“除此之外，本体模式足以”
想着该怎么解释的夜琳，最终还是放弃的说道，解释什么的还是算了，现在不是时候，倒是那个世界，以当前的形态去，极为危险，如果是分身本体模式，其实没太大压力。
一个指着各世界生命成长起来，提供信息的意志，可能不把控好这个度么？
六星，算是不错的强者了。
再加上一些契约者，想出事都不容易。
“去的话，怎么去，怎么回？”
想到某个问题，夜见说道。
不动用系统，不动用其他模式，仅仅本体，别说穿梭世界了，连离开星球都不可能？
“邀请卡”
“前往的话，催动这个，自然会抵达”
“至于返回，里面同样有渠道”
指尖凝聚着卡牌，夜琳随意的说道，那个世界的进入并不困难，甚至可以说是很容易，离开的话同样，只要不被发现系统、乖离界的部分，问题不大。
“我再想想”
闭着双眼，夜见自语的喃着。
这次系统更新，表面上来看，只有系统功能提升，但实际上，那处特殊的世界，才是更新的关键。
虽然没有明说，但夜见能明白夜琳的意思。
既然奖励了，就说明现在已经具备前往的资格。
三片碎片，不是小数目，去是肯定要去的。
就看什么时间了。
最近？
其实蛮合适的。
战舰制作，不是短时间内能做完的，近期完成了部分图纸，但都是比较普通的战舰图纸，全部做完，没几年根本不可能。
完成图纸，还有终极纹章。
最顶级的纹章，即便他的灵魂强度极高，短时间内也不可能掌握，更不要说制造出来。
接下来漫长的时间，精力都会在战舰方面。
期间，让本体前往那个世界？
还需要更多的准备，一设人物的世界，恐怕是自己前往的诸多世界中，等级仅次于乖离界的。
“对了，那个世界叫什么名字？”
睁开眼，夜见突然想起什么的说道，讨论到现在，他还不知道那个世界，到底是什么世界？
“扩散界”
ps：考虑良久，终于写完emmmm
ap：稍后，会发一章单章说明下，这个地方还蛮关键的。

关于扩散界
呼，写到这里，师宅算是正式的进入后期了。
本狐狸写宅文，差不多快六年了。
看过的也不少。
越到后期，越容易出现问题。
战力提升
实力提升到一定程度，很多世界剧情都会被限制，弄得不是很好写，很多时候，前往各个世界，本身也没有意义了。
不少宅文，后期去的世界，就是作为战场的，剧情的话，除非卷的目的就是日常，不然很难展开。
扩散界
算是本狐狸设定的转折点了。
估计一些老书友能看出来，原型就是箱庭世界，只不过没有动用箱庭世界的原设定，接引的，是诸多世界的一设人物。
从这里开始，没特殊情况，不会专门前往其他世界。
扩散界，足以满足世界剧情要求。
而且
曾经出现过，却又一时没跟着夜见的话，会逐步的出现。
一设与二设的世界
就和乖离界一样，也算是本狐狸的尝试吧。
到底写的怎么样……
就看到时候的剧情了！
另外，这个名字就是个吐槽（望天）

第五十二章 地月冲突
月都，区域多元化明显的都市，存在着未来风的机械建筑，同样有古生古色的场景，月民也是有着不同的类型，按照各自的喜好，居住在不同的区域。
月都之外，则是荒芜的环境。
地面罕有生机，海洋也是一片寂静。
不过
今天的月都，却是格外的‘热闹’，月都周边十数个方位，都能看到以往绝对不会出现的生命。
比如身似庞大古树，生命之力弥漫的木魅一族；
手持重锤，独眼巨力的山童一脉；
肤黑体怪，形象怪异的涂佛恶妖；
诸如此类的，还有很多很多。
月都周边十数个方位，每个方位至少都有着两个系别的妖怪，每个系别至少一位大妖怪层次，数十名精英层次，除此之外，还有不少个体的强者。
数十位大妖怪
无论在哪里，都可以称得上强大。
妖怪乐园内，能够对抗这种级别的，除了霸主级的鬼族外，几乎没有什么势力可以达到。
但在此时，却极为狼狈。
不，或许应该用凄惨来形容？
化为焦炭的古树、一分为二的残尸、魂飞魄散的灵体……悲鸣、嘶吼，夹杂着负面的咆哮声，几乎在每一个妖怪聚集处响起。
每一秒，都有妖怪在死亡着。
其中，不乏大妖怪层次的统治者。
而月都一方……
战火在月都周边燃烧着，却没有任何一处深入其中，足以窥见整体的战况。
撤退的信号还未发出，但所有的妖怪已经不约而同的撤走。
月都，根本不是他们能挑战的！
会死，继续下去，所有人都会死！
月都大门
相比其他地方，妖怪强度最高的一处，不仅仅是两个系别的妖怪，还拥有数位妖怪贤者的候选，除此之外，甚至有战力媲美妖怪大贤者的存在。
仅仅一处，六星之上的，便接近二十位。
只不过……
“不该来，我们不该来的”
看着远方仅剩下鸟类形体的庞大焦尸，凤凰火兄妹中的凰女喃喃的自语着。
她们不该来的。
进攻月都，从最开始就是一个错误！
月都的实力，远比想象的强上太多了，和所了解的完全不符！
进攻前，她们和其他数位妖怪贤者候选，一共获得二十九脉强大妖怪族群的支持，每一脉妖怪都会派出1-2位大妖怪层次，数十位精英妖怪，破百妖怪进行支援。
除了这些，她和其他几位妖怪贤者候选，各自找了有关联的妖怪前辈。
虽然不是妖怪贤者，但本身的实力都极强，甚至接近了妖怪大贤者的边缘。
远方的焦尸，就是她找到的外援阴摩罗鬼一脉的最强者。
并不是妖怪乐园的妖怪，而是徘徊在外界的妖怪，和凤凰火一脉其实没太大的交情，但对于侵略月都有着极大的兴趣，答应会来帮忙。
在妖怪贤者几位候选看来，其实这次侵略月都，成功率还是很高的。
不是为了和月都开启总决战，而是突袭。
二十九脉妖怪强者，分为十三个方位同时发动突袭，破坏完之后就迅速离开，趁着月都混乱期，重新返回地上。
结果……
事实远比想象的残酷！
区域化明显的月都，战力却没有什么薄弱的地方。
每一个方位的突袭，只是才发动，就被迅速抵抗，远古的神灵、机械部队、月民，以压倒性的实力，剿灭着进攻的妖怪，就好像早有准备一样。
战力最强的月都大门，结果也是最惨的。
三位接近妖怪大贤者战力的，上来就被压制，无论是实力上还是数量上。
没多久，已经两死一伤。
妖怪贤者候选……
仅剩下她们凤凰火兄妹。
犬神不久前被未来的不知名武器贯穿了头颅，蜘蛛女郎络新妇一脉的候选者，战斗中失去了所有的节肢，最终被一名远古神灵击杀。
不该来，她们不该来挑衅月都的。
其实，在进攻之前，凰女就已经后悔了，妖狐玉藻前的实力，让她再一次体会到顶层的战力。
没有这种级别的加入，侵略月都不会太顺利。
但那时候，已经没有后悔的机会，反对的意见，也让她失去了联军指挥的位置，由络新妇一脉的候选者担任。
现在……
比想象的还要残酷。
撤退
能做的，就只有撤退了，撤到来时的通道，月都之外的海洋。
那里，被她们请到的外援八云紫施加了法术，能够直接返回地上。
只要回到地上，一切就安全了！
虽说地上的妖怪进攻月都的不多，但并不代表对月都没有敌意，地月冲突，不是短时间内形成的，只要月都的强者敢到地上，自然会有妖怪大贤者去解决。
十数个方位，所有幸存的妖怪，几乎都在做着同样的选择，全速赶往月海所在的地方，返回地上！
月都的防守部队，虽说也在反攻，但比起能够直接撤退的妖怪，终究有着一些缓慢，给了妖怪撤退的机会。
时间流逝
越发接近的月面之海。
而后
绝望的凰女。
月海之上，端坐着一名魁梧的巨汉。
蓬头散发，胡子几乎将脸颊的下半部完全遮住，充满了野性的外貌，虽然是人形，但体型根本是人类难以媲美的，仅仅是坐着，已经比起寻常的人类更高。
肌肉隆起而又结实均衡，光是看着已经感到威压。
穿着粗糙的服装，和月面未来的风格完全不符合，却散发着威严与神圣感，只要和对方面对面，就会忍不住的低头下跪。
月面的远古神灵
凰女不知道对方到底是谁，但却明白对方的战力。
她请来的外援，阴摩罗鬼一脉的最强者，就是被对方生生劈死，那种天罚般的场景，让凰女至今印象深刻。
绝对妖怪大贤者的战力，甚至在这个层次中，也是顶尖的！
绝望的心态。
看过刚才的战斗，凰女对于战胜，已经不抱有任何想法。
这个级别的怪物，数量已经没有意义，只有同级别的才可能拖住。
三位接近妖怪大贤者层次的外援，任务就是拖住这些强者，但是……
扫过周边接近的诸多方位妖怪。
当前，已经没有任何能够阻挡住对方的妖怪。
ps：第二章快写完了，本狐狸没想到，休息都能加班...

第五十三章 约定的报酬？
“挑战月都的威严”
“既然来了，就别着急离开”
端坐在月海之上，魁梧的巨汉沉厚的说道，普通的话语，却好像闷雷一样，在整个天地间回荡，传入每个妖怪的耳中。
声音落下的刹那，雷鸣撼天。
妖怪所在的区域，虚空之上，几乎都有金色的雷霆跃动，带着神圣与毁灭的气息，仿佛随时会坠落，惩罚范围内的一切生命。
这一次，即便没见过巨汉战斗的妖怪，也明白对方的实力。
雷霆落下
在场的妖怪，恐怕九成九都会死亡。
数量，在这个层次的强者面前，没有任何用处。
“完了”
自语的凰女，已经彻底放弃了抵抗。
就在刚才，她发现了另一个绝望的事实。
如果只是那名远古神灵挡在那里，还是有希望的，所有的强者一起突围，还是有存活返回地上的可能。
但是！
不止如此。
对方不仅仅是坐在月海上，还镇压着境界隧道，她能感应到，通道的波动极为微弱，甚至连精英妖怪层次，都不可能通过隧道。
她们这个层次，就更不用说了。
击退远古神灵。
想要返回地上，就只剩下这一个办法，只有这样，才有可能重新开启隧道。
问题，这也是不可能的。
她们和对方差距太大的，有可能拖住的，几乎已经全灭。
不止是凰女，在场大多数妖怪几乎都是绝望、后悔的心态，眼前的情况，几乎没有给他们留下活路。
返回地上的通道被封死，远古神灵镇压，后面还有着月都的追兵。
用不了多久，战斗就会彻底的结束。
全灭
他们的结局。
！！×N
就在诸多妖怪绝望的时候，月海表面，突然沸腾起来，强烈的波动在环境中扩散，八道妖气冲天而出，仿佛要占据整片天空，隐隐形成狐尾的形态。
下一刻
巨汉的表情大变，身影变幻，瞬间脱离原地，出现在远方。
而在巨汉原本在的位置，新的通道已经重新形成，绯红狐尾、狐耳的少女从海面走出，身侧爆发着恐怖的妖气，冷冷的看着眼前。
“神王级，欺负弱小有什么意思”
余光扫过凄惨的众妖，狐女的视线最终集中到巨汉的身上，冰冷中夹带着狂气的说道。
声落瞬间，天空一片暗紫，诡异的紫色火焰在虚空中凝聚，与金色的雷霆不断的碰撞，迸溅的花火犹如流星一般坠落，在荒芜的大地留下一道道痕迹。
暴风在吹拂着。
风、漩涡、龙卷，只是几个刹那，月海周边，已经形成无数的龙卷。
暴风、紫炎、雷霆，整个战场，仿佛迎来了世界末日。
突如其来的变化，让一众妖怪都未曾反应过来，呆呆的看着这一切，战场附近的部分妖怪，则是被余波侵蚀，瞬间毁灭。
“还在这里待着做什么”
“玉藻前拖不了太久”
响起的冰冷声音，不知道什么时候，金发少女踏在月海之上，看着众妖，皱眉的说道。
似乎在生气这帮人的反应。
“八云紫……多谢”
看着金发妖怪，凰女张了张口，最终低头感谢的说道。
八云紫
妖怪贤者候选之一，她曾经也邀请过对方加入突袭月面的计划，遭到了拒绝，并且表示不可能成功。
劝说之下，只答应了开启前往月面的通道。
凰女已经能想到大概的情况。
月都的远古神灵，压制了月面通道的波动，八云紫察觉后，联系了好友玉藻前，两人冒险前来帮忙。
“我早就说过月面的实力，不是你们能触碰的”
“你们现在立刻离开”
冷淡的八云紫，冰冷的说道。
不过，越是这副样子，凰女等人越是感谢，对方其实完全不用冒险前来，该说的、该做的，八云紫和玉藻前都已经说过，不来没有任何问题。
但终究还是来了，为了救他们冒险来了。
“！”×N
说话间，大地再一次的震动起来。
视野的尽头，机械化的部队逐渐映入眼帘。
“所有妖怪，立刻撤退！”
感受着大地的震动，一众妖怪也明白时间的紧迫，顿时向着月面而去。
映照着地球的海面，明明只是虚幻的倒影，但在妖怪踏上的瞬间，已经化为真实，脱离月面，重新的回归地上。
诸多的妖怪，几乎以肉眼可见的速度减少着。
而在后方，似乎是察觉到了妖怪的逃脱，月都的追击部队也在进行着提速，其中数道身影更是脱离队伍，瞬间向着月海赶来。
“……我去阻挡……”
扫过后方的情况，凰女表情不断的变化，而后咬牙的说道。
现在的速度，妖怪大部分能撤离，但最后的玉藻前和八云紫未必能撤退，如果能拖延一下后方月都部队的速度……
“少碍事”
没等凰女说完，八云紫已经不耐烦的说道。
同时，一手抓住凰女的肩膀，猛然发力，瞬间扔到地上倒影所在的位置。
拖延？
留下来，才是真的碍事！
看着八云紫的行为，剩余的妖怪虽然想说什么，但最终还是低着头，进入地上的倒影，脱离月面。
少数的几个滞留的，也被类似的待遇，直接扔回地上。
终于
月海周边，除了八云紫、夜见外，再没有任何的妖怪。
逼近的月面追击部队，速度却在迅速减缓，方向倒转，重新返回月都，好像刚才只是一场演习一样。
远方，紫炎、暴风、闪电碰撞的区域，同样瞬间安静，看不到丝毫战斗的痕迹。
“……”
看着安静的世界，八云紫嘴角勾着弧度。
这次之后，大部分的阻碍，应该都不存在了？
主战派，大都欠了她和夜见的情，虽然不一定好用，但至少不会正面反对她们，比较麻烦的一些人物，全部死亡，未来计划的阻碍同样减少。
一切，都和计算的一样。
然后就是……
余光扫过远方的天狐少女，八云紫脸颊闪过一丝不自然。
完成计划的报酬。
自己该给怎么好呢？
ps：好烦、好烦，工作忙，最近几个月订阅也在低迷呢，就是型月之后orz
ap：想开新书，咕咕咕。

第五十四章 还不如让给我孙女
月都
伴随着妖怪们的离开，天灾般的环境迅速的消失，冲天的妖气、雷鸣、紫炎，尽皆消失不见，仿佛一切都没有发生过一样。
“搞定”
从虚空中降落，夜见舒展着身体，懒散的说道。
搞定收工。
一切比他想象的，还要轻松，在妖怪进攻之前，进行好准备，开战的时候，可以说是毫无压力。
开场，就将妖怪中的主力击杀，未来科技炮火覆盖，打蒙了进攻的妖怪势力，月都这边，除了能量消耗之外，几乎可以说是毫无损失？
“紫，还需要我做什么么？”
看着站在月海之上的八云紫，夜见随意的说道。
进攻月都，算是紫计划中最为关键的一步，但并不是说没有后续了，还有不少需要收尾的地方？
“剩下的交给我就可以了”
听着夜见的话，八云紫摇了摇头。
地月冲突结束
剩下的，就是扩大这件事的影响，让妖怪贤者候选这件事，没有任何悬念，对掌控空间的她来说，再容易不过了。
“那就回……”
“我自己回去就可以了！”
“夜见你的话，不适合现在回归，我会对外散布消息，你为了阻挡敌人，没有从通道返回”
“过段时间，再回来即可”
眼中映照着接近的夜见，不知道是不是想到了什么，八云紫脸颊浮现一丝不明显的微红，阻止的说道。
夜见现在以玉藻前的身份返回，没什么问题，但并不是最合适的。
为了救那些妖怪，玉藻前生死未卜。
这样，才能最大程度发挥地月冲突的效果，让那些妖怪族群承情，让接下来的计划更顺利。
等到一切尘埃落定，夜见再以玉藻前的身份重伤出现。
这才是最合适的！
嗯
不让夜见这会返回，就是这个原因，没有什么其他因素！
“嘛，都行”
停止脚步的夜见，不在意的说道，计划开始前，他就和人间之里打好招呼的，倒不急在这一时。
而且，该去一趟乖离界了？
虽然没有什么大事，但型月的战利品，需要迅速换成素材才行，他也需要一些【Starlight breaker】的终极纹章资料，用来铭刻战舰核心。
等着一切都完成了，就该进入漫长的学习、制作期了。
扩散界……
也要加入日程了。
“我先回去了”
“报酬的事……”
“不会反悔的”
背对着夜见，踏入月海倒影的八云紫，波动的声音在环境中回荡着。
报酬的事，她不会反悔，已经想好。
不过
那也要夜见回来再说？
至少短期内，没办法达成！
“……”
看着消失的八云紫，欲言又止的夜见，脑中浮现着当初的场景，八云紫和他说过地月冲突计划后，所做过的事。
“报酬么”
自语嘀咕的少女，虽然极力的控制，但可爱的脸颊仍旧忍不住的变化。
“孙女婿，你交代的事完成了，什么时候和探女结婚？”
正在夜见嘀咕的时候，巨汉也出现在夜见身后，眼中带着惊异的说道。
他接受委托，过来和月都四公主演一场戏。
原本还在考虑，怎么才能演的像，没想到，只是几十年的时间，他们月都的四公主，竟然成长到了这种程度？？
虽然还比不上他，但也确实达到了这个层次。
速度可以说是相当惊人了！
声音落下的瞬间，诡异的事情发生！
体型远超常人的巨汉，开始不断的变化，由原本的数人高，变为正常人的大小，强壮的身材，同样向着有致发展，银色的发丝垂落，化为成熟的女性御姐。
“我什么时候答应过”
“还有，你就不怕师姐又去找您的麻烦？”
看着这一幕，夜见却极为淡定的吐槽着，就不怕被师姐们找麻烦？
月都
神灵一系的神王，稀神探女的爷爷……或者说是奶奶？夜见这次找来的帮手之一。
想要阻拦妖怪们撤退，势必需要一个顶级战力阻止，否则的话，疯狂起来的地上妖怪们，说不定就会制造出什么意外来，七虚星都不太靠谱。
七星级
达到这个层次，才能完成目标。
于是，夜见就找到了这位。
天探女
稀神探女的爷爷/奶奶。
性别什么的，在这位身上，已经完全无所谓了，就和稀神探女的能力一样，说出来就能让事态往相反的方向发展，这位天探女的能力，同样是‘反’
性别什么的，说是男的也可以，说是女的也可以。
稀神探女的母亲，就是天探女以男性姿态和一个女性神灵结合诞生的？
至于刚才
男性的姿态，明显比女性更具有压迫感。
“永琳不在，我会怕那两个小丫头？”
听着夜见的话，天探女不屑的说道，当年她确实被几个人阴了，被封印了几百年的时间才出来，但封印的核心，可不是绵月姐妹。
而是永琳那个家伙。
月面仅有的几个大贤者，而且还是最特殊的那种。
月都之中，所有人的实力，她大都有个估计，唯有月夜见和八意永琳这两位，根本看不出来。
永琳不在，就凭绵月姐妹，好像对付她？？
“是么”
“这么多年过去了，您所说的小丫头，也想见识见识前辈的实力”
不知道什么时候出现的绵月姐妹，盯着天探女，脸色难看的说道。
孙女婿？
结婚？
她们俩允许了么！
虽说稀神探女是月都的人，和稀神探女在一起，勉强不算是让给了外人，但也只是勉强，可没达到两人的预想。
“戚，你们两个弟控”
“这么多年过去了，还不是让外人将小夜骗走？不如最开始就交给探女”
瞥着绵月姐妹，天探女低哼的说道。
找她？
她还想找两人呢！
一直挡挡挡，你倒是挡成功了啊，现在还不是被外人给骗走了？其他的不说，刚才地上那个金发女妖怪，明显有意思，有想法。
当初就答应将小夜给探女多好？
“你们继续，我去忙了”
想要说什么的夜见，最终放弃的自语着。
算了
反正也不是第一次了，也不会出什么事。
他去忙了！
ps：到此本卷正式结束。
ap：补昨天，稍后继续二三。

卷末感言
一卷末尾，惯例感言
日常的幻想乡卷完成
就像之前说过的，目前已经正式进入后期了，未来的剧情，主要会集中在乖离界、幻想乡、扩散界三处地方。
其他世界，不是完全不去，但机会很少了。
比如歌姬转职，类似这种还是会去的。
下一卷……
本狐狸在考虑，扩散界还是乖离界。
其实挺纠结的。
师宅追读，这么多年过去了，一直很稳定，以前就算哪个世界没人气，过后也能写回来，这次不知道怎么就炸了emmmm，过了也回不来。
pc炸了的缘故？
嘛，本狐狸又在抱怨了（捂脸）
虽然掉了不少追读，但本狐狸还是会正常剧情，不会压缩和烂尾的，这点大可以放心~
感谢各位一直以来的支持~
下一卷
乖离
扩散
你们觉得哪个好呢？
你们想象中的扩散，又是什么样的呢。

第一章 回来，干活！
【Starlight breaker】·【世界树】
伴随着空间的扭曲，蔚蓝色长发的少女出现在庞大古树的底层。
夜见
在地月冲突后，便返回了乖离界，按照紫所说，近期他不适合返回妖怪乐园，几个月后，等一切尘埃落定，再返回比较合适。
这段时间，正好来趟乖离界，解决一下个人问题。
【Starlight breaker】的终极纹章技术，型月战利品兑换，顺便再看看当前的局势，上次里表冲突后，有没有什么新的情况？
“没什么变化么”
环视着周边，夜见随意的说道。
和上次离开的时候比起来，没有太大的变化？
一切都和当初一样。
几年、十几年，对复刻骑士来说，就是眨眼的事，没太大变化很正常，不过上次离开前，【Starlight breaker】可是在研究转移实环的问题。
夜见还以为，会有些变化才对？
现在，就是人员方面，热闹了许多？
海面上，‘力量’由宇、‘黑金锯手’沙耶、‘战轮妖精’加贺里、‘死亡主宰’优美，几名新返回的强者，进行着某些锻炼。
另外一侧，‘辉煌雷光’菲特、‘夜天之主’八神疾风则是漫步在海面上，似乎在讨论着什么。
除此之外，夜见还能感到十数道气息，分布在【世界树】的不同方位。
和第一次来的时候相比，此时的【世界树】可以说是相当的热闹了。
“小夜，你终于回来了”
正在夜见观察的时候，空灵的声音突然响起，不知道什么时候，灰色齐肩发，身穿蓝白裙摆的少女出现在夜见身后，左手压在肩膀上，无奈的说道。
“！”
“天依姐，吓我一跳”
突如其来的声音，顿时让夜见心中一跳，而后看向来人，忍不住的说道。
‘洛水天依’洛天依
她们【Starlight breaker】的公主，上次集结事件后，返回的顶级复刻骑士，和他一样，拥有【Starlight breaker】诸多的权限。
包括区域内定点移动。
“回来就好，最近【Starlight breaker】事务格外的多”
“快来帮忙处理一下”
没有回答夜见的话，洛天依抓着少女的手臂，似乎生怕对方逃跑一样，而后带着一丝怨念的说道。
说好的工具人呢？？
回来的时候，就是因为知道有夜见这个肯干活的小公主在，她才没继续离家出走的。
结果……
？？？
又变成了她干活？
还是在这个即将转移到实环的特殊时期，事务超多的！
“事务……”
“等一下天依姐，我最近有点事，而且之前已经和春日姐请过假了！”
听着洛天依的话，一时没能反应过来的夜见，下一刻，赶忙解释的说道。
留下来干活？
这个可不能随便应承！
【Starlight breaker】的情况，夜见现在已经摸清楚了，干活其实还没什么，辛苦不了太久。
但是！
夜见几乎可以肯定，只要他回去干活了，要不了几天，天依姐绝对会搞失踪，到最后就是他被套在这里，想跑都没办法跑。
这个事绝对不能答应！
而且，他请过假了！
离开乖离界之前，他可是和【Starlight breaker】的创始者，凉宫春日说过了，近期会离开一段时间，解决了之后再回来。
“那个家伙……”
“小夜你要能把她找回来，想做什么都可以”
提到凉宫，洛天依额头浮现着黑线，那个女人答应的事，能当真？？
本人先在这里再说！
人都不知道跑哪去了，还敢随便应承？？
“？？？”
“春日姐又跑了？？你们不是套了一堆追踪法术、能力么？”
萌然的夜见，听刚才话里的意思，她们【Starlight breaker】的创始人，又失踪了？
不应该啊。
上次他走之前，可是亲眼看到春日姐被套了几十个各种追踪系的能力、法术，还都是等级极高的类型，不管跑到哪都能立刻找到。
怎么跑的？？
“还是太小看她了”
吐槽的洛天依，虽然她们准备的很充分，但还是小看了自家创始者。
手段不是一般的多！
这么多年……洛天依怀疑，凉宫春日甚至专门研究了被抓住的时候，怎么逃跑。
不然的话，怎么套了那么多法术、能力，还能凭空消失？
根本找不到人在哪。
唯一能安慰的，就是知晓还活着，并且就在乖离界内，真有危险的时候，还是能将人找出来的？大不了再来一次战争动员令，还能不出来不行！
“额……不是还有幽香姐么”
“她那边已经复苏了吧？”
有点胃疼的夜见，他知道自家创始者很皮，但刚回来又跑了？有点过分了！
自己跑了就算了，关键是将他给坑了！
不对
还有幽香姐。
【Starlight breaker】当前的国主，上次里表战争，已经确定身体无恙，总不能再找理由鸽了吧？就算找理由，那也得有人认才行。
现在的【Starlight breaker】，估计幽香姐说什么，都不会听？
“她在带人准备转移实环的金钱问题”
听着夜见的话，洛天依随意的说道。
幽香？
不干活？
门都没有！
目前正在带着复刻骑士，到处想办法赚钱，转移到实环，可不是随便就能转移的，一亿素材是转移基础，除此之外，还有【世界树】的恢复问题。
实环不比虚环，没那么平和，随时可能遇到里侧的敌人。
仅仅拥有顶级复刻骑士，根本不够。
所有的构装建筑全部开启，沉睡的构装战舰复苏，组建构装战团等等，想要在实环站稳脚跟，这些都是必须的。
没个两三亿下不来。
而【Starlight breaker】目前的财政……
零！
ps：原本这卷准备先写扩散界的，但呼声乖离界偏多（捂脸）
ap：构思了一整天，算是把这卷的剧情大致捋顺了emmmm

第二章 特殊的任务
【Starlight breaker】，目前的财政非常的清晰。
零！
在夜见来了之后，其实攒了几千万，但在之前的里表战争中，全部消耗掉了，战争动员令，发动一切底蕴，连【世界树】都启用了完全形态。
这些，都是要钱的！
好不容易赚的那些，全部归零。
幽香，就是去解决这个问题，将前往实环的费用，全部凑齐，避免抵达实环的时候，遇到意外，出现损失。
【Starlight breaker】教条，安全为主！
该准备的必须要准备。
“唔，找侑子小姐借一下，以后慢慢还，幽香姐那边不就能腾出手了？”
目光飘忽的夜见，几亿的素材，不是一笔小数字。
不过！
以【Starlight breaker】的名义，还是有办法的？
侑子小姐
尸鬼军团原客卿，上次里表冲突后，和他一同离开里侧，成为【Starlight breaker】的一员，神中位巅峰级别的顶级强者。
而且，非常的有钱！
到底有多少不知道，但拿了十几亿素材用来转化自身，再拿出个几亿借给【Starlight breaker】，应该问题不大？
虽然对侑子小姐来说，有点不合适，但总比自己陷进去强。
“小夜，你想听真话还是假话？”
听着夜见的话，洛天依表情复杂的说道。
“……假话？”
“假话就是，咱们【Starlight breaker】曾经也是实环的大型国度，怎么能不要尊严，去找一个里侧转化的新人借钱”
“真话又是什么？”
单手捂脸的夜见，果然假话，而且假的太明显了。
作为实环曾经的大型国度，怎么能不要尊严，去找一个刚转化的新人，曾经的高位外敌借钱？
换在其他大型国度，确实是这样。
但是！
这是【Starlight breaker】！
尊严？节操？
？？？
那是什么东西！
来了【Starlight breaker】之后，夜见就没见过，什么新人不新人，有钱在【Starlight breaker】就是最受欢迎的。
“真话，高位外敌转化成复刻骑士后，灵魂有一定的适应期”
“需要沉睡，否则的话，转化不完全”
“当时没想到借钱的事，没来得及借”
叹气的洛天依，有壹原侑子这么一个财主在，怎么可能不考虑借钱的事？
问题，想到的时候晚了。
人家已经沉睡了，想借都没办法借，只能自己想办法去筹了。
借钱……
【Starlight breaker】有的是缺钱的地方，以后再借就是。
“……”
“咳，不是还有这么多成员么，一人分摊一点，不就可以了”
欲言又止的夜见，高位外敌转化成复刻骑士有沉睡期，这点他确实没听过，不过也不重要，重点是幽香姐肯定回不来了。
两三亿的素材，想在短期内赚到，可不是容易事。
换成自己的话，除非把手上的东西全卖了，包括金刚、高雄新舰体的材料，才有可能办得到。
幽香姐……
不知道会用什么办法？
不管怎么说，他这边好像是跑不了了？
短暂的停滞，夜见还是抱有一丝希望的说道，【世界树】不是这么多复刻骑士呢么？一人分点，应该还好？
“她们没权限”
瞥着周边的复刻骑士，洛天依遗憾的说道，这些她都想过，但很遗憾，处理国度事务，是需要权限的。
当前的【Starlight breaker】，只不过是小型国度，没那么职位，拥有权限的复刻骑士不多。
其他人，就算在这里，也帮不了什么。
“至于有权限的……”
“都在这里干活了”
随后，洛天依打着响指，周边环境顿时变化，从底层转到了庞大古树高层的一座会议室内。
奈叶、雷娘、双炎、梦月、幻月，夜见熟悉的几位【Starlight breaker】成员，正在这里无奈的处理着某些事务。
“小夜你也来了”
看着出现的夜见，奈叶毫无意外的打着招呼。
夜见来到这里……
必然的！
看天依处理情况的风格就就知道，小夜这么一个听话又好用的公主，怎么可能会放过！
“奈叶姐……”
“天依姐，我最近真的有急事”
眼中映照着奈叶几人，夜见张了张口，最终还是将视线转向洛天依，祈求的说道。
换在其他时间，工作做就做了。
但最近，真的有不少事情要弄，战舰方面，涉及的太多了，他都要挨个去学，两边兼顾的话，不知道哪辈子才能真正的制造出来。
至少完事了再说？
“……”
“交给你一个任务，如果顺利的话，花费不了多久，能完成，这些事就不用你负责了”
听着夜见的话，洛天依精致的脸颊露出徘徊之色，而后轻声的说道。
想不干活？
不可能！
但可以换个工作，能完成的话，其他方面交由她来解决也可以。
那项任务，可以说是洛天依最近一段时间，最头疼的事，【Starlight breaker】中，就没什么人适合去，小夜的话，算是最佳人选了？
“那件事吧！”
“没人比小夜更合适了”
“不过，小夜的情况天依你也清楚，不能单独行动，我跟着一起比较合适”
花费不了多久？
时间不长的话，倒是可以接受。
不过，没等夜见说什么，一侧的奈叶已经先一步的说道，眼中带着期待。
那项任务，小夜毫无疑问的最佳人选。
但选择小夜，她肯定要跟去才行。
里侧那边，虽然已经有初代复刻骑士和对方达成协议，禁止龙王级再对小夜出手，但谁知道具体情况是什么样的？说不定还有人会犯险。
纵然龙王级不出手，其他等级的呢？
单独行动，绝对不合适。
幽香、凉宫不在，作为第三号强者，她怎么都要跟着。
和偷懒什么的，没有任何关系！
ps：第二更。

第三章 实环北
“只有奈叶，未免有些不足”
“上次，光是虚环管理者层次，就有六七位，我们跟着一起”
奈叶话音刚落，不远处，双炎、雷娘异口同声的说道。
只有奈叶怎么够，上次的阵容，一名实环管理者根本挡不住，她们两个神中位巅峰一起前往，遇到麻烦基本都可以解决了。
？？？
看着周边几人的反应，头顶问号的夜见。
这是想偷懒，还是任务很危险？？
前者的话还没什么，后者……天依姐到底要给他安排什么鬼畜任务？
“别想”
“奈叶可以跟着一起去，雷娘、双炎你们留下”
另一边，瞪着雷娘、双炎，洛天依没好气的说道，别以为她不知道都想偷懒，自己这边还没偷懒呢，其他人还想插队？
奈叶就算了，小夜到实环，确实需要顶级强者的陪护，但双炎、雷娘不可能！
“小夜安全问题……”
“我会再安排其他人”
还想说什么的双炎、雷娘，但刚开口，洛天依已经果断的说道。
现在【Starlight breaker】不缺人手，虚环管理者层次都快两位数了，神中位巅峰的也有，让其他人补上就是，拥有权限干活的，可只有雷娘、双炎两人，怎么都不能放！
“而且，现在里侧几个国度级的灾难军团，龙王级强者，重心都在实环东侧那边”
“小夜前往实环北，还是很安全的”
随后，洛天依补充的说道。
实环北
这次的任务地点，相对还是安全的。
位于【月】【巫女】两大和小夜交好的国度周边，不止有她们【Starlight breaker】的强者，还有两大国度的复刻骑士保护。
里侧，龙王级和国度级军团重心，都集中到了东侧。
这个时期，算是实环北最安全的时期了。
“东侧？”
“那边又发生什么事了？”
听着洛天依的话，夜见突然的说道，相比自己的任务地点，他现在突然对东侧有点好奇。
龙王级、国度级灾难军团，而且还是多个，都将注意力集中到了那边？
？？？
这个规模、阵容，是不是有点大？？
上次西侧里表战争，顶多也就是这个规模？
这次又是什么事？
东侧有意外发生？
“不知道”
摇了摇头，洛天依说道。
“嗯？”
“目前还不清楚它们想做什么，只是了解这件事”
“龙王级势力、国度级灾难军团，都有高位外敌前往实环东侧”
耸了耸肩，洛天依随意的说道，所有的实环区域，大型国度都监控着对应区域的里侧强者，现在只是检测到了龙王级和国度级灾难军团都派遣了强者前往东侧。
原因，现在还不了解。
“不用担心，初代复刻骑士和一些大型国度，也都派遣了复刻骑士去东侧调查”
“不会有事的”
身侧，奈叶笑着说道。
里侧有行动，表侧也不会干等着，双方较量了这么多年，都有各自的手段，出不了什么大事，顶多是规模上的区别？
“……算了，天依姐、奈叶姐，刚才所说的任务，又是什么？”
歪头的少女，思考片刻后，还是放弃的嘀咕着。
龙王级势力、国度级灾难军团，听起来恐怖，不过会有初代复刻骑士、顶级实环大型国度去解决，用不着他去烦恼，该知道的迟早都会知道。
现在
还是先弄清楚任务！
他要去实环北做什么？？
“小夜，咱们【Starlight breaker】要转移到实环，这件事你清楚”
听着夜见的话，奈叶解释的说道。
这次的任务，还是和她们【Starlight breaker】转移地区有关，或者说，近期所有的任务，基本都是相关的事情。
“嗯”
点着头，夜见肯定的说道。
现在的【Starlight breaker】，不考虑素材的情况下，实力可以说是极强。
两大神上位，幽香、奈叶
十名神中位，雷娘、朱乃、洛天依、幽风、黑骑王、壹原侑子、双炎、优美、菲特、八神疾风
还有特殊的梦月、幻月、C.C，都可以抗衡神中位。
神下位、七星同样有十数位。
还有初代复刻骑士层次的凉宫春日。
即便在实环大型国度中，都是一线层次的。
该返回实环了。
“目前给咱们定的转移地点，是在【月】和【巫女】中央，偏后一些的区域”
打开实环北侧的区域分布，奈叶指向某个地方说道。
转移实环，不是说想转移到哪里，就转移到哪里的，会根据实力，指定不同的位置。
诸如【月】【巫女】【双子】这种实力的国度，大都会放在实环与中央区的交界，这里境界模糊的厉害，经常会有里侧的敌人出现。
像是【魔女】，虽然也是实环大型国度，但综合实力比三者弱上一些的国度，则会被放到二线，不会与中央模糊区直接关联，相对安全一些。
【Starlight breaker】的强者数量实力，足以放到一线。
只不过，评判一个国度，不单单是这些。
构装军团、力场、七星构装战舰、财富、天灾环境等等，纵然【Starlight breaker】将【世界树】沉睡的一些构装建筑、构装战舰全部唤醒，综合起来，依旧达不到一线。
其他方面差的太多了。
简单的说，太穷了。
在一线的话，万一被突袭很危险。
机动、救援
这是初代复刻骑士们给【Starlight breaker】的定位。
她们要转移的区域，位于【月】【巫女】交界处的后方，随时支援两者。
【巫女】的先代才复活，需要一定的保护。
“然后呢？”
“初代复刻骑士们，给咱们安排的空白区域，一共有六个，现在不够”
指着【月】【巫女】中央偏后位置的六个空白区域，奈叶说道。
六个区域
是【Starlight breaker】预定转移的区域，但现在……
不够用！
十个区域，才是现在的数字。
多出来的四个，会占据【月】一个区域【巫女】一个区域，这两个都好说，关键是最后两个，占据的是另一个麻烦的国度。
ps：第三章。
ap：去写伪娘了。
lp：实环东侧，算是下次来乖离界的地点emmm

第四章 使徒
【Starlight breaker】
自从转移到虚环后，就从曾经的实环大型国度，变成了虚环微型国度，只有那么两三个区域，初代复刻骑士安排的六个区域，完全够用，还打出了不少的富裕。
但最近一段时间，【Starlight breaker】变化还是蛮大的。
诸多复刻骑士回归，区域扩展到了十个区域，其中还有着天灾环境区域，这就不够了。
四个区域
【巫女】【月】各占一个，最后两个区域，则是另一个国度的。
解决区域问题，就是夜见的任务了。
“实环北大型国度【使徒】”
目光集中在相应的区域，夜见自语的说道。
实环北，她们转移区域周边，一共有三个国度，呈现三角形的分布，两侧接近中央模糊区的，分别是【月】【巫女】，偏向后方的则是【使徒】。
她们【Starlight breaker】，正好位于三者的中央。
“由生命系二代复刻骑士莉莉丝和神秘复刻骑士亚当创造，有着差不多几千万年的历史，不算太久”
“和咱们【Starlight breaker】一样，创始复刻骑士不知道跑哪去了”
“专精机甲系，这方面，在实环首屈一指”
“生体机甲、机械战甲等等，各种类型、各种规模的机甲都有研究涉及，实力不弱”
“其中，又以大型魂体机甲最为出名”
“以战死高位外敌的残破灵魂作为基础，制造而成的机甲，再以操纵系的复刻骑士驾驭，混乱、秩序结合，能够发挥出超出极限的力量”
调出相应的资料，奈叶介绍的说道。
【使徒】
虽然成立时间只有几千万年，还没她年龄大，但实力很强！
创始者的二代复刻骑士，虽然说不如她们【Starlight breaker】的凉宫春日，但同样是二代复刻骑士，实力比起一般的实环管理者，还要强出不少。
莉莉丝，出名的生命系复刻骑士。
不死性极强。
就算是龙王级，都能正面打一下，反正很难死。
至于另一位的亚当，很让人迷惑的一位复刻骑士，不止是【Starlight breaker】，不少国度都是迷惑的。
压根没听说过！
乖离界规模很大，但复刻骑士存在不知道多少年了，实环彼此的联系又很紧密，凡是知名的复刻骑士，不说都认识，基本也有了解。
亚当
【Starlight breaker】就没人听说过，纵然调动了资料去查，同样没有结果，就好像乖离界根本不存在这么一个复刻骑士一样。
如果说【使徒】是远古国度，可能还存在信息误差的可能。
但几千万年前建立的，这就很疑惑了。
【Starlight breaker】复刻骑士，大半都比这个年龄大，还有人去过现场观摩。
建立的时候，就没见过所谓的复刻骑士亚当。
仅仅在资料中，涉及到了一句。
【使徒】由生命系二代复刻骑士莉莉丝，与神秘复刻骑士亚当建立。
然后，就没有任何涉及的了！
之后的发展，同样很让人疑惑，明明是生命系复刻骑士建立的国度，发展却偏到了机甲系？
专精各种规模、各种类型的机甲。
比如，和常规人类差不多大小的机械装甲，完全自主的机甲智能武装，又或者生物化的生体机甲。
最为出名的，则是魂体机甲。
高位外敌，虽然战死的概率很低，但终究还是有的，【使徒】花费了大代价，收集了一些高位外敌的残破灵魂，作为核心，制造了魂体机甲。
继承了部分高位外敌的能力，然后由操纵系的复刻骑士驾驭。
秩序与混乱，两者结合，发挥出超越极限的实力。
【使徒】本身，并没有实环管理者层次的复刻骑士，但魂体机甲中，却有一具能发挥出实环管理者层次，除此之外，还有着两具媲美虚环管理者层次的魂体机甲。
实力，在大型国度中也不算弱。
“这种实力的大型国度，有资格在一线了吧？？”
看着奈叶展示的国度资料，夜见忍不住的说道。
【使徒】
虽然说只有一位实环管理者层次的魂体机甲，但综合实力，绝对比当前的【Starlight breaker】更强。
按照上面的说明，【使徒】的机甲研究极为繁荣，有着大量的构装战甲，资金方面，能自主研究各种机甲的，自然也不会贫穷。
只要钱够，国度财务负责人，就等于顶级强者。
复刻骑士的数量，也不是【Starlight breaker】能比的。
拥有着近百的区域。
除此之外，还有着名为福音的机甲军团，综合实力，已经足以镇守一线才是。
结果，居然在二线，甚至比【Starlight breaker】的区域，还要更往后一些？
“原来，【使徒】确实是镇守一线的”
“但【使徒】不太稳定，出现过几次问题，就调到了二线，作为辅助支援”
拉出千万年前的记录，奈叶解释的说道。
【使徒】
原本确实是一线镇守国度。
然后……
炸了几次，差点防线都出现大问题，不得不调到二线。
“嗯？？？”
“魂体机甲，是以高位外敌的残破灵魂作为核心的，即便再控制，混乱的灵魂，终究是混乱的灵魂”
“在某些情况下，可能会发狂，难以控制”
摊着手，奈叶无奈的说道。
以高位外敌残破灵魂为主的魂体机甲，已经被【使徒】专门处理过，但高位外敌的灵魂，原本就比复刻骑士坚韧，而且还被混乱侵蚀。
一旦达到某些条件，纵然有操控系的复刻骑士控制，同样会暴走。
“你能想到战争中，一具，甚至不止一具魂体机甲突然暴走，会是什么恐怖的结果吧”
随后，奈叶补充的说道。
ps：第一更。
ap：本卷的主线已经构思完成，不会和之前乖离那几卷动静太大，但也还不错才是~

第五章 我想换个任务！
随后，奈叶补充的说道。
魂体机甲暴走，听起来很简单，实际上……问题很大，不是一般的大！
“嗯”
脑中浮现着某些画面，夜见微妙的点着头。
魂体机甲，明显就是为了战争研发的，属于大型机甲，和高位外敌的战争中，一旦暴走……麻烦大了，导致自方的复刻骑士重伤还不算什么，要是不小心把力场弄崩溃，那才是大问题。
实环战斗，力场才是核心，没有力场的话，不管伤亡还是损失，都会疯狂增加。
强者方面，进攻方的里侧大都占优，没有力场太过危险。
“魂体机甲暴走的次数不多，但每一次都吓人”
“有一次，差点让防线崩溃”
“自那之后，就被调到二线了”
【使徒】这种战力的国度，放在一线当然最合适，但为了整体的安全，还是去二线去吧。
风险有点大！
“我已经联系了【巫女】【月】各自派人前往【使徒】的核心区域，实环北158区三级天灾环境【福音都市】进行谈判”
“【双子】也会派人过去调解”
“小夜你的任务，就是在这次谈判中，将这几个区域，给我拿下来”
“当然，也不是白要，会付出相应的代价”
“【月】【巫女】对你都没难度，主要就是【使徒】”
介绍完【使徒】的情况，洛天依则是下达着任务。
这件事，她们【Starlight breaker】已经和【使徒】磨了好久了，一直没有结果，近期，将会有一个正式的谈判，涉及的【月】【巫女】都会去。
【双子】，和【使徒】同为机械国度，还和夜见有不小的联系，这次也被邀请，作为调解。
之前洛天依其实就在纠结，到底让谁去参加这次谈判？
小夜不回来的话，就只有她去了。
但是……
洛天依其实也没多少自信，【使徒】的态度有点坚决。
小夜回来了正好！
这个任务，除了她之外，没有人更合适！
至于公主的任务，再拉苦力就是，相比去解决这次谈判，还是轻松很多的，看到夜见的刹那，天依就已经开始设计了！
“感觉好像不是很难”
嘀咕自语的夜见，这项任务，倒是比想象的简单？
如果去白要，可能有点问题，但肯付出相应的代价，这就容易很多了，【月】和【巫女】都好说，两边他熟悉。
【使徒】的话，有人帮忙说话，应该也问题不大？
“提醒一下，占据【使徒】的两个区域里，有一个是一级天灾环境【第三新东京都市】”
“另外”
“咱们【Starlight breaker】和【使徒】有仇，而且挺麻烦的”
看着夜见的反应，奈叶微妙的补充着。
只是简单的谈判，买下几个区域，根本不会拖到现在，关键是【Starlight breaker】和【使徒】的关系，有点糟糕？
别说涉及到的两个区域里，有一个是一级天灾环境，就算是普通区域，【使徒】都不答应。
这次谈判，没那么简单。
“嗯？”
“有仇？”
“之前不是说过么，【使徒】有几次魂体机甲暴走的经历，有一次就是咱们【Starlight breaker】去帮忙解决的”
感受着夜见的视线，目光飘忽的奈叶，尴尬的说道。
两者的关系，糟糕就是因为救援了。
“解决还……等下？”
“当初是怎么解决的？？”
听着奈叶的话，一时没能反应过来的夜见，下一刻突然意识到什么，单手捂着脸，纠结的说道。
解决了暴走问题。
怎么解决的？？
【Starlight breaker】的风格……
“就是……都解决了”
欲言又止的奈叶，想着该如何说明，最终干咳的说道，怎么解决的问题？就是都解决了！
“……”
“【使徒】的损失是什么程度？”
胃疼的夜见，他就知道会是这个结果！让【Starlight breaker】的人去救援，谁他么想的主意？？？最好别让他知道！
都解决了。
非常精准的描述，解决之后，估计现场没剩下什么东西？？
“一架魂体机甲彻底毁灭，一架重创”
“所属的一级天灾区域被打爆了，最近才恢复过来”
“下属组织福音军团被波及干掉了七分之一左右”
目光更为飘忽的奈叶，最终还是开口的说道，身侧的的天依也是一脸纠结的样子。
这个，真不是她们【Starlight breaker】故意的！
当时的情况，使用魔炮重创魂体机甲，让它失去行动能力，算是最好的解决方案，因为还有力场在，所以就没怎么留手，直接全力输出了。
然后……
关键时刻，力场炸了！
威力解除的魔炮，直接嗨了起来，结束过后……幸亏那边还有【使徒】的限制手段，不然指不定损失多少。
整体的原因，是意外的缘故，在多方的协调下，【Starlight breaker】倒也没赔偿，但两边彻底不联系了。
“……”
不知道该说什么的夜见，额头浮现着黑线。
不联系了？？
这他么明显是有仇了！
魂体机甲，听着就知道，是【使徒】的底牌，能够抗衡高位外敌的机甲，肯定不会便宜，造价不出意外是按照亿走的，福音军团就更不用说了。
七分之一？
很少？
就算不如【双子】的两大军团，规模也不会小，七分之一的损失，不会比魂体机甲造价低多少。
对比一下，一级天灾环境被打爆，反而是损失最小的一点了。
对了。
还没提复刻骑士被重伤的事。
那种攻击，范围的复刻骑士好不了，看刚才的意思，没什么死亡，但重伤肯定有的。
【Starlight breaker】【使徒】
这种关系，会愿意给你区域就有鬼了！
他想换任务了！
ps：第二更，不出意外的话，应该是没有第三更了。

第六章 终极纹章兑换
“天依姐，我觉得吧”
“咱们其实不差这几个区域，六个和十个，没多大分别，选一些合适的转移过去不就好了”
胃疼的夜见，看向两人，建议的说道。
他现在真的建议，不要转移过去十个区域了，费时费力不说，还没多大的收货，多出四个区域，能做什么？？关键……这事很不容易成功！
看刚才的信息就知道，【使徒】根本不会轻易答应。
没必要去争那两个区域吧？
“我也不想费这些事”
“春日那个家伙要求的，她根据实环的区域情况，在【世界树】周边的几个区域，设计了一些东西”
“共同转移过去，可以增加空间稳定性，避免【日上山】那种情况出现”
“纵然有强者突袭，想要破开境界线出来，也会有不错的防守效果，免得措手不及”
摇了摇头，洛天依无奈的说道。
可以的话，她也不想做这种麻烦的事，六个区域和十个区域，真没太大的区别，收益没差多少，麻烦倒是N倍的翻，完全没必要。
但春日要求了。
【日上山】
曾经出现过国度级灾难强行冲脸，花费大代价，短时间内，破开了【日上山】的境界线，从里侧直接降临。
十个区域，就是为了避免这种情况。
模仿管理者区域，春日制作了一些特殊的东西，以【世界树】为主，周边三个一级天灾环境，每个再关联两个普通区域，形成一个整体。
空间和境界稳定性都会大幅度增加。
纵然再出现【日上山】那种突袭，想要破开也没那么容易，能拖延不少的时间，等待周边的救援。
按照春日的说法，十个区域，这是最低线的数字，一个不能少。
否则的话，不能前往实环。
小夜被龙王级盯着，太过危险了，这是基础的保护。
对贫穷的【Starlight breaker】来说，也是个不错的手段，她没有拒绝的理由。
“那……咱们换换？”
“我在这边处理公务，天依姐你去那边协商下？”
嘀咕的夜见，微妙的说道。
处理公务，有着很大的后患，但和前往实环，去【使徒】谈判比起来，好像还更合适一些？
“别想了，这个任务非你莫属”
按在夜见的肩膀上，天依认真的说道。
换人？
不存在的！
【月】【巫女】的情况，她回来后差不多了解了，别说其他人去，和【使徒】谈判的成功率不大，光是【月】和【巫女】就不会满意。
说不定那两个区域都弄不到手，尤其是【月】那边，前段时间还指名点姓，要求小夜前往谈判。
小夜，最合适。
为了国度，只能委屈小夜出卖一下色相了？
其实也不算委屈嘛。
“……”
欲言又止的夜见，想要说什么，最终还是选择了放弃，这个时候，他好像说什么都改变不了结果？
“我可不保证结果哦”
放弃的少女，去一趟就去一趟吧，往好了想，说不定还能偷学点东西？毕竟是机械系的国度，和他爱好相性蛮高的。
但他可不保证结果，毁掉人家几亿素材的东西，嗯……可能都快接近两位数了？
哪有那么容易成功。
“没问题，我们有信心！”
嘴角勾着弧度，天依轻笑的说道。
“……”
叹气的夜见，信心？这种东西，他怎么就不存在呢。
…………
【世界树】·宝物层
了解了这次前往实环北的任务后，夜见少许调整，来到了世界树的宝物层，前往实环北没那么着急，期间还可以准备一下。
将该准备的全部准备。
“将这些全卖了，转移到实环的各项费用，肯定够了吧”
扫视着琳琅满目的宝物，夜见嘀咕的说道。
【Starlight breaker】的宝物库，不是一般的丰厚，各种类型可以说全有？小到五星级的材料，大到七星级的材料，六星武装，六星巅峰武装。
七星武装夜见都看到了！
全卖掉的话，这次转移到实环的所有费用，基本不用着急了？
绝对够了。
嗯……
不知道最后会不会真的出现这种情况？
微妙的夜见。
幽香姐，他接触其实不太多，赚钱的能力，同样深表怀疑，【Starlight breaker】中，就没几个擅长赚钱的，基本都擅长败家。
最后没办法，说不定就会打宝物库的主意？
……
不管有没有可能，先把自己需要换掉！
打开【Starlight breaker】国度面板，夜见迅速搜索着目标，锁定着方位。
终极纹章！
夜见当前准备兑换的东西，终极盗贼系职业，基本都要掌握3-5种终极纹章，铭刻出一种，对流浪复刻骑士来说极难，对夜见的话，倒是有一定的优势。
国度内直接换嘛！
反正不缺积分这东西。
“净、狙击、聚”
检索过整个宝物库的情况后，夜见自语的说道。
终极纹章技术
【Starlight breaker】宝物库内，一共有三种，分别是净、狙击、聚。
净
这个纹章夜见有印象，晋级用纹章技术。
终极纹章，制作起来太过困难，单一图案纹章和复合图案纹章，承载用的还是素材板，只是消耗有着一定的区别，复合图案的话，需要浓度更高的素材板。
终极纹章
素材板已经不可能承载，即便再弱都不可能。
铭刻终极纹章，需要的是对应属性的高等材料！
根据纹章的特性，要求的属性和数量不同，但有着共同的特点，相当的贵！
于是，就有了晋级用纹章。
算是终极纹章，但难度相对较低，效果勉强达到终极的临界点。
而且，消耗低！
净
就是这种类型的纹章。
净化类
铭刻净的区域，会逐渐形成‘圣地’一般的效果，所有的负面都会被净化掉。
速度慢、程度低，用处不大，选择铭刻的，大都是用来晋升职业的。
ps：三更了，继续去写伪娘。
ap：本卷已经构思好全剧情了emmm

第七章 谁跟我抢和谁急！
一般的国度，除了一些特殊类型，都不太愿意使用净，毕竟复刻骑士的种类不一，很多复刻骑士本身就以负面为主，甚至还有双炎这种混乱、秩序并存的。
净这种无差别的终极纹章，会对不少复刻骑士造成麻烦。
铭刻，大都用来晋升职业的。
净使用的承载材料，是由多个六星光明属性材料精制而成，所有纹章承载物中，最低级的。
绘制一次，花费不到百万。
技术到位的话，千万以内，就可以完成终极纹章的绘制。
相对其他那些动辄上亿才能成功绘制的终极纹章，真的可以说是很超值了。
当然，只是相对。
还是很贵！
狙击
第二个终极纹章。
相比起净来，效果和威力，都不是一个档次的。
超远程打击、锁定
狙击的两大效果，只要完成锁定，即便身处虚环，都能精准打击实环的目标，甚至拳头大小都没问题，而且几乎不可能进行闪避。
终极纹章狙击，会不断进行追踪。
空间跳跃、目标转移……
在狙击面前，都不存在效果，除了极少数的特殊情况外，狙击效果下的攻击，必定会命中本体。
硬抗，大多数情况下，仅有这一种方案。
比起净来，实用效果更高。
对应的，消耗也极为恐怖。
想要铭刻狙击，代价至少是终极纹章净的十倍，这还是技术达标的，不然花费更恐怖。
聚
【Starlight breaker】宝物库内，最后一个终极纹章。
“……”
“？？？”
“魔炮融合，不会就是从这个魔改来的吧”
盯着最后一个终极纹章的效果，良久之后，夜见突然嘀咕的说道，这个效果和图案，他怎么觉得有点眼熟呢？？而且不是一般的眼熟！
聚
只有一个效果，将指定范围内的攻击融合，爆发出跨层次的威力。
【Starlight breaker】的联合魔炮。
由一位擅长魔阵的复刻骑士作为媒介，融合其他复刻骑士的魔炮，爆发出跨层次的威力。
？？？
怎么看，夜见都觉得相似！
联合魔炮，夜见没掌握，但看过相关的魔阵，和眼前的有着些许的相似，【Starlight breaker】的联合魔炮，指不定就是根据这个开发出来的？
夜见感觉，概率还是蛮大的。
凉宫春日
【Starlight breaker】的创始者，龙王级强者，不靠谱归不靠谱，能力摆在这里呢。
弱化终极纹章聚的效果，针对特定类型的攻击，由铭刻改为复刻骑士媒介。
估计可以做到？
真是这样的话，聚估计是三个纹章中，最容易掌握的一个？
毕竟【Starlight breaker】擅长这个的不少，可能还有掌握完全版纹章的盗贼系终极职业，可以直接的请教！
兑换
全部兑换
大致了解三个终极纹章的效果，夜见果断全部的兑换掉，积分千万、千万的下滑。
不过，【Starlight breaker】的国度积分，夜见这边是按照亿来计算的！
…………
在夜见挑选物品的同时，【世界树】的底层。
十数名复刻骑士围绕在洛天依的周边，不断地说着什么。
“天依，我去！”
“小夜的安全，我绝对会保护好的”
站在洛天依身前，凛急切的说道，上次出现意外，没把握住机会，这次的话，绝对不能放弃，这个位置，必须是她的，谁抢和谁急！
“不行，凛你的实力不够”
看着凛，天依思索片刻，摇了摇头，前往实环，还是要主力前往才可以。
凛……
同级别不算弱，但上限有点低，不适合这次任务。
“我就是想提升实力，才要求去的”
认真的凛，她也知道自己的综合水准，在【Starlight breaker】中排不到前列，但是这次跟着去，就是为了提升实力的！
钱！
对凛来说，只要有钱，提升实力并不算太困难。
但是！
对【Starlight breaker】来说，想要有钱，不是一般的困难！
必须要把握住机会才行。
“还是我们去吧”
“方便照顾，和奈叶也有个照应”
没等凛说完，另外一边，菲特和疾风插入其中，笑着说道。
凛？
太弱了！
还是达到虚环管理者的她们更合适，而且【Starlight breaker】中，她们和奈叶关系最好，彼此十分的熟悉，战斗起来也能发挥更强的实力。
“……”
有些意动的天依，只是脸颊依旧带着一丝徘徊。
“那边在争什么呢？”
不远处，接近的绿瞳少女‘死亡主宰’优美，奇怪的说道，十几个复刻骑士？占了当前【世界树】一半的人数了，在抢什么东西？
“夜见要前往实环北，和【使徒】进行谈判”
“天依在安排人一起去，都在抢这个位置”
查阅着天依发布的资料，优美身侧，金发淡漠的‘战轮妖精’加贺里说道。
“？”
“【使徒】，是那个被咱们【Starlight breaker】得罪过的国度吧”
“这种任务，还有人抢着去么”
疑惑的优美，【使徒】这个名字她有印象，当初和【Starlight breaker】关系挺糟糕的，去谈判的话，免不了被嘲讽，反正她是不想去。
这些人，这么想去受罪？
“能赚钱”
声音刚落，平静的声音响起，不知道什么时候，双炎来到两人附近说道。
“……赚钱？有报酬？”
瞥着双炎，优美倒也没太大的反应，皱眉的说道。
她和双炎，以前有些矛盾。
不过，都是几百万年前的事了，现在倒也没什么冲突的地方。
倒是所说的内容。
赚钱？
这个任务，有不少报酬？
那倒是可以考虑考虑。
“没有，不过是和小夜一起去”
ps：第一更，马上还有一章更新，本来说写伪娘去，结果这个剧情写完就快两章了emmmm

第八章 别和我抢！
“没有，不过是和小夜一起去”
摇了摇头，而后双炎指向小夜所在的方位，解释的说道，奈叶那边，肯定将事情告诉菲特、疾风她们了，自己这边，虽然她没法去，但老朋友能去也不错。
“那个小家伙，是蛮可爱的，但也不至于这种局面吧”
听着双炎的话，越发奇怪的优美。
她承认，【Starlight breaker】新来的小家伙挺可爱的，但仅限于此，至少她没太大的感觉。
其他人……
优美可不信，眼前这帮老家伙会这么看脸。
复刻骑士颜值大都不低的。
“小夜出去执行任务，跟在身旁的，或多或少都会有收获”
“奈叶和小夜关系最好，最近几次都跟着”
“差不多赚了一亿几千万，本身还晋升到了实环管理者的层次”
指了指洛天依身侧的奈叶，双炎声音中夹带着羡慕的说道。
因为个人关系愿意一起去？
她、奈叶几人和小夜关系不错，倒是愿意，其他复刻骑士，和小夜就没打过几次招呼，明显是听到了某些传闻！
和小夜出去，太赚了。
奈叶就是典型。
这才多少年？
一亿几千万的素材！
本身还晋升到了实环管理者的层次。
即便是双炎，都羡慕的不行，她同样达到了虚环管理者的巅峰，但那一层迟迟不能突破，想要跨越，还不知道需要多少时间。
说不定最后还得指望小夜？
“……这是巧合吧？”
嘴角抽/动的优美，奈叶的事，她同样听说过，羡慕嫉妒的不行！！！
那可是一亿多的素材！
【Starlight breaker】中，就没几个擅长赚钱的，一般都是擅长花钱，她手上素材存款最多的时候，也就勉强这个数字，还不知道多少年前！
更不要说还突破到了实环管理者层次。
这个级别，相当难突破。
不然的话，实环的大型国度，也不至于就那么一两个实环管理者层次。
不过
要说这些都和她们【Starlight breaker】的新人有关，优美是不信的，太不科学了。
目前为止，优美就觉得这小家伙搞事的能力挺出色的，每次都能惹出不少事来。
“巧合？”
“【日上山】那次，不算奈叶，我和雷娘一人也赚了差不多两千万”
“【绝巅】，算是首次将人家核心区域轰没了，不但没要钱，还给了部分的，虽然只有几百万吧”
“上次，凛跟着去的，没有直接利益，但几个月的时间，前前后后也得到了几百万，并且【欧拉丽】这种大型商业联盟，承诺以后全部打折”
“里侧那边，拉回来的黑骑王、壹原侑子都是极为有钱的高位外敌，身价十几亿不止”
“【双子】那边，目前在帮小夜修补某个构装骑士，投入据说向着亿靠近”
“而且已经对外宣称，小夜是【双子】的第二皇女”
“【巫女】，目前还有小夜上亿的记账免费费用”
“【月】，鬼夜见那个女人，这次指名点姓要小夜去”
看着优美，双炎叹气的说道，要不是眼前的是自己姐妹，她才懒得说，不愿意去，有的是人想去。
跟着小夜一起出去的，基本都赚钱了！
虽然也有亏损的，不过在其他方面，多少都能填补回来。
而且，前景光明。
亏损，大都是为了小夜战斗导致的，和小夜出去，遇到战斗的概率不低？不过，【月】【双子】【巫女】这些对小夜图谋不轨的国度，都愿意承情，可以低价去那边修补装备等等。
这几个国度，明显都是愿意为小夜花钱的。
【月】
鬼夜见那个女人，都不是图谋不轨了，早就付出实际。
【巫女】
一直想要图谋不轨，只不过被她们【Starlight breaker】挡着，从未成功。
【双子】
没做太多，但始源女皇是小夜实际上的老师，而且还被册封为第二皇女，这些已经足够表达态度了。
跟着过去，肯定沾光。
更不要说这次谈判，三者都会到。
“！”
“不行，我也要去！”
终于意识到的优美，顿时向着天依走去，小钱她不在乎，但跟着小夜这种收益程度，还是值得抢的！
不是双炎说，她差点忘了这几个国度。
【Starlight breaker】战争动员令，肯跟着一起对里侧发动战争的，和小夜关系能差么？
纵然没收获，和小夜关系提升一下，同样是收获！
以后关系好了，委托小夜找几个国度帮帮忙，还能拒绝不成？
ps：就一千五百字了，咕

第九章 准终极武装
【Starlight breaker】
经过一系列的竞争，前往实环北的【Starlight breaker】小队，最终确定。
由公主夜见带队，实环管理者层次的‘暴君’奈叶、虚环管理者层次的‘辉煌雷光’菲特、‘夜天之主’八神疾风、‘死亡之主’幽风，‘天羽歌姬’言和几人跟随。
一名实环管理者，三名虚环管理者，一名顶级歌姬。
队伍配置，不可谓不豪华。
只不过
名单公布的时候，不止一个人喊黑幕！
雷娘、双炎，这种必然不能去的就不说了，‘死亡主宰’优美等人，就差强行跟过去了。
菲特、疾风、幽风、言和
后两者还好，幽风，乖离界近些年来，诞生的最强复刻骑士，虽然不擅长联合魔炮一类的，但是和夜见熟，可以作为贴身保镖。
毕竟奈叶不可能随时跟在身旁，战斗的时候，还是需要一位贴身保镖的，幽风完全可以胜任。
言和，虽说是歌姬，但却是【Starlight breaker】的歌姬之中，少有的几位擅长魔炮融合的歌姬，除此之外，更是擅长战斗辅助的顶级歌姬。
两人被选中，倒是没太多可说的。
菲特、疾风
明显就是黑幕的结果！！
两人能被选中，明显就是为了配合奈叶，很久之前开始，三人就是一组的，联合魔炮、战斗配合，都极为擅长，将奈叶换成双炎，优美就不信两人还能被选中！
不过，人员定下，想改变也没什么办法。
确定人员，没多少天，夜见几人，也正式的踏上前往实环的旅途。
…………
实环·边界
奈叶几人走在密林的环境中，彼此进行着交流。
实环，靠近境界模糊区的缘故，空间极不稳定，几乎不能使用空间传送，冒然使用，存在极大的安全问题，就算实环管理者层次，都存在重伤濒死的可能。
没有急事的情况下，还是用赶路的形式前进。
“【使徒】创始者，莉莉丝”
翻阅着从【Starlight breaker】那里获得的【使徒】信息，夜见自语的说道。
前往【使徒】谈判，还是要尽可能多了解一些的。
【使徒】
比起夜见想象的，也要特殊一些。
莉莉丝
【使徒】的真正创始者，至于那位神秘的亚当，就当不存在好了，不管怎么查询，夜见都没找到一丝一毫的信息，真就好像不存在一样。
倒是莉莉丝，信息蛮多的。
二代复刻骑士
乖离界，生命之力掌控最强的几位复刻骑士之一。
生命之力
在能量体系繁多的乖离界，算是使用者比较多的一种，但也只是相对，现存的初代复刻骑士层次，并没有掌控生命之力的强者。
二代复刻骑士，实力超越寻常实环管理者的莉莉丝，就是这方面最强的几个复刻骑士之一了。
擅长恢复的生命之力，让莉莉丝具备很强的不死性。
不过
莉莉丝最知名的，并非是这一点，而是具备两件特殊的武装！
具备‘破魔’特性的圣枪，朗基努斯之枪
具备‘毁灭’特性的古卷，死海文书
两件武装，全部都是接近终极武装层次的，可以称之为准终极武装！
终极武装
需要消耗多个终极材料和七星材料，才能锻造，但成功的概率并非百分百，就算用上各种手段，能提升到60~70%，就算是不错了。
60、70
其实成功率已经很高了，但对比代价，依旧让诸多国度不敢尝试，万一失败了，下次不知道什么时候才能凑够，或者说，有没有下次都要两说！
于是，有了弱化的版本。
消耗材料，打造具备终极武装潜力的武装。
比起直接打造终极武装，这种武装的消耗没少太多，但极限成功率，却可以拔升到90%以上，几乎不存在失败的可能。
真失败了，那也是天命了。
比起直接锻造成品，潜力武装需要漫长的时间，去自行蕴养，最终才会达到终极的层次。
过程相对麻烦。
不过，同样具有好处，蕴养来的终极武装，使用起来，会更为的顺手，发挥的威力更强。
而且，作为复刻骑士，最不缺少的，其实就是时间。
相比拼运气，打造终极武装，更多的国度，还是愿意打造潜力武装，慢慢去蕴养。
朗基努斯之枪、死海文书
就是这种武装！
当初，已经被莉莉丝蕴养到准终极的程度。
拥有这两件武装，就算是初代复刻骑士，莉莉丝同样可以一战。
理论上来说，纵然是二代复刻骑士，想要凑够两件潜力武装的材料，也是极难的，不过乖离界还是有些特殊际遇的地方，并非完全没可能。
朗基努斯之枪、死海文书
这才是莉莉丝最为知名的地方。
凭借着两大准终极武装，莉莉丝最终在数千万年前，在实环建立了国度【使徒】，然后于千万年前，突然的失踪，就和她们【Starlight breaker】的凉宫一样，再没有任何消息。
“小夜，有发现什么么”
正在夜见翻阅着信息的时候，奈叶突然来到身侧，轻笑的说道。
“没有”
“不过，我有点疑惑”
摇了摇头，夜见微妙的说道，【Starlight breaker】的信息库，有的只是【使徒】的信息，没太多特殊的地方，但他的疑惑还是不少。
“嗯？”
“为什么【使徒】会那么坚定的反对”
打开【Starlight breaker】的交涉记录，夜见不解的说道。
距离自己返回乖离界，其实有些年了，自己没返回之前，【Starlight breaker】和【使徒】进行了不少次的交涉，结果都是无功而返。
夜见有点疑惑，为什么【使徒】会这么坚定？
“咱们【Starlight breaker】得罪了对方呗”
摊着手，奈叶说道。
还能是什么原因，咱们将人家轰了，自然不会给好脸色。
“我一开始也是这么认为的”
“但还是有点不对”
“咱们【Starlight breaker】现在很强的，比起得罪【使徒】的时候，展现的力量要强的多”
“【使徒】有必要这么得罪咱们？”
ps：本来想双更，但实在好困（捂脸）
ap：今天回北京打新冠疫苗了，早上五点半起，晚上我是两点睡的emmmm

第十章 消失的复刻骑士
疑惑的夜见，不解的说道。
刚知道【使徒】和【Starlight breaker】有仇的时候，夜见其实没想太多，真的认为【使徒】拒绝的缘故，就是因为自家得罪过对方。
魂体机甲、天灾环境、军团重创……
加起来，得罪的确实蛮厉害的。
再加上【使徒】综合实力，比【Starlight breaker】强，和她们对着来，并不是什么稀奇的事，但仔细想想，其实有些问题？
曾经和【使徒】敌对的时候，【Starlight breaker】没有实环管理者层次，六七位神中位巅峰层次的强者最为出名，联合魔炮，就算是实环管理者都不敢正面战斗。
现在的【Starlight breaker】，不考虑构装骑士、素材等情况，强者数量大幅度增加。
实环管理者层次两人，神中位层次两位数，七星到神下位十数人。
综合国力不如【使徒】，但只考虑复刻骑士，都达到乖离界实环最顶级的国度层次了。
不止如此。
凉宫春日的返回，这才是夜见疑惑的关键。
没有凉宫春日返回，【使徒】拒绝【Starlight breaker】还是可以理解的，毕竟综合实力更强。
凉宫春日返回，截然不同！
这是初代复刻骑士级别的强者，乖离界现在明面上的初代，加起来就只有那么几个人，凉宫春日的影响力，不容小觑。
只要想的话，有的是办法将那块区域弄过来。
比如，联系其他初代复刻骑士，实环北的管理者等等，有这些人作为协调，【使徒】还能继续拒绝不成？就算拒绝了，都有办法强制。
明知道凉宫春日返回了，【使徒】依旧拒绝，而且很强硬。
这就很让夜见疑惑了。
有这个必要么？
况且，这都多久之前的事了？
没必要记到现在吧。
“嗯……说不定【使徒】比较死脑筋？”
听着夜见的话，奈叶也感到了一丝疑惑，片刻之后，吐槽的说道。
虽说凉宫现在跑了，但知道这件事的并不多，纵然知道了，凉宫还活着，并且关注着现在的【Starlight breaker】，同样足够了。
而且，现在【巫女】【双子】【月】几大强势国度，都和【Starlight breaker】有着不错的关系。
【使徒】依旧强硬的拒绝，确实有点不科学。
“唔”
双手抱胸，皱眉的夜见。
死脑筋什么的，个人还有可能，但这是代表国度，总不能说都是死脑筋吧？
“也许，【使徒】有求于咱们”
“所以强硬的拒绝，为的就是谈判的时候，让咱们帮忙”
正在夜见头疼的时候，英气的言和来到身侧，笑着说道。
【使徒】拒绝，不一定是真的想拒绝，可能是待价而沽？【Starlight breaker】当前的强者数量，能够做到很多【使徒】做不到事。
这是双方第一次摆到台面上谈判。
真和想的一样，谈判的时候，【使徒】必然会有态度变化。
“有可能”
点着头，夜见自语的说道，这倒是有可能，故意拒绝，看看她们【Starlight breaker】的态度，如果非要不行，就能借此提出高要求，让她们帮忙。
“说不定是人家二代复刻骑士莉莉丝也回来了呢”
“这样的话，凉宫没跑都没用”
突然出现的想法，奈叶随意的说道。
【使徒】不该拒绝的原因，是因为凉宫回来，有不少办法可以强行得到这块区域，【使徒】没必要和她们【Starlight breaker】敌对。
但人家创始者回来了，就不一定了！
莉莉丝不是初代复刻骑士级别的强者，但人家拥有两件准终极武装，现在估计都已经晋升到终极武装了？
面对凉宫，完全不虚！
两边都有顶级强者的情况下，其他初代、实环的管理者才不会随意插手。
“最近里侧、表侧动静都蛮大的”
“有着千万、亿年没出现的复刻骑士回归，莉莉丝返回，倒也不是没可能”
微微颔首，言和思索的说道。
奈叶的话，不是没可能，最近一些年，大概是乖离界比较混乱的日子了，里侧、表侧不断的交锋，龙王级这种无数年不动一次的顶级强者，都有数次交手。
结果，就是个别消失已久的复刻骑士出现。
复刻骑士消失，原因很多。
有她们【Starlight breaker】创始者这种，想出去跑的，也有对战斗厌倦的，又或者重伤休养等等。
最近的大动静，倒是将一些消失的复刻骑士弄了出来。
比如
‘魔枪使’斯卡哈
千万年前消失的顶级复刻骑士，大多数国度，一直都以为对方陨落了，没想到去年竟然重新在乖离界出现，并且变得更强了。
‘流星’阿拉什
比起斯卡哈来，更早之前消失的复刻骑士，【stella】的创始者，自爆流的高手，虚环管理者层次，几千万年前，一场自爆后，再没出现过。
所有人都以为他彻底爆了，结果这次也出现了，并且晋升为实环管理者层次。
自爆流的复刻骑士，个体的威胁，不比【Starlight breaker】的魔炮低，只是有一定可能会彻底爆掉？
除了两人外，还有着数人，实力都达到了实环管理者层次。
严格来说，【日上山】复活的先代，她们【Starlight breaker】的创始者凉宫，都属于其中的一员，而且是最强大的一批！
初代！
不过，不止是表侧，里侧同样有强者回归。
比如
恶魔军团的第一、第三、第七魔王都重新出现，三者最低都是实环管理者层次，第一魔王更在实环管理者之上。
灾难军团的灾难蛟，同样算是近期复活的，实环管理者层次最巅峰。
据说，还有接近龙王级的高位外敌复苏。
多出一个【使徒】的创始者，似乎也不是没可能？
只不过
真要是这样，那这次的目的，就真的不好达成了，有创始者在，【使徒】的底气必然会异常的充足，才不会管她们【Starlight breaker】。
ps：今天先更新一章，明天又到了爆发的时候了~

第十一章 唤醒外神？
“还是要等抵达【使徒】，才能确定情况”
听着两人的对话，最终放弃的夜见。
【使徒】有求于她们【Starlight breaker】，创始者的二代复刻骑士莉莉丝回归，两种可能性，在夜见看来，概率都不低。
【使徒】死脑筋的概率也是有的，只是相对较低。
当前信息太过缺乏，夜见也很难判断哪种最靠谱，只有抵达【使徒】，才能真正判断？
当然，如果可以选的话，夜见还是偏向于【使徒】有求于她们【Starlight breaker】，不管难度如何，至少拥有谈判的可能。
另外两种的话，想谈都没办法谈。
春日姐也是，非要设计这么麻烦的区域关联，少上两个，就不会出现这种情况了。
“小夜，那件事想的怎么样了？”
看着放弃思考的夜见，言和轻柔的说道。
她过来，可不是为了讨论【使徒】拒绝的目的，而是有着另外一件事，要和小夜说。
相当重要的事。
“那件事？”
“唤醒外神”
指了指天空的方位，言和语气中夹带着认真。
外神
无数年前，就沉睡的稀少群体。
当初，外神影响不了里侧、表侧的局势，现在的话，则是截然不同，至少拥有数位龙王级，十数位实环管理者层次的外神群体，足以左右局势。
里侧、表侧，明面上的龙王级，也就是三五位。
可惜的是，外神性格太过琢磨不定，就算是救了它们，也不一定会导向自己这方，反而有可能加入里侧。
救还是不救？
了解情况的初代复刻骑士，最终将选择权，交到了她们【Starlight breaker】的公主，夜见的手里，也是当前乖离界唯一有能力唤醒它们的人。
夜见的选择，她们不会干预。
但是！
至少要了解一下？
“打算先将唤醒的条件满足，至于是否唤醒，还需要判断下情况”
听着言和的话，夜见微妙的说道。
外神的事，他同样考虑过，让夜见蛮纠结的。
外神阿比盖尔救了他的命，单凭这一点，就应该唤醒对方作为回馈的，但唤醒了对方，可能又会导致一系列的不确定结果，这就很麻烦了。
阿比盖尔的态度还在其次，帮过自己，就算是为敌，夜见也不会后悔唤醒对方。
但是……
唤醒外神的条件。
能力与战歌
特定效果的能力与特定的战歌，都达到圆满的情况下，可以唤醒一系的外神。
一次唤醒的，并非阿比盖尔一人，可能是三五外神，甚至是十数外神。
所有的态度都不确定。
这就让夜见有些纠结了。
目前的考虑结果，现将唤醒的条件满足了，至于是否唤醒，看情况再说！
“我明白了”
“这次回去后，我会和天依商量下”
“接下来几十年，小夜你最好不要离开【世界树】，我们会安排培训，将战歌方面的知识，全部教导给你”
颔首的言和，安排着某些计划。
满足唤醒的条件？
唤醒外神，能力方面，小夜已经满足，剩下的就是战歌了，必须要达到百分百的完成度才可以。
正好，之前预定的培训，可以开始了。
即便没有外神的事，最近也要拉上日程，对小夜的歌姬培训。
小夜的歌姬天赋，她们都进行过判定，【Starlight breaker】中，最为接近天依的一个，但诞生的时间太过短暂，各方面知识匮乏。
和成长起来的歌姬相比，差的太多。
她、天依、乐正绫
三人集体对小夜进行培训！
几十年
并不算长，但以小夜的天赋推算，至少该掌握的都可以掌握。
战歌的数量、种类、技巧等等。
至于工作方面，不是还有幽香么，干上几十年的时间，不算多麻烦？
“？？？”
“不是，我最近事情蛮多的”
回荡在耳旁的话，让夜见嘴角忍不住的抽/动，留在乖离界几十年？
？？？
！
虽说他近期没有什么太着急的事，但日程已经安排好了，接下来几十年，夜见给自己的安排，是在月面、人间之里研习纹章。
一方面，陪陪阿礼、金刚她们，另外一方面，提升新战舰的进度。
战歌修习？
最近夜见真的没考虑过！
关键在【世界树】留上几十年，真的是太长了。
“还有东侧那边，里侧可能要有大动作了吧？咱们【Starlight breaker】作为顶级战力，不用关注下？”
继续补充的夜见，话里就只有一个意思，不用着急他这边，先去忙其他的吧！
战歌什么的，等到战舰制作完毕再说也没问题！
“……里侧那边，自然会有人去调查，不用咱们这边担心”
“如果真的很忙，可以定期返回一趟，但培训计划必须要开始”
看出夜见的想法，言和无奈的说道。
几十年，在她们看来，其实挺短暂的，活了不知道多少年，几十年连一次闭关的时间都不到，沉眠一次，估计都几百年。
不过，倒也不是不能理解。
小夜太年轻了，耐不住寂寞倒也正常。
可以允许定期返回，但战歌培训必须要开始。
至于东侧？
目前的情况来看，里侧的动静不小，而动静越大的计划，出成果就越慢，没个百年，不会有太大的动静。
这期间，也会有复刻骑士去调查、解决，【Starlight breaker】同样会出人，但轮不到她们这种歌姬战力，不会影响到培训就是。
“……”
欲言又止的夜见，原本近期没什么事，怎么突然觉得分身都不够了？
分身……
好像还真不能不用？
原本夜见的打算，将乖离界气息比较平淡的本体模式分离出来，前往扩散界那边，去寻找遗失在那边的碎片，另外的部分在人间之里研究纹章。
现在
本体分出来，前往扩散界。
生命模式，留在妖怪乐园，研究纹章，制作战舰。
天狐模式，留在乖离界，修习战歌？
非炸了不行！
ps：第一更，稍后还有一更。

第十二章 三重分身，三处地方？
分成三个分身，各自在一处地方？
非炸了不行！
仅仅浮现一瞬间，夜见已经将想法碾死，三才分身，说到底公用一个思维，分成两块还行，分成三块，还各自研究、学习东西，效率不下降才奇怪呢。
更重要的一点。
天狐模式！
没有生命模式压着，几十年之后，谁知道回来会变成什么样？
嗯……
夜见连想都不敢去想的发展！
“培训要几十年的时间么？”
整理着接下来一段时间的时间表，夜见不确定的说道。
扩散界那边，夜见估计，本体模式要长期留在那里了？毕竟本体模式没有生命模式的终极层次能量体系，没有天狐模式那接近神下位的战力。
和乖离界相关的底牌被全部封禁，纵然有职业加成，实力还在六星范围内。
扩散界
那种地方，六星算不上强者，该谨慎还是要谨慎。
获得碎片，没有意外的话，至少要几十年乃至上百年？
这边的研习……
估计时间不会差上太多？
几十年的战歌培训，到时候商量一下，至少一半时间在人间之里研习纹章，不分身的情况下，总体时间翻倍，估计也要近百年才能完成？
话说回来了。
战歌培训，需要这么久么？？
夜见还是练习过一些战歌的，花费时间都不是太长，几十年是不是太久了？
“乖离界，影响战斗的极致，分为三大类型”
“心体技”
“这点小夜你理解吧”
向夜见传递着某些资料，言和无奈的说道，所以说太过年轻，对于歌姬职业的了解太少了，或者说，还没触碰到需要了解这些的瓶颈。
但是，以小夜的天赋，迟早的。
“嗯”
接受着资料，夜见点着头。
乖离界的战斗，极致是重要的影响，极致的掌握程度，影响着战斗的天秤，之所以说型月平均战力低，就有极致的原因。
心体技
代表意志的心，代表肉体的体，代表技巧的技
初级的简，进阶的真，最终的极
掌握极程度的极致，如果在外界，甚至可以实现六星初阶威胁七星，跨越大阶位战斗！
除此之外，还有能量、能力一类就是。
“影响战歌的，同样有三部分”
“情绪、能力、技巧”
继续说着的言和，战斗有三大类型极致，战歌的提升，同样要考虑三方面，任何一个歌姬，都应该清楚的三方面。
“情绪”
“每一首战歌，都有着自身的特点，治愈类的战歌偏向于温柔，战斗类的战歌偏向于高昂，神圣的礼歌，负面的哀曲，疯狂的丧诗……”
“想要提升战歌的完成度，必须要和战歌所代表的情绪共鸣”
“这是最基础的一点”
“能力”
“凡是歌姬，必然会觉醒自身的歌姬能力”
“而能力，几乎决定了一位歌姬的曲风，治愈能力的歌姬，演唱战斗之歌，难度会提升数倍，甚至没办法突破百分百以上”
“就像小夜你，拥有着混乱灾难类的战歌能力”
“虽然所有的战歌演唱，都会被强制转化为混乱战歌，但同样受着这项的影响”
“神圣、治愈类的战歌，即便转化了，也不可能突破百分百，甚至连高完成度都很难达到”
看向夜见，言和认真的说道。
情绪，可以自行掌控。
能力，则是天生的，会决定歌姬的曲风。
与能力相反的战歌，不要说百分百完成度，就连高完成度都很难，可以说，与能力排斥越大，完成度越难提升，而与能力相符合的战歌，则是截然相反
想要将一首战歌突破百分百，就必须要能力相符合。
小夜的能力，会将一切战歌转化为混乱系，但不可能完全转化，顶级战歌、神圣、净化系，越是靠近这些，转化之后，想要提升完成度就越难。
除非小夜战歌能力进一步的提升，让神圣、混乱战歌彻底的堕落。
“我还有个治愈系的战歌能力”
听着言和的话，夜见突然的说道，神圣、净化系战歌，用混乱·灾祸吟鸣效果低，用源愈之声不就好了。
“……反正大概就是这个意思”
语滞的言和，纠结的说道，差点忘了她们家小公主是让人羡慕嫉妒恨的双音歌姬。
不过，明白她的意思就好。
“最后的技巧”
“涉及面就比较多了，不单单是唱歌的技巧，还有很多的运用”
“像唱歌范围影响等等，都是最初级的”
“还有着很多高等运用，诸如减少精力消耗的‘呼吸法’，利用环境提升战歌威力的‘回声’”
“这些，都是需要小夜你慢慢掌握的”
“真要全掌握，不要说几十年，几百年上千年都不够，这次培训只是掌握一些基础的高等运用”
“最后的战歌完成度突破百分百”
“同样是个难点”
“几十年都不一定够”
迅速跳过尴尬的言和，情绪和能力，都是比较吃天赋的，最后的技巧，涉及的太多，需要的是天赋和时间。
这么多年的发展，战歌的技巧很多。
全掌握，有的学了，反正几十年肯定不够。
这次培训，至少要将一些战歌的通用高等运动掌握了。
除此之外，就是突破战歌百分百的办法！
情绪、能力、技巧
三者，都影响着战歌的完成度，但即便三者都发挥到了极致，战歌完成度，也就是百分百的程度。
想要突破百分百，不仅对战歌有选择，要找到属于自己的专属战歌，还需要单独的培训。
光这一点，其实几十年就不一定够。
“……随言和姐你怎么安排吧”
看着传递过来的资料，头疼的夜见，他放弃了！战歌的提升，比想象的要麻烦。
到时候说怎么培训就怎么培训吧。
能让他定期回去就好。
真到最后一步，估计不得不考虑三重分身三个地方？
只是
结果真的有点难以想象！
ps：下一章，正式进入【使徒】范围，开始剧情~
ap：这卷之后，就是扩散卷了，再下次，估计就是歌姬晋升的时候了？emmmm，世界还是没选好。

第十三章 熟悉又陌生的【使徒】
歌姬培训，夜见已经认命了，培训就培训吧，反正都是对自己好，看言和姐的态度，就算自己不同意，培训也会进行，只不过由普通的培训，变成强制培训？
那还不如同意。
就是培训的方式，夜见现在还有点徘徊，是乖离界、妖怪乐园，两边各占一半时间，分别进行战歌培训，纹章研究，还是说分身三重，妖怪乐园、乖离界、扩散界，各自一处？
个人来说，夜见还是偏向于前者。
生命模式与天狐模式分开，后果有点严重，虽说乖离界这边有着大量的强者，即便天狐模式疯了也不可能疯的太厉害，但终究是隐患。
就是不知道能不能按照预想的来。
三重分身，思维共享。
分开的话，肯定会拖延研究速度，甚至还不如一半在乖离界一半在妖怪乐园效率高。
但是！
期间，大和提醒了一下夜见，又想到另一个问题。
夜玲
他女儿怕不是快出生了？
按照之前得到的信息，神子这个时候，身体可能会出现隐患，解决办法什么的先不提，这件事必须要关注才行。
到时候，肯定不能乖离界、妖怪乐园来回跑，必须要长时间留下来，真遇到的话，就算有隐患，估计只能三重分身分在三个地方了？
目前，只能看情况发展。
在那之后，夜见几人继续赶路了一段日子，终于抵达了本次的目的地。
【使徒】核心区域，实环北第158区【福音都市】，三级天灾环境。
区域之外
夜见遥望着远方的都市，心中不由得感叹，乖离界这么多区域，眼前的环境，大概是最接近外界都市的一个了？
远远看去，就和正常的都市差不多。
高楼、花园、研究机构、防御武装、路人等等。
“【福音都市】，区域特性，福音、镇魂”
“第三项未知么”
扫视着【福音都市】的信息，夜见随意的说道，【Starlight breaker】有着一部分【福音都市】的资料，区域特性说明有两项。
福音、镇魂
福音，算是一个buff类的特性？
得到【使徒】认可的生命，在【福音都市】范围内，运气会得到上升，各方面都有可能好运，比如创造生命突破等级的时候，难关可能幸运就突破。
研究纹章一类的，可能会出现灵光一闪的情况。
战斗的话，暴击什么的也有可能出现。
不拘泥一点，可以说是全方位的提升。
还是让夜见蛮羡慕的……
他最缺少的，就是这方面的能力了！
镇魂
和里侧尸鬼军团的宝物特性有些相似，位于【福音都市】区域范围内，混乱、灵魂类会被镇压，主要是针对【使徒】的招标魂体机甲。
魂体机甲的核心，都是高位外敌的灵魂，就算处理过，同样有可能暴走。
一些有问题的魂体机甲，会定期在【福音都市】沉睡，进行问题处理。
对于研究，同样有着帮助。
在镇魂的特性下，研究过程中，暴走意外的概率会大为降低。
从前两点特性来看，【福音都市】不算是战斗类的，更偏向于辅助？
除此之外，应该还有一个特性？
常规的三级天灾环境，理论上来说，都应该有三个特性。
当然，被魔改过或者特殊类型的另算，比如她们【Starlight breaker】的【世界树】，【欧拉丽】的【地下城】，都属于特殊类型，并非常规的三个特性。
【巫女】的【日上山】也算是魔改了，就是不够彻底。
“【福音都市】晋升为三级天灾环境，其实没多久”
“最近百万年的事？”
“当初咱们得罪【使徒】的时候，【福音】都市还是二级天灾环境呢，转移到了后方，才晋升为三级，所以一直未展露过”
“当然，也有可能还没稳定”
夜见身侧，奈叶介绍的说道。
【福音都市】，和【世界树】【日上山】这类老牌三级天灾环境不同，晋升的时间，没几十万年？
调到后方才晋升，特性未曾展露，知道的人不多，更未收录入【Starlight breaker】的资料库。
也有可能本身特性未曾稳定？
晋升三级天灾环境，一般都有虚弱期，还不如二级天灾环境巅峰的时候，真正稳定下来，晋升特性才会显露。
【福音都市】晋升时间未知，目前什么状态，奈叶真有点不清楚。
“二级天灾环境？？”
“以【使徒】的实力，不至于吧？”
听着奈叶的话，惊讶的夜见，【使徒】的实力，在实环大型国度中，不算弱，核心区域必然是三级天灾环境才对，百万年前还是二级？
就算【使徒】建立较晚，那也有几千万年了。
“期间好像换过一次核心区域，具体记不清了”
手指弯起抵着下巴，奈叶不确定的说道。
通常来说，【使徒】这种国度，核心区域都是会被重点培养的，晋升速度不会慢，【福音都市】这种比较少见。
原因……
换过一次核心区域？
记忆中，是有类似的事，大概千万年前？还是几百万年前？
具体时间，奈叶已经记不清了。
【使徒】因为不知名的原因，换过一次核心区域，更换过后的区域，才是【福音都市】，当时还是一级天灾环境？差不多从零开始培养的，所需要的时间，自然会长一些。
“怪不得”
点头的少女，更换过区域，那就怪不得了。
“【使徒】的人员已经来了”
正在两人交谈的时候，一道身影映入眼帘，言和轻声的说道。
“……？？？”
看着来人，调整状态的夜见，但心中仍旧忍不住的变化，嘴角略微的抽/动。
赤红长发，身披棕色指挥服的御姐。
【使徒】，按照他之前查阅的资料，嗯……
既熟悉又陌生？
或者说，有部分人，很是眼熟！
“欢迎【Starlight breaker】的各位，我是无量塔姬子，负责这段时间【Starlight breaker】的接待事项”
来到几人身前的赤发御姐，懒散的说道。
ps：没错，我就想吐槽下崩坏的联动，嗯哼。
ap：两边的人物都会出现。

第十四章 明日香
看着来人，夜见强忍着心中的情绪。
【使徒】
在来之前，夜见尽可能的查阅资料，其中就有复刻骑士主要成员这一项，没看还好，看了之后，一种难以吐槽的感觉，少数几人，让他既熟悉又陌生。
拥有着崩坏世界的信息！
眼前这位就是其中之一，名字和崩坏世界的姬子一样，其他方面则是较为不同。
福音军团旗舰指挥官
和崩坏世界擅长个体战的姬子不同，眼前的这位本身战力强度七星，不算多高，战斗水准中规中矩，同等级情况下，弱。
但是拥有驾驭系的能力，掌控战舰，能够发挥更高的破坏力。
在【使徒】中，地位不算低。
只不过，顶着熟人的外形，夜见怎么看怎么觉得怪异！
“姬子啊”
少许放松的奈叶，随意的打着招呼。
姬子来迎接她们。
还好！
之前的冲突，姬子不在其中，不算主要矛盾对象，来之前，奈叶就担心【使徒】派个麻烦的人来迎接他们，那样的话，最近就不好过了。
所幸不是。
这么看，【使徒】可能真的是有求于她们？
不然，派个麻烦的复刻骑士来下马威更合适？
“就差你们了，和我来吧”
挥手随意的打着招呼，姬子懒散的说道，而后转身向着【福音都市】走去。
“姬子平日里很懒，一直都是这样”
来到夜见身侧，言和解释的说着，无量塔姬子，一直就是这样，懒散、嫌麻烦，估计要不是不好派人，姬子根本就不会同意作为接待负责人？
“这点倒是和那边的不同”
嘀咕的夜见，这方面的性格，倒是和崩坏世界的姬子不同，那边还是蛮雷厉风行的？
“姬子小姐，其他国度的人都到了？”
随后，夜见看向姬子，突然的问道，刚才说，就差她们了？
“【双子】【月】【巫女】，半个月前就都到了”
听着夜见的话，姬子说道。
【月】【巫女】和【福音都市】相距都不算远，倒是【双子】，让姬子有些稀奇，【双子】可不是实环北的，而是实环南的大型国度。
来的也这么快，甚至比【月】和【巫女】还快几天。
为了夜见？
余光扫过身后的小家伙，姬子忍不住的想到。
之前她是听说过一些消息，【Starlight breaker】的新公主，和三方的关系都挺不错的？
“唔”
小脸微微皱起的夜见，【双子】和【巫女】都还好，【月】……想到鬼夜见，夜见就忍不住心塞，前些年，他还欠鬼夜见一次条件呢！
不是必要，夜见挺想当没发生过，敷衍过去的。
这次，好像敷衍不过去。
还有幽风。
随后，夜见看向不远处，维持弱气模式，好像乖乖女的幽风，想到鬼夜见，就忍不住想起狂气模式的幽风，什么时候切换状态来着？
应该不是最近来着？？
“好像很多国度，都喜欢创造一些生命？”
摇了摇头，不再想那些恐怖的事，夜见转移话题的说道。
弱气现在转化模式间隔还是蛮久的，鬼夜见那边，自己跟着奈叶姐来，也有协商的余地。
不用想的太坏！
不至于！
倒是实环这边，好像很多国度，都喜欢在区域范围内，弄一些生命？
【巫女】是这样，【使徒】也是，数量还不少。
“总不能什么事都自己做”
“研究纹章，有一些跑腿的也比较方便”
“又不是所有国度都和你们【Starlight breaker】一样咸鱼”
瞥着夜见，姬子解释的说道。
没人的话，不是不行，但很多时候很麻烦，复刻骑士一个国度就那么多，分摊到各个区域后，核心区域几十位到百位之间。
每人都有自己的事，没人打杂！
就像研究纹章，有几个人跑腿的话，能方便一些，建造战舰，机甲研究一样。
【使徒】研究，经常去征集创造生命去尝试的。
而且【福音都市】有着福音特性，偶尔还能蹦出来几个相对杰出的人物，有时候还能帮上一些小忙。
有助于提升整体效率。
“……”
想要辩解的几人，但话到嘴边，根本说不出来。
她们【Starlight breaker】……
确实挺咸鱼的！
虽然有着不少的底牌，但基本都是创始者凉宫春日捣鼓出来的，后面纹章、战舰发展都挺缓慢的，要是出现公主失踪，需要指派新人的话，可能还会有集体出逃的结果。
想解释都没办法解释。
不解释就不解释吧，都快成公认的了？
“【Starlight breaker】的人，还好意思来【福音都市】”
放弃的几人，无奈的对视着，而后嘲讽的少女声突然响起，不远处的建筑顶端，棕色马尾的人影映入眼帘。
“……”
看着出现的人影，夜见略微的皱眉。
拥有着棕色的长发，偶像般精致容颜的少女，身穿红色贴身的战斗服，突显着身材，称不上丰腴，用恰到好处更为合适？
只是，态度极为明显。
夜见在对方身上，能感到明显的不满，对她们【Starlight breaker】的不满。
惣流·明日香·兰格雷
【Starlight breaker】资料库中，有记载的【使徒】主力复刻骑士，本身实力七虚星，战力一般，和姬子一样的驾驭系，魂体机甲的驾驶员之一。
“咱们【Starlight breaker】和【使徒】矛盾的时候，明日香就在现场”
“虽然她的魂体机甲没被打爆了，不过本身也受到了创伤，魂体机甲中度损伤，对咱们【Starlight breaker】态度比较……你懂的”
明白夜见的疑惑，奈叶无奈的说道。
她们【Starlight breaker】资料库有不少东西，但是得罪人这方面，基本不记载，嗯……毕竟太多了。
ps：第二更，就这样了，去写伪娘去，本来说爆发伪娘的emmm

第十五章 还请离我们皇女殿下远点
【Starlight breaker】的资料库，记录了不少的内容，诸如实环国度分布，复刻骑士信息等等，都有收录，但和【Starlight breaker】资料库有仇的国度、复刻骑士……
这方面，确实没什么记载。
主要，太多了！
哪次大型战役，一发魔炮下去，不多出几个苦主来？
惣流·明日香·兰格雷
就是得罪【使徒】那次战役的苦主之一，还是比较大的那种，驾驭的魂体机甲被中度创伤，花费了不少时间才修复完成，本身也受到了魔炮余波的冲击，休养了许久。
【使徒】魂体机甲的驾驶者，本体相对都有些弱。
“怪不得”
自语嘀咕的夜见，怪不得脾气这么冲，还是可以理解的？
“明日香，你要想负责接待这摊活，就去找司令请示”
另一边，看着出现的明日香，姬子带着无奈和嫌弃，作为同一个国度的伙伴，她清楚明日香这会来的原因，给【Starlight breaker】的人找麻烦。
但是！
她是接待负责！
明日香这不单单是给【Starlight breaker】找麻烦，还是给她找麻烦！
找司令去接手这摊活，她立刻走人。
要不是没人，姬子本身也不会来这边负责这种麻烦事。
“我倒是想”
瞥着夜见几人，明日香没好气的说道，她倒是想当这个接待负责，可惜根本没资格，而且上面也不可能同意。
“明日香小姐，这次我们【Starlight breaker】很有诚意的”
两人交谈间，已经明白大概情况的夜见，看着明日香，认真的说道。
【使徒】
虽说和她们【Starlight breaker】有矛盾，但可以的话，还是要尽量化解一下的？
不管【使徒】这次是否同意谈判，以后和她们【Starlight breaker】都会是邻居，区域之间彼此关联，少不了接触，矛盾难以化解，还是很麻烦的。
“呵，诚意？”
“正常交易就算是诚意？”
“先把之前的损失补上再说”
听着夜见的话，明日香不屑的说道。
【Starlight breaker】的事，她们【使徒】基本都知道一点，想要付出代价，交易那两个区域。
不过
付出的代价，顶多是正常价位。
？？
诚意？
这也叫有诚意？
真想谈的话，先把之前的损失补上再说，补上损失，她立刻改变态度！
“唔”
目光飘忽的夜见，想要辩解，又不知道该怎么去说，明日香的话很尖锐，但是……某种角度来说，对方说的没问题，【Starlight breaker】只是想买下那两个区域，称不上有诚意。
但是！
对【Starlight breaker】来说，能出钱买下区域，就已经可以说是诚意了！
至于说弥补之前的损失。
打死夜见也不敢应这种话，卖了【Starlight breaker】估计才能将那些损失补上？
“还是说，对【Starlight breaker】来讲，不强抢就算是诚意了？”
看着夜见，继续嘲讽的明日香。
【使徒】中，对【Starlight breaker】的态度，还是有些分歧的，她就是属于反对派，到也不全是个人恩怨，和【Starlight breaker】当邻居，在明日香看来，太过危险！
就在家门口！
谁知道什么时候就炸了？
上次那种损失，她们可承受不了多少次。
“姆，还不是你们【使徒】研发不行，魂体机甲出现了问题”
“不然也不会导致这种情况发生”
听着明日香的话，气鼓鼓的夜见，他承认，【Starlight breaker】确实亏欠着【使徒】，但对方的态度也让他很不开心！
太尖锐了。
多少年前的事，不断的翻出来，真当她们没脾气啊。
说到底，还不是【使徒】自己的研究有问题？要是魂体机甲不出现意外，怎么可能导致后续损失的发生。
“破坏了别人家的东西，还有理了”
“一直听闻【Starlight breaker】新任公主很出色，我倒是想请教一下”
嘴角抽/动的明日香，额头浮现着黑线，盯着夜见，不客气的说道。
把她们福音军团差点拆了，还毁了一架魂体机甲，结果还有道理了？
夜见
之前听说里侧、表侧都围绕着对方转？引起了不止一场大战，不过，本身实力倒是一般，她倒是想要教训一下。
声音落下的同时，一柄赤红的怪异双叉枪出现在少女的手中，缠绕着生命与毁灭两种截然相反的气息。
“……”
气呼呼的夜见，换在其他地方，他立刻就答应下来，打就打，谁怕谁，但在乖离界……
好像没什么概率赢？
天狐模式，能量强度比对方高出一个大阶位，但在乖离界，极致、能量体系、能力才是战斗的核心，天狐模式就算加上契约者卡牌，也就有一些初级极致。
不被打爆就怪了。
还有那柄长枪，按照【Starlight breaker】的信息介绍，应该就是【使徒】终极武装朗基努斯之枪的量产版？
以朗基努斯之枪作为原型的量产武装，但等级也不低，六星巅峰级别的。
战斗的话，毫无疑问，他就是去当沙包的。
但不答应……
有点丢【Starlight breaker】的脸?
不远处，表情难看的姬子、奈叶，视线都集中在了明日香身上，让双方战斗？奈叶很清楚小夜战斗力有多弱，明摆着欺负人；姬子的话，两者打起来，不管什么结果，麻烦的都是她！
谁让这会她负责呢。
“明日香”
“对待我们【双子】的皇女殿下，还请礼貌一些”
正在两人准备插手的时候，六棱形的光盾拦在明日香身前，清冷的声音在环境中回荡。
ps：十一点半，单位排查某个信息，要求零点报，本狐狸负责统计我们科室，我.....orz，结果十二点多才弄完，现在才写完这边的。

第十六章 还来？
拦在明日香与夜见之间的六棱形光盾，粉翼、粉发，穿着白色裙甲，拥有机械耳的人影出现在不远处，看着明日香，平静的说道。
在人影的身后，则是熟悉的另一道少女身影，纤细的身材，身穿白色的战斗服，配备黑色的半机械裙甲，容颜完美没有一丝的缺憾，金色双瞳似乎万载不变的宝石。
出现的瞬间，在场的众人，已经认出两人的身份。
【双子】
空之战舰队统帅‘空之女王’伊卡洛斯；
皇女‘炽天女王’伊芙；
看着两人，姬子和奈叶同时放松着警惕，这两位出现，冲突应该是起不来了？
不过
“皇女？”
“【双子】的皇女，不是只有‘炽天女王’殿下一人么”
听着伊卡洛斯的话，明日香皱眉的说道，不止是明日香，姬子也是类似的态度。
【双子】和【Starlight breaker】可不同，无论是综合国力，还是强者，都不是她们【使徒】可以比的，甚至一个能打她们两个。
【双子】阻拦，多少都要给个面子。
不过！
皇女殿下？
这么近的距离，明日香还不觉得自己能听错，‘空之女王’伊卡洛斯喊得是皇女？
【双子】的皇女，不是只有‘炽天女王’伊芙一人么！
皇女
在【双子】并不是副国主的称呼，而是类似于特定地位的专属称呼，两位统治者‘始源女帝’‘终焉女神’至高，皇女与副王地位并列。
‘炽天女王’，其实就是皇女的来源，与【双子】两位至高统帅同源，被格外的照顾，于是【双子】有了皇女的专属称谓。
【Starlight breaker】的夜见？？？
皇女？？？
“‘炽天女王’殿下为我们的第一皇女，夜见殿下为第二皇女，女帝大人已经正式的宣布”
走到夜见与明日香中央，伊卡洛斯平静的说道。
这个称谓，可不是她随意叫的，而是女帝认可，女神未曾反对，才正式的任命下来。
夜见，就是她们【双子】的第二皇女，地位与副王等同。
“……【双子】你们想做什么”
听着伊卡洛斯的话，奈叶、言和则是表情凝重的自语着，出来帮忙的【双子】，看起来没什么，表现了双方国度的关系，但是这个称呼让情况直接变味！
皇女？
小夜可不是你们【双子】的人，任命给皇女是什么意思！
“……切，算你逃过一劫”
另一边，表情变幻的明日香，最后撇头的嘀咕着，她不知道【Starlight breaker】和【双子】直接是什么关系，但有一点可以肯定，【双子】站夜见，她要敢继续挑衅，就不单单是挑衅【Starlight breaker】了。
挑衅【双子】，这种事她可没办法做。
只能说，算【Starlight breaker】的夜见逃过一劫！
“逃过一劫？”
“感谢【双子】的伊卡洛斯吧”
话音刚落，带着狂气与蔑视的声音，从明日香身后响起，疯狂、杀戮、邪恶等负面情绪，逐渐充斥着环境，甚至空气都染上了一抹黑色。
暗淡的环境中，优雅、华贵的少女从中走出。
漆黑长发如流水般垂落，肌肤如雪、气质温雅，身穿精致的黑色洛丽塔，狂气之余又带着一分不可接近的高贵，仿若公主一般。
样貌……
除了发色，与夜见几乎完全相同！
鬼夜见
【月】之主，实环管理者层次的巅峰强者！
“妾身的半身，可不是谁都能欺负的”
从明日香身旁走过，漆黑的双瞳扫过少女，鬼夜见淡淡的说道，逃过一劫？
感谢伊卡洛斯吧。
如果不是那个家伙出手阻止，现在就没那么容易结束了。
她的半身，岂是谁都能起伏的？
不
应该说，除了她之外，没有人有资格起伏她的半身！
“……”
欲言又止的明日香，额头流着冷汗，心中忍不住的产生战栗感，仅仅那一眼，就让明日香感到了死亡的威胁，差距太大了！
明日香能感到，鬼夜见并不是说说，杀戮、邪恶，浸透她的内心，如果自己刚才继续挑衅，很可能会继续出手！
而自己的结果……
想到某些结局，明日香不由的沉默。
半身？
夜见？
她知道，【Starlight breaker】的夜见和【月】的夜见很相似，甚至有一定的关系，但乖离界长相相似的多了，有些彼此关系不错，有些甚至能成为死对手。
需要这么庇护么！
她只不过说了一句话而已！
鬼夜见
战斗的疯子，无论里侧、表侧都异常的知名，而且成长速度极快，某种角度来说，甚至比【双子】的威胁还要大。
“妾身的半身”
“还记得你欠妾身的事吧”
从伊卡洛斯身侧走过的鬼夜见，最终来到夜见身前，白皙的手掌抬起，向着夜见的身体伸去，同时轻语的说道。
她的半身，不久之前，再次欠下她一个人情。
该如何偿还呢？
浮现在脑中的景象，鬼夜见的嘴角勾起，表情越发的妖魅起来，距离上一次，好像有些日子了。
“……”
越发接近的鬼夜见，夜见的动作则是逐渐的僵硬，想要闪避，但身体却好像受到了某些拘束，一分都难以改变。
【双子】的皇女，夜见上次就听过，顶多觉得尴尬。
【月】的鬼夜见……
这才是真正畏惧的！
“鬼夜见阁下，强迫她人，可不是复刻骑士之间应有的”
“尤其是对我们的神女殿下”
就在鬼夜见的手掌即将触碰到夜见的时候，灰白露腋巫女装，同色齐肩发，环绕着圣洁气息的巫女插入两人身侧，轻柔的说道。
在少女身后，同样跟着一位身影。
身穿类似巫女装，白色长发过肩的巫女。
【巫女】
第一歌姬白丽灵梦，第四巫女利维坦。
“……”
看着不远处的一幕，姬子的嘴角已经开始抽/动了，还来？？这个任务，她不该接的！
ps：这两天还是一章，等六日再爆发。

第十七章 打起来、打起来
【福音都市】边缘区域，截然不同的两种终极能量，逐渐侵蚀着环境。
右侧，环境被黑所侵蚀，现代的建筑、蔚蓝的天空，全部被染成了同样的色彩，阴郁而负面，仅仅是看到，已经让人产生疯狂的冲动。
左侧，圣洁的光芒照耀着大地，处于光芒之下，不自觉让人心平气和，净化着心灵。
彼此接触的中央，仿佛迸溅的火花，不断的激荡着。
“……”
位于不远处，姬子脸已经彻底的黑了，她就不该接这趟任务的，就算没人也一样，谁愿意来谁来，比她想象的麻烦太多了！
幸亏这里是【福音都市】边缘地带，没有太多的建筑，创造生命也在一开始，就被移走，不然的话……
损失小不了。
区域环境，会自动修复，【福音都市】内，不少建筑本身就是环境的一部分，但更多地不是，属于构装建筑一类，要是在附近，绝对损毁。
嗯……
如果继续下去，也只是时间问题？
现在，两人还能控制着自身，没有让能量波及，但继续下去，谁知道呢？
“白丽”
“你想拦妾身？”
看着眼前的白丽灵梦，鬼夜见眼中流露着锐色。
【巫女】
和她们【月】的关系，其实还不错，尤其是鬼巫女，和她算是好友，不然的话，上次【日上山】事件，她也不会去帮忙了。
但是！
这些并不能成为白丽灵梦阻拦自己的理由！
“小夜公主毕竟是我们【巫女】的神女”
“只要不涉及这方面，我们自然不会阻止”
听着鬼夜见的话，白丽灵梦轻柔的说道，如果鬼夜见只是和夜见正常见面，她还不至于阻拦，但以鬼夜见的性格，绝对不可能。
这就不符合她们【巫女】的观点了！
“神女？【巫女】什么时候多出一个神女来了”
余光扫过夜见，鬼夜见淡淡的说道。
神女？
她可没听说过这种名号，【双子】的皇女倒是有过流传。
“这是母亲为了报答小夜公主的帮助，专门制定的名号，身份、地位等同于【巫女】的副国主”
“和小夜公主为敌，就是和我们【巫女】为敌”
面色不变的白丽灵梦，自然的说道。
神女，以往【巫女】确实没有这个称谓，但以后有了。
帮助她们【巫女】复活了先代巫女，避免了转化为龙王级外敌，事后虽然给出了一些报酬，但和这件事相比，差的太远了。
更不要说，还有一部分没有接受的。
原本，【巫女】应该派出一名顶级巫女，随时跟着夜见身侧保护，可惜……被【Starlight breaker】的人挡了下来。
其他的还有几项类似的。
最终，先代巫女定下了神女称谓，并非【巫女】的人，但等同于【巫女】的副国主。
“妾身倒想看看，与【巫女】为敌又会怎么样”
听着白丽灵梦的话，鬼夜见双手逐渐握起，身侧的黑色能量更为浓郁，玩味的说道，这算是威胁她？她鬼夜见，从不接受任何人的威胁！
“你们几位”
“在我们【Starlight breaker】面前，讨论怎么抢我们的小夜”
“是不是太过分了！”
正在两者对峙的时候，燃烧的紫色魔力冲天而起，插入两者之中，变成三方对立，甚至……隐隐压住其他两者，压抑的声音同时响起！
奈叶、菲特、疾风
【Starlight breaker】的三人，魔力隐隐连成一道，虽然没有突破层次，但却比原本的强上不少。
瞪着几方，奈叶双手缠绕的魔力几乎凝聚成晶状的武装。
过分了！
她们【Starlight breaker】就在这里了，当着她们的面，想着抢人？
真当她们不存在啊！！
菲特、疾风
这次天依之所以让两人和自己一起来，就是因为她们三人配合太久了，虽说和梦月、幻月那种bug姐妹一样的提升相距颇远，但有两人在，她能发挥的实力将大为提升。
绝对不会比任何人差！
抢人？
先看她同没同意！
紫、黑、白
覆盖环境的三种终极能量体系，彼此的碰撞着！
而且，比起之前来，规模更大！
隐隐产生着能量余波，扩散周边。
“我是不是差点闯大祸？”
不知道什么时候，已经来到姬子身后的明日香，看着眼前的情况，忍不住的头疼，她是不是差点就闯了大祸？
【Starlight breaker】
明日香是不怕的，就算比自己强也一样，她们【使徒】和【Starlight breaker】原本就有仇，还怕和对方的人打起来？
而且，打起来【Starlight breaker】更亏！
这次谈判，是【Starlight breaker】想从她们这边交换区域，如果谈判前，就和她们【使徒】打了起来，到时候反对的复刻骑士会更多。
现在，【使徒】中，还是有部分复刻骑士报以中立的想法，不反对和【Starlight breaker】交换区域。
明日香这次来，其实就是打着和【Starlight breaker】起冲突，让对方谈判失败的想法。
结果……
和她预想的偏差有点大？？
她就是想教训个新生复刻骑士，牵扯出这么多来？？
关键，每个都特别在乎那个新生的夜见，而且还比她们【使徒】的顶级复刻骑士强！
鬼夜见，实环管理者层次，她们【使徒】就没这个层次的强者，更不要说鬼夜见还是这个层次的强者；利维坦，虚环管理者巅峰，【使徒】倒是有神中位巅峰的，但能不能打过对方，不好说。
第四巫女，仅次于三位巫女，战力还是很恐怖的。
【双子】
目前没加入混战，但看刚才的行为就知道，【双子】的态度也很明确，不允许外人欺负夜见。
ps：第一更，爆发开始。
ap：咕咕咕了好久，全补上。

第十八章 人我就带走了
【双子】未曾加入对峙，但态度同样极为明确，皇女两个字，就足以说明不少事情。
这次带队前来的强者，‘炽天女王’伊芙不说什么，还没成长起来，‘空之女王’伊卡洛斯，可是【双子】前五的强者，虚环管理者巅峰，还是极强的那种。
最后的【Starlight breaker】就不用说了，奈叶实环管理者层次。
四方
好像每一方来的，都不比【使徒】最强的复刻骑士弱？除非动用魂体机甲。
到底是怎么做到的？
扫过夜见，明日香心中挂满了疑惑，皇女、神女、公主、半身，【Starlight breaker】和【巫女】可以理解，另外两方，又是怎么创造出这种关系的？
按照她所了解的，【Starlight breaker】这位公主，年龄没多大的！
“差点闯祸？”
“这明显是已经闯了，没事你招惹那个夜见干嘛”
单手捂着脸，姬子头疼的说道。
还差点？
这她么明明就是闯祸现场。
没事招惹那个小公主干什么！不知道人家是宝贝么，碰了就容易出事！
没有明日香这个引子，未必能发展到眼前的程度？
“……咳，还是先去阻止一下吧”
目光飘忽的明日香，早知道这种情况，她才不会去碰那个家伙，但现在怎么想都晚了，必须先解决眼前的情况，这几位打起来。
问题大了！
“怎么阻止？”
“一不小心自己都会搭进去”
瞥着明日香，姬子无力的说道。
阻止？
她也想的，但谁告诉她怎么阻止？眼前没一个比她弱，而且强得多，自己就算是被波及都会受伤，还存在重伤的可能。
她是机甲增幅、战舰操作系的复刻骑士，又不擅长近战。
“算了”
“这种声势，司令他们应该察觉到了”
“他们都不去解决，我着什么急”
头疼的姬子，不过没几秒的时间，再度恢复懒散的说道。
她放弃了！
三方的对峙，【使徒】现任首领司令碇源堂应该早就发现了，作为国度统治者，可是能随时监控【福音都市】情况的，说不知道都没人信。
上面的首领都不着急阻止，她一个舰队指挥官着什么急？真出了事，还能甩到自己身上？
甩了她就去辞职！
“……”
不知道该说什么的明日香，残念的看着眼前。
这种态度……
很符合姬子的性格了。
不过，倒也是。
这种冲突，应该由上面来负责调解的？她们可没能力做到。
“几位”
“这里终究是我们【使徒】的核心区域，还请停手”
不知道是不是听到明日香、姬子咸鱼般的对话，一道身影从远方而来，沉稳的说道，蓝色单马尾的男性复刻骑士，穿着偏向现代的黑色西服，身体周边缠绕着一缕缕电光。
瞬间，明日香两人已经认出对方的身份，同时松了口气。
雷电龙马
【使徒】三大核心副司令之一，神中位巅峰级别的复刻骑士，不考虑魂体机甲的情况下，属于【使徒】的最高战力之一。
有对方前来……
她们就可以更放心的甩锅了！
声音落下的瞬间，奈叶、鬼夜见、白丽灵梦、伊卡洛斯，四方的目光顿时集中到雷电龙马身上，同时集中的，还有堆积的气势！
“……”
短暂沉默的环境，雷电龙马额头浮现一丝汗珠，已经有点后悔自己出场的方式了。
他是很强，【使徒】的最强者之一。
但是……
在场有弱的么？
实环管理者都有两位，气势全部集中到自己身上，他压力也是很大的！
换个稍微平和一些的出场，可能更好一些？
“这次各位来我们【使徒】的目的，是为了谈判吧”
“弄得动静太大，很可能会影响最终的结果”
终究是【使徒】的副司令之一，顶着诸人的压力，雷电龙马还是继续的说道，不管怎么说，不能放任这些人继续下去，不然影响太大！
“是么”
不过，雷电龙马的话，明显没有起到预想的效果，盯着对方，鬼夜见淡淡的说道。
【Starlight breaker】的谈判？
和她有什么关系！
鬼夜见这次前来，目的就是夜见。
“咳，【Starlight breaker】的公主殿下，似乎也有其他的事”
似乎察觉到话里的问题，雷电龙马扫视着周边，最终固定在某处，眼中闪过喜色，而后干咳一声，转移话题的说道。
刚才发生的一切，他们在国度面板上，多少了解一些。
【Starlight breaker】的夜见，一切的源头，怪不得这次谈判【Starlight breaker】会让这位小公主来负责，比起国度内其他复刻骑士，人缘好太多？
最适合消弭眼前冲突的，同样是这位了！
“！”×N
听着众人的话，重新回到夜见身上的视线。
而后……
不知道什么时候，【双子】的伊芙，已经来到夜见身侧，此时两人正凑到一起，小声的说着什么。
“那个……”
“我有点事，要先去趟【双子】那边的居住地点……稍后见！”
感受着众人的视线，夜见动作顿时不自然起来，但还是继续的说道，他现在确实有事，要去【双子】那边讨论一下？
“小夜我就带走了”
“不过放心，只是去说一些上次的遗留问题”
“这两天就会返回【Starlight breaker】的居住地点”
‘炽天女王’伊芙则是淡定的说道，战斗？只会吓到人而已，让本人主动到自己那边，才是最优的选择。
说完，已经拉着夜见向着【双子】的临时驻地走去。
“……”
想要出手的鬼夜见，但扫过不远处的奈叶、白丽灵梦，还是低哼的转身。
这次就先算了。
机会有的是。
她的半身，迟早会主动找上来。
ps：第二更，继续去写第三更。
ap：最近状态不佳，有点不想动（捂脸）

第十九章 职业【女王侍者】
【使徒】·【双子】临时居住地点
进入现代化的房间，确认后面没人追过来，夜见松了口气，刚才……【巫女】其实还好，鬼夜见那边，他是真的纠结。
其实，不考虑其他情况，夜见对鬼夜见，感觉蛮亲切的。
相似的容貌、相似的气息，不自觉的就想要亲近，如果鬼夜见是普通的复刻骑士，夜见觉得，两人关系肯定会很好？
但是！
鬼夜见明显不是正常的复刻骑士！
而且，极为不正常。
有时候，真的‘亲切’过头了。
类似情况的，还有幽风，给夜见的感觉也是蛮亲切的，但同样不正常，身体里面藏了个性格扭曲的狂气模式，不正常的时候，什么都做得出来。
“总算出来了”
嘀咕自语的夜见，刚才，他其实想上去劝一下的。
【Starlight breaker】、【月】、【巫女】，真打起来，最后损失最大的，就是她们【Starlight breaker】了，【使徒】绝对会把帐记在她们身上。
但是，不好劝，还容易将火惹到自己身上，会出事！
好在【使徒】及时介入，有负责人来，他撤退也就没什么了？
随后，少女的视线集中到伊芙身上。
刚才他所说的，并非理由，而是真的有事要和【双子】讨论。
“姐姐让我告诉你”
“上次的事，非常抱歉”
看着夜见，伊芙微微弯腰，而后认真的说道。
她这次亲自前来，目的之一，就是道歉，如果不是【怪异】那边，还需要她姐姐亲自镇守，这次恐怕就是亲自前来了。
“唔”
“不是说了，那次的事，不怪【双子】”
“始源老师的本意，也是帮我解决一下后患”
听着伊芙的话，夜见碾着发丝，轻声的说道，刚才提的，可不是这件事。
【怪异】的意外……
夜见其实没怎么怪过【双子】，他清楚，始源女皇的本意，其实是解决【怪异】叛徒的同时，将一直盯着他的后患给一同解决掉。
【日上山】之后，他已经被灾难军团盯上，前往哪里，都可能遇到灾难军团的人。
只有一口气将灾难军团打疼了，让灾难军团明白，盯着他要付出的代价太大，才可能解决。
【双子】在她身侧放置的战力，还是很多的。
【双子】两位实环管理者，灵魂觉醒，不逊色于神中位的构装骑士，天之战舰群、地之装甲部队的首领，就算是灾难蛟亲自前来，都能保证安全。
谁能想到，盯上他的不止是灾难军团，还有狼王！
【怪异】那次，只能说是意外？
就算没有【双子】，那种情况，也是迟早的事，毕竟已经被盯上了。
而且
他不是没事么？
又没有因此而死。
“好了，我这次来，可不是说这件事的”
还想说什么的伊芙，但没等开口，夜见已经打断的说道。
【双子】
那边对他真的挺好的，光是始源女皇教导的那些知识，就是夜见梦寐以求的，如果自己收集，不知道多久之后，才能达到那种水准！
整个乖离界，这方面就没几个国度，比【双子】更强的。
道歉什么的，在夜见看来，完全没必要。
别说不是【双子】的问题，就算是，凭借之前的收货，也可以抵消了？
“……B型二号的事，姐姐修正了一下改造计划”
“时间方面，可能还要继续延长”
“改造结束后，B型二号的实力，应该会正式达到七星，同时完成灵魂觉醒，掌握永世之力进阶能量”
“正式开启职业系统”
“职业方面，如果小夜你未来准备走机械系，姐姐那边推荐【女王侍者】”
罕见露出无奈之色的伊芙，轻声的说道，同时传递着资料。
机械系复刻骑士，并非没有情感，只不过习惯了机械的模式，很少展露而已。
刚才
她和夜见说的，就是这件事。
B型二号的改造。
【怪异】事件后，她姐姐对改造又进行了调整，或者说是全面升级？这次改造结束后，强度直接会达到七星，不过这只是其中变化最小的一部分。
灵魂觉醒，另外一个关键点。
等到改造完成，重新苏醒，B型二号就会具备正常的灵魂。
同时，受到乖离界的馈赠，获得【职业】，她姐姐已经鉴定过，B型二号最大概率，会获得佣兵系的战斗职业，并且进行了推荐。
【女王侍者】
如果小夜选择机械系职业，那将是最适合B型二号的。
“！”
看着传递的资料，双眼亮闪闪的夜见。
新的改造……
B型二号好像会很强？？
永世之力，他才掌握，B型二号苏醒就能进阶？
羡慕！
虽然距离复刻骑士还有距离，但是……距离自己好像距离不大了？
想到这里，心里忍不住产生纠结之色。
不考虑各种外在因素，他还是蛮弱的？
“【女王侍者】”
随后，夜见的注意力集中到B型二号的推荐职业，【女王侍者】上。
契约型机械系职业
本身对于战力的增幅中等，但是在契约者附近，战力将大为增加，同时对契约者反馈力量，产生双方增幅，拥有着穿越时空的特性，可以即刻抵达契约者附近。
半守护、半输出类职业。
不如纯粹的进攻类佣兵职业，但走机械系道路，类似【始源女皇】那种，属于极佳的选择。
机械系创造类职业，很多都有侍者、守护者、护卫等特殊机械契约位置。
就夜见所知，他一直都很喜欢的【始源女皇】，就有五个机械契约位置。
像纳斯德之王，就是【双子】统治者‘始源女皇’伊芙，亲自制作的核心守护者，双方共同作战，纳斯德之王可以与实环管理者层次战斗，分开的话，顶多打败神下位层次。
如果纳斯德之王觉醒灵魂，开启【职业】，将截然不同！
届时，双方联合，龙王级以下，没几个能打败‘始源女皇’伊芙。
ps：第三更，继续去码字，把之前的都补上

第二十章 宝贝
创造灵魂，对乖离界的复刻骑士来说，其实没什么困难的，或者可以说极为简单，哪个国度没点创造生命？最初创造的时候，基本都涉及到灵魂部分。
每个国度，都有几位擅长灵魂类的复刻骑士。
只要始源女皇想，很容易就能给纳斯德之王植入灵魂，而且，还是那种韧性很高的七星级灵魂，甚至连能力都能植入，到时候，纳斯德之王综合战力会有一定的提升。
只不过，未来就浪费了！
纳斯德之王，目前为止，始源女皇只植入了顶级智能。
原因，就是等着纳斯德之王灵魂觉醒！
创造灵魂、改造灵魂，对复刻骑士来说，都不困难，但是没用！
只有自然诞生的灵魂，才能获得乖离界的眷顾，获得【职业】，任何因为人为介入而诞生的灵魂，都不可能获得【职业】。
这点，乖离界诸多复刻骑士，已经尝试了太多次。
早已经得出结论。
纳斯德之王，始源女皇倾尽全力，植入灵魂，花费高昂的代价，纳斯德之王大概能够分离的情况下，单独拖住虚环管理者层次的高位外敌，但这就是极限了。
没有进一步的未来。
【双子】不缺少虚环管理者层次的构装机械。
如果自然觉醒了灵魂，再经过一定时间，进行学习、底蕴提升、极致学习，纳斯德之王在单独的情况下，就可以拖住实环管理者。
联合之后，龙王级以下，罕有敌手！
就算是第一魔王那种位于龙王级与实环管理者之间的，都可以正面战斗！
可惜，到现在为止，纳斯德之王都未曾觉醒灵魂。
【双子】
始源女皇创造了诸多机械构装，欧贝伦、费迪南德等等，有的甚至能和高位外敌战斗，但和纳斯德之王一样，都没有觉醒灵魂。
除了奥菲莉娅。
【双子】觉醒灵魂的机械构装！
仅凭自身，就能和虚环管理者层次的高位外敌战斗。
可惜
本身基础太差。
奥菲莉娅，是始源女皇还是创造女帝的时候，制作出来的机械构装助手，材料相对一般，纵然觉醒灵魂后，经过多次的改装，还是有着隐患。
虚环管理者巅峰，几乎是奥菲莉娅的极限了，或者说，能成长到现在，已经可以说是奇迹了。
另外，就是契约位置。
始源女皇的五个契约位置，只有一个核心契约位置，能够享受最大程度的加成。
而这个位置，是纳斯德之王。
如果改为奥菲莉娅，综合提升，甚至比纳斯德之王还要强。
只不过，奥菲莉娅觉醒灵魂，单独行动同样很强，而纳斯德之王……单独行动，没有始源女皇的操控，和废铁差不多，战斗力削弱极为严重。
所以，还是留在了身旁，将战力最大化。
B型二号
就是始源女皇，给夜见安排的核心契约者！
经过她的改造，B型二号已经具备足够的潜力，只要达到要求，就可以完成晋升！
而且，具备职业！
转职【女王侍者】，和夜见绑定，将进行双向增幅，再加上核心契约者的增幅，B型二号成长起来，潜力不会比花费重金打造的纳斯德之王差。
“到时候看看B型二号什么看法”
看着【女王侍者】的资料，夜见自语的嘀咕着，【女王侍者】还是蛮符合他爱好的，但B型二号这次觉醒后，也会有自己的想法？
还是问问再说。
“对了，改造费用又提升了多少呢？”
随后，夜见突然想起什么，看向炽天女王说道，这么改造，费用肯定会上升的？
“这方面不用担心，对【双子】来说，不算什么……”
摇了摇头，炽天女王轻声的说道，但未等说完，再一次的被打断。
“上次的事，就不用给什么补偿了”
“真免费改造，我还会觉得过意不去，其实我现在还能拿出不少的”
表情复杂的夜见，带着心疼和毅然两种相反的神态，突然更改修复计划什么的，明显是给【怪异】那次意外的补偿？
但是！
本身就不是【双子】的问题，真给补偿，反而让他纠结。
钱……
穷归穷，还是能拿出来一些的？
型月的收获不少。
而且，夜见仔细想了想，在不影响天灾环境成长的情况下，一年能获得200-300万的素材，接下来几十年他估计不会乱跑，安心研究学习。
还能收获不少？
就算在这边支付一笔，同样承担的起战舰研究费用！
“具体多少不用问，我也不会告诉你，真想拿，就给一千万吧”
看着夜见皱成一团的可爱脸颊，炽天女王嘴角勾起一丝弧度，露出唯美的笑容说道。
B型二号的改造费用？
原定，是二千万左右。
修改后，至少七千万起步，增加了五千万以上，主要都是改造基础，增加潜力，这还不计算其他方面的费用。
但她真收了，回去她姐非得教训她不行。
想要给，就象征性的给一千万好了。
“唔……我手上暂时没有钱，这些里面随意选两件吧”
“应该都差不多”
欲言又止的夜见，最终拿出一系列的物品说道，光看介绍也知道，B型二号的改造，绝对不止一千万，但炽天的态度同样能看出来，不会告诉自己。
用两件物品抵押一下？
应该能抵消一部分？
“……”
看着夜见拿出来的物品，炽天女王和伊卡洛斯眼中也是一亮。
四件物品
三件都环绕着浓郁的混乱气息，但品质同样惊人。
血红的图纸、暗黑的宝玉、半透明的宝牌、钢色的翼羽
没拿出来之前，还没想太多。
拿出来了……
两件？
明显任何一件，都不止一千万！
尤其是那件翼羽，哪怕不仔细查看，都能感到它的珍贵，七虚星级别的武装？虽说是兽类，可能有一定的限制，但这个等级的，卖上四五千万问题不大。
一件，就能追上改造费用了。
小夜，倒是比预想的还要有钱！
“两件？滑头，先把详细的信息，给我发过来”
没好气的炽天女王，她这个妹妹，明显还是想着支付全额费用。
ps：第四章，之前欠的几天，算是齐了

第二十一章 眼熟？爆过？
“两件？滑头，先把详细的信息，给我发过来”
敲着夜见的小脑袋，炽天女王没好气的说道，两件？她这个妹妹，明显还是想着支付全额费用，这是在害她好不，回去必须和她姐说下。
“这是大致的信息”
看没瞒过去，夜见吐着红润的小舌，打开国度面板，将几件物品的大概信息发给几人。
这几件，差不多都是上次型月收获的战利品了。
残破图纸【厌魔力场】、七星宝石【魂玉】、七虚星武装【翼羽】、七虚星【灵基卡】
“这件，就差不多了”
“对外贩卖的话，没个一千几百万，根本拿不下来”
扫视着几件物品的信息，伊芙眼中的惊讶越发明显，思索过后，最终选择血红图纸说道。
几件物品，都可以说相当的宝贵。
七星宝石，不算罕见，但是在乖离界中，使用频率很高，而且这颗还自带恢复能量的特性，用处更广，公开贩卖的话，应该可以卖到一千万到一千五百万之间，具体视周边的复刻骑士类型决定。
灵基卡，没有灵魂的完美肉身。
对复刻骑士来说用处不大，但后裔就不一定了，有些复刻骑士，和创造生命诞下的后裔，就像【欧拉丽】的宙斯，有着不少混血后裔。
灵基卡，对这些后裔来说，非常好用。
贩卖的话，五百万到八百万。
主要在实环用处不大，虚环的话，大多数复刻骑士买不起，或者不舍得买，不然还能高一些。
七虚星武装，翼羽。
有着使用限制，但这些限制，是可以通过重新锻造修正的，等级摆在这里，价格低不了。
一柄六星巅峰的武装，平均价格能卖到两千万左右。
七虚星
即便是有限制，也在五千万以上。
最后的力场图纸，也是伊芙最看重的！
虽说破损了，但力场图纸这种东西，价值太高了，即便是破损，同样有极大的研究价值，更不要说以后还有着重新修复的可能。
贩卖的话，一千万到一千五百万？
如果周边研究系复刻骑士比较多，可能还会更高。
虽然比伊芙最初说的一千万贵，但是……
这东西【双子】确实有用。
对【双子】来说，力场极为重要，拥有两大庞大军团，只要力场能发挥效果，即便国度级的灾难军团，她们也无所畏惧。
厌魔力场，拥有不小的研究价值。
“没问题”
将厌魔力场图纸交给伊芙，夜见控制着情绪，压抑着心疼，选择一件物品，已经比预想的少了，但心疼这种东西，还是控制不住的！
“……”
伊芙身后，表情柔和的伊卡洛斯，不经意的点着头，她和夜见接触不多，出手保护也是因为始源女皇的缘故。
第二皇女
【双子】的意见并不统一，只是反对声不是很强，所以结果未变。
从现在看来，第二皇女的选择还是不错的？
刚才几项，已经让她产生不少好感。
“剩下几件，也帮我卖掉吧”
看着剩余的物品，夜见继续的说道，【双子】那边挑完了，剩下的，就可以直接卖掉了？
这几件，都是对夜见用处不大的。
型月的收获，其实还有几件，诸如空想项链、生命链接，要说价值，不会比魂玉低，贩卖也能有个两千万左右，但还有不少用处。
空想项链，未来可以扔到始源区分解，保留本源强化本体模式的能力。
生命链接，则是铁机队可以用。
恩奈娅、艾奈丝两人在塞姆利亚大陆算是杰出，但目前已经有点跟不上速度了，有了生命链接，以后还能和杜芭莉协同作战。
两件物品，也就留了下来。
其他的……
没有留下来的必要。
灵基卡其实还有点用，还未降临的西琳和梅琳可以用，只不过……他和两人不是那么熟，好几百万的东西花费在两人身上，夜见总觉得心疼！
“不交给【Starlight breaker】来卖？”
听着夜见的话，伊芙轻笑的说道。
“【Starlight breaker】那边渠道有点少，而且人际关系一般，总觉得卖不出好价格”
吐槽的夜见，他最开始，准备交给【Starlight breaker】卖的，但想了想，可能会亏本！
【Starlight breaker】
和诸多国度关系都一般，目前在虚环，圈子范围也小。
【Starlight breaker】和【双子】，夜见总觉得最后价格，可能会差近千万？
这方面，他看钱！
“我尽量通知需要的人”
“这几件，应该能卖上七八千万”
嘴角勾起一抹弧度的伊芙，这话倒是没错，她们【双子】关联的国度还是蛮多的，只要找合适的复刻骑士，这几件物品，卖的价格不会低。
七八千万至少，说不定还会更高？
“！”
双眼亮晶晶的夜见，七八千万……比夜见预想的要多了，就算加上厌魔图纸，夜见估计能卖上五六千万就不错了。
七八千万，即便不贩卖天灾环境的收获，纹章研究的费用，差不多也快够了？
“小夜，下次不要单独乱跑”
“万一被人拐走了怎么办”
交谈间，奈叶几人也来到了【双子】的临时居住地，看着夜见，奈叶快步上前，认真的说道。
换在几千年前，奈叶绝对不会相信，未来的自己，会对一名复刻骑士说出这种话。
拐走？
这种事，怎么可能发生在复刻骑士身上！
创造生命都很难！
但是现在……
还是有可能的？？
【双子】【月】【巫女】，都想着拐走她们家小夜！
以后，她们【Starlight breaker】必须随时派一名复刻骑士跟在小夜身侧才行，不然指不定什么时候就被拐走了。
“这是……”
话音未落，目光已经集中到夜见身前的几件物品，还有刚放到伊芙手中的图纸上，脸颊露出古怪之色。
这几件东西……
有点眼熟？？
ps：第五章，就更新到这里了。

第二十二章 咱们欺负过人家？
“小夜，这是……兽神军团的东西？”
来到【双子】的临时居住地，奈叶本想提醒夜见一下，但看到漂浮的数件物品，顿时露出古怪之色，忍不住的说道，这几件东西，她怎么觉得有点眼熟？
兽神军团的？
“？？”
“奈叶姐你怎么知道的？”
听着奈叶的话，惊讶的夜见，他只是想卖东西的，没想到居然会被奈叶姐认出来？
“厌魔力场，兽神军团的力场之一”
“当初，就是被咱们【Starlight breaker】给打坏的”
奈叶身侧，菲特怀念的说道。
厌魔力场，在她们的记忆中，有年代了，很久很久以前，被她们三个人联手打爆的。
“？？？”
“咱们【Starlight breaker】毁的？？”
更为惊异的夜见，忍不住看了看厌魔力场，这东西居然是她们【Starlight breaker】的人给打爆的？
“我想想，六七千万年前的事”
“当时，奈叶还未晋升到虚环管理者层次，只是神下位巅峰，我们则是七星巅峰”
“和其他国度在境界模糊区联合探索的时候，遭遇兽神军团的分队”
“厌魔力场，我要没记错，限制极限是神下位巅峰，一些弱小的神中位，同样会被限制”
“然后，就被我们三个的联合魔炮打破损了”
回忆着当初的事，菲特轻笑的说道。
时间方面，至少五千万年起步，她们三人，都还未成长起来的时候，奈叶神下位巅峰、她和疾风七星巅峰。
地点，境界模糊区？
实环的境界模糊区，都必须定时探索，避免出现意外，里侧的外敌军团，时不时也会派遣军团分队，到境界模糊区突袭复刻骑士。
不过，分队的规模，注定不可能使用要求繁多的顶级力场，一般带的都是厌魔力场这种层次的。
神下位巅峰完美限制，常规神中位同样会被限制。
来境界模糊区探索的，也就是这个等级，理论上来说，足以完美压制。
不过……
她们【Starlight breaker】，最擅长的就是极限攻击，三人的联合魔炮，直接超出厌魔力场的上限，纵然兽神军团分队及时收回，还是被她们打破损了。
“……”
不知道该说什么的夜见，怪不得能认出来兽神军团的东西，赶着是自己打爆的？
不知道当时兽神军团会有多心疼！
力场这东西，纵然只能限制神下位到神中位，价值同样惊人，翻几翻都是肯定的，结果打到根本不能用。
在型月世界，能限制七星，就算是宝贝了。
在乖离界……
限制七星的力场，等同于废物，只有研究价值。
“还有这颗改造宝石”
“凛可是眼馋好久了，偷偷找了兽神军团好几次麻烦，都没抢到手”
“最后居然让小夜你得到了”
看向夜见身前的宝石，疾风眼中带着一丝火热的说道，改造宝石，同样是好东西，凛那个家伙为了这东西，偷偷跑到兽神军团出没的地方，和其他国度一起，找了对方好几次麻烦。
为的，就是将宝石弄到手。
可惜
最后都没成功。
“？凛姐至于么”
听着疾风的话，夜见吐槽的说道，他知道凛姐的职业和宝石有关，宝石越珍贵、越多，发挥的实力越强，只要是宝石，都在收集范围内。
但也不用专门找对方麻烦吧？
那时候凛姐什么实力？
就算当初就是七星，到现在没晋升过，同样很危险哎。
兽神军团的首领阿卡菲尔，货真价实的神中位巅峰，其他神下位也有不少，还有顶级力场。
不怕出意外？
“这可不是普通的七星宝石，而是改造宝石”
“在原本的基础上，加快了能量的储存、流转，强化储存上限，能够应用在很多地方”
“就像凛那边，可以利用这颗宝石，制作底牌级爆炸”
“就算是神下位，硬接都会出事，甚至能威胁到虚环管理者层次，这还是比较浪费的用法”
“不过”
“改造的部分，似乎被损毁了不少？”
摇了摇头，疾风解释的说道。
只是普通的七星宝石，还不至于让凛主动去找兽神军团的麻烦，特殊的改造宝石才是找麻烦的原因。
各方面全面提升的七星宝石，已经能当做办件同等级装备了？
只不过
被损坏了？
原因不知道，从结果来看，改造的部分，并没有发挥效果。
“感觉价格还能提升”
嘀咕的夜见，总觉得兽神军团和她们【Starlight breaker】联系蛮多的？
不过也正常。
实环，彼此互相交战，人员更替挺缓慢的，军团、大型国度，多少都战斗过几次？区别只是频率和规模，兽神军团和【Starlight breaker】在一个区域的话，还是蛮正常的。
“翼羽，好像是兽神军团神下位辛恩打造的装备”
“那个卡牌就不太清楚了”
随后，菲特、疾风又看向最后两件物品，微妙的说道。
厌魔力场、改造宝石，都有损坏，被找到还正常，七虚星武装翼羽，可是辛恩主力武装，竟然也会让小夜得到？
这是打劫了兽神军团？
最后卡牌，两人就不清楚了，以往和兽神军团的战斗中，并没有出现过。
上面缠绕的信息，也不像是里侧的？
彼此对视的菲特、疾风，这次回到【Starlight breaker】后，一直都听说她们家小公主多能赚钱，多能外交，起初两人不是很在意。
这次来，也是奈叶强烈推荐。
没想到……
这是大腿啊！
光眼前这些东西，都能有七八千万了！
加上之前，奈叶曾经说过的几次收获，几十年的时间，她们【Starlight breaker】新任的小公主，赚的素材能有五亿以上了？这还不计算交给国度的终极材料。
一般复刻骑士，几亿年都不一定能赚这么多！
或者说，能维持自己消耗就不错了？
根本不用考虑赚钱。
ps：第一更。

第二十三章 兽神军团的消失
复刻骑士，用素材的地方，不是一般的多。
武装消耗、维修消耗、纹章消耗、修炼消耗、研究消耗、日常消耗……所有的地方，全部都需要消耗素材，国度的话，还要加上构装保养等等。
全都要钱！
虚环，即便是几千上亿年的复刻骑士，很多时候都不能满足自己的日常消耗，甚至六星武装都不好弄。
实环要好一些，但消耗同样是大户。
像她们【Starlight breaker】小夜这种，几十年赚五亿以上的，不能说绝无仅有，但最近几千万年，就没怎么出现过。
白丝腿，要抱好才行！
“伊卡，兽神军团是什么级别的势力？”
另一侧，听着三人的讨论，伊芙看向伊卡洛斯，询问的说道。
兽神军团
？？
好像没怎么听说过？
“活跃在上亿年前的军团级外敌势力，主要在实环北侧和东侧活动，与咱们【双子】接触不多”
“实力勉勉强强，在军团级外敌势力，中等偏上”
“几千万年前，突然销声匿迹，再没有出现过”
调取着信息，伊卡洛斯随意的说道。
兽神军团
和她们【双子】接触不多，本身实力也不算多强，一开始伊卡洛斯没怎么想起来，这会倒是回忆起一些信息来，不强不弱的军团级势力。
【双子】关注不多。
毕竟这种势力，她们【双子】一个能打三，而且是稳赢的那种。
不在责任区，关注对方做什么？
她们皇女不知道倒是蛮正常的，皇女伊芙，诞生于最近几千万年，那时候兽神军团早就销声匿迹，不见踪迹了，自然不会听说。
“销声匿迹？”
“那我这个妹妹又是怎么得到的？”
“因为最近震荡，兽神军团又冒出来，被碰上了？”
金色双瞳闪过一丝波动，伊芙自语的说道，销声匿迹数千万年？
数千万年，不短了。
如果是复刻骑士的话，如果没有什么证据，甚至可以认定为死亡了。
她这个妹妹，怎么获得这些东西的？
和【日上山】那次一样，找到了一个兽神军团曾经待过的隐藏遗迹？还是说，之前里侧、表侧的战争，将失踪已久的兽神军团也炸出来了，然后被小夜劫了？
至于怎么劫的……
在诸多军团级势力，甚至龙王级都出手截杀的情况下，依旧能安全，还拐回来两个强力战力。
劫了兽神军团一点东西很离谱？
还是可以接受的！
“不应该，兽神军团当时消失，可不是主动的”
摇了摇头，伊卡洛斯否定的说道，要是其他消失的军团级势力，还是具有可能性的，但兽神军团的可能性不大，按照当初的传言，对方就不该出现？
“不是主动”
“……”
并没有回答伊芙的话，伊卡洛斯将注意力重新放到夜见身上，她相信，绝对不止自己一个人好奇这件事。
看刚才的反应，【Starlight breaker】很可能不知道？
肯定更好奇。
“小夜，你是从哪里得到这些东西的？”
“遇到兽神军团残党了？”
“还是说找到了遗骸？”
另一边，就像伊卡洛斯所想的话，没等多久，奈叶已经忍不住的问道，兽神军团的东西，还是很让人疑惑的，她们家小夜怎么获得的？
找到了兽神军团残党？
又或者遗骸？
“唔，应该算是残党吧”
“被我打跑了之后，获得的战利品”
目光飘忽的夜见，干咳一声的说道，残缺的兽神军团主力，也可以称为残党？后面的倒是没问题，整个军团被他吓跑关到了囚狱里。
然后，就得到了这些战利品。
至于具体的信息。
嗯哼！
真相什么的，还是就自己知道比较好，说出来容易出事。
“残党，倒是有可能”
思索的奈叶，微妙的说道，只是残党的话，还是比较正常的？乖离界的战争，即便一个军团被打爆，幸存的高位外敌，也不是一个小数字。
毕竟高位外敌分生死，太困难了。
就是，小夜怎么打败的？？
小夜的实力，她们【Starlight breaker】再清楚不过了，别说同级别，压下去两个等级，都不可能获胜同等级高位外敌。
怎么驱逐对方，还让对方留下战利品的？
“对了、对了”
“兽神军团当初到底怎么消失的？军团级外敌势力，没可能突然就没了吧”
看着奈叶的反应，夜见赶忙转移着话题，兽神军团的情况，不能继续讨论，万一自己不小心说漏嘴了怎么办？
还是研究一下消失的原因吧！
在型月世界的时候，夜见就好奇了，为什么兽神军团会在囚狱内？
按照夜琳最初的说法，系统制造后，乖离界的世界意志曾经扔进去了一批小家伙进行测试，所谓的小家伙，至少是军团级的外敌势力。
后来发现，完全不对劲！
兽神军团，等级倒是能对的上，活跃年代对不上。
差的太多了。
数千万年，换在外界不短，在乖离界的话，还是接受范围内。
不要告诉他，世界意志那个时期还没挂？
肯定有其他原因！
“……当初有几种说法”
“第一种，是迫于龙王级和国度级外敌势力的压迫，解散并入其他军团了”
“不过，任何军团都没有兽神军团的高位外敌”
“第二种，兽神军团得罪了某个家伙，被对方给弄没了”
想要问什么的奈叶，考虑过后，还是选择了放弃，解释的说道。
小夜的情况……
还是不要详问了。
她是知道，小夜拥有前往外界的能力，说不定不是在乖离界发现的呢？和那位相关的话，兽神军团确实有可能出现这种结果。
“得罪了某个家伙？”
“即便龙王级，也不太可能让一个军团级势力无声无息的消失吧”
听着奈叶的话，夜见不确定的说道。
两个可能性。
第一个，听奈叶姐的话就知道，根本不可能。
ps：第二章，先更新到这里，本狐狸有点困，但还要去写伪娘，咕咕咕。

第二十四章 月王
两个可能，在夜见看来，概率其实都不高？
并入其他军团，顶多兽神军团不存在，高位外敌该活跃还是活跃，不可能整个销声匿迹，更关键的一点……要是并入了其他军团，根本就不可能在型月看到！
第二种，得罪了某个人？
感觉概率也不是很大。
乖离界，龙王级、初代复刻骑士属于天花板，很强，强到其他世界绝望的地步，凭借个体，甚至能打爆三级世界，但纵然是这个等级，也不太可能造成这个结果？
军团级势力，都有自身的底牌。
他在型月，能暴打兽神军团，原因就是对方根本没什么底牌，所有底蕴不是消耗就是被收走，只是简单的个体强者，所以才能打出胜利结局。
不然，胜负真的两说。
她们【Starlight breaker】，【世界树】是底蕴之一，强者数量同样是底蕴；【巫女】，【日上山】的效果就是底蕴，财富黑化鬼巫女，同样是底蕴。
【日上山】那次，黑化鬼巫女的实力，恐怕已经达到超越实环管理者，而又未达到龙王级的层次。
国度、军团底蕴，爆发出来，可以短时间内，让整体实力提升数倍。
如果兽神军团的底牌还在，即便不考虑力场，恐怕都能正面怼实环管理者层次。
那场战斗，谁胜谁负还要两说。
龙王级
如果没有限制力场，单人打爆兽神军团还是没问题的。
但是！
不可能让兽神军团消失的无声无迹，主力高位外敌，更是打不死几个。
追杀？
那消息早就传出来了。
两种可能，在夜见看来概率都不大，他现在是真的好奇，兽神军团怎么被弄到囚狱里的？
“确实”
“就算是龙王级，也不可能让兽神军团这种层次无声的消失”
“但这是常规的龙王级”
并没有否定夜见的话，奈叶轻轻点头的说道，龙王级很强，但对军团级势力来说，没强到绝望的地步，更不可能让一个军团无声消失。
但是！
这是常规的龙王级！
“常规？”
“龙王级、初代复刻骑士，又被称为最上级，站在乖离界最顶端的强者”
“无论过去还是现在，都是最强层次”
“这个层次，因为能力、体系、武装、规则等影响，有一定的战力浮动，但偏差不会太大，达到这层次，谁都不会比谁差多少”
整理着语言，奈叶轻声的说道。
龙王级、初代复刻骑士，只是统称，并非强度等级，即便是初代复刻骑士，也并非都是一个实力，只是没达到这个层次的初代，很难活下来。
现有的初代，基本都达到了这个层次。
称呼的时候，就统称为初代复刻骑士。
最上级
远古时期，留下来的强度等级。
最上
乖离界最顶端的等级。
目前称呼的初代复刻骑士、龙王级，都是最上级强者。
最上级，同样有着区别。
每位最上级，都有着自己擅长的地方，命运、因果、规则、灾难等等，除此之外，还有武装、极致一类，让战力有着一定的浮动。
不是说谁比谁更强，而是更擅长哪方面。
最上级
其实没有太过的战力差，能达到这个水准，都不会差。
“最上级……那刚才说的又是什么意思”
脑中重复着奈叶刚才的话，而后不解的夜见，龙王级、初代的强度他已经明白，但是刚才说常规最上级做不到，又说最上级没太大的实力差？
“大部分最上级是这样的”
“但最上级之中，还有着一个特殊的怪物，其他最上级，完全不能相提并论”
“里侧、表侧，各自的最强者，面对其他最上级，能够做到优势明显，面对两个就会处于劣势，顶多做到拖住”
“但那个家伙……”
“曾经有过最上级一对三不落下风的记录，其中还有一位里侧最强者”
提到怪物般的家伙，奈叶表情浮现着不自然。
真的是怪物层次！
别的最上级能拖住两个，就算是厉害了，这位可以一打三不落下风，其中还有一位里侧最强者！
有人怀疑，这位甚至还有余力。
主要太深不见底了，目前所有的战斗，就没人能测出对方的极限。
“？？？”
“咱们有这种强者，怎么可能还出现里侧、表侧均衡的局势，直接攻进去不就好了？？”
头顶问号的夜见，他不清楚最上级战斗会出现什么情况，但一对三不落下风，还能将里侧最强拖在哪，这种情况下，不应该准备总攻么？？
最上级，里侧、表侧一共就那么几位。
一对三
一个人就拖住了一半吧？
“谁说是咱们的了？”
“阵营未知”
“里侧、表侧，最上级的强者，基本都被对方打过，帮助哪边完全看这位的心情”
耸了耸肩，奈叶无奈的说道，这要是自家强者，早就去分胜负了好不，问题人家不把自己当复刻骑士，中立随心类，想干啥干啥。
现有的最上级，有几个没被对方打过？
嗯……
她们【Starlight breaker】的凉宫似乎没有？
不知道是不是藏的太深，还是那位没好好找，没有她们创始者和对方战斗的传言。
“……”
不知道该说什么的夜见，好不容易冒出来个顶级强者，结果是中立阵营？属于复刻骑士方的话，现在指不定是什么局势呢？
“奈叶姐你的意思，将兽神军团弄没的，就是这位了？”
接受着庞大的信息，良久之后，夜见微妙的说道，按照奈叶姐所说，就是那个怪物，将兽神军团给弄没的了？
“当时的传言是这样的”
“兽神军团驻地附近，有这位的痕迹，然后……兽神军团就不见了”
点着头，奈叶说道。
这也是最有可能的一个结果，毕竟将军团级势力无声弄没，真不是简单的事。
“……这位的名字是？”
“月王”
“月夜见”
浮现在脑中的名字，奈叶轻声的说道。
“！！！”
ps：小夜见会是什么反应呢~

第二十五章 这就是我母亲了！
！！！
听着奈叶的话，瞬间萌然的夜见，思维顿时混乱起来，脑中不断重复着刚才听到的名字，大有将脑空间刷到宕机为止的趋势。
月王
月夜见
？？？
？？？？
自己没听错？
不管是鬼夜见还是其他什么夜见，夜见都是可以接受的，毕竟乖离界就是这种地方，有类似的信息，还是很正常的，但月王月夜见？
是不是太巧合了？
名字、称谓，和夜见记忆中的某个家伙，完全一样！
但是，实力方面，差的有点多？
月面之主，月王月夜见，是月都的第一强者，数亿年前，带领诸多同胞前往月面，建立新的都市，曾经镇压天龙座等至少七星起步的神话。
月夜见，很强。
不过，在夜见的预估中，月夜见再强，也就是神中位左右的层次？在乖离界中，同样可以称为强者，但和最上级差距不是一般的大，更不要说最上级中的怪物。
“夜琳，月夜见，是不是我的那位引导者？”
正在夜见萌然，月夜见几个字刷屏的时候，一道灵光突然闪过，在脑海中忍不住的问道。
月都的月夜见和乖离界的月夜见。
名字、称谓什么都差不多，没有其他因素，夜见觉得还是非一人的概率更大，毕竟实力差距真的太大了，可能真的只是巧合。
但是！
还有一个特殊的因素！
引导者。
他还有一位神秘的引导者来着？
拆了系统，将系统拆分到无数的世界，引导他变强的神秘强者。
从这个角度考虑，两人说不定就是同一个人？
月夜见，因为特殊的际遇，成为引导者，开启了前往乖离界的道路，在乖离界迅速地变强，成长至最上级……真的有这种概率！
“是有怎么样，不是又怎么样”
脑海中，浮现身影的夜琳，随意的说道。
引导者，严格来说，应该是永琳那家伙？不过认为月夜见是，倒也无所谓。
“是的话，我就有靠山了啊！”
“师姐、公主，都是月夜见的女儿，我是师姐的师弟，关系和亲生姐弟一样，四舍五入代换一下”
“我就是月夜见半个儿子！”
“到时候乖离界还有谁敢欺负我？？”
脑海中，夜见情绪波动的回着。
是不是有什么关系？
当然有！
而且，关系大了！
两个月夜见，真的是同一个人，他以后再乖离界，就可以横着走了。
听奈叶姐的话就知道，月夜见在乖离界堪称无敌，而且地位中立，无论里侧还是表侧，都不想得罪月夜见，免得月夜见加入对方。
狼王那个家伙，当初只是听自己的名字带夜见，就想要弄死自己，可见月夜见的威慑力。
他要是对外宣布，自己是月夜见的儿子……
看谁还敢欺负他！
到时候，狼王说不定乖乖的过来道歉！
“……宿主，你留点节操吧”
脑海中，捂脸的夜琳，这话说得，敢不敢留点节操？掉的满地都是了！
月夜见要是听到了，指不定会露出什么反应。
“嗯嗯嗯”
听着夜琳的话，夜见敷衍的应着，节操？形象？平时这种东西当然要注意，但是乖离界第一强者，要是挂上了，就真的无忧了。
对比……
扔就扔点？
“……万一月夜见喜欢女儿怎么办？”
“蓬莱山辉夜、绵月依姬、绵月丰姬，都是女的，你就不怕到时候来处理你？”
看出夜见的敷衍，夜琳没好气的说道。
想认母亲？
就不怕被切了？
虽然不可能出现这种情况，但吓吓笨蛋宿主还是没问题的。
要是月夜见在这里，夜琳觉得，真的会蛮气愤的？毕竟，她们家宿主原本的设定，也是女性，看月面几位公主基本就能明白。
那家伙，有点性别歧视？
“唔”
“其实，我蛮像女孩子的不是么？”
目光有些飘忽的夜见，微妙的回着，性别方面，绝对不能放手，但是……
仅考虑外形，还是没问题的？
“……”
沉默的夜琳，她决定放弃吐槽，她们家宿主在这方面，不要脸到一定程度了？
“夜琳，你还没说呢，两个月夜见到底是不是一个人？”
半响没有回答的声音，夜见忍不住继续问着，说到现在，夜琳都没说两个月夜见，到底是不是同一个？
不能确定前，不敢随便认啊。
“回月都，自己找月夜见确认去”
听着夜见的话，夜琳没好气的说道，原本，她不介意说点东西，但现在。
别想告诉让她说！
真回答了，这个笨蛋宿主，说不定真的能对外宣传自己是月夜见的儿子？
虽说这种结果也蛮有趣的就是。
声音落下的瞬间，夜琳的身影同时消失，脑海中，再度恢复寂静。
“切”
自语嘀咕的夜见，又是这样，其他方面就算了，月夜见这里，夜琳就不能直接告诉他么？涉及挺大的！
不说明的话，夜见是真的不敢随便说。
有引导者这个特殊地位的强者在，两个月夜见有可能是同一个人，只不过……
不是的概率同样不小。
系统的任务，是将里侧、表侧的问题，彻底解决，如果两个月夜见是同一个人，其实自己差不多就能解决了？毕竟是两侧第一强者。
根本没必要引导他去解决？
等他到那个程度，不知道要等到什么时候。
“小夜，怎么了么？”
看着自言自语，表情时不时变化的夜见，奈叶有些担心的说道，刚才，她应该没提什么奇怪的地方？小夜的反应又是怎么回事？
“没什么，就是这个名字，有点熟悉”
听着奈叶的话，夜见摇了摇头，将注意力重新拉回现实，尽可能自然的笑道。
“毕竟都是夜见嘛”
“话说回来了，名为夜见的，在乖离界似乎都比较特殊”
“月夜见、鬼夜见，还有我们【Starlight breaker】的小公主，即便在复刻骑士中，都是最突出的行列”
提到夜见两个字，奈叶微妙的说道。
ps：估计没有第二更？应该没有！看写完伪娘的时间。

第二十六章 怎么想，我都和对方有关系？
有些微妙的奈叶。
乖离界，同名的其实不少，有些继承了相同的信息，诞生之后，不自觉会选择相同的名字，比如吉尔伽美什，【月】有好几位都是这个名字。
只不过，实力有强有弱。
其他同名的，大都是这样。
夜见……
仔细想想，蛮特殊的？
就她所知，乖离界一共就只有三个夜见，最上级的怪物月王月夜见就不用说了，两侧第一强者。
鬼夜见
实环管理者层次，关键是年龄不大，成长潜力惊人，仅用了千年的时间，就成长到这个地步，在乖离界不说绝无仅有，但也差不多。
再上次，都要追到远古去。
被誉为，近代最有可能抵达最上级的复刻骑士。
最后，她们【Starlight breaker】的小公主。
夜见
虽说实力在三人中是最弱的，但最弱代表不了什么，潜力方面，在她们【Starlight breaker】看来，不会比鬼夜见要差。
双音歌姬、双职业
不止如此，还有怪物般的歌姬天赋，【Starlight breaker】中，歌姬天赋最为杰出的，就是洛天依，在乖离界范围，天依都是歌姬里面，最杰出的几人之一。
小夜，不比天依歌姬天赋差。
而且，还是双音歌姬和双职业。
外加外交水准超然，赚钱能力超强！
综合起来，绝对不比鬼夜见差。
三位夜见，不考虑月夜见，剩下两位，纵然在复刻骑士中，都是最顶级的那一层？
“小夜，你要是和月王有些关系就好了，那样咱们【Starlight breaker】就有靠山了”
看向夜见，奈叶突然期待的说道。
夜见、月夜见、鬼夜见
三者说不定有联系？
真有关系的话，她们【Starlight breaker】以后就舒服了，有月王月夜见这种靠山，谁还敢欺负她们？比起不靠谱的凉宫好多了！
“我也希望有”
“奈叶姐，和我多说些月王的事呗？”
“比如现在在哪什么的？”
遗憾的夜见，可以的话，他也希望和月夜见有关系，就是不能确定！什么时候有空，必须要回月面确认一下才可以。
不过，在此之前，要多收集一些信息？
增加判断依据？
“月王……有些神出鬼没，经常见不到人，不知道什么时候，又会重新出现”
“都在传言，月王是乖离界中，唯一一个能强破屏障的人”
摇了摇头，奈叶无奈的说道，月夜见的踪迹，和她们家小夜有点相似？都是神出鬼没，时不时出现，时不时消失。
只不过，她们家小夜是具备前往外界的能力，而月夜见……
被传言，唯一一个有能力强破乖离界屏障的强者！
“唔”
“真的是强破，不是拥有进出能力一类的？”
系统上，记录着信息的夜见，确认的问着。
两个离开乖离界的办法，区别还是蛮大的，如果是蛮力破除屏障，可能就不是同一个月夜见了，要是能力进出，那同一人的概率，将大为增加！
“不确定”
“没人看到过月王离开乖离界，全部都是传言”
“实力方面，月王曾经一人对抗里侧灾王、狼王、灭王，三大最上级”
“爆发极限力量，理论上来说，具备出入乖离界的可能”
“但在月王还未成长到极限的时候，就已经神出鬼没了，说不定也有进出乖离界的能力”
回忆着当初的事，奈叶不确定的说道。
说月夜见有能力击穿屏障，离开乖离界，从实力角度分析，确实有这种可能性，数千万年前，月夜见一人对抗里侧三大最上级。
其中包括里侧最强的灾王。
后续可能实力还有提升？
这种实力，爆发的话，离开乖离界概率还是不低的。
但是
数亿年前，月夜见实力还没成长到极致的时候，同样有着神出鬼没的迹象，就和她们家小夜一样？
说不定，也有着进出乖离界的能力？
两种，其实都有可能。
“有点模糊”
自语嘀咕的夜见，两种都有可能？
有点模糊，难以增加判定。
“鬼夜见，可能和月夜见有关系”
正在夜见记录信息的时候，伊卡洛斯突然的说道。
“？？”
伊卡洛斯的话，顿时吸引了夜见的注意力，不止是夜见，伊芙同样看向自家统帅，鬼夜见……那个疯女人，竟然和月夜见有关系？？
“鬼夜见诞生前，月夜见曾经出现在那里，并且停留了一段时间，鬼夜见的诞生，可能和她有关系”
调取着信息库的资料，伊卡洛斯说道。
并不能确定的信息，但确实存在这种可能，鬼夜见，很有可能和月夜见有关联？
鬼夜见诞生前，月夜见曾经停留在相同的位置。
在那之后一段时间，鬼夜见诞生。
“我也听过这种说法”
“但是，没有确切的证据”
双手抱胸的奈叶，这个说法她也听过，但只是有这种说法而已。
“【月】和你们【Starlight breaker】不一样，是秩序的庞大国度”
“即便鬼夜见再天才，也不可能千年的时间，就成为【月】的统治者，【月】的上一代，可能知道更精确的信息”
看着奈叶，伊卡洛斯平静的说道。
这件事，她也不能确定。
但分析的话，概率其实不小？
【月】
不是【Starlight breaker】这种统治者要猜拳来决定的国度，有着完整的流程制度，一个千年的新人，纵然再天才，也不可能成为统治者。
但是！
上任统治者，不顾其他人的意见，将统治者传给了鬼夜见。
本身，其实就有问题。
“唔”
听着伊卡洛斯的话，再度微妙起来的夜见。
鬼夜见可能和月夜见有关联？
嗯……
这么想的话，其实也不错？
即便两个月夜见不是同一个人，但自己和鬼夜见关系还不错，也算是和月夜见有关系？？？
ps：第二更，咕咕咕咕，就更新到这里了。

第二十七章 你就是真正的小公主了
鬼夜见，夜见还是蛮害怕的。
不过！
这并不代表两人没关系，相反，从某个角度来说，两人的关系意外的‘亲密’？甚至就像鬼夜见所说的，两人是半身的关系。
这种情况下，鬼夜见真的和月夜见有关系，差不多就等于自己和月夜见有关系了？
不管乖离界的月夜见和月都的月夜见是不是同一个人，他都能扯上大旗！
“还要想办法收集一些月夜见的资料才行”
随后，自语嘀咕的夜见。
目前的情况，不管月夜见和他猜想的是否相同，都能扯上一些关系？
但还是有些牵强。
要尽可能多的收集资料才行。
确切了，底气才能更充分。
月夜见，从之前的描述来看，表侧最上级的复刻骑士，除了她们【Starlight breaker】的春日姐，或多或少，都和对方交手过？
从初代复刻骑士口中，也许能得到更多的资料。
先代巫女
浮现在夜见脑海中的名字，其他初代复刻骑士，他都没怎么见过，更没关系，想见的话，只能求她们【Starlight breaker】的春日姐引荐。
但以春日姐的性格，真不一定会去？
最上级见最上级……
倒不是会发生什么意外，而是春日姐有概率会被抓走当壮丁？毕竟乖离界表侧明面上的最上级就那么几位，好不容易抓到一个，能放过？
肯冒着风险为自己引荐的概率不大。
剩下的，就是先代巫女了。
最上级之中，除了春日姐外，唯一一个和她能扯上关系的？
春日姐也可以问一下，就是掌握的信息不一定有先代巫女多。
月都
找个时间，也要去探索探索，说不定有什么意外的发现呢？比起乖离界来，那边要更为容易，反正没什么人敢拦他！
月都的月王……
夜见记忆中，蛮模糊的，只知道一些相关的事迹，就没怎么见过？
小时候似乎有着模糊的印象？
但也记不清楚具体的情况。
不过，对月面人来说，倒不是什么奇怪的事，年龄大了，几百年不出门很奇怪么？
“……”
看着夜见，伊卡的眼中流露思索之色。
刚才，她只说了鬼夜见可能和月夜见有关系，但还少了一句，夜见……可能也和月夜见有着特殊的关系！
作为【双子】的空之战舰队统帅，她查过夜见的资料。
和【Starlight breaker】另外一位新生的复刻骑士幽风，同时期诞生的，而且地区都相距不远？
在封闭的当前，几乎是不可能出现的。
复刻骑士凝聚，需要秩序与强者的信息，幽风诞生，已经将那一带的信息消耗的差不多了，神中位层次，这种级别的复刻骑士，没那么好诞生。
几乎同一时间，附近，又诞生了另一位复刻骑士？
弱小的还有可能。
双音歌姬、双职业、绝顶天赋，满足这些条件的复刻骑士，几乎是不可能的！
除非有人刻意创造。
还有鬼夜见的特殊执念。
之前，她们就发现了，【月】的鬼夜见，对夜见有着特殊的执念，只是同名的话，不可能出现这种结果，乖离界同名的太多了。
刻意创造、名为夜见、鬼夜见的特殊执念
满足这三项，自然而然，就会联想到月夜见。
虽然不能确定，但在伊卡看来，夜见可能真的和月夜见有着一定的关系？
“回去，要引导一下国内的走向才行”
自语的伊卡，不管是不是和她想的一样，回去【双子】后，都要引导一下其他人的想法？
夜见真和月夜见有关系，第二皇女就是她们【双子】最大的援军！
没关系……
其实也不亏？
今天，夜见已经证明了自己，在伊卡看来，夜见完全有资格成为【双子】的第二皇女，成长起来，同样会对【双子】有莫大的帮助。
只是没有一个猜想那么大而已。
“……”
另一边，奈叶几人的眼中带着类似的神采。
以前没提到月夜见就算了，仔细想想，她们家小公主和月夜见未必没有关系。
如果猜对了。
小夜就是真正的小公主！
【Starlight breaker】就发达了！
月夜见可能不会在乎她们，但小夜在乎，结果是一样的！
“这几件东西，就辛苦帮我卖一下了”
片刻的时间，夜见微微摇着头，将身前的几样东西交到伊芙手上，月夜见的事，什么时候有机会再说，当前可以先放放，还是贩卖的事优先，都是钱呢！
“交给我们就好”
“如果奈叶说的没错，改造宝石贩卖的价格，可能还能再提升一些”
听着夜见的话，点头的伊芙，心中略微的波动，只是贩卖一些东西，没想到最后将月夜见这尊最上扯了出来。
可能还和她小妹有关系？
总的来说，好事！
贩卖方面，价格可能比预想的还要更高一些？
改造宝石，纵然被破坏了一部分，价格也会更高一些，提升个几百万还是有可能的。
“唔，这颗改造宝石，还是先放我这里吧，可能还有用”
提到改造宝石，夜见脸颊带着徘徊，最终还是拿回宝石，艰难的说道。
凛姐对于这颗宝石很狂热？
说不定能换到一些东西？
接下来，本体就要前往扩散界了，能弄到一些底牌，也安全一些。
“便宜你们【Starlight breaker】了”
瞬间明白夜见的想法，扫过【Starlight breaker】几人，伊卡洛斯吐槽的说道，损坏的改造宝石，留下来能有什么用？
还不是听到奈叶刚才所说的，给那个宝石凛？
可能会得到一些回馈，但【Starlight breaker】那帮穷鬼，能拿出多少？
能有贩卖价格的四分之一就不错了。
“果然，小夜可爱了！”
对视一眼的几人，而后奈叶顿时抱着夜见，忍不住的蹭了起来！
果然，她们家小夜最可爱了！
不过
也不能一直让小夜亏？
还是要想办法补平一下的！
ps：双子这边剧情结束，接下来该鬼夜见了？
ap：这卷应该是六十到八十章左右？

第二十八章 东侧的目的
【福音都市】，【Starlight breaker】临时居住地。
委托伊芙贩卖道具后，【Starlight breaker】众人便返回了【使徒】安排的居住地内，趴在窗户上，夜见漫无目的的扫视着周边的环境。
月夜见
对他的冲击力还是蛮大的，毕竟带着乖离界最强几个字，真扯上关系了，乖离界就可以说是安全屋了！
相比乖离界与月都月夜见不是一人，夜见更希望两者是同一人的结果。
不是一人的话，他顶多因为鬼夜见和月夜见挂上一些关系。
是同一个人……
那就随便说了！
师匠和月夜见的关系，可是很亲密的，自己作为师匠的弟子，几位公主的师弟，和月夜见间接联系太多了。
如果是同一个人，甚至还有可能是他的引导者？
那就更靠谱了！
“资金方面，短期内倒是不愁了”
摇了摇头，自语嘀咕的夜见，月夜见方面，信息不足，基本不可能判定，倒是资金方面，短期内，基本不用担心了？
即便他把魂玉拿了回来，剩余的那些，贩卖个六七千万问题不大。
用于纹章研究，可能还差点。
【1.掌握5种终极纹章】
【2.绘制出1种终极纹章】
盗贼系终极职业，麻烦的两项要求，掌握还好，不需要真正去刻画，有着一定的训练方式，素材消耗没有想象的那么大，第二项才是真正的大户。
两边加起来，估计至少要一个亿的素材？
虽然还差点，但加上接下来几十年天灾环境的产出，基本可以满足。
想到这里，夜见忍不住的心疼。
歌姬、盗贼
都是职业，怎么差距就这么大呢？？
歌姬职业，不是没有用素材的地方，交换战歌，专属武装，还有一些特殊的高阶技能，都需要素材，但至少训练不需要啊！
不考虑专属武装，整体消耗，估计能达到盗贼的五分之一就不错了？
下个职业，一定要转职佣兵！
默默做出决定夜见，四个职业，还剩下富豪和佣兵，富豪绝对要最后一个，或者压根就不去转职！
号称有钱无敌的职业，夜见挺想尝试一下的。
问题！
他没钱。
还是佣兵舒服一些。
真转职了富豪职业，估计几个天灾环境全部晋升到三级，都不够填窟窿的？
“小夜”
正在夜见规划未来的时候，奈叶的身影出现在身后。
“奈叶姐”
将思维拉回现实，夜见也看向奈叶，轻声的打着招呼。
“小夜，刚才人多不好问，兽神军团，是你在外界遇到的？”
靠在夜见身侧的墙上，奈叶认真的说道，刚才她就想问了，兽神军团的残党，是在哪里遇到的？一些普通的收获还好，七虚星级别的武装，可不是一般残党能拥有的。
即便是拥有，表侧同样会有记录，能拥有这种级别武装的高位外敌，没那么容易出现。
真的是残党？
兽神军团，是小夜在外界遇到的？
只不过【双子】的人在，她不好进一步的询问。
“唔，嗯”
短暂的停滞，夜见点了点头，【Starlight breaker】的部分人知道他能离开乖离界的事，倒也不用全部隐瞒。
“被月夜见带出去的？”
“不确定，我是在某个四级世界发现的兽神军团踪迹，整个军团都被封印了”
“不过，有那么一部分残兵”
“那些收获，就是打败那些残兵得到的”
整理着思维，夜见选择性地说道，虽说【Starlight breaker】知道他的部分秘密，但全部都说出来，同样不合适。
再者，夜见真的不确定是不是月夜见所为！
只能说有概率？
“月夜见所为的概率，还是蛮大的”
听着夜见的话，奈叶叹气的说道，按照小夜所说，很大概率是月夜见所为？
“嗯？”
“兽神军团，好歹是军团级势力，哪有那么容易封印，除非是丧失战意，自愿的，不然基本不可能”
“而乖离界有能力让军团级势力丧失战意的，要不然最上级联手，要不然月夜见”
“单独最上级，对于灵魂坚韧的高位外敌来说，屈服根本不可能”
摇了摇头，奈叶解释的说道。
封印一整个军团，几乎是不可能的，最上级出手，也不可能做到完全封印，肯定会有部分逃出，全部封印的话，除非兽神军团丧失战意，自愿被封印。
高位外敌，灵魂坚韧，虽说心智被侵蚀，导致思维容易疯狂，但不代表意志受到影响，屈服什么的，对高位外敌来说，很难。
就算敌人是龙王级，兽神军团也没那么容易屈服。
最上级联手，又或者月夜见。
也就这两种情况了。
而封印在外界……奈叶能想到的，就只有月夜见了。
“要是就好了”
自语嘀咕的夜见，他现在还不能确定，但要和奈叶姐分析的一样，那就好了！
“让【双子】代卖，明智的选择”
“不然小夜你估计又得被盯上，东侧那帮人，前段时间似乎有调查过兽神军团的情况”
想到某些事，奈叶突然皱眉的说道。
兽神军团，前段时间，实环东侧那边，似乎就调查过，真贩卖它们的物品，很可能会被盯上？【双子】不怕，但【Starlight breaker】被盯上，还是蛮麻烦的。
“东侧？”
“他们到底要做什么啊”
听着奈叶的话，不解的夜见，刚回来的时候，他就听天依姐说过，龙王级、国度级势力，都将重心集中在东侧，准备弄什么。
到底要搞什么？
“不知道，只是前段时间收到了里侧传回来的消息”
“重心集中在东侧的几个势力，有调查过兽神军团，或者说……和月夜见相关的事”
摊着手，奈叶耸肩的说道。
那种事，她们【Starlight breaker】了解的也不多，东侧的那几个大型国度，可能了解的多些？
ps：这几天单位出问题，本狐狸又被隔离了emmm，不过这次只是隔离四五天估计？

第二十九章 即将召开的会议
实环东侧那边，【Starlight breaker】关注并不算多，只是了解一下相关的情况，毕竟现在的【Starlight breaker】，还处于虚弱期，没工夫管其他地方的闲事。
什么时候构装部队重建，一切功能重启，才算是稳定下来。
东侧的大型国度，可能了解的会更明确一些。
不过，兽神军团，曾经活跃在东侧和北侧，北侧算是她们【Starlight breaker】活跃的地区，那几个势力在北侧调查兽神军团的事，【Starlight breaker】才收到了一些信息。
综合分析，那几个龙王级、国度级的势力，调查的并不是兽神军团？或者说，不全是兽神军团。
还有月夜见相关的情况！
“它们想对付月夜见？？”
听着奈叶的话，下意识浮现在夜见脑海中的内容，调查月夜见相关的事，能做什么？对付月夜见？
“想多了”
“里侧、表侧，没什么势力会主动去对付中立的月夜见，那只会将月夜见推到对方的一侧”
“而且……”
“能怎么对付？”
“里侧最上级全部加起来，肯定能打败月夜见，但想击杀月夜见，没有任何希望”
“除非回到远古时期，不然不会有人去打她的注意”
瞬间否定的奈叶，对付月夜见……除非里侧疯了，当然，就表侧的角度来说，巴不得里侧这么做，到时候不仅不阻拦，说不定还能提供帮助。
得罪月夜见，表侧巴不得里侧这么干呢。
配合下，近期就有可能重创里侧一波。
月夜见
最上级中的怪物，里侧现有的最上级加起来，可以打败它，但击杀……最上级，就算是对神上位，都是击败容易，击杀难，这个层次自保的能力太多了。
除非是真好碰到克制的，不然基本没希望。
跨级尚且如此，同级别就更不用说了，就算人数翻几倍，几乎都是不可能的。
“唔，那里侧到底想做什么”
头顶问号的夜见，不是对付月夜见，那收集月夜见的信息干什么？
“这就是咱们能知道的了”
“不过，迟早会知道的，关注的势力一旦有结果，肯定会优先通知咱们【Starlight breaker】”
摇了摇头，奈叶不在意的说道，东侧的事，她们【Starlight breaker】没调查，也不是很关注，不过知道只是迟早的事，一旦有结果，她们绝对是最先知道的几个国度之一。
“嗯？”
“明面上的最上级就那么几位，东侧那情况，肯定涉及到最上级”
“目前能自由活动的最上级，除了咱们家那位，没几个”
指了指东侧的方位，奈叶吐槽的说道。
东侧，国度级、龙王级各种关注，上限不是一般的高，等出结果后，必然会找现有的最上级商议，她们家正好有一个，还是罕见的没负担，可以乱跑那种。
其他最上级怎么可能放过。
到时候，肯定拉过去当苦力，【Starlight breaker】自然也就知道信息了。
“……”
欲言又止的夜见，说的好有道理，怪不得春日姐跑了，这是有经验了？
“来客人了”
正在两人讨论的时候，目光突然顺着窗户，看向不远处的门口，深紫色长发，身穿黑色衬衣、红色外套的成熟御姐正站在那里。
…………
“美里小姐，有什么事么”
客厅内，看着进入的紫发御姐，夜见礼貌的说道。
葛城美里
【Starlight breaker】记录在案的【使徒】复刻骑士之一，与无量塔姬子同一系统，福音军团旗舰副官。
实力，六星巅峰。
非战斗系复刻骑士，和无量塔姬子一样，机械驾驭系复刻骑士，战力强弱，取决于自身驾驭的战舰强度。
当然，就算是非战斗系，也比夜见强就是。
乖离界的复刻骑士，在夜见看来都有病，有着自己的偏向，没达到复刻骑士平均水准，基本不去管自身的实力强度，一旦达到了，实力强度提升可以说是分分钟的事？
“有件事要通知各位”
“司令已经下达命令，三天后，于【使徒】本部正式开始谈判会议”
看着三人，葛城美里认真的说道，表情中看不出喜厌，她这次来的目的，就是通知谈判会议时间。
“这么快”
听着葛城美里的话，夜见下意识的说道。
不止是夜见，奈叶、言和表情也带着惊讶，她们才抵达【使徒】，到现在顶多几个小时，已经决定会议的时间？
三天后，真的不会太紧了？
“【巫女】【月】【Starlight breaker】，三方已经抵达”
“司令也想尽快完成这次谈判”
微微点头，葛城美里平静的说道。
“我们知道了”
对视一眼的几人，最后夜见开口的说道。
“那我就先告辞了”
说完，葛城美里也不多停留，重新离开房间，伴随着关门的声音，客厅内，仅剩下【Starlight breaker】的众人。
“【使徒】，反应有点怪”
看向其余几人，言和皱眉的说道，谈判这种事，维持一个月都正常，三天之内就要开启？
【使徒】有点太急躁了？
“可能【使徒】早就准备好了”
打开国度面板，查阅着某些信息，夜见轻声的说道，来之前，她们就讨论过【使徒】这次拒绝的目的，综合考虑，三天就进行谈判，不算离谱。
如果猜测没错，【使徒】早就等着她们来了。
“又或者……”
“【使徒】担心咱们待太久，把人家核心区域拆了”
随后，夜见补充的说道。
另外一种可能，第一天来就引起不小的事来，【使徒】担心待太久，将老家拆了？
所以立刻开始？
“……”×3
微妙的几人，这种可能……
还是有的！
ps：第二更。
ap：本狐狸隔离不好遛弯，构思卡剧情。。。鬼夜见这次和夜见怎么玩呢。

第三十章 碇源堂
【福音都市】·【巫女】临时居住地
确定三天后就将展开谈判后，夜见便来到了这里，【巫女】【月】【Starlight breaker】【使徒】四家的谈判，其余两家，夜见心里都有底，但终究还是要来一趟。
“白丽殿下……”
看着身前的白丽灵梦、利维坦，夜见整理着语言说道。
“小夜，虽说你不是【巫女】的成员，但和自己人没什么区别，不用这么生份”
没等夜见说完，白丽灵梦已经轻柔的说道。
夜见
在【巫女】的地位，可以说格外的高，完全没必要这么生份，另外……这也不好达成【巫女】的最终目的，拐人……不对，应该说增加新人，当然从提升关系开始！
“……白丽姐，三天后的谈判”
听着白丽灵梦的话，停滞片刻，夜见还是改口的说道。
【巫女】的顶级复刻骑士，大部分他还是认识的。当初解决完【日上山】问题后，在【巫女】停留了一段时间，该认识的基本都认识了。
虽说彼此之间的关系，没有【Starlight breaker】那么熟悉，但也蛮好相处的。
“【巫女】这边，没有任何问题”
“【使徒】那里，到时候我们也会帮忙说一下”
明白夜见的意思，白丽灵梦轻轻点着头，肯定的说道。
这次谈判，她们【巫女】涉及到的，就是一处普通区域，没有太大的价值，就算是天灾环境，估计结果也不会有太大的改变？
母亲对夜见，意外的看重。
“多谢白丽姐了”
预料之内的回答，但真正的听到，还是让夜见放下心来。
【双子】那边，走之前他已经和伊芙说过，希望到时候能帮忙劝一下【使徒】，【月】那里……稍后夜见也是打算去一趟的。
毕竟迟早都要去，逃不了，那还不如主动过去。
再加上【巫女】
三方同时对【使徒】施压，她们再提出相应的交易条件，成功概率应该还是不小的？
“没事~”
“母亲可是说过，你这边的事，要全力配合”
轻笑的白丽灵梦，眼中闪过一丝异色。
小夜救了她们的义母先代巫女，母亲对小夜感谢很正常，但是……
反应，其实比她们想象的还要重视？
近期专门设立的神女称谓不说，还下达过命令，万一小夜遇到问题，一切以这边优先，可以便宜行事，这在以往可没有过。
“小夜，等这边稳定下来后，回一趟【日上山】吧，母亲一直想要见见你”
想到什么，白丽灵梦补充的说道。
这也是她离开【日上山】之前，母亲交代过的事，有机会的话，邀请小夜再去一趟【日上山】，她想要亲自见一下。
“嗯”
点着小脑袋，夜见嗯声的说道。
【日上山】事件到现在，【巫女】对他的帮助可以说是尽心尽力，有时间去见一趟先代巫女，自然没什么问题，他也要表示一下感谢。
“对了白丽姐，这次谈判……你怎么看？”
随后，夜见轻声的说道。
【使徒】的这次谈判，虽说该准备的都准备了，理论上来说，成功概率不会低，但夜见总觉得心里没底？不知道其他国度是怎么看的？
“不太好说”
摇了摇头，白丽灵梦皱眉的说道。
四国谈判，虽说【巫女】涉及的不多，但还是进行了一番调查，结果还是有些问题的？
“嗯？”
“中层复刻骑士，对这件事的看法比较两极化”
“有的认为不该和【Starlight breaker】谈判，彻底的拒绝，做邻居的话，以后肯定还会遇到类似的事”
“有的则是认为可以将区域交给【Starlight breaker】，有【Starlight breaker】在前面，至少会比以往安全一些”
“不过，决定性的三位副司令和司令，都没发表过任何言论”
打开国度面板，白丽灵梦翻阅着信息，轻声的说道。
中层复刻骑士，对这次谈判的态度比较两极化，换在以往，这些复刻骑士的言论，就代表了各自所属上级的想法。
【使徒】，拥有着多位副司令，其中三位核心副司令，他们和【使徒】总司令，是真正影响这次谈判走向的人，但四人，就好像彼此达成共识一样，没有说过任何言论。
“……”
提到【使徒】的三位核心副司令，夜见眉间忍不住的跳动。
在来之前，他同样看过相关资料。
雷电龙马，【使徒】核心副司令之一，同时也是明面上的第一强者，神中位巅峰层次，【使徒】唯一军团，福音军团统帅。
冬月幸增，【使徒】核心副司令之一，统帅技术开发部分，终极层次的盗贼职业。
这两位都没什么。
最后一位……
奥托！
没错，就是夜见在崩坏世界见过的那个奥托，【使徒】核心副司令之一，【福音都市】总负责人，自诩【使徒】最睿智的复刻骑士。
【使徒】的三位核心副司令，就属这位，最让夜见胃疼，既视感太强！
总觉得站在眼前，夜见会有打爆对方的冲动？
“碇源堂，这位总司令，恐怕已经和其他几位副司令达成共识”
“但到底怎么想的，很难判断”
“【使徒】的这位总司令，可以说是【使徒】最神秘的复刻骑士，最近数百万年，就没离开过几次【使徒】所属区域”
正在夜见思考的时候，白丽灵梦再次的说道。
目前的情况来看，【使徒】的三位核心副司令和总司令，已经达成了共识。
而这位碇源堂的想法，很难猜。
堪称【使徒】最神秘的复刻骑士。
复刻骑士，虽说都有国度、区域的划分，但并非固定一处，尤其是不在一线的国度，复刻骑士前往其他区域，再正常不过了。
但这位碇源堂，最近数百万年，几乎没离开过【使徒】的区域。
不管是其他国度求救，又或者初代复刻骑士主持召开的大型国度会议，全部都是【使徒】的核心副国主出面。
ps：第一章，咕

第三十一章 那种事，是什么感觉？
复刻骑士，都有所属的国度，而国度则有固定的防区。
国主，一般都是国度内的最强复刻骑士，即便不是，也是最顶级的序列，大多数的情况下，都会减少离开国度的时间，尽可能镇守，避免发生意外。
不过，减少离开国度，并不是说不离开。
实环，需要国主亲自到场的时候，还是蛮多的，诸如实环管理者定期召开的会议，个人因素的邀请等等。
有些国主，会选择分身一类，本体留在自家的核心区域，分身前往相应地点；有的国主，则是直接本体前往，就像是【月】，鬼夜见很喜欢到处跑。
所以，【月】的财务管理副国主吉尔伽美什，长期留守核心区域。
作为掌管财务的副国主，只要金钱足够，就能发挥出不逊色于鬼夜见的力量，甚至超越都没问题，只是付出的代价会大一些。
国主，并非不能离开国度，只要有相应的准备即可。
【使徒】的总司令碇源堂，则是属于根本不出门的类型。
无论军事会议，还是什么其他任务，全部都是【使徒】的核心副司令替代出场。
担任司令数百万年，就没离开过多少次国度范围。
当然，只要前往【使徒】区域，还是能找到人的。
“……”
听着白丽灵梦的话，郁闷的夜见，越来越觉得，天依姐让自己过来，就是甩锅的。
还不如在【世界树】处理公务呢。
“只能等到谈判那天，才能知道具体情况了”
嘀咕的夜见，就目前的信息来看，【使徒】内部已经达成统一，谈判的时候，可能会出现一些麻烦的情况？
比如，提出一些很难完成的要求。
不过，现在也没什么其他办法，只能等到谈判那天再看了。
“白丽姐，没什么事我就先回去了”
随后，夜见看向白丽灵梦说道。
“事情结束，记得经常来【日上山】走走”
轻轻点着头，白丽灵梦笑着说道，不说母亲大人的要求，她们本身也是很欢迎小夜的，时不时来【日上山】一趟，估计能让不少复刻骑士开心？
“嗯”
点着小脑袋，而后少女的身影消失在房间内。
…………
【巫女】临时居住地外
蝶紫色长发的少女与橘红色长发的女性正站在那里，目光时不时扫过大门的位置。
【Starlight breaker】奈叶、幽风。
【双子】【巫女】【月】【Starlight breaker】几处的临时居住点，其实间隔不远，又处于【使徒】的核心区域，基本不存在危险的可能。
不过！
这个危险，仅仅是外在的，在奈叶看来，【巫女】【月】【双子】本身，同样是威胁！
怎么都要跟着才行。
“小夜，事情怎么样了”
不知道多久之后，重新出现在视野内的少女，看着对方，奈叶顿时松了口气。
“【巫女】已经答应了，到时候会帮忙对【使徒】施压”
离开【巫女】临时居住点，夜见说道。
“其实没必要专门跑一趟”
听着夜见的话，奈叶自然的说道，这次来拜访【巫女】，目的就是谈判的时候，寻求对方的帮助，不过在奈叶看来，根本没必要。
以【巫女】的态度，来不来结果都是一样的。
来了，还容易出危险！
“怎么都要说一下”
摇了摇头，夜见说道，他也确定，不来结果也不会有变化，但怎么都要说一声才行。
“那接下来呢？”
“……”
“奈叶姐，你和幽风就先回去吧，鬼夜见那里，我自己去就行了”
目光扫向地平线尽头的另一处居住地，夜见迟疑良久后，纠结的说道，按照原定的打算，去完【巫女】，下一个地点就是【月】
虽然不想去，但还是得去才行。
“你自己去，没问题？”
同样看向【月】的居住地，奈叶不放心的说道。
【双子】【月】【巫女】三家，就属【月】的意图最明显，完全不带遮掩的！
小夜自己前往，没问题？
隐约间，奈叶脑海中已经浮现着某些场景，温柔的脸颊也浮现着怪异之色，按照上次的经验，小夜自己前往的话，估计短时间内没办法回来了？
“奈叶姐你们跟着去的话，容易起冲突……”
“我打算自己去和鬼夜见聊聊”
摇了摇头，夜见纠结的说道。
自己去没问题？
如果可以的话，夜见很想回答有问题，而且问题很大！
但是……
说了也没用。
要是奈叶姐、幽风跟着一起去能解决问题，他绝对会让两人一起去，问题是不能，甚至会出现截然相反的结果，以鬼夜见的性格，到时候大概率会和奈叶姐打起来？
打完，一切照旧。
鬼夜见该怎么做还会怎么做，想法不会有任何变化。
现在【Starlight breaker】和鬼夜见住的地方太近了，近到见面根本不可能规避，只能说延后。
这样的话，不如早见面早结束。
夜见也打算正式和鬼夜见说一下，两人的关系到底怎么发展成这样的？？？
之前明明没多少关系的！
说不定能缓和一下？
“……小夜，那种事，是什么感觉？”
“鬼夜见对这方面，好像意外的执着”
听着夜见的话，表情徘徊的奈叶，脸颊带着些许的不自然，良久之后，突然张口的说道。
鬼夜见和她们家小夜的关系，奈叶其实蛮好奇的，不止是她，【Starlight breaker】都是一样。
两人见面之前，【Starlight breaker】的众人，就知道鬼夜见对夜见很有兴趣，一直想要见见。
但是！
那时候，并没有太多其他想法。
【日上山】，鬼夜见单独抓走小夜数天后，这个兴趣就发生了一些变化？
从兴趣，变成了性趣。
执着程度，比以往更甚。
？？
因为那种事的原因？
改变有这么大么？还是说，是因为两人都是相同的样子，有加成？不知道到底是什么感觉？
虽说她年龄蛮大的，但因为对这些不感兴趣，所以从未研究过，直到最近鬼夜见的事，才再次产生兴趣。
ps：emmmm，本狐狸在考虑一个很艰难的问题，要不要接下来跳过一段剧情

第三十二章 这几天，回得来么？
“奈叶姐，我要生气了”
“都说是去和鬼夜见聊聊了”
听着奈叶的话，夜见顿时气鼓鼓的盯着对方，虽然话里面没有明说，只是问某些感觉，但他怎么听，怎么觉得在说他去找鬼夜见，就是……啪啪啪去了。
都说是去聊一下！
“理解、理解~”
感受着夜见的视线，奈叶点着头，敷衍的应着。
鬼夜见，她接触的不多，对方崛起的时候，她们【Starlight breaker】都快从实环搬到虚环了，也就黑魅灵和对方接触多一些。
不过，一些基础的情况，还是知道的。
就对方那性格，谈？？
能谈，当初【Starlight breaker】就不会让黑魅灵转入【月】那边了。
小夜单独去【月】那边，还能有第二个结果？
反正她是不信的。
“唔”
继续气鼓鼓的夜见，奈叶姐的反应，明显是不信嘛！
“话说小夜，为什么鬼夜见对你那么执着呢”
没等夜见想多久，奈叶已经再次的问道，‘性趣’方面，鬼夜见一直都有，只不过对象主要是女性，而且程度不是那么明显。
就像黑魅灵，如果当初【Starlight breaker】真的不愿意，鬼夜见也不会强求。
【月】里面和黑魅灵类似的复刻骑士，都是近似的情况。
但小夜这边，鬼夜见态度明显不同。
这是会用强的！
之前，要不是【双子】【巫女】【使徒】都在，说不定鬼夜见就准备将人强行带走了？
这在以往可没有过。
为什么鬼夜见对小夜这么执着呢？
单纯因为两者长的相似？
奈叶可不觉得鬼夜见是这么肤浅的人。
“奈叶姐，我真的要生气了”
嘴角抽/动的少女，控制着情绪说道，这个问题……和刚才那个有区别么？？再这么问的话，夜见觉得自己有必要赶人了，该去哪去哪！
“不开玩笑了”
“小夜，要不要让幽风陪着你一起去？”
“真出什么问题，不至于没有反抗之力”
干咳一声的奈叶，尽可能正经的说道，前往【月】那边，安全肯定可以保障，就是……带个人比较合适？
不是为了阻止鬼夜见的行动，而是避免人回不来的可能！
以鬼夜见的性格，真可能将人劫走？？
带个人，多少保险点。
“幽风的状态……”
听着奈叶姐的话，夜见下意识的说道，先不说带不带人去，幽风的状态，他是真的不放心！
【日上山】的时候，留下的阴影有点大。
虽说这次安排幽风一起来，就是为了随身护卫，但夜见基本不考虑两人单独相处的可能，天知道狂气模式什么时候会冒出来？
混乱灵魂融合的狂气模式，就和她的天狐模式一样，行动不可预估，遵循本能在行动。
“我现在已经好很多了”
“不久之前，和狂气也达成了共识，会定期交换身份，不会再出现之前那种强行交换的情况”
奈叶身侧，幽风弱弱的说道。
比起最开始，她现在已经好很多了，和狂气进行过几次交流，算是达成了一定程度的共识，狂气也许诺，不会出现之前那种情况。
“唔，还是我自己去吧”
“以鬼夜见的性格，感觉会清场”
迟疑片刻，夜见还是嘀咕的说道，如果可以的话，他也想带个人过去，但鬼夜见的性格，自己带人过去了，免不了出现意外？
战斗基本是肯定的！
还是自己一个人比较合适？
……
真出现什么糟糕的结果，至少也不会有人看到。
“那小夜你自己注意”
“谈判前没回来的话，我们会去找你”
明白夜见的顾虑，奈叶无奈的说道，鬼夜见那边……跟个人过去，确实不太合适？谁都不想做某些事的时候，附近会有人嘛。
小夜自己去……
只要不是鬼夜见直接将人绑走，倒都可以接受。
奈叶就是有点担心，这么去了，谈判开始之前，能回来么？
精疲力尽的状态，可是很影响谈判的。
“我走了！”
听着奈叶姐的话，还有那诡异的视线，夜见再次做出气鼓鼓的样子，转身直接向着【月】的临时居住地走去，总觉得奈叶姐在想一些很糟糕的东西！
关键，还是和他有关的！
“一路小心……”
“……幽风，你觉得鬼夜见为什么会选择小夜呢”
“两人认识时间没多久吧”
望着逐渐消失的夜见，奈叶看向身侧的幽风，再一次提到刚才的话题。
鬼夜见，为什么会选择小夜呢？
“也许……两人有着特殊的联系”
同样望着夜见离去的方位，幽风弱弱的说道。
“嗯？”
“鬼夜见和夜见……说不定有着特殊的联系，在鬼夜见眼中，夜见就是半身，注定的另一半”
“类似于创造生命概念中的一见钟情、命中注定？”
欲言又止的幽风，最后还是弱弱的说道。
为什么鬼夜见对夜见痴迷？
在幽风看来，两人说不定有着特殊联系，在这种联系下，虽然相处的时间不长，但已经足够了，鬼夜见眼中，夜见可能就是命中注定的另一部分？
特殊的感觉，足以弥补时间的不足。
“有可能”
双手抱胸，奈叶沉思的说道。
好像，有这种可能？
之前在【双子】那边就产生过想法，鬼夜见和夜见可能都和月夜见有关系，那么两人之间有特殊联系，同样很正常。
鬼夜见一直都在喊夜见半身，说不定就有这个因素？
特殊联系下，见面产生超越时间的熟悉感，再加上鬼夜见那接近混乱的能量和狂气的性格，做出后续的行为，可以说是顺理成章的？
这么看的话，两人之间有一见钟情的特殊感觉，不是不可能。
“小幽，你看的还蛮透的嘛”
看向身侧的少女，奈叶稀奇的说道，原本她只是随便问一句，没想到真能得到回答，还是比较靠谱的那种。
幽风，了解的意外透彻嘛。
“……奈叶姐，刚来【使徒】，我想趁这几天去买点东西”
表情不自然的幽风，想要说什么，又不知道该怎么说，最终改口的说道。
“随意，记得谈判前回来就行”
“嗯”
轻轻点着头，幽风弱弱的应着，宝石般的眼瞳中，则是流露着一抹疯狂的赤色。
lp：第一章

第三十三章 想上就上了
【使徒】·【月】临时居住点，站在庭院门前，夜见闭目调整着状态，迟迟未曾迈出第一步。
“少爷，后悔自己来了么”
脑海中，大和轻笑的说道，她们家少爷抵达这里，有一段时间了，还没做好思想准备！在大和看来，其实没太多需要准备的？
“后悔也没用，就算能重新选，还不是只能自己来”
睁开双眼，夜见吐槽的说道，来鬼夜见这边，不管他后悔不后悔，结果不都是只有一个么，只能自己来，带其他人来，绝对会打起来。
说不定，还会影响之后的谈判。
【巫女】【双子】，即便和【Starlight breaker】有冲突，谈判方面，也不会卡着，鬼夜见这边就不一定了，不爽的话，说不定【月】和【使徒】一起卡着谈判。
该来还是要来。
“少爷，您其实可以看开点”
浮现在夜见身侧，大和吐槽的说道，这件事，如果钻牛角尖，挺纠结的，但要是看开点，其实根本不是事？
“看开点？”
“您和鬼夜见小姐，该发生的都已经发生过了”
“如果看开点，不考虑太多，这次就是在【双子】【巫女】【Starlight breaker】的眼皮底下，和鬼夜见小姐约会、偷情了”
耸了耸肩，大和说道。
她们家少爷，这是将鬼夜见当成洪水猛兽，才出现当前的纠结，换个角度呢？
其实，就是在三大国度的眼皮底下，进行偷情、约会而已。
有太多值得纠结的地方？
说到底，还是没看开嘛。
“……算了”
听着大和的话，欲言又止的夜见，似乎想要反驳，又不知道该从哪里说，良久之后，放弃的嘀咕着。
实际上，大和说的没错？
夜见心底，其实也明白，他和奈叶姐说是和鬼夜见谈判，但谈判什么的，对鬼夜见能有用？最后还不是会出现相同的结局。
真想完全避免，和鬼夜见正面对上，绝对不会自己一个人来。
只是，那样的话，真可能出现【月】和【使徒】一起卡【Starlight breaker】的情况。
对于鬼夜见，夜见其实没那么大抵触……反正该发生的都已经发生了，还能怎么办？
和鬼夜见谈判……只能说是夜见给自己弄的借口。
说不定能成呢？
有着类似的想法而已。
“反正我又不会亏”
“没错，我又不会亏”
望着大门，仿佛在给自己提气一般，夜见多次的自语着。
男性和女性
不管发生什么，亏的都不会是男性，没必要太纠结的！
“希望笨蛋宿主你被压在下面，三天三夜下不了床的时候，还能这么想”
出现在另一侧的夜琳，玩味的说道，不会亏？按照上次的情况，笨蛋宿主真进去了，谈判开始前，估计是出不来了？而在里面，能发生什么呢？
不用想都知道。
“才不会出现这种事”
瞥着夜琳，夜见没好气的说道。
这次……
虽说做好了某些准备，但肯定会有变化的！
一边说着，夜见一边迈着步伐，正式进入【月】的临时居住地内。
“……”×2
“又能多出一段录像喽”
门外的位置，对视一眼的夜琳、大和，而后轻笑的声音在环境中回荡，两人的身影同时消失，这次的事，不管谁亏谁赚，反正她们不亏！
…………
进入【月】的临时居住地，跨越庭院，没多久的时间，夜见已经正式抵达客厅。
伴随着咯吱的开门声，现代化的环境映入眼帘。
黑发绝美的少女，女王般的坐在沙发上，正对着刚入门的夜见，嘴角勾着弧度，似乎早就预料到眼前的一幕。
“半身，妾身就知道你不会让我失望的”
无声的出现在夜见身前，鬼夜见轻笑的说道。
她就知道，哪怕刚才没抢到，作为半身也会自己主动前来。
“鬼夜见，后天谈判的事……”
看着近在眼前的鬼夜见，夜见强忍着后退的情绪，开口的说道，其他的先不管，当前最重要的事，先要定下来。
“【使徒】的谈判，【月】自然会站在【Starlight breaker】这边”
没等夜见说完，鬼夜见已经无所谓的说道。
谈判什么的，既然她的半身这么识趣，自然不会有其他变化，【使徒】？和她们【月】有什么关系，不帮自己的半身，还能去帮对方不成。
“相比谈判，妾身更想完成上次的事”
随后，红润的小舌舔着嘴角，鬼夜见眼中泛着红光的说道，她可懒得管什么和【使徒】的谈判，现在更想完成上次的交易！
说话的同时，柔软的手掌已经微微抬起，向着少女的胸/口而去。
“唔……鬼夜见，我也很好奇，为什么会选择……我”
眼中映照着越发接近的手掌，夜见的表情也在变化着，心中忍不住波动，最终还是咬了咬牙，抬手抓住了鬼夜见的手掌，尽可能自然的说道。
鬼夜见为什么会选择他？？
奈叶姐问的时候，夜见自己都好奇！
总不能真是因为容貌吧？？
鬼夜见，夜见调查过一些，确实对女性复刻骑士感兴趣……不对，对女性复刻骑士感兴趣，为什么还会找上自己？！！
总之……鬼夜见对这方面感兴趣是真的，但都很挑剔，而且不会太过强破？
自己……
反正，夜见是不明白原因。
容貌，这个理由太过肤浅，根本不成立。
“妾身的半身，很有胆魄么，竟然敢阻拦妾身”
“看在你敢阻拦的份上就告诉你……”
“没有原因！”
“妾身就是看上你了，而半身你，没有拒绝的资格！”
看着被阻拦的手掌，鬼夜见眼中闪过一丝惊讶，以她对半身的了解，这种行为还是蛮少见的？随后，嘴角勾起狂气的笑容，手掌直接按在少女的胸/口说道。
选择夜见的理由？
没有理由！
想选，所以就选了！
没有任何原因，她鬼夜见做决定，也不需要那些原因、借口，只凭自己的想法！
ps：昨天爆发了一下伪娘，又咕咕了，稍后还有一章

第三十四章 作死被打死了可没人救你
【使徒】·【月】临时居住地
“……至少应该一步一步来吧……”
动作僵硬的夜见，完全没想到是这种回答，想要推开鬼夜见的手掌，但柔软的手掌，却好像一座山一样，无论夜见如何发力，都不能改变分毫。
“只有强者，拥有选择的权利”
贴近夜见，鬼夜见声音带着些许嘲讽的说道。
一步一步？
增进关系的手段，和她有什么关系？
选择？
【Starlight breaker】不如【月】，夜见不如她，只有强者，才拥有选择权！
放弃了？
声音落下后不久，鬼夜见能感应到，她的半身反抗的力度，似乎正在降低？
不过
仅仅数秒的时间，已经再次变化！
原本阻止的手掌，直接移动到鬼夜见的后腰，而后微微发力，本就贴近的距离，更近一步，甚至小腹直接贴在了一起，另一只手掌也是大胆的按在了鬼夜见的胸/口，揉捏着坚挺的软肉。
同一时间，混乱的妖气充斥着房间！
长发化为绯红，妖气在身后凝聚为实质化的狐尾，红宝石般的双瞳中带着狂气，比以往任何一次，都要更为彻底的狂气。
“选择权？”
“我倒要看看，床上谁才有选择权”
相似的脸颊几乎贴在一起，带着狂气的笑容，夜见抱着柔软的身体，不客气的说道。
天狐模式
在来之前，夜见就已经决定，这次不能和上次一样！即便是相同的结果，终归要变化一下！
天狐模式和鬼夜见性格有点匹配？那就交给天狐模式！
而且，是深度的天狐模式！
现在的天狐模式，只要夜见维持理智，尽可能的去控制，还是能控制住的，但是……这一次，夜见完全放弃了抵抗，任由混乱影响思维。
他倒要看看，鬼夜见会怎么样！
“很好，这样才更有趣味”
彼此对视的双眼，鬼夜见露出一丝惊讶，而后则是性奋的笑容。
天狐模式？
这样更好！
虽然欺负原始的半身很让她性奋，但偶尔来一些特殊的趣味，同样让她感兴趣。
“那边那个，一起出来吧”
随后，鬼夜见扫向门外，玩味的说道。
又有客人了。
而且，还是少见的相似者？
“两位，不如加我一个”
浮现的紫发身影，出现的同时，空气中的混乱也更为明显，带着与鬼夜见、夜见相似的笑容，幽风正式踏入客厅内，嘴角勾着弧度的说道。
上次，被鬼夜见将人劫走，这次怎么都要还回来！
“那就要看你的本事了”
小舌舔着夜见的脸颊，鬼夜见声音中，狂气夹带着魅惑的说道。
…………
【使徒】·【月】临时居住地
不知道什么时候，混乱、负面的信息突然爆发，暗红色逐渐浸染周边的环境，天空一片阴沉，大地仿佛沾染着血色，暗色的风中，隐隐传来特殊的吟声。
“喂喂，这是什么情况”
特殊的变化，顿时吸引来周边的复刻骑士，看着【月】的临时居住地，明日香奇怪的说道。
眼前的变化，她倒不认为是里侧外敌入侵什么的，【月】的首领鬼夜见，原本就是游荡在边缘的复刻骑士，自身就能弄出这个结果。
只不过……
好像不单单是这样？
在其中，她还感应到了另外两位生命的信息，都是类似的？？
什么时候这种特殊的复刻骑士，这么普遍了？？
还有……
里面在做什么？？
越是仔细辨识，明日香的表情越怪异，总觉得里面在发生一些很糟糕的事？？
“别问、别想、别查”
“不然你被打死了，上面都没办法找人家”
明日香不远处，姬子单手捂着脸，吐槽的说道，里面的情况……她之前就在附近，避免一些意外，大致能猜到。
别问、别想、别查
不然，可能真的会出事？？
混乱、负面，拥有这种信息的复刻骑士，本身就没什么正常的，这边还是一下子三个！
“……”
想要说什么的明日香，最终还是选择了放弃，本能告诉她，姬子说的没错？不管是什么，最好别靠近那边就是！
“……我就知道”
“不过，这次的声势是不是有点大”
另外一边，【Starlight breaker】的临时居住地，奈叶无奈的说道，她就知道会出现这种结果。
只不过
这种动静她是没想到的，和上次比起来，动静要大的多？
不知道的，还以为里侧入侵了呢！
“之前听闻过，鬼夜见……不知道好事还是坏事”
奈叶身侧，双手抱胸的言和，吐槽的说道，这件事她之前同样听说过，鬼夜见对她们家小公主很上心，某种角度来说，算是好事？
但也不能完全这么说呢....
“对了，幽风呢？”
随后，言和突然想起什么的说道，出去的时候，幽风跟着一起出去的，这会没回来？
不是在【月】那边吧？
“有事出去买东西了，过两天回来”
指了指某个方位，奈叶随意的说道，幽风的实力……在【使徒】能出事，除非【福音都市】炸了，她倒不怎么担心。
“过两天……真的是去买东西么”
自语的言和，不安的说道。
幽风，这孩子她其实蛮喜欢的，和夜见一样，很可爱，只不过那个特殊性格，让她有点捉摸不定。
有点怪？
单纯的狂气就算了，还喜欢各种伪装去做一些不好形容的事，要不是她们【Starlight breaker】普遍都是精英，说不定就出问题了？
这次，真的去买东西了？
希望不会出事！
…………
“几个国度中，咱们和皇女殿下的羁绊，稍微低了一点呢”
【双子】临时居住地，看着远方，伊卡洛斯皱眉的说道，远方的一幕，她倒没太多的想法，就是【双子】和皇女的羁绊，不是很靠前？
按照当前情况来看，怕不是要倒着数。
“……”
沉默的伊芙，眼中流转着信息流，不知道在想些什么。
“鬼夜见，行动力比咱们【巫女】强太多了”
【巫女】临时居住地，白丽灵梦轻声的说道，鬼夜见，行动力方面，比她们【巫女】强太多了。
“也就是现在了”
听着白丽灵梦的话，利维坦则是懒散的说道。
行动力？
【巫女】那边……她只能说现在差了！
ps：第二章。

第三十五章 心碎的狂气
【使徒】·【月】临时居住地
混乱、负面的信息持续爆发，将周边浸染的犹如里侧，【使徒】不少复刻骑士都被吸引，不过仅此而已，没有任何复刻骑士，敢于进一步的靠近。
【月】的首领鬼夜见，在实环的名声，还是相当恐怖的！
得罪了对方，某种角度来说，比得罪实环北的管理者，还要更为麻烦。
持续的负面爆发，直到第二天夜里，终于结束，一切恢复正常。
【月】的居住地内，黑发狂气的少女赤身裸露的躺在床上，身上还有着湿润的汗珠，周边弥漫着淫靡的气味，任谁看到这一幕，都能猜到之前发生了什么。
“妾身的半身”
低语的鬼夜见，右手抚着高耸的软肉，眼中流露着异彩，绝美的脸颊带着舒缓与放松。
这一次结束，下一次，不知道又是什时候呢？
同一时间，返回【Starlight breaker】临时居住地的路上，黑发少女与蝶紫色长发的少女脸色苍白，漫无目的的走着。
“……”
望着天空，夜见脸颊带着纠结。
距离他前往【月】的临时居住地，已经过去了两天。
……
比夜见想象还要糟糕的两天！
类似的结局，夜见已经想到，其实不是很排斥，但是……鬼夜见每次玩弄的行为，让夜见实在忍受不了，所以这次在开始前，就已经做出决定，全身心的放弃抵抗，让混乱侵蚀思维，给鬼夜见一个好看！
天狐模式，某种角度来说，比鬼夜见还要更为狂躁，什么都有可能做得出来。
他八意夜见，不是那么好欺负的，怎么都要付出代价！
天狐模式维持时间什么的，已经无所谓了。
夜见这次，就没考虑维持时间，放弃对混乱信息抵抗，自主恢复的可能性很低，剩下的，就是被强迫的唤醒。
使用前，夜见就等着后一种唤醒方式了。
【使徒】的核心区域，有着【月】【双子】【Starlight breaker】等诸多顶级复刻骑士，他还能真暴走了，做出点什么不行？
结果……
和想象的偏差有点大。
刚开始，确实和夜见预料的差不多，完全混乱的天狐模式，即便面对鬼夜见，也不落下风，毕竟不是正面战斗，性格能够起到很大的作用。
当天夜里，就变了！
简单的说……
鬼夜见对天狐模式的新鲜感过了？
愣生生给他弄回了本体模式，没过多久，又让他变成了生命模式，两天的时间，基本就在这几个模式里，不断的变化，还是他非自愿的那种！
两三天
其实以生命模式来说，根本不是事，身体完全没负担。
但是
身体没有，不代表精神没有！
这几天的事……
夜见已经不想再回忆了！
“……”
夜见身侧，幽风表情中带着弱气，明显已经恢复了常规状态，只是和以往比起来，脸色更为苍白，同时……带着些许的红晕，余光则是时不时偷瞄着夜见。
这两天，对幽风来说，影响同样巨大。
不过，相对自己，狂气可能会更郁闷，更想去暴动打人？
想到前几天发生的事，弱气脸颊忍不住露出古怪之色。
在夜见回来的时候，就轮到狂气掌握身体了，只不过和以往比起来，加入【Starlight breaker】后，狂气更喜欢隐藏自己？
时不时爆发一下。
夜见回来的时候同样，一直在用自己的身份去隐藏。
直到抵达【福音都市】，夜见去找鬼夜见后，才真正的不加掩饰，直接进入【月】的临时居住地。
虽说鬼夜见破坏过狂气的好事，但这次狂气并没打算破坏鬼夜见的事，而是准备加入其中，至少将上次的债还回来？
鬼夜见倒也没驱逐。
只不过……
也没给出机会！
论实力，她们和鬼夜见还是有差距的，真正打起来，那这次的事，可能直接就中断。
所以，狂气准备等着两人空隙阶段。
结果……
真就没分开过！
没错，就是那种意义上的没分开过！
她们两人，感觉是共通的，弱气估计狂气那时候，同归于尽的想法都有了？
幸亏鬼夜见没管狂气，手指、亲蹭一类的，都没进行阻止，除了最后一轮，该做的都做了，不然的话，狂气直接炸的概率还是蛮大的？
想到这里，还有当时的场景，弱气的脸颊更为红润。
虽说没到最后一步，对她来说，也太过刺激了。
“……”
看着夜见，欲言又止的幽风，想要说什么，又不知道该如何说，考虑到夜见的状态，最终还是脸颊泛红的低着头。
她和夜见，算是什么关系呢？
其实，弱气倒不排斥狂气的行为……
就像之前回答奈叶姐的话，有些时候，感觉就是莫名出现的，对于小夜，她有种难以形容的特殊好感。
但是……
摇着小脑袋的幽风，总觉得不是现在应该想的！
“小夜，你终于回来了”
正在幽风乱想的时候，奈叶的身影出现在两人身前，声音带着些许惊讶的说道，小夜回来她不奇怪，但幽风……
随即，也明白了情况。
大概，又被狂气骗了？
不过，之前的情况，骗了就骗了吧，至少那种场合，还有一个【Starlight breaker】的人？
“奈叶姐，我去睡觉了”
“谈判开始前，别叫我”
看着奈叶姐，夜见挥着手，无力的说道，身体状态虽然还好，但他现在精神有点疲劳！
距离谈判还有大半天的时间？
开始前，他不准备起床了！
到时候要是以当前的状态去谈判，肯定会发挥失常的。
“去吧”
“幽风也去休息休息吧”
听着夜见的话，奈叶微微点着头，之前几天的事，基本都能猜到，没太多询问的必要，从目前的情况来看，明天的谈判，【巫女】【月】【双子】基本都没问题了。
剩下的，就是【使徒】，到底会做出什么样的决定？
ps：咕咕咕了几天，不过这个月总体更新了接近八万字，还是达标了的，明天就是二月份了，应该会正常更新开始。
，

第三十六章 汝等的嫉妒，太过明显了
时间流逝，一夜很快便过去，不过对某些人来说，这一夜是漫长的，对某个人来说，这一夜格外的短暂，或者说，增加十倍，在某只大萝莉看来，都是短暂的？
【福音都市】·总部大会议室
预定的谈判地点，伴随着曜日的升起，【Starlight breaker】【双子】【巫女】的复刻骑士都已经到齐，仅剩下【使徒】与【月】。
坐在自己的位置，夜见小脑袋埋在会议桌上，似乎恨不得融入到里面一样。
这也就是谈判会议没有地下席位，不然夜见绝对会选择藏在地底，进行谈判。
前两天的事，虽说有些超出预料，但大体还在接受范围之内，毕竟这个结果，是早就预料到的，只能说过程比预想的糟糕一些。
今天早上，夜见突然发现他忽略了另一件事！
极为严重的事！
严重到，根本不想继续参加会议……
前两天，核心成员，鬼夜见、西行寺幽风、天狐夜见。
三个人，不是负面偏向于混乱，就是具备混乱模式，根本不懂得什么叫做收敛，爆发的信息，整个【福音都市】都能看到。
那些创造生命不知道情况，就算了。
其他人……
差不多全知道了？？？
前几天的事，性质顿时变了，从两个人的私事，变成在一众复刻骑士的围观下，进行某些……
想到这里，夜见就忍不住挖个坑，将自己给埋进去。
太羞耻了！
他现在就能感觉到，【巫女】【双子】，还有她们【Starlight breaker】的所有复刻骑士，甚至【使徒】在附近的复刻骑士，目光都集中在自己身上！
这也是夜见不敢抬头的原因。
会议什么的，就这么崩掉算了？
“和复刻骑士结合，不算什么丢人的事”
不知道多久之后，夜见的左侧不远处，伊芙平静的说道，似乎在安慰夜见一样。
“大、大概……”
听着伊芙的话，夜见微微起身，更为纠结的回着，【双子】复刻骑士在情感方面，逊色于其他国度，以前夜见还不信，现在信了……不说，都比说出这句话好！
“小夜，祸和鬼都与鬼夜见关系不错，也许能帮忙协调下？”
另一侧，伴随着伊芙的开口，白丽灵梦也轻柔的说道。
看之前的情况，想要让小夜摆脱鬼夜见，很难达到，但协调一下，还是没问题的？她们【巫女】中，祸灵梦、鬼巫女，都和鬼夜见有着不错的交情。
多少可以起到一些作用？
“不用了！”
“我们【Starlight breaker】自己能解决”
想到某些事，表情微白的夜见，果断的否定着，能与鬼夜见协调一下，将事情解决当然更好。
但是！
这个阵容，他老有种不安的感觉！
乖离界，复刻骑士具备负面信息的不少，或者说，或多或少都有点，但能达到鬼夜见、祸灵梦、鬼巫女这种程度，真的寥寥无几！
三人，都是以负面信息为主，甚至可以说是徘徊在复刻骑士与混乱外敌的边缘。
要不是当初先代巫女收养了祸灵梦、鬼巫女，【月】上任国主发现了鬼夜见，又和夜见相关，三人成为外敌一侧都不奇怪。
这三位聚到一起，帮忙协调。
他怎么觉得会出点意外呢？？
要是巧合一下，狂幽风再出现，自己顺便变个狐夜见。
鬼夜见、狐夜见、狂幽风、祸灵梦、鬼巫女
？？？
这阵容，光是想想，大脑就在颤抖。
夜见觉得，相比让【巫女】帮忙，还是她们【Starlight breaker】自己解决比较安全一点？
“要是需要帮忙，记得和我们说”
遗憾的白丽，轻声的说道，其实她还蛮希望让祸、鬼与鬼夜见商议一下的，说不定能有些意外的收获？
“一定、一定”
不自然的夜见，目光飘忽的回着。
“妾身的半身”
正在夜见心虚的时候，脚步的声音从门外传来，没等诸人反应，黑发绝美的少女已经踏入会议室，玩味的笑声在环境中回荡着。
瞬间，吸引着周边的注意力。
【Starlight breaker】【双子】【巫女】等人的视线，尽皆集中在鬼夜见身上。
“妾身的半身，不如将位置换到妾身的身侧”
进入会议室，无视其他人的视线，看着自家半身，鬼夜见轻笑的说道，之前的几天，该进行的基本都已经进行，谈判这种特殊场合，倒是蛮让人期待的。
“！”
动作僵硬的夜见，想要做什么，但身体却又难以反应。
“鬼夜见，现在是正式的谈判场合，请注意身份”
扫过入门的鬼夜见，伊芙突然的说道，平静没有波动的语气，却让人清晰的感到其中的不满。
“这里终究是正式的谈判，小夜也是我们的神女，月主还是注意下的好”
轻笑的白丽灵梦，柔软的声音，表示着自己的态度。
“鬼夜见，真当我们【Starlight breaker】不存在么”
瞥着鬼夜见，奈叶皱眉的说道。
昨天就算了，毕竟小夜自己要过去，当众挑衅，真当【Starlight breaker】不存在？当她们还是几十年前，衰败的状态？
她可不介意打一场。
只不过，到时候【使徒】可能还要准备翻修核心区域了？
“……汝等的嫉妒，太过明显了”
余光扫过在场的诸多复刻骑士，鬼夜见没有丝毫的退缩，嘴角勾着弧度，手指在半空轻点着，嘲讽般的说道。
声音落下的瞬间，以手指作为核心，环境隐隐的变化，视野中，名为嫉妒的黑色负面信息若隐若现，环绕在会议室，难以追寻起源头。
但只是眨眼间，已经再度消失，似乎刚才出现的，都是幻觉一样。
不过
【双子】【巫女】【Starlight breaker】的诸人，表情却不太好看。
ps：第一章，应该还有个第二章

第三十七章 我要加班费！
【福音都市】·核心大会议室
【巫女】【双子】【Starlight breaker】几人的表情都格外的难看。
鬼夜见
负面信息为主的复刻骑士，徘徊在复刻骑士与混乱外敌边缘的特殊存在，负面信息可视化什么的，对鬼夜见来说，就如同喝水一般容易。
刚才的场景，明显是在嘲讽，她们只不过是在嫉妒而已，甚至嫉妒都凝聚了信息。
荒谬！
谁知道那些嫉妒，是怎么出现的？
说不定是某个人产生的，说不定是鬼夜见自己创造的呢？
彼此对峙的视线，让气氛顿时陷入紧张，甚至空气都变的沉重起来，位于众人视线的中央，夜见额头浮现着冷汗，果然……这个谈判还是直接崩了比较好？
“看来诸位已经到齐了”
持续的对峙，不知道多久之后，大门再一次的张开，【使徒】的诸位负责人终于抵达。
蓝色单马尾的男性复刻骑士，穿着偏向现代的黑色西服，带着锐利的气质，眼中隐隐泛着电光，【使徒】核心副司令之一，雷电龙马。
灰色短发的男性复刻骑士，穿着棕色的【使徒】制服，表情温和而冷静，令人不自觉的感到睿智二字，【使徒】核心副司令之一，冬月幸增。
金发、金瞳的复刻骑士，长发编成单马尾披于左肩，身披华丽的白底金边披风，内穿白与黑夹杂的礼服，高傲而自信，【使徒】核心副司令之一，奥托·阿波卡利斯。
最后一人
黑色短发的中年复刻骑士，身穿庄重的黑衣黑裤，白手套，头戴棕色的眼镜，【使徒】总司令，碇源渡。
明明是【使徒】的国主，却让人产生普通感的复刻骑士。
三大核心副司令，总司令。
进入会议室，中央的碇源渡冷静的看向众人。
只不过……
在张口的瞬间，之前对峙的视线，气势瞬间转移，全部集中到刚出现的四人身上。
“又来了”
感受着熟悉的气势，雷电龙马单手捂着脸，吐槽的自语道，又是这个感觉，上次他出来调停的时候，就遇到过了！
怎么又来？？
唯一值得庆幸的，这次来的不止是他一人，为首的更是他们【使徒】的总司令，自己不用承受太大的压力！
“……”×2
表情微微变化的冬月幸增与奥托，视线扫过僵坐在一处的夜见。
这位【Starlight breaker】小公主的事，他们之前都听说了，从当前来看，这影响力，比当初想象的还要更大一些？
双眼微微眯起的奥托，这倒是一件好事。
“我们来的似乎不是时候”
中央的位置，推着眼镜，碇源渡平静的说道，只是平静的深处，夹带着波动，心中明显不是和表情上一样平静。
“太晚了”
“作为东道主，结果却是最后一个抵达，太不把我们放在眼里了”
听着碇源渡的话，鬼夜见不客气的说道，从来都是别人等她，什么时候有她等别人的时候？
……
前几天的另算！
那种等待，她倒是不介意。
“作为【福音都市】的主人，理应先到主持”
“如果早点来，说不定还能减少点意外”
视线回归前方，伊芙平静的说道，不远处利维坦同样吐槽的说道，似乎是将刚才的怨气，全部转移到了【使徒】身上一样。
嘴角勾着弧度的奥托，表情闪过一丝思索之色，似乎在考虑着什么。
“谈判开始前，我们进行了一次协商，耽误了时间，让各位久等了”
奥托身侧，冬月幸增则是歉意的说道，心中也在无奈着，这次谈判的环境，比想象的还要恶劣？
看起来，恶四家是跑不了了。
对于【使徒】来说，并不是一件好事。
“既然都到了，就准备开始吧”
叹气的奈叶，随意的说道，她们家小夜，什么都好，就是吸引力有点太强了？这么多人强，要不是【Starlight breaker】最近崛起了，以后还真不一定保的住。
不过
刚才的反应，也代表【月】【双子】【巫女】都是站在她们【Starlight breaker】这边的。
听着奈叶的话，点头的几人，各自坐在的相应的位置。
“呼”
看着平复下来的环境，夜见则是松了口气，天依姐……回去他是不是该去找对方要一下加班费？
随后，余光则是扫向了奥托·阿波卡利斯。
【使徒】的诸人，就算是那个碇源渡，都吸引不了他太多注意力，唯独这个奥托……
果然，和崩坏一样的欠揍？？
穿的那么华丽，满脸的高傲，不知道的，还以为他是【使徒】的总司令呢！
还是变成女孩子更合适？
不知道是不是感应到夜见的视线，奥托同时转向少女，露出温和的笑容。
“更像了”
单手捂着脸，嘀咕的夜见，这种感觉，更像了，崩坏的时候，奥托经常这么伪装。
怎么办，他好想打人！
上次被坑的太惨了。
摇着小脑袋，尽可能将脑中想法甩去，夜见冷静着心态，现在是谈判，对【Starlight breaker】来说，至关重要的谈判，其他什么都要放在后面。
“诸位，接下来我们正式开始”
“关于【月】【巫女】，我们【使徒】与【Starlight breaker】的区域交易问题”
双臂抵在桌子上，双手在中央交叉，碇源渡冷静的说道。
声音落下的瞬间，会议室的正中央，一副周边的大型地图逐渐凝聚，【月】【巫女】【使徒】都涵盖其中，除此之外，还有未曾真正抵达的【Starlight breaker】，也用不同的颜色标注。
其中，【Starlight breaker】四个区域与【巫女】【月】，还有【使徒】重合。
【巫女】【月】各占一个区域，【使徒】占据两个区域。
ps：第二章，就先更新到这里了。
ap：这周值班，一直没爆发，下周就休息一天，感觉爆发要等新年了。。。

第三十八章 会议开始
【福音都市】·核心大会议室，伴随着小插曲的结束，【月】【巫女】【Starlight breaker】三家的谈判正式开始。
“本次会议，涉及到我【巫女】的区域，实环北第94区，普通区域【寂静湖】，将无条件赠送给【Starlight breaker】”
会议才开始，白丽灵梦已经平静的说出【巫女】的结论。
实环北第94区【寂静湖】，她们涉及到的区域，别说只是一个普通区域，就算是一级天灾环境，这次谈判也不会有任何改变。
对【巫女】来说，普通区域和一级天灾环境，价值太低，纵然是低迷期，同样如此。
“涉及到的【月】的区域，实环北第411区，普通区域【奥月山】，会赠送给妾身的半身”
另一侧的鬼夜见，慵懒的说道。
蛐蛐普通区域，她还不至于卡着，更不要说她们家半身已经支付过代价。
想到某些事，少女舔着嘴角，表情越发的性感。
这种事，在她看来，多多益善！
听着白丽灵梦和鬼夜见的结论，在场的众人，无论是【Starlight breaker】还是【使徒】的复刻骑士，几乎都没什么表情变化，预料之内的回答，两个国度不同意才奇怪。
“【使徒】呢？”
看向最后一家的【使徒】，作为见证的伊卡洛斯，平静的说道。
不止是伊卡洛斯，说话的同时，在场剩余的复刻骑士，视线尽皆集中到【使徒】的总司令碇源渡身上，本次谈判会议，本身也是针对【使徒】进行，不然根本就不会有这次谈判。
“涉及到我们【使徒】的实环北第314区，普通区域【猩红洞窟】，将免费赠予【Starlight breaker】”
感受着众人的视线，碇源渡表情没有丝毫的变化，棕色的眼镜反射着光芒，平静的说道。
“另一处，实环北121区【第三新东京都市】？”
碇源渡的回答，让伊卡洛斯眼中闪过数据流，【猩红洞窟】【使徒】不会专门去卡，这点伊卡洛斯早有预料，但免费赠送，还是有些意外的。
不过，重点终究是一级天灾环境【第三新东京都市】。
“很遗憾，我们不会交易【第三新东京都市】”
双手交叉，掌背抵着下巴，碇源渡平淡的说道，在来之前，他已经和几位副司令达成共识，这次不会交易【第三新东京都市】。
即便会因此得罪其他几家也是一样。
“我们愿意支付代价，双倍或者三倍都可以”
看着碇源渡，夜见说道。
预料之内的回答，【使徒】必然不会轻易答应，五倍的代价，这是她们【Starlight breaker】能给出的上限价位，换算成素材，也是接近千万级别。
“不行”
摇了摇头，碇源渡平静的说道，表情几乎没有丝毫的变化。
“二级天灾环境”
正在夜见准备说什么的时候，一侧的伊卡洛斯突然的说道。
“我们【双子】，可以代替【Starlight breaker】免费赠予【使徒】一处发展阶段中等的二级天灾环境”
“并保证不会攻打”
将自家国度的地图信息凝聚在会议室中央，某处安全的天灾环境标红，伊卡洛斯补充的说道。
代替【Starlight breaker】支付一处二级天灾环境。
在出发前，她和始源女皇商议过，这是【双子】可以代替支付的极限。
声音落下的瞬间，大部分复刻骑士都露出惊讶之色，即便是【Starlight breaker】也一样。
发展程度中等的二级天灾环境，换算成素材，至少都是数千万层次，比起一级天灾环境来，至少是十倍的价值，说不定还会更高。
而且，【双子】保证不会收回。
等于一处安全的收益区域。
最关键的……
代表了【双子】的态度！
“有意思”
玩味的奥托，低笑的自语着。
【使徒】知晓夜见和几大国度，都有着不错的关系，【月】和【巫女】就不说了，一个是半身，一个是拯救了先代巫女，没想到和【双子】的关系也达到了这种程度。
数千万层次的区域说送就送。
拒绝了，就等于和【双子】交恶。
“……这不是钱的问题，我们不会将【第三新东京都市】交易出去”
和其他几位副司令对视一眼，碇源渡还是拒绝的说道，数千万级别的区域，换一级天灾环境绰绰有余，但还没到让他们改变态度的地步。
【双子】，本身对他们的影响没这么大，毕竟是实环南的大型国度，而这里是实环北。
“……”
皱眉的伊卡洛斯，一处发展中等的二级天灾环境，不要说换个一级的，就算是【Starlight breaker】和【使徒】的冲突补偿都快够了。
即便如此，依旧拒绝……
闪过数据流的伊卡洛斯，不过也并没有多说什么。
“【Starlight breaker】的区域转移，是初代复刻骑士所安排的，对我们【巫女】来说，更是至关重要”
“先代才复苏，很长一段时间，都会是虚弱状态”
“我们需要【Starlight breaker】的支援，应付突发的袭击”
“而【Starlight breaker】的情况，想来【使徒】清楚，军团战力缺失，很难应付军团性质的外敌，需要【第三新东京都市】这块区域，来建立整体防御结界，避免外敌袭击”
另一边，白丽灵梦突然的说道。
这几天，她们和【Starlight breaker】进行了私下的协商，明白了【第三新东京都市】对于【Starlight breaker】的重要性。
这件事，其实没必要隐藏。
到时候进行大规模的区域连接，一样会被发现，不如现在说出来，增加筹码。
ps：第一章

第三十九章 国度通报，敌对
白丽灵梦现在，就是将【巫女】和【Starlight breaker】关联起来，让【使徒】清楚她们的态度。
这并非简单的【Starlight breaker】区域转移，而是为了北侧的防御，和支援她们【巫女】的创始者，先代巫女。
拒绝了，就等于增加她们先代巫女的危险性。
“这点，我们已经考虑到”
“防御方面，我们【使徒】可以安排福音军团，长期驻扎在【Starlight breaker】和我们【使徒】的交界处，一旦发现意外，立刻进行支援”
听着白丽灵梦的话，福音军团统帅，雷电龙马解释的说道。
【Starlight breaker】非要他们【使徒】的这块区域，必然有着原因，他们同样考虑过应对方案。
福音军团
可以长期驻扎在两者交界处。
遇到意外，可以第一时间支援。
【Starlight breaker】的区域规模不大，不像【巫女】【月】等国度，有着庞大的范围，即便在交界处，遇到问题同样来得及支援。
“……”
秀眉微蹙的白丽，朦胧两可的回答，说是支援，没遇到问题，谁也不能保证到时候的情况，天知道福音军团是否会去支援？支援了又是否及时？
毕竟两个国度有仇。
不过
【Starlight breaker】可能会收到袭击，同样是朦胧两可的问题。
【Starlight breaker】位于二线，并非是一线，想越过她们去攻击，不是容易的事，主要还是表明【巫女】的态度，两者一体。
就是【使徒】的想法，比想象的还要坚定。
“几位拒绝交易，恐怕不止是因为【使徒】和【Starlight breaker】的关系吧？”
“到底是因为什么？”
“不能直接说出来么”
短暂沉默的环境，夜见突然的说道。
来之前，夜见觉得，【使徒】不愿意交易的最大原因，就是两个国度的关系恶劣，宁愿亏本，也不想进行交易，让【Starlight breaker】达到目的。
但从当前情况来看，不单单如此？
【双子】提供的二级天灾环境，价值至少是一级天灾环境的十倍起步，几千万的价值，虽说弥补不了【Starlight breaker】对【使徒】的破坏，但也能填上部分了。
【使徒】还能指望赔偿个三级天灾环境不成？
三级天灾环境，即便在乖离界，都没怎么交易过，二级到三级，差距太大，几千万能买到二级天灾环境，但十亿都不可能买到三级天灾环境。
【使徒】应该明白，二级天灾环境，已经是补偿的极限了。
【巫女】方面，没有提出素材补偿，但话里的意思很明显。
【Starlight breaker】转移的目的，就是为了保护先代巫女，这次交易，和【巫女】有着直接关系，不同意，就等于恶了【巫女】。
恶了已经复苏的初代复刻骑士，先代巫女。
结果，【使徒】依旧不改，只是给出福音军团长期待命的结论。
眼前的情况，绝对不是两个国度关系的原因。
【使徒】的目的是什么？
就不能直接说出来么！
“你只需要知道，不管怎么样，我们都不会将【第三新东京都市】交易给你们即可”
听着夜见的话，平静的碇源渡，既不反驳也不赞同，只是淡淡的说道。
“【第三新东京都市】的缘故？”
“如果我有办法，将【第三新东京都市】完好的转移到【使徒】所属的其他区域呢？”
看着中央的虚拟地图，夜见再次的说道。
一直拒绝？
现在他能想到的，只有那个区域的原因了，【第三新东京都市】有特殊的地方？那他将整个区域，都转移到其他地方去，总没问题了吧？
区域转移，乖离界还是有不少先例的。
盗贼系终极职业，就有能做到的。
“不行”
表情没有波动的碇源渡，冷淡的说道。
“……”
欲言又止的夜见，不是【第三新东京都市】的缘故？那是什么原因……
这次的谈判，比他想象的问题还大。
“战争游戏”
“获得一个区域的办法，可不只是谈判”
僵持的局面，不过并没有维持太久，慵懒的声音已经在环境中回荡着，瞥着【使徒】众人，鬼夜见轻笑的说道，谈判是为了获得区域，但获取区域的办法，可不只是谈判。
战争游戏，在实环同样可以进行！
只不过，相比于虚环，实环更加不稳定，而且是和里侧战争的第一线，一般情况下，各侧的管理者，都不推荐使用战争游戏解决纷争。
【使徒】的态度，在鬼夜见看来，最好的解决办法，就是战争游戏。
“……”
听着鬼夜见的话，双眼微微亮起的夜见，并没有说什么，只是看向【使徒】，面对鬼夜见的问题，又会如何回答？
“……我们【使徒】虽然不如【月】【巫女】【双子】”
“但也不是随便就能欺负的”
“如果想进行战争游戏，我们会在【第三新东京都市】等着各位”
表情依旧冷淡的碇源渡，似乎早就预料到这种结果，平静的说道，战争游戏，不以复刻骑士强度为重点，他们【使徒】未必会输。
“你在挑衅妾身！”
双眼浮现猩红光芒的鬼夜见，气质瞬间由懒散变为狂气，冷冷的说道。
“那就看鬼夜见阁下怎么认为了”
没有退让，碇源渡淡淡的说道。
“很好、很好！”
负面信息在会议室内凝聚，鬼夜见自语的说着，同时打开国度面板，迅速的调整着什么。
下一刻
一道信息在会议室中央凝聚。
【国度通报，[月][使徒]，关系改变为敌对】
一句话，却让【使徒】几人的表情骤变，不止是【使徒】，伊卡洛斯、白丽灵梦也是类似的反应。
ps：第二章

第四十章 结束
在会议室凝聚的通报，瞬间让在场诸多复刻骑士表情骤变。
【国度通报，[月][使徒]，关系改变为敌对】
不是简单的一句话！
国度与国度之间，有着相应的关系设定，盟友、亲密国度，在对方的区域，能够享受到更高的权限，更多的折扣，就像夜见在【月】的vip待遇类似。
至于敌对等关系……
没有特殊原因，双方禁止进入对方的所属区域，禁止双方的资源、技术交流，一方随时可能对另一方发动战争游戏，甚至还会做一些其他小动作。
里侧入侵时期，非灭国等情况，可不进行救援。
实环管理者都没办法去说什么。
【使徒】与【月】，原本是普通关系，现在正式定为敌对，说明鬼夜见不单单瞄准了【第三新东京都市】，还可能发动全面的战争游戏！
在实环，只有【巫女】【月】这种紧挨着境界模糊区的国度，禁止彼此进行战争游戏，真出问题了，实环管理者也会进行调整，或者直接将驻守区域更改。
【使徒】这种位于二线乃至三线区域的，可不在保护范围内。
看着眼前的通报，【使徒】一方的四人表情控制不住的变化，即便是出场以来，一直都很淡定的碇源渡，脸色也是极为难看。
这次的谈判，会与【巫女】【月】【双子】三方关系恶化。
这点，是必然的，也是【使徒】早就预料到的。
但眼前这种程度，完全超出了预想！
【月】和【双子】不同，国度实力方面，【月】综合起来，比【双子】要略弱一些，但对于【使徒】的威胁，则是截然相反！
【双子】在实环南，还能真跑到实环北过来打他们不成？
【月】则是紧挨着他们【使徒】。
虽说国度间的冲突，大都以战争游戏进行，而战争游戏，复刻骑士强度又不是唯一标准，但这不代表【使徒】能扛得住【月】的打击。
能成为大型国度，必然都是经历战争游戏上来的，复刻骑士不擅长这方面，就奇怪了。
【月】的年代又比【使徒】高的多
真正面对起来……
除了【第三新东京都市】这类的天灾环境，能凭着区域特色扛下来，其他区域，挡住的概率并不高。
？？？
碇源渡怎么也没想到，鬼夜见会因为他们的拒绝，直接弄出这么一个结果来！
【月】和【使徒】真打起来，麻烦就大了！
他们的拒绝，直接就会变成笑话。
“正常的结果”
【使徒】一方中，还算冷静的，大概就是奥托了，无奈的笑着。
复刻骑士，强者信息的凝聚，但智商这方面……不是所有人都像他这般完美的！
愚蠢的源渡，拒绝就拒绝了，没事招惹疯子做什么？
没错，就是疯子。
负面信息的复刻骑士，占比越多，情绪波动越大，鬼夜见、祸灵梦、鬼巫女之类，属于站在负面巅峰的复刻骑士，情绪变化更是不稳。
这次的谈判，拒绝，就要尽可能平和。
甩着那张谁都欠他一个亿素材的脸给鬼夜见看，不抽你抽谁？
“……”×2
对视的伊卡洛斯、白丽灵梦，同样带着惊讶。
她们双方都是站在【Starlight breaker】这边的，但对【使徒】敌对宣战……至少两人没那么容易做决定，小型国度可能还好，像【使徒】这种大型的，必然要经过会议。
结果，多半还是不会通过。
也就是【月】能做出这种事来？
高度集中统一的国度，国主具有绝对的权利。
鬼夜见又是个……
涩情？
和夜见沾边，又嘲讽了鬼夜见，这种结果，勉强还是可以理解的？
“这事宣传出去，以后我们【Starlight breaker】的人，更自由了”
夜见身侧，嘀咕的奈叶。
这次的事，可以宣传一下？
因为【使徒】拒绝了【Starlight breaker】……还是小夜好了，拒绝了小夜的谈判，直接对【使徒】宣战！
说出去，敢得罪小夜的绝对不多。
对应的，【Starlight breaker】的复刻骑士同理，毕竟都是一家人嘛！
“……”
隐隐听到的夜见，额头浮现着黑线，奈叶姐……还是不要说话了！回去他就强调，这次的事，定为机密！
真传出去了，别的复刻骑士会怎么看他？
小白脸？
吃软饭的？
他不想的！
这明明都是硬塞的……
不过，鬼夜见眼前的行为，确实解气就是。
“鬼夜见阁下，你确定【月】要和我们【使徒】开战？”
“到时候，双方都会有损失”
良久的时间，碇源渡盯着鬼夜见，再次开口的说道，虽说定下了敌对关系，但这个关系，又不是不可更改的，只是一般国度不会轻易去动这个关系。
如果鬼夜见愿意，还是可以改的。
“妾身已经说过，不喜欢任何人威胁妾身”
眼中凝聚着猩红光芒，鬼夜见淡淡的说道，既然定了下来，她就没准备去改。
【使徒】的各项技术，有些【月】还是需要的。
“……哎”
叹气的奥托，如果【月】真和【使徒】开战了，一定是碇源渡这个家伙的锅，不会说话就少说话。
就那个语气和表情，正常的交谈，别人都会认为是挑衅。
更不要说对面是个不正常的。
“两位，这次会议不如先到这里”
“等到双方都冷静一下，再进行后续的讨论”
越发不正常的气氛，最终白丽灵梦和伊卡洛斯同时的说道，按照当前的情况继续下去，说不定就不止是战争游戏了？感觉两边打起来都有可能。
还是先中断比较好。
“【Starlight breaker】同意”
听着两人的话，夜见点着小脑袋的说道。
暂时就到这里吧！
他觉得也该思考一下，接下来到底该怎么办？
说不定【使徒】可能有变化呢？
ps：第三更，暂时就到这里了。
ap：新年，争取写完这卷？
kp：大概还有个三十章？

第四十一章 核心区域【第三新东京都市】？
【福音都市】，在夜见的建议下，会议暂时告一段落，各方返回临时居住地，等到情绪平息，才会继续接下来的会议谈判。
“这次的谈判，有点悬了”
返回临时居住地的路上，回想着刚才的情况，夜见皱眉的自语着。
这次和【使徒】的谈判……
大概是悬了？
【双子】【巫女】双方施压都没用，最后【月】的关系断交，倒是让【使徒】有点慌了，只不过，即便如此，【使徒】同样没露出妥协的姿态。
开始之前，夜见还以为【使徒】是想和【Starlight breaker】谈条件，现在看来，完全不像。
谈判，估计是悬了？
“失败就失败了”
“那种情况，换成谁来都没用，天依也没办法说什么”
“区域关联的事……”
“再想其他办法呗，凭咱们【Starlight breaker】的实力，又不是没有关联就不行”
夜见身侧，奈叶安慰的说道。
刚才的情况，她们都看在眼里，只能说非人力所能改变的？【双子】【月】【巫女】三家大型国度施压，【使徒】态度依然坚定，能做的都已经做到了，不管谁来进行这次谈判，结果都不会有太大的区别。
区域关联，没了就没了。
现在【Starlight breaker】可不是以前，不是非要不可，二线的话，其实用到的概率本身也不大。
“……至少也要知道原因才行”
听着奈叶的话，夜见皱着小脸说道。
区域关联
来之前，天依姐专门嘱咐过她，务必要成功，这个区域非常重要，是春日姐离开前，唯一强调的事，成功的话，能够避免外敌军团的突袭。
不是必要，夜见不想放弃。
真放弃……
至少也要将事情都弄清楚。
为什么【使徒】会拒绝？
“姬子，你们【使徒】怎么想的？”
扫向跟在一侧的姬子，奈叶突然的问道，为什么【使徒】不愿意交易，她同样好奇，不过光想没用，【使徒】的人，多少知道一点？
“我只是个中层，怎么会知道上面的想法”
跟在几人附近，姬子懒散的说道。
“几位高层的共识么”
皱眉的夜见，连姬子这种旗舰指挥官都不知道，只有副司令……不，从当前情况来看，除了那三位核心副司令，其他副司令都未必知道？
【使徒】的隐秘？
“到底是不是【第三新东京都市】的问题”
思索良久，夜见无奈的说道，什么都不知道，根本没办法想嘛。
目前，他感觉概率最大的，就是【第三新东京都市】的问题？
“有可能”
“毕竟是我们【使徒】培养的预备核心区域，上面不想交易也正常”
走在一侧，姬子随意的说道。
因为【第三新东京都市】？
还是很有可能的。
毕竟，【第三新东京都市】，是【使徒】初期定下来的核心区域，因为一些变故，才改成了当前的【福音都市】，这种区域，不愿意换正常。
“……哈？？”
“【第三新东京都市】，是你们【使徒】预备的核心区域？？”
听着姬子的话，一脸萌然的夜见，忍不住的说道。
？？？
核心区域？？
他完全不知道这件事啊！
在【Starlight breaker】的信息中，根本就没提到过！
“没听说过这件事啊”
不止是夜见，奈叶、言和几人都带着疑惑之色，好像没怎么听说这件事？核心区域，不是一开始就是【福音都市】么？【使徒】没换过核心区域才对。
“本身我们也没往外传过，你们不知道正常”
挠了挠头，姬子吐槽的说道。
【第三新东京都市】，是预备的核心区域，只能说在【使徒】的计划中，没有正式得宣布和更改，外面不知道再正常不过了。
某个计划失败，她们还要拼命往外宣传不行？
“所以说，【使徒】不愿意交易，就是因为【第三新东京都市】，是预备的核心区域？”
整理着信息，言和皱眉的说道。
姬子所说的信息，很重要！
这么一来，【使徒】的拒绝就能理解了，核心区域，即便是预备的，对于国度来说，同样很重要，愿意交易才奇怪呢。
就像她们【Starlight breaker】的【世界树】，谁想交易，先吃一发魔炮再说。
“我又不是高层，只能说有可能”
摊着手，姬子随意的说道。
大概？
她怎么知道，只能说有概率。
“……”×N
对视一眼的菲特、疾风等人，都带着无奈之色，这样的话，交易基本不用想了，【使徒】根本不可能交易，后半段的谈判，也可以取消了？
反正又不会成功。
“姬子小姐，可以将【第三新东京都市】的记录，给我传一份么”
正在几人无奈失望的时候，夜见突然的说道。
原因，应该不单单如此？
【第三新东京都市】很重要，这点不言而喻，但谈判的时候，他同样说过一句话，可以将区域完好的转移到其他地方，【Starlight breaker】不是非要【第三新东京都市】。
结果，【使徒】还是拒绝了。
如果只是因为【第三新东京都市】是预备的核心区域，不至于如此？
毕竟，这个选择，可是恶了多个大型国度，还是贴近的那种。
“这可是违规的”
听着夜见的话，姬子摇着头，果断的说道。
信息外露，明显是违规的。
国度信息，都是宝贵的，交易可以，但需要上层进行才行。
“我可以保证【月】最近，不会乱来”
看着姬子的反应，夜见补充的说道，【使徒】没有外传的信息，其他国度未必知道核心，想要了解，就只有从这边入手了。
“你要能让【月】取消断绝关系，我还能考虑下”
双手抱胸，姬子没好气的说道。
不会乱来？
本来最近也不会好不。
ps：现在都是一天更新一本，思维顺畅，写的更多（捂脸），昨天爆了个五章伪娘。
ap：第一更，应该会有三更。

第四十二章 奥托，你在打什么主意？
没好气的姬子。
不会乱来？
就算什么都不做，【月】也不会短时间内乱来好不，就算鬼夜见疯，其他复刻骑士多少是理智的，肯定会进行一系列的说服，真发动攻击也要一定的时间。
至少短期内，两边冲突不起来。
【Starlight breaker】小公主的话，等于没说。
“不然，【月】这两天就会乱来”
歪着头，夜见再次的说道。
没错，【月】近期不会乱来，但又不代表没办法让对方乱来嘛，和鬼夜见商量一下，还是可以做到的？
虽然这么说有点无耻，但那个信息，他要定了！
这次谈判，夜见可以接受失败，但连怎么失败的都不明白，那就不行了！
“……”
欲言又止的姬子，想要吐槽不可能，一个大型国度，怎么会因为一个复刻骑士的话，随意改变对另一个国度的计划？
但想到之前几天的事，又忍不住捂脸。
其他人的话，肯定没戏，【Starlight breaker】小公主，配合【月】的那个什么都敢做的疯女人……
还真有可能？？
就算不发动大型的计划，在【福音都市】闹起来，她这边也受不了！
“喂喂，你们就不管管么？”
看向【Starlight breaker】其余的众人，姬子头疼的说道，你家新人都正大光明的威胁了，不管管？
“这是公主”
“我们只是成员，你们【使徒】中层能管副司令？”
摸着夜见的小脑袋，奈叶一本正经的说道。
新人？
没错，是新人，但也是小公主好不！
【Starlight breaker】真正的高层，春日跑了后，就属幽香、天依、小夜权利最大，幽香纯属打工的，天依和小夜才是【Starlight breaker】的主管！
下面的复刻骑士，怎么能去管公主呢？
“你们……够狠”
听着几人的话，姬子没好气的说道，【Starlight breaker】和【使徒】能比么？？
你家领导都是猜拳出来的，有权威？？
这还能当理由？？
不过，她也没办法说什么。
“东西我会给你，别让【月】……至少我负责你们的时期，别让【月】闹出点什么”
看向夜见，姬子无奈的说道。
她现在不求【月】一直不闹事，别在自己负责【Starlight breaker】的阶段闹事，就已经心满意足了！
“嗯呢”
点着小脑袋，夜见笑嘻嘻的应着，同时打开国度面板，给【月】【巫女】【双子】发送着信息，一方面是最近和平一下，另外一方面，就是【第三新东京都市】的信息了。
三方，肯定没有【使徒】的核心，但多少有些涉及？
“我去给你们准备材料，一会传给你”
“接下来，就不陪你们了”
停止脚步的姬子，没好气的说道。
“嗯嗯，辛苦了”
听着姬子的话，夜见挥着手，嗯声的说道。
现在去整理信息再好不过，下次会议不知道什么时候，信息收集当然越快越好了。
“……”
“喂，已经按照你说的做了”
看着离去的几人，姬子逐渐转向另一个方位，不知道多久之后，来到无人的某处环境，脚步突然的停滞，而后皱眉的说道。
“辛苦了，姬子小姐”
无声出现的华丽金发青年，轻笑的说道。
“奥托，你到底打的什么主意”
扫向出现的来人，姬子皱眉的说道。
【第三新东京都市】的信息，即便【Starlight breaker】不威胁，她同样会拿出来，不如说，提出【第三新东京都市】是预备的核心区，就是为了给出信息。
原因，提前被某个家伙打过了招呼。
【使徒】核心副司令，【福音都市】的管理者，奥托·阿波卡利斯。
到底打的什么主意？
“反正有利于【使徒】就对了”
目光看向夜见几人离去的方位，奥托轻声的说道，鬼夜见、夜见，两人都在的话……
想到某些事，奥托眼中闪过一丝异色。
“……拒绝和【Starlight breaker】的交易，又是为什么？”
“【巫女】【月】”
“即便【第三新东京都市】是预备的核心区域，但终究是一级天灾环境，因为它与两个国度交恶，没有这个必要”
听着奥托的话，姬子并没有继续追问，而是疑惑的说道。
奥托，作为【福音都市】的管理者，还是可信的。
倒是今天的谈判会议，她不是很理解，【第三新东京都市】重要，但又不是不可取代的，终究是废弃的计划，在她看来，交易出去也没什么。
【双子】距离【使徒】太远，暂且不做考虑。
另外两个，可就在门口，得罪这两边，尤其是【月】，【使徒】麻烦不小，不如答应交易，用【双子】的二级天灾环境来换。
“不久之后，你就会知道的”
“现在还太早了”
摇了摇头，奥托平淡的说道，现在还太早了，那件事说出来，容易出现问题，即便是他都不可控的问题，不过这次谈判结束前，应该就会散布了？
随着声音的落下，身影随之消失，不再给姬子询问的机会。
“那个魂淡……”
“算了，关我什么事，大不了辞职”
头疼的姬子，最终还是放弃的自语着，天塌下来高个子顶着，她管好旗舰就好了，其他的事，自己想那么多干嘛？
不过……
想到某些事，微微皱眉的姬子。
奥托，从之前的反应来看，似乎在等着鬼夜见和夜见的抵达？
…………
另一边，返回【Starlight breaker】临时居住地后不久，姬子也‘效率’的将【第三新东京都市】的信息传递了过来，紧接着是【巫女】【月】【双子】三者对于区域的信息记录。
综合几方的信息记录，夜见正式开始研究起来。
ps：没有第二次谈判，这次的后续发展，会是什么样呢。
ap：第二章。

第四十三章 【使徒】的历史
【Starlight breaker】临时居住地，几天的时间，夜见几乎都沉浸于几方送来的【第三新东京都市】信息中。
以【使徒】的信息作为核心，综合分析。
【使徒】，成立于数千万年前，成立之初，选定的核心区域便是二级天灾环境【福音都市】，从未进行过改变，一直使用到了现在。
不过，期间有过核心区域改变的计划。
天灾环境，每次进阶，都会觉醒独特的环境属性，就像【巫女】的【日上山】，拥有着‘聚灵’‘黄泉之地’‘轮回’三大特性。
每一个特性，都是【巫女】专门定制，仅仅第二特性‘聚灵’，就塑造出了堪称王牌的神灵降临。
第三特性‘轮回’，更是先代巫女复活的关键。
不过，不是每个天灾环境，都有这么惊人的特性，【日上山】三大特性，之所以能发挥出惊人的效果，全在三者彼此关联，由【巫女】引导导致。
一些国度的天灾环境，纵然是三级，和【日上山】一类也差距颇大。
真正顶级的大型国度，三级天灾环境，都是从最初就开始制定计划，从普通区域开始培养，直到三级天灾环境，每一次晋升的特性，都是定好的，三者关联，产生最大的效果。
【Starlight breaker】的【世界树】同样。
三大特性关联，才能缔造出可以移动，堪比实环管理者之上强者的能力。
【福音都市】，就差了很多。
【使徒】不是初代或者春日这种二代最杰出复刻骑士创造的国度，晋升核心区域的时候，准备不够完善，区域特性多少有着问题。
所以，【使徒】准备重新选择核心区域。
当时，【使徒】的创始者莉莉丝还在，由她亲自设计，培养出来的天灾环境，就是【第三新东京都市】。
【第三新东京都市】，在【使徒】的记录中，曾经达到了二级天灾环境的程度，只要不出问题，迟早可以取代【福音都市】成为新的核心区域。
但是，意外发生了。
那个时期，【使徒】还在一线。
一千余万年前，曾经和毁灭军团开展了一次大战，那个时期的毁灭军团，可不是现在这种只有二十位左右高位外敌的军团。
而是围剿先代巫女之前，真正的国度级外敌势力！
炼狱、焦焰、毁灭，在围剿先代巫女之前，都曾经是国度级外敌势力，只是在那一战中，被先代巫女打废掉，全部降级，毁灭还残存一位实环管理者，整体势力保存了接近一半。
另外两个，直接掉到实环管理者都不存在。
三大实环管理者层次，五十余位高位外敌，这就是成为国度级外敌势力的底线，毁灭、焦焰、炼狱，这三个军团，曾经都是这个层次。
巅峰时期的灾难军团，要更强一些。
有着五大灾难，后来被表侧设计围剿，最强者‘疯狂’灾难蛟被吸引到了乖离界所在的实环、虚环交界处，借助乖离塔，完成封印，剩余的四大灾难被突袭围攻，有的死亡，有的失踪。
最后，仅剩下高尼兹、卢卡尔幸存，灾难军团分裂成三部分，两者各自带领部分高位外敌，最后则是第一军师古斯塔夫带领。
古斯塔夫晋升为实环管理者后，开始重建计划，解放灾难蛟，重组灾难军团。
不过，比起巅峰时期，还是有些差距的。
最强一层，巅峰时期恶魔军团，七大魔王，百余高位外敌，要三到五个大型国度联手，才能抵挡。
先代巫女围剿战役中，七大魔王损失大半，现在仅剩下三位。
不过，第一魔王实力提升，综合实力，仍旧是国度级军团势力的强者。
毁灭军团，虽然是最低层次的国度级灾难，但依旧是国度级。
【使徒】VS毁灭军团
结果几乎不用考虑。
但是！
那个时期，【使徒】的创始者，生命专精的莉莉丝还未曾离开，凭借着生命系强大的力量，愣是让【使徒】挡住了毁灭军团的进攻，复刻骑士还没多大的伤亡！
当然，损失也有。
即将成为核心区域的二级天灾环境【第三新东京都市】被打爆，本源受损，降级为一级天灾环境，福音军团损失大半。
似乎是那场战斗，对【第三新东京都市】造成了不可逆的损伤。
在那之后，核心区域更替计划便取消，【第三新东京都市】再没有接替的资格，如果莉莉丝还在，可能会有变化，但那场战斗过后，莉莉丝出现频率逐渐降低，最终彻底的消失。
【第三新东京都市】的核心区域计划，也被永久性的放置。
ps：一千六百字，这章就这样了。

第四十四章 你家没了！
“也就是说，【使徒】拒绝交易的原因，就是因为【第三新东京都市】的特殊了？”
看着夜见整理出来的资料，奈叶说道。
【第三新东京都市】，确实比她们想的要特殊，以核心区域为目标培养的天灾环境，曾经还达到了二级，这种环境，即便现在掉到一级，价值也不会比二级天灾环境低。
毕竟整个晋升流程，都已经设定好。
“肯定有着关联，但不是全部”
摇了摇头，夜见不确定的说道，【使徒】拒绝的原因，和这个有关，这点不用质疑，但在夜见看来，不是全部。
就像之前说的，他提出了区域更改，【第三新东京都市】的一切，都不会触碰，会转移到其他区域，不过，【使徒】依旧不同意。
这不是单纯的预备核心区域，就能解释的。
“其实，到这里已经足够了”
“预备核心区域，还有未知的秘密，这两点足以让【使徒】扛着其他国度的压力拒绝”
“想要继续交易……”
“付出的代价，将超出咱们【Starlight breaker】预想太多”
同样看着小夜总结的数据，言和平静的说道。
毫无疑问，【使徒】还有秘密，只是这个秘密对她们【Starlight breaker】来说，不是很重要，因为代价已经远远超出预想。
预备核心区域+秘密
继续交易下去，不是不可能，但付出的代价，恐怕要数个二级天灾环境才能达到。
【Starlight breaker】，付不起。
即便能够支付，也不会选择和【使徒】交易，有那些钱，将沉睡的构装建筑、构装战舰唤醒不好么，现在【Starlight breaker】可以说是全方位缺钱，能拿出三到五倍的代价，去交换一级天灾环境，已经是极限了。
至于区域关联……
大不了放弃。
又或者，重新更改位置，整体偏向一线，避开与【使徒】交界，虽然危险程度会增加，但也不需要额外的花销，【月】【巫女】，因为小夜的关系，还是很好说话的。
“……”
听着言和的话，欲言又止的夜见。
言和姐说的完全没问题，现阶段了解的情况，已经让【Starlight breaker】有放弃的想法，既然如此，知不知道那个秘密，没有任何影响。
哪个国度还没点秘密？
只是……
“怎么了小夜？”
察觉到夜见的不自然，言和轻柔的说道。
“……我想去调查一下，【使徒】到底隐藏了什么”
少许迟疑的夜见，最终还是开口的说道。
自己首次以公主的身份，出使其他国度，结果直接失败……还是让夜见很不满的，可以的话，他想失败个明白。
“只是，这样的话，【使徒】和【Starlight breaker】的关系，可能会更恶劣”
随后，少女补充的说着。
想去探究真相，但这么一来，必须要前往【第三新东京都市】才行，【使徒】的情况，明显不会允许，即便允许，也会有人严加管控。
能做的，只有偷偷前往。
这样的话……
被发现是迟早的。
到时候，【Starlight breaker】和【使徒】的关系，恐怕会更为紧张？
“……”
“咳，小夜，不用想太多”
“咱们【Starlight breaker】不差一个和【使徒】关系恶劣”
听着夜见的话，言和顿时露出的古怪之色，不止是言和，奈叶、菲特、疾风等人，都是类似的表情，狠狠的瞪了其他几人一眼后，言和干咳的说道。
看看，这就是她们家的乖孩子！
做事前，还考虑会不会导致【Starlight breaker】和【使徒】交恶。
再对比其他人！！
我们来支援了。
你家没了！
我们来休整。
你家没了！
我们来做个任务。
你家没了！
……
？？？
她们【Starlight breaker】的复刻骑士出行，就是一系列的悲剧，动不动就是一个关系恶劣，蛐蛐一个和【使徒】关系恶劣，需要在乎么？？
她们【Starlight breaker】差这一个关系恶劣么！
完全不用考虑！
更不要说，小夜还给【Starlight breaker】带来了【月】【巫女】【双子】这种强力盟友，关系恶劣【使徒】，完全没问题！
“……”
不知道该说什么的夜见，脸颊带着微妙，这算是同意他刚才的想法么？？
“另外，就是如何偷偷前往”
“既然【第三新东京都市】属于【使徒】的重地，肯定有人专程负责区域情况，前往很难隐藏”
继续补充的夜见，假定前往，还有另外一个问题。
乖离界规则，国度的国主和副国主，都能随时查看进入国度范围内其他国度复刻骑士，纵然实环规则衰弱，不可能覆盖全国度，但【第三新东京都市】这种特殊的地方，还是会想办法查看的？
“这点确实不好解决……”
“不过，还是有办法的？”
皱眉的几人，片刻之后，言和眼中闪过一丝光彩的说道，这点不好解决，毕竟涉及到乖离界规则，但不是完全没办法！
实环，这种规则薄弱地点，还是有方式的。
“嗯？”
“富豪职业嘛”
“这个序列的职业，都拥有金钱改变规则的力量，短时间内隐藏自身，不被国度规则查看到，还是可以办到的”
“实环规则薄弱，改变还要更容易一些”
“【月】【巫女】，两边都拥有终极系的富豪职业者，而且都很近，半响就能往返”
“想要弄到东西，并不困难”
“就看小夜你想找谁求助了”
整理着语言，言和说道。
规则，只能用规则来规避，国度的查看能力，最好的解决方案，就是富豪的改变规则！
将自身屏蔽掉，难以查看。
这样，就可以偷偷前往了。
而且，附近两家都有终极职业者，关系和小夜都不错，可以随意选？
ps：烤了一晚上蛋糕，更新有点晚。

再咕一天哈
又咕咕咕了两天，鞠躬道歉的狐狸
年后最后两天实在有点忙，导致晚上精力不足（捂脸）
今天晚上，原本应该有更新的，但伪娘那边有个萌主打赏，本狐狸多少要表示一下嘛（望天）
明天下午，本狐狸就正式开始休息了。
明天开始爆发！
新年期间，本狐狸基本放弃外出，师宅、伪娘，两边每天争取一边两章，如果感觉好，就多更一些。
今天，是近期最后一次咕咕咕！
嘛，虽说最近不太稳定，但平均下来，还是满足了每天一更的（望天）
对了，感谢和服三三美如画的猫币打赏，本狐狸近期爆发一次感谢~

第四十五章 调查开始
【福音都市】【Starlight breaker】临时居住地
在言和的提醒下，夜见最终选择了向【巫女】求助，虽说找鬼夜见，同样能达到目标，而且速度可能会更快一些？
但是……
压力有点大！
如果没什么必要，短期内，夜见不准备单独面对鬼夜见，那样很容易让他想到一些糟糕的事，上次的情况也说明，鬼夜见还是很难进行‘协商’的。
太过唯我，非常随心，可能出现任何意外。
相比之下，【巫女】更合适一些。
联系【巫女】后，结果也没让夜见失望，几乎一天之内，白丽灵梦已经来到她们的居住地内。
“小夜，这就是你要的东西了”
“使用后，能够在四个小时之内，让【使徒】难以探测到你的情况”
“不过，仅限于常规状态下”
“过强的能量波动，或者类似的情况，都可能会打破隐蔽效果”
客厅内，白丽灵梦将一枚徽章样的东西，交到夜见手中，轻声的说道，消息传递回【巫女】后，由相应的巫女，专门制造出的道具。
如果时间富裕一些，徽章持续的时间，还能更久。
只不过，在信息中，小夜还是比较着急这件事的，没给【巫女】留出太多的时间，四个小时，已经是极限了。
“白丽姐，真的太感谢了！”
接过徽章，夜见感谢的说道，四个小时，已经比预想的强太多了，按照夜见最初的想法，能有一两个小时，都不错了？
那样，时间会比较赶。
毕竟他不可能跑到【第三新东京都市】门口再使用，在那种地方突然消失，还是很容易引起注意的，要用就只能是在人多的【福音都市】。
而【福音都市】和【第三新东京都市】的距离……即便是天狐模式，想要在短时间内赶到，都不容易。
现在的话，倒是富裕不少。
“都说了，咱们之间不用说这些”
“真感谢的话，记得有空多去【日上山】走走就好”
摇了摇头，白丽笑着说道。
这种徽章，仅能遮蔽复刻骑士的定位，一定程度的能量波动，就会让徽章失去效果，制作起来，并不算太困难，顶多几百万的事？
拉拢夜见和她们【巫女】的关系，还是值得的。
“嗯嗯，到时候一定去”
点着小脑袋，夜见嗯声的说道。
“我先准备出发了”
随后，夜见继续的说道，东西已经齐全，那就该准备出发了！
【第三新东京都市】，为什么对【使徒】那么重要？他已经等不及要查看了。
“一路小心”
来到身侧的奈叶，认真的说道。
“嗯”
挥着手，没多久的时间，少女的身影已经消失在几人的视野中。
“……你们就这么让小夜自己前往那边？”
看着离去的夜见，半响之后，白丽灵梦轻柔的说道，夜见找她帮忙的目的，虽然没有明说，但结合之前要的资料，基本可以猜到。
【Starlight breaker】，就这么让小夜自己前往？
“我们没办法跟着，太多人消失，【使徒】不是瞎子”
摇了摇头，奈叶遗憾的说道。
【第三新东京都市】，她倒是想跟着小夜一起去，但是没办法，【Starlight breaker】一共就来了这么几个人，少了一个还好，一下子好几个不见了，【使徒】恐怕立刻就会发现问题。
到时候，有徽章遮掩都没有。
即便只是小夜自己前往，同样隐藏不了多久，但她们在这边，多少能争取点时间。
“你们就不怕出事？”
“【使徒】没那么傻”
听着白丽灵梦的话，奈叶摇了摇头的说道，这个问题她们当然想过，只是分析过后，觉得【使徒】没那么傻，敢袭击她们【Starlight breaker】的公主。
即便是她们偷偷调查【第三新东京都市】在先，【使徒】同样不会对小夜做什么。
“万一呢?”
“万一……那【使徒】就可以真的准备换个核心区域”
眼中闪过寒芒的奈叶，真要出现【使徒】袭击小夜的情况，【福音都市】，以后恐怕就不会存在了！
“……嘛，估计【使徒】也不敢那么做”
看着奈叶的反应，白丽轻笑地说道，刚才也就是随便说说，【使徒】……真的敢？
那不仅仅是【Starlight breaker】的小公主，还和她们几家关联，真出了事，清剿【福音都市】的，就不止是【Starlight breaker】一家了。
“……其实我们想跟过去的”
“但小夜其实很倔强，【日上山】那次就能看出来，一旦决定，很难改变，磨到最后，估计也不会有太大的变化”
“还不如从最开始就支持”
想到某些事，突然叹气的奈叶。
小夜出事概率很小，小到几乎不存在的程度，但即便如此，她们也不放心，还是想跟着前往，就算被【使徒】发现问题也一样。
但是……
小夜不让啊。
她们【Starlight breaker】的小公主，还是很倔强的！
没做出决定还好，一旦定下来，就不会轻易的改变，就像【日上山】那次……直接用自身吸纳堪称恐怖的混乱信息，实环管理者层次的复刻骑士都不敢这么做！
但小夜那么干了。
这次也一样，决定之后，就要求她们留下来。
没办法，最后她们只能支持。
“是很倔强呢”
回想着【日上山】的情况，白丽灵梦轻柔的说道。
…………
另一边，离开了【福音都市】，夜见便催动了徽章，化身天狐模式，第一时间向着【第三新东京都市】赶去。
【第三新东京都市】，距离【福音都市】有着两个区域的直径。
不过，在天狐模式和系统的辅助下，还是在消耗近半时间后，抵达目的地。
一处与【福音都市】类似的现代化区域环境。
ps：更新有点晚，不过昨天保证近期不断更，肯定要更新出来。
ap：新年快乐！
kp：今天开始正式爆发！

第四十六章 要塞都市
【第三新东京都市】，一处与【福音都市】类似的现代化区域。
视野范围内，高楼大厦，让夜见有种身处崩坏世界的城市一样，只不过，和崩坏的都市比起来，眼前的【第三新东京都市】，没有任何的生命。
空旷而寂静的都市，让人感到诡异和死寂。
再者，【第三新东京都市】，给人的感觉，就是单纯的都市，没有任何特殊之处，甚至没有天灾环境的特点。
“【第三新东京都市】……”
走在空旷的街道上，夜见来到某个封闭的机械大门前，轻声的喃语着。
【使徒】拒绝她们【Starlight breaker】的原因，他倒要看看！
随着声音的落下，夜见眼前的机械大门顿时发出咔咔的声音，向着两侧张开，展露出一道通往地下的电梯来。
看着眼前的电梯，夜见毫不犹豫的走了进去。
【第三新东京都市】
并不是一处普通的区域，而是和【埋骨之所】一样，是一处位于地下的天灾环境！
至于地上，只不过是普通的区域环境，没有任何的特殊。
这点，夜见早就在信息中得知。
进入电梯，落入大地，并没有多久的时间，已经穿透表层，广阔的地下空间，映入少女的眼帘。
规模、布置方面，与地表相同的都市环境。
只是，地下的世界，明显的不凡！
舰炮群、导弹发射基地、机战坦克、自行火炮、自动战机……
地上每一个普通的建筑，在地下的【第三新东京都市】都变成了现代化的军火武装，普通的电话亭化为防空炮台，汽车变成战车，医院化为导弹发射基地等等。
地上的普通都市，到了地下，瞬间化为武装要塞！
“好想要个这样的区域环境”
看着逐渐接近的【第三新东京都市】，夜见双眼泛着些许的光彩，他的家园系统中，要是有个这样的天灾环境就好了！
现在的【古代树之森】【永霜冻土】虽说都不差，但终究不是最爱。
眼前……
好棒的样子！
“盈收太低，消耗太大”
出现在夜见附近的夜琳，吐槽的说道。
【第三新东京都市】，【使徒】预想的终极模式是什么情况，她懒得关注，就目前来说，盈收太低，消耗太大。
这种现代化区域环境，和【古代树之森】那种自然化环境不同。
自然化环境，有着大量的采集点，这些采集点都是收益，可以给区域内的环境生命成长，也可以采取贩卖，成长到极致，盈收很大。
武装要塞类的环境……
第一，采集点偏少。
第二，采集点产生的，并非素材一类，而是武装弹药，用于环境的消耗。
武装要塞类的天灾环境，毫无疑问，对抗军团类势力的时候，爆发性极强，铺天盖地的炮火，能打的外敌心疼，但消耗同样惊人。
反正打一场战斗，报表能让【Starlight breaker】这种穷鬼国度晕过去。
“帅就好了”
“只是有点可惜，只是一级天灾环境，七星以下还有点威胁，七星级别的，很难造成威胁”
听着夜琳的话，夜见无所谓的说道，用处什么，迟早都能用得着，喜欢和帅才是关键！
消耗大？
不用不就不大了！
这么棒的东西，研究才是真的。
就是有点可惜，只是一级天灾环境，诞生的武器点，等级都不高，即便是集火，顶多对七星以下造成威胁，七星以上的话，威胁度大减。
当然，这种天灾环境，本身也不是为了应对个体强者的，而是外敌势力。
“对了，周边检测的怎么样？”
“有什么特殊的地方么？”
控制着心中的欲/望，夜见看向夜琳，询问的说道，他现在还是要尽可能的控制下，免得被【使徒】发现自己的存在，不过系统就没问题了。
以系统的能力，探索一个城市，还不轻轻松松。
“没有”
“就是一个普通的一级天灾环境，没有任何生命存在，和上面的情况一样”
摇了摇头，夜琳平静的说道。
“……”
“有没有没探测到的地方？比如更下面？”
欲言又止的夜见，最后不确定的说道，表层没有什么特殊就算了，真正的地下也没有？不太科学。
只是眼前的情况，【使徒】不该拒绝他转移区域的要求。
“下面有几个会议室和大型的弹药库、武装室，不过一样没东西”
“以我的检测能力，就算是神上位来了，也不会更强”
扫了眼地下，夜琳随意的说道，虽说系统还没完全恢复，但也七七八八了，尤其是得到那颗结合晶体后，四颗核心功能完全关联。
就算是神上位来了，都不可能比她探测能力更强。
“……”
走在武装道路上，小脸皱起的夜见。
没有异常？
……
不应该啊！
难不成，【使徒】主要还是不想和【Starlight breaker】交易，预备核心区域，只是拒绝的一个原因？
“除非是……那种特殊情况，倒是有可能”
正在夜见纠结的时候，夜琳突然想起什么，补充的说道，地下、地上，两处区域绝对没有异常，这点是毫无疑问的，只不过，还有另一种可能？
“你是说……”
“但是，那种情况，你也没办法吧？”
有些恍然的夜见，微妙的说道，那种可能？但那种可能，她们也没办法啊。
“没办法，除非把最后一颗核心弄回来”
耸了耸肩，夜琳随意的说道。
以当前的情况，确实没办法，除非拿回最后一颗核心，五颗核心重新恢复，提升的不是一星半点，就是龙王级，各方面能力都会被她压制住。
“当然，这是正面的情况下”
随后，夜琳补充的说道。
正面的话，以现在的情况，确实没办法，但又不是说只能是正面？
“……”
恍然的夜见，思考片刻，还是重重的点着头，来都来了，总不能就这么回去吧？
ps：第一更，新年本狐狸不做其他事，就一直更新了。
ap：新年快乐~
kp：接下来，正式进入本卷后期。
mp：本狐狸有种一口气写完本卷的冲动emmmm

第四十七章 你知道你家公主再做什么么？？？
【福音都市】【Starlight breaker】临时居住地
客厅内，【Starlight breaker】和【巫女】的众人正和之前一样待在这里，彼此讨论着什么，只是除了几人之外，还有着一位‘特殊’的客人。
黑色短发，带着眼镜的中年。
【使徒】总司令，碇源堂。
“【Starlight breaker】的各位，不知道你们的公主，去了哪里”
环视着客厅，碇源堂冷淡的说道，只是表情带着一丝匆忙，可以看出，是知道某些消息后，第一时间赶到的这里。
“小夜啊……”
“就像你们猜的一样，去调查【使徒】拒绝的理由了”
听着碇源堂的话，奈叶也不隐藏，无奈的说道，【使徒】的发现，比她们想的还要更早，为了避免被发现，【巫女】的人都没走，为的就是混乱试听。
结果
两个多小时，【使徒】还是发现了少人。
奈叶也没有隐藏的想法，隐藏？【使徒】的人又不是傻子，国度范围内找不到人，随便编个理由，对方能信？
还不如大大方方的说出来。
“【Starlight breaker】……你们会后悔的”
仿佛嘲讽般的话，让碇源堂冷淡的表情变化，低沉的说道。
而后，也不多说，转身就要向着【第三新东京都市】的方位赶去。
“碇司令，既然来了，着什么急离开”
“不如和我们说说谈判的事，为什么【使徒】不同意”
准备离开的碇源堂，只是没等出门，奈叶已经拦在了身前，轻笑的说道，大大方方说出来的原因……就是她根本没打算放碇源堂离开！
既然来了，就在这里多待一会吧。
“【第三新东京都市】，对【使徒】很重要么”
来到身后的言和，平静的说道。
不止是两人，幽风、菲特、疾风，三人各自站在了一方，将碇源堂拦在了中央，就连白丽灵梦和利维坦都走到了较远的某处。
看似不打算加入，但那个方位，正是最薄弱的一个方位。
“你们……”
“我会向管理者说明这件事！”
阴晴不定的碇源堂，低沉的说道，眼前的情况……纵然他再想返回，也不容易，四个虚环管理者层次，两大顶级歌姬，一位实环管理者层次。
围杀他都快够了！
“随你，只要现在留下来就行”
耸了耸肩，奈叶随意的说道。
告？
她们【Starlight breaker】被告的次数还少么！
威胁至少哪个靠谱点的理由吧？
太过无力！
“！！”
黑着脸的碇源堂，他现在只能希望【Starlight breaker】公主，找不到什么了？虽然自己被困住了，但已经通知了【使徒】其他人。
要不了多久，其余的复刻骑士，就会赶到【第三新东京都市】。
只要……
没等碇源堂想完，赤红的警报二字，突然在国度面板上浮现。
随后，某个区域的虚影强行弹出。
位于地下的武装要塞，正是【第三新东京都市】！
只不过
当前的【第三新东京都市】，和以往比起来，有着明显的不同！
武装林立的都市内，一道道植物的虚影若隐若现，参天的古树，遮天蔽日的藤蔓，奇异的花草，似乎要将都市侵蚀一般，实体的武装，时不时浮现虚化的痕迹。
“世界降临？”
对视一眼的奈叶几人，表情带着惊讶的说道。
她们都有着庞大的年龄，见过类似的情况。
世界降临！
拥有自己世界的复刻骑士，将世界降临，侵蚀当前的区域环境，在短时间内，将区域环境，侵蚀替换为自身的世界。
但是，眼前的情况，明显还要更特殊一些？
因为它侵蚀的，是【第三新东京都市】这处一级天灾环境！
世界降临，不是那么容易的。
乖离界，有着复杂的规则，想要侵蚀区域，降临自身的世界，就要承受规则的反噬，一般来说，在乖离界内，普通的世界，连普通的区域都难以完成侵蚀降临。
必须要高一个层次才行。
眼前……
【第三新东京都市】已经有被侵蚀的痕迹，说明降临的世界，至少是达到二级天灾环境强度的！
小夜拥有二级天灾环境水准的世界？？
想到这里，连奈叶几人都控制不住自己的表情，她们可没听说过这种事！
“真羡慕你们【Starlight breaker】”
看着虚影，白丽灵梦羡慕的看向奈叶几人，拥有小夜就算了，关键小夜还有这么多突出的地方。
拥有世界的复刻骑士不少，但拥有天灾环境级别世界的复刻骑士，就凤毛麟角了。
天灾环境级别的世界降临，在对外敌的战争中，能发挥的作用，不比一名歌姬来的差。
想想看就知道，里侧、表侧的一处战场，突然变成充满陷阱、武装的要塞都市，能对里侧造成多大的损伤？力场之下，双方能发挥的实力都很有限，一处天灾环境，效果斐然。
更不要说，小夜拥有的，是二级天灾环境级别的世界。
“同喜、同喜，小夜不也是你们【巫女】的神女么”
忍不住露出笑容的奈叶，毫无疑问，意外的惊喜！
而且，看起来还有继续发展的潜力？
世界，有着多种的类型。
但很多类型，都没办法提升，就比如【蔷薇】的尼禄，拥有的世界是规则限制类的黄金剧场，对世界范围内的生命进行限制。
这种的，限制力很强，但规则不完善，想要往上提升，比天灾环境还难的多！
基本不用考虑。
【第三新东京都市】展示出来的世界，自然环境类？这种的，前期没有规则限制类世界效果强，但大都有提升的潜力！
如果能晋升到媲美三级天灾环境的水准，就真的可怕了。
“你们……知道夜见正在做什么么！！”
听着两人的对话，表情发黑的碇源堂。
【巫女】【Starlight breaker】，到底知不知道她们的公主，正在做什么？？
“不就是玩玩区域环境么，又不会抢走你们的都市”
瞥着碇源堂，奈叶无所谓的说道。
做什么？
玩天灾环境呗，反正侵蚀的又不是她家的，为什么要着急？
“……”
捂脸的碇源堂，他错了，他不该和【Starlight breaker】的人说话的，他就不该来！
ps：第二章，继续、继续，估计还有二十章，本卷结束。

第四十八章 始祖莉莉丝
【第三新东京都市】
植物与钢铁不断的碰撞，一处环境，前一刻还是坦克，下一刻已经变成丛林，并非一次性的变化，时不时还在往复，在两者之间跳跃。
类似的场景，发生在都市的每一处地方，终究是天灾环境，面对世界降临的侵蚀，拥有着抵抗之力。
只是，抵抗是一时的。
继续下去，侵蚀是迟早的事。
“……”
站在区域中央，夜见闭目感受着周边的变化，以少女为中心，附近的侵蚀，也是最严重的，几乎看不到城市的样貌，仅剩下翠绿的森林。
“找到了！”
不知道多久，突然睁眼的夜见，身影消失，迅速向着某个方位而去。
最终，抵达一处机械通道的前方。
手掌前伸，一道涟漪顿时浮现，以手掌为中心，向着周边扩散着，隐隐形成通道的样子。
就是这里了！
露出轻松之色的少女。
果然，【第三新东京都市】并非双层区域环境，而是内侧多层天灾环境！
到底是【使徒】的预定核心区域，没有表面上那么简单！
“【使徒】的秘密，应该就在这里了”
出现在一侧的大和，轻声的说道。
早在探测无果的时候，她们就在猜测了，【第三新东京都市】是不是只有表面的上下双层环境？是否还有着隐藏的区域？就和【永霜冻土】一样。
最终，决定测试一下！
如果还存在隐藏的特殊环境，在系统不全的情况下，很难探测出来。
除非，遇到紧急情况！
就好像【永霜冻土】，隐藏在普通区域的内部，正常方法根本找不到，实环管理者都不曾发现，但在里侧的计划下，却成功的暴露了。
表侧瓦解，露出里侧的通道。
这次，她们就打算还原场景！
【古代树之森】降临，强行侵蚀【第三新东京都市】，如果【第三新东京都市】足够特殊，不会那么容易被侵蚀，两种天灾碰撞，必然会产生缝隙。
通往特殊区域的缝隙！
事实证明，她们猜对了。
【使徒】的预备核心区域，没有表面上那么简单，除了上下层外，还有着隐藏的内层！
“哼，我倒要看看，到底是什么”
没有耽误太多的时间，夜见一步踏入涟漪之内，废了他这么多的功夫，倒要看看【使徒】隐藏了什么！
使用【古代树之森】，不管之前【使徒】发现没发现，这会必然都发现。
不过
要赶过来，还要花费一些时间？
扭曲的空间
眨眼间，视野中的环境已然变化，从原本的钢铁都市，变为漆黑，仿佛伸手不见五指的黑暗环境，只有几处浮现着光芒。
“好重的混乱气息”
进入特殊区域，还没等确认周边的环境，夜见已经低喃的说道。
混乱
好重的混乱信息。
他不知道这个区域整体情况如何，但从当前的位置来看，已经不比里侧的混乱信息要弱了。
？？？
【使徒】，到底在这里弄什么？
“AAAHHHH！！”
压下心中的疑惑，夜见环视着周边，远方隐约可以见到一座实验室样的建筑，内侧亮着微弱的光芒，自己不远处的话……红芒？？
似乎是因为目光转移到那里，看到红芒的刹那，疯狂的尖鸣已经从红芒处爆发。
同时产生的，还有仿佛实质化的庞大压力！
即便维持着天狐模式，都让夜见有呼吸困难的感觉，冷汗浸湿着衣衫，比起兽神军团的阿卡菲尔，还要更强的威压！
“那是……什……么”
强忍着退缩的感觉，夜见凝聚着妖气，看着远方，适应之下，终于看到红芒的源头。
一位……
女性的人影？？
黑裙、白发、红瞳的女性，眼中带着混乱，胸前……
贯穿着一柄长枪？
拥有一黑、一白双色的双叉枪。
朗基努斯之枪
夜见有印象，在之前的信息中就曾经看过，【使徒】曾经量产过这柄武装，刚来到【福音都市】的时候，明日香还拿出来过。
只是，眼前这一柄，明显不是量产的。
更像是原型？
很可能已经达到终极武装的朗基努斯之枪！
“没想到，夜见公主竟然连这里都能找到”
还没等夜见细想，实验室的方向，一道苍老的身影走出，语气带着惊讶的说道。
“冬月副司令？”
看向来人，瞬间戒备的夜见。
灰色短发的男性复刻骑士，之前在谈判的时候，曾经出现过的【使徒】高层之一，核心副司令冬月幸增。
“还请夜见公主放心，我们不会做什么的”
“要是让【月】【巫女】还有【Starlight breaker】的人知道你出事了，怕不是能把我们【使徒】拆了，失踪……问题就更严重了”
看出夜见的戒备，冬月幸增解释的说道。
其他人，还能想办法控制起来，在完成前，暂时囚禁，眼前这位，根本不可能做什么。
和外面几家关系太亲密了。
如果出了事，她们【使徒】绝对惨了，失踪其实更麻烦。
那几家，就算把【第三新东京都市】拆了，都不会罢休，说不定还会引出数位初代复刻骑士来，至少【Starlight breaker】的那位世界之王和【巫女】的先代会来。
到时候，事情更麻烦。
【第三新东京都市】可没办法在这两位眼前隐藏。
【使徒】说不定会因此走向衰亡。
“……”
听着冬月幸增的话，沉默的夜见，他知道对方说的是真的，不过还是戒备着，毕竟眼前的情况，太特殊了。
“那位，是我们的始祖，莉莉丝大人”
无奈的摇了摇头，而后冬月幸增看向被朗枪贯穿的人影，介绍的说道。
事到如今，已经没办法隐藏了。
只有让夜见理解，进行保密才行。
“【使徒】的创始者？”
并没有露出太多惊讶之色，看到那柄武装，夜见就已经想到了这个结果。
只是，为什么会出现眼前的情况？
ps：第三章，继续更新，爆发、爆发、爆发。
ap：不过好困嗷。

第四十九章 战争的后遗症
“千万年前，始祖突破龙王级失败，最终导致了眼前的结果”
看着远处被钉住的疯狂人形，冬月幸增说道。
“突破龙王级失败，会导致眼前的情况？？”
听着冬月幸增的话，夜见则是不解的说道，龙王级很难突破，这点他知道，但突破失败了，会外敌化？？他怎么没听过这种事！
“正常的突破当然不会，但是我们始祖选择的，是一条凶险的路”
“始祖当初，准备让秩序生命与混乱生命相结合，达到龙王级的实力”
“为此，将混乱生命融入自身的灵魂，想要创造第二模式，就与你们【Starlight breaker】的双炎一样”
摇了摇头，冬月幸增说道。
正常突破，失败了顶多身死，秩序与混乱，两者彼此不相容，怎么可能会转化？
原因，是他们始祖突破的方式太特殊了。
以身犯险。
在原本的秩序生命基础上，将混乱生命融入了自身的灵魂。
“结果……失败了？”
分析着情况，夜见皱眉的说道。
秩序与混乱
两种模式并非不能同时具备，只是风险极高，一般都是天生就拥有两种模式，后天的……他好像比较特殊？？不太好算在内。
除此之外，还是很少的。
莉莉丝想要将混乱信息融入自身，创造第二外敌模式，失败了，导致眼前的结果？
“没有”
“对于始祖来说，创造第二模式有风险，但并不高”
“成功的创造了第二模式”
否定的冬月幸增，创造第二模式难度是高，但也要分人，他们始祖号称生命系的顶级复刻骑士，本身生命力就强，就算失败也能挽回，更不要说根本就没有失败。
“那是？”
“既然能调查到这里，想来夜见公主清楚那场大战吧？”
看着夜见，冬月幸增遗憾的说道。
“与毁灭军团的那一场战斗？”
脑中浮现着之前看到的信息，夜见不确定的说道，【使徒】的大战，近期他所看到的，就是和国度级外敌势力，毁灭军团的那一场了。
将【第三新东京都市】从二级巅峰，直接打回一级的攻防战。
“没错”
“毁灭军团不是单纯的进攻，而是得到了始祖融入混乱信息这件事的消息，特地过来干扰的”
“虽说最后我们成功的打退了毁灭军团，但始祖也遭受重创”
“刚刚凝聚的第二模式失衡，与第一模式产生冲突”
“混乱与秩序产生冲突，夜见公主应该明白代表着什么”
轻轻点着头，冬月幸增继续的说道。
如果当初没有意外，他们始祖现在都不会消失。
毁灭军团……
不是单纯的找上了【使徒】
始祖的消息泄露了，第二模式，创造的终究不如天生的，尤其是初期，不是那么稳定，需要的是休养，让灵魂稳定下来，秩序与混乱不再冲突。
这个时期，很忌讳战斗。
所以，毁灭军团刻意挑这个时间，为的就是破坏始祖的晋升计划。
然后……
他们成功了。
【使徒】打退了毁灭军团，始祖本身因为不断的战斗，导致刚刚凝聚的第二模式不再稳定，与秩序模式发生冲突。
“……毁灭”
听着冬月幸增的话，夜见深吸一口的说道。
秩序与混乱
触碰还能是什么结果？
看里侧和表侧就知道了，尤其这种冲突，还是发生在灵魂上的，问题更严重！
“是的”
“在关键时刻，始祖用自己的终极武装，朗基努斯之枪，刺穿了自己”
“利用朗基努斯之枪破魔的效果，遏制混乱的暴动”
“同时将自身灵魂封印”
“勉强控制住了状态”
转向自家始祖，冬月幸增继续的说着。
秩序与混乱在灵魂上碰撞，结果几乎是注定的，但他们始祖，终究是乖离界最强的一级，想到了办法遏制这一切。
利用朗基努斯之枪的破魔效果，压制住混乱信息。
趁着这个机会，将自身灵魂封印，延缓秩序与混乱的冲突，让自身的状态，暂时处于一个平衡，不至于恶化。
“……这就是你们不愿意交易的原因么”
沉默的夜见，良久之后，叹气的说道。
怪不得了。
【使徒】的拒绝，不是没道理的，自家始祖就在【第三新东京都市】，怎么可能会同意交易？就算是四家交恶，和鬼夜见交战，结果都一样。
“嗯，区域转移一类的，风险太大”
“一旦对始祖的伤势造成影响，很可能不可挽回，最好的办法，拒绝你们，还请夜见公主见谅”
交易方面，【使徒】其实想过，区域转移。
但是！
转移，有着风险，始祖的状态处于一个平衡，任何外力都可能打破这种平衡，区域转移同样，他们不敢冒险。
“没事，你们的选择没有任何问题”
“为什么不说出来呢”
“初代知道，也会帮忙唤醒莉莉丝始祖吧”
摇着头，夜见疑惑的说道，【使徒】的拒绝，已经无关紧要，怎么唤醒才是更重要的，一位超越实环管理者，接近龙王级的复刻骑士。
一旦苏醒，能带来太大的帮助了。
只要告诉初代复刻骑士，对方一定会帮忙的吧？
“我们不敢啊”
听着夜见的话，冬月幸增苦笑的说道。
“哈？”
“上次始祖修炼第二模式，同样没几个人知道，还不是被里侧察觉了”
“万一再来一次意外……”
“我们可挡不住外敌势力的进攻”
“而且，这处区域，我们也是近些年才找到的，以前都不知道始祖居然在这里开辟出了一个区域，还以为【第三新东京都市】真是被战争影响降级的”
叹着气，冬月幸增无奈的说道。
这件事，他们不敢随便说，到底是外敌的手段，还是内鬼已经无所谓了，关键是说了，就有可能被知道，就像上次一样。
现在的【使徒】可挡不住国度级外敌势力，军团级都不一定挡得住！
还有，就是发现的时间。
【使徒】不是从最开始就知道这件事的。
ps：第四更，后续会有什么剧情呢~
ap：反正不会是大多数人想的，被猜到莉莉丝正常，让你们猜出第二个就不正常了→→

第五十章 解救的办法
始祖莉莉丝就在【第三新东京都市】的隐藏区域，这件事【使徒】并非一开始就知道的，毕竟战争结束后，莉莉丝始祖并没有立刻失踪。
期间，还出现过几次，只是极为匆忙，他们也没仔细去研究。
在那之后，逐渐的消失，【第三新东京都市】恢复之后也从原本的二级天灾环境，降级成了一级，当初真的以为【第三新东京都市】，是因为战争的原因降级。
大概几十万年前？
一次巧合，才发现了【第三新东京都市】里面还有隐藏区域。
当初的降级，根本不是因为战争，而是始祖的改造，趁着【第三新东京都市】被战争崩坏，将绝大部分的本源，集中在内侧，开辟了隐藏的区域。
自身就在其中，维持着特殊的平衡。
想到这件事，冬月幸增忍不住的纠结。
凭什么【Starlight breaker】的小公主，就能立刻发现？？？
他们【使徒】要是早点发现，事情早就解决了！
“这件事，在【使徒】中，仅有我们三位副司令和总司令知晓”
“还请夜见公主务必保密，不要告诉任何人”
随后，冬月幸增凝重的说道。
特殊的事情，为了避免意外，他们没有告诉任何人，就算是【使徒】的高层也一样，只有三位核心副司令和总司令知晓，涉及到【第三新东京都市】，他们几人，也会迅速达成共识。
“这个没问题”
“但是莉莉丝始祖的情况……”
“就这么继续下去么？”
点着头，夜见肯定的说道，之前因为国度级外敌势力的袭击，导致眼前的结果，再加上以前遇到的两次背叛，能保密他一定会保密。
倒是解决方案，怎么办？
继续维持当前？
这只是平衡，不是说解决，实际上，维持现状，反而危害大一些，混乱信息容易侵蚀自身，让灵魂更难挽回。
“这点，我们已经考虑好解决方案，并且一直在暗地里准备着，目前已经准备齐全”
“只要【月】【双子】【巫女】【Starlight breaker】离开，我们就会开始实行，对始祖进行唤醒”
“之前的交易我们考虑过”
“如果成功唤醒始祖，【第三新东京都市】将转移到其他地区，这块区域交给【Starlight breaker】，只要成功，甚至【第三新东京都市】都可以给你们”
“但这一切，都要等我们唤醒始祖成功”
“没完成前，不敢透露出分毫”
双手背后，冬月幸增说道。
眼前的情况，他们怎么可能不做什么？四人一直在暗地里进行着准备。
近期，终于完成了。
只是，只要谈判没有完成，【Starlight breaker】没有放弃这块区域，他们就不敢随便的开始，毕竟【Starlight breaker】……
容易出现意外！
万一突然来一炮。
真的是死的心都有了！
谈判结束，四家离开，【使徒】就将进行最后的唤醒！
只是没想到，中间发生了这么多意外，恶了几家不说，【月】更是直接断交，要和他们开战，当时几人真的是心态要崩了。
和【月】开战，这个计划，不知道要拖到什么时候，甚至可能会影响到隐藏区域，还不如冒险区域转移呢？
现在夜见知道，不能算坏事？
只要夜见放弃，所有的国度，都不会继续盯着【第三新东京都市】
“区域现在其实已经无所谓了，冬月副司令你所说的方案是？”
好奇的夜见，眼前的情况，与【Starlight breaker】的交易，明显不重要，他更好奇，【使徒】会怎么解决眼前的情况，将始祖莉莉丝唤醒？
这个特殊的平衡状态，涉及到灵魂，想要解决，就要让灵魂内的混乱与秩序不再冲突，身体上的混乱，反而不是很重要。
但灵魂上的冲突……
反正夜见想不到解决方案。
现在还有朗枪的压制，没了朗枪的压制，两者挤压的冲突，会出现一个爆发性的增长？说不定一瞬间，莉莉丝就凉了。
“……”
沉默的冬月幸增，方案……
应不应该告诉夜见？
“很简单”
“利用朗基奴斯枪作为媒介，将始祖体内的混乱，全部抽离出来”
“虽说始祖了没了晋升的机会，但至少可以恢复清醒”
正在冬月幸增徘徊的时候，黑暗里，金发的青年，奥托·阿波卡利斯走出，轻笑的说道，终于来了么。
“……差不多就是和奥托说的一样”
“我们已经铭刻了终极纹章，只要发动，就会对混乱信息抽离”
“破魔之枪，可能会变成混乱之枪，始祖的晋升也会失败，但至少可以苏醒”
听着奥托的话，挣扎的冬月，最后还是开口的说道。
同时轻点着手指，以人影为中心，复杂而庞大的赤红纹路已经在黑暗中显现，几乎覆盖了夜见的整个视野。
“唔……”
“有什么需要我帮忙的么？”
“夜见公主的好意，我们心领了，如果真的想帮忙，就是绝对保密，尽快和【月】【巫女】【双子】离开吧”
“一旦我们的计划成功”
“届时，这块地区就是你们【Starlight breaker】的了”
摇了摇头，冬月幸增说道。
帮忙？
真想帮忙，就赶紧离开吧！
【福音都市】放着那么多能吊打他们【使徒】最强的大佬，全是意外因子，这种情况下，谁敢进行试验？
走了，就是最好的帮助。
“好吧，我会尽快的”
遗憾的夜见，点头的说道，【使徒】的事……不愿意他参与也正常。
这样，其实也没有留下来的必要了？
来这里，目的就是为了获得【第三新东京都市】，现在他们不管做什么，【使徒】都不会改变态度，留下来只是添乱。
留下来还做什么？
ps：第五更，不知道有没有第六更。
lp：不卡着零点了，新年快乐~

第五十一章 让小夜自己决定就好
离开【第三新东京都市】，夜见并没有着急立刻赶回去，而是漫步的走着，脑中已经浮现着之前的场景，过于特殊的一幕，即便是离开了，依旧徘徊在脑海中。
“夜琳、大和，你们能帮忙唤醒莉莉丝么？”
不知道多久之后，夜见突然的说道，【使徒】的始祖莉莉丝，如果能帮忙唤醒的话，两国度的关系，应该可以恢复不少？.
“简单”
“扔到始源区，和上次一样，花费庞大素材稳定住灵魂，而后将混乱的部分分离出去就可以了”
出现在身侧的夜琳，随意的说道。
分离混乱信息，对她来说再容易不过了，始源区就能做到这一步，纵然没有觉醒，只要花费大量的素材，临时激活某个功能即刻。
就像是帮阿蒂拉的时候，就是利用的始源区，花费素材稳定灵魂，将游星的部分剥离出来，成为单独的灵魂卡牌。
“那不是和【使徒】的计划一样么”
“而且……会暴露的”
“除非你能让莉莉丝全程察觉不到”
听着夜琳的话，夜见吐槽的说道。
他所说的帮忙唤醒，是指的不抽混乱信息，抽取的话，和【使徒】的计划，有什么区别？唔……能让朗基努斯之枪不被侵蚀？
大概就是这个区别么。
但是，会被发现的！
系统，是他最大的秘密，就算是【Starlight breaker】的众人，他都不敢说，诱惑太大了，微型乖离界，万一莉莉丝起坏心了怎么办？
如果是奈叶姐，夜见倒不会迟疑，被发现也得救人。
莉莉丝……
他又不熟。
帮忙可以，但暴露自己的秘密，不可能。
又不是【巫女】那种没自己帮忙，就完蛋了，没必要暴露。
除非系统能做到让莉莉丝全程察觉不到，这样还可以考虑一下，否则别想。
至于【使徒】和【Starlight breaker】关系……
能恢复最好，不能夜见也没有强求的想法。
“没可能，那是超越神上位的准龙王，除非系统完全恢复，不然没可能”
“其他办法”
“暴露系统的情况下，还能有一两个，不暴露系统，基本没辙”
摊着手，夜琳随意的说道，莉莉丝……按照她的估计，那个女人灵魂已经很接近最上位了，系统完全恢复才能可能屏蔽，不然根本没可能。
其他办法，系统的功能，有数个都能帮忙，但不被发现就怪了，而且……这次的事，她没打算插手，至少现在没打算。
“……你说，【使徒】的计划能成功么？”
放弃的少女，会暴露系统，夜见不打算冒险，莉莉丝没有熟悉到这个程度，倒是【使徒】的计划，能成功么？听起来似乎还有可能。
“天知道”
“咱们又不知道计划的细节，只是知道一个雏形”
飘在身侧，夜琳无所谓的说道。
【使徒】的计划？
没必要评价，迟早会知道的。
“算了，让【使徒】自己捣鼓去吧”
无奈的夜见，摇了摇头的说道，他懒得想了，【使徒】自己的事，他关心个什么劲？就算是失败了，又和自己没关系，迟早还会有其他计划。
他的想法就是这样，什么大局、道理，都和他夜见无关，关系才是最重要的。
如果出现类似情况的是奈叶姐、依姬姐，他立刻帮忙，素材耗光了都要弄，莉莉丝……
算了。
而且，【使徒】未必愿意让他帮忙。
【Starlight breaker】和【使徒】的关系，原本就不好，自己说帮忙，对方可能还得起疑心。
“回去了”
随后，夜见再次化身天狐，向着【福音都市】而去。
不打算帮忙，那也没必要留下来了。
…………
脑海中，外界消失的夜琳，重新的出现。
“夜琳大小姐，混乱信息提取的事，没那么容易吧”
看着凝聚的夜琳，大和皱眉的说道，混乱信息提取，是可以做到的，但难度……
“……”
没等大和说完，夜琳已经伸手挡在了嘴前。
同时调出系统中的国度栏，迅速的写着什么。
【双炎姐，有点急事需要你帮忙，能尽快赶来一下么？】
“这样差不多了”
写完内容，夜琳选择着形式，以邮件的方式，发送到虚环【Starlight breaker】的总部【世界树】。
复刻骑士通讯，如果距离近，可以进行国度面板通讯，或者公共交流区。
但间隔太远，规则就会阻断这一切，尤其是实环这种不稳定区，可以通信的范围更短。
除此之外，就是邮件的方式了。
远程的信息传送，根据地点，有着概率传送不到目标，规则越混乱的地方，越难以传送，不过，她亲自发送的邮件，有可能失败？？
“这件事你不用管，让咱们小少爷自己选择就行”
随后，夜琳瞥着大和，随意的说道。
马上就要去扩散界了，那个地方才是真正的威胁地区，乖离界不管是在哪，其实都有安全保障，因为她在呢。
扩散界
她可没办法。
该让夜见自己去选择了。
“……”
想要吐槽的大和，不用管，还发信息？
…………
另一边，重新化为天狐模式，没多久的时间，夜见再次回到【Starlight breaker】的临时居住地。
刚一进门，奈叶、言和等人已经映入眼帘。
【使徒】的总司令碇源堂，则是已经离开。
“小夜，怎么样？”
看着返回的小夜，奈叶上前问道。
“差不多知道了，【使徒】确实不会和咱们交易”
回到客厅，夜见无奈的说道，不管原因是什么，这次的交易失败，是肯定的了。
“原因呢？”
“……不太好说，只能说近期绝对不会和咱们交易，以后的话，也要看情况，咱们【Starlight breaker】不管做什么，都很难改变”
欲言又止的夜见，最终委婉的说道。
虽然没办法帮忙，但透露出去……确实不太合适。
“小夜你有想法就好”
ps：第一更，昨天爆发的这边，今天刚爆发了五章伪娘。
ap：emmm，新年打赏多呢，感谢时崎狂三??、时运不济小卡西的大额度打赏，本狐狸明天继续爆发。
lp：应该至少还会有一章师宅。
kp：本狐狸近期在考虑要不要办活动，老读者应该知道，一般会在本狐狸另外一本书伪娘办，赠送一些人物周边，比如幽风的~今年还在考虑emmmm

第五十二章 那天只是看着
【第三新东京都市】·隐藏区域
夜见离开后不久，碇源堂、雷电龙马，【使徒】的另外两位高层，接连赶到这里，【使徒】四位知晓情况的复刻骑士，全员抵达。
“奥托，【第三新东京都市】的信息，是你让姬子传给【Starlight breaker】的？”
隐藏区域内，碇源堂看向奥托，低沉的说道。
在【Starlight breaker】遭受的待遇，他已经不想再回忆了，那帮家伙，都是无所顾忌的复刻骑士，没必要一直想着，那是给自己找罪受。
倒是另一件事，让碇源堂注意。
来的路上，他查询了【Starlight breaker】来到福音都市以来的情况。
无量塔姬子，曾经给【Starlight breaker】传过一份【第三新东京都市】的资料，而无量塔姬子，正是奥托·阿波卡利斯的人。
“只是告诉她们【第三新东京都市】的特殊，没想到那位小公主，这么快就过来侦查，还找到了隐藏区域”
“对比起来，咱们【使徒】有够废的”
听着碇源堂的话，奥托也不反驳，摊手的说道。
没错，就是他让姬子送过去的，那又如何呢。
理由很充分。
让【Starlight breaker】明白【第三新东京都市】的特殊，从而放弃交易谈判。
啧
倒是那位小公主的效率，比想的高。
这么快，不仅来查了，还查到了隐藏区域，【使徒】可是数百万年，都没找到这里，有够废的。
反正他那时候不在，和他无关。
“你……我说过，禁止透露任何【第三新东京都市】的信息！”
看着奥托，碇源堂表情更为低沉的说道，【第三新东京都市】，是【使徒】当前最大的秘密，他已经不止一次强调，绝对不可以说出去！
“好了”
“其实让【Starlight breaker】的小公主知道，也不是坏事”
“这位小公主和其他几国的联系都很紧密，她放弃了，其他国度也不会继续施压”
“还能将【月】的事解决”
“再者，咱们马上就要进行唤醒计划了，就算真有什么想法，也来不及实施”
拦在两人之间，雷电龙马笑着说道，【Starlight breaker】的小公主知晓这件事，从结果来说，不算是坏事？至少当前【使徒】的问题都解决了。
不然，光是【月】就够他们折腾的。
现在的话，基本问题解除？
至于风险……
马上就要到唤醒的阶段了，【Starlight breaker】就算是有想法，也来不及去进行，【使徒】不会给她们机会。
话说回来，这位小公主，不止一次超出他的想象了。
刚来【福音都市】的时候，就让雷电龙马纠结的不行，就像是一个炸弹，谁碰了都可能把自己炸伤，牵扯太多了。
现在，又在数天之内，破解了他们【使徒】的秘密。
虽说有奥托提供的【第三新东京都市】信息的帮助，但那些信息，在【使徒】放了有几百万年了，就没人看出什么来，最近几十万年，才发现的问题。
要是夜见早在这里，说不定他们始祖，已经复苏了？
不得不说，【Starlight breaker】收了个不错的公主。
“……等到【月】【巫女】她们离开，立刻开始计划”
“龙马你负责统帅福音军团，阻止任何人的靠近，不管什么理由，我和冬月负责唤醒过程，奥托在外稳定国度，应付突发情况”
看着拦在身前的雷电龙马，碇源堂推着眼镜，冷淡的说道，现在已经到了关键时刻，不能内部闹矛盾。
国度面板上，其他国度已经开始离开，计划马上就可以开始了。
“明白”
轻轻点头的雷电龙马，表情带着一丝兴奋，他属于【使徒】的老人了，曾经就是莉莉丝始祖招募的，莉莉丝苏醒，【使徒】毫无疑问会恢复到一线。
龙马身后，轻笑的奥托，只是表情闪过一丝玩味。
…………
另一边，和奈叶几人说了大致的情况，给【月】【巫女】【双子】告别后，【Starlight breaker】正式的离开【使徒】，重新向着虚环走去。
“小夜，【使徒】的事，真的不能说么”
飞在半空，奈叶感兴趣的说道，谈判失败就失败了，没办法的事，倒是那个秘密。
真的不能说？
她很感兴趣的！
“奈叶姐，你就别为难我了，现在真的不好说，如果顺利的话，即便我不说，几天之后也会知道了”
摇着头，夜见无奈的说道。
他能理解奈叶姐的好奇，不知道之前，他自己也是类似的心态，但不能说就是不能说……估计【使徒】已经开始计划了？即便他不做什么，只要计划完成，过段时间也会知道的吧。
“好了，没事乱打听什么”
敲着奈叶的脑袋，言和吐槽的说道，那么大好奇心做什么，这不是为难人么。
虽说她也好奇，但问出来就是难为人了。
“那，咱们来说说另一件事”
“小夜，谈判开始前，你和鬼夜见……那天好像小幽风也去了？”
“咱们【Starlight breaker】，是不是该办一场结婚仪式了”
不在意的奈叶，笑眯眯的说道。
不能说就算了。
调侃调侃？
谈判之前的事，她同样感兴趣，只不过小夜回来第二天就开始谈判，事后一直在调查【第三新东京都市】的事，也没来得及问。
现在，倒是没什么其他事了。
小夜和鬼夜见，两者没什么好问的，但那天小幽风跟着一起去了？
她们【Starlight breaker】，是不是该做点什么？
比如，仪式？
“！”×2
听着奈叶的话，幽风和夜见，脸颊同时红了起来，脑中浮现着某些肉色的场景。
“我们没、没什么……”
“那天，我只是……在旁边看着”
随后，幽风摇着手，脸红的说道，她和小夜，没什么的，那天……只是看着，没做什么其他的。
ps：第二更，今天总数七更达成。

第五十三章 鬼夜见过分了！
脸红的幽风，虽然狂气想……但那天，真的只是看着，没有做任何……不对，没有做最后一步的事？
“看着……”
听着幽风的话，表情微妙的奈叶、言和几人，弱气和狂气不同，很少说谎话，看着就真的只是看着，但不应该？为了看，那跟去做什么？
不出意外，当时应该是狂气？
狂气的性格，几人很了解，跟着去了，怎么可能只是看看？要不是不是鬼夜见的对手，直接抢走都有可能。
“鬼夜见，太过分了”
“自己就算了，还让我们小幽风在旁边看着！”
想到这里，奈叶突然反应过来，气愤的说道，狂气的性格，不可能看着，那就只能是被动因素了，鬼夜见强行让她只能看着！
？？
鬼夜见，过分了！
上她们家的公主就算了，还不让她们的人上，甚至只能在旁边看着！
真当她们【Starlight breaker】无人么！！
“只是……一直没分开”
听着奈叶的话，幽风弱弱的说道，那天鬼夜见倒没用强？只是没机会。
“……”×N
再次沉默的奈叶几人，表情从气愤，变成微妙，视线转移到自家小公主的身上，这句话的信息有点大，不是鬼夜见用强，而是没机会。
那……
？？？
鬼夜见和小夜，两人还是蛮……怎么形容好呢？
“……”
捂脸的夜见，奈叶姐，你没事挑这个话题做什么！！
还有幽风，怎么这么笨笨的。
奈叶姐问什么，你就说什么，甚至没问的都说出来了，隐藏一下不好么？
没脸了……
感受着几人的视线，夜见有种立刻停止飞行，自由落体，坠到地里面，将自己埋起来的冲动，与其说这个，奈叶姐还不如继续追问【第三新东京都市】的事。
“咳”
“好了，这件事就不要讨论了，鬼夜见为人你们都了解，不是其他人能左右的”
看出夜见的纠结，言和干咳一声的说道。
这件事，确实不太好讨论，继续下去，说不定小夜近期都不想回【世界树】了？万一跑到【巫女】的【日上山】待着怎么办。
说到这里就好了。
反正该知道的都知道了。
“嗯、嗯”
“哎？”
“那边……是不是双炎和凛的气息？”
点头的几人，同时的转移着话题，随后奈叶突然露出疑惑之色，看向某个方位说道，她好像感应到了双炎和凛的气息？而且，还在向她们直线接近。
“好像真是，她们怎么来了”
速度减缓的言和，奇怪的说道，双炎和凛，两人怎么来了？
这个时期，天依不会放苦力离开才是？
双炎和凛，两人都有着【Starlight breaker】的部分权限，属于苦力范围，之前就被安排了不少工作。
“嘛，一会就知道了”
扫向两人的方位，奈叶说道。
以两人的速度，要不了多久她们就能碰上，到时候原因直接就清楚了。
流逝的时间
彼此接近的人影们，并没有花费太久，双炎、凛已经和奈叶几人汇合。
“双炎，你们怎么来了，【世界树】出事了？”
看着赶来的双炎、凛，奈叶说道。
两人过来，要不是她们这边出事，要不是【世界树】出事，她们这边没事，【世界树】？感觉也不会有事，现在世界树的战力，就算是龙王级来，都攻不破。
更不要说，那里是虚环。
“不是你们说出事了，让我过来的么？”
听着奈叶的话，双炎皱眉的说道，自己为什么来？不是这边叫的么？为了避免意外，她还特地叫上了凛。
奈叶那边出现意外，不可能缺少战力，像凛这种富豪，反而有可能派上用场。
但是……
奈叶好像不知道？
随后，双炎的视线转向小夜。
叫自己来的，就是小夜。
“？？”
疑惑的奈叶几人，她们叫的？她们什么时候叫过？
感受着双炎的视线，同样头顶冒着问号的夜见，自己？？
？？
什么情况？
“算了，谈判结果怎么样了”
看着一脸疑惑的几人，双炎皱着眉，而后放弃的说道，可能是信息错误？或者很久以前的信息？邮件这种交流方式，很有可能出现问题。
比如，受到阻隔，信息延迟很久才到。
又或者，出现混乱？
稍后可以研究一下，现在，双炎比较想知道【使徒】和她们的谈判结果。
“失败了”
“【使徒】的那个区域有些特殊，不管用什么代价，都不同意交易，即便【月】【双子】【巫女】三家施压也是一样，最高的代价，已经出到二级天灾环境”
摇了摇头，奈叶说道。
要是其他区域，早就成功，这次只能说没办法。
“……那也没辙了”
“到时候再想其他办法，改变地点一类的”
听着奈叶的话，叹气的双炎，而后安慰的说道，失败就失败了，不是没有其他办法，只是代价会比较大。
“双炎姐”
“请教你一件事”
“嗯？”
“双炎姐你不是有混乱、秩序两种形态么，怎么样才能将混乱的部分抽离出来呢？”
看着双炎，夜见则是突然的说道。
双炎姐，好像和莉莉丝的情况类似？而且，还是天生的双形态，这方面应该比较清楚？
咨询，不是透露情况，应该没事。
夜见还是想知道，【使徒】打算怎么做。
“抽离？”
“不可能”
听着夜见的话，双炎即刻说道，抽离混乱？根本不可能。
“不可能？”
“小夜，你确定是抽离，不是转化一类的？”
整理语言，双炎说道，小夜想问如何抽离？没有问错？不是信息转化这种？
“额，有什么区别么？”
不解的夜见，心中隐隐生出不安的想法，抽离不可能……那【使徒】在做什么？？
“转化，花费庞大的素材代价，利用纹章将混乱信息转为秩序信息即可”
“抽离……”
“和灵魂融入的东西，怎么抽离，就像是我，混乱占据了我半数的灵魂，抽离混乱信息，必然会抽离灵魂”
“结果，就是陨落”
ps：第三章，完成！
ap：今天到这里了，五更伪娘，三更师宅，本狐狸好厉害！
kp：两天加起来更新了平时一周的量emmmm

第五十四章 不吃亏，你长不了记性
混乱信息的抽离和转化，区别不是一般的大。
转化
复刻骑士和高位外敌，虽说是对立的，但不是没办法转化，只要素材足够，又有终极层次的纹章加持，就可以达到，就像她们【Starlight breaker】之前的黑骑王和壹原侑子。
都是通过转化，将自身的混乱信息，化为秩序信息，阵营转变，成为复刻骑士。
抽离
概念不同的另一件事！
混乱信息、秩序信息，听起来像是附带的东西，实际上完全不同，两者融入的，都是灵魂，复刻骑士与高位外敌的区别，同样是这一点。
与灵魂融为一体的信息，如何抽离？
强行抽离的话，就像是抽取灵魂一样。
如果是后天的融合，混乱信息和灵魂没有完全融合在一起，可能还好一点，强行抽离，灵魂的损失还处于一个界限内，至少复刻骑士性命还在，但至少都是重创，而且是灵魂方面的重创，以后能不能养回来都要两说。
她这种，天生的融合，问题更大。
信息与灵魂，就是一体，强行抽离，会导致相应的灵魂被撕裂。
失去半数的灵魂，很难存活下来。
就算用上纹章等手段，勉强保住性命，神智方面……
抽离
这两个字，代表的意义和转化差太多了。
“……”
听着双炎的话，眉间紧皱的夜见，心中泛起强烈的不安。
抽离、转化？
他记得很清楚，当时奥托说得绝对不是转化，就是抽离，将莉莉丝的混乱部分，通过朗基努斯之枪抽离出来，让始祖清醒。
但按照双炎姐所说，【使徒】的行为，恐怕不仅不会让始祖清醒，还会陷入濒死，甚至直接死亡？？
“……双炎姐，就真的没有办法将混乱的部分抽离出来么？”
欲言又止的夜见，想要将【使徒】的事告诉几人，但又不知道该不该说。
双炎姐认为没办法抽离。
说不定，【使徒】有办法呢？准备了几十万年，肯定比双炎姐临时想的要强，涉及到始祖莉莉丝，【使徒】没有把握，也不敢冒然的行动吧。
除非……
那才是真正的麻烦！
“至少咱们【Starlight breaker】的记录中没有”
“其他国度……”
“可能会有国度对这方面有研究，有可能做到小夜你说的情况，但只是可能，到底有没有，没见到前，我不能确定”
摇了摇头，双炎说道。
有没有其他办法……
乖离界这么大，强大的复刻骑士，特殊的体系，她没办法确定，说不定哪边就有特殊的复刻骑士能做到呢？又或者，哪个大型国度不断的研究，产生了突破性的进展？
这些都有可能。
当然，仅仅是可能。
目前，乖离界还没有将双模式之中，混乱部分抽离的成功案例。
一是双模式在复刻骑士中，并不算多，其次天生的秩序、混乱双模式复刻骑士，根本不会去抽离混乱部分，这本身就是自身强大的战力，为什么要抽离？
就算是有不想要混乱模式的，也会去选择秩序转化，极少数，会考虑灵魂双分，反正不会去考虑抽离。
整个乖离界都不会重视的东西，自然不会有什么大的研究成果。
“当年咱们【Starlight breaker】的凉宫也研究过，最终选择了放弃”
“按照她给的结论”
“太难了”
“就算能做到，也需要漫长的时间去研究”
随后，双炎补充的说道。
她们【Starlight breaker】的结论，可不是什么简单的复刻骑士得出来的，而是创始者凉宫，她最喜欢捣鼓这些东西，当年就和她研究过。
最终，选择了放弃。
难度很高，没有意义。
“……”
小脸更加难看的夜见，凉宫姐都不想去研究……
虽说研究水准，不是看自身实力强度，但她们【Starlight breaker】的创始者，研究水准绝对不是常规盗贼系复刻骑士能比的。
凉宫姐都做不到的事，【使徒】真的能做到？
最上级与神中位
眼界再加上水准的区别，夜见真的不觉得【使徒】能做到。
“夜琳，除了始源区外，分离混乱信息，需要什么步骤？准备什么材料？不要说你不知道”
整理着思路，夜见脑海中问道。
之前，从【第三新东京都市】离开的时候，他就和夜琳讨论过【使徒】的计划，只是当时没想太多，自己帮忙又可能会暴露系统，【使徒】也不一定愿意让他帮忙，直接选择了放弃。
现在……
必须要弄清楚！
混乱信息分离
其他人没办法，夜琳说过，暴露系统的话，有着数种办法，都是什么流程？需要什么步骤？【使徒】的选择，是否是其中之一？
他有没有可能误会？
这件事，容不得失误，万一他想错了，在关键时刻打断了【使徒】的计划，怕不是会和她们【Starlight breaker】拼命。
始祖莉莉丝，更可能产生负面影响。
“不用问了，我可以明确的告诉你”
“【使徒】在【第三新东京都市】的布置，做不到这一点”
“那边的纹章，就是抽离纹章”
脑海中，夜琳平静的说道，【使徒】的目的？从冬月幸增展示了那个纹章开始，她就知道了，只不过没有干预，让她们家宿主自己做选择。
“！”
“那你为什么不早说！”
真正变色的夜见，系统的话，他没办法不信，也就是说……
【使徒】的目的有问题！！
这么关键的事，为什么不早说？？纵然当时怕自己露出破绽，大可以在【福音都市】告诉他，【月】【巫女】【双子】都在，完全可以强行阻止！
“早说？”
“我为什么要早说”
“别人说什么你就信什么？”
“不吃几次亏，你长不了记性，乖离界、其他世界还好，扩散界那边，可没这么多人庇护你”
听着夜见的话，夜琳平静的说道。
ps：第一章，今天的爆发开始，怎么也要写个四章师宅？
ap：感谢时运不济小卡西的再次大额打赏，还有时崎狂三??等其他读者的打赏，本狐狸能做的就是继续爆发了~

第五十五章 求援
平静的夜琳，这次的事，她就是特地不说。
型月、乖离界，以往去的任何地方，看起来有危险，实际上都有着保障，扩散界则完全不同，她没办法利用系统和以往的关系，去打基础，全都要靠夜见自己。
而现在，马上就要前往扩散界了。
再和现在一样……
丧命不至于，容易吃亏！
还是那种大亏。
与其这样，不如在乖离界提前长长记性，这边的话，多少有着底线保障。
而且
莉莉丝那个女人？
啧
她就不说什么了，活该！
“……那也别用莉莉丝这种级别的……”
欲言又止的夜见，头疼的说道，他明白夜琳的意思，但是……莉莉丝，实环管理者之上，【使徒】的创始者，可以左右一个地区里表侧发展的复刻骑士。
真出事怎么办？？
“那你就谨慎点”
“【使徒】说的那些，你连怀疑都没怀疑，这些年，在乖离界遇到的背叛复刻骑士还少么”
“他们，怎么就不可能想利用莉莉丝来达成其他目的？”
“说出去容易暴露”
“又不是全都不能说，初代复刻骑士，还是有几个在明面上的”
脑海中，夜琳没好气的说道。
在【第三新东京都市】的时候，她真的想吐槽，太没戒心了！复刻骑士天生都是一个阵营，但又不是没遇到过背叛的，找她问一句【使徒】有没有可能背叛，她都能提醒下。
结果，基本没怀疑。
“……”
郁闷的夜见，这次……他确实没想太多，毕竟【使徒】和自己关系不大，想着失败就失败吧，没考虑欺骗的可能。
不过，现在没时间去分析这种事了。
“小夜，出什么事了？”
“有人想要进行混乱抽离实验？”
看着表情不断变化的夜见，双炎疑惑的说道，刚才那些问题……有人想进行混乱抽离实验？还是什么类似的情况？
“算是……双炎姐，有没有可能进行实验的人，本身不知道混乱抽离的后果？”
平复着情绪，夜见确认的说道。
现在，他要确定一件事，【使徒】的三位副司令和一位总司令，是不是都参与了这件事？
还是说，只是部分参与了？
后者还好，前者的话，【使徒】的问题就太严重了。
“……这件事，不涉及到双模式的，未必了解”
“但铭刻纹章，制定计划的人，肯定知道混乱被抽离后，会是什么结果”
看夜见的表情，双炎也明白可能要出事了，思考片刻后说道，混乱抽离的后果，不涉及到双模式的，未必知道，但铭刻纹章和制定计划的，不可能不知道。
铭刻纹章，本身就等于了解效果，制定计划，必然查询过资料。
两者，必然知晓。
“冬月幸增么”
自语的夜见，【使徒】四名高层，其中负责技术部分的，正是冬月幸增，按照双炎姐的说法，对方肯定知晓这次的事，剩下的三人中，至少还有一位。
碇源堂？
还是奥托？
“什么？”
隐约听到的自语，奈叶几人都是皱眉的说道。
双炎与小夜的对话，虽说奈叶她们不是很了解情况，但也明白出事了，至于哪里……【使徒】，想来和小夜发现的那个秘密有关？
【使徒】有问题？？
“路上再给奈叶姐你们解释”
“双炎姐、凛姐，辛苦你们立刻赶到【巫女】【月】求援，至少两位实环管理者层次的，立刻赶往【使徒】的【第三新东京都市】”
“非常紧急！”
“涉及到【使徒】的始祖莉莉丝”
没有回答奈叶的话，夜见看向凛和双炎，深吸一口气的说道。
现在已经没时间慢慢解释了，必须立刻返回【使徒】那边，仅仅【Starlight breaker】的人还不够，虽说【使徒】复刻骑士战力一般，但大型国度，都有着底牌
夜见不认为仅凭自己几人，就能扛得住。
【巫女】【月】，至少一边来一位实环管理者层次，才算是保险。
几人来，也算是一个见证，免得再出现其他意外。
可惜了，现在是实环，交流极为困难，如果是虚环，光是通过信息交流，就能第一时间通知到人，现在她们和【月】【巫女】分开的并不久，可能还在范围之内。
实环……
只能拼人力了，复刻骑士的速度，应该也来得及？
“我自己去就行了”
“双炎和你们去【使徒】吧”
听着夜见的话，凛说道，需要两位实环管理者层次的救援……
她自己去就好了，双炎跟着前往【使徒】，说不定还能帮上忙，虽说双炎没达到实环管理者层次，但作为【Starlight breaker】曾经最强的四人之一，短时间内拖住一位实环管理者层次的还是没问题的。
“速度上……”
想要说什么的夜见，凛姐自己去……
实环可没办法使用传送，先跑【巫女】再跑【月】，时间未必来得及。
“不用担心，凛可是富豪类的职业，就算自己赶往【月】和【巫女】，速度也不会比我去慢多少”
不过，没等夜见说完，双炎已经解释的说道。
富豪类的职业，只要钱足够，能够轻松做到其他职业做不到的事，可以说最全能的，正因为如此，她这次来实环，才叫上了凛。
还特地带了嘱咐带上钱，就是为了应付突发情况。
“事后记得帮忙报销就好”
补充的凛，笑着说道。
以最快速度赶到两边，不过……记得报销~
“那就辛苦凛姐了”
听着双炎的话，夜见轻声的说道。
双炎姐跟着一起去也好，仅凭她们几个，可没办法对抗整个【使徒】，多一个人，就能多拖住一部分。
“双炎姐、奈叶姐，麻烦你们带着我，以最快的速度，赶到【第三新东京都市】，路上我会告诉你们情况”
随后，视线转向两人，少女再次的说着，眼中闪过一丝光芒。
【使徒】
敢这么坑自己……
现在回去，应该还来得及。
ps：第二更，继续更新，咕咕咕咕咕。

第五十六章 交给我来吧
通往【第三新东京都市】的路上，数道身影飞驰而过，沿途没有一丝减缓，一个个区域被迅速的跨越。
“奈叶姐、双炎姐，情况差不多就是这样”
“当时【使徒】告诉我，他们的目的，就是抽离混乱信息，而后让莉莉丝苏醒”
被两人辅助的飞行着，夜见说明着【使徒】的情况，仅凭双炎姐的话，他还不能确定【使徒】有问题，但夜琳的话，可以肯定，【使徒】有问题！
既然如此，已经没有保密的必要了。
“【使徒】、莉莉丝……”
“双炎，你确定【使徒】的计划有问题？抽离混乱信息，一定会导致灵魂受损？”
“要是误会了，咱们罪过就大了，凉宫回来，都不一定保得住”
听着夜见的话，奈叶整理着复杂的信息，【使徒】的事，比她想象的牵扯还要更多，居然涉及到了莉莉丝这种层次，超越实环管理者之上，而又未达到龙王级的。
这要是搞错了，耽误了莉莉丝的苏醒，甚至是让莉莉丝重创，凉宫回来都不一定保得住她们。
牵扯太大了。
“……”
“有问题的概率很大”
“唤醒因为双模式而导致自我封印的莉莉丝，最佳的办法应该是信息转换”
“混乱抽离？太离谱了，糟糕的结果，莉莉丝直接死亡，好一点的结果也是重创昏迷，不知道什么时候能苏醒”
同样有些头疼的双炎，没想到一趟普通的谈判，居然会牵扯出这么多事来，还是那种必须要精准判断的事。
按照小夜所描述……
【使徒】有问题的概率还是很大的。
抽取混乱信息？
【使徒】肯定有人知道后果，但依旧这么做，要不然有其他手段维持灵魂不散，要不然就是其他目的，根本就没准备唤醒莉莉丝。
在她看来，后者的概率更大。
前者……
【Starlight breaker】凉宫都研究不出来的东西，【使徒】能做到？
而且，不是没有其他办法！
必须，信息转换。
将混乱转化为秩序，同样可以解决这件事。
“莉莉丝那个等级，转化要花费多少素材？几十个亿都不止吧，说不定【使徒】没那个财力呢”
整理着情况，奈叶吐槽的说道。
转化？
看等级的，莉莉丝那个等级，奈叶估计，百亿起步！
就算是【使徒】都没这个财力，除了【双子】那种最一线的土豪国度外，乖离界就没几个国度能拿出这么多钱来，就算是【双子】都会财力大损，甚至连两大军团都养不起了。
“可能吧”
“但混乱抽离，还是太离谱”
摇了摇头，双炎说道。
莉莉丝是因为两大模式才转换，自身状态不稳就去战斗，导致混乱与秩序冲突，出现的问题，【使徒】没财力全面转化，转化部分总可以吧？
只要能削减冲突，让莉莉丝苏醒后有处理的时间，后面自己就能解决。
“！”×3
还想说什么奈叶，但没等开口，【Starlight breaker】一行人已经被电磁结界所笼罩，自身的实力强度疯狂下跌，直到六星，才终于停止。
而在视野尽头，机械化的军团映入眼帘。
大型的魂体机甲、小型魂装机械、武装战车、空战舰、武装战机……
逐渐的，占据地平线，形成一道牢固的防线，冰冷的气息在环境中弥漫，虽然比起【双子】的军团有着相当大的差距，但依旧是军团。
【使徒】
福音军团
“【Starlight breaker】的各位，【使徒】目前已经进入戒严状态，禁止任何人进入”
“夜见公主应该明白我们的目的”
军团的前方，蓝发的雷电龙马漂浮在半空，周边缠绕着电光，凝重的说道。
【Starlight breaker】，竟然真的在这个特殊时期返回！
为了【第三新东京都市】？
就像碇源堂说的，奥托不该告诉夜见【第三新东京都市】的信息？
虽然只有几个人，但都是危险人物！
绝对不能让几人进入，导致实验失败，【使徒】多年的心血就白费了。
“龙马司令”
“你们的计划有问题，必须要立刻停止！”
与雷电龙马在半空中对峙，夜见大声的说道，同时余光扫过远方的福音军团，眉间紧皱，果然，【使徒】不会让其他人这么容易就妨碍的。
“那也是我们【使徒】自己的问题”
“还请【Starlight breaker】的各位，立刻离开【使徒】区域范围，不要让我们用强制的手段”
听着夜见的话，雷电龙马没有丝毫迟疑的说道。
有问题？
夜见连他们【使徒】的具体计划都不知道，怎么判断的有问题？
就算是有问题，现在也不能让她们进去。
打断了，结果更严重。
“涉及到始祖莉莉丝，没那么容易说通”
“强行突破吧”
拦着还想说什么的夜见，言和手掌在半空中滑动，凝聚着专属武装说道，涉及到自己始祖，外人的话，怎么可能会轻易相信？
等说服了，早就晚了。
现在能做的，就是强行突破，先将事情解决了。
只不过……
福音军团、力场
脸色凝重的言和，她们【Starlight breaker】高端战力占优，但力场拉的就是这种差距，没力场还好突破，力场范围内……
似乎是猜到了夜见等人的想法一样。
在雷电龙马说完之后，一道道复刻骑士的身影已经来到了半空中，全方位的进行着堵截。
“这里就交给我来吧……”
“我好像……还蛮克制福音军团的”
正在夜见几人头疼怎么突破的时候，幽风弱弱的说道，如果正面强行突破，恐怕她们【Starlight breaker】大部分人都要留下来拖延，能离开的不会超过两人。
但是，她好像挺克制这种情况的？
“小幽，你没问题？”
听着幽风的话，惊讶的几人，确认般的说道。
“嗯”
ps：第三章，今天争取写到事情的真正目的。

第五十七章 不让路，就打死你
【使徒】，电磁的力场结界笼罩整个区域，福音军团与【Starlight breaker】不断的接近着。
“夜见公主，你们真的要和我们【使徒】成为死敌么！”
看着不断接近的【Starlight breaker】一行人，雷电龙马凝重的说道，虽然在福音军团的力场范围内，他也安排了复刻骑士进行应对。
但真对上的话……
损失不会小。
那是【Starlight breaker】，最擅长魔炮的国度，而且歌姬、佣兵等职业齐全，本身战力一流，力场范围内，同样有着强大的战力。
为什么会这么做？
不解的雷电龙马，双方正面冲突，对那边都没好处。
为什么【Starlight breaker】非要破坏【使徒】的计划，背叛了？
浮现在脑中的想法，但随后还是被压制，【Starlight breaker】这种国度，背叛的概率还是很小的。
“不用理他，继续朝着【第三新东京都市】的方向走”
传入夜见几人耳中的笑声，远处，幽风嘴角勾着弧度，只是和之前比起来，气质已经有了天翻地覆的变化。
“狂，不会出什么意外吧？”
变化的表情，前一刻还是狂气与自信，后一刻已经变为柔弱。
“只要你不干预”
“福音军团……正好被咱们克制”
重新变化的狂气，淡淡的说道，其他军团，除了用军团对抗，根本没办法，但福音军团，恰好被她克制！
应该说，被她们克制。
只不过，弱气来威胁对方，太没威慑力了，还是由她来比较合适。
正好
之前她憋了一肚子气呢！！
“全体，准备进攻！”
“不惜一切代价，阻拦【Starlight breaker】的复刻骑士通过”
看着没有反应的奈叶几人，雷电龙马黑着脸，发布着命令，既然如此，就不能怪他了，不惜一切代价，也要将【Starlight breaker】拦在这里。
“龙马司令”
“如果你们不希望福音军团废掉，还是停手吧”
回荡在区域内的声音，幽风身侧凝聚着纯粹的紫气，带着狂气的笑容，大笑的说道。
惊人的死气！
仿佛充斥幽风身侧每一寸空间，并且不断的凝聚着，化为一颗参天的樱花巨树！
根部深入地底，枝干替代天空，樱色的花瓣随风而落，整个世界，似乎都被这一刻樱花树所占据，正常的人影，在樱花树面前渺小到难以观测。
看着樱花巨树，半数以上的福音军团出现不一的停滞。
雷电龙马等人，更是表情剧变。
死亡诱导！
“福音军团，魂体国度”
“如果全力爆发，大概能带走不少呢”
狂气笑容的幽风，表侧的军团，大都由构装骑士组成，没有灵魂的骑士，不会受到大部分的干扰，但福音军团不同，【使徒】是研究灵魂与机械结合的国度。
底牌，就是魂体机甲。
机甲与外敌灵魂的结合，甚至能够爆发出媲美实环管理者的战力。
福音军团同样。
半数，都是机甲与灵魂的结合。
西行妖
她身后的樱花树，只要看到，就会受到死亡的诱导，除了没有灵魂的生命，都会受到限制，【使徒】的魂机结合，也许灵魂都是意识不清的。
但存在，就会被影响！
她相信，【使徒】有应对这种情况的办法，大型国度，不可能想不到，但是……
你能立刻拿出来么？
只要拿不出来，她就能瞬间崩坏！
力场影响，福音军团的魂机结合部队，不一定能全控制，但部分还是没问题的，足够雷电龙马徘徊。
“【Starlight breaker】，是想要背叛表侧么！”
看着樱花巨树，雷电龙马咬牙的说道。
【使徒】，有不少可以应对这种情况的东西，但此时不在这一侧，一般都放置在对抗里侧的前线。
其他办法同样有，但都需要一些时间。
问题
【Starlight breaker】，会给他们时间么？
力场范围内，一切攻击都会被削弱到六星，但【福音军团】大部分成员，连六星都不到，只要立刻死亡诱导，估计损失能达到四分之一？
对【使徒】来说，太严重了。
【Starlight breaker】，想要背叛不行？？如果真是如此，把福音军团搭上，都要解决！
“我们可没那种想法，都说了你们【使徒】的计划有问题”
“不如说，你们的高层有问题”
“继续下去，那位始祖迎来的不是苏醒，而是陨落”
“不要阻拦奈叶她们，我会和你说明全部的情况”
手掌触碰着漫天飘落的樱花，狂气轻笑的说道。
“……”
闪过一丝徘徊的雷电龙马，她们【使徒】的计划有问题，可能导致莉莉丝始祖陨落？【Starlight breaker】此时过去是想要阻止？
心底，雷电龙马不是很相信，他凭什么相信？
但存在这种可能。
夜见、奈叶、幽风、菲特、疾风、言和、双炎，【Starlight breaker】的主力，不少都在场，总不可能这么多人一起背叛吧？
乖离界还没发生过这么严重的背叛事件。
而且
对面那个女人。
眼中映照着幽风的身影，龙马带着凝重，他能感受到，这位身上的死气一直在积压着，随时可能爆发。
与鬼夜见类似的情况。
这种女人，脑子都有点问题，因为自己的拒绝，突然爆发死气，不是没可能，如果对方说的是真的，到时候他罪过就大了。
“龙马司令，让她们过去吧”
正在雷电龙马纠结的时候，无量塔姬子来到他的身侧，懒散的说道。
“过去？”
“她们说的，大概是真的，你可以认为奥托司令这么说的”
抓了抓头发，姬子纠结的说道，这件事她不是很清楚，但从奥托那边了解了一些，【Starlight breaker】那边，可能没问题？
他们【使徒】自己，可能有问题？
“奥托说的？？”
露出惊讶之色的龙马，【Starlight breaker】这么说就算了，奥托也这么认为？？计划真的有问题？那为什么之前不说出来，非要等【Starlight breaker】？
“最好让她们过去”
点着头，姬子说道。
“……”
ps：第四章，接下来进行第五章。

第五十八章 老女人？
【使徒】
最终，雷电龙马还是放任奈叶几人通过，一方面是因为幽风的威胁，狂气疯狂的复刻骑士，什么都做得出来，他不敢赌。
另外，就是奥托的话。
虽然不明白计划有问题，奥托为什么不说，非要等【Starlight breaker】来闹，但说明一点，刚才夜见的话，可能是真的。
他们的计划失败，始祖可能会陨落。
两边，他都不敢赌，只能放任通过。
“幽风那边，没问题吧？”
通过福音军团的防线，继续前方【第三新东京都市】，夜见不放心的说道，留着幽风自己面对福音军团，真的没问题？
“只要小夜你的猜测没错，小幽就不可能有问题，甚至【使徒】之后还会把咱们当恩人供着”
“猜错了……”
“也不用考虑小幽的问题，咱们自身都难保”
“小夜，姐姐们可是把性命都交到你手上了”
听着夜见的话，奈叶开玩笑般的说道，幽风那边，只要猜测对，不会出任何问题。
猜测错……
结果就比较严重了。
不止是幽风那边，还有她们，乃至整个【Starlight breaker】都麻烦了。
“……”
“放心，【使徒】肯定有问题”
深吸一口气的夜见，肯定的说道，凭借着之前的情报，【使徒】有问题的概率极大，不会猜错，也不能猜错。
“那咱们就将它轰了！”
眼中流露狂暴之色的奈叶，摸着法杖，低笑的说道。
全力的魔炮，还是很舒服的，朝天灾环境去轰，就更舒服了。
“还是控制点吧”
“就算没猜错，真炸平了，【使徒】也得记咱们一辈子”
身侧，双炎吐槽的说道。
差不多就得了。
奈叶、菲特、疾风，一位实环管理者层次，两位虚环管理者层次，三人彼此擅长联合，再加上自己这个虚环管理者巅峰层次，和言和的融合。
真全力魔炮……
结果还是蛮惨的，比起【绝巅】那次，更狼藉的结果。
到时候，就算猜测正确了，对方都得记你一辈子。
“地方都没到，你们就开始想起结果了，赶紧赶路”
没好气的言和，这还没到地方，结果都开始想了？耽误了事，谁负责。
“明白”
轻笑的几人，原本凝重的气氛，少有的轻松起来。
随后，再次提升的速度，眨眼间，一行人已经消失，向着【第三新东京都市】疯狂的接近。
…………
另一边，在夜见几人赶往【第三新东京都市】的同时，【月陨地】与【日上山】，两位一模一样的凛，已经同时抵达这两处。
【日上山】
“【第三新东京都市】有问题么……”
“祸，辛苦你跑一趟了”
【日上山】，中央神社内，诸多的巫女集聚一堂，听着凛的求援，先代巫女看向自家女儿中，战力最强的一个，轻声的说道。
【使徒】，再加上求援，和那个家伙有关吧？
值得祸亲自跑一趟，白丽的话，正面战力还是差了些。
“好”
起身的祸灵梦，微微点头的说道。
“非常感谢，我们这就出发”
少许放松的凛，以【巫女】和小夜的关系，失败概率很低，但上来就让祸美人这位最强的出场，还是让她有些惊讶。【巫女】这边的任务完成，剩下的就是【月】了。
“……母亲，【使徒】那边，会是什么事？”
看着离去的祸灵梦和凛，而后白丽看向先代巫女，皱眉的说道，【Starlight breaker】自己解决不了，还希望【巫女】的一位实环管理者出手。
可能还有【月】的，再加上【Starlight breaker】自身的奈叶，三位实环管理者层次，会是什么问题？
除非【使徒】背叛，不然她想不到需要这么多战力的。
“和那个失踪很久的女人有关”
“那位……狂热的莉莉丝”
露出一丝奇异之色的先代，【使徒】又涉及到这么多人，她能想到的只有莉莉丝了，失踪了数百万年的家伙，一个……狂热这个词，应该还算是合适？
【月陨地】
“吉尔，这里交给你了”
明白大致的情况，鬼夜见慵懒的舒展着身体说道。
“才回来又出去”
“真不知道那个小家伙有什么样的魔力，改天带回来，找那位看看呗”
无奈的吉尔，回来这才多久？
前脚进门，后脚就要离开，让她感觉眼前的根本就不是那个狂气霸道的鬼夜见，而是一个……舔……咳，这种词好像不太合适。
毕竟这边攻一些。
但随叫随到，让吉尔很想吐槽。
两人赶紧结婚得了？
顺便给那位看一下。
“那个老家伙，鬼知道现在在哪呢”
“要是知道了，说不定比妾身还上心”
听着吉尔的话，鬼夜见懒散的说道，她们所提到的老家伙，就是【月】的创始者，和【Starlight breaker】的凉宫春日一样，一直到处乱跑。
区别在于，她们家这位，时不时还会回来一趟。
鬼夜见能担任国主，主要就是这位的缘故。
直接进行了指定。
不然的话，就算达到实环管理者层次，也未必能成为【月】的统治者。
那家伙……
以鬼夜见的了解，真知道夜见的事，可能比她还上心？从自己千年成为【月】的国主就能看出来，那家伙对月夜见研究很深。
也就夜见崛起不久，不然说不定早就去抓人研究了？
“不说了，出发了”
随后，鬼夜见摆了摆手，从凛传回来的信息来看，【使徒】那边的事，还蛮着急的？
立刻出发好了。
她也想看看，那边出了什么事，当然只是顺道。
“妾身的半身，这次你又怎么感谢妾身呢”
看着【第三新东京都市】的方位，鬼夜见轻笑的说道，自己承诺帮忙，又要怎么感谢她呢？
伴随着声音的落下，鬼夜见顿时化为一道赤黑色的光芒，消失在视野范围内。
ps：刚才发了之后才发现，我还以为是三更呢，原来是四更。。

第五十九章 该不会真是？
【第三新东京都市】，经过一段时间的疾驰，奈叶几人终于抵达区域范围内。
“……碇源堂司令”
“你们的计划存在着问题，继续下去，可能导致严重的后果，还请开启区域通道”
看着下方空无一人，和之前没有任何区别的现代城市区域，夜见大声的说道，特殊的韵律，回荡在区域的每一个角落。
而后，再度恢复宁静的环境，没有任何的回复。
“有问题，就不会随意答复咱们”
“强闯吧”
观察着环境的情况，奈叶轻笑的说道，没回复最好，说明【使徒】的几位在心虚呢。
强行闯入即可。
“时间不多，不能犹豫”
身侧，言和也点着头，按照小夜所说，时间很紧急，不能浪费，既然如此，就只能强闯，这种时刻，不能过多的犹豫。
“明白了，【古代树之森】降临！”
落到区域的大地上，夜见轻轻点着头，双眼合拢，轻灵的声音在环境中回荡着。
与此同时，环境侵蚀！
以夜见作为中心，参天古树、交错的藤蔓、无数的花草在环境中若隐若现，似乎要强行凝聚，将原本的建筑抹消一样，翠绿的色彩点缀在【第三新东京都市】中。
“这就是小夜掌握的世界么”
环视着周边的变化，奈叶几人带着好奇的说道，自家小公主有着世界，上次就看到了，但是近距离还是第一次，荒芜、古老气息的世界。
只是……
好像发育不是很好？
等级框架看起来蛮高的，但内部发育不行？
倒也正常，毕竟小夜还小，没那么多时间培养世界，以后慢慢来，有这种框架，未来成就就不会小，说不定能成为移动的三级天灾环境！
对视一眼的几人，眼中带着期待。
拥有这种世界，培育起来，可以作为【Starlight breaker】的一张底牌了。
“……”
控制着世界侵蚀，良久的时间，夜见眉间紧皱。
好像……
没办法找到缝隙了？？
“可能是被加固，或者启动了某些特性，更加稳定了”
看出环境的问题，言和皱眉的说道，这次未能起效……【第三新东京都市】启用了某些特性？曾经的预备核心区域，再加上小夜的描述，不会比二级天灾环境巅峰的差。
启用特性后，小夜这未曾完全发育的世界，已经难以侵蚀了。
“咱们来一发？”
“说不定能找到缝隙”
听着言和的话，奈叶随意的说道，世界侵蚀没办法，魔炮应该没问题？
她们几个联合来一发，其中的冲击，应该可以找到入口？
“万一影响到里面怎么办？”
“真亏你说的出来”
叹着气，言和没好气的说道，冲着里面使用联合魔炮？真亏奈叶说的出来，将天灾环境崩裂程度的魔炮，确实有可能找到入口，但之后呢？
一冲击影响到莉莉丝，惹出大事来怎么办？
“又不能干等着吧”
摸着魔杖，奈叶说道，没其他方案，其实可以试试？控制下力度就好了，争取在崩坏边缘？
“……”
“我就不信了！”
“【永霜冻土】，降临！”
欲言又止的言和，没等说什么，夜见已经咬着牙，哼声的说道，【古代树之森】不行，他就不信【永霜冻土】也不行，就算在三级中，也是成熟阶段了！
随着声音的落下，世界侵蚀，再一次的产生！
翠绿消失，霜白之色映入众人眼帘。
钢铁的大地结上厚厚的冰霜，虚幻的溪流迅速的凝实，凛冽的寒风在半空中肆意的吹拂，冰花飘落大地，山脉、树木仿佛随时会取代钢铁的建筑。
与【古代树之森】降临时，环境变化有着明显的不同。
“这是……”
“第二世界？？”
看着周边的变化，双炎几人忍不住的说道，第二世界？
小夜不止有一个世界，还有第二世界？？
而且，和之前比起来，这个世界的发育明显更好，已经达到三级天灾环境的水准了？？
不由对视的双炎、言和等人。
心中产生着古怪的想法。
如果说双音歌姬、战争堡垒、双职业，这些都能用凝聚的天赋来形容，眼前的情况，根本不是这些能形容的了，三级天灾环境？？？
新生复刻骑士，能自带这种程度的信息，骗鬼呢！
小夜的身份，恐怕不一般？
至少绝对不会是自然凝聚的新生复刻骑士。
“【永霜冻土】”
几人身侧，奈叶则是控制着情绪，尽可能低声的自语着，言和几人不知道，她可是见到这种环境的，小夜亲自找到的二级天灾环境【永霜冻土】！
当时分战利品的时候，小夜似乎就选择了【永霜冻土】这处天灾环境？
而后
将这处天灾环境化为了自己的世界，并且还晋升到了三级？
浮现在奈叶脑海中的文字，让表情忍不住的变化。
二级、三级
哪有这么容易晋升的？？
容易的话，现在就不会这么稀少了！
而且，天灾环境炼化成自己的世界，几乎没出现过，每一处环境，都有乖离界的规则加持，普通的区域环境还好，天灾环境，基本不可能出现！
小夜又是怎么做到的？？
该不会……
想到这里，奈叶突然想起之前和【双子】讨论的内容。
月夜见？？
难不成，小夜真的和月夜见有关？？
忍不住微妙的表情，当初她只是随便想的，但看眼前的发展，怎么觉得真的有可能呢？只有月夜见，只有那个最上级中的怪物，才能做到所说的一切。
小夜，可能真和对方有关系？
这次的事情，奈叶觉得有必要调查下。
不过，不管什么结果，小夜都是她们【Starlight breaker】的一员，宝贝的小公主，现在更宝贝了。
谁敢抢人手打折！
“找到了！”
这一次，没等多久，夜见双眼已经亮起，世界与世界的碰撞，再加上系统的空间锁定。
找到了！
身影一闪，已经向着入口而去。
奈叶几人也是同时跟上。
ps：第六更？？
ap：就这样了，该去写伪娘了，本狐狸手软了。。

第六十章 【使徒】的目的
【第三新东京都市】，在【永霜冻土】的碰撞和系统的锁定下，夜见终于再一次的找到区域的入口！
眨眼的时间，【Starlight breaker】一行人，已经消失在区域表侧。
隐藏区域
再一次来到这里的夜见。
和之前比起来，依旧是黑暗的环境，只不过这一次没了浓郁的混乱信息，即便是黑暗中，依旧可以感应到整个空间，犹如球体的黑色空洞区域！
只有几人所在的地方，脚下有着平台。
夜见几人不远处，则是黑裙、白发、赤瞳的女性，【使徒】创始者莉莉丝，胸前被朗基努斯之枪贯穿，眼中充斥着疯狂，仅仅是看到，已经让人感到庞大的压力，
莉莉丝周边，复杂而庞大的纹章，几乎覆盖了大半个区域，在黑暗中，泛着紫红色的瑰丽光彩。
其中，又以中央莉莉丝所在附近的光彩最为明亮。
“没想到，即便是开启了特殊模式，【Starlight breaker】的诸位也能找到这里来”
伴随着夜见几人的出现，另一个方位，碇源堂、冬月幸增的身影逐渐的出现，表情带着惊讶。
【Starlight breaker】的再次到来，是他们没想到的。
更没想到的，是依旧能找到这里来。
福音军团的阻拦先不说。
隐藏区域，没有正确的办法，很难进入，区域碰撞，上一次【第三新东京都市】只是常规的模式，外侧强度和一级天灾环境差不多。
这一次，为了避免意外，可是全力的激活。
竟然依旧能够利用区域碰撞，找到空间的缝隙。
【Starlight breaker】的公主……
看着夜见，碇源堂带着凝重。
虽说本身战力一般，但将一系列的特殊计算上去，已经不比……不对，应该说比寻常实环管理者更为的稀有。
“双炎姐”
“那边？”
没有管碇源堂的惊讶，夜见看向莉莉丝所在的位置，或者说胸前的朗基努斯之枪，皱眉的说道。
碇源堂，现在对方的态度不重要。
关键，是弄清楚情况。
朗基努斯之枪，和上一次来比起来，有了不少的变化，原本的朗枪，拥有着一黑一白的双色枪刃，但现在……黑的部分没有太大的变化，白的部分，却有三分之一左右，已经被染黑。
夜琳的猜测，应该没错？
“……没错了，灵魂受损，【使徒】的目的有问题，根本就不是为了唤醒莉莉丝”
眼中映照着莉莉丝，双炎肯定的说道，心中同时松了口气。
作为双模式的特殊复刻骑士，她看的很清楚，纹章，以朗基努斯之枪作为媒介，抽取着莉莉丝体内的混乱，同时抽取的，还有相应的灵魂。
小夜的猜测没错！
她们【Starlight breaker】的选择，同样没错。
【使徒】有问题，至少眼前的碇源堂、冬月幸增，肯定有问题。
继续下去，莉莉丝根本不会度过危险期，甚至还会陨落。
“碇源堂、冬月幸增”
“你们想要做什么，背叛表侧么！”
得到确定的结果，奈叶身上一直压抑的魔力顿时爆发而出，纯粹的紫色魔力充斥着每一寸空间，甚至行动都变的艰难起来，似乎周边有着看不见的墙阻挡。
其中，又以碇源堂与冬月幸增身侧最为严重。
她们的猜测没错，那么眼前的就有问题。
两人，想要做什么？
背叛表侧么？
“我们可没背叛表侧的想法，莉莉丝始祖的情况比你们想的更严重，寻常的救治方式根本没用”
“我们将会继承她的一切”
“而始祖，将会以另一种形成，永远守护【使徒】，相信这也是始祖所希望的”
听着奈叶的话，碇源堂平静的说道。
“……这就是你们要亲手屠戮自家国度始祖的原因？”
表情难看的奈叶几人，虽然碇源堂没有直白的说，但意思已经很明确了，在场的基本都可以猜到。
魂体机甲
【使徒】最擅长的，就是这方面，只不过以往都是使用高位外敌的灵魂，存在着暴走的风险，眼前……是准备利用朗基努斯之枪，将混乱的部分吸收。
剩余的部分，由碇源堂或者他和冬月幸增两人继承，突破自身实力，灵魂制作成魂体机甲，成为【使徒】的另一张底牌。
这就是【使徒】亲手解决自己始祖的理由？？
太可笑了！
“始祖的情况比你们想的严重，这是最好的处理办法”
“即便是实环北侧的管理者大人，也不能对我们【使徒】的方案指手画脚”
平静的碇源堂，表情没有丝毫的波动。
“无耻”
不屑的奈叶，【使徒】的情况，她大致猜到了，利用以救治作为理由，实际上是要将莉莉丝彻底的拆分掉，如果没暴露，这件事不会有任何人知道。
唯一的结果，就是【使徒】实力大增。
如果暴露了，就可以用救治失败，始祖已经没办法延续性命作为借口。
力量已经继承，残缺灵魂已经成为魂体机甲。
即便是最上级，都没办法说什么，除非她们现在就出现在眼前，不然根本没办法处理【使徒】。
一个大型国度，不是说处理就处理的。
一不小心，会引起大事。
不过
【使徒】还是错估了！
她们家小公主，发现了这一切，她们【Starlight breaker】的人就在这里！
“继承力量，魂体机甲……”
“你们的目的，真的只有这样？”
奈叶身后，自从来到隐藏区域后，就一直眉间紧皱，思考着什么的言和，突然的说道。
【使徒】的目的，恐怕不止是说的那么简单吧。
“……”
听着言和的话，表情少许波动的碇源堂，不过并没有回答什么。
“来之前，我看过实环东那边的情况”
“里侧的国度级外敌势力，一直在收集高等材料，为此还想办法和表侧的国度进行交易”
“似乎是想要锻造什么”
“朗基努斯之枪……”
“你们这么做的原因？”
“想要和里侧外敌势力的交易？”
ps：第一更，今天肯定没昨天那么多更新，写个两三章大概会，但该交代的都会交代清楚。

第六十一章 亚当之力
目光逐渐从朗基努斯之枪上，转移到碇源堂两人，言和一字一句的说道。
【Starlight breaker】对于实环东侧的事，不是很关心，但多少收集了一些明面上的资料，大致进行了了解，其中就有她提到的。
里侧那几个外敌势力，在想办法收集材料。
里侧，七星以下的材料，数量远高于表侧，但七星这个级别以上，材料大幅度减少，获取难度极高，以至于里侧神下位外敌，都凑不出七星武装的材料。
近期，里侧一直在收集七星的材料。
为此，想尽各种办法和表侧的国度进行交易，比如大量的财富、内鬼等等，其中有几次暴露，被表侧所记录，【Starlight breaker】也知晓这件事。
里侧，收集这些材料，好像要锻造某些东西？
比如，终极武装。
【使徒】
说不定也和这个有关系？
那柄朗基努斯之枪，太吸引言和的注意力了。
终极武装！
没错，那柄长枪，已经成长到终极武装的程度，这次以自身作为媒介，吸纳混乱信息与莉莉丝的混乱灵魂，必然会被侵蚀。
混乱终极武装
复刻骑士不是没办法用，但是后果比较严重，代价大幅度增加。
外敌，才是最适合的主人。
【使徒】，可能是想要和外敌进行交易？用这柄被侵蚀的终极武装，朗基努斯之枪，和里侧的外敌势力进行交易？
“不愧是‘天羽歌姬’言和”
听着言和的话，一直平静的碇源堂，表情终于波动，冷冷的说道。
抽离莉莉丝的灵魂，继承力量，制作魂体机甲，这件事即便是暴露了，凭借着【使徒】，他们也不会有太大的问题，但为了和里侧交易，侵蚀朗基努斯之枪，抽离始祖灵魂，就是另一回事了！
表侧，不会放过这种事。
“里侧到底拿出了什么，能让你不惜毁灭莉莉丝去交易”
表情冰冷的奈叶，空气中的魔力更为狂暴，和之前截然不同，莉莉丝的事，还能说是表侧自己内部的问题，现在……真正涉及到背叛了！
里侧，到底拿出了什么？？
碇源堂、冬月幸增，两人都是站在乖离界顶点的，这种级别的复刻骑士，最不容易背叛。
因为，里侧拿不出什么让他们背叛的东西。
这次……
竟然能让一个大型国度的司令、副司令，冒着背叛的风险，毁灭始祖莉莉丝，去进行交易？
“……”
冷漠的碇源堂，并没有进行任何回答。
不过，眉间紧皱，表达着此时的状态。
【使徒】
待不下去了。
没人发现和里侧交易还好，这件事【Starlight breaker】有猜想，将截然不同，只要仔细去找，必然会找到交易的痕迹，实环东侧的关注很明显，被提出来，就没办法隐藏。
复刻骑士的能力太多了。
如果继续留下来，等待的只有审判。
“不管你们的目的是什么，束手就擒吧”
看着没有回答的碇源堂，奈叶也不拖延，磅礴的魔力再一次的爆发，一道道魔法阵在上空形成。
交易的原因？
交易的具体事项？
事后有的是机会慢慢研究，现在可没时间拖延，优先打破混乱抽离，将莉莉丝那边解放出来，才是最重要。
不过……
这也是让奈叶纠结的一点。
莉莉丝本就处于一个秩序、混乱碰撞的复杂阶段，冒然打断，可能还会有其他风险，还要想想怎么才能相对安全的破坏这一过程。
万一随便打断，莉莉丝也因为秩序、混乱碰撞出事了，那才纠结。
“……”
“本来不想在这里用的”
“你们以为我和里侧交易，底气是什么？”
摘下眼镜，碇源堂冷冷的说道，在他的计划中，没打算现在就使用，毕竟那种东西，使用一次就少一次，在这种场合，太浪费了。
那个东西，在碇源堂的预想中，最大的作用，是威慑里侧！
和里侧交易，没有那么安全。
神中位巅峰，没办法借助国度力量的情况下，他们其实根本没资格和国度级的外敌势力交易。
“！”
想要说什么的夜见几人，但还未等开口，瞳孔已经变化。
随着碇源堂的声音落下，奇异的力量从体内蔓延而出，夹带着死亡的恐怖力量，只是出现，已经将周边的紫色魔力尽数碾碎，无形的气浪冲击着每一寸空间。
自身的实力强度，也在直线的提升。
只是眨眼，已经达到实环管理者的层次，并且还在继续的上升！
原本普通的身影，在奈叶等人眼中，越发恐怖，带着令人惊悚的压力，死寂感逐渐在隐藏区域内扩散，言和、双炎等人，额头都流下冷汗。
即便是奈叶也一样，凝重中夹带着难以置信。
碇源堂的强度……
毫无疑问，已经超越了实环管理者，并且达到了最顶峰，已知中的最高点。
最上级！
“怎么可能！”
低喃的言和，短短的时间，发丝已经被汗水所浸湿，眼前的一切，已经不是超出预料这么简单的了。
最上级！
碇源堂竟然能发挥出最上级的实力！
【使徒】竟然有这种底蕴？？
就算是【Starlight breaker】，都要利用天灾环境，才能达到这一步。
如果在外面还好，没有限制的范围，她们打不过，至少能够撤退，拥有最上级的力量，但是没有相应的技巧水准，不可能留下她们。
问题这里不同，隐藏的区域，规模对普通人来说，可以称得上庞大。
对她们，太狭窄了。
而且，这里是媲美二级巅峰天灾环境的坚固度，想要强行脱离，需要一定的时间，但是……
她们有这个时间么？
即便是奈叶，都不可能撑太久，中间差的太多了，可以保命，但仅限于保命。
碇源堂，敢于设计这种计划的，更不是傻子，一旦她们有强行突破的想法，必然会不顾一切去阻止，这种条件……几乎没办法去对抗。
ps：第二更，有没有人在看呐~

第六十二章 最上级的力量
“亚当之力”
“这就是【使徒】传说中的亚当之力么”
看着弥漫惊人力量的碇源堂，冬月幸增感叹的说道，作为知晓全部计划的两人之一，之前他就听碇源堂说过亚当之力，但眼前，还是第一次看到。
亚当之力
最上级的力量！
只有拥有这个水准的底牌，才拥有和里侧交易的资格，不然的话，连交易的资格没有，很可能在过程中，就被里侧给解决掉了？
仅凭他与碇源堂，两个神中位级别的复刻骑士，在国度级外敌势力面前，太弱小了。
感受着恐怖的力量，冬月幸增低叹着。
这种力量……
既然在最上级中，也算是比较强的了吧？
庞大的岁月，他还是见过最上级之间的战斗，那时候，双方展现出来的，毫无疑问比碇源堂更强，但是……带来的恐怖感，却不如。
龙王级，战斗水准、能量强度都不是碇源堂能比的，但确实这边带来的感觉更恐怖。
他们【使徒】的亚当之力，恐怕在最上级中，也能排到中等？
“亚当之力？？”
“那个记载中的复刻骑士亚当，竟然真的存在？”
听到冬月幸增的自语，奈叶强忍着压力，忍不住的说道，多亏了小夜前段时间的调查，她还是看了不少【使徒】的信息。
亚当
数千万年前，和【使徒】始祖莉莉丝，共同创建国度的神秘复刻骑士。
没人知道亚当到底是谁，各国也没有名为亚当的复刻骑士记载，一度被认为根本不存在，或者只是一个代号，结果……
对方不仅存在，还拥有最上级的实力？？
简直难以想象！
最上级，乖离界一共就这么多，即便是隐藏起来的，在记录中，多少都有着痕迹，顶多不清楚现在是否存在，亚当可是根本就没有记录。
而且，让神中位复刻骑士发挥出最上级的力量，可不是单纯的将力量保存就行，还要经过一系列的处理。
说明，真的存在这么一位顶级的复刻骑士。
“始祖自然不会随便记载”
“亚当之力，是存在的，而且还被我所吸收”
看着几人，碇源堂淡漠的说道，如果没有找到亚当之力，他未必会选择这种计划，最初发现莉莉丝始祖的时候，制定的是另一个计划。
获取了亚当之力，计划出现一定的改变。
得到了里侧的交易信息，最终改为当前的发展。
力量，才是一切的基础。
纵然不是持久的，但它的存在，就可以威慑一切敌人。
“呵呵”
“拿着你们始祖留下来的力量，对付你们始祖，不知道那位亚当会有多悲哀”
听着碇源堂的话，奈叶嘲讽的说道。
亚当之力
明显是那位复刻骑士，留下来保护【使徒】，现在却被用来解决【使徒】的始祖莉莉丝，不知道那位知道后，会是什么反应。
说不定会亲手来处理？
“……”
“干扰了我的计划，就要付出代价”
眼中露出厉色的碇源堂，冷冷的说道，让他暴露了亚当之力，就准备承受代价吧！
再次增加的压力，几乎让【Starlight breaker】的众人喘不过气来。
“源堂”
“没必要下杀手”
“将她们困在这里，等到朗基努斯之枪抽取完成，再放她们离开即可”
来到碇源堂附近，冬月幸增建议的说道。
【Starlight breaker】的人……
在他看来，能不动最好还是不动，至少不能弄死，和【Starlight breaker】有关联的国度不少，其中还有初代复刻骑士级别的。
离开【使徒】，当前他们的行为，表侧不一定会安排多强大的追杀，即便有最上级，也不可能一直追杀。
但是
将【Starlight breaker】的复刻骑士解决了，就真的麻烦了。
纵然里侧可能会因为朗枪帮忙，但不可能一直帮，他们也付不起这个代价，【Starlight breaker】的凉宫却有可能追杀他们到死。
“……老实的待着，也许还能保住一条命”
听着冬月幸增的话，碇源堂眼中闪过锐色，但还是冷冷的说道。
他不介意彻底灭掉几人。
但是……
亚当之力不是无尽的，全灭【Starlight breaker】的人，消耗太大，能保留一些，减少麻烦也好。
“……”
咬牙的奈叶，紧握着魔导杖，心中不断的徘徊。
这种情况……
她应该出手的，无论如何，也不能让碇源堂、冬月幸增的计划完成，这不仅会让表侧失去一位始祖级的复刻骑士，还会让里侧受益，获得终极武装。
而且，还不是一般的那种。
吸纳了混乱的灵魂，终极武装的朗基努斯之枪，会比其他武装更强！
但是
一旦开战，【Starlight breaker】必然会出现死伤。
死亡，几乎是没办法避免的。
空间太狭窄了，这种场合，很多能力都没办法发挥，正面冲突，别说菲特她们，就算是自己，都有着极大的风险，小夜则是最为危险。
这里，没时间给小夜去侵蚀。
而不是用世界降临，仅有七星实力的小夜，受到波及，都可能会陨落。
毕竟小夜的实力，在七星中，算是最差的一波。
这个险……
她不知道到底该不该冒。
“差点忘记”
“夜见公主，这次多亏了你，我的计划才被发现，不得不离开【使徒】”
目光转移到夜见身上，碇源堂带着寒色，突然的说道。
他不想在【Starlight breaker】诸人身上，浪费太多的亚当之力，但是夜见是特殊的，如果不是夜见，他依旧能以【使徒】总司令的身份，在表侧生活。
同时，又能得到里侧的利益。
现在……
纵然成功的侵蚀长枪，也不得不流落里侧。
而在里侧，复刻骑士几乎没办法生存。
ps：第三更，本来说今天专心更新伪娘的emmmm，有没有鼓励~
ap：吐槽多一些，本狐狸更新动力就会足一点~
kp：另外，扩散界，你们希望是什么样的世界呢，本狐狸还在完善中近期

第六十三章 无伤？
在里侧，复刻骑士几乎没办法生存，只有转化成外敌才行，对于他来说，代价太大了。
高位外敌，纵然能抵抗住混乱侵蚀，但依旧会被影响。
常年研究外敌灵魂，这方面他再清楚不过。
夜见……
越想，碇源堂眼中的寒色越明显。
其他【Starlight breaker】的诸人可以不管，但夜见，就算不击杀，他也要让对方后悔，为此，消耗亚当之力，都是值得的！
“碇源堂！”
“你要敢动小夜，纵然现在我们不是你的对手，你也别想完成计划！”
察觉到碇源堂眼中的杀意，奈叶顿时站在夜见身前，魔力狂暴，冷声的说道，谁都不动，她会徘徊，到底要不要出手，如果碇源堂敢动小夜……
不惜一切代价，也会出手！
只盯着小夜一人，以她的实力，未必拦得下来，但可以做到让莉莉丝一起终结！
反正都是死亡，与其给里侧，不如现在这里死亡。
“碇源堂”
“凉宫说过，小夜是她的继承人，你要敢动，我们【Starlight breaker】会不惜一切代价的杀了你”
同样拦在身前，言和警惕的说道。
在来之前，天依不止一次和她说过，要绝对保障小夜的安全，这不单单是因为公主和关系，更是因为凉宫的多次强调，小夜绝对不能出事。
否则的话，【Starlight breaker】将动用一切力量，抹杀碇源堂。
“【巫女】的先代、【双子】的始源、【月】的鬼夜见”
“你比我们看的更清楚，动了小夜，会产生什么后果，这不是躲到里侧，就能解除的”
上前的双炎，警告的说道。
仅凭她们，对碇源堂造不成威胁，但碇源堂你也不是一直都有最上级的力量，动了小夜，纵然躲到了里侧，依旧会有人去报仇。
【Starlight breaker】【双子】【月】【巫女】
其他国度不说，她们四个国度，绝对会想尽办法，抹杀碇源堂。
“放心，我不会杀了你们的公主”
看着奈叶几人，碇源堂冷冷的说道，击杀夜见，带来的后果可以想象，他没打算击杀。
但是
会让对方生不如死！
声音落下的瞬间，纯粹的黑色在碇源堂掌心凝聚。
纯粹的黑
并非是混乱，没有丝毫的负面，但却让人脑中浮现着死亡二字。
“！”
沸腾的魔力，一道道紫色的结界顿时在前方凝聚，但奈叶却不敢露出丝毫的放松，那道黑色，给她强烈的不安感，如果强行承受下来，纵然是实环管理者层次，也会重创！
那道力量，锁定的不是她，也没办法锁定住。
但是……
锁定住了小夜。
以小夜的实力，不可能躲过去，一旦被命中，她只能想到死亡一个结果！
这种级别的攻击，如果碇源堂刚才所说的没错，那么……
小夜即便不死，也不会好到哪去。
“感受亚当之力的强大吧”
落下的手指，纯粹的黑同时扩散，化为一道光柱，所经过的地方，一切都被吞噬，光芒、能量……没有任何东西能够透过黑色。
笔直的向着夜见落去。
奈叶想要挡？
碇源堂完全不介意，在场唯一对他有威胁的，就是达到实环管理者层次的奈叶，如果刻意的拖延时间，他就算花费大量的亚当之力也未必能够击杀。
但正面冲突……
重创了奈叶，其他人就更没有威胁了。
“我倒要见识见识”
几乎近在眼前的漆黑，让奈叶流着冷汗，她能感到，黑色所过的地方，她的魔力没有丝毫的抵抗之力，没有反抗的‘死’去，永远的消失。
正面……
自己结果，不会太好。
但现在撤出去，小夜就危险了！
她倒要看看，【使徒】的亚当之力，能强到什么程度！
无数年前，她弱小的时候，就见证两大最上级的战斗，现在……她还差多少？
咬着牙，紫水晶般的魔力在周边凝成实质，整个隐藏区域，除了黑芒所在的地方，都被映照的绚烂多彩。
不止是奈叶，菲特、疾风二人，身上环绕着类似的魔力，彼此组合，形成一道特殊结界，拦在前方，准备先一步削弱黑芒的力量；
双炎身上燃烧着紫色的火焰，强度之高，几乎达到了神上位的程度，并且迅速的蔓延，形成一道紫色的火焰屏障，紧接在结界之后；
拿出专属乐器的言和，她的战歌需要时间，没办法立刻发挥效果，但也能在一定程度上，提供支持。
“！”
就在奈叶几人准备全力抵抗的时候，一道身影突然从她身后走出，一跃而起，正面向着黑芒而去。
“小夜！”
看着人影，奈叶顿时露出慌乱之色。
小夜？
到底在做什么！
不止走出她们的防线，连天狐模式都恢复成了本体模式！
进入隐藏区域，为了安全起见，小夜是化为了天狐模式，但此刻已经变成最弱小的本体。
想要去阻止，但【Starlight breaker】的所有人，几乎都在全力进行着防御，就算是收手，在这种距离下，也很难去阻止。
穿梭的黑色
菲特与疾风双重魔力编织的结界，几乎一触即溃，双炎的火焰屏障也没撑上多久，被黑色所吞噬。
紧接着……
正面撞上跳跃的夜见。
纯粹的黑色，瞬间将夜见吞噬。
“！！”×N
瞬间，双眼通红的【Starlight breaker】众人，身上的能量尽皆爆发起来。
“为了其他同伴呢”
看着这一幕，碇源堂失望的说道，先一步拦下攻击，避免其他人受到波及？
可惜了
如果奈叶受到重创，他说不定可以顺手全部擒下，作为之后和表侧的谈判筹码。
“碇源堂，你该死！”
燃烧的紫色魔力，整个隐藏区域都凝结着同色的魔力结晶，奈叶暴戾的说道。
碇源堂，你该死！
不过，就在【Starlight breaker】众人准备爆发的时候，缠绕着夜见的黑芒，突然诡异的消失。
ps：呜啦啦啦啊。
ap：本狐狸要扩散界你们的想法啊，下一章等到想法本狐狸觉得够了，就更新
jp：刚才一口气写了两章→→

第六十四章 母亲的东西，女儿吸收不行么？
不止是奈叶，菲特、疾风、双炎、言和几人，几乎同时爆发，刚才的一幕，让她们不可能再无动于衷，既然碇源堂想要和她们【Starlight breaker】战斗，那就拼命好了！
她们即便打不过，碇源堂也别想讨到好。
！！
正在【Starlight breaker】众人准备爆发的时候，不远处，之前将夜见吞噬的纯粹黑色，突然诡异的消失，露出其中完好无损的黑发少女。
看着眼前的一幕，奈叶几人少许的错愕。
下一刻
奈叶速度几乎提升到极致，瞬间将夜见抱回【Starlight breaker】的防御线内。
“小夜？？”
“怎么样了？有没有哪里不对劲的？”
看着夜见，奈叶释放着魔力，迅速检查着情况，而后忍不住露出惊讶之色。
没事？？
魔力的反馈结果，小夜身上没有任何问题，甚至可以说比以往还要更好？
刚才的攻击是虚的？
只是看起来恐怖？
不应该，到了她这个等级，虚假还是能分辨的，刚才的攻击，给她的致命威胁，绝对不是假的，可是……小夜为什么没事呢？
精神攻击？灵魂攻击？
不是针对肉体的？
现在奈叶能想到的，就是这个结果了，但刚才的情况，怎么看都不像是纯粹的灵魂、精神攻击？
“没事，他的攻击，对我造成不了伤害”
恢复注意力的夜见，看着担心的奈叶姐，摇了摇头，笑着说道。
没被坑，还不错啦。
“精神没事？灵魂没受创？”
再一次的检查着身体，奈叶确认般的问道，遭受了最上级的攻击，结果一点伤势都没有，怎么想都觉得不太正常？原因呢？
“什么问题都没有，亚当之力，对我无效的”
“放心啦奈叶姐”
“没把握，我才不会上去送死呢”
挥了挥拳，夜见认真的说道，亚当之力对他无效，正因为如此，刚才才会上前，将攻击阻拦下来，避免对【Starlight breaker】的几人造成威胁。
“怎么可能！！”
“亚当之力，怎么可能连一个七星复刻骑士都伤害不了！”
没等奈叶放心，半空中，碇源堂已经控制不住情绪，难以置信的说道。
没受伤？？
怎么可能没受伤！！
那是亚当之力，他们【使徒】传说中的力量，最上级的实力，甚至在最上级中，都是不错的，他和里侧交易最大的底牌，怎么可能连七星都伤害不了？？
他亲自感受过，那种力量，不可能是虚假的！
是货真价实的最上级的力量！
“说不定，是你们家始祖有先见之明”
“背叛的垃圾，没资格使用它的力量”
听着碇源堂的话，奈叶嘲讽的说道，虽然不知道小夜没事的真正原因，但不耽误她嘲讽，如果小夜真能无效亚当之力，碇源堂的威胁，将大幅度降低。
“不可能！”
怒吼的碇源堂，少见的失去冷静，右手挥下，更为庞大的漆黑之色涌出，犹如海浪一般，向着【Starlight breaker】众人而去。
无效？
他不信，亚当之力竟然会无效！
“……”
看着攻击，没等奈叶几人反应，上前的夜见，再次投入黑色的洋流之中。
这一次，众人终于看了个清楚。
“这是……”
“吸收？”
双眼凝视着黑色之中的夜见，言和低语的说道，这次终于看清楚，纯粹的黑色，并非无效，而是在触碰到夜见的刹那，就涌入体内。
被吸收了？
堪比最上级的力量，被小夜直接吸收了？
……
相比无效、虚假的力量，眼前的结果，更让人难以置信，最上级的力量，被她们【Starlight breaker】七星级的小公主，给吸收了？
不对
她们小公主现在是另一个模式，勉强达到六星。
六星吸收最上级？
开挂了么？
“吸收，你怎么能吸收亚当之力！”
同样看清楚原因的碇源堂，已经完全失去冷静，当前的发展，超出预料太多了，【Starlight breaker】的夜见，凭什么能吸收亚当之力？？
他当初融合亚当之力，花费了以万作为单位的时间，差点把自己弄死才成功。
夜见
她凭什么这么简单的就吸收了？？
眼前的一切，不仅让碇源堂觉得难以置信，更是不平衡，亚当之力，两边待遇差的太多了！
疑惑的，不仅仅是碇源堂，在场的所有人，几乎都在疑惑着，现在发生的事，根本就没办法去理解，连解释都没办法去解释。
小夜很神秘，【Starlight breaker】都清楚，但神秘到这种程度，就过分了。
关键是没办法理解。
【使徒】的亚当之力，让小夜轻松的吸收了？
还是说，不止是小夜，谁都能吸收，亚当之力的效果，和碇源堂想的不一样。
“为什么不能？”
“你可以认为……母亲留下来的力量，做女儿的凭什么不能吸收？”
在所有人都疑惑的时候，夜琳的身影，突然在夜见身侧凝聚，懒散的说道。
这一次，与以往不同！
以往，夜琳、大和，就算是凝聚，也是虚影，仅有夜见能看到，这一次则是凝聚成所有人都可以看到。
“母亲……女儿？”
萌然的【Starlight breaker】众人，刚才的内容，她们怎么有点没明白呢？
母亲？女儿？
而且，她是谁？？
在对方身上，【Starlight breaker】的众人，没有感应到丝毫的力量，出现的时候，同样没有感到任何征兆，复刻骑士？还是什么特殊的存在？
只有奈叶，隐隐有着想法，表情越发的错愕。
不会……
真是？？？
“这本来就是月夜见留给莉莉丝的报酬，我们家的小家伙能吸收，不是很正常么”
不知道从哪变出来的桌椅，夜琳品则茶，淡定的说道。
ps：第五章？？看的舒服不~本狐狸不卡关键剧情的，都是更新到极致。
ap：求鼓励（挺胸）
lp：手又写废了emmmm

第六十五章 厚脸皮的莉莉丝？
夜见身侧，仿佛凝实的夜琳，坐在椅子上，优雅的品着茶。
理论上来说，她与大和，不该被乖离界任何人发现，但是……遇到这个情况，不发现基本是不可能的，她们小少爷展现出来了太多的特殊，一定会被关注。
关注的话，说不定就会扯出系统的事？
乖离界的力量，还是很强大的。
不如，先暴露一部分。
她的出现，同样可以用暴露的部分，来进行解释。
“月夜见、报酬、莉莉丝……”
仅仅说了一句话，【Starlight breaker】的众人已经露出萌然之色，一句话，蕴含的信息有点太多了？不得不好好整理一下！
【使徒】，碇源堂所提到的亚当之力，实际上就是月夜见留下来的力量？
原因，则是给莉莉丝的报酬，莉莉丝曾经帮过月夜见？
而小夜……
逐渐明白情况的【Starlight breaker】众人，看向夜见，已经露出了看宝贝一样神色，就差双眼泛出光来了，她们家小夜，不是单纯的新生复刻骑士。
是乖离界最强，月王月夜见的女儿？？？
我凑！！
怪不得！！
差点要出脏口的【Starlight breaker】众人，怪不得小夜这么特殊，拥有着双音天赋，双职业天赋，还有七星级战争堡垒。
不仅如此，歌姬天赋堪称乖离界顶尖。
最近，还多出了堪比二级天灾环境的【古代树之森】，堪比三级天灾环境的【永霜冻土】。
正常复刻骑士，就算是最强的，也不可能刚诞生就拥有这些！
有个最强亲妈，那就不一定了！
女儿出生，肯定要富着养。
给一套完美的东西，不是很正常么？
亚当之力，就更不用说了。
你用人家母亲的力量打女儿，没反过来打回去就不错了，吸收什么的，在这种条件下，反而成为最正常的一个结果？
至于刚才的那位少女，应该是月夜见留下来的保护者？
毕竟女儿单独在外面跑，多少要有个保护的人，才能放心？
“月夜见的女儿……你在开玩笑么！！”
“这明明就是亚当之力，怎么可能是月夜见的力量！”
另一边，反应没比【Starlight breaker】众人好到哪去的碇源堂，脸色已经完全的黑了，如果说【Starlight breaker】是兴奋，他这边则是地狱。
亚当之力是月夜见之力，自己打的人是月夜见的女儿。
？？？
这是要他死么！！
不可能！
就算真的是，他也不相信，相信自己就凉了！
“月、月夜见……”
身侧，冬月幸增则是彻底的失去了反应，月夜见，这几个字代表的东西太恐怖了，乖离界第一复刻骑士，最强的最上级，一个人就能打爆他们这种国度。
得罪了这位，别说跑到里侧，就算是跑到龙王级的家里，都能被揪出来打。
打死了为止。
假的？
说不定真的是那个女的乱说的？
现在，冬月幸增就希望一切都是做梦了，早知道这种结果，打死他也不会配合碇源堂，里侧开出来的条件，确实很有诱惑力，哪怕背叛表侧都值得。
但是！
至少要保住命才行！
“还不是你们【使徒】的母舔狗往自己脸上贴金？”
“亚当是什么意思？”
“在外界的信息中，莉莉丝是亚当的第一任妻子，那个老女人，一直在追着月夜见”
“啧，就是人家看不上那女人”
“所以，建立国度的时候，她就故意说是自己和亚当建立的，然后称月夜见以前赠送的力量，是亚当之力”
“厚脸皮的女人”
听着几人的话，夜琳不屑的说道。
莉莉丝这个人，屑！
之所以这次没当面戳破【使徒】的阴谋，一方面是给夜见一个教训，让他知道什么能信，什么不能信，免得在扩散界那边吃亏。
另外一个原因，坑下莉莉丝那个女人！
厚脸皮的家伙，明明月夜见一点都没答复，结果强行往自己脸上贴。
就这么帮忙弄醒了，她太不爽了！
反正死不了。
最强生命系复刻骑士，不是开玩笑的，如果不是对方生命造诣强的惊人，当初月夜见也不会找对方帮忙。
实际上……
就算把朗基努斯之枪拔出来，莉莉丝顶多重创？
还不至于身死，那家伙的生命，在帮忙月夜见后，又提升了一个档次，挂了都能复活，这种对其他复刻骑士致命的伤势，对她就是那么回事。
大概莉莉丝当初想着完好的恢复？
结果出了点意外，没恢复成。
当初强忍着重创，现在早就恢复了，她只能说活该了。
夜琳严重怀疑，失控的原因，其实不单单是毁灭军团的进攻，还有莉莉丝自身的缘故？毕竟，月夜见不是没有亲近的，比如永琳。
还有个别的其他复刻骑士。
都比莉莉丝亲近。
说不定，莉莉丝的混乱、秩序失衡，就有自身羡慕嫉妒恨，羡慕到负面成混乱，导致失衡的呢？？
“我凑！！”
忍不住粗口的【Starlight breaker】众人，八卦，大八卦啊！！
涉及到始祖级的复刻骑士和最强复刻骑士月夜见的八卦，她们还是第一次听到，而且居然这么劲爆？
【使徒】的始祖，竟然一直在追求月夜见？？
而且，到了外人难以想象的程度。
对外宣称月夜见之力是亚当之力，等于宣称自己是月夜见的妻子？
某种角度……
脸皮是挺厚的？
关键，这么大的事，居然一直没传出来过，隐藏的这么好，估计整个乖离界都没几个人知道？
【Starlight breaker】几人也没有怀疑的想法，毕竟小夜身上的事，只有和月夜见扯上，才能解释，不然真的太特殊了。
复刻骑士在乖离界，已经是特权等级了，如果和外界比，一个个都是怪物。
但小夜，在复刻骑士里，都是怪物。
除了战斗天赋？
ps：六章了！！四天更新了二十章师宅！
ap：本狐狸干了，要去写伪娘了，说了今天伪娘爆发。
kp：嘛，这不算卡剧情吧，该说的本狐狸都写出来了，下一个小高潮，大概在四五章之后。
hp：emmm，本狐狸这么努力，是不是能厚脸皮要点抽福袋，除刀片外的赠品呢（望天）

第六十六章 宝贝女儿
对于夜琳所说的事，【Starlight breaker】众人基本不抱有怀疑的想法，小夜身上的事，只有月夜见才能解释。
其中，奈叶又是格外的坚定。
相比其他人，她早就和【双子】讨论过这件事，虽说只是开玩笑性质的讨论，但说的还是有依据的，现在的话，更是直接变成确定。
她们家小夜，白丝大腿！
高品质的还是！
这种事……这次的冒险，好像不亏？或者说，光凭着几句话，她们【Starlight breaker】就赚大了，知道一堆八卦不说，还得到了一个最强复刻骑士的女儿。
碇源堂和冬月幸增……
大概死定了吧？？
反正这个场合，她们不觉得对方还有希望。
“不应该、不应该的”
已经说不出其他内容的碇源堂，他自认计划做的很完善，但眼前的发展，再完善都没用，根本就是想不到的！
【使徒】的始祖莉莉丝，在他心目中，还是蛮伟岸的形象。
几乎凭借着自身的加持，让【使徒】击退了国度级的灾难势力，毁灭军团，为此深受重创，不得不封印休养，但在对方嘴里……
他怎么觉得有点厚脸皮呢？？
先不管莉莉丝的事，他的计划……
好像已经失败了？
“差点忘记你那边，不是你的力量，还是还回来吧”
“正好让我将本体模式觉醒一下”
听到碇源堂的话，夜琳则是想起什么的说道，手掌对准碇源堂，随后猛然一拉，大片的黑暗顿时从碇源堂身体内涌出，比起之前任何一次，都要更为庞大、恐怖。
而后，涌入夜见的体内。
外界的事，很多东西她都没办法影响。
不过
这次的特殊，月夜见的力量，她想要干扰，再容易不过了，毕竟都和系统有着关联。
月夜见留在【使徒】的力量，和本体模式同源，正好，可以用来觉醒本体模式，等到了扩散界的时候，还能增加一些保障。
“可惜了”
看着大片的黑暗，夜琳遗憾的说道。
可惜，已经被碇源堂吸收，解放过了，如果是让她第一个找到，就能给消耗完的底牌，充能一次了，现在……估计大部分都会浪费，但马上就要去扩散界，倒也不算亏。
非要计算，也是碇源堂的锅！
“这位大人，这是月王的力量？”
看着轻松掌控黑暗的夜琳，奈叶几人心中也生着敬畏，毕竟这种东西，她们碰的话，很可能会陨落的。
倒是月王的力量……
是这种形式的么？
月夜见，【Starlight breaker】有记载，好像有点区别？
“月之力的一种体现”
“生死永恒”
“本来就有好几种形式”
听着奈叶的话，夜琳随意的说道，纯粹的黑，不像是月之力？到了月夜见的层次，月之力本来就不固定，生死永恒，三者融合才是月夜见的月之力。
眼前的，体现为死的月之力而已。
只要月夜见想的话，还能弄出体现为生的月之力。
只不过……
和正常的比起来，终究有些偏差。
并非月夜见巅峰时期，留下来的月之力，不过用来给小夜觉醒，倒也够了。
“对了”
“她是月夜见女儿的事，别说出去，也别告诉小夜”
“自己知道了，指不定去哪浪呢”
随后，夜琳突然想起什么，指着失去意识，吸纳死亡之月的夜见，提醒的说道，她之所以出来，解释情况，主要是避免以后【Starlight breaker】乱查，出现意外。
另外，就是夜见目前正处于难以观测外界的状态。
她特地弄的！
只要死亡之月还没吸收完，她就不知道外界的情况。
刚才她说的……
还是暂时别让夜见知道的好，不然的话，真的该无所畏惧，要是知道月夜见就在身后，换谁都是无所畏惧！
“明白、明白”
“历练么”
点头的【Starlight breaker】众人，理解的说道，虽然是宝贝女儿，但要是身份都说出来，全乖离界都知道了，容易养废了？
像现在，什么都不知道，成长的就很好嘛！
外交、卖萌、工作、卖萌、赚钱、卖萌，这几方面都格外的出色！
保密，当然要保密。
不过……
“总觉得凉宫已经知道了？”
对视一眼的几人，嘀咕的说道，现在仔细想想，从之前的反应来看，她们【Starlight breaker】的创始者，凉宫可能已经知道小夜的身份了？
不然，刚见面，不会那么重视？
“那家伙……是知道了”
听到几人的话，吐槽的夜琳，凉宫春日，不得不说，在最上级中，也算是个奇葩类型。
“对了，鬼夜见和月夜见阁下，有关系么？”
微妙的几人，不是只有她们知道，‘香’的程度，要下降一点？随后，奈叶突然想起什么的说道，上次和【双子】的讨论，还有鬼夜见的事。
鬼夜见，和月夜见阁下，是否有关系？
当时的推测，鬼夜见和月夜见有关系的概率，远大于小夜和月夜见有关系的概率。
“那个是干女儿，这个是亲女儿”
“你们这么认为就行”
想着鬼夜见的情况，夜琳吐槽的说道，鬼夜见……她还真不好解释，容易说多了，干女儿和亲女儿的关系，差不多可以这么理解？
“……”
欲言又止的几人，干女儿和亲女儿的关系？
但是……
你家干女儿，已经把亲女儿上了几次了？
再过一段时间，说不定都能怀孕？
干女儿和亲女儿生的孩子……
算是什么关系？
总觉得，好险还蛮有趣的样子？
“不能给【双子】【巫女】她们机会”
明白情况，交流的奈叶几人，知道事情后……绝对不能给【双子】【巫女】她们机会！
【月】就算了。
女儿和女儿之间，她们不好做什么。
“嗯”×N
正在【Starlight breaker】众人交流的时候，隐藏区域，突然混乱暴起！
远方
不知道什么时候，碇源堂已经将朗基努斯之枪拔出，溢出的混乱，顿时扩散而出。
ps：肝了好几天，肝有点疼emmmm，看看今天写多少

第六十七章 暴走的莉莉丝
隐藏区域，正在【Starlight breaker】众人交流的时候，混乱的信息突然爆发！
不远处，之前一直强行抽取死亡之月的碇源堂，不知道什么时候，已经来到了莉莉丝的身侧，强行拔出了朗基努斯之枪。
刹那，混乱信息爆发！
黑色的空洞区域，顿时被赤红所侵染。
“碇源堂！”
突发的情况，让【Starlight breaker】诸人表情都难看起来。
拔出朗枪，这是她们之前就想过的，没办法的情况下，最后的手段，虽然可能会让莉莉丝重创乃至陨落，但至少碇源堂的目的会失败。
现在，局势可以说是完全逆转。
失去了月夜见的力量，碇源堂在她们【Starlight breaker】手中，没有任何的威胁。
结果竟然让对方拔出了朗枪！
这也是奈叶几人没想到的，毕竟夜见那位守护者就在附近，谁能想到，碇源堂竟然还敢这么做。
“【Starlight breaker】的诸位”
“如果现在就对莉莉丝始祖进行救治，说不定还有机会，毕竟我们的始祖，可是最强的生命系复刻骑士，没那么容易陨落”
持着朗基努斯之枪，碇源堂阴沉的说道。
今天的一切，都不在他的预料之内，【Starlight breaker】的返回，他还可以接受，亚当之力是月夜见之力，并且被强行抽取，这才是最大的问题！
没了亚当之力，他已经不具备完成计划的资格。
甚至于……
逃跑都很难！
那位，强行抽取亚当之力的虚影，他不知道是什么情况，但毫无疑问，极强。
继续维持当前的情况，他必然会被抓住，交给最上级审判，结果可以想象。
目前，他能想到的办法，就只有一个。
拔出朗基努斯之枪，破坏莉莉丝的平衡，只有将诸人的重点，转移到莉莉丝身上，他才有逃生的希望。
至于月夜见……
他没杀了夜见，也没重创夜见，只要之后立刻隐藏起来，那种存在，未必会在乎他？
声音落下的瞬间，碇源堂已经挥动着手上的朗基努斯之枪。
被侵染的朗枪，伴随着碇源堂的挥动，恐怖的压力充斥着黑洞区域，轨迹之上，一切都被破碎，甚至隐藏区域坚固的空间，都产生道道的裂痕。
在自身与【Starlight breaker】之间，形成一道赤红色的沟壑。
下一刻
隐藏区域的入口开启，碇源堂自身已经消失不见。
“……这位大人”
看着消失的碇源堂，想要即刻追捕的奈叶，但最终还是停了下来，将视线转向夜琳。
碇源堂……
仅仅凭借她，没办法的。
实环管理者，不是特殊的地形，很难击杀虚环管理者，更不要说持有着终极武装的虚环管理者，纵然那柄武装不是他的，但只要能发挥出部分威力，也能摆脱她的追杀。
甚至于，多个实环管理者都没用。
眼前，可能阻拦下来的，就只有小夜这位守护者？
“我有限制，不可能为这种事出手”
感受着奈叶的视线，夜琳无所谓的说道，碇源堂的动作，她发现了。
不过……
说到底，她现在就是个系统智能，没有月夜见遗留的力量，做不了什么，更不要说阻止了。
“那莉莉丝的情况，我们该怎么处理呢？”
放弃的奈叶，小夜守护者的情况，她大概明白，月王留下来的保护手段，只有特定的情况，才能出手，比如小夜遇到生命危险，又或者那种和月夜见力量有关的？
碇源堂
跑了就跑了吧。
当前，最需要解决的，还是莉莉丝的问题。
失去了朗枪的压制，秩序、混乱失衡的莉莉丝，会出现什么事？
完全无法想象，更不要说处理了。
“这个家伙……”
“被抽取了六分之一的灵魂，对她来说，倒不算多致命，反倒让秩序、混乱的冲突降低”
“只不过，封印灵魂的时间太久了”
“即便没了朗枪的压制，依旧不清醒，弄醒她就行了”
瞥着失去朗枪压制，混乱信息暴走的莉莉丝，夜琳随意的说道，其他人，这种情况灵魂基本就重创了，莉莉丝这个家伙……问题不大。
甚至于混乱被抽取了部分，秩序和混乱，冲突还没那么严重了。
只要能唤醒，她自己就能将情况解决。
“请问大人，怎么才能弄醒？”
听到情况没有想象的严重，【Starlight breaker】众人也算是松了口气，询问的说道。
弄醒？
战歌？还是纹章一类的？
“交给我们家的小家伙就行”
“在此之前……”
“你们要先将她从隐藏区域弄出去，然后控制住对方”
“不然，谁弄死谁就不一定了”
指了指双眼猩红，已经开始行动的莉莉丝，夜琳随意的说道，刚从朗枪的封印中恢复，一时还有些不适应，现在差不多该暴走了？
弄出去再说。
在这种限制区域和莉莉丝那个老女人打起来，谁打死谁就不一定了。
生命系复刻骑士
啧
还是挺恶心人的。
“AHHHH”
起身的莉莉丝，双眼猩红，发出疯狂的低吼。
“……”
对视的【Starlight breaker】众人，轻轻的点着头，隐藏区域，确实太危险了，广阔的战场，更适合【Starlight breaker】！
下一刻
菲特、奈叶、疾风，三人已经同时爆发，拖住还没彻底暴走的莉莉丝，冲出隐藏区域的范围。
“冬月副司令”
“眼前的局势，你应该明白情况，和碇源堂不一样，你没机会逃跑，在事情结束前，最好老实的待在这里”
瞥着没有被碇源堂带走的冬月幸增，双炎冷声的说道。
碇源堂和里侧的交易，具体情况现在还是个未知数，只有冬月幸增知晓。
碇源堂跑了她们没办法，冬月幸增一个技术人员……
再让跑了，她们也没脸了。
ps：第二章。
ap：今天更新可能不会太多，整理一下思维。
kp：本狐狸目前构思扩散界的框架，在考虑用什么样的世界构成比较合适，想按照问题儿童的，但和乖离界会有相似，乖离界本身就借鉴一部分问题儿童设定emmmm
jp：有点纠结

第六十八章 发生了啥？
   群  4 8 8 ⑦ 4 9 ⑦ 9 9

【第三新东京都市】·隐藏区域
看着仅剩下自己和冬月幸增的隐藏区域，夜见一脸的萌然，发生了什么情况？在他的记忆中，夜琳告诉他，碇源堂的攻击，没有任何威胁后，他就去挡了第一波的攻击。
然后，恼羞成怒的碇源堂，再次暴走。
他又去挡了第二波攻击。
再恢复意识……
没人了？？
隐约间，好像看到了奈叶姐她们离去的痕迹？其他的碇源堂、莉莉丝什么的，都消失不见，发生了什么事？
还有他的身体。
特殊的感觉
夜见自己也很难形容，似乎发生了一些变化？并非实力强度方面的，他能感觉到，自己本体的实力提升有限，变化是更深层次的，很难直接形容出来。
“夜琳，我的身体，好像出现了一些变化？”
整理着情况，夜见看向夜琳，疑惑的说道，自己身体这是？难以描述的感觉，和当初生命模式蜕变，似乎有些相似？但又有着不同的地方。
因为碇源堂攻击的缘故？
“碇源堂的亚当之力是月之力的一种，让你本体模式的‘月’，觉醒了一部分，没什么影响”
“具体变化，到时候自己看”
继续喝着红茶的夜琳，解释的说道。
夜见的三重模式，天狐模式算是半个意外，但偏差不算太大，其余两种模式都有着特殊的地方，生命模式核心是大地本源，被永琳布下了封印。
本体模式的核心就是月，只是一直被生命模式融合，处于沉眠状态。
刚才，借着月夜见的力量，觉醒了部分。
“眼前又是怎么回事？”
听着夜琳的话，夜见并没有多问，而是看向周边，自己的身体，确认没崩了就可以了，就像夜琳说的，事后有时间慢慢分析。
眼前，发生了什么？
人呢？
“碇源堂被逼急了，有你在，他等于废掉”
“拔出了朗基努斯之枪跑了，你那些【Starlight breaker】的小姐姐们，过去阻止暴走的莉莉丝了”
“不过，想要唤醒莉莉丝，还要靠你”
指了指莉莉丝束缚的位置，夜琳随意的说道。
“……”
“我失去意识没多久吧，怎么觉得变化这么大”
“还有，我去唤醒？”
听着夜琳的话，夜见头疼的说道，距离他失去意识，过了多久？没几分钟才是，怎么觉得变化这么大！不仅局势逆转，【使徒】始祖莉莉丝还暴走了？？
另外，自己唤醒？
他怎么去唤醒暴走的莉莉丝？
到现在为止，他连情况都没怎么搞清楚。
“我会告诉你怎么办，毕竟莉莉丝那个女人，和你算是同源”
“现在，最好先去看看外面的情况，别错过机会”
平静的夜琳，其他情况的暴走，她这边还真不好处理，唯独莉莉丝，太好处理了，只要对方不反抗即可。
当然，能让对方多受点罪，还是多受点罪比较好？
“？？”
“话说，夜琳你直接出现，没问题？”
头顶问号的夜见，莉莉丝和自己同源？指的是生命模式同源？好像又牵扯到很多方面……
不过，听刚才的内容，夜见也知道事情的严肃性，现在不是询问的时候，一切都解决了，再去了解！
倒是的夜琳。
这是直接凝聚形态了吧？？
没问题？？
先不说【Starlight breaker】，旁边还有一个【使徒】的副司令，冬月幸增呢。
“没事，不用想太多了”
瞥着冬月幸增，夜琳平静的说道，她敢出来，就不怕被人发现，反正锅已经甩给月夜见了，这帮人还敢做什么不成？
不被里侧的一些人注意就好。
虽说月夜见很强，但要真知道了……
还是有人会铤而走险的。
“好吧”
无奈的夜见，也没多问，看向隐藏区域的入口，身影一闪，已经消失在隐藏区域。
“……”
看着消失的夜见，冬月幸增表情带着挣扎，最后还是叹着气，坐在了平台上。
就在这里，等待最后的结果吧。
逃跑？
作为【使徒】的技术负责副司令，冬月幸增还是有一定把握逃跑的，现场没有任何人看管，外面始祖莉莉丝又在暴走，【Starlight breaker】精力不在自己身上。
借用一些底牌，有可能成功的逃跑。
但是
逃跑了又能怎么样？
真跑了，一定会受到表侧的通缉，到时候实环、虚环，都没有他的容身之地，核心区？以他的实力，根本不可能生存的下来。
他擅长的是纹章技术，战斗力在同级别中，不算出色，甚至可以说是低劣。
剩余能选择的，里侧……
同样难以生存。
阵营转化，需要付出庞大的代价，而他付不起，即便付得起，同样让冬月幸增徘徊，转化为外敌阵营，灵魂影响太大了。
而且，还有月王月夜见这一隐患。
如果月夜见找上了，去哪结果都一样，还不如留下来。
他和碇源堂的计划没有成功，现在更是被抛弃了，他只算是帮凶，只要莉莉丝成功的幸存，至少他可以活下来。
“……里侧的交易……”
望着漆黑的空间，冬月幸增自语的喃着，里侧的交易，太过诱人。
不然，当初也不会让他犯下这种错误。
就算是现在重新选择，冬月幸增都难以确定他会怎么说。
…………
另一边，【第三新东京都市】表侧，原本晴朗的环境，被赤黑所侵染，天空一片阴沉，混乱的风在区域内吹拂着。
中央的位置
白发、赤瞳的女性悬浮在这里，身侧燃烧着墨绿色的火焰。
【Starlight breaker】的诸人，则是分散在周边。
“小心，尽可能减少和对方的直接接触！”
莉莉丝的正前方，奈叶身上爆发着紫晶般的魔力，压抑着自身燃烧的墨绿色火焰，警惕的说道。
【使徒】的始祖，纵然被混乱侵蚀，神智不清，依旧是个怪物！
刚才，【Starlight breaker】的诸人以她为主，强行将莉莉丝拖出隐藏空间，同时，受到了混乱生命的反击。
ps：大概是最近写的太多了，手疼。。
ap：一会去我姐家吃饭，尽量再更新一两章，回来之后写伪娘

第六十九章 混乱生命
在莉莉丝暴走前，【Starlight breaker】诸人强行将对方拖出隐藏区域，与此同时，也受到了莉莉丝的反击，其中又以为主的奈叶遭受反击最严重。
生命之力
拥有着生生不息、净化、强韧、治疗等多重效果，只有攻击性稍微弱一些，整体没有明显的弱点，生命系的复刻骑士，都极为持久，并且不死性很高。
混乱生命
与秩序生命相反，混乱的生命，拥有着生命之力类似的特性。
只不过，这些特性是发挥在外敌一侧身上，在复刻骑士身上，就是将截然相反的力量，原本治疗的生命之力，在她身上，产生了极强的生命侵蚀！
即便是达到了神上位，奈叶都只能暂时压制，想要驱除，需要一定的时间。
“想要控制住这位，可不容易”
另一侧，双炎凝重的说道。
控制住对方……
小夜的守护者提出来的要求，想要达到，没那么容易，眼前的，可是超越实环管理者之上的强者。
“意识不清，还有机会”
半透明的琴键在身前浮现，言和轻声的说道，如果正面和这个等级的战斗，不要说拖住，保住性命就不错了，但对方不是全盛状态！
被抽离了部分灵魂，目前还是意识不清的本能状态。
发挥的实力，大为削弱。
只要配合得当，抓住机会，还是有可能的？
“Ahhhhh”
思考着战术的【Starlight breaker】诸人，但声音刚落下，刺耳的尖鸣声已经在环境中回荡，以莉莉丝为中心，赤黑的混乱风暴迅速的扩散！
几乎涵盖了整个【第三新东京都市】。
风暴过后，天空更为阴郁。
大地……
不断的崩裂！
赤红色的荆棘、藤蔓从大地钻出，而后犹如一根根笔直的钢条，射入天际。
百根？千根？万根？
亦或是更多？
一眼根本难以计算数量，从其他区域看去，整个【第三新东京都市】似乎变成了一座赤黑的牢笼。
“硬抗区域规则，改变区域环境”
“生命之力，到底是韧性最高的几种力量之一”
看着眼前的变化，奈叶几人嘴角抽/动的说道，乖离界的区域，都有规则保护，破坏了也会迅速恢复原样，除了几种特殊情况。
比如，过强的冲击，她们【Starlight breaker】经常用的方式，联合魔炮，将区域连同规则，一同崩坏，会造成一段时间的模糊。
又或者，表侧、里侧模糊，导致规则混乱，原有的规则难以发挥效果。
还有，世界侵蚀。
降临自身的世界，侵蚀当前的环境，硬抗规则。
眼前的行为，也算是这种类型的。
用生命之力改变了区域的环境，然后硬抗规则，让它没办法恢复，这种情况下，能量的消耗将达到惊人的程度。
而【使徒】始祖莉莉丝……
好像都没什么太大的反应？
到底是生命系最强，恢复和韧性，都不是一般复刻骑士能比的。
“出手！”
随后，奈叶顿时说道。
刚从朗枪的束缚中脱出，现在的莉莉丝还没恢复，拖得时间越长，越麻烦，实力可能还会有一定的提升，必须尽快控制住！
声落瞬间，【Starlight breaker】诸人同时发动着攻击。
菲特周边，亮起无数的金色星芒，每一颗都蕴含着惊人的魔力，隐隐形成特殊的魔阵；
八神疾风身后延伸出三对黑色羽翼，漆黑的魔导书在身前凝聚，庞大的紫色结界笼罩整个战场；
弹着虚幻琴键的言和，一个个音乐的符号在环境中跳跃，悠扬的歌声逐渐的响起；
双炎已经化为狂炎模式。
发色在黑与白之间徘徊，双眼分别燃烧着蓝与紫的火焰。
秩序、混乱，双炎都有相应的模式，眼前的【第三新东京都市】，因为莉莉丝的缘故，混乱与秩序碰撞，最适合两者融合的狂炎模式。
最后的奈叶，紫晶般的魔力爆发，无数的光环流转，集中在魔导杖上，璀璨华丽。
而后，瞬间向着莉莉丝冲去。
【Starlight breaker】众人，只有她达到实环管理者层次，面对莉莉丝的混乱生命，她压制最轻松，其他人的话，多少有些麻烦。
不过，就在【Starlight breaker】诸人准备出手的时候。
犹如天网一样的赤色荆棘突然暴走，距离【Starlight breaker】诸人较近的荆棘上，刺出一根根分枝，仿若雷霆闪过，破坏着诸人的攻势。
虽说菲特等人不至于因为荆棘受困，但攻击毫无疑问被打断了。
其中，又以奈叶周边的最为严重。
数十根荆棘延伸，从不同方向射向奈叶，远远看去，似乎被流光所突袭。
看着接近的赤红荆棘，奈叶身侧的光环瞬间扩展，形成保护层一样，将荆棘阻拦在外。
只是
映入眼帘的白发身影，就在光环阻止荆棘的同时，莉莉丝已经来到奈叶身前，猩红的眼中带着狂暴，被墨绿所缠绕的右拳爆发而出。
下一刻
【第三新东京都市】好像遭受了重击一样，大地在震动着，靠近边缘的位置，硕大的深坑形成。
中央的位置，奈叶表情难看的半跪在地上，被紫晶魔力压制的墨绿色火焰，不断的燃烧，大有突破压制的节奏。
刚才的碰撞，奈叶勉强拦了下来，影响不大，但随着刚才的攻击，刚被压制的混乱生命再次增强，多碰撞十次八次，指不定就压制不住混乱生命的燃烧了。
凑！
不是说生命系复刻骑士不擅长战斗么？？
怎么这么难缠！
继续下去别说控制住，自身都可能压制不住。
“怪不得让我们立刻赶来，原来发生了这种事”
“【使徒】的始祖莉莉丝么”
正在奈叶纠结的时候，杀意、绝望、怨恨、憎恶，无数的负面情绪在天边凝聚，白发巫女的身影浮现。
ps：第四章？？？
ap：可能还有一章，一会出去一趟。

第七十章 祸、鬼
愤怒、悲伤、杀意、绝望、怨恨、憎恶
正在奈叶纠结的时候，天边无数的负面情绪凝聚，赤黑色的环境彻底化为漆黑，白发赤瞳的巫女身影从中走出。
祸美人
【巫女】至强者之一，早先凛就前往【巫女】寻找的援军，全速之下，终于抵达目的地。
看着莉莉丝的情况，祸灵梦略微的皱眉。
怪不得夜见这么着急的让【巫女】救援，没想到【使徒】竟然出现了这种变故，始祖莉莉丝重新的出现，还是以混乱暴走的形式。
这位……
她的母亲评价过，很接近最上级。
如果她的计划成功，将晋升成为下一个最上级，只是没有了后续，在那场毁灭军团进攻后，失去了踪迹。
这是，出现了什么变故？
祸灵梦出现没多久，另一侧的天空，同样的负面凝聚，只是和祸灵梦的比起来，有着明显的不同，祸灵梦的负面，偏向于情绪，而眼前的负面，更偏向于‘灾’。
“有意思，怪不得【使徒】敢和妾身顶撞，拒绝交易【第三新东京都市】”
随后，狂傲的声音响起，黑发的美人显现身影。
鬼夜见
自家半身的请求，她还是很重视的，第一时间向着【第三新东京都市】赶去，而后就是眼前的一幕。
【使徒】拒绝交易的原因？超越实环管理者之上的强者？
“始祖？？”
“到底是怎么回事？？”
紧接着两人，【使徒】的诸多复刻骑士终于赶到附近，看着【第三新东京都市】的情况，还有和【Starlight breaker】战斗的狂暴的始祖，尽皆带着震惊。
始祖早已经失踪，什么时候出现的？又为什么会暴走？
知晓更多一些的雷电龙马，表情则是格外的难看，在【Starlight breaker】幽风那里，他听到了一些情况，只是心底徘徊，难以相信。
他们【使徒】的总司令、副司令，竟然想着害自己的始祖。
真的会发生这种事么？？
了解大致情况，第一时间返回【第三新东京都市】求证，结果……
难以判断的结果。
始祖的狂暴，是因为什么原因？【Starlight breaker】打断了计划的缘故？还是碇源堂那个家伙，真的不怀好意？？
“两位，【使徒】的碇源堂背叛了表侧，准备暗害莉莉丝和里侧交易”
“被我们所阻止”
“现在，必须要控制住莉莉丝，我们【Starlight breaker】会想办法将她唤醒！”
看着出现的鬼夜见、祸灵梦，奈叶顿时大声的说道。
鬼夜见、祸灵梦
两人出现的太是时候了！
仅凭【Starlight breaker】，想要控制住莉莉丝，不得不说，她们想的太简单了，这两位才是最适合的人选。
混乱生命，对秩序生命有着极强的侵蚀效果，但对鬼夜见、祸灵梦，这两位徘徊在秩序与混乱的复刻骑士来说，威力大减，应付起来要容易很多。
而且，两人都是实环管理者层次中的强者，不得不说，比刚晋级的她要强。
至于【使徒】的复刻骑士……
已经被奈叶无视了，基本发挥不了什么作用。
“碇源堂”
听着奈叶的话，鬼夜见露出危险的笑容，碇源堂背叛？那再好不过了，她早就想打死对方了！
“奈叶，到底发生了什么？？”
另一边，雷电龙马则是大声的说道，奈叶说的太过笼统，具体是什么样？碇源堂真的背叛了么？现在又在哪里？冬月幸增和奥托呢？？
“喂，【使徒】的家伙，你们的力场，能控制住她么”
瞥着大吼的雷电龙马，鬼夜见慵懒的说道。
“额……这里不行”
“始祖的强度，超出了力场上限，想要控制，需要更高级的力场阵图”
语滞的雷电龙马，还是先回答的说道，【使徒】的力场，可以压制实环管理者层次，但他们始祖，在实环管理者之上，力场发挥不了效果。
如果能带到【福音都市】那边，可能还有一些办法？
“那就带着你的人滚远点，不要影响我们”
漆黑的手铠在双臂浮现，鬼夜见咧着嘴，狂气的笑着，眼中带着兴奋，实环管理者之上，她还没怎么战斗过。
“……”
表情黑了的【使徒】诸人，再怎么说他们也是大型国度，鬼夜见的话，太侮辱人了。
虽说鬼夜见一贯如此？
“你们在这，只会对我们造成影响”
“迅速离开”
“有什么问题，战斗之后再问，不要让哀家说第二遍”
喷吐着烟气，另一边祸灵梦也是淡淡的说道，鬼夜见说的难听，但没有任何问题，力场不能发挥效果，【使徒】那些实力不等的复刻骑士，就是拖后腿的。
留在战场，只会添麻烦，不如尽早消失。
有问题？
疑惑，战斗之后再去问，这种时候，没时间给你耽误。
“……【使徒】，虚环管理者之下，所有人员撤出【第三新东京都市】区域”
脸色变化不定的雷电龙马，最后还是妥协的说道。
刚才，他确实太急了。
这种战斗的时刻，他去问细节……被说也是活该，幽风告诉他的事，影响太大，让龙马也有些难以冷静。
现在，必须要尽快撤出。
留下来，【使徒】恐怕会有大量的伤亡。
“【Starlight breaker】诸人，返回！”
瞥着远离的【使徒】，奈叶看向在和莉莉丝缠斗拖延时间的【Starlight breaker】诸人，同时的说道，鬼夜见、祸灵梦来了，就不需要她们缠斗了。
剩下的，交给对方足以。
她们，还有其他事要做。
撤离战场的双炎等人，和最初比起来，身上或多或少都燃烧着墨绿色的火焰，看上去颇为狼狈。
“【使徒】始祖”
“让妾身看看，到底有多强”
踏入战场的鬼夜见，带着狂热的笑着。
ps：第五章，就到这里吧，本狐狸出门了。
ap：说少更，都赶上平时爆发了。。。
kp：吐槽反馈好少，呜姆

第七十一章 不死生命
踏入战场的鬼夜见，双臂覆盖着漆黑的手铠，体表缠绕着仿若液体的浓稠黑气，伴随着天空的震荡，瞬间向着莉莉丝而去。
她倒要看看，实环管理者之上，到底有多强！
“Ahhhh”
狂躁的尖鸣，在鬼夜见冲入的刹那，无数的赤色荆棘已经射出，犹如雨点一般，无死角的进行着穿刺。
不过
在荆棘刺出的前一刻，十二道色彩不同的人形，已经在鬼夜见周边凝聚，实力高低不定，强者几乎达到实环管理者的层次，弱者只是才达到六星。
赤色荆棘穿刺的同时，十二道人形同时出手，赤色的荆棘或被击破，或被阻挡，几乎没有一道落到鬼夜见的身上。
负面人形
祸灵梦的能力之一，将负面情绪分离成为单独的人形。
根据负面程度，实力不等，不过……
弱小的人形，同样有着特殊能力，六星的朱婉、苍魄，不吃冲击，六星巅峰的黄业、绿禅物理免疫，七星的白罗、极黎伤害限定，无论多强的攻击，都只承受极限部分。
其余神下位的光魔、忌影、血鬼，虚环管理者巅峰的神忌、皇祸、终堕天，都有各自的特性。
虽说不如同级别的复刻骑士，但某些时刻，都能发挥出特殊的作用！
“死月！”
全部被阻拦的赤色荆棘，几乎没有任何阻碍，鬼夜见已经来到莉莉丝的身前，犹如液体的漆黑尽皆集中到手铠上，狂暴的声音同时响起。
下一刻
漆黑笼罩着两人。
以鬼夜见、莉莉丝为中心，纯粹的黑色爆发，形成庞大的球体，犹如黑色之月，范围内的一切都被吞噬，强烈的死寂感在环境内蔓延着。
“和【使徒】的亚当之力有些相似”
“怪不得是干女儿”
远方，看着爆发的黑月，奈叶说道，刚看到月夜见力，再看鬼夜见的爆发……两者确实有不少相似之处？同样的死寂，同样的漆黑。
怪不得是干女儿。
只是，比起月夜见之力，鬼夜见的更疯狂一些？
刚才看到的，寂静、冰冷、死寂，和鬼夜见的，还是有些区别的。
只是眨眼的时间，消失的黑色之月，重新露出身影的两人。
鬼夜见，和之前比起来，更为的狂热，另外的莉莉丝，身上没有丝毫的生命气息，充满了死寂感，就好像已经彻底的死亡一样。
只是
这种状态，仅仅持续了刹那。
仿佛黑暗中燃烧起的一根火苗，而后迅速的膨胀、蔓延，生命的气息在莉莉丝体内迅速的扩散。
“生命系，麻烦”
嘴角勾着狂气弧度的鬼夜见，超越实环管理者的生命系，到底是高不死性。
死月
算是她的顶级战技了，漆黑之月将吞噬范围内的一切生命，对鬼夜见来说，也是不小的负担，但在对方身上，仅仅持续了刹那的时间，就已经开始恢复。
照目前的情况来看，就算她将所有的力量，全部用于死月，恐怕也不会有多少用？
不过……
“秘孔深血终！”
在生命火苗燃起的同时，一道血光已经从莉莉丝身后坠落，刺中身体。
不知道什么时候，祸灵梦已经出现在莉莉丝的身后。
……或者说
其实从死月消失的那一刻开始，祸灵梦就已经出现在了莉莉丝的身后，只是没有任何人察觉到她的存在而已。
祸灵梦，【巫女】至强者之一。
拥有着十二道人形，但这只不过是能力的一种，祸灵梦最擅长的，则是传自先代巫女的拳法！
【巫女】创始者，最擅长的就是拳法，融合南斗、北斗等多种拳法。
祸灵梦，继承的就是先代的拳法！
暗杀、隐匿，同样是其中的基础，在死月结束的那一刻，就已经出现在莉莉丝身后，准备着攻击！
被血光命中的莉莉丝，身上看不出丝毫的异变，不过生命的火焰却紊乱起来，生命之力恢复的速度大为削减。
“秘孔深血终”
看着紊乱的莉莉丝，祸灵梦却没有丝毫的停滞，同样的血光再次坠落，依次命中莉莉丝身体的七处地方，隐隐形成七星的图案。
秘孔深血终
人体破坏拳法，如果是弱小的敌人，直接就会爆体，强大的外敌，也会因此导致体内能量紊乱，莉莉丝……她的秘孔深血终撑不了太久。
即便是极限的七星秘孔，同样有限。
“暗月”
莉莉丝另一侧，鬼夜见身上犹如液体的漆黑再次形成，紧接着七星秘孔，将莉莉丝笼罩其中。
漆黑之月
比起之前的死月，规模要小的多，同时没有任何的死寂感，甚至没有任何能量外露，封闭、紧锁、给人的感觉，似乎断绝一切的黑色隔断。
暗月
封锁之月
杀伤力并非多强，但却能将对方封锁其中，断绝一切联系。
“和母亲说的一样，如果没出现意外，【使徒】始祖莉莉丝，恐怕已经突破到最上级了”
多重的束缚，让环境陷入短暂的平静，看着暗月，祸灵梦皱眉的说道。
她的实力，在【巫女】处于一线。
除了母亲，几乎没人是她对手，就算是妹妹鬼巫女，也必须要有着金钱流失的buff，才能压过她，否则的话，优势还是她的。
即便是实环管理者之上，祸灵梦都自认可以打打。
但这位……
七星秘孔，全部释放，估计能拖延分钟就不错了。
比起一般的实环管理者之上，还要更强！
要不是数百万年前的意外，现在很可能已经是最上级了？
说话间，暗月已经震动起来。
明明只是轻微的震动，却好像引动了环境，让区域为之震颤。
“生命系，这种恢复力是怪物么”
就算是鬼夜见，此时都带着诡异，【使徒】的始祖，怪物么？？她和祸灵梦刚才可都是全力攻击的，居然才封锁了这么短的时间。
这还是莉莉丝混乱狂暴，正常情况下……
她暴走，祸灵梦魔神化，也不会有多大优势？
“喂，弄好没有”
隐隐浮现裂痕的暗月，鬼夜见看向远方，凝重的说道。
远处【Starlight breaker】众人，爆发的魔力。
ps：2.8号开始的书客拼字活动，本狐狸8.9.10咕咕咕了三天，然后11号开始爆发，伪娘、师宅双开，现在师宅刷到了蓝队前三十emmm

第七十二章 区域扭曲
生命系，对于异常抵抗有着极强的效果，祸灵梦的封锁时间不会太强，这点鬼夜见是料到了的，但自己的封锁同样没撑多久，就不一样了！
生命系，不是不以攻击见长么？
好在，还没结束！
远方，【Starlight breaker】的众人早已经聚集在一起，爆发着惊人的魔力。
弹着虚幻琴键的言和，无数的音符在天空中凝聚，带着梦幻的色彩，不断的跃动着，越来越多的音符，彼此也在进行着组合，形成一道瑰丽而复杂的大型纹章。
纹章后方，以八神疾风的魔导书为核心，特殊的术式笼罩着奈叶三人。
多环的术式
外侧是圆形的法阵，内侧则是正三角形的图案，中央旋转的剑十字纹章，连接着三者。
奈叶，正处于三角的顶点，菲特、疾风，各自位于一侧，紫、金的魔力不断涌向前方的奈叶，汇聚成璀璨的光芒。
一道道紫金色的魔力凝聚成线，在奈叶的前方，绘制着复杂的魔阵。
魔力联合！
奈叶三人，原本就属于一个能量体系，彼此之间还有着特殊的关联，在【Starlight breaker】中，也是知名的搭档，三者配合，能够爆发出极限的力量！
另一侧，半黑半白的双炎，双眼各自燃烧着紫与蓝的火焰。
双炎
【Starlight breaker】的四大神中位巅峰之一，在幽香、奈叶还未晋升之前，四者的实力各有优劣。
奈叶破坏力最强，雷娘近战极限，幽香偏向全能。
双炎……
场地适应！
里侧、表侧，都能发挥出全部实力，而在【第三新东京都市】这种里表规则混乱的地方，则是发挥出超出极限的实力。
未晋升前，在这种特殊环境，双炎在【Starlight breaker】四人中，最强！
漆黑的手炮凝聚着湛蓝色的魔力，似乎一颗小型的曜日。
虽然比起奈叶几人凝聚的要差上不少，但也达到了实环管理者的威力！
“我倒要看看，你能不能挡下来！”
“星光爆裂！”
看着远处不断碎裂的暗月，奈叶带着狂暴的笑容。
实环管理者之上，生命系最强的复刻骑士，想要控制住没那么容易，对各方面抗性极高，恢复力极高的生命之力，会让莉莉丝持续处于巅峰。
最好的办法……
打崩！
崩到生命之力想要恢复，都需要短暂的时间！
【巫女】？
【月】？
要论破坏力，没人能比的了她们【Starlight breaker】，其他国度差的远了！
声音落下的瞬间，融合了菲特、奈叶的紫金色魔力爆发而出，耀眼的洪流占据着视线，所过之处，一切都被寂灭，崩裂的声音不断响起。
“光子虹炮！”
同一时间，双炎漆黑之炮同时爆发，湛蓝的色彩耀眼夺目。
湛蓝与紫金
双色的魔炮几乎同时爆发，甚至彼此产生着影响。
不过
在触碰到音符组成的虚幻纹章刹那，却彼此吸引，缠绕、融合，仿佛是同源之物，最终融合成一道辉煌的光柱，偏向于紫金的魔炮，蓝色的光弧在表面跃动。
产生的刹那，无论是赤色荆棘，还是其他什么，几乎没有丝毫抵抗之力，被瞬间的吞噬。
看着爆发的魔炮，鬼夜见、祸灵梦身影同时消失。
【Starlight breaker】的魔炮……
不得不说，威胁很大！
双炎、奈叶三人组成的魔炮，就算是她们，触碰了结果也会很悲惨，泯灭一切的能量，没那么好阻拦。
“Ahhhhh”
逼近的魔炮，终于，暗月彻底的碎裂，露出其中的白发身影，尖鸣的声音在环境中回荡。
但只是刹那，已经被魔炮所命中！
下一刻
爆发的魔炮。
刺眼的光芒笼罩着一切，紫、蓝、金，混杂着三色的能量席卷环境，范围甚至覆盖整个【第三新东京都市】，甚至区域之外，都受到了波及。
“……始祖，不会出事吧？？”
感受着冲击，【第三新东京都市】边缘，【使徒】仅有的几位神中位之一，忍不住的说道。
这种攻击，始祖不会出事了吧？？
“始祖，是生命系的最强，肯定不会……”
表情没好看到哪去的雷电龙马，尽可能的说道，但还未等声音落下，已经语滞。
爆发的能量，逐渐的衰弱，隐约可以看到爆发后的【第三新东京都市】
表层，完全泯灭！
已经看不到任何东西，不仅如此，爆发的位置，已经没有天空、大地之分，视野范围内，一片模糊的扭曲，只有区域的边缘，还能看到区域原来的痕迹。
天灾环境的底层，结果也是一样。
庞大的地下武装要塞，已经没了踪影，甚至连废墟都没有。
比起表层来，相对要好一些，勉强还剩下凹陷的大地，其余半数的地方，化为了扭曲模糊，另外的部分，空间充满了裂痕，规则不再稳定，起伏变化。
最深处，隐秘、坚固的隐藏区域，完全暴露，表侧充斥着裂痕。
？？？
！！！
区域被打爆了？？
单手捂脸的雷电龙马，空间裂痕，境界不再稳定什么的，都还比较好恢复，但连所处区域直接打成了模糊扭曲，这他么就麻烦了！
自然恢复，不知道多久。
手动恢复，代价不知道多高，甚至比起重新培养还要麻烦。
更关键的……
始祖真的没事么？？
看着眼前的一幕，雷电龙马都没多少自信了！
不过，纠结并没有持续太久。
魔炮爆发结束的同时，两道灾祸人影，已经带着一道残缺的人形，出现在扭曲模糊的边缘。
重创的莉莉丝
已经看不出原来的样子，只能隐隐判断是个人形，身体深处，燃烧着生命的火苗，但比起之前来，恢复的速度大为降低。
身侧，祸灵梦、鬼夜见两人则是施加着控制，继续减缓恢复速度。
对生命系来说，只要一息尚存，恢复就是时间问题。
“小夜”
ps：小睡一个午觉，开始今天的更新。
ap：今天大概不会多，写干剧情了。

第七十三章 共鸣
“小夜”
看着眼前的场景，心情愉悦的奈叶，完全没有刚才的狂暴之色，转向夜见，奈叶说道，控制住莉莉丝，这算是控制住了？
【Starlight breaker】的联合魔炮，每一次使用，都是愉悦的心情。
“……”
欲言又止的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说。
控制住……
这控制住的办法，有点特殊？？
希望事后【使徒】不要报复！
帮助人家唤醒始祖，破坏的叛徒的计划，理论上来说，【使徒】应该感恩戴德的，但【第三新东京都市】差不多完蛋了？表层、底层全毁，隐藏区域崩裂。
堪比二级巅峰天灾环境的【第三新东京都市】，基本要重建。
始祖复刻骑士被轰的差点看不出原型。
夜见还真有点不太确定，最后会是什么结果。
不过，当前还是先唤醒莉莉丝再说。
“【古代树之森】，降临”
位于【第三新东京都市】边缘，夜见轻声的喃语着。
而后
蔓延的植物世界！
边缘的大地上，一株株植物的虚影迅速凝实，并且向着周边扩散着，参天的古树，交错的藤蔓，清澈的流水……不过，和以往比起来，这一次降临，是向着夜见后方蔓延。
延伸到另一处区域环境。
正常来说，跨越区域降临天灾环境并不合适，会受到双重区域规则的挤压。
但现在……
只能这么做了！
世界侵蚀，也是需要载体的，前面什么都没有，一切都成为了模糊扭曲，夜见就算想降临，都没办法！
蔓延的植物世界，普通区域根本抵抗不了【古代树之森】的降临，眨眼的时间，视野范围内，已经呈现翠绿之色，尤其是中央，核心的古树，遮天蔽日。
而后
绿发的娇小萝莉，在夜见身前凝聚，一跃扑到少女的身上。
“翠星”
“要辛苦你喽”
抱着绿发的萝莉，夜见笑着说道，唤醒莉莉丝，按照夜琳所说，最简单的办法，就是生死威胁，差不多给打死了，就会强行苏醒。
但是……
很难达到。
生命系，恢复力太强，生死威胁，哪那么容易。
就算是现在，如果没有鬼夜见和祸灵梦的压制，要不了多久，也会重新的复苏，韧性、恢复力，都是生命系的特点，更不要说生命系最强。
另外的办法，就要靠翠星了！
“嗯呢~”
在夜见怀里，蹭蹭的翠星，身上绽放着自然的光芒，身影逐渐的虚化，与夜见融为一体。
随后
漆黑的发丝化为翠绿，纯白的花瓣凭空凝聚，紧贴在双腿上，彼此拉伸组合，形成白丝一样的长筒袜，苍色树叶在四周汇聚，与藤蔓、花瓣交互排列，在少女身上组成精致的燕尾长裙。
淡淡的翠色光芒实质化，在少女的身后，形成美丽的四翼。
交缠的植物，编织成优雅的桂冠。
……
几个眨眼的时间，原本的黑发少女已经化为植物的精灵。
身上的能量，更是直线的上升，从原本的六星，一直到虚环管理者层次，才终于停止。
“意志融合么”
看着夜见的情况，奈叶感叹的说道。
到底是月夜见的女儿，自保手段还是蛮多的？
力量提升
一般都有着上限，六星冒然获得虚环管理者的实力，不死才怪了，身体承担不起，灵魂同样承担不起，意志融合，算是少数的跨越式提升手段了？
毕竟，这是自己的世界，与意志融合，其实就是与世界融合。
小夜……
更轻松？
他记得小夜的灵魂强度极高，不比实环管理者层次差。
不过，小夜要如何唤醒莉莉丝呢？
“小夜的生命之力，好像不比莉莉丝的差？”
奈叶身侧，言和则是皱眉的说道，小夜与意志融合，带来的变化，强度提升还在其次，爆发的生命之力……给她一种，不比莉莉丝差的感觉？
纯粹的生命之力，甚至靠近小夜的空间碎裂，都有着恢复的迹象。
无意识便是如此，这不是寻常生命能达到的。
“毕竟和那位有关，什么都有可能？”
疑惑片刻的奈叶，而后无所谓的说道，月夜见的女儿，就算拥有这种程度的生命，也不是不能理解？干女儿的鬼夜见，都能千年提升到实环管理者。
亲女儿有媲美实环管理者之上的底蕴，不也很正常么？
“……”
不知道该说什么的言和，无奈的看着奈叶。
敢不敢多想一点？
莉莉丝，可不是普通的实环管理者之上，而是最强的生命系复刻骑士，月夜见又不是这个体系的，怎么给女儿弄的？
不过，也不是没可能？
毕竟是最强者，真是这样的话，只能说对小夜，格外的宝贝了？
弥漫的生命之力，夜见也在向着莉莉丝所在的地方接近着。
“这种款式，倒是没玩过”
看着夜见，鬼夜见嘴角勾起弧度，玩味的笑着，天狐、生命、本体，半身的三种模式，她都已经很了解了，眼前的倒是没见过？
好像蛮有意思的？
“！”
感受着鬼夜见的目光，即便身处温暖的古代树模式，夜见都感到一阵寒冷。
强忍着心中的情绪，夜见的手掌贴在人形的身上，生命之力顿时涌入。
莉莉丝体内
被遏制的墨绿色生命火苗，犹如添加了燃料一般，顿时迅速的膨胀起来。
只不过
颜色也在变化着，从原本的墨绿，向着翠绿发展。
对视祸灵梦、鬼夜见，同时解除了压制，人形的表面，伤势几乎以肉眼可见的速度恢复着，恢复到最初众人所看到的样子。
同时，植物在莉莉丝体表形成，编织着服饰。
“共鸣么”
看着整体的变化，祸灵梦自语的说道。
不是简单的生命之力注入，而是用自身的生命之力，共鸣莉莉丝，让莉莉丝灵魂自我苏醒？
这种情况，可不是随便一种生命之力，就能办到的，同源才有可能。
莉莉丝和夜见，有着一定的联系？
不然，不可能出现这种效果。
ps：第二更，今天就三更吧，睡过头了，还没构思。

第七十四章 老女人，亏了吧
“大小姐，【使徒】始祖莉莉丝和少爷的生命之力同源？”
在夜见外界唤醒莉莉丝的同时，脑海中，大和也在疑惑着，唤醒莉莉丝的方式，作为系统辅助精灵，她当然明白，但是……
莉莉丝的生命本源，和她们家少爷的同源？
她们家少爷的生命之力，不是蛮特殊的么？
“不同源”
摇着头，夜琳果断的说道。
“那……”
“但夜见的生命本源，就是莉莉丝帮忙抽取的”
疑惑的大和，但还没等张口，夜琳已经随意的说道，莉莉丝的生命之力和夜见并不同源，但是，夜见的生命本源，就是莉莉丝帮忙弄的！
“……嗯？？”
“当初，月夜见委托莉莉丝的事，就是帮忙抽取乖离界的大地本源”
“虽然月夜见很强，但不是纯粹生命系，自己单独进行抽取，容易有意外，找了莉莉丝作为辅助”
“趁着这个机会，莉莉丝也将自身生命本源改造了一下，和夜见的本源有着关联”
观测着外界的情况，夜琳解释的说道。
之前她就说过，月夜见对莉莉丝进行过一次委托，后来以【使徒】所谓的亚当之力作为报酬，那件事就是协助月夜见，获得乖离界大地本源。
月夜见的月之力，同时拥有死与生的特性，但并不纯粹。
直接提取，容易出现意外。
筛选过后，选择找莉莉丝帮忙，虽然没到最上级，但莉莉丝对于生命之力的掌控，几乎达到了乖离界最强。
成功获得后，莉莉丝也趁着这个机会，改造了自身的生命本源。
虽然与乖离界的大地本源不同，但却有着特殊的关联，可以进行共鸣唤醒。
与【古代树之森】的意志融合。
一般来说，这种情况，自身的能量会替换为天灾环境的能量，就像是【永霜冻土】模式，直接获得寒冰的力量，但【古代树之森】的体系，就是生命！
与【古代树之森】的意志融合，生命之力不仅不会被替代，还会被增强。
让只是初级阶段的生命之力，成长到一个程度。
更利于唤醒莉莉丝。
“……”
微微点头的大和，明白了夜见和莉莉丝共鸣的原因。
不过……
依旧带着疑惑的少女。
月夜见委托莉莉丝，似乎是接近千万年前？那个时期，月夜见就已经开始准备创造她们家少爷了？
“要不是帮月夜见的忙，莉莉丝那个女人，哪会这么顺利达到巅峰”
随后，夜琳吐槽的说道。
数百万年前，莉莉丝还未出意外的时候，几乎拥有冲击最上级的资格。
原因，就是帮过月夜见！
要不是凭借着那次的机会，改造了自身的生命本源，哪有这么容易晋升？
可惜，遇到意外。
“差不多了”
“还得去那边一趟”
观察着外界的情况，看着已经接近苏醒的莉莉丝，夜琳叹气的说道，跑一次【使徒】，她还得忙前忙后，不然非出现意外不成。
声音落下的瞬间，还没等大和反应，夜琳的身影已经消失不见。
再出现的时候，已经抵达另一处相似的地方。
“啧”
“老女人，遇到意外了吧，终极武装被人抢了，还丢了六分之一的灵魂”
瞥着周边，夜琳嘲讽般的说道。
“……”
“没想到，恢复意识第一个看到的，竟然是你这个家伙”
“喂，到底发生了什么”
听着夜琳的话，凝聚的白发赤瞳身影，看着夜琳，明显带着纠结和困惑，发生了什么？
印象里
她因为震荡，双重模式不稳，彼此冲突，为了稳住状态，他用朗基努斯之枪封印了自己，并且留下了方案，让【使徒】的人绘制一种顶级的复合纹章。
纹章没办法解决她的情况，但是能缓解两者的冲突。
对一般复刻骑士来说，只是多撑一段时间，但对她来说，两者缓和了，就能想办法恢复。
然后……
？？
再恢复意识，好像过去了很久？？
灵魂残缺，朗枪消失。
！
怎么回事！
“自己看”
手掌挥动，牵引出一道道数据流，隐约可以看到之前产生的画面，而后涌入莉莉丝的体内。
可以的话，夜琳其实不想帮这女人了解情况。
但是。
变故有点大，万一这女人疯起来，处理太麻烦了，还是直接告诉情况好了。
“……”
“……”
“碇源堂，别让老娘逮住！！”
接收着夜琳发来的信息，莉莉丝的表情越发的难看，沉睡了数百万年，【第三新东京都市】一直没被人发现隐藏区域，现任总司令碇源堂，还想着弄死她和里侧交易？
我凑！！
她最强生命系复刻骑士，月夜见的准妻子，竟然因为一件小事，差点被神中位的叛徒弄死！！
如果没有意外，她真的被抽取了一半的灵魂……
好像也不至于死。
但纵然是生命系最强，想要恢复，也不知道哪辈子了，甚至有可能永远恢复不了？
想到这里，莉莉丝还是有些心悸的。
“让你当时不想受伤，现在亏了吧”
“连月夜见给你制作的武装都没了”
双手抱胸，嘲讽的夜琳，混乱、秩序冲突，在莉莉丝那边，真的不算大事，至少可以处理范围内，明显是不想受伤，所以选择了缓和的方式。
结果
活该了吧。
朗基努斯之枪、死海古卷，莉莉丝的两件准终极武装，当初其实都是月夜见帮忙重铸的。
不是月夜见，就算是莉莉丝，也没办法弄到这么多材料。
她倒要看看莉莉丝心疼不心疼。
“……”
黑着脸的莉莉丝，反驳都不知道怎么反驳，对方说的没错，实际上要不是夜琳，她可能直接失去意识，彻底重创，无数年才能恢复。
不过
还有机会！
“对了，刚才你给我的信息”
“夜见……”
“是月夜见创造的孩子没错吧？？”
只是纠结的片刻，莉莉丝的注意力，已经转移到另一处，碇源堂的事已经发生。
另一件事
比起什么碇源堂背叛，终极武装消失，还要更重要！
夜见
是月夜见创造的孩子没错吧？？
ps：第三章，这卷差不多写完了快。
ap：当初承诺春节期间，争取写完这卷，没想到居然这么多emmm

第七十五章 干女儿
【第三新东京都市】，边缘的上空，所有人的视线，几乎都集中到植物覆盖的莉莉丝身上。
生命系最强复刻骑士
苏醒之后，会是什么反应？最糟糕的结局，说不定会再次打上一场？谁也不能保证，刚苏醒的莉莉丝，会是什么样。
不知道多久之后，终于睁开双眼的莉莉丝。
在场诸多复刻骑士的心情，也在变化着。
“……”
余光扫过不远处的鬼夜见、祸灵梦，莉莉丝表情没有丝毫的变化，而后则是不远处，模糊的【第三新东京都市】，依旧维持着淡漠。
最终，视线集中到夜见的身上。
“你就是小夜吧”
“这次的事情，我已经了解了，多亏了你，不然我可能就要麻烦了”
看着夜见，原本冷漠的莉莉丝，勾起柔和的笑容，来到夜见身前，轻声的说道。
“莉莉丝大人不怪我们就好了”
听着莉莉丝的话，夜见心中少许的放松，刚苏醒的时候，冰冷、淡漠的气质，他还以为【使徒】的始祖很难交流呢，现在看起来好像蛮好说话的？
在此之前，他最担心的就是莉莉丝说【第三新东京都市】的事。
毕竟，这是人家准备的准核心区域。
之前隐藏区域没被发现，都以为是普通的一级天灾环境，实际上，媲美二级巅峰的天灾环境，还是专门设计的那种，价值大了！
如果真追着，她们【Starlight breaker】还真没什么办法。
“怎么会怪呢”
“各位，从今天开始，小夜就是我干女儿了！”
温柔摇头的莉莉丝，而后没等夜见反应过来，已经搂住了少女，看向在场的诸多复刻骑士，嘴角勾着弧度，淡笑的说道。
？？？
！！！
瞬间，凝滞住的气氛。
【巫女】【月】【使徒】【Starlight breaker】，所有的复刻骑士，都一脸的萌然，如果情绪可以凝聚成实质，相信所有复刻骑士头顶，都会挂起问号。
干女儿？？
什么和什么啊！！
才苏醒，什么都不了解，就去收了个干女儿？
逻辑在哪里！
“始祖大人”
同样懵逼的雷电龙马，半响的时间，才反应过来，茫然的说道，始祖收了个干女儿？
不是
有点太突然了？
“【使徒】所属，从今天开始，对待小夜，就要和对待我一样，小夜的地位，与【使徒】总司令平级”
没等雷电龙马说完，莉莉丝已经再次的说道。
？？？
更为懵逼的雷电龙马。
他怎么觉得，这一会带来的冲击，不比之前知道真相的时候小呢？？
夜见
【Starlight breaker】的公主，和他们【使徒】的总司令平级？
一句话之间，自家多出一个小祖宗？？
始祖的决定，他没资格反驳，始祖苏醒，【使徒】必然会走向强盛，即便什么都不做也一样，但这种事情，好歹要有个理由吧？？
因为救了始祖？
始祖已经了解了所有的情况？
那也不用上升到总司令的程度吧？
“哀家怎么觉得有点问题”
喷吐着烟气，有美人之称的祸灵梦，眼皮忍不住的跳动，她怎么觉得有问题？而且还不小？
夜见帮她们【巫女】了大忙，不仅仅是拯救了先代巫女，还避免了先代巫女成为高位外敌。
对换一下，不比救了【使徒】的始祖莉莉丝要差，甚至还要更强。
即便如此，【巫女】的意见，也是将夜见定为神女，地位与副国主等同，毕竟小夜还不是【巫女】的人，如果是【巫女】的人，还可以另算。
【使徒】这边，才苏醒，什么都没进行。
这就等于总司令了？？
不奇怪么？
“有趣”
低笑的鬼夜见，眼前的情况，比想的还要怪异？
不过，倒不是完全没思路。
【月】的老家伙，以前告诉过她一些事情，【使徒】的始祖莉莉丝，恐怕打着某些主意？
最后的【Starlight breaker】诸人，表情则是格外的难看。
当着她们的面，收为干女儿？
不要脸！
怪不得当初小夜的守护者会这么评价。
虽然不知道才苏醒的莉莉丝，是怎么知晓的，但明显是因为小夜的身份。
之前月夜见的力量，就被称为亚当之力。
现在，自认为是小夜的母亲，那和月夜见的关系，不又是莉莉丝和亚当的关系了么。
要点脸行不行！！
你是【使徒】的始祖，最强生命系复刻骑士，敢不敢要点脸！
只是收小夜作为干女儿，其实还没什么，但【Starlight breaker】的几人担心不止如此，看莉莉丝的表情就知道，明显想将小夜拉走？
别想！
就算是实环管理者之上也没戏。
她们家还有最上级呢！
“我就知道”
夜见脑海中，夜琳则是一脸的吐槽，她就知道会出现这种情况，偏偏也没办法不说，莉莉丝的性格，什么都不知道的情况下苏醒，容易出事。
而且
瞒不住。
夜见体内的生命本源，即便不显现，不使用生命模式，一样会被发现。
谁让两人有联系呢，知道只是迟早的事，还不如立刻说出来，避免一些麻烦。
“……”
被莉莉丝抱在怀里，夜见的萌然，也是诸人之中，最明显的。
干女儿？
先不说他同不同意，谁能告诉他，怎么自己就成干女儿了！
“那什么……”
“我是男性”
勉强挣脱开莉莉丝，夜见还是弱弱的说道，同不同意干女儿这点在其次，首要是另一件事。
她是男的！
男的！
男的！
在外面，被误认为就误认为了，夜见懒得和那些人辩解，不是一个档次的，没有必要，真生气直接下药就可以了。
但他怎么觉得，乖离界里面……
倒不是误认为。
而是明知道他是男的，还是往另外一边看呢？
除了鬼夜见？
“嗯嗯，区别不大了”
看着夜见熟悉的脸颊，莉莉丝轻笑的说道，女儿？儿子？没事啦，区别不大。
ps：emmm，还是更新了四章。

第七十六章 报复
【第三新东京都市】，伴随着事情的结束，【使徒】始祖莉莉丝苏醒的消息，飞一般的扩散至整个乖离界。
近期，乖离界出现了不少失踪的复刻骑士，但莉莉丝这个等级的，还是很少的，这种存在，可以改变一个区域的防御措施，必然要重视！
同时，另一个消息也开始流传。
【Starlight breaker】的公主，之前破坏了里侧几次大事的夜见，被莉莉丝收为干女儿，并且是极为郑重的那种，莉莉丝已经宣布，谁敢欺负夜见，就等于欺负她。
即便是之前的，一样会讨回来！
乖离界·里侧
恶魔军团临时据点
“魔王大人，【使徒】的始祖莉莉丝回归，对外正式宣布，所有曾经欺负过她干女儿的人，她都会逐个拜访”
大型的空间内，黑肤的神秘女性，恶魔军团的高层外敌之一，亚斯塔禄平静的说道。
【使徒】始祖莉莉丝的苏醒，又涉及到了他们恶魔军团，值得提出来。
前段时间，未重组之前的恶灵军团，曾接受狂狼军团的委托，出手阻杀【Starlight breaker】的公主夜见，狂狼军团隶属于龙王级的狼王，狼王的面子，还是要给的。
因此上了莉莉丝的名单上。
“莉莉丝”
“我倒要看那个女人敢不敢来，失去了朗基努斯之枪，生命系的复刻骑士，也就是难杀一些罢了”
听着亚斯塔禄的话，空间中央，俊朗的男性青年外敌淡笑的说道。
莉莉丝？
挺难缠的复刻骑士，两大武装弥补了攻击的不足，生命系的顶级力量，又拥有极强的不死性，龙王级都拿对方没什么办法。
但那是在表侧！
来里侧挑衅他们恶魔军团？
大可以来试试。
作为国度级的灾难，力场不能限制最上级，有什么资格称为国度级灾难？
即便不用力场，失去了朗基努斯之枪的莉莉丝，威胁也是大减。
同样是实环管理者之上，他不觉得莉莉丝会比他强！
“魔王大人”
“这段时间，灾难军团、狂狼军团，都出现了一些变故”
平静的亚斯塔禄，继续的说着。
莉莉丝的宣言，还真不一定和想象的一样简单？
“什么变故”
“灾难军团的第四副团长‘崩坏之鬼’志贵、第五副团长‘意念之鬼’塞尔塔，在出任务的时候，被人打了个半死”
“追杀的第三副团长‘噩梦’卢卡尔，同样被击伤”
“虽说这件事被灾难军团隐藏，但我的能力恰好得知了这件事”
想到之前的信息，露出一丝怪异之色的亚斯塔禄。
灾难军团，一位实环管理者层次、两位虚环管理者层次，都被击伤，尤其是志贵和塞尔塔，可以说半死，要不是刻意留着命，很可能就彻底挂了？
事后，这件事被极力的隐藏，但她亚斯塔禄的能力，涉及到时空、自由，还是得到了消息，知道了这件事。
“卢卡尔可不弱，还有那两个家伙，拥有着晋升的潜力”
“谁做的？”
惊异的俊美青年，卢卡尔属于实环管理者层次，志贵、塞尔塔，后者难缠，前者距离实环管理者没有多少距离了，什么时候突破都不稀奇。
全被击伤了？
谁拥有这种实力？
就算在恶魔军团中，也就他和第三魔王……第三可能还差点。
“不清楚”
“不止如此，狂狼军团的三大兽魔，短期内估计没办法出现了”
“‘狼王之子’加鲁，回到了狼王的领域，不知道是养伤，还是躲什么”
摇了摇头，亚斯塔禄继续的说道。
“加鲁、兽魔……”
露出一丝凝重之色的俊朗青年，又是三位虚环管理者巅峰层次和一位实环管理者，作为狼王之子，加鲁的实力比起卢卡尔还要更强一些。
依旧被伤了？
虽然亚斯塔禄没直接说，但返回狼王的领域，就已经说明不少事了。
“……”
听着亚斯塔禄的话，空间内另一道丑陋的身影，表情突然难看起来，甚至可以说是狰狞。
“巴尔，你想到了什么”
瞥着丑陋身影的反应，俊朗青年平淡的说道。
巴尔
原恶灵军团军团长，恶魔军团分散成四大军团后，唯一一个晋升为实环管理者的高位外敌。
“他们，当初都围攻过【Starlight breaker】的公主”
表情狰狞的巴尔，一开始他还没想到，接连几个人后，顿时熟悉起来，都是不久之前，围攻【Starlight breaker】公主那场战斗的熟人？
除了卢卡尔。
不过，卢卡尔是追杀，也有可能在其他地方得罪过？
“你的意思”
“有人在替夜见报仇，莉莉丝？她还没这个能力”
皱眉的青年，按照巴尔所说，这些人都围攻过夜见？谁在蓄意报复？莉莉丝才宣布，不可能是她，而且莉莉丝作为生命系复刻骑士，还失去了终极武装，攻击能力有限，不可能做到重创这些人。
生命系，强大的地方是坚韧、难缠。
【Starlight breaker】的凉宫？
倒是有可能。
但最上级之间有着协定，如果真是她出的手，里侧的龙王级不可能无视。
“那个蠢女人，确实没这种本事”
“但我就不一定了”
没等青年说完多久，一道紫色的身影在空间内出现，持着一柄血红色的长枪，身穿暗紫色的紧身衣，同色的长发自由的飘散，脸颊戴着黑色的面罩，仅露出双眼。
在人影出现的刹那，恶魔军团的诸人，已经能感到冰寒的杀意。
“斯卡哈！”
中央位置，魔气纵横的青年，顿时戒备起来。
‘魔枪’斯卡哈
杀戮系的复刻骑士，最擅长的就是杀戮！
“别紧张，只是分身而已，我还不至于走到你们恶魔军团的大本营送死”
持着血色长枪，斯卡哈轻笑的说道。
她的实力是强，但还没到独身一人闯入恶魔军团的程度，别说是她，龙王级都不敢这么做。
ps：第五章。
ap：emmmmm，明天完结这一卷。

第七十七章 外界
国度级的外敌势力，都拥有对抗最上级的资本，真敢凭着实力强，就往里闯，被打死了都是活该。
“‘魔枪使’斯卡哈，不知道来我们恶魔军团做什么”
“你应该不属于表侧的人吧”
盯着斯卡哈，俊朗青年凝重的说道，莉莉丝那种复刻骑士，他从不担心，生命系的复刻骑士，对他威胁不大，甚至可以说没有威胁。
‘魔枪使’斯卡哈
截然不同的另一类型，杀戮的复刻骑士！
战斗，已经不能说是擅长的。
一些最上级，在攻击方面，都未必比的上她。
斯卡哈和莉莉丝
两人战斗的话，谁撑到最后不一定，但要论威胁，斯卡哈绝对是远远高于莉莉丝。
不过
斯卡哈，虽然是复刻骑士，但并非秩序侧的。
和月夜见一样，属于随心所欲的类型，无论是复刻骑士还是高位外敌，不爽了都会去打，没有什么硬性的阵营之分。
“表侧？”
“我才懒得管他们的事”
“但你们差点打死我弟子，作为老师，当然找回来了”
“你弟子？”
“【Starlight breaker】的小公主，夜见”
转动着长枪，斯卡拉慵懒的说道，她才懒得管里侧、表侧的事，但小夜的事就要例外了，回到乖离界，她打听了不少的情况。
小夜，不久之前竟然差点被人打死？
虽然知道有系统的保护，不至于真的出事，但了解情况后，还是吓了一跳。
不打回来，她就不叫斯卡哈！
碍于阵营关系，她没办法真把那些人打死，得罪这么多势力，就算是她也不好混，但打个半死还是没问题的。
那些家伙敢因为这些事追杀她？？
“！！”×N
听着斯卡哈的话，空间内不少身影表情都在变化着。
【Starlight breaker】的夜见？
这么说，之前的那些伤亡，就是这位干的了？？
凭借斯卡哈的实力，确实有能力做到。
“你们恶魔军团，我的目标只有一个巴尔，最好乖乖让他出来，让我打一顿”
“放心，国度级势力的面子我还是会给的”
“打个半死就可以了”
瞥着丑陋的身影，斯卡哈淡淡的说道，恶魔军团，这些势力中最强的一个，她选择最后来的原因，她倒要看看第一魔王这家伙，会做出什么选择。
“……”
恶魔军团的第一魔王，实环管理者之上的强者，罕见的露出阴晴不定的表情。
之前，他没觉得这位夜见怎么样，得罪就得罪了。
怎么现在感觉和刺猬一样？？
碰了一下，出来这么多人！
“斯卡哈，巴尔可以交给你，但有一件事，我想要知道”
短暂的沉默，俊朗的青年最终开口的说道，送出巴尔，恶魔军团的面子一定会受损，即便隐瞒下来，以后他的威慑力也会下降。
但是
斯卡哈不是那么好打发的。
另外，他有一件事也想要确认。
“……”
听着青年的话，表情难看的巴尔，身侧浮现着电光，但最终还是隐没了下去，这种情况下，他没办法应对。
违背第一魔王，失去了庇护，面对斯卡哈，他会更惨。
“说”
挑着眉，斯卡哈说道，隐约能猜到对方的目的。
“这些年，你是在外界？”
盯着斯卡哈，第一魔王一字一句的说道，消失多年的斯卡哈，他要确定，对方到底是不是在外界？？
“没错”
点着头，斯卡哈也不掩饰，平静的说道。
有些事没必要隐瞒，也隐瞒不了。
“真好啊”
“月夜见，确实是乖离界第一强者”
听着斯卡哈的话，仿佛放松下来的第一魔王，感叹的说道。
斯卡哈
和月王月夜见有着不错的关系，经常和月夜见一起出现，这也是对方阵营不定的原因，因为月夜见本身就是阵营不定。
消失的斯卡哈，有人判断已经陨落，也有人判断……
前往了外界！
月夜见
这么多年，无数人都想要达成的目的，只有月夜见能办到，还是带着其他人办到。
乖离界第一强者，无人能争。
外界
他也想去看看。
说完，第一魔王的身影消失，恶魔军团其他高位外敌的身影同样消失，仅剩下巴尔一人。
…………
【使徒】【福音都市】
豪华的构装建筑内，夜见躺在床上，望着天花板，整理着这两天的事情，已经过去了几天，但他现在都有些没弄清楚，到底怎么发展成当前这个情况的？？
莉莉丝……
这位凭空出来的义母，是不是对自己太好了？
ps：这章就写到这里了，一千五百字。
ap：这卷，其实从最开始，就在提醒和莉莉丝有关，莉莉丝和月夜见有关了~
lp：小夜查的资料都是嘛。
mp：结尾看的还算是舒服吧~

第七十八章 敢不敢说点人话
柔软的床上，夜见回忆着这两天的事，脸颊不由露出疑惑之色。
【使徒】始祖莉莉丝，他这位便宜义母，对自己是不是太好了？前几天，刚认他的时候，夜见还在想，是不是表面上的，那种有个荣誉，没其他用处的‘女儿’。
结果，有种亲女儿的感觉？？
虽说不是【使徒】的人，但给自己挂了一系列非成员能开的极限福利，甚至对于福音军团这种【使徒】核心力量，都有干预的权利。
？？？
有点太过了？
【巫女】【月】都没开到这种程度。
这位便宜义母，有点太过照顾自己了？让夜见有种有阴谋的感觉！
“夜琳，你知道具体的情况么”
拨弄着系统面板，夜见微妙的说道，凭空的好处，让他觉得不安，而且不止是【使徒】的莉莉丝，还有她们【Starlight breaker】的几人，态度同样有点变化？
总觉得，在自己沉睡的时候，发生了一些事情？
“没什么具体情况”
“你就当莉莉丝是你引导者的老朋友就行了”
脑海中，夜琳随意的说道，虽然还不想告诉夜见全部的事，但有些东西，不说都能猜到，也没必要瞒的太死。
“……引导者的关系么”
轻轻点头的夜见，也没多问，就算是问，夜琳也未必会告诉自己，知道原因，他就能放心了！
明白莉莉丝的事，夜见也将面板调到个人页面。
本体的部分！
被碇源堂的亚当之力击中，让他身体产生了一些特殊的变化，之前情况太过紧急，没怎么观察，现在该认真的清理一遍了。
实力强度……
“六星双虚星的纯粹肉体强度，永世之力接近巅峰”
感应着自身的情况，良久之后，无形的波动在掌心凝聚，夜见轻声的说道。
原本，本体的强度达到了六星。
没有生命、妖气等能量体系的本体，单纯就是靠着多次加持的肉体强度，达到的六星，现在似乎又蜕变了？六星双虚星，凭借着纹章加持，几乎达到了六星巅峰的水准！
永世之力，同样增幅到了一个巅峰。
永世之力，没有质变一说，威力全靠量，除非进阶为高等的体系。
现在夜见能感受到，永世之力，距离进阶不远了？
“这种实力，在扩散界，至少拥有一定的自保之力”
隐隐浮现的夜琳，叹气的说道，六星巅峰，在扩散界估计也不弱了，不随便闹事的话，还是可以自保的？算是一重保障。
“扩散界，真的那么危险么？”
听着夜琳的话，夜见好奇的说道，扩散界，他知晓那种地方不会安全，但看夜琳的意思，非常的危险？
“没那么危险”
“只要不作死”
听着夜见的话，夜琳没好气的说道，扩散界一般六星巅峰绝对能活的好好的，但她们家宿主，最喜欢的不就是作死么？
关键，是没足够的底牌！
“我又不会作死”
“谁知道”
捂脸的夜琳，不会作死？回来乖离界几次，哪次不惹事？
扩散界，系统能发挥效果，她还不担心，不能随便发挥效果，才担心！
“戚”
没去理夜琳，夜见哼声的感受着其他的变化。
【月·极尽生死的永恒（SS）：生死永恒，免疫生死时间类，术法、规则类效果降低】
本体模式
和其他模式比起来，没几项能力，当看到特殊体质部分的时候，顿时睁大了可爱的双眼，SS？
他记得，原本是S级的能力？
只能削减生死的效果，现在变成生死时间免疫？
而且……
秩序·极尽生死的永恒
月·极尽生死的永恒
？
“这次主要觉醒的，就是生死永恒了”
明白夜见的惊讶，夜琳平静的说道，这次的本体觉醒，核心就是极尽生死的永恒，或者说……这项能力，实际上就是本体模式的核心。
“生死时间免疫”
“即便在乖离界，大部分的生死时间类能力，对你也是无效的”
“就像是幽风，如果不施展全力，她的死对你基本没多大用处”
“再遇到狂气，完全可以压在对方身上……”
“不对，肉体强度，幽风比你强太多，即便没有死气，被啪的估计还是你”
拉出生死永恒的介绍栏，夜琳随意的说道。
提到幽风的时候，则是露出一丝沉思，而后进行着改口。
SS级能力，即便是终极能量的幽风，大部分死气效果也是没用的，除非是极限的爆发，可能会突破能力的保护，不过幽风对夜见，基本不可能出现这种情况？
再遇到狂气……
肉体强度还是个问题。
她们家宿主，想要翻身做攻，还是蛮难的？
“唔”
听着夜琳的话，气鼓鼓的夜见，解释什么的，就不能找个合适的么？？
不过，效果还是理解了。
现在的生死永恒，已经能让他免疫大部分生死时间类的效果了？
其他的，同样会被削弱。
“月”
“为什么前缀会从秩序变成月呢？”
尽可能无视夜琳的举例，夜见疑惑的说道，现在让他疑惑的不是效果，而是能力的前缀，以前是秩序，现在是月，代表着什么？
以前，夜见还以为只有秩序、混乱两个前缀。
偏向于秩序信息的能力，就是秩序，偏向于混乱信息的，就是混乱。
“乖离界，无论表侧还是里侧，月实际上都只有一个”
闭目片刻，夜琳平静的说道。
月
前缀的含义……
她不好直接解释，只能说，乖离界分为里表两侧，但并不是说有着表侧月、里侧月，实际上都只有一个，只是不同的体现。
“……什么时候你要能说人话就好了”
沉默片刻的夜见，没好气的说道。
独一无二？
超出里侧、表侧？
即是里侧，也是表侧？
一句话，能想的太多，就不能说点人话么？？
“公主，莉莉丝大人有事让您过去”
正在夜见郁闷的时候，奥托的声音，突然在门的另一侧响起。
ps：第一更，可能有第二章。
ap：今天状态极为不佳emmmm，一会总结一下，看看春节一共写了多少。

第七十九章 我就是想坑一下
【福音都市】
走在通道内，夜见余光扫视着身侧的奥托·阿波卡利斯，眼中带着狐疑。
“奥托”
“？”
“你是不是知道碇源堂的计划？”
盯着奥托良久，夜见张口的说道，这两天整理了一下情况，其中一个收获，他总觉得【使徒】的奥托，知道一些事情？？
比如，碇源堂的秘密！
“为什么小公主会这么认为呢”
听着夜见的话，奥托脸颊带着优雅的笑容，轻笑的说道。
“在谈判结束的时候，姬子恰好提示我们【第三新东京都市】的事，还有往返的时候，帮忙挡住了雷电龙马”
“总司令碇源堂，还有三位副司令，都知道隐藏区域和义母的事”
“即便如此，依旧做出这种举动”
“不是知道秘密，又是什么？”
双手抱胸，夜见说道。
之前不清楚情况，他没怎么细想，也没看出问题，现在事情结束，从上帝视角来看，她们【Starlight breaker】，就是被诱导的？
被某人诱导前往【第三新东京都市】，希望能发现一些问题。
而诱导的人，就是奥托·阿波卡利斯。
让姬子告诉她们【第三新东京都市】的信息是其一，挡住雷电龙马是其二，当时没有姬子那句话，即便幽风能够威胁福音军团，雷电龙马也未必会妥协。
说不定，会愿意拼掉福音军团，去换取计划的稳定。
不是没有可能。
姬子那一句话，几乎是至关重要的。
最后，还有至关重要的一点。
第一次前往隐藏区域，拯救莉莉丝的方案，正是奥托亲口告诉他的！
抽离混乱信息。
没有这句话，他未必会发现问题……不对，可能还是会发现，只不过，发现的地方，很可能是夜琳的嘲讽。
一系列的事情组合起来，夜见不得不怀疑，奥托从最开始就知道了碇源堂真正的目的，只是一直没有动作，直到【Starlight breaker】到来，才开始诱导。
奥托·阿波卡利斯，自称【使徒】最为睿智的人，还是有可能？
“小公主想要这么认为，就这么认为好了”
优雅的奥托，并没有进行反驳，有些事，确实是他的提醒不错。
“……那为什么不当众揭穿碇源堂？”
“会议的时候，鬼夜见、白丽灵梦、奈叶姐、伊卡洛斯，她们都在，即便控制不住碇源堂也能拖住”
“要不了多久，自然会有初代过来解决事情”
确认般的回答，让夜见气呼呼的说道。
如果奥托早就知道碇源堂的目的，为什么不早点揭穿？？
会议的时候，那么多强者，完全没必要诱导【Starlight breaker】去发现吧？当众揭穿，碇源堂没得辩解，安全系数也能保证！
这次
要不是他正好克制碇源堂的亚当之力，【Starlight breaker】就麻烦了！
死亡惨重是肯定的。
“莉莉丝大人的事，能保密还是要保密的，当众宣布，等于告诉里侧”
“另外……”
“亚当之力，可不是谁都能接受的，当众宣布，我可不想被碇源堂一起带走”
玩味的奥托，当众宣布必然会破坏计划，但等于将自身置于危险之中，他可不想这么干，尤其是存在亚当之力这种东西的情况下。
碇源堂的性格，他已经摸透。
如果当众宣布，他有60%以上的概率，会被亚当之力攻击，即便不死也会重创。
【Starlight breaker】
来的人中，只有【Starlight breaker】拥有抵抗的潜力。
他之前专门调查过，才返回的始祖凉宫春日，对夜见极为重视，很可能留有一些对抗的手段。
“所以说，你就是赌我们【Starlight breaker】能不能解决事项？”
听着奥托的话，夜见鼓着嘴的说道。
事情已经明白了，奥托肯定知道碇源堂的目的，但是因为担心暴露，还有自身的安全，不想直接说出来，诱导凉宫姐才返回的【Starlight breaker】去解决。
这种行为……
不能说错，但他就是不爽！
利用【Starlight breaker】，还是没保障的那种，万一出事了怎么办？
“完美的结局，就和我所预料的一样”
帅气的脸颊勾起完美的弧度，奥托淡笑的说道，果然，他就是【使徒】最睿智的，一切都和他预料的一样！
“……”
调整状态的夜见，不管哪个世界的奥托，都是一样的气人！！
不过……
行走的两人，没多久的时间，已经抵达大会议室，【使徒】的几位副司令、始祖莉莉丝，还有【Starlight breaker】的几人，早已经坐在了这里。
“乖女儿，你来了~”
几乎在夜见出现的瞬间，莉莉丝已经来到身前，蹭着夜见，亲切的说道。
“唔，义母大人，可以帮我控制住奥托么？”
不自然的夜见，但还是尽可能平静的说道。
“嗯？”
“奥托得罪你了？”
疑惑的莉莉丝，但还是轻点着手指，限制着奥托的行动。
“一点小冲突~”
嘴角勾着弧度，夜见哼声的说道，这次奥托的行为不算是错，谁让她们【Starlight breaker】中套的，但他就是不爽，所以还是要小小的报复一下的？
“奥~托~大~人~”
“这颗呢，就是我精炼的性转药，服用后，只要碰到热水就会变成女的”
“我知道以奥托大人你的实力，肯定能抵挡”
“但是~~”
“那样的话，我就会不断给你穿小鞋哦，即便我离开了，也会委托义母大人继续给你穿小鞋，将药剂效果完全吸收，这件事就算结束了”
拿出一颗药丸，夜见看向奥托，笑眯眯的说道。
性转药，最初获得的五星药方。
ps：第二章。
ap：奥托这次，真不是反面角色，不过……本狐狸就是想坑一下。

春节更新总结
春节假期，终于过去了
emmm
感觉本狐狸码字六年以来，第一次勤奋到这种地步（捂脸）
春节当天起至今
七天的时间，师宅一共更新了三十六章，伪娘一共更新了十六章，合计更新五十二章，十万四千字，平均每天七章起步，
伪娘放假前，本狐狸约定至少多更新十章，emmmm，还少了一章抱歉啦，今天状态太差了，明天想办法补上。
师宅约定假期完成本卷，也还差点，大概两章（捂脸）
今天状态好，大概就能完成了orz
明天，正式开始上班，灾难的到来，不过这个月这么勤奋，本狐狸尽量维持多点更新到月末。
以上~

第八十章 区域交易
性转药，最初获得的五星药方。
在夜见水准多次提升后，已经能制作出六星范围内，全部生效的药，七星也能影响，但奥托这种神中位的，肯定没戏。
当然，自愿吸收的话，就是另一回事的了。
他也不是什么恶魔，小小的报复一下就好了，没办法，谁让他性格就这么好呢！
“小公主，事情都已经结束了，不至于吧！”
看着越来越近的药丸，奥托一直优雅的表情终于变得难看起来，干笑的说道。
莉莉丝的限制，他全力其实可以挣脱。
但是！
得敢挣脱才行！
还有这位小公主，不用这么狠的吧，【Starlight breaker】不是全员健在，没受什么伤么！事后，【使徒】还进行了补偿，【Starlight breaker】的人，或多或少都有素材报酬，并且享受【使徒】消费打折。
夜见自身还被莉莉丝收为义女。
大赚才是！
“不至于啊~”
“我就是想看你吃它的效果”
歪着头，夜见露出可爱的笑容说道。
“莉莉丝大人！”
表情抽/动的奥托，求助的目光转向莉莉丝，他们【使徒】的始祖，这次计划，主要就是为了救始祖，不会看着他出事吧！
“奥托，你就陪小夜玩玩吧，反正以你的体质，就算全部吸收了，过个几年、十几年也会恢复的”
听着奥托的话，莉莉丝随意的说道。
大事？
小事嘛。
神中位，小夜的药剂就算全吸收了，也有自然消除的时候，只是时间的问题，陪她干女儿玩玩又怎么了？
嗯……
大不了事后给予一定的补偿？
【使徒】的总司令叛逃了，她懒得去当，可以考虑给奥托？这次的事，新人的奥托表现的还是很不错的，对比之下，【使徒】的老人龙马，就差了点了。
有点不太会动脑子。
“……”
看向天花板的奥托，这不是玩玩的问题，他的形象啊！！
【使徒】
是不是不能待了？？
没等奥托想完，柔软的手掌已经将药丸强行扔到了奥托的口中。
随后……
………………
【福音都市】·大会议室
继【使徒】、【Starlight breaker】后，【巫女】、【月】的复刻骑士聚集在这里，不过，大部分复刻骑士的视线，都集中到【使徒】副司令的位置。
金发单马尾的优雅淑女正坐在那里。
“妾身的半身，还是蛮有想法的”
余光扫过金发淑女，鬼夜见轻笑的说道，从其他复刻骑士那里，她已经了解了大概的情况，她们家的半身，有时候还是很有想法的？
“……”
鬼夜见身侧，面无表情的祸灵梦，只是嘴角时不时的抽/动，似乎在忍耐着什么一样。
“不得不说，奥托副司令还是很漂亮的”
“和咱们家小夜比起来，就差了亿点点”
会议室，最欢快的则是【Starlight breaker】诸人，低笑的说道，虽然控制着声音，但整个会议室，很难没有听不到的。
她们【Starlight breaker】做了奥托的枪。
虽然结果没有任何伤亡，而且获得了不少好处，但依旧会有不爽，奥托眼前的情况，还是蛮解气的？
另外，女体化奥托，确实蛮漂亮的？
身材标准，金发柔顺，肌肤白皙，可以称得上美女，就是和小夜比起来，还差了点？
“……”
听着诸多复刻骑士的话，面无表情的奥托。
只不过
虽然表情极力的控制，但还是能看到淑女嘴角的抽/动，还有额头浮现的青筋，似乎在强行忍耐着什么。
失策了！！
按照奥托的估计，【Starlight breaker】虽然被他利用了，但本身没有任何损失，再加上始祖莉莉丝复苏，还是会给个面子的？
没想到……
忽略了始祖的脑子问题！
数百万年的封印，大概让思维出现了些许的问题，这些都能同意！
他的形象，怕是彻底的凉了……
不过！
即便如此，他依旧是【使徒】最为睿智的！
“咳”
“今天找【Starlight breaker】的诸位前来，主要说明一下近期的情况”
看出奥托的纠结，莉莉丝轻咳一声，转移话题，或者说进入正题的说道。
这次的会议，主要就是说明情况，碇源堂的背叛、【第三新东京都市】等等。
“【第三新东京都市】，目前正在重建过程中”
“近期，我们会想办法恢复，而后将【第三新东京都市】转移到其他地区，那块区域，会交给【Starlight breaker】处理”
会议室中央，显现着区域地图，莉莉丝看向【Starlight breaker】诸人说道。
【第三新东京都市】，这次之后，想要恢复到巅峰时期，要花费不少功夫，但恢复到最低限度，凭借她还有【使徒】的能力，还是能做到的。
到时候，【第三新东京都市】转移到其他地区，换过来的普通区域，送给【Starlight breaker】。
【Starlight breaker】的转移，必须要支持！！
虽然她收了小夜作为干女儿，但终究是【Starlight breaker】的人。
只有成功的进行区域转移，小夜才能到她身边。
“多谢莉莉丝大人了”
听着莉莉丝的话，奈叶低头感谢的说道。
这一回答，她们可以说早就知道。
事情结束后，【Starlight breaker】的复刻骑士都获得了不少的素材。
而且，有着折扣福利。
【使徒】，不考虑莉莉丝收小夜作为干女儿这一点，还是很大方的嘛！
至此，【Starlight breaker】的谈判任务，可以说是圆满完成，【月】【巫女】【使徒】，三家的区域都成功的交易。
“接下来，就是碇源堂、冬月幸增背叛的原因”
ps：上班第一天，就有点不想上班。。。

第八十一章 里侧的计划
碇源堂与冬月幸增背叛的原因？
听着莉莉丝的话，诸多复刻骑士的注意力，瞬间集中，即便是鬼夜见和祸灵梦也是如此，这件事，可以说是在场复刻骑士最为疑惑的。
【使徒】原总司令、副司令，为什么会背叛？
或者说，为什么会和里侧交易？
以他们的身份地位，里侧到底用什么诱惑的两人？
“从冬月幸增口中，我们得出了确切的情报”
“他们之所以和里侧进行交易，是为了获取名额”
看着在场的众人，莉莉丝说出【使徒】获取的答案。
意外发生那一天，因为突发的局势，让碇源堂仅仅自身逃离，并没有带走另一位帮凶，冬月幸增。
【Starlight breaker】的联合魔炮，虽然波及到了隐藏区域，但终究没有崩坏，位于隐藏区域，自身实力又达到神中位的冬月幸增，并没有受到太大的冲击。
从对方口中，【使徒】也了解了交易的始末。
碇源堂、冬月幸增，愿意和里侧交易的原因，就是为了名额。
“名额？”
不解的夜见，什么名额，能让两个神中位，还是大型国度总司令、副司令去冒险交易？
不止是夜见，在场复刻骑士，基本都带着类似的疑惑。
“离开乖离界的名额”
闭着双眼，片刻之后，莉莉丝一字一句的说道。
离开乖离界的名额！
这就是碇源堂、冬月幸增冒险的原因！
“！！”×N
听着莉莉丝的话，在场诸多复刻骑士，表情几乎同时发生着变化，离开乖离界的名额？？怎么可能！
炸裂的消息，让会议室瞬间陷入寂静之中。
“里侧……哪弄来的这种名额，不会是随便乱说的吧”
良久的时间，奈叶开口打破着平静。
离开乖离界的名额……
如果是真的，那碇源堂和冬月幸增冒险交易，就可以理解了。
秩序、混乱，天生敌对，几乎不可能和平相处，偶尔交易也是各取所需，背叛到对方阵营，除非特殊情况，不然非常的少见。
离开乖离界，就是属于少见的情况之一！
漫长的岁月，让复刻骑士、高位外敌都想离开乖离界，前往外界。
七星，就拥有跨越世界的资格。
但因为乖离界的屏障，所有的复刻骑士、高位外敌，都被困在这里，并且不断的交战，很多强者，早就想破开屏障，前往外界。
只是，从未有做到过。
里侧，凭什么开出这种名额？
“如果真的没希望，碇源堂、冬月幸增也不会去和对方交易”
“恐怕，和东侧的行动有关”
皱着眉，祸灵梦说道。
碇源堂、冬月幸增，能成为复刻骑士的，都不是笨蛋，里侧要是空口白话，两人才不敢去和对方交易，即便这件事涉及到离开乖离界也一样。
既然敢这么做，就说明里侧拥有一定的把握。
至少，在两人看来，值得冒险。
“没错，按照冬月幸增所说”
“这一次，里侧聚集了多位龙王级、国度级势力，想要联手，破开屏障，开启通往外界的通道”
“我那柄朗基努斯之枪，同样是破开通道的一部分，也是两人换取名额的资本”
轻轻点着头，莉莉丝解释的说道。
实环东侧，几乎到了境界模糊区的地带，多个龙王级、国度级的使者都在接触，其目的就是为了联手，打破乖离界的屏障。
“……原来他们的目的是这个”
“但是”
“龙王级与国度级势力的联手，再加上终极武装，就能做到么”
整理着信息，言和不解的说道。
乖离界的屏障，阻碍复刻骑士、高位外敌离开的关键。
拥有自我修复的能力，即便破开一个裂痕，同样有着穿行限制，龙王级全力也许能够破开一个裂缝，但仅允许弱者穿行。
想要强者通过，即便多个龙王级和国度级势力联手，再加上终极武装，都不一定能做到。
如果这么容易的话，早就有人出去了。
“不好说，里侧应该还有更进一步的计划”
“可惜，冬月幸增并不清楚”
摇了摇头，莉莉丝不确定的说道，单凭这些，还不足以让碇源堂和冬月幸增背叛，还有着进一步的情报，但那些情报，只有逃走的碇源堂知晓。
冬月幸增，并不是很清楚。
“这么多年过去，都没想过要破开屏障，为什么现在突然又想了”
摇了摇头，奈叶纠结的说道。
里侧、表侧，对峙多少年了？一直就没想过破开屏障，或者说认为不可能成功？怎么这次，突然就准备破屏障了？
“很可能发生了一些我们不了解的事，让里侧有了信心”
“……”
听着众人的话，欲言又止的夜见。
里侧为什么突然这么做？
他倒是有些想法……
说不定，是因为型月的事？
之前在型月世界，兽神军团曾经想要打开通往乖离界的隧道，获得来自乖离界的外敌援军，对抗型月的世界意志。
乖离界的屏障，主要是限制内侧，从内部破坏极为困难，龙王级都只能破开个裂缝，还没什么用。
单纯的外部，同样没那么容易，比内侧简单却也有限。
但如果内外同时的话，破坏难度会大幅度降低，当时的狼王，就险些将力量送出，如果型月意志不干预，他再不动手，给兽神军团和狼王长一些时间，也许就能短暂的打开通道？
说不定，是因为那件事？
让里侧看到了突破乖离界的希望，从而设计了这次的计划？
“不能看着里侧破坏屏障吧”
捋清情况，夜见轻声的说道，如果真和自己想的一样，总觉得这次的事，和他有点关系？
毕竟，囚狱是系统的一部分，而系统是他的。
“不用着急，这种计划，纵然里侧再怎么着急，也需要几十上百年”
看出夜见的紧张，莉莉丝安慰的说道。
这种计划，里侧即便不加掩饰，明面上去准备，至少也要花费个百年的时间？
还早。
只不过……
ps：第二章，明天还上班，本来今天更新伪娘的应该orz

第八十二章 复刻骑士的原则
【福音都市】会议楼，夜见走在街道上，脸颊带着徘徊与凝重。
刚才的会议，正式确定【Starlight breaker】的任务目标已经完成，不久之后，将得到预定的所有区域，开始迁移的工作准备。
但是
另一个问题，随之浮现。
里侧的目的！
按照现有的信息分析，里侧想要集中多位龙王级和多个国度级势力的力量，联手击穿乖离界的屏障，创造离开的机会。
“表侧，真的会去阻止么”
想到这里，夜见自语的喃着。
刚才的会议上，莉莉丝义母说了，这件事不用着急，即便是里侧多个龙王级和国度级势力配合，想要真正的实施也没那么容易。
快则几十年，慢则上百年。
时间充足。
但是，从头到尾没有提复刻骑士会进行阻止的事。
复刻骑士，真的会去阻止里侧这次的计划？
秩序、混乱
双方是天敌，除了尸鬼军团那种特殊地带的，又或者阵营转化的，双方几乎不可能和平相处，本能的会进行敌视。
唯有这次，双方未必会敌视。
想要离开乖离界的不仅是高位外敌，还有复刻骑士。
从碇源堂和冬月幸增的表现就能看出来，部分复刻骑士，即便与里侧合作，都想得到离开的名额，其中不乏复刻骑士的高层。
这种情况下，说不定会进行坐视？
看着里侧进行计划。
如果里侧成功了，那么表侧就有了经验，即便屏障恢复了，也可以再来一次。
相比于里侧，表侧有着更多的优势，初代复刻骑士不弱于里侧的龙王，更是有着武装的优势，比起里侧来，表侧的初代复刻骑士层次，几乎人手一件终极武装。
里侧能做到的，表侧必然可以做到。
如果里侧失败了，那表侧没有任何的损失，动用多个龙王级、国度级势力的计划，一旦失败，损耗是惊人的，表侧还能占据局势的上风。
夜见觉得，这种可能性还是不小的。
看之前的会议就知道，和里侧进行交易的国度，不在少数，大部分肯定没有【使徒】交易的这么严重，估计只是材料一类的？
理论上来说，这种事被发现，同样会受到惩罚。
但是
那些国度，却没受到多少惩罚。
上面，将这件事压了下来。
要是他真猜对了……
“小夜，在想里侧的计划？”
正在夜见想着的时候，奈叶来到少女的身侧，搂着肩膀，轻笑的说道。
“……嗯”
迟疑片刻，夜见还是点了点头。
“奈叶姐，你说，万一里侧的计划成功了怎么办”
看着奈叶，夜见轻声的说道。
里侧的计划，如果失败了还好，一旦成功了怎么办？高位外敌逃离乖离界，前往了外界，听起来没什么，但仔细想的话，结果太过恐怖了。
看兽神军团就知道，除了四级世界，其他世界，很难抵抗乖离界的外敌。
神中位层次的外敌，就能去侵略，乃至占据二级世界，三级世界世界意志已经凝聚，抵抗力更强，但神上位的外敌，同样能将三级世界搞的天翻地覆。
理论上来说，等级强度越高，乖离界复刻骑士和外界强者的差距会逐渐的缩小，但乖离界的上限太高了，即便是缩小，龙王级以下，差距同样是压倒性的。
一个连七星都没几个的世界，纵然存在神中位，也不可能战胜乖离界的神下位。
眼界、层次、体系都差的太多了。
同理，仅有一位龙王级的世界，和陨落过三位数龙王级的世界，双方龙王级不可能等同，只能说差距没有之前那么大。
而一个世界一旦被高位外敌侵占……
结果，夜见已经在型月亲眼见识过。
其实，外界怎么样，夜见才懒得管，自己认识的人，自己的朋友才是首要的，他没工夫顾着整个世界。
但是，这次的事好像和他有关？
里侧的行动，很可能就是型月那次的事，导致的？
虽说不是自己打开的大门，但他是主动促成的一方，而且系统本就是他的一部分，兽神军团利用系统碎片，打开传送大门，说到底还是和他有关。
这就让夜见心底有些难以平静。
如果真出了事，很可能和他有关。
“你是担心，表侧不会去阻止里侧的计划？”
看出的担心，奈叶笑着说道。
“……嗯”
“表侧的复刻骑士，也想要离开吧”
点着头，夜见说道，如果不是离开乖离界的计划，他不会有任何担心，表侧不会放任里侧行动，离开乖离界……双方真有可能暂时停战。
“没错，一个世界待久了，战斗久了，想离开是正常的”
“就算是我，也想过去其他世界看看”
没有否定夜见的话，奈叶说道。
乖离界很大，无数的区域，实环、虚环，普通人别说一辈子，给一万年、十万年，都未必能走完乖离界的全部。
但复刻骑士不一样。
悠久的岁月，强大的实力，即便是庞大的乖离界，在这两点面前，也会逊色。
乖离界，很多存在早就腻了。
更不要说还要不断的战斗，要说不想离开，那是不可能的。
“不过，复刻骑士终究是复刻骑士，会和里侧交易，会放弃自身原则的，还是少数”
“就像你魅灵姐，曾经离开过乖离界，但她想的不是永远的离开，而是尽快的返回”
失望的夜见，但还没等说什么，奈叶已经继续的说道。
这次的计划，在部分复刻骑士眼中，是个机会，离开乖离界的机会。
但这部分，只是极少数！
复刻骑士，代表着秩序，都有着各自的原则。
希望离开乖离界，不代表会违背自己的原则，放任外敌离开！
“……”
欲言又止的夜见，他不确定奈叶姐的说法，但魅灵姐的事，是他亲身经历，离开了乖离界的魅灵姐，最先想到的，就是返回乖离界，完成自身的任务。
“里侧的计划，会有人去阻止么”
“绝对会”
“只不过，这次的压力，会比以往的更大”
ps：本来预计前几天就写完这卷，结果有点忙，咕咕咕了（捂脸）

卷末感言
一卷末尾惯例感言
八十多章的漆黑之枪，比本狐狸预料的字数要多一些，总得来说，还算圆满的一卷~
乖离界
作为主世界，最初设定，应该有主线的。
不过，本狐狸纠结了好久，设定主线的话，和乖离界本身的设定会产生一些冲突，最终还是选择了放弃。
将剧情主线，更改为乖女儿的身份揭露。
随着乖离界剧情的推进，乖女儿的身份会逐渐的写明。
目前为止，我们家二女儿的身份，已经写出了大半~
漆黑之枪卷，其实还能写几章。
不过，到这里差不多了。
下卷，扩散界卷。
本狐狸最近真的全纠结扩散界了（捂脸）
世界设定更改了好几次，理论上来说，扩散界卷，应该原创世界设定，但原创世界设定，需要一定的接受期，前期会比较慢热。
就像乖离界，现在虽说是比较热门的世界，但前期第一次去的时候，掉的追读蛮多的。
扩散界……
真完全设定陌生的世界，感觉会蛮惨的。
已经很惨的追读，估计会直接炸掉。
最终，本狐狸还是决定以问题儿童的箱庭世界作为基础，进一步的魔改，这样缓冲期会快一些。
不过
只是引用世界观设定，剧情和以往，基本没关联，顶多引用一些人物。
以上
最后，感谢一直以来的支持~
下一卷
降生的月灵，敬请期待~

数据卡
【鉴于数据增加，以后每卷只更新相应模式的数据卡】
【夜见（本体模式）】
【种族：？？？】
【年龄：760岁】
【称号：海军提督、非洲女战神、弑神者】
【本体模式】
【战斗力：六星双虚星+纹章增幅=六星巅峰】
【能力：月汐（特殊）理（A+）月·极尽生死的永恒（SS）】
【公用】
【能力：制作所有药物程度的能力（S）】
【药剂：视材料而定】
【技之极致：炼舞（简）】
【能力：星之躯（A）】
【战技】
【闪击（个体捕捉）：S】【圣·大十字（个体捕捉）：A+】【疾风剑（自身）：C+】【疾雷闪（直线）：B】
【钻：534】
【下位素材：地素材：145200；风素材：42120；火素材：111570；水素材：13500；光素材：13640；暗素材：24370】
【上位素材：时素材：4200；幻素材：12400；空素材：11100】
【歌姬】
【职业能力：混乱·灾祸吟鸣（SS-）源愈之声（A）】
【职业技能：光明纹章】
【战歌：光明系列、核爆aLIEz（79%）、旧日支配者的颂歌（93%）】
【战舞：星辰驰骋的终幕蔷薇、日月轮舞】
【虚构目录】
【职业能力：征用（A+）纹章使（A）】
【职业技能：虚构、记录】
【纹章：轨迹系列、‘鸢尾花’‘改造’‘图纸’‘女神’‘云雾’】
【核心纹章：‘小丑（MAX）’】
【珍惜物品：月灵晶体、能力晋升卡（S）、御藻镜、黄昏魔女、终结剑（新）、机械天使、英灵卡牌（六星）×5、命运硬币、虚构目录、钢之宝玉、重置、骑神智能、英灵召唤阵、天灾环境卡【陆珊瑚台地】、环境卡【花都】【雾海】、升星卡】
【契约神灵：八坂神奈子】
【灵魂：由乃的梦、梦幻之花、虚构之印】
【灵魂碎片】
【灵魂碎片（7）13 灵魂碎片（6）1432 灵魂碎片357118】
【特殊碎片：游星尖兵】
【材料】
【材料（6）1201 材料（6.1）74 材料（6.2）16 材料（6.3）6】

第一章 长时间的学习
【Starlight breaker】·【世界树】
“奈叶姐，就不能将训练时间再消减消减么”
【世界树】底端，看着奈叶姐制定的训练计划，夜见忍不住的说道。
实环，完成谈判后，她们便重新回到了虚环【世界树】，将具体情况和天依姐交代清楚，而后……漫长的训练计划！奈叶姐将之前说的事，成功的履行。
“一年在乖离界训练，一年不限制的自行训练，条件已经很松了”
听着自家小公主的话，奈叶无奈的说道。
她制定的计划，真的不算紧。
乖离界一年、外界一年，各自均分。
复刻骑士真正训练，都是以百、千年作为单位的，小夜这边，她综合考虑了天赋、效率、年龄等问题，和其他人讨论过后，最终定下方案。
再削减，就影响训练效果了。
“唔，好吧”
郁闷的少女，嘀咕的说道。
一年乖离界、一年妖怪乐园，他还是可以接受的。
只不过，近期神子估计快生了？
这点让夜见有点担心。
实在不行，到时候临时请假？直接说出原因，奈叶姐还能强压着不让走不行。
“一年的时间，【双子】那边可能会过来教导机械，小夜你又想学纹章知识，再加上预定的歌姬知识”
“几十年可能都不够用”
梳理着整体的情况，奈叶叹气的说道，如果一年的时间都在【世界树】进行歌姬学习还好，关键突发的事情太多了。
小夜自己说了要学习纹章知识，【双子】会时不时过来教导一些机械知识，还有重中之重的歌姬学习，原定几十年的时间能教导完成。
现在奈叶觉得，几十年未必能完成。
很可能要延长？
不，应该说必然要延长。
百年都有可能！
“哎嘿”
吐着小舌的夜见，按照奈叶姐所说，好像时间分布真的不多？
但这些都必须要学嘛。
机械按照乖离界的标准，他才入门，纹章想转职终极职业，必须要自行绘制终极纹章，还有就是歌姬的进阶知识，基本都是必须的。
“对了，小夜你将灵魂分割了？”
看着卖萌的夜见，奈叶突然的说道。
“……奈叶姐你看出来了？”
听着奈叶的话，露出惊讶之色的少女，下意识的说道。
“这么明显，怎么可能看不出来”
揉着夜见的小脑袋，奈叶没好气的说道，好歹她也是实环管理者级别，乖离界的巅峰强者，这么明显的灵魂变化还看不出来就怪了。
该说不愧是月夜见的女儿么？
灵魂分割
如果是强行分割，倒是很简单，不过会对本体造成极大的伤害，甚至难以修复。
小夜的情况，明显不是。
没有任何后患的灵魂分割，更大的可能，是灵魂分身，相比单纯的分割，这项难度更高，帮别人的话，除非是精通灵魂系的顶级复刻骑士，不然没可能。
到底是月夜见的女儿，待遇就是不同。
“灵魂分身？”
“嗯”
点着小脑袋，夜见嗯声的说道，面对奈叶姐，这种事没必要隐藏，反正能离开乖离界的事，【Starlight breaker】基本都知道。
“自己注意，万一损失了，就算你是……代价就大了”
确认的回答，让奈叶提醒的说道。
灵魂分身
没损失的时候还好，单一行动，又被毁灭了，结果不比单纯的灵魂割裂好到哪里去，直接重创，失去神智都有可能。
“应该还好吧”
目光飘忽的夜见，不自然的说道。
如果可以的话，他不想分身的！
但是没办法……
就在不久之前，夜见将本体的分身送出乖离界单独行动了。
目标，扩散界。
那边，没办法继续拖下去，整整三片系统碎片都在扩散界！
理论上来说，变强一些，再去扩散界把握会更高，但是扩散界禁止任何乖离界的东西，前任引导者的缘故，那边世界意志对乖离界的信息很敏感。
天狐模式、生命模式都很危险。
本体模式，其实也有一定的危险，不过相比前两者要小的多。
近期，【Starlight breaker】已经定下了训练的计划，但训练基本都是针对技巧一类，本体模式的硬实力想要提升，还是蛮困难的。
与其拖着，不如趁着学习期间，主动出击。
三才分身
没有本体、分身一说，实际上是一个意志同时操作三个身体，如果两个分身同时遭遇麻烦，没彻底适应前，很可能出现意外！
生命、天狐模式学习，不会遇到麻烦，正是最佳的机会。
其实，夜见之前还尝试了一下灵魂三分。
天狐、生命、本体，三大模式各自行动，生命模式在妖怪乐园、天狐模式在乖离界、本体模式在扩散界，然后……尝试的瞬间，就给融合了！
单独的天狐模式，真的太恐怖！
影响的，不单单是自己，还会冲击另外两个分身的操作。
简单说，如果将三个分身都分出来，大概率是一起疯……
果断的融合。
“学习效率……”
“算了，有个无敌的母亲真好”
看着夜见，想要说什么的奈叶，但还未等开口，已经重新的说道，声音夹带着一丝羡慕。
灵魂强度
本身就是资质的一部分，决定了一个人的学习效率，分割出去一个分身，必然会影响学习效率。
但是……
即便分出去一个，小夜剩余的灵魂强度，好像还是很高？
比自己高的那种！
以前不知道原因，只觉得是天赋异禀，天生灵魂强度极高，乖离界不是没有这种复刻骑士，只是极为稀少而已，现在确定了，什么天赋不天赋，都不如有个无敌的母亲。
分分钟碾压天赋！
去掉三分之一，都比她这个实环管理者强。
“奈叶姐，你说什么？”
没有听清的少女，疑惑的说道。
“我说……”
“加练才行！”
捏着少女的脸颊，奈叶哼声的说道，即便是她都感到羡慕嫉妒恨，小夜这要加练才行！
不然不能解气……咳，不能浪费了天赋！
ps：我想想，本卷扩散界，下卷妖怪乐园差不多就是神子生孩子了，再之后的乖离界剧情，差不多六七卷，就该正式结尾了。
ap：emmm，不过本狐狸现在一卷照着一百章走，还有点多。。。
kp：新的一卷，希望开个自动订阅，给本狐狸扩散界一点信心嘛。

第二章 三月
“少爷，接下来，系统将进行自我封禁，空间传送、侦测等功能，都会处于禁用状态，只保留最基础的仓库等功能”
“【古代树之森】【永霜冻土】等和乖离界相关的事项，天狐、生命等关联的分身，同样没办法使用”
“直到您离开扩散界，才会恢复正常”
黑暗的某处，大和看着自家少爷，再一次的嘱咐着。
马上，就要前往扩散界。
特殊的世界，和乖离界相关的一切，都被禁止使用，系统只会维持最基础的功能，天灾环境全面禁止，构装骑士相关的契约者，都不能前往扩散界，生命、天狐模式同样不能使用。
只有最本质的本体模式，还有歌姬、盗贼两大职业。
职业，并不能说是乖离界独有的，乖离界的一些职业，都是来自于外界，所以职业方面，并不在限制范围内。
“所以，我才等到了现在嘛”
悬浮在黑暗的空中，夜见轻声的说道。
距离【使徒】的异变，已经过去了数个月的时间，距离他本体分化，同样过去了将近两个月，这期间，夜见一直没前往扩散界。
原因之一，适应一下新的状态。
同一个思维，同时操控两个身体，会是什么感觉？
结果……
比夜见想象的还要麻烦一些，最开始的时候，只能勉强让两人正常行动，一旦遇到战斗或者其他突发情况，就可能出现不协调的错误。
好在，他灵魂强度比较高，适应的较快。
现在，基本可以正常的发挥了。
未前往扩散界的另一个原因……则是准备了！
大和、夜琳不止一次和他强调，扩散界很危险，和乖离界相关的东西，大都不能拿出来，小的东西还好，拿出来可能不会被立刻察觉。
诸如天灾环境、生命模式这种乖离界的典型，瞬间就会被世界意志发现！
到时候，很难跑。
夜琳已经和他说明，如果扩散界的意志瞄上他了，没办法逃跑，对方在最上级中，也是顶尖的序列，能够轻松阻拦空间传送，能做的，只有放弃这一具身体。
到时候，亏损的不单单是一个分身。
灵魂重创，失去本体，另外两个分身也会出现不平衡，【Starlight breaker】花费一些代价，才能重新平稳下来。
为了避免这种情况，这一个月的时间，夜见一直在进行着准备。
不是准备被意志盯上的时候如何逃跑，那种东西，不是他现在可以触碰的，准备的是，如何才能不暴露！
简单的说，强化自身！
暴露的可能只有一个，他遇到危险，不得不使用系统的功能，或者天灾环境，引动了世界意志，想要避免的话，就是将自身的实力尽可能的提升。
一个月，他奔波在不同的世界，都在进行着准备。
目前，可以说是没什么能再准备的了？
到了出发的时候了。
“少爷，既然准备好了，那就出发吧”
轻轻点着头，大和说道，一直跟在自家少爷身旁，她当然明白这一个月到底做了多少准备，但该进行的提醒，还是要提醒的。
“嗯”
打开系统面板，夜见拿出一张特殊的卡牌。
下一刻
卡牌破碎。
无数的星芒浮现，在不远处凝聚，逐渐形成一张白金的邀请函，没等夜见做什么，邀请函已经打开，烫金的文字在邀请函前方的空中凝聚。
【未知的旅人，异禀的天才】
【欢迎来到扩散的世界】
【在这里，拥有汝所能想到的一切，但以汝的才能，又能做到哪一步？】
“强势的邀请函呢”
看着眼前的烫金文字，夜见轻声的说道，说是邀请函，但却没有给‘客人’选择的余地，在打开的刹那，就已经判定为接受邀请。
不过，对他倒是没什么影响就是。
声音落下的瞬间，眼前的邀请函，已经再度变化。
烫金的文字逐渐模糊，一起模糊的，还有周边的空间，呈现着诡异的扭曲，并且从中传来牵引力，随着时间的流逝，牵引力呈现不断增强的征兆。
“扩散界么”
嘴角勾着弧度，并没有抵抗扭曲中传来的牵引力，迈着步伐，夜见顿时走入扭曲之中。
随后
消失的身影。
扭曲的空间，同时恢复正常，周边再度的寂静，仿佛一切都没有发生一样。
进入扭曲，不知道是世界的位标太远，还是传送的方式不同，并没有和夜见预想的一样，即刻抵达目的地，而是不断的进行着传送。
不知道多久之后，传送才终于停止。
映入眼帘的……
是无尽的星空！
暗蓝色的环境繁星点点，道道光弧划过视野，奇异的光芒时不时闪现，组成不同的形态，而后又再度的消失。
夜见自身，同样处于星空之内。
星空的下方，是漫无边际的多彩光带，明明并不耀眼，但却占据整个视野，根本看不清下方到底是什么样。
“这就是扩散界？”
望着周边的环境，轻声喃语的夜见。
还没等真正的恢复过来，和之前烫金文字一样的光芒再度浮现，犹如光幕一般笼罩着夜见。
随后……
烫金的色彩，逐渐被染成银色，光幕的形态迅速改变，在夜见的前方，凝聚成瑰丽的银月。
同一时间，系统面板上，之前一直呈现？？？的种族，终于清晰起来。
【夜见】
【种族：星灵（？）】
…………
【欢迎来到扩散的世界】
【种族确认，月之灵】
【尊贵星灵，汝有资格获得世界的恩赐】
紧接着系统面板的变化，霜银的文字在夜见前方凝聚。
“世界的恩赐？”
看着文字，头顶问号的少女，刚来到扩散界，他已经看到不少奇怪的东西了？
声音落下的瞬间，霜银的文字消失不见，瑰丽的银月则是融入夜见的体内。
系统面板
一道道提示再度形成。
【获得特殊加持，开启能力‘望月’】
【获得特殊加持，开启能力‘晦月’】
【获得特殊加持，开启能力‘新月’】
【检测到上位能力，归入月·极尽生死的永恒】
ps：扩散界的性质、目的虽然都设定好了，但本卷的具体设定出现了一些问题（捂脸）
ap：这两天才修正好，六日会将更新补回来。
lp：稍后还有一章

第三章 月之主权
浮现在系统面板的一行行文字，让夜见带着不解。
望月、晦月、新月？
这是获得能力了？
按照刚才的意思，这三项提示，就是所谓的扩散界的赠予？
【月·极尽生死的永恒（SS）：生死永恒，免疫生死时间类，术法、规则类效果降低】
【新月（？？）】
【望月（？？）】
【晦月（？？）】
系统面板上，新获得的望月、新月、晦月三项能力，已经被强行划归在【月·极尽生死的永恒（SS）】上，不过，所有的内容都是问号，没有任何相关的说明。
！！！
正在夜见疑惑的时候，身体突然失衡！
或者说
之前一直保护着身体，强行浮在半空中的力量，突然的消失。
失去了加持，夜见顿时向着下方的光弧坠落。
明明有着很远的距离，但下坠就好像跨越了空间一样，只是几个眨眼间，还没等夜见反应过来，已经跨越了光弧笼罩的地方！
而后
无尽的大地映入眼帘！
纵然有着遥远的距离，仍旧看不到边际，仿佛整片大陆无穷无尽一样！
在未知力量的影响下，夜见顿时朝着东侧的某个方位坠落。
…………
扩散界·三位数外门
名为【月猎】的共同体，某个建筑的顶端，青色散发，身穿白色礼服，身材丰腴的女性望向天空，或者说，正在坠落的一颗星辰，眼中带着异色。
“望月、新月、晦月”
“没想到，这么多年一直未曾出现的最后三个月之主权，竟然同时出现了，还是集中在一位新人的身上”
眼中映照着若隐若现的流星，女性声音带着奇异的说道。
扩散界
日、月
是最强大的两大星辰。
在无数年前，两者还是有区别的，太阳远胜于月亮，但随着扩散界的强盛，月不断的提升，速度提升可以说是过分，甚至于太阳同等的程度。
太阳，根据黄道十二宫、赤道十二辰划分为二十四份主权，后因蛇夫座的贡献，划分为二十五份主权。
月
在最初的时候，并没有主权划分的一说，月与太阳的差距太过庞大，月的主权不值一提，更不可能划分。
伴随着月的强盛，月的主权也被划分开。
新月 弯月 上弦月 盈月 望月 亏月 下弦月 残月 晦月
目前的月亮，被划分为九份权限。
其中弯月、上弦月、盈月、亏月、下弦月、残月，六份月之主权已经被瓜分，剩余的新月、望月、晦月，却迟迟没有踪迹。
月的主权，往往是来自于扩散界的赐予。
极少数的情况下，会化为恩赐卡牌，降临扩散界。
她，就是在来到扩散界的时候，得到的月之主权赐予。
“一下子得到三份月之主权，真是可怕呢”
想到主权的特性，女性惊叹的说道。
月，拥有不逊色于太阳的力量，但月之主权目前只被划分为九份，被认可的要求也更高。
扩散界主权的赐予，根据自身与月的关联决定，她身为型月世界的月神，数万年前被型月意志赐予完整灵魂，灵性大为提升的月神，依旧只获得了一份月之主权。
甚至可以说是勉强获得？
如果是未曾离开型月，获得完整灵性的情况下，别说一份，如果有半份，连半份的要求都不可能达到。
整整三份集中在一个新人身上。
月之星灵？
……
按照她的经验，即便是四级世界的月之星灵，也不可能获得三份月之主权。
已经获得完整灵性的她，不比一般四级世界的月之星灵差多少。
即便是特殊的月之星灵，估计也就是两份月之主权？
三份……
“不管它获得的几份”
“总之，要倒霉喽”
“阿尔忒弥斯你对月之主权竞争兴趣不大，不代表另外几个没兴趣”
“看位置，是中层外门或者下层外门”
“这种实力，那几个很难不动心”
在女性感叹的时候，女性身上的小熊玩偶突然摇着头，说起话来。
“明明能被赐予三份主权，却落在了中层、下层左右”
“就算是我都有点动心了”
似乎想要确定流星的落点，但良久的时间，女性……或者说是月神阿尔忒弥斯还是选择了放弃，无奈的说道。
三份月之主权，说明和月的关系极近，甚至比一般四级世界月亮的星灵，还要特殊。
结果，中层或者下层？
不被盯着就怪了。
月之主权，每次出现，都必然会引起竞争，更不要说这次同时出现三份。
“东侧，平静不了多久了”
“不知道这位能不能保住自己的主权”
随后，阿尔忒弥斯继续的说着。
倒也不是完全没有机会？
为了保护新人，坠落地点，都是不可视的，无论用什么办法，都不可能进行定位，只能和她一样，判断一个大概的位置。
东侧、中层外门或者下层外门。
这就是极限了。
某种角度来说，其实反而比落到上层外门好？
外门，七位数、六位数为下层，五位为中层，四位数、三位数、两位数、一位数为上层，越是靠近中心，搜索起来越容易。
下层、中层
范围是上层的无数倍，想要找起来，没那么容易。
只不过，这也会暴露新人的实力。
中层，偏向于下层。
说明实力很弱，至少对她这个档次的来说很弱。
“那几个家伙，会有几个选择动手？”
同样看着坠落的星辰，熊玩偶说道。
“和咱们同一位数外门的公主姬，还有四位数的贵公子”
“这两位都是凭借着自身，受到扩散界的赐予，经历过争夺战，本身性格还好，对月之主权竞争心步枪”
“大概率不会参与”
“剩下的三位，绝对会去”
确定着当前月之主权的拥有者，阿尔忒弥斯轻声的说道。
她没兴趣去下层抢新人主权，公主姬和那位贵公子也不会，最后的三位，都不是什么善茬，一旦被遇到……如果这位新人没什么能力，别说主权，能活下来就不错了。
ps：第二更，完成。
ap：再次说明，以箱庭作为基础，魔改的，可以箱庭是雏形，最终发展到当前的程度，大部分规则被修改，保留着部分框架。

第四章 外门
扩散界·东侧
一颗流星从遥远的天际坠落，只不过……无论远还是近，任何生命，都没办法观测到这颗流星。
“……大和，本体模式似乎不太好落地”
自由坠落的少女，看着逐渐接近的地面，夜见微妙的说道。
按照当前的速度，要不了太久的时间，他就该落地了？
不过
本体模式不太好落地！
飞行，一般到了七星，都会拥有这项能力，但在七星之前，还是比较麻烦的，一般看有没有相关的能力，或者种族的天赋。
天狐模式，毫无疑问的拥有飞行能力，无论是等级，还是操控乾的能力，两者都可以进行飞行。
生命模式、本体模式，目前还难以飞行。
当然，也和夜见没专门修习过有关，不然的话，纵然没达到，也是有一定的概率掌握的？
顶多不熟悉！
现在，稍微有点麻烦？
天狐模式拥有飞行的能力，生命模式虽说没办法飞行，但是可以操控、创造植物，正常坠落还是没问题。
本体模式……
也不是完全没办法，但有点不好弄？
“应该没事吧”
“毕竟，咱们是通过正规途径入场的，不可能上来就被摔死？”
“现在的匀速坠落，就是个证明”
脑海中，大和分析的说道。
应该问题不大？
她们家少爷坠落，本来就是扩散界世界意志安排的，既然安排了，肯定会有全套？当前均匀，没有加速的坠落速度，就是证明。
最后，大概率会正常落地？
毕竟，扩散界邀请的生命，以中低级世界的为主，不会飞的多了，当前的速度虽说摔不死她们家少爷，但其他世界的生命就说不定了。
“也是”
听着大和的话，微微点头的夜见。
有道理！
本体模式……
非要想个办法落地，就是创造机械了，不过夜见能感觉到，自己周边似乎有着某些限制，或者说是保护？恐怕造不出什么飞行机械来。
大和这么说了，那就等着好了？
越发接近的地面，附近一带的环境也映入眼帘。
流水、山脉、森林，常态化的自然环境。
下一刻
陡然震动的山脉！
某个位置，出现人形的空洞。
“……大和，你不是说会恢复么？”
空洞的深处，少女嘴角抽/动的说道，不是说好了有全套的安排，会安全下落呢？？
虽说死不了，但好痛的！
“也许……”
“您是特殊的？”
脑海中，大和干笑的说道，不太科学啊？？按照之前的分析，应该正常下落才是？竟然真的直接撞地了。
难不成，她们家少爷是特殊的？
还是说，那张邀请函有问题？
“大和，也就你没有身体！”
从空洞中跃出，夜见没好气的说道，也就是大和是系统精灵，不然非敲几下不行！还有夜琳，大和是敲几下的程度，夜琳就是啪几次的程度了！
“哎嘿~”
笑嘻嘻的大和，身体……
应该马上就可以有了？？
嗯哼！
“扩散界，终于到了呢”
跃出空洞，站在山脉之上，看着周边的环境，夜见轻声的说道。
刚才坠落的时候，因为不担心落地的问题，夜见观察了一下附近的环境，目前似乎是处于郊外一带？
远方，有着围墙一样的东西。
内部，偏向于人类的都市？
“对了！”
想到这里，夜见眼中闪过一丝色彩，打着响指。
瞬间，一颗卫星出现在身侧，而后迅速的飞向天空。
“论方便，还是生命模式”
“不过，本体倒也有替代的方式”
舒展着身体，夜见向着围墙的方向走着。
扩散界，目前对他来说，就是个迷，什么都不清楚，当务之急，还是先去有人的地方，了解一下？
可惜了，生命模式不能来。
习惯了生命模式，突然换成本体模式，还是有些不习惯的。
终极层次能量的生命模式，即便没有系统辅助，也是人形探测仪，周边的情况，几下就能了解到，本体模式……虽然差点，但也有应对方案就是！
…………
扩散界·第352451外门
“有点想起来乖离界的交易区域了”
进入围墙的另一侧，看着周边的环境，夜见歪头的说道。
人类、亚种、兽人……
视野范围内，随便就能找到六七个种族来，周边开设着各种商店，让夜见有点想起乖离界的交易区，不过和乖离界的区域比起来，眼前的外门，规模要小的多就是。
“少爷，您打算从哪方面开始呢？”
出现在夜见肩膀的三头身大和，笑着说道，系统的功能大都不能使用，不过，除了借用系统的功能外，她还有个契约神灵的中转。
这个还是可以使用的！
“先找找有没有介绍的地方”
“扩散界各种邀请其他世界的人，应该有类似的地方”
眼前凝聚着电子地图，夜见思考片刻后说道。
借助着卫星，夜见大致了解了这一带的环境，他所在的城市，一共分为三个地域，目前所处的是类似交易区的地方，人最多，最为繁荣。
剩余两处，一处有点像根据地那种？
都是大型的基地类建筑。
另外一处，各种各样的舞台，规模有大有小，也是人员分布最稀疏的地方。
之所以先来到这里，就是感觉交易区，最大概率能找到说明的地方。
扩散界，常年拉人，肯定有介绍的地方？？
不太可能让新人来了，自由发展？
大概！
“还有另一件事，少爷您也要考虑一下”
坐在肩膀的大和，余光扫过周边，突然的说道。
“？”
“这里的货币，似乎不是素材，而是独有的？”
“咱们还要考虑一下赚钱的问题”
扫过正在交易的几个人，大和认真的说道，想在一个地方生活，规则是其一，钱是另一点！
不过，对她们家少爷来说，赚钱应该不是很难？
从她们家少爷进入这个区域开始，她就已经感受到不少目光了。
就看她们家少爷，最后想怎么赚钱了。
ps：本来能双更的，结果写一部分，被母上大人拉去谈找母狐狸的事了orz

第五章 诱拐？
“扩散界，就不能在金钱方面，也模仿一下乖离界么”
看着周边进行交易的几人，夜见嘴角忍不住的抽/动。
扩散界，很多方面都是模仿乖离界发展而来的，既然很多方面都在模仿，为什么金钱方面就不能模仿一下呢！
没钱，绝对是最麻烦的事。
本体模式，和以前还不一样，以前的话，就算没钱一类的，还可以通过生命模式创造房屋、食物等等，本体模式根本做不到这些。
就算通过理去制作机械类的，但根本不能永久存在。
对本体模式来说，钱几乎是必须的！
而赚钱……
还是要先了解一下扩散界？
“少爷，就算扩散界的金钱和乖离界一样，都用素材，您又拿得出来么”
听着自家少爷的话，肩膀上，三头身的大和幽幽的说道。
金钱不是素材……
就算是素材，也不会改变当前的情况吧？
“……”
“捏捏、捏捏”
沉默的夜见，片刻之后，气鼓鼓的捏着大和的脸颊，这只大和，以前不是蛮会说话的么，怎么最近越来越不会说话了！
大实话就不知道委婉一些……
他现在确实蛮穷的。
来扩散界之前，为了能够应付各种情况，那几个月的时间，夜见一直在进行着准备，而有些准备，是需要花费素材的，来扩散界前，几乎花光了夜见所有的钱。
甚至给【双子】贩卖的东西，都拿回来了一个。
现在，就算扩散界和乖离界货币一样，他也拿不出来，除非去卖材料。
但都去卖材料了，一不一样还有区别？？
货币不通用，稀有材料还是通用的。
“我错了少爷”
被捏着脸颊，大和嘟囔的说道，眼中则是闪过光彩。
偶尔气一气少爷，等到有身体的时候，会被‘惩罚’才是？？
“这位小姐，应该是才抵达我们扩散界吧”
正在夜见气鼓鼓的惩罚大和时，温柔的声音突然在身前响起，紫色长发的温柔女性映入眼帘。
“……你怎么知道的？”
听着小姐两个字，夜见略微的皱眉，不过并没有说什么，看着身前的人影，歪着头，直接的说道。
五星巅峰，不算弱，但也不算强。
至于自己的事，没有隐瞒的必要。
“喏”
“我们这里的人，很少有不是共同体成员的，除了新来到这里的”
指了指胳膊上的一个印记，紫发女性笑着说道。
在扩散界，所有的生命几乎都加入了共同体，没加入的不是没有，但是极为稀少，而这类人，绝对不会和眼前的小家伙一样，短时间内，表情变化这么多次。
一般来说，只有刚来到扩散界的新人，才会露出这样的表情。
“共同体，和乖离界的国度一样么”
扫过女性胳膊上的印记，夜见嘀咕的说道。
共同体，虽然还不知道具体是什么，但感觉和乖离界国度的设定挺相似的？
乖离界也是，大部分生命，都有各自的国度。
“什么？”
“没什么，找我有什么事么”
摇了摇头，没有再想乖离界的事，夜见看着眼前的女性，认真的说道。
“刚来到扩散界，一定会疑惑吧”
“……【火羽】，我们共同体的名字”
“要不要去我们根据地看看呢”
“【火羽】致力于帮助新人适应扩散界，不想加入的话，也会提供一些扩散界的基础信息”
微微弯着腰，紫发女性双眼眯成弯月，柔声的说道。
意思，已经明显了，招募新人。
“……”
“好啊”
歪着头，似乎在思考着什么，片刻之后，夜见点着小脑袋，一副开心的样子说道。
“跟姐姐来吧，一定会让你尽快了解扩散界的~”
听到确认的回答，女性脸颊的笑容更为温柔，而后拉着夜见，向着某个方位走去。
…………
“【火羽】，又在祸害新人了”
消失的夜见与女性身影，而后不少人影聚集在一起，看着两人离去的方位，无奈的摇着头，那个新人，恐怕要完了？
【火羽】
可不是什么好东西。
最常做的，就是哄骗新人，将新人诱拐到自己的根据地，想尽办法榨干新人的一切恩赐。
在扩散界，一切都是可以掠夺的，上到拥有的道具、武装，下到自己本身，都可以通过恩赐游戏，失去或者获得所有权，【火羽】就是专门哄骗新人的共同体。
在新人不理解的情况下，布置陷阱恩赐，让新人连自身的身份都难以保住。
这已经不是第一次了。
以往的新人……
有些永远的消失了，有些则是作为奴隶，出现在一些贩卖为主的共同体内。
“可惜了，这次的新人，真的好可爱”
“刚才我都想上去提醒一下了”
身侧，另一道身影遗憾的说道，相比以往的新人，这次的新人好可爱！
刚才，他差点就忍不住上去提醒对方了。
说不定能够获得好感呢。
“少管闲事最好”
“【火羽】不是咱们第352451外门最强，但也是前三的共同体”
“被对方弄消失的人还少么，我可不想少一个朋友”
扭着头，最初的人影提醒的说道。
救下那个小姑娘容易，但事后【火羽】的报复，才是大问题。
【火羽】，在当前外门不是最强，但绝对在前三之列，不是一般共同体能招惹的，以前不是没有正义的共同体对【火羽】讨伐，结果整个共同体都被拆散，成员转移的转移，失踪的失踪。
扩散界
有着大量的机遇，在这里会比外界成长的更快，但同时也是风险之地。
只要符合规则，没人会管太多。
或者说……
在这种小地方，没人会管太多。
恩赐游戏有着底线，对新人同样有着保护，但扩散界的外门太多了，很多地方，并不能保证秩序，就比如他们这里，第352451外门。
很容易出现意外，尤其是新人。
一般来说，只有少数的新人，才能安全的在扩散界存活下来？
至少在当前外门是这样的。
ps：扩散界和乖离界区别之一，这里没那么大的规则限制，小夜这种类型，还是蛮容易出现意外的？
ap：当然，对方也要有能力才行~

第六章 染血的黑兔
第350000外门
某个建筑顶端，身穿红色哥特式洋装的黑发少女看着某个方位，露出一丝惊讶之色。
“第352451外门，违规恩赐游戏么”
接收着某些信息，少女自语的说道。
恩赐游戏
扩散界的核心规则之一，通过恩赐游戏，可以对任何事物，乃至生命的所有权进行掠夺。
对应的，恩赐游戏，必须要绝对公正才可以。
不能完成的恩赐游戏，不对等的恩赐游戏，这类都是不可能成立的。
不过，并非绝对。
有着大量其他世界生命的扩散界，因为规则的冲突，也可能被找到破绽，绝对不可能完成的恩赐游戏，不对等的恩赐游戏。
通过一些特殊的手段，可以建立这种违规的恩赐游戏。
只是，一般这种恩赐游戏，都会被违规的一方，想办法屏蔽，不会泄露出来。
这次竟然泄露出来了？
“【火羽】么，那个恶性的共同体”
确认着外门的情况，少女再次的自语着，第352451外门，她记得有着名为【火羽】的恶性共同体，有着多次违规的嫌疑，只是一直没被抓到。
想到这里，少女嘴角勾起笑容。
终于被她抓住了！
下一刻，少女一跃而起，几下进入境界传送门。
眨眼间，已经抵达第352451外门，对准了信息的来源，少女飞速的移动着。
没多久的时间，已经抵达目的地。
【火羽】的根据地。
呈现在少女视野中的，则是狼藉的一幕。
“……”
站在【火羽】根据地建筑的顶端，少女看着下方的情况，脸颊带着诡异，按照她的预想，【火羽】这次又打算坑新人了，只不过没做好准备，被她发现。
赶到的时候，应该看到新人被坑的场景？
结果……
除了几处建筑所在的地方，每一寸土地，仿佛都被炮火给梨过了一样，焦痕、弹壳、坑洞，占据视野。
在这其中，能够看到凄惨的【火羽】成员。
没有任何人死亡，不过情况没好到哪去，几乎没人身上是完好的，到处都可以听到凄惨的吟声。
土地的中央，黑发少女正站在那里。
似乎是察觉到了少女的到来，歪头看向房顶。
“你是谁？”
看着房顶的哥特少女，夜见少许的戒备，敌人？比起刚才干掉的那些，眼前这位可要强的多，六星巅峰？又或者七虚星？
系统沉睡，又没发生战斗，很难精准的判断，不过也不会偏差太多。
“艾莉丝，判决控管者”
“发现这里有违规恩赐游戏，来解决情况”
“不过，看起来【火羽】踢到铁板了”
从建筑顶端落地，哥特少女轻笑的说道。
判决控管者
她的身份，又或者说是权利，可以对恩赐游戏进行审判，判断是否有违规的地方，如果恩赐游戏本身存在恶性问题，则可以降下惩罚。
这次她过来，就是为了趁这个机会，解决【火羽】。
没想到……
说话的同时，艾莉丝看向周边环境。
视野所过之处，一幕幕虚幻的场景若隐若现。
诸多【火羽】成员包围黑发少女的场景；
无数科技武器凝聚的场景；
炮火占据天地的场景；
看完这一切，艾莉丝原本还算正常的表情带着古怪之色，判决控管者，可以一定程度上联系扩散界本身，看到一个地区短时间内发生的事。
刚看到黑发少女的时候，她没察觉到任何气息，就好像站在眼前的，只是普通人一样。
在艾莉丝看来，最大的可能，是少女正好拥有针对【火羽】的恩赐。
现在看，完全是正面碾压？
【火羽】设定了禁止移动、禁止使用武器、禁止自身攻击、禁止使用能量等苛刻的不对等恩赐限制，没想到对付他们，少女根本不需要移动。
刚才爆发出来的实力……
虽然还没达到五位数的层次，但在六位数的外门，可以说是巅峰级别的了？
【火羽】不弱，但在六位数的外门，整体只能说中等。
不清楚对方恩赐的情况下，用常态性的想法对付一个六位数巅峰的新人，这个结果也算是正常。
“判决控管者啊”
听着哥特少女的话，夜见放下心来，声音带着些许好奇的说道。
刚才来到【火羽】，还是获得了一些基础的知识，比如判决控管者。
扩散界最佳的裁判。
一些大型的恩赐游戏，都会有判决控管者，就是为了防止恩赐游戏不公平，判决控管者，可以直接关联扩散界本身，获取信息，判断恩赐游戏是否合理。
不是没有瞒过判决控管者的办法，但很难，至少九成九恩赐游戏不可能做到。
想要成为判决控管者，第一条就是得到扩散界的眷顾。
不限定种族。
不过，现有的判决控管者，以月兔一族居多。
那是在扩散界还未真正扩张之前，就被眷顾的一族。
眼前这位，好像不是？
“我算是和兔有关联，不过不是月兔一族”
似乎看出了夜见的疑惑，艾莉丝笑着说道，声音落下的同时，漆黑的兔耳出现在视野中。
“黑兔”
“染血的黑兔·艾莉丝”
“如果遇到什么问题，以后可以来第350000外门找我”
双手抱胸，艾莉丝说道。
她并非扩散界原本的人，而是被吸纳来的，不过得到了扩散界的眷顾，成为了判决控管者。
“嗯嗯”
“以后你打算怎么办？”
随后，黑兔艾莉丝突然想起什么的说道。
刚刚来到扩散界，就已经有六位数外门巅峰的实力，稍微培养一下，达到五位数外门并不算太难。
还是很有潜力的！
“刚才恩赐游戏，【火羽】将整个共同体输给我了”
“现在应该还有效吧”
听着艾莉丝的话，夜见拿出某张羊皮纸，轻笑的说道。
他知道艾莉丝的意思，相比于【火羽】，眼前的这位看起来，并不像是坏人，换成其他新人，加入对方的共同体，是一个不错的选择。
不过，夜见现在并没有加入其他共同体的想法。
ps：更新有点晚，咕哦
ap：不知道还有多少人，知道染血的黑兔、蕾西这类的名字emmm

第七章 【Starlight breaker】
夜见现在并没有加入其他共同体的想法。
他的目的，是寻找三片系统碎片，自身也有着不少秘密，在没正式了解扩散界的情况之前，加入其他共同体，有着一定的风险。
来【火羽】根据地，主要也是感到对方不怀好意。
至于不加入其他共同体如何了解扩散界……
【火羽】的资料库，有着完善的扩散界基础资料，毕竟是诱骗新人的共同体，表面还是要准备齐全的。
“这是彻底断绝翻身的希望啊”
看着夜见手中的羊皮纸，艾莉丝惊讶的说道，虚幻场景能看到的时间，还是有限制的，她并没有看到这一幕，应该是更之前的事？
连共同体都压上了，她怎么觉得【火羽】是被对方给设计了？？
共同体都输了，【火羽】这次是彻底没希望翻身了。
不过也好，这种共同体，留着也是祸害。
就是可惜了，拿出羊皮纸，眼前少女的想法已经表露出来，不打算加入其他共同体。
“在艾莉丝你这里，可以进行改名吧”
收起羊皮纸，夜见笑着说道。
【火羽】
果然还是太难听了，换名字，必须要换一个才行！
“正式的话，可不是在我这，不过这次就破例吧”
黑色的耳朵轻轻的摆动，艾莉丝无奈的说道，改名字这种事，有专门的地方，还有一系列的要求，不是随便就能进行的，扩散界本身也不鼓励这种事。
不过，眼前的情况，倒是在修改范围内？
她们判决控管者确实也可以执行这项任务就是。
可以获取世界信息的她们，能够自行判断名字是否可以。
虽说不能拉入自己的共同体，但灭了【火羽】，还是可以让她破例一下的。
“【月都】”
听着艾莉丝的话，思考片刻，夜见说出早就准备好的名字，虽说在扩散界，但还是带月的地方，比较亲切，尤其是月都两个字。
“查询……已经有同名共同体”
获取着某些信息，而后艾莉丝耸了耸肩的说道，这就是她们能决定的原因，除了一些的特殊地方，就她们能进行判断是否重复。
“……【月面】”
“重复”
“【月球】”
“重复”
“【月星】”
“重复”
“……”
捂脸的夜见，够了啊！！为什么和月沾边的共同体这么多！
“月，在扩散界还是比较热门的名字，想要换相关的，恐怕要多想想”
脸颊带着笑意，艾莉丝建议的说道。
月
在扩散界，是强大的代表，无数年过去，和月相关的共同体，不要太多，就算有一些已经抹消，不存在，留存的同样是个恐怖的数字。
想找个不重复，没那么容易。
“【Starlight breaker】”
气鼓鼓的夜见，用不了月相关的，他就不信这个也能被重复！
“这倒是没有，确定使用【Starlight breaker】？”
检索片刻，艾莉丝说道，虽然扩散界共同体很多，但名字种类更多，除了那些热门的日月相关，还是没那么容易重名的。
“确定”
点着小脑袋，夜见嗯声的说道。
【Starlight breaker】，倒也可以接受，算是乖离界第二个家了。
“【火羽】共同体名称修正委托受理”
“符合要求”
“名称修正完成，更改为【Starlight breaker】”
听着确定的回答，艾莉丝眼中浮现着某些信息，数据流浮现在周边，半响之后，轻声的说道。
“辛苦了~”
“没什么其他事，我就带着这些家伙先离开了，他们还有不少帐要进行清算”
摇了摇头，随后艾莉丝看向周边凄惨的【火羽】成员说道，没有抓到现形，但区别不大，刚才的回溯，已经让她将问题记录。
再加上以前的一些痕迹，足以进行惩罚。
“嗯哼，马上他们就是自由人士了，可以随意处理~”
同样扫过附近的人影，夜见不客气的说道，他可没打算保留【火羽】的人，眼前这些，没有一个有资格加入【Starlight breaker】的。
“最后”
“小家伙，你叫什么？”
挥动着手掌，无数的银色锁链出现在空间，精准缠绕每一道身影，临走之前，艾莉丝轻笑的说道。
“夜见”
“八意夜见”
…………
流逝的时间，转眼已经到了第二天。
第352451外门
商业区，外门内主要贸易的地点，比起以往来，今天的商业区格外的热闹，只不过热闹的并非交易，而是诸多的生命，三三两两的凑在一起，彼此进行着交谈。
“听说了么，【火羽】好像被覆灭了”
其中一处，虎形的生命看着另外一个人形的生命，忍不住的说道。
“都在这么说”
“但是，谁有这个本事？就算是咱们外门支配者，都没一晚上覆灭【火羽】的能力吧”
“魔王？”
“可哪位魔王会闲的没事跑到边缘外门，覆灭【火羽】这种共同体”
听着好友的话，人形生命带着不解。
【火羽】覆灭，整个商业区都在传，他自然听说了，问题是怎么覆灭的？
【火羽】不弱，不然的话，也不可能到现在都还存在。
就算是当前外门的地域支配者，第一的共同体都难以做到一晚上就解决【火羽】，除非是中层的共同体，或者是魔王，问题，谁没事会跑到这边来专门解决【火羽】？
在他们看来【火羽】很强，但在上面看来，根本无足轻重。
“不知道”
“目前可以确定的，就是【火羽】除名，目前占据【火羽】根据地的，是一个名为【Starlight breaker】，从来没听说过的共同体”
“除此之外，一切都是未知”
摇着头，虎形生命说道，【火羽】的除名，时间太过短暂，导致就传出一个结果。
不过
就目前的信息来看，和这个名为【Starlight breaker】的共同体，有着直接的关联？
ps：第二更。
ap：本来想一边一章，结果高估了自己的码字速度。。

第八章 大概……又膨胀了吧
【Starlight breaker】·根据地
依旧有着焦痕的庭院内，夜见坐在阳伞下，一边喝着饮品，一边看着【火羽】关于扩散界的相关书籍，到底是谎骗新人的共同体，表面工作做的还是很好的。
保存的资料，可以说让夜见对扩散界，有了初步了了解？
扩散界
和型月，他主世界同样的四级世界，不过，比起前两者来，要更强和特殊。
单一时间线，单一位面。
他所在的地方，就是扩散界的主体，分为七层的庞大世界。
七层，由内而外，每一层都由大量的外门组成，第一层，外门的数量仅有个位数；第二层，两位数的外门；第三层，三位数的外门。
以此类推，越是靠近外侧，外门的数量越庞大。
对应的，实力也会越弱。
外门位数越小，综合的实力就会越强。
不过，并不是说五位数外门，共同体内，就全部都是五位数级别的强者，而是共同体综合水准达到了这个层次，就可以晋升到相应的级别。
换在乖离界，就是一个国度最强者可能只有神中位，但是联合起来，用上底蕴，神上位都能压着打。
那就说明具备了相应的资格。
夜见当前所在的，就是六位数的外门，仅强于七位数外门，综合实力不算太强，这也是之前他能轻松解决【火羽】的原因。
外门，七位数、六位数为下层外门，五位数为中层外门，四位数、三位数、二位数、一位数为上层外门。
规模方面……
相对还是偏小的？
这几天，夜见已经大致侦测了下当前外门的范围，没多大，比起乖离界的区域要小不少，全力跑的话，要不了几分钟就会抵达下一个外门。
乖离界的区域……
大小不一，不过平均下来，七星全力赶路，有些区域都需要小时的时间，才能穿越。
估计中层、上层的外门规模，会更大一些？
“恩赐游戏，扩散界的规则核心，看起来就是这个了”
喝着饮品，夜见嘀咕的说道。
扩散界的恩赐游戏……
某种角度来说，比乖离界的战争游戏要更强？
当然，只是从效果上。
乖离界虚环，争斗都通过战争游戏完成，扩散界这边同样，一切纷争都经由恩赐游戏解决，而且上限要更高，双方可以赌上任何东西，身份、地位、武装、道具、共同体，所有能想到的，全部都可以作为赌注。
甚至于，神格、能力，都可以被掠夺。
这方面，甚至在乖离界之上。
只不过扩散界的规则，没有乖离界那么严谨，恩赐游戏并不是没有破绽的，在一些特殊条件下，有些恩赐游戏，可以违背扩散界规则的展开。
甚至还有不可能完成的悖论恩赐游戏。
于是，有了判决控管者。
被扩散界眷顾的存在，可以判断恩赐游戏是否违规。
“幸好【火羽】比较底端，昨晚如果设计个智力型恩赐游戏，说不定咱们就栽了”
坐在桌子上的三头身大和，双手捧着甜点，一边吃一边庆幸的说道。
恩赐游戏，一般有两种，胜负简单明了，达成目标即可的类型，昨晚她们遇到的就是这种，虽说被加了违规的限制，但恩赐游戏很直白。
另外，就是智力型的。
不单单靠武力，还要解谜一类。
昨晚【火羽】要是没大意，弄出智力型恩赐游戏，说不定真的会坑了？
“智力型恩赐游戏又不是过不了”
扭着头，哼声的少女，虽然说是这么说，但总觉得不舒服，好像遇到智力型，就过不了一样。
她还是很聪明的！
“当然~”
“不过，少爷真的应该多研究一下恩赐游戏”
“毕竟有主办者权限，不能浪费了~”
笑眯眯的大和，脑中计算着身体的进度，在来扩散界之前，她就单独保存了起来，按照目前的情况，再过个一两年，就可以启用了？
不久了！
扩散界这边，她们家少爷且走不了呢。
“主办者权限……”
“我大概是拥有主办者权限中，最弱的一个了吧”
听着大和的话，夜见有些微妙的说道。
正常来说，恩赐游戏都是自愿的，共同体具有选择权，但只是常规状态。
扩散界……
还是有阶层的？
至少【火羽】的信息上，是这么形容的。
主办者权限，就是其中的代表。
拥有主办者权限，可以无视对方选择，强制对方加入恩赐游戏。
而主办者权限，极难获得！
下层几乎不存在，中层的五位数外门，属于主办者权限的最低强度，到底如何获取……【火羽】的信息，还没资格涉及到这些。
可以确定的，越高位数的外门，拥有的概率越大，可能和实力有关。
另外，纯血种、星灵，这两种会有不小的概率获得主办者权限。
前者，并非单纯的纯血，换在乖离界中，就是类似于天灾神兽一类的特殊存在，一旦来到扩散界，就会大概率拥有主办者权限。
至于后者，星球之灵。
与世界意志类似的存在，在型月世界，星球之灵甚至就是世界意志的下属。
星灵来到扩散界的话，同样有大概率获得主办者权限。
夜见，就是通过星灵获得主办者权限。
只不过……
他大概是最弱的主办者权限。
星灵、纯血种，一二级世界很难诞生，三级以上世界，诞生就是五位数以上。
“哼哼哼”
“愚蠢的宿主啊”
“现在的你，在我面前，到底能撑多久呢”
正在夜见与大和讨论的时候，高傲的笑声突然响起，半空中，白发的少女身影突然出现，身后左侧拥有着三片光翼，右侧则是带着空间波动的长矛。
身上弥漫着压迫性的能量，俯视着夜见。
“……她又哪根筋抽了？”
看着出现的人影，夜见没好气的说道，这只笨蛋，又是哪根筋抽了？？
“大概是膨胀了吧？”
咬着点心，三头身的大和，歪头的说道。
这个反应和表情……
放出来之后，膨胀了？？
ps：禁止吐槽，一下子就没更新动力了emmmm

第八章修正完毕
才发现发重了（捂脸）
没有吐槽，就懒得去看更新情况了，中午才看到qq上的留言emmm
上一章已经修改，右上角刷新即可
紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

第九章 到底是哪里的星灵
庭院，坐在桌子上，三头身的大和双手捧着零食，一边吃一边吐槽的说道，西琳眼前的反应……明显是又膨胀了？
正常，不是第一次了。
来到扩散界之前，为了安全起见，她们家少爷，可以说是想尽办法的提升战力，自身因为特殊性，提升有限，重点都集中在了契约者身上。
素材清空什么的，都是常态，之前型月的收获，能用上的基本全用上，甚至于交给【双子】贩卖的材料，都有一件拿了回来，用于提升战力。
空之律者西琳
不止是复苏了，还投入了大量的资源，算是提升最大的契约者之一？
比起在崩坏世界的巅峰时期，还要更强。
或者说强得多？
并不是能量强度的提升，而是极致等全方位的提升。
如果当初的西琳就有现在的实力，崩坏世界早就开启新的纪元了。
然后……
膨胀了？
虽然跟着她们家少爷跑了，但西琳心底要说不怨念，根本不可能，当初被她们家少爷吓的蛮惨的，不过，叛乱什么的倒不会出现，西琳的好感度，意外的不低。
八十左右
大和自己都惊讶，按照她的估计，能达到六七十就算是不错了，结果达到了八十左右！
抖M？
原因目前未知，但以西琳的情况来看，叛乱不可能，大概率找机会报复？
失去了天狐、生命两大模式，乖离界的东西都不能使用，她们家少爷可以说是处于最弱的时期。
大概想要报复下？
“现在的状态，好像的真的不一定能打的过”
看着高傲女王般的西琳，夜见微妙的说道，西琳这次获得的强化，真的是不低，一个人能打过去的七八个，他的话……本体模式真不一定能打得过？
生命和天狐模式还差不多。
“无视就好”
继续咬着零食，大和视线重新回到自家少爷身上，无所谓的说道。
西琳？
挑衅就挑衅，无视就好。
还真敢打过来不成？
别说好感度挂在这里，不会真的做什么，就算想做，也不见得能成功。
“少爷，您的星灵来源是月都么？”
随后，大和好奇的说道。
刚才，她就想问这个问题来着，只是被西琳给打断了，她们家少爷拥有主办者权限，并且在扩散界的鉴定下，种族确定，本体模式确实是星灵无误。
星球之灵
月都的？
“好像不是哎”
“虽然有亲切感，但没有能操控的感觉”
摇了摇头，夜见不确定的说道，自己星灵的来源，他也蛮好奇的，但是找不到源头。
月都？
他最开始的想法与大和一样。
自己说不定就是主世界月球的星灵，凝聚后被师匠收养，又被选中，获得了系统，开启了成长的道路。
但后来仔细想想，不太对。
月面，他有很强的亲切感，就好像自己家一样，但是不应该是星灵。
星灵的基础能力他还是知道的，对于月面，夜见没有能直接操控的感觉，可能是和月面有联系？
“不是么”
“那还能是哪里的星灵，乖离界的？”
“不应该啊，如果是乖离界的，估计还没进入扩散界，就被发现了”
听着自家少爷的话，疑惑的大和。
不是月球星灵，还能是哪？
乖离界？
大和第二个想到的，就是这里了，虽然理论上来说，不太可能，但有月王月夜见的帮助，不是完全没希望。
只不过，乖离界月的星灵，来到扩散界，早就被发现了，还能等到现在？
唔……
似乎也不是完全没可能？
考虑到月夜见这种超纲的存在，发生什么都不是没概率，说不定月夜见帮忙隐藏、处理了一下？
生命模式的本源是乖离界的大地，本体模式的本源和乖离界的月相关，还是有可能的。
本体模式的能力，借用各个世界月的力量，本质低的话，根本做不到，乖离界月的星灵，倒是没问题？
只是，所有的都是猜测。
真正想了解，只有夜琳那位大小姐出来解释，才能确定了？
就是这位解释的概率……
？？？
还是不要考虑比较好。
“不清楚，我是没感觉到星灵有什么特殊的”
双手抱胸，无奈的夜见。
星灵，理论上来说极强，但是……他这边是没感觉到有什么特殊的地方，和其他两个模式，也没有太大的不同。
“说不定，还没觉醒完全？”
想到生命模式的情况，大和自语的嘀咕着。
本体模式，会不会和生命模式类似？可能没有封印一类的，但是本身没有觉醒？
夜琳大小姐之前在【第三新东京都市】就提过，要借用月夜见的力量，让她们家少爷觉醒部分。
现在，可能还没完全觉醒？
彻底觉醒后，说不定就有类似生命模式的变化？
到时候，才能发挥星灵真正的力量？
“你们……”
“竟然无视我！”
看着自顾自聊天，完全无视她的两人，西琳额头浮现着黑线，这是侮辱！知果果的侮辱！现在的她，可是能够毁灭世界的律者！
赤红色的纹路在身后的空间浮现，组成道道涟漪，向着周边扩散。
夜见，曾经欺负她的宿主，必须要欺负回来！
“喂，新人”
“要打的话，我们奉陪”
不过，还没等出手，西琳左侧，身穿女式铠甲的三人出现，为首的棕发少女看着西琳，眼中带着狂热的光彩。
空之律者，这位新‘伙伴’，她还没和战斗过。
不过
凭刚才那几句话，就要打一场才行！
小夜是你能欺负的？？？
“铁机队”
“凭你们，还不足以成为我的对手”
瞥着出现的几人，西琳不屑的说道，只是嘴角忍不住的抽/动，没和几人战斗过，不代表不知道对方几人的情况。
铁机队
综合实力在契约者中不算一线，本身也不是契约者。
但很难缠！
尤其是这次强化过后，战斗续航能力，达到了一个恐怖的程度，打不死，就能继续战斗，打死了……她只是想报复一下，不是想被打死。
再加上铁机队的星洸阵·改和生命链接，综合实力大幅度提升。
和对方战斗，分生死的还好。
不分生死，西琳觉得自己会被恶心死。
ps：没吐槽，连更新都懒了emmm

第十章 膨胀过后，就是……
铁机队，打不死对方就能继续战斗，而且战斗力不弱，很可能对她造成伤害，除非是分生死的那种，不然西琳真不想和这种队伍战斗。
“既然如此，加我一个怎么样”
话音刚落，西琳的另一侧，金色单马尾，扛着银红大剑的少女走出，咧着嘴角说道。
很久没看到这么欠揍的人了。
夜见……
虽然她也不太喜欢，但好歹是父亲看上的（？），至少不是什么人都能欺负的！
正好，她最近缺少一些战斗。
刚刚觉醒，对于新的力量，还不是很适应，而且……
浮现在脑中的某些场景，金发少女舔着嘴角，两根龙角样的东西，在头顶凝聚，余光不自觉的看向夜见，新觉醒的东西，还是蛮麻烦的。
“莫德雷德”
看向新出现的人影，这次西琳带上了一丝凝重。
莫德雷德
在她看来，已经步入契约者一线战力，尤其是觉醒之后……防厚、恢复强、攻击暴戾，虽然不如她，但威胁度比铁机队要更高。
单独还好，和铁机队同时的话。
比较麻烦。
“新人，还是要有些新人的样子”
不知道什么时候出现在西琳后方的紫发少女，身上没有一丝的气息，如果不说话的话，似乎根本就不存在于这个空间一样。
手上持着一柄夸张的大剑，却丝毫不影响行动。
看着西琳，虽然没有说太多，但态度已经很明确了，想要战斗？那就一起来好了。
“莉夏·毛、铁机队、莫德雷德”
“五个人，倒是勉强够打”
察觉到身后的异样，消失的西琳，再出现的时候，已经正对着三方，精致的脸颊微微抬起，一副高傲的样子说道。
莉夏·毛
不好评判的一位契约者。
要说正面战斗力，铁机队都要比莉夏更强，但隐藏、暗杀……
虽说是没注意，但刚才她都没察觉！
不过！
她可是蜕变后的最强律者！
三方，五个人，她一样可以打！
西琳、铁机队、莉夏·毛、莫德雷德，庭院内，对峙的四方，气氛逐渐的凝滞，不同的能量在环境中弥漫。
铁机队的三人各自站在不同的方位，中央隐隐可以看到奇异的纹路，彼此关联一体；
无声消失的莉夏，没有任何的踪迹，突兀的不见，似乎从来就没有出现过；
金发少女莫德雷德身上不断的变化，角、翼、鳞、尾等非人的器官，若隐若现，甚至身体都在膨胀着。
最后的西琳，无数的空间涟漪在环境中浮现，从中流露着精粹的能量。
“只要不是复刻骑士，这个阵容，就算七星都有概率打败吧”
扫过不远处的众人，三头身的大和歪头的说道。
全部提升过的几人，还有大幅度提升的西琳，眼前的阵容，只要不是乖离界和四级世界的，七星都可以正面去打了？高等世界的话，还是勉强了一些。
唔……
加上所有人，再等个一些年，估计还有些可能？
“不可以打扰小夜看书呢”
正在几方准备开战的时候，轻灵的声音突然响起，樱色长发的少女站在夜见不远处，看向西琳等人轻柔的说道。
“要闹的话，到其他地方去闹”
目光逐一扫过视野中的少女，樱轻声的说道。
只不过，每一个被盯住的少女，身体都忍不住的僵硬。
“……樱姐，我们这就离开”
率先解除星洸阵·改的铁机队，看向八重樱，杜芭莉干笑的说道。
这位……
惹不起！
走了走了。
“现在的樱小姐，越来越可怕了”
跟在杜芭莉身后的恩奈娅，嘀咕的说道的，八重樱，以前的话，其实没多大的威慑力？都是契约者，都是竞争者，谁能比谁强？
凭什么要听对方的？
第一次前往不列颠的时候，还为了积分竞争过。
但上一次【古代树之森】，樱小姐和钢柱大人聊过后，突然可怕起来了！
有种……
定位改变的感觉？
对，就是定位改变！
以前，都是同一阶层，很多事都不用顾忌，现在的话……高一辈？已经不是同级别了，而是‘上一代’的人物，有种姐姐替妹妹审核未来妻子的那种感觉。
站在对方面前，她们家萌物队长不自觉的就弱上一等，其他人估计也差不多？
不敢得罪！
唯一的好处，不算是竞争对手了？以前的话，根本不会允许其他人有想法的，现在……不管有没有，都要先过她那一关。
“樱姐，我也先离开了”
默默出现，而后又消失的莉夏，八重樱……
现在不是敌对，没有对抗的理由。
“我去找其他人对练”
角、翼、尾灯非人器官消失，莫德雷德一手扛着银红大剑，一手挠着头，不自然的说道。
八重樱，她没怎么接触过。
就是……
面对这位，总有种很奇怪的感觉？？
好像，和她母亲有点相似？
而且还是夜见的姐姐，能不得罪还是不要得罪的好。
“西琳”
离去的几人，庭院中央，仅剩下西琳一人，看着少女，樱轻声的说道。
“……我为什么要听你的”
微微抬着头，西琳哼声的说道。
八重樱，强是很强，但比她还弱了一点，凭什么要听对方的话？就因为是夜见的姐姐？她连夜见都准备去揍的！
“小孩子犯错可以饶恕”
“但一而再，再而三的话……”
听着西琳的话，八重樱平静的说道，樱色的眼中隐隐燃烧着火焰。
“……我知道了”
“不过，还没结束，迟早我还会回来的！”
感受着八重樱的视线，不知道为什么，西琳忍不住产生心悸的感觉，就好像她还弱小的时候，被夜见盯着一样，下意识退后一步。
察觉到自己的失态，有心反击的少女，但一盯上八重樱的视线，心虚感再次产生。
片刻之后，不自然的说道。
不是她认怂，而是能够战斗的人，都已经离开了！就剩下一个，怎么配得上她伟大律者的身份？没必要欺负一个人！
声音落下的瞬间，人影同时消失不见。
ps：第二更。
ap：失去了灵魂的书客（望天）

第十一章 ‘姐姐’的宣泄
庭院内，看着消失的西琳，夜见嘴角略微的抽/动，西琳这个习惯……和当初基本没什么变化？不过这样也好，至少他能轻松点，不会被一直缠着。
“小夜，不要看太久，马上就该吃饭了”
看着离去的众人，八重樱来到夜见身前，轻声的说道。
“嗯……！”
听着八重樱的话，夜见点着头，嗯声的应着。
不过
还没等声音落下，少女已经弯着腰，唇瓣轻点在夜见的脸颊上。
“我先去准备餐点了”
似乎只是做了一件微不足道的小事一样，轻点着夜见的脸颊，而后，八重樱带着笑容，向着建筑的方位走去。
“……”×2
仅剩下夜见与大和两人的庭院，一时陷入诡异的寂静。
“少爷，您不准备说点什么？”
看着八重樱消失的方位，三头身的大和看向自家少爷，微妙的说道。
“不准备”
靠在椅子上，没好气的夜见，说什么？什么都不准备说！
现在的樱姐……
虽然有点变化，至少比之前好多了？
不久前见樱姐的话，夜见总有一种莫名的压力，待在一起格外的不自然，甚至有种逃离的冲动，至于在樱姐身前，和神子等人亲密接触，更是想都不敢想。
肯定会引起战争的。
现在的话，好上太多了。
就是容易……
出现类似刚才的情况？
已经不是第一次了。
“啧，樱小姐的变化，不是一般的大啊”
“以往是强行控制自己病态的情感，现在则是找准了定位，逐渐的发泄出来”
“照目前的进度……”
“等到离开扩散界的时候，少爷您说不定能领个女儿一起回去？”
听着自家少爷的话，大和重重的咬了一口零食，调侃的说道。
八重樱
变化，就是不久前开始的？
以往的八重樱，看待她们家少爷，情感变质，拥有着强烈的占有欲和病态情感，不管看到谁接近她们家少爷，都会心态失衡，不然也不会拥有灼热的心这种特殊极致了。
经过前段时间阿瑞安赫德的引导后，算是改变了。
重新在心中树立起姐姐的定位，只不过，仅仅是姐姐的定位。
压抑的情绪，逐渐通过‘姐弟’关系，宣泄了出来。
姐弟的话，亲亲很正常吧？
姐弟的话，睡一起同样很正常不是么？
姐弟的话，姐姐帮忙留下下一代，同样很合理？
大概就是这种。
姐姐带来的福利全部享受，糟糕的地方全都不顾。
以前，除非是情绪压抑到极致，不然八重樱不会做出太过分的事，现在有了姐弟关系作为媒介，做什么全看心情。
按照当前的节奏，等到她们离开扩散界的时候，说不定孩子都能打酱油了？不是没可能！这次扩散界时间较长，八重樱又不去压抑自己的行动。
还是很有可能的！
变化另外的好处，就是占有欲没那么强了？
毕竟是姐姐。
这也导致其他人的敌意大幅度下降，谁让身份不同呢。
“大和，我怎么觉得你最近越来越皮了”
扯着大和的脸颊，夜见没好气的说道，以前大和超乖巧的，最近这段时间，有点往皮了发展了？？今天就气了他好几次。
“哎嘿~”
笑嘻嘻的大和，不但不挣扎，反而蹭着自家少爷的手掌，撒着娇。
“吃饭去，顺便也该整理下任务了”
没有继续扯下去，将大和放到肩膀，夜见起身舒展着身体说道，书已经看的差不多了，扩散界该了解的都已经了解，接下来……该正式定一下任务了！
之前，因为对扩散界的不了解，加上信息不足，一直在等待着。
现在，可以稍微进一步了？
…………
客厅内
十一名少女围坐在餐桌旁，上首的位置，夜见正坐在那里，两侧分别是八重樱、高雄、金刚、莉夏、莫德雷德、符华、西琳、杜芭莉、恩奈娅、艾奈丝，也是本次随夜见一同前来的所有人。
七名契约者、三名追随者
阿瑞安赫德、耀夜姬、B型二号，几人则是因为与构装骑士关系密切，在扩散界容易暴露，留在了乖离界进行训练。
“扩散界的情报，大致就是这些”
“近期，咱们的目的就是适应扩散界的规则，在各种恩赐游戏中，发挥出自己应有的实力”
将近期汇总好的资料讲解给众人，夜见认真的说道。
扩散界，现在虽然知道了不少资料，但终究只是资料，没有真正参与之前，经验很是问题。
近期，夜见没打算到处跑。
主要目的，适应！
适应扩散界的恩赐游戏，至少在恩赐游戏中，可以发挥出应有的力量，在扩散界她这边本来就力量不足，如果连实力都发挥不出来，就更麻烦了。
“我们的任务呢？”
“三块碎片，现在有迹象了么”
夜见做手侧，樱整理着信息说道，扩散界的情况已经大致了解，接下来就是本次的任务了，她们来到扩散界，不为了其他的，核心就是寻找碎片。
适应的同时，可以关注下碎片的情况？
只要能够找到所有的三枚，就可以立刻离开扩散界。
“扩散界，系统的功能受到限制”
“目前只能确定，有一枚在六位数外门，一枚在四位数外门，还有一枚……似乎是移动的，但主要地点也在上层外门”
提到碎片的事，夜见露出少许的郁闷。
碎片与系统，本可以精准定位的，但扩散界不敢随便使用系统功能，只能感应个大概，判断下几位数外门，和东侧、西侧一类的，就是极限了。
剩下的……
只能靠她们去找了。
三枚碎片
她们所在的六位数外门有着一枚，算是最好获得的，只要不陷入恩赐游戏，难度整体不高。
四位数外门的……
上层外门，很难判断具体实力能达到什么程度，但神位是保底，以她们现有的力量，很难说能不能弄到。
最后的移动碎片，最让夜见担忧的一个！
对方是否知道碎片的秘密？
知道的话，几乎不可能拿到，就算不知道，上层外门移动，说明对方的实力，会更强。
神中位？
神上位？
也是被夜见放到最后考虑的碎片。
ps：就这样了，三章，去写伪娘了。

第十二章 东侧的问题
“三块碎片，四位数外门和移动碎片先不考虑，六位数外门的碎片，是否需要先调查一下，确定具体的方位？”
听着夜见的话，思考片刻后，杜芭莉提问的说道。
三块碎片，有两块近期基本不用考虑，最后一块六位数外门的碎片，虽说优先适应恩赐游戏，但可以先调查一下？确定具体所在？
以后抢夺的时候，也会方便一些。
“先等等吧”
“第一年，尽可能不要做什么引人注目的行为”
“恩赐游戏……”
“武力占很大的部分，但也不全是，冒然行动，万一被坑就糟了”
摇了摇头，夜见否定的说道。
提前确定碎片的方位，不是坏事，但在他看来，还是先等等，刚来到扩散界，不能将目的表现得太明确？夜见觉得，还是先融入比较好。
反正这次不着急时间。
乖离界、幻想乡那边，有着另一个他在，本体这边，只要专注扩散界即可，时间有的是！
不用太过着急。
而且，冒然行动，有着出意外的风险。
扩散界的恩赐游戏，和乖离界绝对限制的战争游戏不同，武力方面，占了相当大的比重，不管是斗智还是斗武，都需要武力基础。
但是，武力不是全部。
纵然她们在六位数的外门，可以说的上是顶级强者，仍旧有着翻船的可能。
当前，最优先的，还是适应扩散界的一切。
“难得，居然有客人到了”
正在众人讨论的时候，夜见的视线突然看向远方的据点大门，隐隐可以看见数道身影，而后轻笑的说道。
难得，居然有客人。
而且……
好像还不是一般的客人？
同样注意到大门情况的符华，默默的起身，向着对方走去。
【Starlight breaker】这边，一般都是由她负责处理接待等问题，相比其他人，她的时间更充裕一些，另外……除了她，就没几个能正常对话的！
没多久，数道身影，已经来到众人的身前。
“没想到，一夜覆灭【火羽】的【Starlight breaker】，竟然和我们一样，是由全女性组成的共同体”
来到众人不远处，其中一位金色长发，戴蓝色丝带，身穿白色统一制服的少女诧异的说道
【Starlight breaker】
一夜覆灭【火羽】，在当前外门崛起的势力，不止一个外门好奇到底是什么情况，没想到，竟然和她们一样，是由一个全女性组成的共同体。
“【IS】，第352451外门第一共同体，不知道找我们有什么事”
听着对方的话，夜见额头浮现着黑线，但考虑到刚来不适合惹事，还是尽可能自然的说道。
【IS】
当前共同体的名字。
他们所处的外门第一共同体，擅长驾驭名为Infinite Stratos的特殊机甲，共同体的名字也是机甲的缩写，拥有着不俗的实力。
居然会专门来她们这边？
挑衅？
还是什么其他的？
从第一句话来看，挑衅的可能性更大一些！
“搬来了新邻居，当然要拜访一下”
金发少女身侧，另外一名黑色双马尾，穿同款制服的少女说道。
“只是这样？”
瞥着来访的几人，夜见说道。
【IS】，她们所在外门的第一共同体，【火羽】资料库中，还是有不少记载的，最开始说话的金发少女塞西莉亚，刚才的黑发双马尾少女凰铃音。
还有一同前来的绿发御姐山田真耶，蓝色齐肩发的少女更识楯无。
【IS】的主力，来了差不多快一半了？
拜访新邻居，能做到这种程度？
“夜见小姐，不先请我们坐下么”
嘴角勾着弧度，蓝色齐肩发的少女，更识楯无玩味的说道。
“……那要看是朋友还是敌人了”
微微抬着头，夜见哼声的说道，尽可能做出一副冰冷的样子，当然……仅仅是尽可能而已！
夜见小姐……
凭着一句话，他就觉得是敌人！
“这么说，我们是坐定了”
听着夜见的话，更识楯无不知道从哪拿出一把折扇，自顾自的坐到一个无人的位子上，轻笑的说道。
“……”
“【Starlight breaker】”
“这次我们【IS】前来的目的，除了拜访之外，就是想要和你们结成联盟”
看着夜见，更识楯无一字一句的说道，这就是她们来到【Starlight breaker】的目的了！
“结盟……”
“同一个外门，有结盟的必要么”
位子上，暂时压下性别上的不满，夜见皱眉的说道。
【IS】来的目的，是找她们结盟，这倒是夜见没想到的。
在扩散界，结盟很常见，有不少共同体，都结成了联盟，有些联盟在上层外门，都颇具威势，但是……同一个外门，排名靠近的两个共同体结盟？
有必要？
六位数外门，领地终究是太小了。
排名靠前的两个共同体，最大的可能是竞争关系，因为一个外门，很难供养得起两个顶级的六位数外门。
“看来夜见小姐还不知道最近扩散界发生了什么事”
折扇遮掩着脸颊，更识楯无声音从调侃，逐渐化为了认真，如果没有特殊的情况，她们也没打算和【Starlight breaker】结盟。
没有必要。
但近期的情况……
她们不得不寻求结盟，否则的话，以【IS】的力量，未必能够平安的守下当前外门。
【Starlight breaker】
虽说她们不熟悉，甚至今天才是第一次见面，但仅用一晚上就消灭了【火羽】，实力可以猜测，那一晚碰撞的时候，她们也察觉到这里的一些波动。
综合计算，绝对是六位数共同体中，靠前的实力，有对方加入，她们也能轻松一些。
“嗯？”
“接下来一段时间，六位数、七位数东侧的外门，都不会消停”
“上层有些人，盯上了这边”
“我们希望，【Starlight breaker】能和我们一同防守”
合起折扇，指了指内层的方位，更识楯无轻声的说道。
ps：最近我更新好坑啊orz

第十三章 侵略
上层外门，有人盯上了六七位数东侧的外门，这就是【IS】来结盟的原因，仅凭她们的话，想要抵抗，太过困难，如果能与六位数巅峰战力的共同体结盟，会轻松很多。
“六七位数东侧的外门……”
“先不说真假”
“就算是上层共同体，想要去侵占，也没那么容易”
“数量、附属，都不是好解决的事”
“就像是你们【IS】，【火羽】的资料没错的话，是隶属于四位数外门的共同体【天使之恋】吧”
听着更识楯无的话，夜见皱眉的说道。
上层共同体盯上了六七位数东侧的外门？
有些夸张。
六位数，纵然仅仅是东侧，也有二十五万左右的外门，加上七位数的话，后面还能多出一个零来，六七位数外门的规模，比上层、中层外门要小，但这种庞大的数量，上层外门也不好动手。
光是人手，就是一个问题。
六七位数外门，不乏一些突出，随时可能进阶五位数的共同体，甚至还存在极少数对四位数共同体造成威胁的共同体，不是什么人都能侵略的。
更何况，这些外门，不少都和上层、中层共同体有着牵扯。
来到扩散界，查完【火羽】的资料后，夜见才真正明白扩散界的新人来源，已经不再是夜琳提过的，会对具有天赋的其他世界原住民进行邀请，而是设立随机通道。
扩散界的世界意志，很久之前就在大量的世界，设定了随机通道，只要符合一定的条件，就会被传送到扩散界。
一二级世界，根本抵抗不了扩散界。
三级、四级世界，则是以合作为主，会主动派遣部分人来扩散界。
但是，不管哪一种，都是根据自身的实力，进行地点分配。
六位数、七位数外门，虽然靠近外侧，但都是新人的主要落点！
能来到扩散界的，多少有些天赋，适应后，更是会有一段爆发性的增长，想收纳有潜力的新人，中上层共同体，就不可能无视下层外门。
就像是【IS】，所属与四位数纯女性共同体【天使之恋】。
类似的情况还有很多，不少外门的共同体，都和中上层外门有着牵扯。
上层共同体想对六七位数的东侧外门出手？
那也要看看其他共同体同不同意。
“如果针对整个东侧，自然会引起其他共同体的反击”
“这一次，准确的说，是针对东侧六七位数，合计一万四千余外门”
“咱们所在的外门，就在其中”
“这是我们从【天使之恋】得到的信息”
明白夜见的疑惑，在声音落下的同时，更识楯无已经拿出一张羊皮纸，认真的说道。
真针对整个东侧，反倒不用担心了，自然会有人对付。
限定部分区域，威胁就要大很多了。
“……”
看着更识楯无递过来的羊皮纸，夜见眼皮忍不住的跳动。
上面的内容很简单。
一方面，写明上层数个共同体，联合对六位数、七位数东侧一万四千余外门进行‘侵略’，并且和牵扯的中上层外门共同体达成协议，附属的共同体，只要配合，就不会进行侵略。
事后，撤离外门，所有权不变。
让夜见胃疼的内容。
这种规模的侵略，明显不常见，结果他刚来就遇到了？？？
这么倒霉的么……
当初如果选择落在其他侧，说不定还能安稳点？
现在，就算撤离估计也来不及了？
选定的外门，必然有着目的，就算撤离了，很可能也会被追上来，到时候应对起来更麻烦。
“那几个共同体，为什么会选定咱们这些外门？？”
整理着信息，夜见纠结的说道。
“不清楚，这些都是保密事项，我们所能了解的，就是你所看到的”
摆动着折扇，更识楯无无奈的说道，她们虽然有上级共同体，但获得的信息同样有限，如果知道全部的内容，也不会这么被动了。
“……按照上面写的”
“这件事，对你们【IS】来说，其实没有太大的影响吧？”
沉默片刻，看向【IS】众人，夜见轻声的说道，羊皮纸上的内容，只要【IS】配合，看在【天使之恋】的面子上，至少共同体不会受到太大的影响？
“如果我们不反抗，自然影响不大”
“不过……”
“352451外门就不知道了”
“上面的侵略已经开始，有些的外门得以保存，有些外门……被摧毁的很严重”
“好歹我们【IS】也是外门支配者，不能看着对方破坏我们的领地”
眼中闪过一丝锐色，更识楯无冷静的说道。
就在协议定下来的同时，上层共同体的侵略已经开始了，有些实力强劲的外门还好，破坏不是很严重，有些外门损失惨重。
她们【IS】，是352451外门的支配者。
这里，就是她们的领地。
怎么可能眼看着对方破坏！
“凭你们【IS】，还有我们【Starlight breaker】，去对抗上层共同体联盟？”
夜见身侧，八重樱突然的说道。
对抗入侵者，她不会有任何犹豫，但是……
一切的前提，都是她弟弟的安全，两个六位数的共同体，对抗上层共同体的联盟？
这里不是乖离界，她们只是新人。
“如果是那样，我们也只能忍了”
“说是上层多个共同体的联盟，但能下到六位数外门的，不可能太强，否则瞒不过阶层支配者”
“我们也不需要打败敌人，只要能撑住一段时间，自然会有阶层支配者的援军”
摇了摇头，更识楯无解释的说道。
对抗上层共同体联盟？
她们【IS】可没这种底气，上层共同体下到六位数、七位数的人，强度有限。
阶层支配者，必然会卡住！
阶层支配者，东西南北西侧，各设立一位，主要就是审核下层共同体是否具备晋级的能力，同时维护所属地区的秩序。
阶层支配者，大部分都具备四位数共同体的实力。
东侧的阶层支配者，很强！
必然不会允许这种事，只要她们能撑住侵略，敌人要不自行退走，要不就会受到支配者共同体的审判。
ps：赶紧到恢复吐槽的时候吧~

第十四章 阶层支配者
上层共同体联盟，想要对六位数、七位数东侧的外门出手，关联的上层共同体是一道关，目前已经通过谈判解决。
另一道，就是阶层支配者了！
负责下层区域共同体晋升审核的特殊职位，可以由个人担任，也可以由某个共同体担任，虽说管理的区域是下层，但担任这个位置的，几乎都拥有四位数的实力。
阶层支配者，有义务负责所管区域的秩序。
上层共同体联盟的目的，必然会触犯到阶层支配者。
有阶层支配者在，上层共同体，不可能下来太强的敌人，这也是【IS】最大的底气，否则的话，根本没有和对方较量的资格。
“阶层支配者么”
自语的夜见，这个名称，他在【火羽】的记录中，同样有看到。
负责维持秩序，下层的最高权力者。
想要对付六位数、七位数的东侧，避不开阶层支配者。
有阶层支配者在，真遇到入侵，敌人的上限会被拉下来很多。
不过……
像更识楯无所说的，撑一段时间就能获得援军，概率同样不是很大？上层共同体联盟，阶层支配者能拖住对方的顶层人物就算不错了。
下面的不太可能全管？
“我会认真考虑【IS】的结盟建议”
短暂的思考，夜见看向更识楯无，认真的说道。
“……期待【Starlight breaker】的结果”
听着夜见的话，更识楯无露出一丝失望之色，不过并没有维持太久，回答还算在预料之内，突然听说这些，肯定要去求证的。
一个明智的共同体首领，不可能随意相信她人的话。
“对了，‘染血的黑兔’艾莉丝，你们【IS】了解么？”
看着准备离去的【IS】众人，夜见突然想起什么的说道，最近一段时间，他一直在看【火羽】的资料，对扩散界的基础了解不少，但更进一步的信息严重不足。
【火羽】，终究只是个六位数中间的共同体，资料不可能太齐全。
“艾莉丝？”
“你们见过？”
看向夜见，更识楯无露出一丝诧异的说道。
艾莉丝，这个名字还是很常见的，但在前面加上‘染血的黑兔’就不一样了。
“见过一次”
轻轻点着头，夜见说道。
艾莉丝……
在夜见看来，是个不错的兔子？
剿灭【火羽】的时候，专程过来救人，事后帮忙改名，就是有一点，一直让夜见觉得蛮可惜的，没找到机会揉对方的耳朵！
兔耳，看到夜见就有揉的冲动。
“这位，在咱们东侧下层可是相当出名的”
“最强的几位判决控管者之一”
“判决控管者，主要负责恩赐游戏的合理，如果单论实力，恐怕已经接近五位数了”
“如果【Starlight breaker】需要更进一步的信息，回去后，我会整理一份送过来”
挥动着折扇，更识楯无轻笑的说道，眼中流露着一丝异彩。
‘染血的黑兔’艾莉丝
东侧下层最强的几位判决控管者之一。
和对方认识……
拉拢的意义更大。
上层的入侵，同样会以恩赐游戏的形式，如果是正常的恩赐游戏，她们【IS】有自信不会败，怕就怕恩赐游戏有陷阱，要是由这位负责，可以减少很多意外。
“多谢”
没有拒绝，夜见感谢的应着。
信息这种东西，肯定是多多益善。
而且，夜见确实有些计划，需要找艾莉丝进行协助。
“和我们结盟，就是最大的感谢了”
挥了挥手，更识楯无一边带着【IS】众人离去，一边优雅的说道。
…………
“少爷，您不解释一下性别？”
看着离去的【IS】众人，三头身的大和突然的说道，刚才……好像一直都在默认小姐的称呼？
“捏捏、捏捏”
瞥着越来越皮的大和，夜见不客气的捏着脸颊，刨除性格变化，大和捏起来倒是越来越舒服了？
至于性别问题……
懒！
反正又不是只有一个人认错，关键的几人认不错就可以了。
“如果刚才【IS】所说是真的，近期咱们迟早会遭遇大型恩赐游戏”
不远处，莉夏则是皱眉的说道。
刚才，她们已经定下近期适应的核心因素，但【IS】带来的信息……一场大型恩赐游戏是迟早的？
“避不开么？比如，跑到其他外门”
重新吃起餐点，杜芭莉疑惑的说道。
“可以尝试，但有风险”
“如果上层共同体目的是这些外门，转移到其他外门就安全了”
“如果上层共同体是寻找外门内的东西，那转不转移都会被盯上，入侵一万四千余外门，这种事都做了，不会轻易的结束”
点着头，莉夏说道。
更改外门，是一种办法，就是有风险。
万一猜错了，上层共同体是寻找区域内的某些东西，那所有转移的共同体，都会被针对，现在还能和【IS】联合，到时候就是孤军奋战了。
敌人的强度，可能也会更高。
除非，将事情彻底暴露？
现在上层共同体袭击六位数、七位数东侧外门，还是个秘密，除了【IS】这种有关联的共同体，没太多共同体知道，更不要说转移外门了。
如果将事情彻底揭露，让共同体大量的改变地点，即便是上层，也不可能挨个去追，数量太大了。
不过……
源头的她们好像会更惨？
“现在还是不清楚对方的目的”
“要是能知道上层共同体为什么要袭击，应对就容易了”
沉思的符华，信息还是太少，要是了解上层共同体的目的，避开不是困难的事，现在的问题，就是什么都不了解。
刚来到扩散界，她们的圈子太小了。
“不用那么着急”
“一万四千余外门呢，谁知道什么时候轮到这边”
“当前还是适应恩赐游戏，调查一下情况为主”
继续捏着大和的脸颊，夜见随意的说道。
事情不是小事，但时间还是蛮充裕的？上层共同体，一次袭击也有个上限，再加上一些意外，且着呢，还没到着急的时候！
ps：扩散界，其实应该爆发写第一卷的，但是完全没动力emmmm

第十五章 没钱了？？
扩散界·第360000外门
庞大的擂台上，兽族、魔族、人类……多个种族，数十道身影，以最原始的方式，进行着肉搏战，单纯的凭借身体，没有任何能量波动。
不过，即便如此，擂台上也时不时爆发接近六星巅峰的强度碰撞。
可以看出，站在擂台上的身影，大都是专修身体的。
在这其中，一名灰发少女格外的显眼！
最初，灰发少女的身侧仅有数道身影围攻，但没多久的时间，已经上升到了十数位，并且数字还在持续的增加！
纯粹的肉体攻击，拳、脚、爪……
没有任何一道攻击，能落在灰发少女身上。
在少女周边，仿佛有着无形的气流，伴随着少女的动作，牵引着其他人的攻击，落空、对撞……
类似的情况，不断的发生。
而随着少女的攻击，每一次，至少有一道身影被击飞出擂台。
柔弱无骨的手掌，在触碰到人影的刹那，却能打出惊人震荡，甚至空气都引起了扭曲。
越来越多的围攻身影，局势却没有丝毫的改变。
人影不断的被击飞，没多久的时间，整个擂台，已经仅剩下灰发少女一人。
“出乎预料的结果”
“我宣布，本次【技之战争】的胜利者，属于【Starlight breaker】的符华！”
伴随着结果的产生，一道特殊的身影登上擂台，大声的宣布着结果。
擂台下方，惊讶的表情浮现在诸多生命的脸上，完全没想到这场恩赐游戏，会是一个名不见经传的共同体获得胜利，而且还是压倒性的胜利。
不管再来多少次，都不会出现结果的变化。
人群中，也有少数淡定的，了解【Starlight breaker】的一些事。
【Starlight breaker】
虽说是近期才活跃起来的共同体，但实力强的可怕，短时间内，参加了大量的恩赐游戏，几乎没多少失败的，实力可以说是六位数的顶级！
现在还不明显，再过一段时间，估计在东侧都会扬名？
感受着下方诧异的目光，当事人却没有太大的情绪波动，淡然的走下擂台，向着一处少女的聚集地走去。
“符华，感觉怎么样~”
看着回来的符华，夜见轻笑的说道。
距离【IS】来找他们联盟，已经过去了一个月左右？
经过讨论，夜见最终将上层共同体对六位数、七位数外门东侧的袭击搁置，刚来到扩散界的她们，严重缺乏信息，很难判断上层共同体的目的，也不好做出抉择。
袭击也是需要时间的。
一万四千余外门，上层共同体也要考虑如何袭击。
她们还有时间。
这期间，必须要尽快适应恩赐游戏，如果遇到麻烦，因为不能适应恩赐游戏而失败，那就太亏了。
另外，就是收集信息！
伴随着上层共同体的袭击，越来越多的信息，会在下层扩散开来，即便没有太多身份背景，同样能够了解不少事情。
到时候，再判断是否需要转移外门。
如果能避开战争，当然再好不过，不能的话，适应了恩赐游戏，夜见也没太大的担心，上层共同体主力不能出战的情况下，能赢她们？
还能顺势了解一下上层共同体平均强度。
真遇到了，也不一定是坏事。
适应恩赐游戏，依旧是当前最重要的事。
一个月的时间，【Starlight breaker】所有人，基本就在不断的参加恩赐游戏，适应扩散界的节奏。
“下层外门，还是有点弱”
“不过，恩赐游戏形式倒是适应了”
嘴角带起温和的笑容，符华说道。
扩散界，虽然世界本身强度很高，也拥有着很多顶级强者，但下层的话，还是偏弱了一些？
即便是六星巅峰的强度，技巧什么的，还是差远了。
如果是没离开崩坏世界之前，刚才仅能使用身体与技巧的恩赐游戏，她会很麻烦，但经过乖离界顶级复刻骑士的培训，还有来扩散界之前的二次强化后，已经提升太多了。
【技之战争】的级别，再来多少都一样。
不过，恩赐游戏倒是适应了。
再遇到类似情况，即便部分实力被封印，也能发挥出剩余的全部实力。
“适应了就好”
“全胜纪录呢”
点着头，夜见笑嘻嘻的说道，符华的提升，大概是所有契约者中，最多的一个了？比七姐还要明显！
能适应恩赐游戏，就算达到目标了。
想到这里，夜见余光扫向另外一位拥有着光翼的少女。
“看什么看！”
感受到夜见的目光，西琳露出一丝不自然，扭着头，哼声的说道。
看什么看！
她有什么好看的！
不就是倒霉输了几次么……
“脑子还是要动，不然会锈掉的”
不远处，莉夏吐槽的说道。
西琳
要说硬实力，即便将没来的契约者全部算上，也是第一线，排名最靠前的，但就是……不太爱动脑子？
最开始参加恩赐游戏，都没怎么想要求，在限制下，被突袭击败。
后续……
倒霉？
莉夏也不知道该怎么形容，六位数还是有一些怪物级别的，西琳选择的七个恩赐游戏，碰上了两次？硬实力也许比他们都强，但限制，还不爱动脑子的情况下，就不一定了。
“……”
额头浮现黑线，想要动手的西琳，但最终还是选择了放弃。
这段时间的经验告诉她，只要动手……
大概就是被群殴？
这帮人，不讲武德！
就连符华那个仙人也一样！
“对了，奖品是什么？”
嘴角勾起弧度的夜见，看着西琳膨胀又萎缩，还是蛮有趣的？
随后，笑着说道。
恩赐游戏，都是有奖品的，【技之战争】的是什么来着？之前只顾着选择合适的游戏，也没仔细看。
“没什么用，能当做光源的宝石”
拿出一个盒子，符华随意的说道。
恩赐游戏的奖品……
也要看运气？
大部分都没什么用。
就像【技之战争】的，拥有强光效果的宝石，会源源不断的发光。
真评价，大概是五星左右？
能当个光源吧……
“啧，又是没用的东西”
“出发，准备去下一个外门参加恩赐游戏！”
嫌弃的少女，最近已经看过太多类似的恩赐游戏奖励了，对一些普通的共同体可能有用，对她们完全没用！
“小夜，应该停一下了”
“嗯？”
“咱们快没钱了”
“！！”
ps：终于恢复吐槽了~

第十六章 交给我们就好
正在夜见准备去参加下一个恩赐游戏的时候，莉夏打断的说道。
恩赐游戏，目前已经足够了。
还有另一件事需要考虑，她们……
快没钱了！
“？？？”
“没钱？？”
“我记得【火羽】仓库有不少恩赐金币的”
听着莉夏的话，头顶问号的夜见，没钱？她们怎么可能没钱！
刚来扩散界的时候，夜见确实苦恼过没钱的问题，扩散界和乖离界货币不统一，必须要从零开始，但解决了【火羽】后，就不再担心这个问题了。
好歹是一个外门前三层次的共同体，财产还是不少的。
夜见去过仓库，有不少恩赐金币的！
扩散界的货币，恩赐币，共分为三个档次，简单的金银铜，【火羽】仓库里，金币有着上百枚？
扩散界的消费不高，几十人规模的共同体，如果维持低保，一枚恩赐金币能使用一个月左右，【火羽】的库存，足以让他们支撑很久。
“【火羽】的库存一共有一百七十四枚”
“但咱们消耗同样不低”
“最近一个月，参加恩赐游戏超过五十次以上，购买恩赐游戏情报的费用、报名费、境界门费，日常花销等等”
“这些加起来，已经将库存消耗的差不多了”
“目前，还剩十三枚恩赐金币”
少女中，高雄周边浮现着数据流，凝聚出一张清单来，随意的说道。
在【Starlight breaker】里，她负责记录，最近的消耗确实蛮高的？
为了尽快适应恩赐游戏，这一个月的时间，【Starlight breaker】不断的参加各种恩赐游戏，而参加这些恩赐游戏，不是没有代价的。
六位数外门的规模并不算大，恩赐游戏虽说不少，但大都是共同体彼此争斗的恩赐游戏，公开举办的恩赐游戏极少，这种恩赐游戏，一般都是上中层共同体在下层的分部举行。
想在单一外门适应恩赐游戏，不知道要等到哪辈子。
快速适应，要不然找个祭典一类的扩散界大型活动，那种特殊场合，即便是单一外门，也会有大量的公开恩赐游戏，不过短期内并没有这种祭典。
除此之外，就必须要获取公开恩赐游戏举办的情报，到其他外门去参加。
费用也就产生了。
第一、情报费。
没人会免费提供情报，必须要花费代价，一个公开恩赐游戏的费用可能不会太高，但她们一个月里，参加了超过五十场恩赐游戏。
累积起来，价格就很可观了。
第二、境界门费用。
可以说是最大的一笔费用！
扩散界的规模极大，六位数的东侧，如果用走路的形式前往，六星以下，一辈子都不可能走完，即便是六星以上，都要花费漫长的时间。
远距离的情况下，一般都会使用境界门。
就和其他世界的传送装置一样。
她们参加恩赐游戏，距离近一些的，直接全速赶路即可，远的话，直接使用境界门。
境界门的费用……
一次一人一恩赐金币。
最后，各类杂费。
恩赐游戏的报名费、生活费等等。
将一切费用都糅合起来，一个月的时间，她们已经花费掉了【火羽】九成以上的财产，仅剩下十三枚恩赐金币。
“……你们就不知道提醒我一下”
看着费用清单，欲言又止的夜见，最终嘀咕的说道。
他才知道，最近居然花费了这么多金币？？
就不知道提醒一下嘛……
将远一点的恩赐游戏排除，境界门费用剩下来，至少还能多出七八十恩赐金币？
“之前，需要短时间内适应恩赐游戏，避免意外，有花钱的必要”
“现在每个人都已经基本适应恩赐游戏，不需要再这么大手笔的花下去了”
听着夜见的话，莉夏解释的说道。
花销的事，她们内部还是讨论过的，扩散界最主要的就是恩赐游戏，不能适应恩赐游戏，就可能出现明明比对方强很多，结果惨败。
适应，是第一优先的，为此花费高额的代价也是值得的。
现在……
每人都参加了不少次恩赐游戏，足够了，已经不需要再这么花钱了。
“……反正已经花了”
“十三枚恩赐金币，短期内倒也够用”
放弃的少女，自语的说道，反正花了已经花了，又不能把钱要回来，而且……
剩下的数量还可以？
十三枚恩赐金币
至少短期内不用担心了，如果只剩下一枚，那才是让人头疼的结果。
现在的金币数量，足以让她们找到新的金币来源。
“恩赐金币这方面，小夜你就不用担心了”
夜见身侧，八重樱轻笑的说道。
“嗯？”
“一个月，已经有不少六位数外门受到袭击，这才是小夜你应该注意的事”
“至于赚钱，交给我们就好了”
“既然之前敢这么花，自然想好了怎么赚”
看着夜见，八重樱笑眯眯的说道，之前【IS】所说的事，已经逐步的成真，现在有不少可以分析的信息，作为【Starlight breaker】最核心的人，小夜考虑这方面的事足以。
赚钱这种小事，交给她们即可！
“嗯？没问题？”
听着樱姐的话，夜见认真的说道。
赚钱……
如果不动用家园系统，在他看来还是蛮麻烦的，全部交给樱姐她们没问题？
“放心好了”
“不过，大和要借我们用一下”
点着头，樱肯定的说道。
同时，将夜见肩膀上三头身的可爱大和抱到自己怀里，补充着内容。
她们的赚钱计划，还需要大和的协助！
“额”
“没问题是没问题”
“不过，系统已经沉睡，大和能发挥的力量极其有限，更多是作为神灵契约的媒介”
微妙的少女，要是系统还正常运转，樱姐她们借用大和很自然，现在……
大和没什么能力，就是神灵契约的中转。
怎么赚钱？
当玩偶，捏一次一银币？？
“放心，我们知道”
搂着有些茫然的大和，樱笑着说道。
ps：这周值班，最坑的班，明天早上不到四点就要起床去干活。
ap：感觉，只有到了下周六日，才能多更新一些。

第十七章 赚钱大计划！
【Starlight breaker】·客厅
漆黑的房间，没有一丝的光亮，纵然双眼适应黑暗，也只能隐约看到分坐在两侧的人影。
“小夜怎么样了”
不知道多久之后，中央的人影冷静的说道。
“睡下了”
听着中央人影的话，另一道身影立刻的说道。
“确定睡下了？”
“嗯，按照以往的经验，是‘真正’的睡下，就算打扰，都不一定会醒”
点着头，身影肯定的说道，夜见的睡觉分为几种，最为警惕的睡眠，稍微有些动静就会惊醒；正常的睡眠，同样有着被惊醒的风险；
最后，深度睡眠。
即便是弄醒，也不会真正的醒来，而是会进入某些……
可爱的状态？
目前，正是处于这种睡眠状态！
“那就好，那么会议开始”
点了点头，中央身影放心的说道，同时带上一丝可惜，现在的小夜，弄醒是最可爱的！
但这次，不得不放弃机会。
其他时间讨论，终究有着风险，只有现在最为安全。
“那个……”
“就算不开灯，至少将窗帘拉开？”
桌子上，某个娇小的三头身少女伸着手，微妙的说道。
？？
那天恩赐游戏结束，她就被带走了，但是……到现在，都不知道所谓的赚钱办法到底是什么！
还有眼前。
大晚上的，就算不开灯，至少把窗帘拉开吧！
听着三头身少女的话，中央的人影微微点头，而后……
月光照耀在房间内，露出其中的身影。
八重樱、高雄、金刚、莉夏、莫德雷德、符华、杜芭莉、恩奈娅、艾奈丝，还有坐在桌子上的三头身大和，这次随行人员，除了西琳，尽皆集合在这里。
“这次，是要讨论赚钱的事？”
看着两侧的契约者与跟随者们，大和微妙的说道，一开始让她来协助的时候，就觉得有问题了，不能动用系统功能的情况下，她根本发挥不了什么作用。
结果，还是需要她协助。
会是什么赚钱办法？
现在只能确定，大概是她们家少爷不会很开心的办法？
“没错”
微微颔首，八重樱肯定的说道。
回来当天，她就想确定方案，但那时候小夜没睡死，她也不好开会，现在倒是没问题了。
“……”
静静坐着的大和，什么都不知道的情况下，她就只剩下听着了？
“最近一个月，适应恩赐游戏的同时，我们也在分析各个外门的情报”
“虽说扩散界会不断招纳其他世界符合条件的生命，但仍旧有大量的低层次的，主要分布在六位数、七位数的外门”
并没有直接说出方案，下首的位置，高雄凝聚着画面，投射出大量的分析结果，介绍的说道。
扩散界
吸纳其他世界的精英，来发育自身世界。
但并不是说扩散界的生命，就都是精英，这种模式已经持续了太长时间，扩散界的生命也会繁衍下一代，即便是精英，无数代下来，大部分也会归于平凡，所以每一层、每一外门，都有不少的低层次的生命。
当然，这里的低层次，也比其他世界强上不少就是。
三星以下
在崩坏世界一类，已经达到普通人的极限。
这类生命，六位数、七位数的外门数量为最，中层、上层外门同样有着不少低层次生命，只是相对要少一些。
“不考虑高层，赚低层次的财富么”
看着高雄投射的数据，一瞬间，大和已经明白方向，赚低层次生命的钱。
这么多年的发展，纵然是低层次生命，只要不遇到大的事件，同样可以活的很舒服，手上必然会有着不少的余钱。
“不过，怎么赚？”
“难不成去开个饭店？这种东西，已经饱和了吧”
随后，大和头顶继续冒着问号。
低层次的钱……
她们好想也没办法赚？
衣食住行？
先不说她们能不能弄出来，就算是能，现在市场已经饱和了，低层次的市场又很便宜，就这么几个人，没办法赚太多钱吧？
“我们定的方向，是娱乐”
摇了摇头，高雄否定的说道，同时眼中流露着一丝光彩。
饭店？
那能赚什么。
娱乐才是大钱！
“嗯？？”
“扩散界，有着偶像，而且颇有人气”
调出另一页资料投射到众人眼前，高雄尽可能自然的说道，虽说是恩赐游戏为主的竞争类世界，但精神食粮这种东西，哪里都需要。
扩散界，有着不少偶像共同体！
这些偶像共同体，除了混的很惨的，大都不缺钱！
“……”
“！”
小脸有些僵硬的大和，这一次真正明白众人的目的了，余光忍不住扫向她们家少爷的房间。
偶像！
这是打算让她们家少爷成为偶像？？
怪不得要挑个她们家少爷睡死的时间点，要是被知道了，能同意就怪了！
不过……
好像有戏？？
资料上那些偶像，能和她们家少爷比？？
她们家少爷唱歌、跳舞全都擅长，而且还是带群体效果的，至于外貌就更不用说了，这种资本，成为一线偶像完全没有问题！
“咳”
“先不说这套方案”
“那些个偶像共同体，基本都有上中层的共同体支持，不然哪有这么容易成功”
“咱们不管人手，还是资源，都差的太多了”
冷静着思维，大和皱眉的说道。
方案先不提，可行性方面有点问题？
第一是人手，成为偶像可不是光说说就可以的，需要不少专业人员的配合，至少在场的还差了点？只有莉夏等少数几人，可以算得上。
第二是资源。
偶像，还要有着一系列的后续支持，衍生的一些贩卖品，不然哪里来的收入。
扩散界的【Starlight breaker】可做不到这些事。
“方案才刚刚开始”
“刚才的只是大方向”
“计划的第一步……我们需要大和你从外面，给我们送进来一些人手支援，我的一些老朋友们”
双手压在桌子上，符华轻声的说道。
ps：睡觉、睡觉，明天三点半就要起。

第十八章 人家是专业团队
“逆熵研究团队？”
在符华声音落下的瞬间，大和已经忍不住的说道，来自于崩坏世界的符华，老朋友又和她们相关的，就只剩下那个专业团队了！
逆熵研究团队。
只有一个时代的顶级天才，才有资格成为当代的逆熵之主，五百余年的首领聚集在一起，最终组成了她们家少爷的逆熵研究团队。
可以说是一个接近三级世界数百年来的精华所在。
如果是这个团队……
确实可以达到要求？
“嗯，她们是专业的”
点着头，符华肯定的说道，作为崩坏世界存活时间最久的生命之一，她对逆熵还是很了解的。
汇聚的逆熵研究团队，就更不用说了。
每一个，都是顶级的天才。
更关键的一点，逆熵研究团队，在偶像创造这方面，可以说是专业团队！
当年，逆熵就干过创造国民级热潮的事，只不过那时候创造的不是偶像，但本质相差不多。
除此之外，还有圣女教。
逆熵研究团队中，还有着圣女教的创始者莎士比亚和几名顶级人才，当初掀起的热潮，弄得整个西方都不得安宁，要不是还年轻，犯了几个错误，甚至有可能改变时代。
两者组合的逆熵研究团队，可以说是专业级别的。
“有她们在的话，人手和衍生品都不用担心”
想到某些事，眼中带着异色的莉夏。
逆熵那些人，可以解决的问题太多了。
塑造偶像是一方面，衍生品是另外一方面！
也不知道当初的逆熵是怎么判定首领标准的，大部分的首领，不仅仅是科学天才，还拥有着超凡的艺术水准，音乐、雕像、绘画，能想到的，几乎全部都拥有。
真正的专业团队。
武力天赋，逆熵研究团队在扩散界可能算不上什么，科技方面，可以说是出色，艺术方面，中下层，估计没多少共同体能比的。
缺少的人手，可以制作机械流水。
本身可以运营偶像计划。
衍生品，要什么能做什么。
“让她们来，少爷怕不是会被气死”
嘀咕的大和，逆熵研究团队的能力先不说，真来的话，绝对会把她们家少爷气死？
那些家伙，跟了她们家少爷之后，主要的工作就是两项。
第一个，研究。
消化她们家少爷传授的那些知识，提升自身，更好的去研究‘金刚’。
第二个，搞同人创作！
大和都不知道自己该怎么形容这件事，崩坏之后，那些家伙就好像上瘾了？各种制作，【古代树之森】的研究所内，已经被成品填满几个库房了。
也就她们家少爷不想去看，不然的话，估计能给她们定期销毁一波？
有着她们家少爷传授的科技知识，逆熵研究团队在科技提升方面，可以说是惊人的。
但同人制作方面……
好像也没差到哪去？
总觉得天赋已经彻底歪了。
不过……
好像也蛮不错的？
“大和，你就说她们能不能做到偶像目标”
没有在意大和的嘀咕，莫德雷德期待的说道，她是刚加入的新人，但也在【古代树之森】待过一段时间，见识了一些东西。
那些家伙过来，肯定会让扩散界的生活增色不少。
“倒是没问题”
“不过，我现在也没办法将她们送进来”
听着莫德雷德的话，大和摊着手，无奈的说道。
逆熵研究团队来，人手和衍生都不用考虑了，但怎么来？她在乖离界就是个萌物，还不一定有她们家少爷萌，可没能力将她们送进来。
直接开启【古代树之森】？
那一刹那，就出事了。
“不需要将她们直接送进来”
“委托其他人即可”
“型月，和夜琳大小姐应该有一定的关系？四级世界，拥有送人的权利”
摇了摇头，八重樱轻声的说道。
在这里张开【古代树之森】，她们还没这么蠢，想要传送，还是有不少办法的。
比如
四级世界！
扩散界，对于一级二级世界，都是强行掠夺，四级世界这种，只能选择合作，四级世界随时可以往这里输送人才，她们可以走这条路！
型月！
几人确定，夜琳大小姐和型月有着一定的关系。
在外界，将人送到型月，再由型月中转到她们附近即可！
型月和她家弟弟，八重樱总觉得没有那么简单，对方不会轻易地拒绝。
夜琳，拒绝概率同样不高？
这种有趣的事，对方会拒绝就怪了。
不行的话，也有备用的方案。
多个低级世界，都有着来到扩散界的固定通道，只不过生命要经过筛选，花费些时间，完全可以确定这些通道的位标，到时候将逆熵团队传送到相应世界，同样可以抵达这里。
只不过，过程要麻烦不少。
“……我有拒绝的权利么？”
听着八重樱的话，大和突然的说道，明明不是系统智能，但眼前这几位，却让大和产生一种比她还了解系统的感觉！
按照她们所说的，基本没问题。
在扩散界她做不了什么，不代表外面也做不了。
就像她们家少爷三分一样，这里也只是她的部分，完全可以在外面，将逆熵团队送到型月。
她没能力和型月谈判，夜琳大小姐绝对可以。
而这种让她们家少爷纠结的事……
会拒绝就怪了！
“可以”
点了点头，八重樱平静的说道。
同一时间，偏向后方的杜巴莉，打开附近的房门，露出被捆绑的白发少女，不在客厅的最后一名契约者，西琳。
明明是契约者中的顶级战力，但此时却格外的狼狈。
特殊材质的绳索，紧紧捆绑着身体，腿间、上下胸围，捆绑的精致而优雅，就是少女的脸颊……
有些不自然？
“我同意”
果断的，大和说道。
可以选择？
自己要不同意的话，比西琳好不到哪去！
更何况……
她为什么要不同意？？
看着自家少爷，成为扩散界的偶像，还是蛮有趣的嘛！
“欢迎”
嘴角勾着弧度的少女们，有了大和帮助，这次的计划，才算是真正的完善！
ps：咕，这卷还是写点和乖离界不同的方向比较有趣。

第十九章 新的歌姬专属
【Starlight breaker】·庭院
黑发少女坐在长椅上，金发少女金刚则是坐在身侧，周边浮现着数据流，帮忙演算着某些东西，同时……
“啊呜~”
张着嘴，接受着金刚的喂食，夜见看着身前凝聚的信息，小脸微皱。
一个月的时间，六位数、七位数东侧，已经发生了上千起袭击事件，即便没什么渠道，她们同样获得了大量的信息，只不过……
大都没什么用？
袭击者太散了。
医生、乞丐、药师、帝王……她们收集到的袭击者，基本就没什么相同的。
好像有相当多的袭击者。
而且，实力极为不均等？
同一实力阶层的外门，有的可以轻松击败袭击者，有的却被袭击者灭门。
没错，整个外门都被毁灭！
目前为止，已经出现过数起这种事故，外门所有的生命无一幸存，大部分生命身体没有任何伤势，就好像突然的死亡一样。
“总结目前的信息，有几个重点”
一边给夜见投喂着水果，金刚一边总结着获取的信息。
“第一，所有的袭击者，似乎都拥有主办者权限，被袭击的外门，没有选择权，只能参与”
文字在夜见身前凝聚，金刚轻声的说道。
这算是所有袭击中，最大的共性，都拥有者主办者权限。
“？”
“主办者权限，在下层应该是很罕见的才对”
“即便是上中层下来的，所有袭击者都具备主办者权限……”
头顶冒着问号，夜见皱眉的说道。
不科学。
因为他就具备主办者权限，所以夜见专门查阅过主办者权限，下层很罕见的东西，理论上来说，六七位数的共同体，不可能具备主办者权限。
五位数的中层，可以说是最低的获得限度。
上中层共同体来的袭击者，就能每个人都拥有主办者权限？
怎么可能。
绝对有问题。
“目前原因不定”
“可能是某些特殊的道具，可以短暂拥有主办者权限，又或者类似小夜你借用的能力，某些特殊的存在，可以将自身的权限，暂时借给其他人”
“毕竟是顶级的四级世界，可能性还是有不少的”
继续进行着喂食，金刚摇了摇头的说道。
扩散界，虽说不如乖离界，但仍旧是四级世界中的庞然大物，拥有着各种世界的力量体系，也许就有可以临时将自身权限，借给其他人的？
又或者其他类似的可能？
“真是这样，这次袭击的代价不小”
听着金刚的话，夜见计算的说道。
真和金刚说的一样，这次上中层共同体，绝对花了大代价了！
不管是主办者权限的道具，还是借给其他人的能力，夜见就不信没代价，他的借用，代价就不小，现在每次都要慎重使用，一万四千余外门袭击下来……
代价绝对不会低。
上中层共同体，到底想找啥？？
“第二个，那几个被全灭的外门，仅仅是生命被全灭，财产基本没少”
凝聚着第二个重点的文字，金刚继续的说道。
主办者权限之外，就是那几个全灭的外门了。
按照目前得到的信息，那几个外门生命全灭，其余东西却好好的保存了下来，基本没被动过。
“……也就是说”
“上中层共同体的目标，应该并不是某个东西，而是和人有关”
轻轻点着头，金刚说道。
物品大都保留下来的可能性很多，也许担心东侧阶层支配者的追击，不敢在一个地方停留太久，也许是看不上，但可以归纳出一个结果。
上中层共同体的目标，不是物品。
可能和生命有关？
按照金刚的推测，上中层共同体，可能在寻找某个生命，一旦发现踪迹，就会对全外门进行大范围的袭击。
“真是这样，咱们就不用考虑转移的问题了”
靠在椅子上，夜见嘀咕的说道。
不是很好的消息，如果是为了物品，她们跑了就是，只要不带什么东西，不一定会被追杀，生命的话，被清查是迟早的，还不如留下来直接抵挡。
运气好，抵抗一波就过去了。
“对了，能知道全灭那几个外门，遭遇了什么恩赐游戏么？”
随后，夜见突然想起什么的说道。
既然确定跑不了，那就可以提前准备一下了？
如果能知道对方的恩赐游戏，到时候破解起来会方便很多。
“全灭”
仅仅说了两个字，夜见已经明白意思，脸颊皱成一团，刚来到扩散界，她们的底子还是太单薄了，就没几个问题能解决的？？
比如说，怎么进来这么多袭击者的？？
东侧的阶层支配者，不可能放任才是，漏进来十几个、几十个都能理解，但目前的架势，远远不止。
阶层支配者有这么废？
“小夜”
正在夜见郁闷的时候，樱色长发的美少女映入眼帘。
“樱姐，怎么了？”
“和你说一下，剩余的恩赐金币，我们动用了部分，在附近租了另外一个院子，用于仓库”
来到夜见身侧，八重樱笑着说道。
“？？”
“樱姐，你们到底打算怎么赚钱啊？”
头顶问号的夜见，疑惑的说道，樱姐之前承诺过，赚钱的事交给她们就好了，但是……
怎么赚钱？？
租个院子做仓库？
完全看不出怎么赚。
“到时候小夜你就知道了”
“不出意外，可以赚到不少”
手指贴在唇间，八重樱保密的笑道，以她家弟弟的魅力，以后估计不用愁恩赐金币的事了？
“嘛，随樱姐你们弄吧”
放弃的少女，随意的说道，随樱姐她们玩就是，失败的话，她还有收尾的办法！
卖东西！
这次来带的破烂还有一些。
至少能再撑一段时间。
“我记得，离开乖离界之前，小夜你拿到新的歌姬专属装备了？”
坐在夜见身侧，从金刚端着的盘中拿过一瓣水果进行着喂食，八重樱看似随意的说道。
“嗯”
点着头，夜见肯定的应着。
做好周全的准备，肯定会把能带的都带上嘛。
其中，就有新的歌姬专属装备。
ps：第一次来扩散界，不会太长，四五十章大概？
ap：新的歌姬专属装备是什么呢

第二十章 演唱会
数年之前，【Starlight breaker】就开始帮夜见准备新的歌姬专属装备，正因为这样，当初在妖怪乐园的时候，夜见才会大方的将纯音送给神子。
这次来扩散界，能准备的全部准备，其中就有歌姬专属装备这一项。
获得的时候……
夜见还是兴奋的！
新的歌姬专属装备，比起纯音来，要强上太多太多了，如果不是奈叶姐她们以贡献为名，送给自己，兑换的话，【Starlight breaker】她那几亿积分，能用掉一半以上！
就算是言和、乐正姐她们，都可以用的顶级歌姬装备。
“新的专属装备，还是要尽快适应”
“歌姬的能力，算是咱们在扩散界的底牌之一了”
听着夜见的话，八重樱笑眯眯的说道。
不能使用系统的情况下，歌姬的战歌，绝对算是她们的底牌之一，还是比较强力的底牌，现在的小夜，配合专属装备，对复刻骑士，都能有不小的提升？
“那件装备……”
“樱姐你又不是不知道，正常场合，不太好使用”
微妙的少女，【使徒】事件后，没在【世界树】待多久，夜见便离开了乖离界，歌姬专属装备，只是初步的使用了一下。
练习？
这种装备，肯定越熟悉越好。
不过！
那件装备，正常情况下，不太好拿出来练习？
“我这里倒有个不错的机会”
“嗯？”
“小夜，近期在外门，举办一场演唱会怎么样”
伸着手指，八重樱认真的说道。
这也算是她过来的目的，为了下一步的计划，有必要在当前外门，举办一场演唱会，让所有人都认识到她妹妹的魅力！
“？？？”
“演唱会？”
“为什么要举办演唱会啊？”
小脸萌然的夜见，还没从刚才的话里恢复过来，举办演唱会？？？
这是怎么跳过去的！
怎么就突然要在外门举办演唱会了？
“我们设定的赚钱计划，需要一次大型的活动，来打开渠道”
“演唱会，正好可以打开渠道”
“而且，还能让小夜你适应一下新的专属装备，很合适，不是么”
嘴角勾着弧度，八重樱笑着说道。
演唱会，她们计算之后，最佳的结果。
“一个新的共同体，突然就要举办演唱会”
“根本不会有多少人吧？”
“而且……”
“有点奇怪的感觉”
摇着小脑袋，夜见嘀咕的说道，他能理解樱姐的目的，利用一次活动，来宣布一些事情？
但是！
自己举办演唱会，感觉好怪！
超怪的！
而且，还要考虑观众的问题，扩散界的【Starlight breaker】和乖离界不同，没什么名气，举办演唱会什么的，真的会有人来？
金钱方面也要考虑，举办演唱会，怕不是能把剩余的恩赐金币一口气花光。
万一失败了怎么办？？
真要活动，还是弄个小资本的更合适？
比如，将仓库里那些垃圾恩赐，用来举办一场活动什么的，趁机宣布点东西？
感觉也没多大的区别。
“说是演唱会，其实就是在外门商业区，唱几首歌”
“不用太担心花费”
似乎看出了夜见的担忧，八重樱解释的说道，说是演唱会，但以现有的条件，根本办不起什么大规模的，主要唱歌，制造影响力。
“那更怪了好不”
继续摇着小脑袋，夜见否定的嘟囔着。
直接走到商业区唱歌？
别人怕不是会用看傻子一样的目光盯着他。
更怪了！
“为什么会觉得怪呢”
“小夜你的歌声，我们都很有信心，一定会引起瞩目的”
无奈的八重樱，认真的说着。
换成其他人、一般的歌姬，这么多恐怕会引起笑话，但她家妹妹。
？
绝对的完美结果！
这点不止是她，所有来的契约者，都很有信心，就算是被围殴的西琳，都没有反对的意见。
“……”
“对了！”
“咱们现在，不能太过引起注意，来到扩散界，前期的目的，就是适应，演唱会这种容易引起注意的事，还是不要比较好”
“万一引起世界意志关注，出现意外什么办！”
双眼咕噜噜的转着，而后夜见干咳一声，一本正经的说道。
没错，不是他不愿意唱，而是现在不适合做这种事。
系统受到世界的排斥，为了隐藏，他也应该减少注意力，尽可能隐晦的发展，收集完所有的碎片后就离开，不在扩散界留下过多的痕迹才是。
“世界意志的关注……”
“小夜，你不同意就算了，只是姐姐心里很受打击”
“决定今晚去和你一起睡”
嘴角抽/动的八重樱，片刻之后，突然露出诡异的笑容，轻声的说道。
世界意志的关注？
会关注就怪了！
连通无数世界的扩散界，各种奇葩的事都在发生着，相比之下，演唱会就像是一粒沙子，不值一提。
即便是成为了扩散界第一偶像，都不一定会引起世界意志的关注，更不要说当前。
不过……
小夜真的不想同意，她也不会太强迫。
“！！”
听着八重樱的话，身体发僵的夜见。
樱姐晚上来一起睡，再结合之前的一些‘适应表现’。
？？？
“咳，樱姐，我觉得我还是需要这么一个演唱会，来适应新的歌姬专属装备的”
短暂的停滞，干咳一声的夜见，目光飘忽的说道。
演唱会……
也不是不能接受？
反正唱歌唱起来了，他就感觉不到周边人的看法了，唱完直接回去就是。
至于别人什么看法、什么意见，无视就好！
正好，可以练习一下新的歌姬专属装备，演唱会一类的，还是蛮适合的？
“这才对~”
捏着夜见的脸颊，樱再次恢复之前的笑容说道。
“对了樱姐，刚才提到的租房，具体是租的哪里？”
“都是放什么啊”
郁闷的少女，无奈的说道，演唱会已经同意了，赚钱计划呢？
之前不涉及自己，夜见懒得管，现在的话，还是有些兴趣的，樱姐具体打算怎么做？租的那个院子，又是用做什么的？
“保密，要不了多久小夜你就会知道了”
起身，樱柔声的说道。
而后，也不等夜见继续追问，已经向着另一个方向走去。
ps：近期，本狐狸真有希望不干了！
ap：涉及到公务员兼职，单位觉得码字算是兼职，现在和我说不能签约继续写，本狐狸已经说了，可以不干，不能不写，只要单位能霸气点，本狐狸就能全职了！

第二十一章 过分了啊！
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

距离【Starlight breaker】不到千米的一栋建筑内，近二十位少女不断的进行着改装，原本的西式别墅类建筑，只是一天的时间，已经变为了机械化的临时基地，甚至扩建出了地下部分。
“没想到夜琳小姐效率这么高”
“几天的时间，已经将你们送了过来”
看着不断进行改建的逆熵研究团，三头身的大和微妙的说道，距离她联系夜琳一共花费了多长时间？几天而已，人就被送了过来！
效率可以说是惊人的了。
“夜琳小姐，还有型月那边，对这件事似乎都很感兴趣，第一时间进行了处理”
完成自身负责部分的开普勒，坐到三头身大和的身侧，吐槽的说道。
知道消息，她们就被送到了型月那边，没多久，直接被扔到了附近，结论……想要看她们萌主偶像化的，不止是大和几人？
“计划方面怎么样了？”
听着开普勒的话，大和点着小脑袋，这点她是猜到了的，就是没想到效率这么高。
……虽说不在扩散界，但大和总觉得夜琳小姐有办法监控这边她们家少爷的行动？
“只要樱能说动萌主举办演唱会，前期的工作就不会有问题”
看向【Starlight breaker】根据地的方位，开普勒遗憾的说道，她还是挺想去见萌主的，只不过……萌主大概不想见她们？？
“其他人不见得，樱的话，少爷反对不了”
淡定的大和，直接的说道。
莉夏、莫德雷德、杜芭莉等人去说这件事，她们家少爷大概率不会同意，但八重樱……
结果基本注定了。
身份代入的不同！
可以深入到负距离的姐姐，脑中已经确定这个定位后，樱已经越来越‘正常’了，她们家少爷扛不住，这也是今天樱去说的原因。
“那就可以了”
“演唱会之前，可以对外散布一些谣言……应该说是真实信息”
“比如，【Starlight breaker】的首领夜见，是某个世界第一歌姬，歌声带着神奇的魔力”
“同时，再对外放出一些歌声的录音”
“演唱会之后，第一步就完成了”
微微点着头，开普勒说道。
其他人想捧起来不容易，她们家萌主再容易不过了，本身能力摆在这里，就算在扩散界，绝对也是顶级的歌姬。
需要提前做的，就是不断的聚拢观众，听到的人越多，效果就越好。
可以适度的提前散布一些信息和歌声！
某个世界的第一歌姬，在扩散界下层绝对不多，再配上歌声的录音，必然会引来观众。
有大和在这里，歌声的备份还是蛮容易弄到的，至于散布信息……之前听说，【Starlight breaker】和当前外门的第一共同体【IS】是盟友？
交给对方，还是很简单的。
“什么时候能赚钱？”
“演唱会后”
“近期，我们就会开始制作机械流程，那些奇特的物品，也会和一些精品衍生作品融合，应该可以买个不错的价格”
计算着某些东西，开普勒大概的说道。
赚钱，在演唱会之前，还是比较困难的，但只要演唱会结束，就可以进入高速发展期！
在这之前，她们会将普通衍生物的机械制作流程完成。
另外，就是那些奇特的恩赐物品了。
专门制作一些精品的衍生物，将两者融合起来，即便是在扩散界，估计也能卖个不错的价格？
“不知道少爷到时候会是什么反应”
歪着小脑袋，大和嘀咕的说道。
演唱会，她们家少爷知道，但演唱会结束后，多个外门开始贩卖衍生物呢？
不知道那时候会是什么反应。
还是蛮值得期待的？
“对了，顺便帮我制作一个少爷的三头身玩偶呗”
“尽量精致、完美一些”
随后，大和突然想起什么，干咳的说道。
反正都是制作衍生物，可以顺便帮她制作一个？三头身的少爷，现在的模式正好可以抱着，就算拥有了身体，一样可以用得上。
“行，你这个倒是简单，这几天就能完成”
听着大和的话，开普勒点头的说道，言语间流露着一丝无奈。
“我这个？”
“在此之前，莉夏她们，差不多每个人都有预定……”
“比如，指定莫奈、卡拉瓦乔绘制的同人志，指定贝多芬合成的萌主喘息铃声，指定莎士比亚写的小说，指定米开朗琪罗雕刻的1:1大手办”
“指定我制作的游戏等等”
耸了耸肩，开普勒吐槽的说道。
大和的要求，不是第一个，刚到这边，莉夏她们就轮番来了一遍，就算是新人的莫德雷德都来过了。
每人至少提了一个要求。
还都是指定的高难度类型。
顶级画师的莫奈、卡拉瓦乔尤其热门，其他人也都闲不下来，就连他也是，最擅长制作游戏、动漫的，应该是特斯拉和爱因斯坦，不过两人都没离开崩坏世界。
她这边，也算是擅长？
毕竟都是科技造物，基本都能做，就看谁偏向比较多了。
手办、同人志、动漫、游戏、音乐，各种专业衍生物几乎都涉及到了，相比之下，大和的要求真的太好达到了。
“对了，还有要求制作1:1仿真娃娃的，不过被我们拒绝了，换成了等身抱枕”
随后，开普勒补充的说道。
她记得是西琳？
想要1:1全仿真娃娃。
不过，拒绝了！
她们制作也是有原则的，1:1仿真娃娃等等，都是严格要求，绝对不能触及的。
倒不是说做不出来，而是担心……
一旦开了口子，容易控制不住？
1:1真人手办，就是极限了。
西琳那边，被她们更换成了1:1的等身抱枕，毕竟更好做一些！
“那帮家伙……”
单手捂着脸，大和忍不住的说道，那帮家伙，过分了！
这样，根本瞒不住多久好不！
ps：补昨天的更新，好想爆发一波，但是木有时间，怀念春节爆发期。

二十一章已经修正
刚才二十一章不小心发错了（捂脸）
打开了伪娘准备写伪娘，顺手复制了，然后....
目前已经修正，等个五分钟，然后刷新本章节内容即可看到更新后的。
抱歉抱歉
紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

第二十二章 好像有点怪？
扩散界·第352451外门
利佩尔大道，商业区的主干道之一，主要经营防具、武装等战斗用具。
大道的某处，黑发少女与金发少女随意的走着，目光则是扫过周边。
“金刚，你有没有觉得，周边人看我的视线，好像有点奇怪？”
余光扫过周边，夜见不自在的说道。
来到扩散界，他要不然在参加恩赐游戏的路上，要不然在【Starlight breaker】的根据地，查询扩散界的资料，出来的次数还是蛮少的。
这次，资料收集到了一定的阶段，恩赐游戏也大致适应，所以夜见准备随意逛逛，放松一下心情。
顺便看看扩散界的道具特色。
然后……
有点奇怪？？
总觉得周边人看他的视线，都不太对。
好像在看什么特殊的存在？
“一夜解决了外门前三的共同体”
“在小夜你看来，可能不是什么大事，但在这些共同体眼中，可以说相当轰动了”
“现在【Starlight breaker】还是有些名气的”
“参加恩赐游戏，多次的第一，在一些共同体眼中，咱们恐怕比【IS】威胁还大”
走在夜见身侧，金刚平静的说道。
【Starlight breaker】，虽然在扩散界建立不久，但名气并不算小，至少在周边几个外门，并不算小，【火羽】能威慑外门多年，不是没有理由的。
结果，一夜就被灭了。
除此之外，就是恩赐游戏。
她们参加了数十场恩赐游戏，名次大部分都不低，甚至七成，都获得了第一，让【Starlight breaker】名字逐渐扩散到其他外门。
最后……
【IS】的宣传了！
关于歌姬的某些传闻，已经应该在附近几个外门扩散开来了？
综合几项，看小夜的视线特殊一点，还是很正常的。
“是么”
歪着头，夜见嘀咕的说道。
现在的【Starlight breaker】，已经有这么大的名气了？
之前他还真没感觉到。
不过，可以算是好事？
就是还是觉得有哪里不对劲，周边这些人的视线，好像不是单纯的因为她们很厉害？还带着一点其他的意味。
“这不是夜见小姐么~”
“恭喜呢”
正在夜见嘀咕的时候，手持折扇的蓝发少女出现在视野中，轻笑的说道。
“……更识会长”
“我记得已经和你说过我的性别了”
听着少女的话，夜见眼皮忍不住的跳动，而后没好气的说道。
不久之前，在樱姐等人的建议下，【Starlight breaker】还是和外门第一共同体【IS】签下了盟约，一旦发现意外，将会联手对敌。
眼前的少女，正是【IS】的学生会长，地位方面，类似于共同体的副首领。
考虑到以后长期接触的缘故，签盟约的时候，夜见就已经说过他的性别了！
“嗯~”
“有些地方不小心发生畸形生长的可爱大小姐”
张开的折扇，露出【大小姐】三个字，更识楯无笑眯眯的说道。
夜见的性别？
签盟约的时候，确实是说过了，听到的瞬间，不止是她，【IS】所有人都吓了一跳，男孩子？那种外形，怎么看怎么都是可爱的女孩子！
诡异的结果，甚至让【IS】众人产生亲自去验证的冲动。
最后，勉强忍了下来。
更识楯无也在心中做出自己的结论。
男孩子？
没亲眼看到之前，不能随便相信，说不定是骗她们的呢？
除非亲眼看看！
“更识会长，一定没怎么被人打过吧”
额头浮现黑线的夜见，咬牙的说道，这只学生会长，一定没被人打过？？需要有人教做人才行！
明显是在挑衅自己。
“这倒不是”
“我们【IS】内部训练，有时候还是会被打的”
轻轻挥动着折扇，更识楯无笑眯眯的说道，她的实力，在【IS】中算是前三，但并不是最强的，被打什么的，还是蛮正常的？
“也对，可以理解”
“或者说，不被打个半死，都不科学”
挑着眉，夜见哼声的说道。
更识楯无的情况……
要不然就是没被打过，要不然就是天天被打！
这种习惯，不被打就怪了。
“……夜见小姐嘴也很毒嘛”
听着夜见的话，更识楯无动作少许的僵硬，但还是笑眯眯的说道，某些地方，这位夜见大小姐完全不比自己差？
“哼”
“对了，你刚才说的恭喜，是什么意思？”
扭着头，没有理会更识楯无的问题，夜见哼声的说道。
懒得继续吐槽对方。
刚才的恭喜是什么意思？
见面的时候，更识楯无好像是在恭喜自己？
【Starlight breaker】近期有什么值得恭喜的事么？
“……”
“恭喜【Starlight breaker】在扩散界这么快就站稳了，几位成员的实力，我们【IS】都自愧不如呢”
想要说什么的更识楯无，但还未等开口，金刚已经冷冷的盯着她，让少女临时改口的说道。
恭喜什么？
当然是演唱会即将成功举办，第一歌姬的名字流传，【Starlight breaker】会更为出名的事，不过……
现在说出来，自己好像真的会被打？
【Starlight breaker】的实力，还是让更识楯无很惊讶的。
她们【IS】的第一强者，织斑千冬曾经评价过【Starlight breaker】的诸人。
大部分都让她看不透，其中还有两位，让她产生致命的威胁，已经不是是否能够取胜了，而是如何能够幸存下来，其中就有眼前的金刚。
【Starlight breaker】，综合实力可以说是无限接近五位数。
甚至有资格去挑战？
换在其他时间，【IS】恐怕会有些坐立不安，但现在的话，【Starlight breaker】的实力越强，她们就越轻松！
ps：最近一直在处理能否辞职的事，摸鱼有些严重。
ap：下周应该就能有结论了，如果正式辞职了，以后就会进入师宅稳定三更，伪娘稳定两更的爆发式更新。

第二十三章 专精机械？
“对了，不知道夜见小姐怎么突然来利佩尔大道了？”
“这边没有什么共同体，比我们【IS】更熟悉，想要找什么，又或者买什么？我们这边应该可以帮上忙”
回答完‘恭喜’的事，更识楯无转移话题的说道，刚才的事，不能过多的讨论，万一说溜口了……更识楯无估计自己真的可能被打？
还是夜见说的那种，会被打的很惨的结果！
其他方面……
这还是夜见第一次来到利佩尔大道？
【Starlight breaker】在扩散界成立后，其他成员还好，时不时的会出来，作为首领的夜见，可以说相当的罕见，除了参加恩赐游戏，很少到其他地方乱跑。
这次，为了什么目的？
利佩尔大道，算是她们【IS】的主场，没有人比她们更熟悉了。
“不用了”
“听说这边有几家机械系的店铺，我过来随便看看”
摇着头，夜见果断的说道。
更识楯无陪自己看看？
看刚才就知道，指不定会怎么气自己，还不如随便看看，本来夜见也没什么目的，这次出来主要就是闲逛。
非要定个方向，就是听说利佩尔大道这边，有几家机械系的店铺，让夜见有点兴趣。
来到扩散界到现在，夜见对于扩散界的机械也有一定的了解。
存在，但相比其他体系，较为稀少。
扩散界选人的标准，是看天赋，低级世界，天赋越高，就越容易被选中。
机械系的世界，在所有世界中占比不少，但是这种世界，会让天赋的作用降低，强者、弱者，都可以使用科技系的武器，胜负很少以天赋论。
这也导致机械系的人才，占比相对较少。
第352451外门，一共也没有几个机械系的共同体，贩卖相应东西的商铺就更少了，只有利佩尔大道这边，有一两家，这次出来，夜见也准备去看看。
虽说六位数水准不会太高，但说不定能发现有趣的东西呢？
“机械系的店铺……”
“看来咱们很有缘分呢”
听着夜见的话，更识楯无笑眯眯的说道。
“嗯？”
“这边贩卖机械的所有店铺，都隶属于我们【IS】”
嘴角勾着弧度，更识楯无轻声的说道，352451外门，最强的共同体就是她们，而【IS】正是机械系的，利佩尔大道贩卖机械的店铺，都隶属于她们共同体。
“……”
语滞的夜见，目光忍不住的飘忽，脸颊带着一丝红润。
【IS】
之前签盟约的时候，好像是机械系的？
又丢人了……
“咳，那就辛苦了更识会长带路了”
调整着状态，夜见干咳一声，尽可能自然的说道，虽然他想继续说不用，但全是隶属于【IS】，怎么都会看到人……装傻好了！
“哪里~”
挥动着折扇，更识楯无说道，眼中流露着一丝羡慕，共同体里有这么一个萌物，还是蛮有趣的？
至少心里会很放松！
带着两人，没多久的时间，三人已经来到一处名为【少女装甲】的店内，也是利佩尔大道规模最大的一家店铺。
宏大的房间，一座座特殊的展柜整齐的排列，仅有上下两端的展柜，中间没有任何阻挡，机械系的物品似乎受到某些力量支撑，漂浮在那里。
下端的部分，写着相应物品的介绍。
“【少女装甲】，这条街最大的机械系店铺，还请随意看”
进入店铺，更识楯无介绍的说道。
机械系，在扩散界相对较少，不过机械系的物品，倒是蛮受欢迎的？至少六位数、七位数是这样的，能够立刻化为实质性的战力。
“能拿出来看看么？”
扫过身侧一个赤黑色的球形机械，夜见好奇的说道。
装甲部件？
【IS】贩卖的物品中，看起来有不少都是类似于机甲的部件？
也对
印象里，【IS】的特色，就是名为无限斯特托拉斯的半身机甲，部件自然是主要的部分。
“当然，不过周边有着限制，不能脱离展柜五米”
点着头，更识楯无轻笑的说道。
展柜不加玻璃一类的限制，就是为了更容易观察，不过，一般情况下，触碰还是有限制的，机械系的物品，不同于其他的恩赐，随意摆弄，说不定会造成破损。
但【Starlight breaker】倒是无所谓？
“【无形冲击】……”
看着卡牌上的介绍，夜见嘀咕的说道。
【无形冲击】
【恩赐】
【咆哮波：对目标方向，施加无形的冲击波】
【雷磁炮：属性转换，施加威力更大的雷属性冲击】
“夜见小姐要是感兴趣的话，这件机械物品就送给你了”
看着摸索着【无形冲击】的夜见，更识楯无补充的说道，【Starlight breaker】与【IS】的关系，她们进行过研究，最好能持续下去！
为敌的话……
对她们【IS】压力还是蛮大的。
“不用了”
“所谓的无形冲击，应该就是将空气压缩喷射，对七位数还能有一些威胁，六位数的共同体，主力基本都不会受到影响”
“后续的雷磁炮，算是材质特性？通过材质转换喷射的属性，附带威力，虽说有提升，但并不算太明显”
“而且，还有不少问题”
“不能连续使用，每次用完必须要停三十秒左右，不然容易过载，出现故障概率增加”
将【无形冲击】放回展柜内，夜见摇头的说道。
刚才大致看了一眼，不是什么高端的东西。
真要评价……
无形冲击，按照当前的机械配置，能产生四星巅峰的冲击就算是不错了。
雷磁炮，没有相关的机械配置，大概率是材质附带的特性，威力组合能达到五星左右？
对她们来说，完全没用。
也没什么科技方面的参考意义，不说他，逆熵研究团队，都能轻易的制作出升级版来。
“周边的机械，好像都差不多”
随后，夜见补充的说道。
其他的，他没有细看，但从材质和精密度，大概能猜测，不会和【无形冲击】差多少？
ps：emmmm，看大家对本狐狸辞职有点担心呢。
ap：主要是单位想限制本狐狸码字，说违反公务员要求，码字、工作二选一，那本狐狸肯定毫无疑问选择小说了。
kp：接下来，就是看单位态度了，本狐狸还是挺希望全职的。

第二十四章 机械盛宴
“……珍贵的东西，当然不会放在外面”
听着夜见的话，折扇遮掩着脸颊的更识楯无，但眼中还是展露着惊讶。
夜见，机械系的专家？
拿到东西才几秒钟？？
不止得到了机械运转原理，更是连问题都指了出来，这可不是随便就能做到的，她们【IS】里，基本都使用机甲作战，对机械多少有了解，但绝大部分都做不到这个程度。
只有极少数负责研发的能达到。
没想到，夜见是这方面的专家？
不过
能做到哪一步呢！
一边说着，更识楯无一边走向尽头，打开通往内侧的另一扇门。
【少女装甲】
自然不可能所有等级都放在一层，第一层，算是为中低层准备的，都是适合那个等级的，更高级，有专门的位置！
跟在更识楯无身后，走入另一个房间，明明是一座建筑，却好像来到了两个世界！
映入眼帘的，是未来科技风的房间。
地面被暗蓝色充斥，随着夜见两人的脚步，踏出道道白色的星河，天花板覆盖着一条条光纹带，彼此组成特殊的图案。
房间的两侧，由上下打出虚幻的机械虚影，光幕伫立在前方，标注着机械虚影的详细说明。
“这里的机械物品，都比较珍贵，一般情况下，不会将实物直接放在这里”
进入房间，更识楯无解释的说道。
同时，手指点在附近的一处光幕上，迅速的进行某些操作。
秒钟的时间，机械虚影绽放淡淡的光彩，空间波动后，彻底凝成了实质。
“还请随意看”
完成一系列操作，更识楯无再次的说道，表情隐藏着期待，眼前的房间，不是【IS】的顶级配置，但也是仅次一等的科技造物。
她倒要看看，夜见会是什么反应？
“……”
环视着周边的机械造物，夜见露出少许的感兴趣之色。
虽然还没触碰，但从外形就能看出来，比起之前来，水准提升了太多。
目光率先转向自己身侧，一块机械圆环状东西。
【恩赐】
【绚烂舞踏：对自身或所触碰的装置进行能量恢复】
“唔……”
“是类似于心灵科技的东西么，将心灵转化为能量，再对接触的机械进行充能的装置”
观察片刻，夜见自语的说道。
比起外面的东西来，这房间里的物品科技程度提升不少，不完全拆解，就算是他都不好确定具体的东西，不过能猜个大致，应该是心灵转换科技的作品？
以圆环目前展现的科技性，这个概率最大。
随后，少女的视线又看向另一侧，悬浮在空中，不断流动的水。
【恩赐】
【清澈热情：可操控的流水，拥有广泛的用途，进攻、防御、构成武装、替身……】
“纳米材料构成的水？没想到能在扩散界看到这种衍生”
触碰着仿若真水的机械，夜见怀念的说道。
清澈热情，让他有点怀念！
不是真正的水，而是由纳米材料构成的，在苍蓝世界，他购买过太多的纳米材料，构成的超战舰大和，一度是他最强的底牌。
后来……
跟不上时代，就放弃了。
眼前的水，看到的刹那，就被夜见辨认出来，太过熟悉了，倒是蛮有趣的？
和苍蓝世界的基础纳米材料不同，进行了不少改造，流动性更强，同时附带了属性，可以算是六星级的材料了？
可惜，本质还是纳米材料，上限没提升多少。
不然，夜见估计自己会买下来，回去研究一下，说不定能先给金刚弄出一个过度的舰体？
“……你和束，一定很谈得来”
控制着脸部表情的更识楯无，尽可能冷静的说道。
夜见的机械水准，绝对比她想象的还要厉害！
两件高等级机械物品，扫了两眼，就看出了大概的情况，在【IS】里，也只有她们的第二强者，她们原本世界，所有机甲的开发者，天才中的天才，篠之之束拥有这个水准。
想到这里，更识楯无眼中突然闪过一丝光彩。
“夜见，不知道你听说过机械盛宴么”
看着没有理会自己，依旧研究着纳米材料的夜见，更识楯无干咳一声的说道。
夜见的话……
也许能和束配合，参加那个宴会？
“那是什么？”
听着更识楯无的话，夜见暂时将注意力集中过来，随意的说道。
机械盛宴?
扩散界的活动？
虽说看了不少扩散界的资料，但都是一些基础的设定，活动什么的，完全没有涉及，毕竟扩散界的规模不小，可能出现的活动就更多了。
“在五位数外门举办的机械祭典”
“大型的活动”
“仅能使用机械类的恩赐，在那里，可以窥见扩散界中下层的机械发展”
“而且，奖励很不错，对机械系的生命来说，极为珍贵”
操控着荧幕，在身前投射出一个齿轮状的标记，还有一系列的简介，更识楯无介绍的说道。
机械盛宴
可以说是扩散界，机械系最大的活动了！
她们【IS】也参加过几次，可惜……
成绩不上不下。
主要，还是她们太拖后腿了，仅能使用机械系的恩赐，这种条件下，她们和束的差距，会直线上升，要是有一个同级别的机械师。
纵然还在六位数，她相信最后也能得到靠前的成绩！
夜见
说不定是不错的选择？
机械盛宴，是允许共同体组队参加的！
“好像有点意思”
看着介绍，夜见感兴趣的自语着，大致看了下，机械盛宴，确实有不少他感兴趣的部分。
如果能获得对应的恩赐奖励，本体不少能力，都能提升下！
“举办时间是？”
“距离下次机械盛宴，还有三年的时间，也没多长了”
调出举办的时间，更识楯无说道。
扩散界最大的机械盛宴，并不是每年都举办的，差不多每五年进行一次，距离下一次，还有将近三年的时间。
三年，并不算长，她们【IS】来到扩散界，就有不少年了！
“需要注意下呢”
“！”
嘴角勾着弧度的更识楯无，引起注意力，下一步就是判断水准，想办法让夜见和束组队了。
正在更识楯无准备继续说什么的时候，表情突然变化，荧幕在身前凝聚，浮现着一条条信息。
“两位，参观需要暂时停止了”
ps：这个月，本狐狸没见过我更新这么少，工作影响好大，心塞。

第二十五章 外门的幸存者
第352451外门·【境界】
位于外门另一条大道，裴庆大道的店，相比利佩尔大道，这里夜见来的次数还要更多一些。
原因，就是名为【境界】的店。
与其说店，传送点更为接近，在【境界】内部，有着第352451外门唯一一个境界门，可以通过这里，传送到六位数的各个外门。
管理权，则是在第352451外门第一共同体，【IS】手里。
境界门，一般的管理权，都位于外门第一共同体。
当然，并非全部，有些外门有着四位数、五位数共同体的分部，也会掌控相应的境界门。
让夜见颇为羡慕的一件事，管理境界门，能够获得一定的抽成，虽说不多，但是收入稳定！
离开【少女装甲】，夜见、金刚跟着更识楯无，第一时间来到了这里。
【境界】内，金发少女塞西莉娅·奥尔卡特，黑发双马尾萝莉凰铃音等数个【IS】的成员，早已经在这里等待着。
“会长，你终于来了……”
“夜见和金刚也来了啊”
看到更识楯无，黑发双马尾萝莉凰铃音顿时上前说道，同时看到夜见和金刚，脸颊带着少许的惊讶。
“当时我们正好在一起商量事情，就一起来了”
“这件事，我觉得夜见小姐也应该了解下”
进入建筑，更识楯无说道。
刚才她接到的消息，可不单单是【IS】一个人的事，而是涉及到整个外门，夜见也有必要了解一下。
“……铃音，出什么事了”
瞥着更识楯无，而后夜见哼声的说道。
相比更识楯无，他和黑发双马尾萝莉的关系更好一些，毕竟身高较为接近？
而且，不会一口一个夜见小姐！
“跟我来，和东侧的袭击有关”
明白更识楯无的选择，凰铃音也不废话，带着几人，向着建筑的内部，已经被封锁的区域走去。
通过长廊，没多久，几人已经来到境界门所在的地方。
！
瞬间，几人的视线，集中在相同的方位。
境界门，夜见已经看过太多次，【IS】更是拥有管理权，让几人在意的，是倒在境界门前，身穿中世纪铠甲，没有丝毫生命痕迹的身影。
“不久之前，对方通过了境界门”
“但在通过之前，就已经死亡，出现的刹那，倒在了地上”
“情况……”
“和之前被屠灭的几个外门一模一样，没有任何外伤”
看向夜见、更识楯无，凰铃音凝重的说道。
今天，她负责境界门的执勤工作，不久之前看到了这一幕，从境界门出现的人影，而后直接倒在了地上，身上没有任何伤势。
……就和之前几个被袭击的外门一样。
“……”×3
听着凰铃音的话，夜见三人，已然明白将她们叫过来的原因。
对方抵达的刹那，就已经死亡，说明一件事……
境界门的另一侧，正在被袭击着？
理论上来说，恩赐游戏进行的时候，境界门都会被封闭，夜见不清楚这位是怎么开启境界门的，但结果必须要重视。
到现在为止，中上层共同体的袭击者，信息都不确定，似乎每次都在变化，那几个被屠灭的外门，更是一个迷，几乎没设什么信息传出来。
如果能亲眼看到，对于接下来袭击的应对，有着太大的好处。
但对应的，很可能被卷入袭击，难以安全的返回。
屠灭整个外门，危险度极高。
“从哪个外门来？”
迅速调整着情绪，更识楯无凝重的说道。
“已经确定”
“第312001外门，死亡人员的共同体，也排查出来，应该是外门第一共同体，【装甲骑士】”
道路的另一侧，【IS】成员，金色单马尾的少女夏洛特·德诺阿走出，将手中的资料递给更识楯无，回答的说道。
“【装甲骑士】，虽然比我们【IS】弱，但也不会弱太多”
看着夏洛特递过来的资料，更识楯无皱眉的说道。
【装甲骑士】
她们【IS】没怎么接触过，但从资料来看，再怎么说也是外门第一共同体，比她们【IS】弱也弱的有限，那边的局势，恐怕不是很好。
“境界门还能传送过去么？”
想到某件事，更识楯无突然的说道。
“目前还可以，不过不是很稳定，恐怕维持不了多久”
点着头，夏洛特说道。
第312001外门那边，应该是用了某些特殊的恩赐，在小范围内，搅乱了恩赐游戏的规则，可以临时使用境界门？
不过，维持不了太久，恐怕很快就会封闭。
传送过来的人，也没有因此保住性命。
“夜见”
看向夜见、金刚，更识楯无轻声的说道。
“……有必要去看一下情况”
没有进一步的明确内容，但夜见已经明白的更识楯无的意思，轻轻点着头，对面的外门，拥有风险，但这个风险，有必要去冒。
亲眼看到，必然可以获得对方大量的信息。
而且，夜见也不认为这个风险会大到涉及生命的程度。
“那我的安全，就辛苦夜见小姐了~”
听着夜见的话，更识楯无双眼眯起，轻笑的说道。
到第312001外门侦查情况，如果只有她自己，恐怕会很徘徊，她不是【IS】最强，也不比【装甲骑士】的首领强，过去的话，出事概率很大。
她们的外门，未必会遭到最严重的打击，【IS】本身，也有上层共同体的庇护。
去，肯定有利于接下来的恩赐游戏。
但没到必须冒险的程度。
夜见前往……
那倒是可以考虑下，【Starlight breaker】的真正实力，到现在都是个谜，更识楯无也不信，夜见会去冒生命危险。
说话的同时，更识楯无手中的折扇泛着光彩，化为一道道蔚蓝的装甲，覆盖在身体上。
比起机械机甲来，覆盖率要少的多的外骨骼装甲，只有双臂、腿部等地方，有着装甲，犹如流水的纳米材料构成淡蓝色的战裙。
装甲本身凝聚着护盾，保护着使用者。
ps：本卷其实已经构思好了，就是没时间爆发emmm

第二十六章 未知的魔王？
扩散界·第312001外门
中世纪风格的外门，街道上，随处可见尖形拱门、肋状拱顶的建筑，不少玻璃上绘制着彩色的圣经故事，超出常规的大窗户坐落在墙面，整体带着浓重的宗教与神秘感。
不过
整个外门，都格外的寂静，或者说……
死寂！
街道上，无数的身影倒在地上，身体没有丝毫的生命痕迹，大多数人影的脸上还带着惊悚、慌乱的表情，似乎受到了某种恐怖的惊吓。
“身体没有任何外伤”
“和其他几个被屠灭的外门一样，可以确定，这次的敌人，拥有夺取灵魂的能力”
外门的某处，蓝发齐肩发，身穿外骨骼装甲的少女站在某具尸体前，皱眉的说道。
成功抵御入侵的外门先不说，那几个被屠灭的外门，几乎可以肯定，是同一个魔王做的，而且是拥有操控灵魂能力的魔王。
在场大部分生命灭亡的原因，都是灵魂被夺取，身体基本没有什么伤势。
“值得庆幸的一点，夺取灵魂的能力并不是绝对的”
“至少，六位数的强者还拥有反抗的能力”
余光扫过远处的建筑残骸，还有一些尸体带有伤势的个体，夜见说道。
拥有夺取灵魂的能力，但不是绝对的？
如果真是绝对，上来这个外门就团灭了，六星以上，还有一个缓冲期？虽然比较少，但在当前外门，有着一定的战斗痕迹。
“那边，还有一名幸存者”
正在两人判断的时候，金刚周边浮现着数据流，突然的说道。
当前外门，还有幸存者，也是唯一一位幸存者！
“！”×2
双眼同时亮起来的两人，顿时向着金刚指定的方位而去，如果信息获取可以分级，那救回来一位幸存者，绝对可以获得最高级的情报。
全速的两人，数秒的时间，已经来到金刚所说的街道。
同样是中世纪风格，相比其他街道，一座宏伟的教堂格外的显眼，高耸的尖顶、斑斓的玻璃画、拱形的大门、修长的束柱，营造着浓厚的宗教氛围。
不过
本应神圣的教堂，却覆盖着一层漆黑的烟雾，即便隔着百米，也能感到怨念、憎恨等负面的情绪。
一名身穿白色教袍的人影，正跪在教堂内，祈祷着什么。
人影的周边，环绕着淡淡的光芒，阻碍着黑雾的靠近。
“是【装甲骑士】的副首领”
“‘主教’安格……”
看着教堂内的身影，更识楯无松了口气的说道，312001外门最强共同体【装甲骑士】的副首领，看起来借助宗教的力量，勉强抵御住了侵蚀？
！！
正在更识楯无少许放松的时候，一道灰暗的锁链突然出现，淡淡的白芒在锁链面前，就好像脆弱的纸张一样，瞬间被贯穿。
同时被贯穿的，还有祈祷的白袍教士。
被贯穿的刹那，灰暗在教士的身体上扩散，眨眼的时间，已经侵蚀整个身体。
重新拔出的锁链，这一次……
锁链的尽头，多出了一道灰暗的人形虚影，而后被迅速的卷入未知的虚空。
同一时间，脚步的声音，在街道内回荡着。
“因为意外而来的新玩具么”
“如果你们不来，原本可以保住性命的”
回荡在街道的脚步声，片刻的时间，身穿黑色西服，脸上带着一字胡的男性身影从某个拐角处走出，玩味的笑着。
因为【装甲骑士】的操作，意外卷入的人？
原本已经结束，看起来还能多玩一会。
“！！”×3
瞬间戒备的三人，警惕的盯着人影。
七虚星？？
看着人影，夜见进行着某些判断，高等级的强者，他接触还是蛮多的，眼前……单以能量强度来说，并没有达到七星的水准？
“不是已知的魔王，没有信息”
身侧，更识楯无脸颊满是凝重，低语的说道。
来之前，她就和夜见商议过，万一遇到魔王，她负责寻找对方的信息。
不过
在【IS】的资料库里，完全没有与眼前人影相符合的魔王。
未知的魔王？？
偶尔也会出现这种情况，从其他世界邀请而来的强者，直接达到中层、上层外门，具备主办者权限，加入某些外门后，被隐藏起来，作为底牌。
未知，才是最难应对的。
眼前的就是类似的情况？？
应该不会这么巧才是！
“你的目光，很让人厌恶”
感受着三人的视线，西服男性看着夜见，皱眉的说道。
【IS】的人，反应很让他满意，戒备中带着惊悚。
另外两人……
让人厌恶！
金发女性是戒备和平淡，黑发的少女，他能从对方的眼中读出来，‘原来只是七虚星’类似的意味，完全没有对强者的尊重！
说话的同时，西服男性的手指对准的夜见。
瞬间，灰色的锁链再现，笔直的向着夜见射去！
“力场屏障”
挡在夜见面前的金刚，单手对准锁链，紫色的六棱形屏障护盾顿时形成。
不过
就在锁链与屏障即将接触的刹那，锁链的前端，突然诡异的消失。
！！
几乎同一时间，夜见的脸颊微微变化，身体瞬间向着侧面跃去，就在夜见移动的刹那，灰色的锁链重现，但这一次……却不再是笔直。
轨迹变化，直直的射向夜见的后胸。
没等金刚、更识楯无反应过来，灰色的锁链已经触及夜见！
背部的服饰瞬间飞灰，夜见整个人也撞击在附近的建筑上，嘴角流着血迹。
“咦？”
忍不住发出惊异声音的西服男性，奇异的看着夜见。
刚才他的攻击，可没有留手。
灰色锁链，理应带走黑发少女的灵魂，但是……
没有作用？？
锁链，根本触及不到灵魂？？
黑发少女受到的，只是锁链带来的冲击，似乎本身也擅长肉体方面？阿伤势几乎和没有一样。
？？
克制的恩赐？
还是什么其他能力？
“小夜！”
看着受伤的夜见，金刚脸颊浮现着愤怒，体内顿时迸溅出紫白色的光弧，所触及之处，建筑瞬间飞灰。
ps：这周看看有没有机会爆发一下。

第二十七章 真以为姐姐这么好叫？
看着受伤的夜见，金刚体表顿时爆发紫白色的光弧，所触及的地方，建筑、植物，瞬间化为飞灰。
“！”
眉间跳动的西服男性，警惕的看向金刚。
【IS】的反应和战力都很正常，另外两个……
有点不同？
前一个，被他攻击，几乎没有受什么伤势，怨念难以侵蚀灵魂，甚至没造成任何伤害，另外一位，爆发的能量，让他都感到了威胁。
当然，仅仅是威胁而已。
“好像并不是普通的玩具”
再次抬起手臂，西服男性轻声的说道。
原以为是普通的玩具，现在看，至少是高级的玩具？
“信息……”
“！”×N
看着再次动作的西服男性，低喃的金刚，但还未等动手，虚空之中，数条银色的锁链突然出现，仿佛能够划破空间，瞬间射向西服男性。
没等西服男性手臂落下，已经被银色的锁链束缚。
“死魂的魔王”
“我以判决控管者的名义宣布，你屠戮下层外门影响扩散界平衡，将接受审判”
同一时间，低沉的少女音在环境中响起。
声音的源头，黑色长发，身穿红色哥特萝莉塔，手持一柄巨型战镰的少女正女王般的站在虚空，冷冷的盯着西服男性。
“‘染血的黑兔’艾莉丝”
眼中映照着黑发少女，更识楯无顿时松了口气，这位她还是知道的。
‘染血的黑兔’艾莉丝，六位数外门，最强的几位判决控管者之一，有对方在，至少她们的安全可以得到保障了？
面对前方的男性，如果只是一个人，她可以肯定，绝对会输，甚至会死。
有夜见在，顶多能自保？
夜见的具体实力，她不是很清楚，但金刚爆发的强度，她还是能清晰感应到的，不会比【IS】最强者要弱。
“这一次，倒是比之前都快不少”
听着艾莉丝的话，西服男性少许惊讶的说道，比起之前，这一次来到的速度，要快的多了，几乎有上次的一倍速度了？
“不过，我可都是在恩赐游戏的规则范畴内进行的，可没违反规则”
“而且……”
“想要审判，先抓住我再说吧”
短暂的停滞，西服男性嘴角勾着嘲讽的笑容说道。
声音落下的瞬间，整个人开始虚化，或者说是消散？犹如泡沫一般，消失在众人的视线中。
“……”
看着消失的西服男性，艾莉丝皱着眉，握着战镰的手臂浮现着青筋。
已经跑了……
不过，该掌握的都已经掌握，下一次，绝对不可能再跑！
“小夜，没事吧”
另一边，确定西服男性已经离开后，金刚体表的紫白色光弧也逐渐的弱化，迅速来到夜见身旁，轻声的说道。
刚才那个家伙的攻击……
空间？
有些相似，但是又有不同。
她和西琳战斗过不少次，刚才的攻击，有着空间的迹象，但似乎又并非以空间为主？
“没事，他的攻击，好像对我没什么伤害”
抹去嘴角的血迹，夜见有些微妙的说道。
刚才，虽说被打飞了，但是……
没受什么伤害？
血迹，都是准备不足的缘故，身体内部受到冲击震荡导致的，如果再来一次，夜见觉得自己甚至能无伤的生扛下来对方的攻击？
灵魂系的攻击？
他的灵魂，恰好是强项。
“小家伙，我们又见面了”
正在夜见微妙的时候，天空的艾莉丝也注意到这边的情况，来到夜见身前，少许讶异的说道。
不久之前见到的黑发大萝莉，她印象还是蛮深刻的。
没想到会在这里再见。
“我才不小，说不定年龄比你还大呢”
听着艾莉丝的话，夜见撇着头，哼声的说道，小家伙……她可是有七百多岁的，真要算的话，谁是小家伙还不一定呢。
“我差不多上万了吧，你多少岁？”
嘴角勾着弧度，艾莉丝笑眯眯的说道。
“……当我没说过！”
欲言又止的夜见，最终干咳一声的说道，上万岁……
这是正常该有的年龄么！
好吧
扩散界，说不定他真属于偏小的那一波？
额，应该限制在中上层级别的强者中？
下层的话，夜见还是有自信，他年龄算大的。
“怎么跑到这里来了，你不是在第352451外门”
瞥着周边的情况，艾莉丝微微皱眉，而后还是集中到夜见身上说道，夜见所在的外门，第352451外门，距离这里可有段距离。
“这边有人走运逃过去了，我们来收集一些情报”
没有隐藏，夜见直接的说道。
“收集情报……”
“知道这里有魔王存在，还敢闯过来，就不怕死在这里？”
扛着战镰，艾莉丝没好气的说道，她还以为是误闯过来的，结果是知道有危险，专门过来？
真就不怕出事？
那可是魔王，对下层共同体来说，致命的存在。
“艾莉丝小姐，我们的外门，也在袭击范围”
夜见身侧，更识楯无解释的说道。
“这样么”
虽然没有直接说出原因，但艾莉丝已经很明白更识楯无的意思，迟早会遇到袭击，所以明知道有危险，也需要去冒险。
“艾莉丝，你应该知道一些那家伙的情报吧”
“能告诉我们？”
看着西服男性消失的地方，夜见突然的说道。
看艾莉丝刚才的动作就知道，不是刚开始追讨，近期一直在跟着的？
相比她们，肯定了解更多的对方情报？
“叫姐姐我就告诉你”
听着夜见的话，艾莉丝迟疑片刻，而后揉着少女黑色的长发，无奈的说道。
外门迟早会受到袭击，将信息告诉对方也没什么？
反正本身也是会告知一些共同体的。
对夜见，艾莉丝还是有些好感的。
虽说不至于贴身保护，但告诉一些信息，增加生存率还是没问题的。
另外
艾莉丝？？
很久没有外人敢直接称呼她名字了！
真以为‘染血的黑兔’，染血两个字是白叫的？？
至少叫姐姐！
“唔……艾莉丝姐姐”
气鼓鼓的夜见，最终还是嘟囔的说道，情报很重要，必须要先了解下才行。
“脸还是重要呢”
不远处，更识楯无则是吐槽地说道。
事实证明，可爱的脸颊，还是很重要的？
金刚则是一脸的淡定，姐？真以为这个字这么好得到的，下次在樱她们面前叫下，就知道代价了！
ps：这周六日，争取爆发、爆发~

第二十八章 我们大概都是灵魂特化吧
【Starlight breaker】·根据地
在312001外门遇到艾莉丝后，夜见几人重新返回了根据地，被屠灭的外门，并不是适合交谈的位置。
根据地，【IS】高层战力织斑千冬、篠之之束、更识楯无，【Starlight breaker】目前在根据地的夜见、金刚、符华，再加上艾莉丝，几人围坐在会议室。
织斑千冬、篠之之束，【IS】更识楯无之上的强者，序列排行第一名、第二名。
“黑兔姐，之前你称对方为死魂的魔王，应该是掌握了不少的情报？”
会议室，夜见看着艾莉丝，认真的说道。
之前要求的叫姐姐，夜见倒没太大的压力，他喊的还少吗？乖离界那边，是个人就比他大，还不是一丁半点，也不怕多一个，就是艾莉丝姐喊的不太顺口，还是直接叫黑兔姐好了？
不过
听艾莉丝说，好像东边还有一个黑兔，同样是强者，以后容易叫混？
以后遇到再说好了！
“……”
听着夜见的话，符华挑着眉，不过并没有说什么，黑兔姐……
两人什么时候这么熟了？
“这是我截下对方恩赐，鉴定出的结果”
“对五位数以下的外门来说，很麻烦的能力”
拿出一张特殊的卡牌放到桌子前，艾莉丝认真的说道，死魂的魔王，目前实力未定，但恩赐确实很麻烦，尤其是面对五位数以下的外门，更是占据绝对优势。
集中在卡牌上的视线。
黑色，犹如漩涡的扭曲图案。
【死魂：对灵魂释放负面侵蚀，侵蚀达到一定程度，将对灵魂拥有绝对的支配权】
看着恩赐的介绍，夜见脑中顿时浮现之前的场景。
锁链贯穿教士，身体瞬间被怨念、咒恨所侵蚀，而后灵魂被强行掠夺，那应该就是死魂的体现了？
“针对灵魂”
“对七位数几乎是致命的，六位数级别，能够抵抗，但也很有限”
同样看着恩赐卡牌，【IS】第一强者织斑千冬皱眉的说道。
针对灵魂，麻烦的恩赐。
灵魂，属于最难增长的一项，没有特殊情况，只有达到蜕变的层次时，会提升灵魂强度，按照之前更识楯无的描述，七位数级别的灵魂，几乎不存在抵抗之力，瞬间就会被侵蚀。
六位数……
只要是六位数范围内，不管强弱，只要没有灵魂特化，面对这项恩赐，抵抗的强度也不会太高？
不然的话，【装甲骑士】也不至于团灭。
她们【IS】综合实力，比【装甲骑士】更强，但是……除了束之外，其他人灵魂没有太大的提升，面对那位魔王，比【装甲骑士】好不到哪去？
“和对方进行恩赐游戏”
“必然是时限性的游戏，除非在短时间内获胜，否则结果就是全灭”
从出现，双眼一直都是眯成弯月的篠之之束，轻声的说道。
结合其他几个外门的情况，已经能大致推断出恩赐游戏的走向。
死魂的魔王
用特殊的方法，将负面扩散到整个外门，而后进行恩赐游戏，只要拖时间，不需要做什么，外门就会团灭。
如果她们遇到这种情况，必须要在短时间内攻破游戏，才有可能生存。
这个短时间，可能比想的更短。
因为六位数级别，灵魂抗性同样不高，再被针对的话，就算是她，都没自信能坚持太久。
“五位数开始，都能有效的抵抗侵蚀”
“六位数、七位数”
“正好在最大杀伤范围内”
收起恩赐卡牌，艾莉丝说道，如果不是这样，其他几个外门，未必会全灭，每个外门的第一共同体，都有擅长的地方，就算不能攻破死魂魔王的恩赐游戏，至少能活下来。
偏偏是灵魂系，除了少数灵魂特化，六位数在对方面前，都是一个结果。
“小夜，你不担心？”
随后，艾莉丝视线集中到夜见身上，玩味的说道。
【IS】看到之后，一脸的凝重。
小夜
没什么反应？
不止是小夜，【Starlight breaker】的剩余两位，同样有点过于淡定了？
“我们【Starlight breaker】，大都擅长灵魂吧？”
歪着头，夜见说道。
死魂这项恩赐，七星以下，几乎可以纵横，但是……
在他这边好像没啥用？
自己的灵魂强度，夜见也不清楚，全盛应该可以达到实环管理者层次？就算是三分之后，虚环管理者应该也有吧？？
只是侵蚀，夜见估计自己站在那，让对方侵蚀，对方都做不到？
“我、高雄、符华、西琳，面对侵蚀，基本可以抵御”
身侧环绕着数据流，金刚平静的说道。
侵蚀灵魂类
她和高雄，可以完全无视。
雾之战舰拥有核心，产生了灵魂，理论上也会被侵蚀，但她和高雄，来之前进行了一次特殊改造，可以被侵蚀，但以对方的强度，不太好威胁？
符华、西琳，来之前的提升，灵魂特化类。
就算被针对，也能抵御较长时间，尤其是前者。
剩余的，莉夏、莫德雷德、铁机队没有灵魂特化，只是比同级被高一些，存在风险。
樱……
？？？
难以计算。
樱的存在，可以说是金刚最难判断的，起伏太大！
而且，本身也是侵蚀系。
具体还要看情况？
“！”×3
闪过惊讶之色的【IS】三人，夜见能够抵御，这点是可以猜到的，毕竟之前生抗死魂魔王的攻击，但没想到这么多灵魂特化类？
不过
如果金刚没随便说，对她们来讲，再好不过了。
对抗的时候，【Starlight breaker】将是最大的底牌。
“……当初就应该强硬些，把你们都挖过来”
听着金刚的话，艾莉丝挺想吐槽的，基本抵御？按照她们的分析，就算是五位数级别的强者，面对死魂魔王的侵蚀，都要极度戒备。
六位数，能多抗一段时间就不错了。
但是……
符华 难以感知
夜见 难以感知
金刚 难以感知
【Starlight breaker】的三人，在艾莉丝的感应中，都是特殊不好感应实力的！
未必不可能？
ps：稳定更新的一周，要是这个月前期也是这样更新的就好了。

第二十九章 东侧阶层支配者
“黑兔姐，那位死魂的魔王，应该还有其他恩赐信息吧”
听着艾莉丝的话，夜见转移话题的说道，加入对方的共同体……夜见其实考虑过，艾莉丝的共同体，绝对不弱，说不定能达到五位数？
加入的话，能够以最快的速度适应扩散界。
只不过，他秘密有点多，加入其他共同体，需要顾忌太多的事，基本没可能。
还是说死魂的魔王吧！
除了死魂之外，应该还有其他强力的恩赐？
不然的话，不至于让对方逃跑这么多次？
“……正体不明”
“嗯？”
“我们截取过死魂魔王的部分身体，但是查不出对方的正体”
“到底是神、仙、魔、佛，又或者人，还是未知数”
“以往，也从未在扩散界出现过，是被上层外门雪藏的魔王之一”
重新将话题转向死魂的魔王，艾莉丝说道。
死魂，这项恩赐是她们将对方定为死魂魔王的主要原因，但对方并非只有这一种恩赐，还有着数种强力恩赐，并且……
身份未知。
这才是最关键的，想要着手都不好着手。
大概率是上层共同体，专门雪藏的魔王，至于目的……
“目前已知的外门侵略，都是死魂魔王一人做的”
“每一次出现，都会以不同的形态”
“而当外门达到某个条件时，他就会进行全外门灭杀，似乎在寻找着某些东西”
随后，艾莉丝继续补充的说道。
长时间的追捕，虽说没有发现对方的正体，但有不少地方还是可以分析的，来到东侧下层外门的，没有多少人，或者说……就只有死魂魔王一人！
拥有着无数的形态，每次都会变化，这也是难以判断正体的原因之一。
就是有一点，让艾莉丝有些疑惑。
死魂魔王，应该是被雪藏的魔王，能力对中上层外门不能算出众，对下层可以说是压倒性的，真是被雪藏的，那目的……好像就是因为了现在这种情况？
“！！”×N
表情瞬间变化的众人，无论是【IS】还是【Starlight breaker】都一样，所有的入侵都是同一个人……
事情就比较麻烦了！
之前还能祈祷，说不定来入侵的敌人，没有多强，那样抵御起来不会太困难。
都是一个人，就完全看对方了！
她们没有选择权。
而且，才获取的实力强度信息，难以作为依据，形态不定，谁知道屠灭外门，是不是对方最强的状态？
如果能达到神下位，完成质变，夜见估计，对方全力进行灵魂操控，除了自己外，高雄、金刚都悬，灵魂特化的符华、西琳，只能说多撑一会。
“实力方面，对方不会超过五位数”
明白众人的担忧，艾莉丝肯定的说道。
“不会超过五位数？”
“嗯，超过的话，不可能来到下层”
点着头，艾莉丝肯定的说道，如果死魂魔王真的超过了五位数，那么东侧下层几乎无人能敌，东侧阶层支配者，不会允许这种情况发生。
“……刚才所说的，死魂魔王在找某些东西？”
听着艾莉丝的话，夜见少许的放松，而后疑惑的说道。
不会超过五位数……
按照夜见目前得到的信息，五位数的话，应该就是七星左右？
没超过这个界限，还可以接受，不是没办法应对。
另外
刚才说对方在找东西？
之前【Starlight breaker】内部讨论的时候，也说过这件事，中上层的共同体，很可能是在东侧下层寻找某些东西，就是不知道是什么？
“是的”
“而且不是什么简单的东西，否则不至于让上层那几个共同体联手将人送下来”
提到死魂魔王的目的，艾莉丝也露出一丝好奇。
能确定的，就是来找东西，还不是一般的东西，毕竟几个上层共同体联手，才将人送下来，至少是几个上层共同体，都想要的？
但是什么，就不是她能知道的了。
“黑兔姐也不清楚是什么？”
“大概东侧的那位阶层支配者会知晓，我嘛……目前也只是在六位数外门活动”
耸了耸肩，艾莉丝无奈的说道。
她的共同体也是在六位数的外门，不过已经获得了五位数的资格，战力方面，可以说是五位数，信息方面，因为还没迁移，依旧是六位数。
上面的事，了解有限。
等她们真正迁移到五位数，大概会了解一些？
不过
那都是之后的事了。
“东侧阶层支配者……好像很强？”
听着艾莉丝的话，夜见嘀咕的说道，东侧阶层支配者，说起来，她还不知道是谁？
资料中，一般不记载这种事。
毕竟，阶层支配者是会变化的，夜见也没刻意去查过。
“小夜，你知道这次联手的共同体，都是哪些么？”
夜见对侧，艾莉丝突然的说道。
“……？”
“共同体【群狼】【葬】【不净天体】”
“这三个共同体联手，对东侧下层外门进行入侵”
“其中【群狼】【葬】是四位数的共同体，而【不净天体】……是三位数的共同体”
看着夜见，艾莉丝一字一句的说道。
联手的共同体，并非都是四位数，还有着一个三位数的共同体！
【不净天体】
光是提起名字，就让不少上中层共同体恐惧。
由疯狂者，还有他们的神，难以形容的污染者组成的共同体，不畏惧任何人，又可能做出任何事，他们的神，在上层共同体都颇为出名。
带着极高的污染性，只是看到对方，已经可能疯掉，而后成为对方的信徒。
【不净天体】的疯狂者，不少都是这么来的。
【群狼】【葬】
虽说不是三位数，但是在四位数中颇为出名，属于战力靠前的共同体。
“三个共同体联手”
“仅仅送下了一位死魂魔王，除此之外，都被限制在上层”
“东侧阶层支配者的实力，可想而知”
ps：更新有点晚，今天有点忙，六日又要出去，失意体前屈ing
ap：感觉近期大爆发，又要延后了。。
lp：东侧，是熟人呢~

第三十章 旧时代
“三位数共同体、四位数共同体……”
“那真的好强”
听着艾莉丝的话，夜见大脑迅速的计算着，而后讶异的说道，扩散界的整体实力不弱，中层基本上就步入七星的蜕变阶层了，四位数就不用说了。
以一己之力，压制两大四位数共同体，还有一个三位数的共同体，实力强度，放在乖离界都算是强的，至少虚环管理者巅峰？？
目前，夜见还不确定扩散界上层的个体实力到底是多强。
中下层，都是从其他世界而来的生命，存活时间、提升时间，都不是很多，极致、能力有限，平均实力，还不如一般的四级世界。
反正打【火羽】的时候，夜见没有任何压力。
上层
在扩散界拥有一定的地位，个体实力说不定会出现蜕变？
那样的话，东侧阶层支配者的实力，可能比想象的更强，毕竟阻挡的是三位数和四位数大部分强者，同级别可不够。
比如
达到实环管理者层次？
当然，还有另一种可能，【不净天体】本身没有三位数的强者，综合实力达到了三位数，这样应付起来倒是相对会容易一些。
“不止是好强这么简单”
“东侧阶层支配者，可以说是旧时代最强的几位之一了”
摇着手指，艾莉丝进一步的说道。
强
这一个字，可不足以形容东侧阶层支配者。
“……旧时代？？”
听着艾莉丝的话，夜见歪头的说道，多强什么的，他不在意，再强还能比龙王级更强不成？在乖离界生活这么久，从上到下的强者都见过，夜见真不觉得东侧阶层支配者的强度能吓到自己。
倒是旧时代。
？？？
这几个字，他在【火羽】资料库中，完全没见过。
感觉好像蛮重要的？
“听闻过一些，但旧时代具体指的是什么？”
身侧，【IS】的织斑千冬也开口的说道，在【IS】上属的【天使之恋】里，她们听过旧时代这三个字，但进一步的信息，就不清楚了。
“倒也不是什么需要保密的事，告诉你们也没什么”
“旧时代”
“指的是世界开放之前的事”
思索片刻，艾莉丝解释的说道，旧时代倒也不是什么秘密，中上层基本就可以找到了解渠道。
下层，终究还是太弱了，涉及不到这个层次。
不过，倒也不是不能说。
旧时代
世界开放之前，更早的时代。
“开放之前……”
“【IS】【Starlight breaker】，你们都来自不同的世界，应该清楚世界拥有着自身的屏障，大都是独立的”
“扩散界原本也是”
“所谓的旧时代，就是指的扩散界并没有对外扩张，还处于箱庭时期的事”
在中央凝聚出数个世界的微型虚影，艾莉丝平静的说道。
世界，都是独立的。
达到五位数的级别，拥有离开世界，前往其他世界的资格，五位数以下，根本不可能离开世界，但大多数情况下，五位数级别的强者，并不会长年离开自己的世界。
一个世界拥有的五位数强者，也不会太多。
有的世界，拥有数位五位数级别的存在，有的世界甚至连一个五位数级别的都不存在。
世界与世界之间，基本可以说独立的。
旧时代
就是扩散界也处于独立，没有对外开启通道的时代。
那时候，扩散界也不叫扩散界。
而是
箱庭世界。
“箱庭，四级世界还是三级世界？”
听着艾莉丝的话，夜见突然的说道，眼中泛着异彩，世界开放之前的事，他更感兴趣了，有利于对扩散界的了解，加快碎片的收集。
就是不知道旧时代，箱庭时期，是四级世界还是三级世界？
原本就达到了四级？又或者，进行扩散之后，才晋升为四级？
要是前者，就更有意思了！
“四级，旧时代的巅峰，箱庭世界，已经是四级世界了，只不过是刚刚晋升的那种”
看向夜见，艾莉丝回答的说道。
世界独立的时候，基本不会涉及到世界等级，知晓的也寥寥无几，但扩散界邀请其他世界生命后，世界等级的信息，也就逐渐扩散了开来。
越高等的世界就越复杂，个体实力越强。
旧时代的箱庭，已经站在世界的巅峰，属于四级世界，不过只是刚刚达到，同样是四级世界，也有着区别，现在的扩散界更强！
已经站在了四级世界的巅峰！
整体比以前强上了太多。
“世界类型呢？”
继续好奇的夜见，箱庭世界，原本就属于四级，不知道世界类型是什么类型的。感觉到了四级，都发展出了独特的类型。
“…小夜，看来你原本世界身份不低？连世界类型都知道”
“要不是东侧阶层支配者和我提过这件事，还真不知道这么回答你”
讶异的艾莉丝，问世界等级，她没什么值得惊讶的，扩散界常识，但世界类型就不一样了！常规生命，根本不会知道世界类型。
就算是四级世界，正常情况下，九成九的生命都不会知晓世界类型！
她也是一次巧合，听东侧阶层支配者提起过，才知晓的。
“哎嘿，听说过一些”
目光飘忽的萝莉，敷衍的回着，世界类型...只能说见过太多了？
“箱庭世界，是以一条时间线作为中轴核心，多位面复合的世界”
并没有继续追问，短暂的停滞，艾莉丝回答的说道。
能来到扩散界，多少都有着天赋、奇遇，甚至可能是四级世界送来历练的，可能性太多，这种问题，没必要追问。
箱庭世界
曾经是以一条时间线，多位面复合的世界。
“……和我原来的世界，有些相似么”
听着艾莉丝的话，夜见自语的说道。
单一时间线，多位面。
听起来，和妖怪乐园有些相似？
在一条主时间线上，分出诸如魔界、仙界、冥界等大量的位面，每一个小位面，都可以发展成一个单独的世界，生出独有的体系。
ps：第一章，稍后还有更新。

第三十一章 变化后的世界
“旧时代的巅峰，东侧阶层支配者，是什么样的人呢？”
了解了扩散界的曾经，箱庭世界的大概情况，夜见的注意力再次集中到东侧的阶层支配者身上，被艾莉丝称为旧时代巅峰的强者，会是谁？
“别急”
“稍后你就知道了”
听着夜见的话，艾莉丝轻笑的说道，不用夜见催，她也会介绍东侧的阶层支配者。
嗯……
下意识对比着夜见与支配者的形象。
两人关系应该会蛮好的？？
“在箱庭时期”
“世界存在着一条主时间线，所有的位面，都依附在主时间线上”
“现在我们所在的地方，则是独立于时间线之外的特殊地域，名为箱庭”
“那个时期，箱庭和当前很类似，会邀请其他生命来这里，只不过那时候邀请的，是其他位面的生命，并没有扩展到世界的程度”
“统治箱庭的，则是与主时间线息息相关的仙魔神佛们”
整理着思路，艾莉丝逐一的说道。
箱庭时期，扩散界的基调，就已经定了下来，现在只是进行了完善与扩充？
另外，就是更换了统治者。
“与主时间线相关？”
眯起的双眼逐渐睁开，筱之之束突然的说道。
拜【Starlight breaker】的夜见所赐，她们今天似乎能听到一些珍贵的消息呢，眼前的这些，都是【IS】所没有收录过的情报！
“仙魔神佛因人类而生，还是人类因仙魔神佛而生，当时不得而知”
“但有一点可以确定，他们的实力，会因为主时间线的变动而变化”
“主时间线内，某个神系彻底的磨灭，不留下一丝痕迹，脱离时间线的箱庭内，那位神灵也会大幅度衰弱”
“箱庭时期”
“存在着人类最终试炼的说法，东侧的阶层支配者曾经就是其中之一”
“名为‘天动说’”
“在人类相信‘天动说’时期，这位大人几乎是无敌的，箱庭之内，能够与其对抗的，一只手都能计算的出来”
“当主时间线出现并非天动这一历史转换期后，阶层支配者的实力，开始大幅度的下跌”
在几人中央凝聚着时间线、神灵等关联图，艾莉丝继续的解释着。
箱庭时期
箱庭与主时间线脱离，但又不能说完全脱离，箱庭的统治者，几乎都是与主时间线相关联的。
每次出现历史变动期，都会影响到箱庭的局势。
某些近乎无敌的存在弱化，又或者出现足以毁灭人类世界的最终试炼等等。
“那，旧时代又是怎么结束的？”
“箱庭的统治者，恐怕并不希望这种演变吧”
整理着信息，夜见轻声的说道。
他大致明白箱庭的情况了。
箱庭世界，和妖怪乐园类似，但又是不同的，都是一条时间线为主，多重位面综合。
只不过，箱庭世界的主时间线，被刻意的核心化了。
妖怪乐园是以时间线为主，但这条时间线，不是整个世界的核心。
箱庭的核心，就是这条时间线。
妖怪乐园，人类信仰诞生出来的神灵，实力不会太夸张，就是正常的实力，但箱庭世界核心时间线诞生的仙魔神佛，会受到世界的加持，强度会格外的高。
对应的，主时间线对他们的影响，也会极强。
箱庭世界转换到扩散界。
不出意外的话，就是将核心，从主时间线转换到箱庭这处独立于时间线的特殊世界。
这么做，主时间线上诞生的仙魔神佛，实力都会大幅度的下降，他们失去了核心的加持。
原本的人类最终试炼、神灵，会被弱化，而且幅度不是一般的大，根据加持，十倍弱化都是正常的，不死的存在也可以被击杀。
当然，不是说完全没好处的。
这么做，他们对原本时间线的依赖也会下降，时间线出现历史变动期，也不可能导致他们实力出现大规模的波动。
只不过，对比利益，代价太大。
相信原本的那些箱庭支配者，根本不可能去这么做？
“意志，降下了谕令”
“根本没有给箱庭支配者们选择的余地，强行改变了这一切”
“箱庭的规模向周边蔓延、扩大，位数的差距更为明显，原本占据三位数的仙魔神佛，在弱化和箱庭改变之后，最低甚至跌落到了六位数”
“上层外门，几乎没有共同体，能维持在原有的位数”
“同时，其他世界的大门也被张开，大量异世界的生命，带着其他世界的规则信息，被邀请到扩散界”
“那个时期，可以说是箱庭最为混乱、黑暗的时期”
“原本的箱庭支配者们，有的被淘汰、击杀，有的离开箱庭世界，还有极少数，融合了新的规则信息，完成自身的蜕变，东侧阶层支配者就是其中之一”
“最强的时期，在箱庭世界可以达到二位数巅峰”
“历史转换期后，只能勉强维持在三位数”
“箱庭异变后，几乎跌落到五位数外门”
“但却融合了其他世界的规则信息，完成自身蜕变，重新达到了三位数外门的水准”
“实力，甚至比当初二位数时期，还要强”
“现在……”
“甚至有人怀疑，东侧阶层支配者，达到了两位数的实力”
回忆着当初看到的信息，艾莉丝说道。
箱庭到扩散的变化，并非箱庭支配者所为，而是意志的谕令，在那之后，箱庭化为扩散，世界也再没有了支配者，陷入了黑暗期。
跌落的上层强者们，涌入的异世界生命。
在不断的交战中，重组了现在的扩散界上层体系。
这其中，原有的仙魔神佛，只占了少部分。
东侧阶层支配者，可以说是最强的几人之一。
三位数
听起来没有之前强，但箱庭化为扩散界后，本身规模扩大，位数差距变大，那时候的二位数，也等于现在的三位数层次，实力不但没有衰落，还在变强。
三位数，在扩散界就属于巅峰了。
一位数、两位数的强者，就没怎么在扩散界出现过，到底有几位，实力多强，都是个未知数。
ps：这几章大致写一下魔改后的世界变化（趴）

第三十二章 白夜王
听着艾莉丝的解释，夜见心目中的东侧阶层支配者地位可以说是不断的拔高，加上之前的情况，这比他想的强不少，估计上层都没多少共同体可以惹？
“东侧阶层支配者，算是什么阵营的？”
“善良？秩序？邪恶？”
整理着状态，夜见认真的说道，他现在有点想法，不过在此之前，需要先判断一下东侧阶层支配者的风评，虽然不一定准，但是很有必要。
“虽说阶层支配者大人在旧时代，是‘人类最终试炼’之一，但可以确定，本身属于秩序侧”
“不然的话，这次下来的，就不止是一位五位数的魔王了”
“更不会让我们数个拥有战胜五位数魔王记录的共同体，进行围猎”
听着夜见的话，艾莉丝肯定的说道。
东侧阶层支配者
她不能说是好人，但可以确定属于秩序侧，对于东侧下层的秩序很是看重，不然的话，下来的就不止是一个五位数级别的魔王。
这个层次，对于六位数的外门来说，其实并不是完全没有反抗之力的，六位数外门，其实有不少共同体，都拥有挑战五位数的资格。
甚至有共同体，拥有战胜五位数魔王的记录。
正因为这样，才能成功的下来。
即便如此，东侧外门，五个拥有击败五位数魔王记录的共同体，都接到了东侧阶层支配者的委托，围剿那位出现的魔王，不说其他，光凭这些，就可以确定是秩序侧。
“好相处不？”
秩序侧？
三个字，让夜见放松不少，秩序侧，至少可以信任，乖离界复刻骑士，其实都算是秩序侧的，随后继续的问道。
“……看人”
“你们【Starlight breaker】的话，应该都蛮好和对方相处的”
目光在符华、夜见、金刚等人身上徘徊，而后艾莉丝微妙的说道，好不好相处？有时候超好相处，有时候……以前，挂着人类最终试炼的名义呢！
【Starlight breaker】的话，应该是蛮好相处的类型？
“不知道有没有机会和对方建立一下关系”
微微点头的大萝莉，嘀咕的说道。
阵营确定
相处确定
剩下的，就是找机会和对方py……应该说，建立一下关系？
扩散界，目前他认识的人还是太少了，以至于遇到危险，连求救的办法都没有，当初去乖离界，上来就加入了【Starlight breaker】。
到现在，都是他的大腿！
龙王级、实环管理者、虚环管理者，都有不少！
再加上【双子】【巫女】，还有……【月】，夜见在乖离界，其实不虚的。
扩散界……
想办法认识点强者？
必要时候，付出一定的代价，都是可以接受的。
“不用担心”
“我们几个共同体已经找到办法限制死魂的魔王”
“下次再出现的时候，就是他被审判的时刻”
看出夜见担忧，艾莉丝轻笑的说道。
死魂的魔王
她们追捕了有段时间，一直都是失败，但也不是没有收获，多次的收获积攒起来，现在已经有了把握！
下次，只要对方敢出现，她们就有把握抓住对方！
如果顺利的话……
说不定，之前死亡的生命，都能恢复大半？
那些因灵魂缺失而死亡的生命，都被冷冻了起来，掌控灵魂的魔王，只要肯服输，将灵魂放回去，还是能救回来大半的？
就怕对方是吞噬灵魂的类型。
如果是这样……
那对方，就必须要死了！
“……”
欲言又止的夜见，担心？
他是担心，但并不是担心死魂魔王……五位数级别的魔王，即便这边战力不足，夜见也不是多畏惧，再不济能自保。
他担心的是以后遇到的上层共同体……
不过算了。
这件事也没办法解释。
“对了，还不知道东侧阶层支配者的名字？”
突然，夜见想起什么的说道，聊到现在，似乎还没提过东侧阶层支配者，到底叫什么？
“白夜王”
…………
四位数与五位数外门的交界
冲入云霄的屏障，看似薄薄的一层，但迈入其中就会了解，四位数与五位数，中间间隔的，是一片无垠的虚空。
无垠的虚空内
三轮月相不同的银月悬挂在高空，播撒着皎洁的光芒，让虚空披上了一层银纱。
其中，每一轮银月，都有着一束明显的月光，射向相同的方位。
光芒的尽头，身穿黑色和服的银发萝莉正挥着折扇，面无表情的坐在虚空上，三束月光彼此组合，仿佛形成一道牢笼，将萝莉困在其内。
上弦月、下弦月、望月
三向均等分，每一向牢笼边缘，都有着一枚月相的标记。
而在银发萝莉视野的尽头，两道身影同样伫立在虚空。
偏向左侧，狼形的庞然大物，每一次呼吸，仿佛都能引起飓风，锋锐的獠牙，似乎连虚空都能刺穿，周边弥漫着毁灭、死亡，其存在即意味着终结。
偏向右侧，更接近正常的体型，不过依旧有着常人数倍的规模，四手、龙尾，表情带着残暴与狰狞，身上燃烧着黑色的火焰、
“312001外门，不是我们需要的月”
不知道多久之后，狼形巨兽似乎接到了某些信息，低沉的说道，闷雷般的声音，在整个虚空内回荡着。
312001
刚被死魂魔王屠灭的外门，并没有他们寻找的目标。
“月，不是稀少的属性”
“即便将范围压缩到一万四千余外门，至少也要屠灭上百个外门，才能确定”
另一侧，四手龙尾的人影面目狰狞的说道。
锁定在一万四千余外门，一旦发现月的踪迹，便屠灭外门寻找，但月并不是太过稀少的属性，除非运气不错，否则至少要屠灭百余外门。
“罗睺、芬里尔”
“你们以为区区三轮月相就能困住咱！”
随着两人声音的落下，平静的声音在虚空内回荡，三束月光也开始颤动，原本明亮的色彩，出现淡化的迹象！
‘魔狼’芬里尔
四位数共同体【群狼】首领，上弦月的主人。
‘魔星’罗睺
四位数共同体【葬】的首领，下弦月的主人。
ps：确实是白夜叉呢，不过都魔改过了~

第三十三章 赌
随着声音的落下，震荡的虚空，原本明亮的月光，突然暗淡了一层，平静的声音在整个虚空内回荡着，金色的双瞳盯着两道身影。
‘魔狼’芬里尔
‘魔星’罗睺
两个四位数共同体的首领，在她面前如此肆无忌惮，真当三轮月相，就能控制住她？
“……当然不会”
“白夜王的实力，我们早有耳闻”
“不要说三轮月相，就算是五轮月相，都不一定能困住您这位掌握半数太阳主权的持有者”
听着白夜王的话，罗睺与芬里尔几乎同时凝重起来，片刻之后，芬里尔低沉的说道。
三轮月相？
困住一般的三位数强者还有可能，白夜王这种号称三位数最强，掌握半数太阳主权的存在，根本不可能。
太阳主权，完全不比月亮主权差，只不过数量划分更多，导致每一份的力量相对较弱，但对拥有半数太阳主权的白夜王来说，不要三轮月相，五轮都不可能。
六轮月相乃至七轮月相，才有点把握？
至于八轮，所有的月相，那是绝对的，不要说白夜王，就算是二位数乃至一位数的级别，在完全的月相面前，依旧可以被限制。
这是他们所坚信的。
日与月
正是扩散界两大至高的主权。
“不过，打破牢笼，也就意味着与我们【群狼】【葬】【不净天体】正式开战”
随后，芬里尔继续的说道。
三轮月相
不能说是限制，不如说是约定，只要白夜王打破月相牢笼，就意味着正式开战。
“……”
沉默的银发萝莉，同时与两个四位数共同体，一个三位数共同体开战，其实她并不畏惧，银发萝莉也不认为自己会输，但是她没办法这么选。
“如果不是【不净天体】的污染者，就凭你们也想限制咱”
余光瞥向无尽的虚空，银发萝莉不屑的说道。
芬里尔
罗睺
虽说都是四位数，但真打起来，完全不够她一个人打的，关键就是三位数的【不净天体】，那个疯狂者……论实力，她比对方要强不少。
但是，不可能短期内分出胜负。
这也意味着一件事，和【不净天体】的战斗，会引起大规模的伤亡。
【不净天体】本身的性质太特殊了。
“……”
凝视着银发萝莉的芬里尔，虽然狼面没有太多变化，但从双瞳的改变，也能察觉到一丝轻松。
如果白夜王真决定开战，【群狼】【葬】恐怕剩不下什么。
【不净天体】
当初冒险和对方合作，果然是正确的。
【不净天体】的污染者，个体强度，只是达到三位数，但拥有着大范围污染生命的能力，而且是被动的，只要在范围内的生命，都会被影响，即便是五位数的级别也一样。
正式开战
三轮月相虽说不可能束缚白夜王，但也会产生不少消耗。
他与罗睺，未达到三位数，却也是四位数的巅峰，三者配合，战斗起来，没那么容易分胜负，而这一过程，影响的范围是惊人的。
他们一上来就已经说过，只要开战，会强行将战场转移到东侧下层。
届时
因污染者而疯狂的生命，不知道会有多少。
这也是他们限制白夜王最大的底牌。
“白夜王，不如我们来进行一场游戏”
看着被月光限制的银发萝莉，芬里尔突然沉声的说道。
“游戏？”
“简单的恩赐游戏，赌一赌十年内，到底是死魂魔王先失败，还是六位数共同体阻击失败，让我们成功的将目标抓到上层”
“十年”
“如果双方都没达到目标，即是平手”
在虚空中凝聚着恩赐游戏书，芬里尔咧着巨口说道。
“十年，对你们【群狼】雪藏的魔王很有自信啊”
挥动着折扇，银发萝莉面无表情的说道。
死魂魔王
芬里尔对他的下属很有信心？
以目前的情况，十年，不知道会进行多少次恩赐游戏，别说现在已经将死魂魔王的情况破解大半，就算完全不了解，十年也足以记录完全。
恩赐游戏，实力限制在一定程度情况下，最怕的不是对方多强，而是对方多神秘。
只要信息揭破，就拥有应付的办法。
即便如此，芬里尔仍旧给出了十年的时间。
定下契约后，立刻开始隐藏？
呵
真敢这么做，她不介意等事情结束后，专门去找对方算账。
“对自己的下属，当然会有自信，死魂魔王，也算是我们的一张针对下层的底牌”
“想来白夜王也是一样”
“派遣围猎死魂魔王的共同体，其中一个，可是有着多次击退五位数魔王的记录”
声音在虚空中引起无尽的狂风，芬里尔咧着嘴，狼面做出笑容一般的表情说道。
对自己的下属，自然会有自信。
死魂魔王
可不是那么容易就会被击败的。
“……”
听着芬里尔的话，银发萝莉皱着眉，对于自己挑选的共同体，她当然有信心，不然的话，也不会联系他们了，尤其是其中的一个。
虽然目前还在六位数，但已经获得晋升资格，同时拥有四次击退五位数魔王的记录。
在其他共同体的配合下，理论上，不可能放任对方十年。
“代价呢”
“双方的代价是什么”
并没有直接回答，银发萝莉平静的说道。
“如果死魂魔王失败”
“那么我们会全力协助，将残留的灵魂复活，并且接下来万年以内，没有白夜王的允许，【葬】【群狼】所属，都不会进入东侧下层，并且送上一份价值十万恩赐金币的礼物”
“如果我们率先达到目标”
“白夜王只要当这次的事没发生过，不会以任何理由报复即可”
书写着恩赐游戏的内容，芬里尔说道。
这次恩赐游戏目的很简单，避免未来的麻烦。
白夜王
可不是什么善良的人，事后报复几乎是必然的，必须要免除一些后患！
“……”
“好，我就和你们赌一次”
沉思片刻，银发萝莉说道。
这种赌注，那名死魂魔王绝对不简单，但是，她挑选的共同体也不是废物。
另外，就是几个共同体所追逐的目标。
月相的拥有者。
虽说降临在东侧下层，但真正的实力，会只有这样？
就让他赌一赌！
ps：接下来，就该演唱会的本卷后期剧情了~

第三十四章 羡慕嫉妒恨
“情况大致就是这样”
“虽说不知道死魂魔王什么时候会来，但是迟早的事，你们这边也需要提前准备一下”
“相比其他六位数的强者，你们研究团队核心不是在实力上”
距离【Starlight breaker】不到千米的另一座别墅内建筑内，恩奈娅、艾奈丝看着逆熵研究团队，说明着近期的情况，还有死魂魔王的事。
和艾莉丝谈完后，夜见就将死魂魔王的情报，和所有的契约者进行了说明。
她们那边，基本都不用担心，有着应对的办法。
但逆熵研究团队这边，还需要考虑一下？
相比其他六位数级别的强者，逆熵研究团队的实力较弱，真遇到死魂魔王，不一定能支撑多久，需要提前进行准备。
“灵魂方面么”
“不用担心，我们带来的东西里，恰好有一项可以减缓侵蚀”
“虽说不可能抵御，但至少会比其他六位数侵蚀的慢”
“这期间，足以你们消灭对方了”
听着恩奈娅、艾奈丝的话，开普勒随意的说道。
来到扩散界，她们也不是什么都没准备的，来之前，带了不少团队研发的成品，论个人实力她们不行，但生存能力，可以说是一流！
她们的研究成品，还是蛮多的？
虽说和夜见见的不多，但资源方面，可以说是放开了，她们的研究条件，甚至比逆熵时期，还要更强，有着更丰富和更高级的材料。
再加上夜见将不少远超逆熵时代的技术教导给了她们。
有用的成品还是相当多的。
灵魂侵蚀？
她们的研究产品中，有一项恰好可以延缓。
就是当初逆熵地下冰封身体的改良版，只要进入其中，灵魂被侵蚀的速度，就会大为下降，不说能抗住死魂魔王的侵蚀，但至少可以做到外门中，最后一波死亡。
这期间，足以让夜见解决问题了？
“那就好”
“万一你们出事了，小少爷非得怪罪死我们不成”
确定的回答，让恩奈娅笑着说道。
将逆熵团队叫到了扩散界，就要负责才行，不能保证安全，以后非被怪罪不成。
“离开了崩坏，我们就做好了死亡的准备”
耸了耸肩，开普勒不在意的说道。
意外？死亡？
她们可不是什么柔弱的普通女孩子，逆熵团队的每一个人，几乎都担任过逆熵的主人，在危险中穿行，与死亡擦肩而过。
而且，离开世界之前，夜见就已经告诉她们危险性了。
决定离开崩坏世界，她们就已经做好了死亡的准备。
“咱们的小少爷可不会这么想”
余光扫向【Starlight breaker】的总部，恩奈娅无奈的说道。
下面的人，其实都有类似的准备，但夜见绝对不会放任这种结果，会想尽办法保护好周边的人。
这次，其实最开始没准备带铁机队来的。
原因，她们不是契约者。
莉夏等人，有着契约者的身份，除非遇到龙王级那种特殊情况，不然的话，都有机会保住性命，铁机队就没有这种待遇了。
所以，起初来扩散界的人选，没有铁机队。
她们废了不少功夫，才拿下来。
但看夜见当时的反应就知道，心中相当的徘徊。
逆熵研究团队同样，虽说她们的小少爷不是很喜欢逆熵研究团队的作品，但带出来了，怎么都有感情，不可能放任不管。
她们将逆熵研究团队弄到扩散界是小事，死亡了，就是大事了。
到时候，估计会想尽办法去复活？
“说起来，这次怎么是你们来了？”
“其他人呢？”
没有反驳恩奈娅的话，开普勒嘴角勾着弧度，自家小萌主的性格，她们当然清楚，不然也不会跟着出来了，随后突然的问道。
这次，只有恩奈娅和艾奈丝来了？
其他人呢？
以往的话，多少会有一个契约者，再不济也是杜芭莉？
倒不是说两人身份不够，只是有些反常。
“这会……”
“大概在围观吧”
听着开普勒的话，恩奈娅微妙的说道。
为什么只有她们俩来？
因为其他人这会都比较‘忙’
“围观？”
“嗯”
整理着语言，恩奈娅说道。
…………
【Starlight breaker】根据地，某个卧室内，黑发大萝莉睁着双眼，精致的脸颊微红，身体一动不动的躺在被褥……又或者说，樱发少女的怀里？
衣着清凉的樱发少女，浑身上下，仅穿着了白色的内衣，柔嫩的肌肤暴露在空气中，双臂紧紧的搂着黑发大萝莉。
夜见的小脑袋，几乎压在胸前的柔软上。
从昨晚开始，两人就一直维持着当前的姿态。
不是夜见不想跑，而是被搂着，根本就动不了！
大概是昨晚快睡着的时候？
他这边房门突然就打开了，仅穿着内衣的樱姐，迷迷糊糊的钻到了他被褥内，还没等夜见说什么，自己就变成了抱枕……
夜见试过给樱姐叫醒的！
而且，还不止一次。
结果……
樱姐只是露出笑眯眯的表情，而后搂的更紧了。
？？？
说好了自己不同意去唱歌，才会被当成抱枕呢！！
樱姐这是违规！
想要挣扎，但以夜见现在的实力，不施展全力，根本挣脱不开，施展全力又不敢，最终只能维持当前的姿态，一直到现在。
昨晚到现在……
樱姐睡了有十多个小时了？
装睡？
问题他又叫不醒……
“樱小姐太过分了”
门外，幽泉死气的掩护下，无数双眼睛紧盯着门内的场景，不知道多久之后，杜芭莉嘀咕的说道。
樱小姐，太过分了！
仗着自己姐姐的身份，肆无忌惮的做着各种让她们羡慕嫉妒恨的事。
她现在严重怀疑，樱小姐的心态转变，是不是就为了更容易亲亲、抱抱、蹭蹭？原本都是差不多情况，心态变了后，直接跑到终点了！
“也不是没有其他收获”
“至少可以确定，在七柱和小夜谈完后，对咱们的抵抗，越来越小了”
ps：新的一个月，不知道是咕还是爆的一个月。

第三十五章 纤细还是丰满？
余光扫着房间内的情况，莉夏轻声的说道。
樱小姐的行为，也不是完全没有好处，至少让她们确定了这一点，相比于以前，小夜的抵抗，可以说是越来越小了？以前，纵然有不可抗力因素，也不可能发展成这样。
转变，应该就是七柱小姐的话？
不列颠时期，七柱小姐和小夜进行过一次关于契约者的谈话，那次之后，就逐渐的变化了。
不能说接受了她们，但至少心里已经逐渐开始转变。
单从这方面来说，对她们还是有利的。
不过
还有一个致命的问题！
想到这里，少女们的视线，不约而同的对撞，闪过近似的锐色，似乎想到了相同的问题。
人太多了！！
没错，这就是当前最大的问题。
心里已经开始逐步变化的小夜，如果没有外人干扰的话，在场每一名少女，都有自信短期内，飞速增进关系，但问题就是这里。
虽说这次来扩散界，将一些与乖离界相关的契约者去除，比如耀夜姬、阿瑞安赫德等人，但剩余的，依旧是庞大的数字。
在这方面，彼此别说合作了，不坑死人就算不错。
她们之前也都尝试过，根本没机会单独相处，总会发生各种各样的‘意外’。
“……”
郁闷的杜巴莉，这方面，她比在场的所有人都要吃亏。
高雄、金刚、莉夏、莫德雷德、符华、西琳，都已经和夜见签约，属于契约者。
唯有她……
铁机队的首领，和夜见没有任何契约关系。
天生处于劣势！
太吃亏了。
当初来的时候，是以追随七柱大人的名义，所以没有契约关系，现在要想签约……杜芭莉觉得，还是有希望的？就是不太好开口。
“……你们说，夜见这会会是什么感觉？”
“身材方面，是喜欢纤细一些的呢，还是丰满一些的？”
目光再次集中在夜见与八重樱身上，看着亲密接触的两人，杜芭莉突然的说道。
刚才，脑中产生的想法。
这会夜见会是什么感觉？
倒不是在意心中感受，而是有点好奇夜见的偏向，是喜欢樱小姐那种相对纤细一些的身材，还是会喜欢更为丰满一些的类型？
“！”×N
听着杜芭莉的话，在场少女的视线，几乎同时闪过锐色。
喜欢什么样的身材？
其实，可以再归纳一下，集中在胸前的某处！
是喜欢贫一些的，还是喜欢巨一些的？
“肯定是贫乳……纤细一些的身材吧”
“毕竟樱小姐的身材就相对纤细，夜见这会也是‘舒服’的表情，当然会偏向于这边”
短暂的沉默期，而后莫德雷德一副理所当然的样子说道，喜欢什么样的身材？贫乳……纤细一些的！
要说原因，里面的樱小姐，就是这种类型。
唔……
其实，樱小姐不算是贫乏？但距离丰满，差距更大，真要划分的话，还是更偏向于纤细这一类。
目前夜见正被这种身材搂着，而且露出了‘舒服’的表情，所以肯定是偏向于这边了。
毫无疑问！
“‘舒服’？”
“这个形容，就有些问题了”
“不管什么样的身材，维持这种姿势和全面的接触，舰长肯定都是类似的反应”
“丰满的身材，很可能反应更剧烈一些”
“毕竟舰长还是个男性，男性的话，大半偏向于丰满的身材，喜欢纤细的有，但更多的是偏向于前者”
摇着手指，高雄否定的说道。
纤细的身材？
怎么可能！
她可以说是常年研究人类的各种情感，里面的场景，关键不在于身材，而是接触。
从大类进行考虑，雄性，正常情况下，都是偏向于丰满的！
喜欢纤细的有，但比例少于丰满！
“谁说小夜就一定会随大流，喜欢丰满的身材？”
“目前小夜的妻子，丰聪耳神子、稗田阿礼，都是相对纤细的身材”
“从这方面就能看出来，小夜更喜欢纤细的身材”
从来到这里，一直维持沉默冷静的符华，此时也忍不住张口的说道，契约者之间的争斗，她懒得参与，但眼前的问题，结果很明确好不好。
根本就不用讨论。
稗田阿求、丰聪耳神子、八重樱
和小夜有亲密关系的，哪一个不是平……纤细身材？
怎么看，都和丰满不沾边。
“我记得，丰聪耳神子和小夜的关系是因为意外，并不是因为喜欢”
“真要说的话，丰聪耳神子的位置，应该换成尼禄”
“即便在咱们之中，尼禄的身材，也算是不错的”
双手抱胸，金刚平静的说道，同时凝聚着一张张对比图和数据，丰聪耳神子，根本不能作为证据，两人的关系，纯粹是被动的。
现在属于事后补票。
真正的喜欢，明显要找到源头，那时候取代丰聪耳神子的，其实是尼禄！
毫无疑问的丰满身材。
“你们在想些什么东西”
“夜见那个家伙虽说很没品，但在选择方面，一向明智”
“丰满的身材？”
“只不过好看而已，严重影响实力的发挥，纤细的身材才更适合战斗”
“再说，夜见自己也属于纤细身材，怎么可能喜欢丰满”
几人不远处，西琳双手抱胸，悬浮在低空，一脸不屑的说道，她对夜见没有任何性趣，不过喜好方面，夜见肯定偏向于实用方面。
丰满？
多出来的肉，只会影响战斗，没有任何其他的用处。
夜见自己本身都是纤细身材，当然会偏向于这个。
“强词夺理呢”
“人类，往往都是羡慕自己所没有的东西”
“小夜所追求的，自然不用多说”
无声的莉夏，否定的说道。
西琳所说，明显强词夺理，人类所追求的，都是自身所没有的东西。
喜欢纤细身材？
小夜自己本身就是，自己有了，为什么还会渴求其他的？
丰满，才是正道。
“……”×
八重樱、高雄、金刚、莉夏、莫德雷德、符华、西琳、杜芭莉，彼此对撞的视线，气氛不自觉的灼热起来。
“我觉得，这件事有必要验证一下！”
ps：开始前，插入一个小剧情~

第三十六章 我的意义只有你
【Starlight breaker】·庭院
黑发大萝莉趴在桌子上，在他的身侧，樱发少女嘴角勾着弧度，轻笑的坐在椅子上，桌子的前端，则是三头身的大和，小脸带着无奈。
“樱姐，不是说好了只要我同意唱歌，就不会晚上过来嘛”
趴在桌子上，看着不远处的樱姐，夜见郁闷的说道。
刚才……
那个动作，夜见自己也不知道到底维持了多久，不久之前，才终于成功的将樱姐弄醒。
然后，立刻离开卧室范围！
樱姐当初说好了的，只要他同意唱歌，就不会被当成抱枕，这是违规！还是严重违规，连装睡都带上了，夜里他叫过好多次的！
“姐姐当时说的是，如果小夜你拒绝的话，姐姐心里会很受打击”
“夜晚需要小夜做抱枕来安慰”
“同意的话，肯定不会受到打击，但心情愉悦，也会想抱着小夜睡嘛”
单手托着脑袋，八重樱笑眯眯的说道。
没错，她说过不唱歌，就会抱着小夜睡，但可没说过唱歌，就不会这么做。
而且
姐姐和妹妹一起睡，不是很正常么？
“……”
欲言又止的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说。
强词夺理？
按照樱姐所说，不管他怎么选择，都逃不过这一结果，早这么说的话，他才不会答应去唱歌好不！反正结果又不会有什么变化……
唱歌，还是在大众注视下唱，好麻烦的！
“少爷，我就说吧”
“这一天迟早的”
坐在桌子上，大和耸了耸肩，一脸无奈的说道，这种结果……很正常不是嘛？
看之前的发展，怎么都能猜到了。
她这边甚至做出了预测！
结果，果然和想的差不多？
“……”
听着大和的话，夜见也不多说，伸出手指，对准大和的小脑袋，顿时弹了出去，没事看自己主人热闹的智能精灵不是好精灵。
至于夜琳……
打不到，没办法！
“樱姐，我终究是男孩子，有些时候，还是应该注意一下？”
调整着状态，夜见再次看向八重樱，尽可能自然的说道。
昨天的事……
他是男孩子哎！
多少应该注意一下？
“小夜你是男孩子，但更是姐姐我重要的妹妹”
将夜见扶正，双手抚着大萝莉的脸颊，樱认真的说道。
“……”
想要说什么，又不知道该怎么说的夜见，樱姐这句话，槽点好多！多到他连吐槽都不知道怎么吐！
“对姐姐我来说，这个世界剩余的意义，就是小夜你和凛了”
“性别什么的，根本没有区别”
还没等夜见想好，樱已经柔声的说道。
性别？
男女？
对于她来说，这一切早已经没有意义，从凛复活那一刻起，她的世界，就仅剩下凛和小夜了，任何障碍，在樱的眼中，都没有意义。
随后……
瞳孔内越发接近的脸颊，零距离接触的唇瓣，隐隐可以看到红润的小舌和听到细微的声音。
良久的时间，才重新的分开。
“……”
坐在椅子上，没有任何动作的夜见，似乎还没从刚才的动作中反应过来，不过脸颊却是格外的红润，比起以往更为的可爱。
另一边，樱的表情，几乎没有太大的变化，仿佛所做的一切再普通不过。
“按照这个速度”
“下一代估计都不远了，我就说吧”
不知道从哪拿出来的饼干，大和一边啃着一边吐槽的说道。
这个进度，比想的还快？
被阿瑞安赫德说服后，樱小姐真的是完全放开了。
估计要不了多久时间……
离开扩散界之前？
孩子是大概率会有。
“小夜要是想的话，今晚……不，现在就可以呢”
“姐姐也想帮小夜照顾下一代”
听着大和的话，樱带着笑容，轻声的说道，帮弟弟照顾孩子，也是姐姐的义务嘛，当然，这个孩子由姐姐来负责生，就更合适不过了。
“那什么……樱姐，演唱会的事怎么样了？”
“到时候需要我做什么？”
终于反应过来的夜见，一把将三头身的大和抱在怀里，另一只手牢牢的捂住嘴部，干笑的转移着话题。
大和还是少说话吧！
虽说七姐的话，对他影响很大，但他可没打算到那种地步！
怎么也要回去和阿礼、神子、尼禄商量一下再说？
继续放任大和乱说话，夜见觉得自己可能撑不到那个时候……面对樱姐，他现在几乎没办法抵抗，实力什么的，都不够格。
“时间在一个月后，外门商业区的中心”
“我们会进行一定程度的宣传”
“小夜你在特定的时间唱歌即可”
没有继续刚才的话题，樱笑着说道，现在她已经想通，自己是姐姐，很多方面都不需要着急，慢慢的来就好。
演唱会方面，时间已经不远。
一个月
一个月后，商业区的中心，精心准备的演唱会就将开始。
“宣传……会有很多人么？”
听着樱姐的话，夜见有些嘀咕，可以的话，他现在比较想说，能不能取消？之前同意的原因，是怕樱姐把他当抱枕，现在已经当了，就没理由同意了？
不过
终究没敢开口。
那时候的理由，是抱枕，这会拒绝的话，谁知道樱姐会做出什么选择？
唱就唱吧。
本身他的职业也是歌姬，在乖离界唱过不知道多少次，其他世界也是，唱歌没有任何难度。
刚才说有宣传？
人会很多？
那种场合，夜见还是蛮纠结的。
“不会很多，商业区的规模摆在那里，对小夜你来说，小场面”
没有直接回答，樱委婉的说道。
规模？
商业区就那么大，顶多把商业区填满了，对她家弟弟来说，小场面！
乖离界，在数十万记的外敌大军面前，都能淡定唱歌，接下来的演唱会又算什么？
“……随便唱两首就差不多了吧？”
“然后樱姐你们介绍赚钱计划？”
歪头的大萝莉，最终无奈的说道，拒绝又没办法拒绝，就不用考虑其他的问题了，倒是唱歌需要唱几首？这次演唱会的目的，是为了吸引人，然后借机推出赚钱计划。
自己唱个两三首就够了？
“光明系列战歌多少首来着？”
ps：第一章

第三十七章 被玩弄的天狐
思考片刻，樱开口的说道。
就唱一两首？
这次演唱会真正的目的，就是为了宣传【Starlight breaker】第一歌姬小夜，唱的越多，吸引的粉丝才会越多，怎么可能只唱一两首就结束！
光明系列
有多少首歌来着？
“……十一首，加上最后奖励的罗蕾莱之诗，一共是十二首”
听着樱姐的话，夜见心中顿时浮现不详的预感，但还是开口的说道，光明系列，即便自己不回答，樱姐她们也能回忆起来大概的数字。
十一首
再加上最后的罗蕾莱之诗，一共是十二首战歌。
“那就唱十二首吧”
“最后用罗蕾莱之诗收尾”
点了点头，樱说道。
十二首歌，不算是多，但也不少了，作为第一场演唱会，勉强足够，其实可以加上其他的战歌？小夜掌握的，应该还有一些。
不过，光明系列成体系，彼此之间有着特殊的韵味。
加上其他的战歌反而不好。
下次再多些，换成其他主题？
“？？？”
“樱姐，十二首战歌，我根本唱不完好不，精力消耗很严重的”
预料之内的结果，让夜见嘴角忍不住的抽/动，十二首战歌，这是要他的命啊，战歌的演唱，都是消耗精力的，虽说光明系列都是五星，但十一首加起来，也不是小数字。
还有一个六星的罗蕾莱之诗。
生命和天狐模式来，演唱完问题不大，自己这个本体模式，估计唱大半就虚了？
演唱会……
换成其他系列不好么？？
比如
旧日支配者的颂歌！
夜见估计，如果自己选择这一首的话，不用顾虑太多的东西，也不用考虑多少首和消耗，一次就足以完成演唱会了！
“又不是每一首歌都要发挥全部效果”
“现在小夜你的另外两个模式，在乖离界学习歌姬进阶技巧呢吧？”
“里面应该有只发挥战歌部分效果的技巧”
“这样的话，纵然唱十二首，消耗的精力也不会太大”
双手抵着脑袋，樱平静的说道。
十二首战歌精力消耗，她又不是不知道，当初小夜第一次唱战歌，就是为了她，但那种消耗，是针对于战歌发挥全部效果的。
削减到部分不就好了？
歌姬进阶技巧，绝对有这种的。
小夜的生命模式和天狐模式，这会估计正在学呢？
以小夜的天赋，一个月的时间足以了。
就算之前还没学到，现在立刻开始学，都来得及。
“……”
小脑袋再次贴到桌子上的夜见，脸颊带着无奈，本体、生命、天狐，三个模式公用思维，樱姐所说的确实可以做到，刚才夜见也是想看看能不能忽悠一下。
十二首歌……
好麻烦哎。
不过，唱就唱吧，谁让他没办法拒绝樱姐呢。
“对了樱姐，莉夏她们呢？”
“好像哪里都没看到？”
无奈接受的夜见，而后突然疑惑的说道，今天起床到现在，好像一直没看到莉夏她们？以往的话，怎么都遇到三四个了，今天到现在一个没见到。
出任务了？
最近好像没啥大事啊。
“大概在准备赚钱计划的事，说不定一会就见到了”
听着夜见的话，樱随意的说道。
莉夏几人去哪了？
早上，她隐约能察觉到外面有人，这会估计在准备什么东西？
不过，对她来说都无所谓。
反正现在她们做什么，都不会影响到自己，顶多是内部的竞争？
“说不定又和少爷您有关”
勉强蹭开手掌的三头身大和，吐槽的说道，莉夏几人去弄赚钱的事？那就有鬼了，八成是和她们家少爷有关的事？
占便宜！
核心肯定是这个没错了。
“……”
没好气的捏着大和的脸颊，和自己有关？他怎么就觉得没好事呢！
…………
同一时间，【Starlight breaker】·【世界树】
“天依姐，歌姬技巧能先教我这项不，下个月可能用得上”
来到【Starlight breaker】公主洛天依的所在，夜见看着灰发美少女，凝聚着某项技巧的文字，无奈的说道，那边已经答应樱姐，这边就只能开始学了。
不然的话，樱姐肯定又会做点什么。
“嘛，倒是没问题，反正都是流程里的”
扫过文字的内容，洛天依随意的说道，按照她们的计划，接下来几十年，都是教导的时期，先学哪个、后学哪个有着一定的安排，不过也不是绝对。
最后都掌握了即可。
“嗯呢”
“对了，是不是又快到小狐狸模式出来的时候了”
正在夜见准备感谢的时候，洛天依突然笑眯眯的说道，算算时间，马上就要到小狐狸模式出来的时候了？
这两天，已经有不止一个人问她了。
“……”
听着洛天依的话，瞬间脸黑的夜见。
三才分身……
麻烦比他想象的多！！
原本夜见以为，分离出本体模式，生命模式和天狐模式融合没什么问题，事实证明，他想的太美了！
绝对秩序的生命模式
混乱侵蚀的天狐模式
原本，有着本体模式作为缓冲，三重模式没有任何问题。
分离出了本体模式，生命和天狐一下子就出问题了！
倒不是有什么损伤，而是生命和天狐，不能完美的控制，如果长时间维持生命模式，很可能某天一觉起来，周边环境就变样了！
长时间维持一个模式，在睡眠等情况下，很可能会自动切换成另一个模式。
按照双炎姐所说，这是她还不能完美的控制秩序与混乱两大模式，长时间压抑一方，所以会出现类似的问题，等能熟练控制了，就没问题了。
只不过，谁知道什么时候才能完美控制？？
而且！
失去了本体模式，灵魂强度下降，对于天狐模式的掌控能力也在下滑。
很容易就做出一些糟糕的事。
当然……
在乖离界做不出什么，一般都是被做什么……
上次就是！
在夜见自己不知道的情况下，化身了天狐模式，然后被【Starlight breaker】的诸多复刻骑士们玩弄了一整天的时间！
ps：第二章，咕咕咕咕

第三十八章 三年抱俩？
乖离界，纠结的夜见。
三才分身，情况比他想象的要麻烦的多，造成的后患太严重了。
生命与天狐不受控制的切换，还不算是最严重的，毕竟两个模式都是在乖离界，【Starlight breaker】的总部，再怎么不受控制，都能压在一定范围内。
思维的影响，才是最麻烦的。
失去了本体模式，灵魂出现缺失，对于天狐模式的掌握，大为削减。
一旦出现天狐模式，情绪就很容易受到影响。
关键……
影响的不是一个！！
本体、天狐、生命，三个模式，共用的同一个意志。
天狐模式影响到思维，远在扩散界的本体，同样会受到波及！
那感觉，夜见自己都难以形容，就好像自己分为了两部分，一边勉强能维持正常，另一边则是负面的情绪，导致两边的操控，都受到影响。
如果和正常情况一样，同时操控两个本体。
夜见估计，天狐模式那边，基本就按照本能行动，本体模式这边，也好不到哪去。
上次天狐模式异变，夜见几乎放弃了对于天狐模式的操控，全力控制本体模式，才勉强度过去的。
幸亏当时本体模式处于研究状态，基本不怎么出门，这才没太大的影响。
要是其他时候……
估计还得出点事？
纵然夜见将主要注意力集中到本体这边，天狐模式的变化，依旧会对本体模式的操控造成影响，大的麻烦不会有，但小的问题，必然会出现。
像之前和樱姐的情况，万一遇到天狐模式爆发，指不定就进一步的发展了？
“天依姐”
“下次天狐模式爆发，你们就不能给我直接打晕了，恢复成原本的样子么”
看着洛天依，夜见郁闷的说道。
这件事，其实好解决？
只要天狐模式尽快的结束，那边就不会有太大的影响了。
以【Starlight breaker】的能力，绝对可以做到这一点，让天狐模式出来就被打回去，问题，【Starlight breaker】不太想这么做。
“现在小夜你的灵魂不完善，需要定期的切换两个模式才行，强行压抑，只会导致更严重的崩坏”
摇着手指，洛天依笑嘻嘻的否定着。
强行变回去？
一次两次没问题，次数多了，只会让下一次的爆发更严重。
想要完美掌握两个模式，就要经常使用嘛~
而且
天狐模式的尾巴、耳朵超舒服的！
她同意，估计其他人都不会同意？
“……”
就是想玩弄他的身体！
如果可以的话，夜见真的很想这么说！上次就是这样，浑身上下，能玩的都被玩了一个遍，才被弄回去……
要不，天狐模式回妖怪乐园？
浮现在脑中的想法，不过只是瞬间，已经被碾死。
天狐模式，在乖离界虽然会被玩弄，但也不会惹出太大的麻烦，回到妖怪乐园那边……
暴躁的性格，平日里和自己有仇的妖怪，估计能死一片？
妖怪贤者什么的，怕不是要凉了。
另外，就是天狐模式的欲/望，虽然夜见很不想承认，但天狐模式……有点色的？返回妖怪乐园，怕不是会出现三年抱俩的结果？
回去后，阿礼、尼禄，估计一人能多一个，有公主的永远buff都没用。
“小夜啊”
“我们这是为了你好”
“真要想看热闹，将这件事和【月】一说，才是真的要出事”
似乎看出了夜见的想法，洛天依安慰的说道。
定期变身天狐模式，她们【Starlight breaker】做的还是可以的？完全保密，仅仅局限于【世界树】内，要是扩散出去，才会出现有意思的事。
“！！”
听着洛天依的话，瞬间战栗的夜见。
自己定期变身的事，传到【月】……
？？？
“天依姐，咱们还是开始学技巧吧”
短暂的停滞，夜见无力的说道，两害相较取其轻，不是他愿意变身天狐模式，但对比消息传出去的结果，还是前者相对好一些？
【Starlight breaker】自己人，也是有限度的。
如果扩散界那边真遇到什么事，提前说一下，估计还是会配合，立刻将天狐模式打回去的？
夜见也想过，用扩散界作为理由，要求【Starlight breaker】每次都打回去。
但大概率没戏。
“嗯哼~”
…………
扩散界·第352451外门
庭院内，夜见随意的逛着，脑中则是想着刚才和樱姐讨论的事。
演唱会
十二首战歌
这方面，还真要准备一下？
不知道生命模式那边的什么时候才能掌握技巧。
另外，就是天狐模式的事！
让夜见苦恼的问题。
秩序、混乱模式的掌握，不是一时半会的事，本体在扩散界，同样不是短时间的问题，估计接下来漫长的时间，自己都将面临这个问题。
灵魂时不时受到天狐化的影响。
正常时候还好，毕竟天狐化后，他的主要注意力会集中在这边，会受到影响，但不会太离谱。
关键时刻，那就不一定了！
比如
樱姐跑来和自己睡觉的时候？
又或者
敌人突然打过来时候？
唔……
相对还是前者更重要一些！
即便天狐化了，面对敌人，也不会有丝毫的留情，该打还是会打，甚至打的更狠，除非是设计周密计划的那种？受到天狐模式影响，这边可能会一定程度的不按计划来。
总体还是勉强可以接受。
要是昨晚那种场景，乖离界突然天狐化了，那就指不定出现什么事了。
不是夜见对自己控制力没自信，而是天狐模式过于彪悍……
乖离界的天狐、生命模式，扩散界的本体，三者的协调关系，还是需要好好研究一下，怎么才能避免意外的发生，什么时候需要委托【Starlight breaker】给他打回原本的形态。
“少爷~”
正在夜见思考的时候，不远处，杜芭莉、恩奈娅、艾奈丝三人的身影映入视野，轻笑的说道。
ps：第一更，稍后还有一更。
ap：仔细考虑了下，天狐模式、生命模式，没有缓冲的本体模式，又没完全掌握，还是会出意外的嘛~

第三十九章 夜见喜欢我！
“你们在啊，我还以为都出去了呢”
看着迎面而来的铁机队三人，夜见随意的说道，之前一直没看到人，还以为都出去了，原来还在根据地这边。
“之前我们在讨论一些事情，一直都没有出房间~”
来到夜见身前，恩奈娅搂着自家队长的手臂，笑着说道。
之前……
基本来的人，都聚集在了一起？
能看的见就怪了。
“讨论事情”
“又是修炼的事？”
听着恩奈娅的话，夜见突然的说道，铁机队讨论的事，夜见不自觉就联想到修炼几个字，所有契约者中，铁机队训练算是最狠的了？
严格来说，是杜芭莉！
虽然有时候挺萌挺可爱的，但在夜见看来，杜芭莉绝对是契约者中，对自己最狠的一个。
要说天赋，杜芭莉原本的天赋，其实在契约者序列中，属于最末尾的一波？
金刚、高雄暂时排除在外，两人跟其他人不是一个序列的，需要的天赋也不是一种性质，不好一起进行计算。
剩余的人……
符华、七姐，毫无疑问属于第一序列。
不仅有着出色的天赋，更是有着时间的沉淀，只要得到开发，实力就会飞速的提升，说翻倍都是轻的，掌握了多种极致的七姐，比之前强上七八倍都有。
而蜕变的符华……
夜见只能说更强！
其次，则是西琳、八重樱、莫德雷德三人。
樱姐算是最特殊的一个，单纯的天赋，其实还不如其他两人，但是在心之极致这方面，比所有的契约者，都要强，而且是强的多的那种。
如果单纯计算极致，樱姐毫无疑问的第一，甚至比七姐和符华还要强。
但综合的话，稍次一些。
龙之纯血种的莫德雷德，同样算是特殊的类型，完全觉醒的情况下，不会比第一序列要弱，天灾神兽的血脉，拥有着无尽的潜力。
西琳，真正属于这个序列的，放在崩坏世界，也是最终boss一级的，险些毁灭了世界。
蜕变之后……
算是这个序列顶级？
第三层，耀夜姬、杜芭莉、莉夏。
耀夜姬，夜见最初的契约者，在逆熵之中，算是特殊的存在，但放在崩坏世界，只能说相对不错。
目前在乖离界，正在接受锻炼。
学习了斯卡哈的枪术，虽说天赋是第三层，但实力这种东西，不是单纯的看天赋。
而且，天赋不是固定的，就像是莫德雷德的龙之纯血种。
夜见那边也有规划，只是还没执行。
莉夏，天赋和其他两人差不多，却是最先掌握进阶能量的，还有着幽风这个死气体系能量大佬指点，已经填补了天赋的不足。
最后的杜巴莉……
在来扩散界之前，天赋最低的一个层次。
不过！
虽说天赋不高，还不是契约者，但杜巴莉的实力提升，却完全没有掉队，甚至比其他人提升的还要更快，凭的就是对自己足够的狠。
疯狂的锻炼，锻炼到夜见都心疼的程度。
这也是夜见专门为杜巴莉准备纯血真祖的血统卡原因，多少能减轻一些负担。
蜕变后，也算是达到第二层次了？
铁机队讨论的事，夜见不自觉就联想训练，和杜芭莉的标签太近。
“额，不是修炼的事，是关于女性这方面的”
摇着头，杜芭莉尽可能自然的说道，身后恩奈娅则是无奈的叹着气，平日里她们家首领挺萌的一个少女，怎么到了小少爷面前，就容易紧张呢？？
这么萌的一个萝莉，产生的想法，不应该是亲亲蹭蹭举高高么！
坏习惯！
大概负距离接触几次就好了？
“女性方面？”
“这两位，夜见你觉得谁更有魅力”
不知道从哪拿出两张照片的少女，其中一位身材丰腴，另外一位纤细柔软，而后杜芭莉认真的说道。
喜好的讨论，还是需要验证的！
夜见，会偏向于哪一边？
“？？？”
“你们一上午，就讨论这个了？”
头顶问号的夜见，忍不住的说道，他还以为讨论什么修炼、战斗的事，结果就讨论两张照片，谁更有魅力？？
……
感觉完全不符合铁机队的人设啊！
“咳，你就说嘛”
“哪个更有魅力”
感受着夜见怪异的视线，杜芭莉不自然的说道，可以的话，她也不想问，但这是最直观的了。
总不能说，我们在讨论你喜欢大的，还是喜欢小的吧？？
……
话说，她好像哪个都不符合？
“都一般，论样貌两个还不如我可爱”
“看照片就知道，只是普通的女孩，真要说的话，逗芭莉你都比她们有魅力”
双手抱胸，夜见没好气的说道。
谁有魅力。
都那么回事！
照片里的两个，长的还算是可爱，但那是在普通人范畴，对比的话，还不如他呢！
而且，都是普通人，完全没什么感觉。
杜芭莉都要更好一些？
性格有趣、实力强、对自己狠，在夜见看来，比两人有魅力多了。
“！”
听着夜见的话，脸颊瞬间泛红的杜巴莉，甚至没在意夜见专门称呼的逗芭莉，脑中几乎被同样……同类的文字刷着屏，看着格外的可爱。
夜见说我比她们有魅力！
夜见觉得我有魅力！
夜见有可能喜欢我？
夜见喜欢我！
几次更替，虽说杜芭莉自己也不一定相信脑中的文字，但还是完全刷着屏。
“……”
单手捂着脸的恩奈娅，她们家队长……
果然蠢萌蠢萌的，就和小少爷一样！
也就是两人都不会攻略，不然的，谁对谁攻略，都是一攻一个准，她们俩都创造多少机会了！！
就没一次成功利用上！
“那什么，夜见少爷，您觉得枕头是硬一些的舒服，还是软一些的舒服？又或者，软硬夹杂的更好？”
短暂的停滞，恩奈娅拿出一硬、一软两个枕头，艾奈丝拿出一个软硬夹杂的枕头，再次的说道。
刚才的回答，她们家队长这会估计已经开始刷屏了？
不过，这次的目的，可不是为了那句话！
还需要再补充一轮问题？
“你们，平时到底都在讨论什么”
头顶问号更多的夜见，小脸带着困惑，铁机队平时都在讨论这些东西么？
他怎么就有点不理解呢？
不过算了，铁机队自己内部的事，他去干扰什么。
“要说的话，软硬夹杂吧”
随后，夜见继续的说道。
虽然不理解铁机队问题的目的，但让他选，软硬夹杂更舒服？
“我就知道，夜见少爷您的想法和我们一样”
听着夜见的话，恩奈娅笑眯眯的说道，最佳的回答！她就知道会是这种结果，她们家首领和小少爷，还是很般配的嘛。
“巧了，我们这里正好有一个软硬相间的枕头，不知道小少爷想不想试试？”
而后，恩奈娅顿时将杜芭莉向前推出一步，轻笑的说道，身侧艾奈丝，则是面无表情的将双手比在杜芭莉胸前，进行着某些说明。
ps：第二更，就这样了。

第四十章 直接按上去就好！
萌然的夜见，在艾奈丝摆出姿势的刹那，已然明白两人刚才话里的意思。
枕头硬一点还是软一点？
前者，指的就是莉夏那种身材？后者，大概就是符华那种的了？
最后的不软不硬……
想要说什么，又不知道该怎么说的萝莉，目光不自觉的飘忽，眼前他怎么回答比较好？？
“……”
另一边，因为恩奈娅、艾奈丝的动作，终于恢复注意力的杜芭莉，反应也没比夜见好到哪去，脸颊绯红，一副慌的不能再慌的样子，眼前的一幕，完全不在之前的计划里！！
问夜见到底喜欢什么身材的，这是早上她们就决定的。
她和恩奈娅、艾奈丝讨论过后，最终决定用照片、枕头等代表性的东西进行判断，直接问的话，夜见未必会按照内心的想法回答。
但是！
计划也就到此为止，完全没有眼前的后续！
想要说什么的杜巴莉，但似乎又意识到某件事，维持着现有的动作，目光时不时的瞟向夜见，仿佛在期待着什么一样。
“那个……”
“我想起来还有点事”
“下次再聊吧！”
感受着铁机队几人的视线，夜见干笑的说道。
和七姐谈完后，他想法有些变化，但目前还在想法阶段！
声音落下的瞬间，已经啪啪啪的向着另一个方向跑去。
“……你们两个！”
“下次想做什么，敢不敢先和我这个队长说一声！”
“刚才的完全不在计划里吧！”
看着啪啪啪跑远的萝莉，杜芭莉露出一丝遗憾，而后瞪向恩奈娅、艾奈丝，气呼呼的说道，这两个家伙，有什么想法，不知道和她商量商量么！
突然就做出那种事，以夜见的性格，肯定会被吓跑的吧！
“没救了、没救了”
“平日里领队你挺淡定的啊，怎么一见到小少爷，脸皮就这么薄了呢”
听着杜芭莉的话，恩奈娅摇着头，一副孺子不可教也的样子，吐槽的说道。
她们家队长，见到小少爷和没见到小少爷，完全是两个状态？
平日里，男性看到都会害怕的！
见到后，直接变成羞涩少女了？
“和我有什么关系，明明是你们胡来的缘故”
“以夜见的性格，突然说出那种话，肯定会跑开的吧”
瞪着恩奈娅，杜芭莉没好气的说道，和她有什么关系？？夜见的情况，她们都再了解不过了，没未婚妻什么的时候还好，现在连孩子都快出生了，对自己的控制很强。
纵然有主人的说服，想要攻破，还是很艰难。
冒然做出那种行为，怎么可能不把人吓跑。
“领队，谁让你等着小少爷的反应了？？”
“刚才”
“一把抱住小少爷，直接按在胸口，不就好了么！”
看着杜芭莉，恩奈娅无奈的说道，同时做出搂抱的动作，将艾奈丝的脑袋压在自己胸口，做着某些演示。
等着夜见主动？
那可以等到下辈子了！
小少爷那种情况，怎么可能会主动！
真正的学习目标，是八重樱小姐，看早上起来的就知道，用强才是王道，如果能做到怀孕，不管小少爷是什么想法，肯定都会认的。
刚才，在小少爷走之前，直接将小少爷按到胸口，不就好了么！
“怎、怎么可能那么做嘛！！”
听着恩奈娅的话，杜芭莉的脸颊再次泛红起来，直接将夜见搂向胸前……
光是想想，都觉得好羞耻。
这种事，女方怎么都不该做吧？
“所以，将训练时候的脸皮放到谈恋爱上，早就成功了”
叹着气，恩奈娅说道。
她们家领队……
想法是有的，机会也有，就差实践？
“除了八重樱，夜见的姐姐，谁会那么做……”
撇头的杜巴莉，哼声的说道，她不会把握机会？除了八重樱那种姐姐身份，正常的女生，上来都不可能这么做。
“看那边”
余光扫过不远处，沉默的艾奈丝突然的说道。
“……！！”
听着艾奈丝的话，杜巴莉看向夜见离去的方位。
随后
瞳孔顿时变化，额头浮现着黑线，双手不自觉的握紧，和战斗形态的区别，就差将武器拿出来了！
不远处，拥抱的两人……
或者说，该加上强行两个字？
一方，正是离去的夜见，另一方，蓝色长发，身材窈窕的少女，雾之战舰高雄。
此时，正搂抱着夜见，将小脑袋压在自己的胸前的软肉上。
夜见的双手则是挣扎着，不过明显没有任何作用。
“就说吧”
“大胆一些，才能吃到糖”
同样看向远处的恩奈娅，遗憾的说道，碍于男女关系，道德理念，不好做一些事情？你不好做，别人可不会觉得不好意思。
差距就是这么拉开的！
虽说她们不是契约者，但这辈子和小少爷也算是绑定了。
还有什么道德理念的问题？
又不会嫁给其他人。
上就是了！
“不过，这次倒也不是没有收获”
“至少确定了，咱们家领队的身材，还是符合小少爷的喜好的”
随后，恩奈娅继续补充的说道。
虽说计划失败，但也有收获？
第一个问题、第二个问题，回答都说明了一件事，她们家领队，还是符合小少爷的喜好？至少未来可期嘛。
“……哼”
盯着远处的两人，杜芭莉几次抬起脚步，最终还是放了下来，转身向着另一个方向走去。
那边……
这会不适合过去？
夜见到底喜欢什么样的身材，在契约者中，明确的分为了两种，她们铁机队倒是牵扯不大，在一众契约者中，她属于少有的中庸身材，这会过去的话，反倒会引起和一方的冲突？
这次就算了！
就像恩奈娅说的，也不是没有收获。
其他怎么想，得到什么结果，她不管，但从刚才来看，还是符合……符合夜见喜好的嘛！
也许，就差一点强硬？
脑中浮现某些画面的杜巴莉，脸颊不自觉的泛红。
下次
不要有任何犹豫比较好？
再迟，可能就真的没希望了。
ps：好烦、好烦，最近教育整顿，天天加班学习，而且下班还有工作orz

第四十一章 喜欢什么身材！
庭院内，小脑袋埋在柔软之中的夜见，双手不自觉的乱挥着，想要挣扎，但在高雄的搂抱下，却又难以挣脱。
让夜见纠结的地方，这已经不是他第一次这么想，来到扩散界后，两大最强的模式被封印，只能使用最弱的本体，虽说综合战力不算弱，但和其他契约者，已经没有太大的差距。
不考虑职业等关系，综合排名也就是契约者中偏上的位置？
类似的情况，不认真，根本没办法挣脱。
但认真……
明显也不可能去认真。
萌然的夜见，到现在都不明白，为什么会出现眼前的情况？
之前，从杜芭莉那里逃开后，夜见只想着找个人少的地方，避免尴尬，然后……就没有然后了！
遇到高雄，夜见甚至连一句话都没来得及说，就出现了眼前的结果。
？？？
不过，尴尬的场景，并没有维持太久的时间。
“喂！”
没多久，熟悉又带着些许英气的少女声，已经在耳旁回荡，同时出现的，还有可以明显感应的劲风与震动。
下一刻
终于的恢复的呼吸与视线。
金发少女与蓝发少女呈现在视野中。
手持赤银大剑的莫德雷德，表情忍不住的抽/动，大剑表面泛着火焰，仿佛连周边的空气都因此而燃烧，温度不断的上升。
另一边，高雄周边溅射着水花，一道道机械的武装在空中凝聚，与莫德雷德进行着对峙。
“你这个大胸女在做什么！！”
大剑指着高雄，莫德雷德瞪着双眼，声音带着气愤的说道。
这个大胸的家伙，到底在做什么！
上来就占夜见的便宜。
“做什么？”
“当然是在问舰长到底喜欢哪种身材”
余光扫过一侧的夜见，高雄哼声的说道，表情带着明显的不满，好好的拥抱被打断，高雄相信，不管换成谁，都不会比自己心情好到哪去。
刚才可是说好的了！
其他人问的时候，不能强行干扰！
“？？”
“问？”
“我可没看出刚才有问的倾向来”
听着高雄的话，莫德雷德头顶挂着问号，吐槽的说道，刚才是在问喜欢什么身材？哪里体现出这一点了！明明连一句话都没说！
不然的话，她也不至于跑出来。
毕竟……
她待会也是准备问的。
“问喜欢什么身材，当然要先让舰长体会两者的区别，不然怎么判断”
双手抱胸，挤压着丰满的软肉，高雄哼声说道。
刚才的动作？
了解的过程而已。
让一个人做出判断，判断之前，当然将两种身材的优劣展示出来，不然怎么做出精准的判断？
“你也可以去试”
“不过~”
“那种贫瘠的身材，模仿的话，恐怕和撞墙上没什么区别”
随后，高雄扫过莫德雷德的身材，吐槽的说道。
莫德雷德
在契约者中，身材也是数一数二的？
当然，倒着数！
而且，还是暴力近战类的，身体强度极高，模仿……啧，模仿之后，怕不是立刻就能做出判断。
“啰嗦死了！”
“你那种身材有什么好的，多出来的两块肉，没有任何用处”
“平日里锻炼会受到影响，战斗的时候同样会受到影响，还会给夜见吸引麻烦”
“根本就没有意义！”
听着高雄嘲讽般的话，莫德雷德额头浮现着青筋，赤银大剑上的火焰更为炙热，反驳的说道，那种身材，影响战斗的负面典型！
训练的时候，不加束缚就会乱动，战斗的时候同样。
反正都要束缚，还不如从最开始就没有。
“确实，问题挺多的”
“不过~”
“谁让男性就是喜欢呢”
挺着丰满的胸口，高雄嘴角勾着弧度，淡定的说道。
缺点？
她不反对。
但身材好还有一个致命的优点，男性们喜欢！尤其是舰长，她相信一定是喜欢她和金刚这种身材的，不然的话，契约的时候，为什么不带走一些驱逐舰？
“呵，少数而已”
“更要说夜见了”
反击的莫德雷德，夜见喜欢什么身材……
其实她不在意，真的！
不过，再怎么说夜见也是父王看中的人？和父王，还有着一定的关联，她觉得自己有必要证明这件事。
夜见喜欢的，还是父王那种身材？？
而父王的身材，和自己又是差不多的，所以可以勉强用自己替代证明一下。
“……”×2
“舰长/夜见，你到底喜欢什么样的身材”
彼此对视的两人，灼热的目光，仿佛化为了实质，在半空中彼此进行着碰撞。
下一刻
两人同时看向夜见，异口同声的说道。
“呜姆……”
感受着两人灼热的视线，悲鸣的夜见。
眼前的情况，他心里已经明白怎么回事，和七姐那次谈话后，夜见已经开始注意这方面，不是笨蛋，多少都能了解，但是、但是……
还不如不知道呢！
不管怎么回答，都会得罪人？？
“其实……我也不知道我喜欢什么样的身材”
“都差不多吧？”
良久的时间，夜见干笑的说道，喜欢什么样的身材……不是夜见故意模糊不答，额，也不能说完全不是故意，但确实不知道自己喜欢什么？
身材丰满还是纤细？
……
都差不多？
他又不知道两者有什么区别，毕竟……之前几次经验，他要不然意识不清，要不然全程被动，就没太多的想法。
不对
睡觉的时候还是知道的。
前者憋得慌，后者硌得慌。
“那舰长要不要来试试”
“如果是舰长的话，做什么都没问题”
微微弯腰，让丰满更为明显，高雄认真的说道，舰长的话，就算现在制造小战舰都没问题！
“如、如果非、非要对比，我、我也不是不能配合”
脸红的莫德雷德，扭着头，尽可能自然的说道，只是声音的断续，展现着心中的情绪。
她不想这么做的！
但是，如果放任高雄，对结果肯定是不公平的。
为了父王……
她还是可以稍微牺牲一下的？
毕竟只是碰一下，以前做实验的时候，又不是没有过。
“我真的不在意这种事”
“而且，我还有着急的任务，就先走了！！”
ps：这周考职称emmmm，本狐狸还一眼没看呢

第四十二章 身体出现问题
看着啪啪啪跑远的夜见，高雄和莫德雷德彼此对视，表情都带着纠结，不过并没有追上去。
速度来说，两人肯定追的上去。
但以当前的情况来看，追上去了，也不过是重复刚才的场景，没有任何意义，反而会让夜见留下纠结的想法，可能还会掉好感？
这次……
只能先这样了？
伴随着夜见的离开，金刚、莉夏、符华三人也从角落中走出，打从一开始，除了西琳以外的所有人就都在附近，而且彼此进行了约定。
一人一人上，各自用各自的办法，判断夜见到底喜欢什么样的身材。
只不过，高雄用的办法，有点让刚来的莫德雷德接受不了，所以才出现了之前的意外。
“小夜没有说谎，她是真的不知道自己到底喜欢什么样的”
看着夜见离去的方位，金刚平静的说道。
借助计算力，分析表情、动作等，她能判定，夜见不是敷衍的。
就像他说的一样，不知道到底喜欢身材好还是差，两者在眼中都差不多。
这个结果，还是让金刚有些失望的。
在她的预想中，小夜还是喜欢身材好的概率更大一些？
“不知道只是小夜自己以为的”
“也许，只是差一个机会”
金刚身侧，莉夏轻笑的说道，高雄刚才有一点，她还是很赞同的，想要让人做出选择，那就要先对两者有足够的了解才行。
就像小夜的情况，不知道喜欢哪种。
原因？
没有更进一步，更仔细的接触。
也许在这之后，就有了结果呢？
“结果未必是你们想要的”
“说不定现在才是最好的结局”
听着莉夏的话，符华平静的说道，她和小夜相处的时间蛮长的，偏向方面……符华还是有点自信的？
“……”×3
半空中，目光对峙的三人，气氛隐隐的变化着。
…………
另一边，和高雄、莫德雷德分开，夜见在庭院内又绕了几圈，确定没人跟来后，终于返回建筑之内。
“呼~”
回到大厅，夜见靠在门上，心情不自觉的放松。
总算避开了。
契约者……
想到刚才的事，夜见的脸颊不自觉的皱成一团。
当初签约契约者的时候，夜见没想太多，决定的因素基本就只有两个。
当前局势，比如耀夜姬等人，就是迫于局势签约的，她们的加入，能够更好的完成当时的世界任务；
另外的，就是关系方面了。
契约者，大部分签订的原因，都是这个，只要关系不错，感觉以后还想见到，夜见就会提出签约申请。
当时……
真的没想太多！
或者说，潜意识里，夜见也没让自己想太多？
和七姐谈过后，才隐隐的明白，心里也清楚一些事情。
然后，还不如不明白呢！
想装糊涂都没办法装……
不过，夜见觉得，还是应该再等等？
一方面，他需要先去解决神子那边的事情，另外，就是七姐的说法，也不一定完全对，谁知道其他人怎么想的？
比如小莫，八成就不是七姐想的那种。
西琳，则是百分百不一样。
契约者，也不是完全没有自由，如果肯接受其他世界的话，他这边也可以进行解除，就像莫德雷德和摩根勒菲，之前有过类似的记录。
只是比较麻烦而已。
“小夜，你和樱谈完了啊”
正在夜见想的时候，开门声突然响起，少女的声音在环境中回荡，灰发少女出现在视野中。
“符华啊”
“你这身……感觉有点熟悉，崩坏世界咱们第一次见面的时候，是不是就是类似的款式？？”
看着灰发少女，夜见微妙的说道。
符华
穿着……
有点熟悉？
仅穿着超大号的白色衬衣，下摆的位置，距离膝盖已经没多少距离，某种角度，和短裙的规模差不了多少？
修长高挑的双腿，完全的暴露。
这身服装，夜见没记错，当初第二次去崩坏世界，太虚山的时候，符华就是这么穿的？只是和那时候比起来，服装更为精细，但款式相差不多。
“衣服什么的，舒适就行”
听着夜见的话，符华怀念的时候。
她和夜见的第一次相见……
那个时期，她还是太虚仙人，对外的服装打扮，也都是仙人的感觉，只有面对夜见的时候，才有些许的区别。
毕竟，那时候的印象中，夜见是同时代的人，也就更随意一些。
“对了夜见，有个问题，我想你帮忙一下”
随后，符华突然想起什么的说道。
“额”
“你该不会也是问我喜欢什么样的身材吧？”
听着符华的话，夜见顿时微妙的说道，符华……不会和之前高雄、小莫问类似的问题吧？？
仔细想想，杜芭莉好像也是类似的问题？
“我为什么要问这种问题”
看着夜见，符华平静中带着疑惑的说道，仿佛对夜见的问题感到不解。
“没什么、没什么”
顿时尴尬的大萝莉，有种自作多情的感觉……
“那是什么事？”
短暂的停滞，夜见迅速转移尴尬的说道。
“先来我房间吧”
打开自己的房门，符华说道。
看着进入房间的少女，夜见也迅速的跟上，不是所想的，那就没什么需要在意的了。
“符华，你要说的是？”
“……来扩散界之前的蜕变，夜见你还记得吧”
进入房间，关闭房门，拉上窗帘，符华轻声的说道。
“嗯，出什么问题了么？”
点着头，夜见皱眉的说道。
在来扩散界之前，几乎所有人都进行了一轮蜕变，其中又以符华的蜕变最为明显，实力提升显著，出现意外了？
“这两天身体有些不对劲”
“夜见你帮我查一下吧”
坐在床上，拍着身侧的位置，符华认真的说道，脸颊没有丝毫的波动，似乎再说一件小事。
“好”
点着头，夜见迅速的应着。
其他事，他会有顾忌，但是身体问题……
必须要谨慎才可以！
真出现意外，到时候后悔都来不及。
ps：后天本狐狸职称考试，明天还是要稍微看两眼的。
ap：争取最近开始写后期剧情~
kp：下一卷，应该是幻想乡，神子快生孩子了？

第四十三章 触感
【Starlight breaker】的根据地，符华的卧室内。
“符华，真的要……这样么”
床铺上，黑发少女与灰发少女前后的坐着，看着光滑性感的背部，夜见脸颊绯红的说道，受符华的委托，他帮忙检测一下身体的情况，看看是否有异变。
不过……
在开始之前，发生了一点问题。
五分钟前，符华当着他的面，将白色的大号衬衣脱了下来，原因则是担心干扰检测。
现在，夜见的视野中，符华浑身上下，就仅穿着了纯白的内衤库。
白皙细腻的肌肤，几乎完全的暴露，稍稍低头，就能看到白色内衤库，顺着光滑的背部，隐约能看到微微突起的软肉边缘。
“检测需要准确”
背对着夜见，符华平静的说道。
只是，将角度切换到正面，就能发现少女的表情虽然没有太大的波动，脸颊却泛着红晕。
“要不……”
“我让其他人来？”
“樱姐的话，应该不会比我差多少”
欲言又止的夜见，分钟之后，不自然的说道，穿着衣服的普通检测他没问题，眼前的状态，还是让契约者来更合适一些？比如，樱姐！
虽说樱姐她们不能借助契约者联系，进一步的查看身体，但也应该不会差太多？
“我不放心她们”
“而且，没人比夜见你更了解我的身体”
微微摇着头，符华否定的说道。
樱来？
……
那就不是检测了！
“怎么听着有点怪怪的”
听着符华的话，夜见微妙的说道，听起来是极为信任他，但怎么又有种怪怪的感觉？没有人比他更了解符华的身体？
“稍后，小夜你触碰我的背部，我会改变位置，让你触碰到异常的部位”
没给夜见太多的思考时间，修长的手指点着背部，符华轻声的说道。
“……好吧”
迟疑的少女，表情带着徘徊，良久之后，还是咬了咬牙，点头的说道，
涉及到身体问题，必须要谨慎才行，毕竟符华的蜕变，属于最特殊的，当时也确实发生过意外，他搭进去了好几百万的素材，才稳定下来，不是没有意外的可能。
其他人，没有契约者的联系，不能依靠特殊搜寻，存在着疏漏的可能。
真出问题，后悔都来不及。
只是触碰背部……
“在太虚山，小夜你可没这么胆怯呢”
“那时候……”
“还需要我提醒你么？”
“喝醉酒那天晚上做了什么？”
似乎是察觉到夜见的紧张，符华突然轻笑的说道，仔细想想，这并不是她和夜见第一次亲密接触，只是那时候不知道真正性别。
现在的话，没必要太过紧张？
“那、那时候喝醉了么”
提到太虚山喝醉的事，夜见扭着头，嘀咕的说道。
喝醉的事……
他又不能控制！
其实夜见自己也不知道那天晚上发生了什么，只知道第二天清醒，符华的衣服上，有着不少的口水，位置还比较敏感。
“喝醉了也是发生过，这次只是检查，不用太紧张”
嘴角勾起细微的弧度，符华轻笑的说道，而后侧转着身，直接将夜见的手掌，按到背部的位置。
“呜”
低鸣的少女，目光下意识的转移。
侧身的符华，胸前的柔软，顿时露出大半，微微隆起的细腻，引人产生把玩的欲/望。
“好了，开始检测吧”
余光扫过夜见的反应，符华挪动着身体，让手掌触碰背部的某个位置，脸颊闪过一丝微红的说道。
她到现在……
符华自己都不知道自己有多少岁。
有意识的时间，数千年以上，算是沉睡的时间，五万余年，就没接触过类似的事。
毕竟，一直在与崩坏进行斗争，根本就没有余力去顾及其他方面。
“啊、嗯”
有些慌乱的夜见，合拢着双眼，下意识的点着头。
脑中则是突然清醒起来，自己好像不需要睁眼？探测什么的闭着眼就好！
这样，也不会这么尴尬！
触碰着细腻的背部，夜见也借助着契约者的联系进一步的感应起来。
……
不知道是不是合拢双眼，放弃视觉的缘故，夜见觉得自己的触觉反而更为敏感起来？柔嫩、细腻的触感，仿若凝脂一般的肌肤，让夜见下意识滑动着手掌。
！！
下一刻，已然反应过来的少女，脸颊微红。
他是在探测身体！
到底在想什么糟糕的东西！
“符华，你确定是这个位置？”
“好像没有什么问题？”
平复着状态，收敛着情绪，夜见尽可能认真的感应着符华身体的情况，良久之后，突然疑惑的说道。
没有什么问题？
他感应的结果……符华的肌肤，触感真的不能再舒服，另外契约者的联系，同样没有异常，只能感到身体内，蕴含的惊人力量。
不像是有问题的样子？
“这只是一个位置，还有其他地方”
“我也不能确定是不是有问题”
坐在床上，符华平静的说道，表情没有丝毫的异色。
“唔，那继续？”
闭着双眼的少女，点着头，认真的回着。
“嗯”
听着夜见的话，符华脸颊的绯红越发的明显，她能感到自己的心跳在加速着，这么多年，纵然是战斗，心跳都很少达到这个程度。
伴随着声音的落下，符华挪动着身体。
眨眼间，已经从背对着夜见，变为彼此相对。
而后，越发诱人的红晕。
咬了咬牙，少女还是前倾着身体，再次与夜见的手掌相接触。
“……”
“？”
闭着双眼的夜见，符华的姿势变化，让之前的触感消失，心中不由的生起一丝遗憾。
不过，情绪并没有维持多久，手掌已经再一次的触碰。
比起之前……
特殊的触感？
丝丝的汗水，让手掌感到一丝滑腻，娇小温暖的触感，柔软却又不失弹性，掌心的位置，突起正在随着触碰，变得越发的明显。
……
沉默的夜见，脸颊迅速的绯红起来。
只是触感也许还能不知道，但是……
想要移动的手掌，但还没等动作，已经被先一步的按住。
ps：好晚的更新，不过赶上了。
ap：明天本狐狸考试，八九点估计才能回来。

第四十四章 好像是，发育了？
娇小的柔软，掌心的突起，让夜见立刻判定自己触碰的到底是什么地方，想要挪开手掌，但还没等动作，已经被强行的按在了柔软上。
“小夜，我说的另一个异常的地方，就是这里……”
“现在已经触碰，没有什么需要顾忌的”
按着夜见的手掌，符华声音平静的说道，只是脸颊上的绯红已经再明显不过。
数万年的寿命，符华不是没有遇到过战斗到全身衣服破损的情况，长年的经验，让她能够冷静的面对，不会出现任何的异常。
性别什么的，早已经抛弃在历史的长流中。
只不过……
现在是不一样的。
成为契约者，符华发现自己正在逐渐找回以往抛弃的情感？
就像是眼前。
换在以往，即便是有情绪波动，也不会太大，至少不会表现在脸上。
“……”
“符华，你确定真的……是这里么？”
听着符华的话，夜见尽可能冷静着状态，符华说的还是没错的，现在他已经触碰到，就算是收回来，也不会改变现实，不如彻底将事情弄清楚？
身体的异变，需要仔细检查的。
不过，掌心不断传来的滑腻触感，还是让夜见忍不住的说道。
不对劲的地方，是……
胸前？
真的没问题？
“嗯，我不会拿这种事开玩笑的”
冷静的声音，符华平稳的说道。
心中则是流露着一丝微妙，如果这时候小夜睁眼的话，恐怕立刻就能发现问题？
比起以往，找回情感的自己，对于情绪的控制，不是很完美。
“那我就……查了”
欲言又止的夜见，几次之后，咬了咬牙的说道。
符华，在夜见印象里，一直都是冷静、沉着、成熟的形象，确实不会在这种事情上开玩笑。
已经到了现在这种地步，他能做的，就是检查了？
一边说着，夜见一边释放着永世之力，借助着契约者的联系，再一次开始检查起来。
……
不断泛红的脸颊，喘息也在逐渐的加重。
纵然夜见尽可能转移着注意力，将重心集中到检查这件事上，但手掌传来的触感，根本不可能抹除，脑海中，夜见甚至已经勾勒出符华的轮廓。
还有……
自己的动作。
另一边，符华的表情也没好到哪里去，不知道是不是错觉？
随着时间的流逝，她能感到，自己的身体正在越来越热，尤其是胸前的位置，让她产生一种……
想要做些什么的冲动？
流逝的时间，卧室内，仅剩下略显粗重的呼吸声，还有脸颊红润的两人。
“……好像……没什么问题？”
“真的是这边？”
不知道多久之后，终于完成检查的夜见，迅速将手掌收了回来，重新调整着状态，片刻之后，声音带着疑惑的说道。
刚才的触感……
不对！
刚才，夜见已经彻底的进行了检查。
就和背部的情况一样？
没有任何异常，身体情况甚至可以说是完美的，连瑕疵都不存在，充满了力量。
真的有异变？
符华的实力和状态，夜见都了解，不太不可能感应错才是。
“是这里”
手掌的离开，让符华也松了口气，一丝凉意在身上流转，不知道什么时候，汗珠已经浸湿半数的发丝，控制着情绪，符华点头的说道。
“那……”
“具体是什么异常？”
确定的回答，让夜见再一次不自信起来，重复的问着。
也许，不是表面上的问题？
不过，自己查不出来，其他人估计也没什么办法，可以了解一下详细的情况，然后由乖离界的生命、天狐模式，再去找奈叶姐她们问问？
见多识广的复刻骑士，说不定会了解些。
实在不行，还能去找源头！
这种异常，必须要弄清楚才行。
“有些胀满感”
“胀满？”
闭眼歪头的少女，这个形容……他好像有些没明白？
“我怀疑，蜕变之后，是不是有二次发育的可能”
虽说夜见此时闭着双眼，但符华声音还是忍不住的发虚，目光飘忽的说道。
理由？
理由就是没有理由……
“……”
听着符华的话，小脸顿时鼓成了包子的夜见，额头浮现着黑线，如果说听到前面，他还可以不理解，后面……
再笨都知道什么意思了！
自己又被耍了！
符华这边，明显还是和之前高雄她们差不多的情况？？
都在了解自己的某些属性？
好气！
想要说什么的夜见，但又不知道该怎么说，虽然符华目的不纯，但刚才的行为……好像吃亏还是符华？让他想说都不知道怎么说。
明明以前不是这个样子的！
心塞的少女。
崩坏的时候，他认识的符华，虽说身材平板了一些，但性格成熟稳重，经验丰富，冷静优雅，和刚才几乎是两个人。
“我回去了！”
不知道怎么说的夜见，片刻之后，鼓着嘴，哼声的说道。
而后也不等符华回答，闭着眼，依靠着记忆，啪啪啪的跑出卧室。
“……”
看着离去的夜见，符华也不阻止，反而流露着一丝轻松。
她差不多也快到极限了。
继续下去……
可能就不是验证喜好那么简单了？
“这种感觉……”
修长的手掌覆盖在夜见之前触碰的位置，符华脸颊微红的自语着。
这种感觉，在以往万载岁月都未曾出现过。
并不差呢。
…………
另一边，跑出卧室，夜见终于重新睁开双眼，虽说生气符华戏耍自己，但刚才的情况……
浮现在脑中的某些场景，让夜见小脸忍不住的泛红。
“到底怎么回事，一个个都不对劲”
良久之后，夜见摇了摇小脑袋，嘀咕的说道，出什么事了？
有点不对劲！
不是一个人，高雄、杜芭莉、莫德雷德、符华，一个个都是这样，出什么事了？
“小夜……”
正想着，莉夏的身影出现在夜见的视野，张口想要说什么。
“我想起来有点事，下次聊！”
不过，没等开口，夜见已经飞速的说道，而后迅速的消失在莉夏的视野中。
莉夏……
夜见不知道到底有什么事，不过之前的经验告诉他，这时候最好别说话！
ps：早上六点多出门，晚上七点多回来的，考试了一整天，结果嘛……
ap：一首凉凉送给本狐狸自己。

请假一天
明天单位检查，今天零点半，本狐狸才到的家orz
本来想尝试写一下，但写了半章...状态不是一般的差，本狐狸有点看不下去（捂脸）
今天咕一下
上周六日考职称，这周检查，过了大概就好多了....
早点给本狐狸批了离职就没这么多事了orz

第四十五章 您不是喜欢大口径的么
莉夏……
夜见不知道对方有什么事，但之前的经验告诉他，这时候最好什么都不说，以最快的速度离开，才是最明智的选择。
之前的高雄、莫德雷德、杜芭莉，还有专门戏弄他的符华都是类似的情况。
莉夏，能不一样？
不管一不一样，直觉告诉夜见，走就对了！
虽说这么做有点对不起莉夏，但要怪就怪前面的几个？
一边想着，夜见一边快步的离开。
眨眼间，已经消失在莉夏的视野中。
“果然”
看着快步离开的夜见，莉夏摇了摇头，一脸无奈的说道。
预料之内的结果？
前面出现那么多次意外，小夜再怎么也会发现异常了。
让莉夏没想到的是，这次小夜竟然连话都不说，直接就跑了，有点太过警戒了？她还以为多少会打个招呼，然后用其他理由离开。
不过还好！
她们这边也不是什么都没想的！
…………
“到底是什么情况”
另一边，见到莉夏后，夜见小步的跑着，重新离开建筑，再度返回庭院内。
确认周边没有任何人后，少女嘀咕的自语着。
到底发生了啥？
高雄、莫德雷德、杜芭莉、符华，还有疑似的莉夏，除了金刚、樱姐、西琳外，这次来的契约者，几乎都出现了一个遍。
目的相同，都在问自己到底喜欢什么样的身材。
应该是发生了什么？
自己要不要出去避避？
浮现在夜见脑海中的想法，符华几人的行动，实在让他有点心虚。
不过，按照以往的经验，这时候离开【Starlight breaker】根据地一段时间，再回来的时候，应该就会好很多了？
“少爷~”
正在夜见嘀咕的时候，少女的声音突然响起，瞬间让夜见动作一滞。
“……大和啊”
“吓我一跳”
片刻的时间，才缓过来的夜见，目光扫过周边，最终将视线集中到半空中的三头身少女身上，放松的说道。
吓他一跳！
声音响起的时候，他还以为谁又来了呢。
大和
这是夜见目前最不怂的了。
三头身，加起来还不如自己胳膊长，这种身材，还能将自己按到胸上不成？
“少爷，大和我没那么吓人吧~”
“还是说，您又惹了什么事？”
“疼疼疼”
飘到夜见身前，大和笑嘻嘻的说道。
不过，还没等声音落下，柔软的手掌已经捏到了大和的脸颊上，往两侧拉扯着，将可爱的脸颊拉扯成奇怪的模样。
悲鸣的声音顿时响起。
虽说她现在是三头身模式，看起来和玩偶差不多，但实际上属于契约神灵的类型，该有的触觉都会有的。
“反正你吓到我了”
拉扯着大和的脸颊，夜见没好气的说道。
惹事？
他都不惹事的好吧！
“刚才……遇到了点问题”
“大和，你看是什么情况？”
随后，夜见松开双手，将大和放到肩膀上，讲述着刚才遇到的事，进入正题的说道。
现在的情况，他想找个人问都不知道找谁，也就大和还能商量一下？毕竟目前唯一可以确定没威胁的，就是大和了。
“问少爷您喜欢什么样的身材”
“是不是还趁机占少爷便宜了~”
听着自家少爷的话，大和突然笑嘻嘻的说道。
虽然她们家少爷没讲述的特别清楚，但看反应也能猜到不少，之前，大概是被占便宜了？
“快帮忙想想是什么原因，别岔开话题”
脸颊微红的少女，脑中浮现着刚才的场景，符华的事……没必要讨论！
直接分析原因就对了！
“还能是什么原因”
“您想想，最近有什么不一样的地方？”
感受着夜见的视线，大和略微正经的说道，从她对自家少爷的了解，如果继续刚才的事，怕不是会被扯坏了，还是先正经一些？
“不一样的地方……”
“上层的魔王快打过来了？”
歪着头，夜见不确定的说道，这两天的不一样地方，就是去过其他外门，和上层的魔王正式碰面了？
“……”
“肯定是樱小姐的事啊”
单手捂着脸，大和没好气的说道，她们家少爷到底是故意的，还是真的没想到？？
怎么和上层魔王联系到一起的。
肯定是八重樱啊！
“樱姐？”
提到樱姐，夜见脑中瞬间浮现昨天晚上的事，仿佛明白了什么。
“看来您想起来了”
“今天的情况，八成是昨晚的原因，这会找个理由过来和您亲近一下~”
“话说回来了”
“大和我也很好奇，少爷您到底喜欢什么样的身材？”
“纤细一些的，还是丰满一些的？”
摊着手，大和直接的说道，联系昨晚，原因还是很明显的吧？
随后，少女的声音转为好奇。
自家少爷的喜好，她也蛮想知道的，纤细？丰满？
“你说呢”
听着大和的话，夜见目光不自觉的飘忽，心不在焉的说道。
因为樱姐的事……
真是这样，夜见自己都不知道如何解决。
“丰满一些的吧？”
“少爷您不是都喜欢一些大口径的么，对应的应该是丰满的身材？”
摸着下巴，大和一脸认真的说道。
喜好，都有着关联的地方，她们家少爷在武器方面，蛮喜欢大口径的暴力机械武器，对应的就是丰满的身材？
大概！
“什么叫喜欢大口径的……”
额头浮现黑线的夜见，再次捏起大和的脸颊，他明白大和的意思，但听起来怎么就那么不对劲呢？
！！
正在夜见想说什么的时候，地面突然轻微的震动，吸引着少女的注意力。
“袭击？”
目光瞬间看向震动的源头，夜见皱眉的说道。
源头，好像还在【Starlight breaker】的根据地内？
袭击？
“大概是金刚在适应自己蜕变的结果吧”
同样看向大地震动的源头，大和‘随意’的说道，眼中则是露出一丝光彩。
除了自己，主动接近少爷的，都会被戒备。
那
少爷自己去接近的呢？
ps：这两天，本狐狸服气了。
ap：本狐狸差不多连续三天晚上就睡四个小时了。。。今天又加班，九点下的，本狐狸说眯一会，一睁眼零点了。。。
lp：这会勉强写了一章orz

第四十六章 我们~
【Starlight breaker】根据地的某处，无形的结界笼罩着半径百米的范围。
结界内与结界外，仿佛是两个世界！
结界外，少许震动的大地，低空有着些许的尘埃，除此之外，没有任何的异象；结界之内，完全崩坏的环境，大地崩裂，深坑、焦化出现在每一寸空间。
而在这一切的中央，金发唯美的身影正站在这里，皱眉的看着这一切。
随后
指尖凝聚的蓝色数据流，形成一道圆环，扩散扫过结界内的环境。
一切，瞬间被恢复原样。
不过，恢复两个字，并不算准确？
难以描述的场景。
原本的崩裂大地表面，仿佛被覆盖了一层原有的环境，生生变回破坏之前的样子。
“金刚，适应的怎么样~”
结界不远处，夜见看着金刚，上前笑着说道。
刚才，从大和那里了解源头后，夜见便来到这里，看看具体的情况。
金刚……
蜕变比较特殊？
这次蜕变，提升最大，实力最强的，毫无疑问的是符华，但金刚算是最特殊的那一拨，比起符华她们，都要特殊的多，很难同时对比。
不过，特殊也有相应的代价。
想要真正的掌握，还需要漫长的时间？
不知道现在到哪个阶段了。
“很难”
“只有我自己的话，最多可以催动到第二层，第三层怎么也达不到”
消除结界，金刚摇了摇头，遗憾的说道。
她完成蜕变后，获得的七层效果，到目前为止，都只能催动第二层，刚才就是在尝试第三层的过程中，但是完全失败，看不到成功的可能性。
现在的她，距离完全掌握七层，还差了太远。
“你和高雄都已经掌握了心灵契约，迟早的事啦”
听着金刚的话，夜见不在意的说道。
难以催动第三层，原因其实就是计算力不足。
七层圆环
每一层的催动，都要不同的计算力要求，金刚在雾之世界虽说是大战舰，计算力首屈一指，但在其他世界，说不上巅峰级别。
之前的数十年，重心都在心灵契约上，计算力也没有太大的提升。
这才导致难以催动。
不过
完成心灵契约，计算力已经不局限于核心，提升变得容易，完全掌握，只是迟早的事。
“迟早……”
“说不定上千年，都难以达到”
眼中流转着数据流，金刚的声音，罕见的带上了郁闷。
计算力提升方面，她的天赋，还不如高雄呢，按照当前的进度，没有意外的话，就算是千年，她都未必能够完全的掌握？
除非……
想到某些事，金刚的瞳孔，映照着夜见的身影。
“唔”
“怎么了么？”
感受着金刚的视线，夜见下意识的说道。
自己又怎么了么？
还是说……
金刚也有问题？？
脑中浮现着刚才的场景，夜见动作少许的僵硬，来这里之前，夜见不是没想过金刚有问题的可能，不过金刚比起其他人，一直都很淡然，再加上没有主动过来，这才让夜见放心的来看看。
“没什么，小夜，你要不要试试？”
“咱们极限，能催动到多少层”
平复着情绪，金刚随意的说道。
她一个人，极限就是第二层，加上夜见的话，将截然不同！
“心情契约？”
“我觉得可以试试！”
听着金刚的话，夜见顿时露出感兴趣之色，他对那个东西，一直都超感兴趣的，只不过没有仔细研究。
心灵契约
能够让他与金刚融为一体。
同时，可以使用对方的能力，这会尝试一下也不错？
夜见也想知道，自己与金刚的计算力融合起来，再加上永世之力的强化，能达到多少层？第三层肯定没问题，第四层说不定也有希望？
“嗯”
轻轻颔首的金刚，声音落下的瞬间，身影已经开始虚化，仿佛海市蜃楼，若隐若现，逐渐与夜见融为一体。
彻底融合的刹那，夜见的身后，虚幻的金发身影随之凝聚。
“……”
另一边，融合的刹那，夜见的双眼，却呈现着诡异的空洞。
这一次，还是金刚蜕变后，两人首次的使用心灵契约。
融为一体的瞬间，夜见能感觉到，自己似乎化为了一道数据流，与某个庞大的信息凝聚体相关联，仿佛整个世界的庞大信息体。
时代演变、自然、死亡、情绪……
几乎蕴含了一切种类的信息。
庞大到，甚至让夜见感到自己关联的不是一个凝聚体，而是一个庞大的世界！
一个蕴含从无到有，历经所有发展的世界。
“……总觉得这东西比我想的还要值钱”
良久的时间，终于从那种特殊的感觉中脱离，夜见自语的嘀咕着，刚才还是他第一次的感受，那东西的价格，估计比他想的还要贵？
就凭刚才那些，怕不是就能比得上一个二级天灾环境。
“小夜，现在的话，能启动到多少层？”
夜见身后，虚幻的双臂搂抱着夜见，金刚轻声的说道。
“……”
适应着当前的状态，夜见重新感应着那庞大的信息凝聚体，仿佛一个世界的信息，外围却分为了七层。
第三？
第四？
虽然还没有正式的催动，但夜见隐约可以感受到，自己与金刚融为一体后，第三层绝对没问题，第四层的话，可以尝试启动？
“小夜”
正在夜见准备逐一进行尝试，催动层数的时候，紫色长发的身影出现在视野中，嘴角勾着妩媚的弧度。
“！”
“莉夏，那个……”
看着来人，夜见动作顿时一滞，干笑的说道。
同时，余光扫过周边，确定着撤退路线。
两次相遇，可以确定，莉夏绝对有着和高雄她们类似的目的？
！！
不过，还没等动弹，夜见已经发现问题。
身体……
操控突然困难了起来？？
“小夜”
“我们也很好奇，你到底对什么样的身材感兴趣，可以配合一下么~”
漫步走到夜见身前，莉夏双手抱胸，挤压着丰满的软肉，轻声的说道。
“……”
我们……
一瞬间，夜见已经明白了两个字的原因。
ps：更新有点晚，最近更新好纠结，这种连续性剧情，要是在春节，一天就写完，直接过渡到最后阶段了！
ap：这周五六，应该正式进入最后阶段。

第四十七章 发泄一下~
【Starlight breaker】根据地建筑内，高雄、金刚、莉夏、莫德雷德、符华、杜芭莉、恩奈娅、艾奈丝，少女们再次齐聚在大厅内。
只不过，与上一次比起来，眼前这次气氛格外的紧张。
高雄怒瞪着莫德雷德，一副恨不得与对方决斗的样子，莫德雷德则是流露出懊恼的表情，似乎做了什么自己都后悔的事，金刚、莉夏与符华进行着对峙，不时的说着什么。
杜芭莉，则是被恩奈娅与艾奈丝数落着，小脑袋低的都快到桌子下面了。
整个大厅，都呈现出一副诡异的样子。
“从目前的对比来看，小夜明显更喜欢身材丰满一些的”
“反应更为剧烈”
身前浮现着夜见脸颊绯红的影像，莉夏看着正对面的符华，认真的说道。
之前，她们成功的留存了照片。
从对比来看，明显是在她们这边的时候，小夜的反应更为剧烈一些，这也说明了小夜更喜欢身材丰满一些的，而不是贫瘠的平板！
“我怎么觉得是我这里反应更明显”
坐在对侧，身侧同样凝聚着夜见脸红的影像，符华否定的说道。
莉夏她们那里的反应更剧烈？
符华觉得，和她在一起的时候，反应才更明显！
“年纪大了，眼花也是正常”
听着符华的话，莉夏一脸认真的说道，虽然声音正经而平静，但在某位少女听来，格外的嘲讽！
“我怎么听说，某些人的照片，直接是强行控制制造的”
“说不定，根本就是造假？”
表情一闪而过的僵硬，而后符华反击的说道。
年龄？
她是真的不在意。
她本来就大，为什么要在意？
嗯，根本不在意的。
“……”×2
声音落下的瞬间，再次对峙上的视线，在半空中碰撞，仿佛能溅射出实质化的火花。
“要不是你打扰，本小姐怎么可能会失去这么好的机会！”
另一边，扫过莉夏和符华身前凝聚的影像，高雄瞪着莫德雷德气呼呼的说道。
气死她了！！
这次，多好的机会？
如果没人打扰，她怎么都能和舰长更进一步，至少不会比符华、金刚、莉夏她们差。
她们之前出现的顺序，都是骰子决定的，越靠前，其实越占优势，偏偏被莫德雷德给打断，直接浪费了宝贵的机会！
“居然都这么大胆么……早知道我就……”
完全没听高雄的话，莫德雷德纠结的自语着，她和夜见签订契约不久，在此之前，是真的不知道其他契约者们这么大胆。
之前还觉得高雄做的过分。
结果，对比之后的，简直再正常不过了！
虽说莉夏和符华都没凝聚出夜见脸红时刻的全部场景，但猜也能猜到当时发生了什么。
早知道……
早知道，她才不会去阻止呢！
阻止了高雄有什么用？
后面的一个比一个严重，还不如自己也加入进去？
咳！
不是为了做什么，只是为了证明父王的那种身材，才是最完美的，最能吸引夜见的。
“领队，我有没有说过大胆点，直接上手？”
“你还说不合适”
“看看，全程就只有你还是傻白甜，其他人一个个都精着呢，再这样下去，就真的没戏了”
最后的铁机队，看着自家领队，恩奈娅不断的吐槽着。
对比其他契约者，她们家领队真就是傻白甜，顾忌这个、顾忌那个，迟迟不敢放开了，这次她们抽的是第一位，第一个出现的！
夜见完全没有防备的时刻！
做什么不好？
光说话了！
再这样，估计就真没戏了？
“唔……下次我改还不行”
低着小脑袋，欲言又止的杜巴莉，最终郁闷的说道。
她也没想到的。
不过，以后……确实不能再这样了？
“怎么改？”
瞪着自家领队，恩奈娅继续的说道，领队和小夜在一起，收益的不仅仅是自己，还有她们呢！铁机队一向是三位一体，不说共享，但抱抱、蹭蹭总没问题吧？
那么萌一个萝莉，就不能让她们也沾沾光？
“再遇到类似的，直接……”
“上”
张着嘴，说着什么的杜芭莉，但到关键时刻，还是微妙起来，下次再遇到类似的……直接搂到怀里？
……
好像有点不太对？
还没等杜芭莉想完，一侧的艾奈丝已经冷静的说了一个字。
“……嗯？？”
一时没反应过来的杜芭莉，片刻之后，顿时萌然起来，脸颊迅速的泛红。
直接……上？？
艾奈丝是顺着她刚才的话说的？？
怎么想都不对吧！
“没错，咱们已经落后太多了，领队下次你必须直接上才行”
“就算不能进展到最后一步，好歹让小夜完全明白，不能再和现在一样模糊不清”
身侧，恩奈娅认真的点着头。
艾奈丝平日里说话虽然不多，但事情看的很清楚嘛，她们铁机队现在是落后的，不能再磨磨唧唧，必须上来就是全力以赴才行！
“……”
脸颊微红的杜巴莉，她刚才已经做好见面直接亲夜见，甚至搂到胸上这类的准备。
但艾奈丝说的……
还是有些超出想象。
“咳，话说回来，那两影像你们怎么看，小夜到底喜欢什么身材的？”
片刻的时间，杜芭莉干咳一声，视线转向远处的两影像，转移话题的说道。
艾奈丝说的，她还需要考虑一下。
现在，可以确认确认小夜的喜好？
符华和莉夏展示出来的，在她看来其实区别不大，半斤八两，好像不太能确定小夜到底喜欢什么身材？
“领队，你不会真以为这次是为了确认小夜的喜好吧？”
“不管喜欢什么样的身材，她们的目的都已经达到了”
“这会，就是互相晒成果而已”
看着莉夏、金刚、符华，恩奈娅吐槽的说道。
小夜喜欢什么身材？
重要么？
早在夜见回答高雄的时候，她们心里就已经有答案了，小夜对身材真的没有太多的想法。
后续的计划，不过是为了满足私欲而已！
不管夜见的喜好是什么，那几个人的目的都已经达成，某种角度来说，这会就是在晒成果！
“……话说回来，西琳去哪了？”
“她不是也想问来着么？”
尴尬的杜芭莉，扫过大厅内的情况，再次转移话题的说道。
这次一起来扩散界的，八重樱不在这里，其余的……除了西琳外，都在了？
那个河豚属性的西琳又跑哪里去了？
“习惯来看”
“大概是作死去了？”
…………
【Starlight breaker】·庭院
“我愚蠢的少爷”
“快说，你的性癖是不是偏向于纤细的身材”
“就和你的贫瘠的胸/部一样”
庭院内，身后浮现着光翼的白发律者，居高临下的看着夜见，声音带着些许嘲讽的说道，不知道是故意这么说，还是说话本就如此。
“……”
看着半空中的西琳，夜见额头浮现着黑线。
他刚才心情很不爽，现在……
更不爽了！
对准了西琳，夜见微微握着拳。
！！
下一刻，西琳的表情突然僵硬起来，额头浮现着冷汗，持续着原有的动作，只不过，仔细观察就能看出来，肌肉在轻微的颤抖着。
“愚蠢的主人”
“你做了什么！”
盯着夜见，西琳语气不自然的说道。
就在上一刻，她突然发现自己的身体不受控制了，想要移动，却根本没办法操控！
“没做什么，就是限制一下你的行动”
“当初在崩坏世界就很膨胀”
“为了避免你到其他世界也过于膨胀，复活的时候动了点手脚”
“只不过，一般我都不喜欢这项功能，所以从没用过”
看着西琳，夜见面无表情的说道。
西琳
空之律者
在崩坏世界，是足以毁灭世界的存在，而且和夜见的关系，不是那么友好，即便成为了契约者，好感度也不会太高。
没复活还好，复活了夜见当然不会放个定时炸弹在身边。
进行了一定程度的限制。
只是，西琳复活到现在，还是相对正常的？
夜见从没使用过。
这会……
过于不爽！
夜见觉得，还是可以使用一下的！
“那、那什么……”
听着夜见的话，一种欲哭无泪感觉的西琳，能限制她？
早说啊！！
她敢各种挑衅，就是吃准了只有本体的夜见，综合实力还不如她呢，再怎么挑衅，只要不是太过严重，引起所有契约者围攻她，就不可能出现问题。
早说能限制，她……
至少还会控制一下的？
“我之前研发了不少新东西，蛮需要人配合的~~”
漫步走向西琳的少女，嘴角勾起弧度，双手各自出现一瓶冒着气泡的诡异药剂。
正好呢
经历了不少，他需要发泄一下？
西琳这会来，可以说是刚刚好！
没多久
【Starlight breaker】的庭院内，少女的毛骨悚然的悲鸣声突然响起，在整个环境中回荡着。
ps：三千字的一章，这个剧情算是完了，明天进入本卷末尾
ap：今天又是十点到家。。。服了单位

第四十八章 演唱会开始
第352451外门
入口处，川流不息的人群，比起以往的来，今天的人流量，可以说增加了十倍不止，人类种、兽人种、妖精种……以往外门看的到、看不到的类型，几乎都在今日齐全！
商业区，部分餐厅、旅馆甚至呈现了爆满的情况，许多店铺，一个时辰就能比得上以往数天的收入。
这在以往，可以说是从未出现过的。
“【Starlight breaker】，不知道她们的歌姬会是什么样的呢”
某条街道，四尾的金发狐女好奇的看向商业区的中央，预定进行演出的地方。
【Starlight breaker】
最近在这一代很出名的共同体，她们的歌姬，会是什么样？唱什么歌呢？
“莉莉，下层共同体唱歌有什么好听的”
金发狐女莉莉身侧，黑发、龙角，身穿和服的御姐无奈的说道，专程来这边听演唱会？音乐，她也蛮喜欢的，但都是中层外门级别的共同体演唱。
下层外门……
还是差了点？
没有那种特殊的魔力。
而且，这边可不是什么安全的地方。
或者说，现在六位数的外门，都不能算是安全。
现在的她可不比当年，虽然已经比巅峰时期更强，但更强了，也从五位数的外门，掉到了六位数外门巅峰的实力。
扩散界，变化后，每一层的实力差距更大。
真出意外，她顶多能保住莉莉？
上层共同体的入侵者，应该还不会对她们中层共同体的成员下死手。
“这个歌姬好像很厉害，有着她们世界第一歌姬的名号”
“说不定会很好听”
“辛苦白雪姐姐带我过来~”
听着身侧御姐的话，少女笑嘻嘻的说道，这个时期，其实待在总部最安全，但这个共同体的歌姬好像很有意思，之前她获得了一盘歌曲，瞬间就想来听听！
自己的话，很难保证安全。
拉着白雪姐姐一起来，才算是通过了共同体的要求。
“反正来都来了……”
“不过，来的人不少呢”
摇了摇头，名为白雪的御姐叹气的说道，她才不想出来呢，但答应了也没办法。
另外，来的人不少？
估计比这个外门总人数，都要多上几倍了，要不是这会利用能力，创造了安全空间，说不定都会出现人挤人的情况？
“嗯嗯，还有一些偶像小团队”
点着脑袋，狐女莉莉也环视着周边，来的人，有一些她还有点了解？
不是很出名的偶像小团体。
或者是一个大型偶像团体的预备队、二线一类的。
比如，刚才就有【lovelive】的预备生，还有【偶像大师】的候补生，【BanG Dream】的某个乐队的成员好像也在？
【lovelive】、【偶像大师】、【BanG Dream】
都可以说是下层外门歌姬类的知名共同体，本部距离这边都不近，但有二线、候补生、预备生等过来，说明352451外门的演唱会，还有点名气？
“！！”
“美云小姐！”
正看着，狐女莉莉的视线突然亮了起来，集中到某个紫发的少女身上。
紫色长发的少女，发丝长度几乎达到了膝盖的位置，少女的容貌，但却带着御姐的气质，日常的服饰，完全隐藏不了自身。
周边有着大量的身影，想要冲击接近，狂热的叫喊着，不过都被强壮的警备队人墙阻止。
看着对方，狐女莉莉顿时啪啪啪的跑了过去。
似乎是认识莉莉，警备队人墙也没有阻止，让开一条道路，放莉莉和白雪进入。
“美云小姐，你也来这边了啊”
来到人墙内部，看着紫发少女，狐女莉莉笑嘻嘻的说道。
美云·吉努梅尔
和她们共同体有联盟的歌姬类共同体【Macross】成员，还是主力成员之一！
【Macross】，可不是和【偶像大师】【lovelive】一个级别的，而是属于中层五位数外门的歌姬类共同体，声音带着奇异的魔力，而且还有着强悍的警备力量。
在中层都可以说是突出的。
【Macross】的首领，有着‘银河妖精’‘女王’之称雪莉露·诺姆，更是上层共同体都想要邀请的顶级歌姬。
美云·吉努梅尔
在【Macross】中，达不到雪莉露的级别，但也是一线的歌姬。
可以说，是莉莉来到这个外门，见到的最高级别的歌姬！
“路过这一带，听说有个新人演唱会，恰好来看看”
“你呢？”
“专程跑来看看？”
看到狐女莉莉，紫发少女美云摸着对方的金发，笑着说道。
下层共同体，还不至于让她亲自过来。
不过，最近正好在附近处理一些事情，美云也不介意来跑一趟看看，按照流言，【Starlight breaker】的歌姬，可能蛮特殊的？
“我听过流出来的一盘记录”
“她的歌比下层很多偶像共同体都要强”
“想来听听现场的~”
歪着脑袋，狐女少女笑着说道。
她获得过一盘记录，感觉……有些特殊的魔力？比起下层共同体都要强，但具体到什么程度，还需要亲自来。
“是么”
“那就让咱们一起期待一下”
听着莉莉的话，美云嘴角勾着弧度，轻笑的说道。
…………
“真是热闹呢”
同一时间，外门的某个建筑顶端，看着人流不断的街道，黑发青年低笑的说道。
热闹的外门呢。
比起以往解决的任何一个外门，都要更热闹。
而且，吸引了不少强者？
这段时间，他已经发现了一位五位数级别的强者，还有两位数以上的六位数巅峰强者，都快赶上追杀他的队伍。
不过……
“小家伙，你的灵魂，会是什么样”
目光转向【Starlight breaker】的根据地，黑发青年咧着嘴，露出诡异的笑容。
来到这里的强者不少。
但是！
还在应付范围之内。
在青年露出笑容的同时，352451外门，上万道身影，几乎同时露出诡异的笑容。
ps：演唱会，正式开始~

第四十九章 我可以放弃不
352451外门
商业区中央的某高层建筑内，【Starlight breaker】与【IS】部分成员，全部集中在这里。
“樱姐，这和咱们之前说的，不太一样吧？？”
看着窗外恐怖的人流量，夜见表情僵硬的说道。
之前，他答应了樱姐在商业区中央唱歌。
但是！！
这个情况，是不是和说好的不太一样？？
人多的街道都快放不下了！
他记得，最初说的是在商业区中央，随便唱一下就可以了，眼前的场景，他能随便唱？
“营业宣传，当然要人越多越好了，所以委托了【IS】进行了一下宣传”
站在夜见身侧，八重樱轻笑的说道。
为了后续的营业计划，前期必须要尽可能多的宣传名气才可以。
“为了这次宣传，我们【IS】可是下了血本了”
“所有的流动资金，几乎全部拿来宣传”
挥动着折扇，更识楯无笑眯眯的说道，真的倾尽【IS】全力的宣传，目前的【IS】，除了维持基础运转外，几乎没有太多可以使用的资金。
对应，效果也是惊人的。
周边上万外门，她们全部进行了宣传，流出一些夜见的唱歌记录。
而这些记录，又继续的扩散。
最终，达到了眼前的效果。
这个决定，当时【IS】其实也讨论了良久，花销太过惊人，如果一切顺利，不但能回本，还能小赚一笔，但要是出现意外，【IS】很可能就要从零开始。
听了夜见的歌，再加上上次面对上层共同体入侵者的表现。
最终，【IS】决定全力支持！
亏了，就当卖【Starlight breaker】人情，争取在遇到入侵的时候，帮衬一下。
赚了，那就是明智的抉择。
“……你们就不怕亏死”
听着更识楯无的话，夜见几乎咬牙的说道。
【IS】，六位数巅峰级别的共同体，还和中上层共同体有联系，自身的资金丰厚，绝不是常规六位数共同体能比的，消耗所有的流动资金，能有多少？？
绝对是五位数都会心疼的数字。
就不怕亏死？？
最好直接亏死，下次也能长长记性，不再掺和这种事！
“怕，但我们对夜见你有信心”
点着头，更识楯无一本正经的说道，以夜见的水准，她们估计就算是亏，也不至于血本无归？
还是可以尝试的！
“我谢谢你们啊”
“另外，那又是什么东西？？”
几乎咬牙的少女，而后视线转移到商业区中央广场低空的一个……直径将近十米的悬浮舞台上。
那玩意又是什么？？
光是看着，他已经产生不详的预感。
“我们【IS】的高科技产品，浮空舞台”
“演唱会，总要找个显眼的地方”
看着舞台，更识楯无笑眯眯的介绍着，这种演唱会，如果只是在地面舞台上，太多的人看不到夜见，低空悬浮，可以很好的解决这个问题。
“……樱姐，我能回去睡觉么？”
面无表情的少女，看向自家樱姐，纠结的说道。
眼前的情况，他觉得，自己还是回去睡觉，取消掉这次演唱会比较好？
“可以~”
微微颔首，樱轻柔的说道。
“！”×N
一瞬间，夜见和【IS】的众人，眼皮几乎同时跳动，演唱会要是取消了，就是真正的血本无归了！到时候【IS】哭都不知道去哪里哭。
“姐姐我也想帮小夜你诞下下一代”
没等众人想完，樱已经抵着夜见的额头，继续的说道。
取消演唱会？
没问题
但是取消演唱会，总要有个理由？
比如，去做更重要的事！
目前来说，能比演唱会更重要的，就是她们家小夜诞下下一代的问题了？
“……唱”
“都准备到这种程度了，怎么能不唱，不能让【IS】白做准备”
“再大的场面我都见过，还怕这个”
动作僵硬的夜见，片刻之后，果断的说道，不就是人多点、丢脸点么，乖离界，他唱歌都是当着无数人的面，对比眼前，质量和数量都要更高。
没什么可担心的！
“【Starlight breaker】都好大胆……”
不远处，听着樱与夜见的对话，【IS】的凰铃音嘀咕的说道，【Starlight breaker】的人，比想象的还要更为大胆？
当着她们的面，直接就说出这种话。
“另外”
“演唱计划要稍微变一下”
“这次的宣传，效果比想象的好，来了不少专业的歌姬，不能让别人小看了”
看着确认的小夜，樱拿出一张新的计划单，认真的说道。
这次的宣传，其实出乎了樱的预料。
根据资料显示，有中上层外门的歌姬在，如果小夜的歌，不能展现出压倒的魅力，那么宣传效果将大打折扣，计划必须要修改，不能和之前一样随意。
至少，要发挥一些正常的水准？
“……真的要这样么？？”
扫过新的计划单，夜见单手捂脸的说道，这个单子，比之前更麻烦。
真的要这样？？
“嗯”
“至少，衣服可以换成男装吧？？”
欲言又止的夜见，最终无奈的说道，其他的不提，衣服什么的，总能穿男装？
他是男孩子哎。
“第一次，要正经，不能另类”
摇着头，樱认真的说道。
后续的演唱会，穿男装无所谓，第一次……当然要发挥最大的魅力。
男装，太另类了，估计观众都要会吐槽。
不可取！
“……”
思考良久，最终放弃的夜见，以他对樱姐的了解，决定的事，很难改变。
想改变……
可能就是刚才所提的事了！
无所谓了，反正也不是大事。
好像哪个世界他被认成男性过，也不怕这边再多一个。
“差不多就开始吧”
“人越来越多，秩序不太好维持”
扫过下方的情况，更识楯无突然的说道，达成共识，差不多就可以开始了？
这么多人，维持秩序都是个麻烦事。
尽早结束，也能让维持容易些。
ps：第二更，稍后还有应该

第五十章 公主到女王
喧闹的商业区，不同种群的人们聚集在一起，彼此交流着对于这次演唱会的了解。
不过
并不是所有的交流，都是平和的。
来到352451外门的，大部分都是为了演唱会，但也有一些抱有其他恶性目的的，吵架、争斗，也在商业区的各个地方发生着。
虽说【IS】的人一直在极力的控制着场面，但过于多的人流，还是让她们有些力不从心。
不知道多久之后，天空变得暗淡，灰色长发的身影从天而降，正好落在低空的悬浮舞台上，吸引着所有人的注意力。
“安静”
落在悬浮舞台的灰发身影，平淡的目光扫视着周边，而后平静的说道。
清冷的话语，并不大的声音，但是却响彻外门的每一个角落。
声音落下，喧闹的外门，也一时陷入寂静。
“各位都是为了演唱会而来”
“现在演唱会即将开始，还请安静”
“随意喧闹、争斗，破坏规矩者，将被暂时驱逐”
宁静下来的环境，灰发少女继续的说道。
“驱逐？”
“你有什么资格……”
听着灰发少女的话，人群中，一名正抓着人类脖子的兽人种恶劣的说道。
但还没等说完，身体已经不受控制的漂浮起来。
下一刻
整个人如同炮弹一样，直接被甩出外门的区域范围，消失在众人的视野中。
“很强”
看着眼前的一幕，人群中，白雪露出一丝凝重，仅凭刚才那一手就能看出来，那名灰发少女很强，不是一般的强。
“白雪姐，这位【Starlight breaker】的成员能达到什么程度？”
听着白雪的话，狐女莉莉低声的问道。
“至少不会比我弱”
感受着刚才的波动，白雪轻声的说道，具体的实力，对方没有发挥，很难判断，但根据她的计算，不会比自己弱。
露出惊叹之色的狐女莉莉，白雪姐属于六位数级别的强者。
但是！
是那种极为接近五位数的水准。
不会比白雪姐弱，对方的实力，必然也是这个层次。
类似的水准，整个六位数都不会有多少。
灰发少女，按照她收集的【Starlight breaker】信息，似乎是叫做……
符华？
“顶级的歌姬，一定会有守护者”
“让我们期待这位歌姬能达到什么水准吧”
两人身侧，美云轻笑的说道，顶级歌姬的身边有着守护者，这几乎是必然的，现在，她已经有些期待【Starlight breaker】歌姬的水准了。
“……看来，都已经理解”
“接下来”
“将由我们【Starlight breaker】的公主，夜见进行演唱”
扫视着已经宁静下来的广场，符华微微点头，平静的说道。
声音落下的瞬间，环境再一次的变化！
原本略显暗淡的天空，突然黑了下来，无数的星辰悬挂在天空，播撒着银色的光芒，眨眼间，环境已经从白昼，更替为夜晚。
特殊的变化，让低语声在人群中回荡。
环境变化，可不是什么容易的事。
光是这一点，就足以引起不少人的注意。
不过
并没有让众人讨论多久，皎洁而明亮的月光，已经从天空落下。
月光的尽头
身穿黑色晚礼服的可爱少女，正站在那里，少女的前方，一道道六棱形的光道凝聚，连接着商业区中央的悬浮舞台。
“……樱小姐，夜见穿晚礼服，是不是不太合适？”
中央的建筑内，看着夜见的穿着，更识楯无略显疑惑的说道。
夜见的服饰……
不太合适？
夜见，在她的印象里，一直都是主打可爱的，而晚礼服这种，更适合身材完美的御姐系？再不济也是少女的体型才行，夜见的话，不管从什么角度，都不对劲。
水手服、洛丽塔、女仆服
不管哪个，其实都比晚礼服合适。
虽说有些不太适合当前的场合就是。
“小夜现在自然不适合穿”
“但一会的话，就不一定了”
嘴角勾着弧度，八重樱轻笑的说道，声音中带着压抑不住的期待，接下来的小夜，她可是相当期待呢！
“……对了，天幕的事？”
欲言又止的更识楯无，最终放弃的说道。
现在不适合，一会就不一定？
也就是等着就对了？
已经给出答案，更识楯无也没有强问的想法，倒是突然黑下来的夜晚，是什么情况？？
这点，她们【IS】都不知道！
“小夜的专属舞台而已”
“稍后，还会有更多”
听着更识楯无的话，樱随意的说道。
“……”
皱眉的更识楯无，模糊不清的回答，让她隐约有些了解的感觉，但又不是特别的明白。
不过，倒也能理解，毕竟涉及到人家共同体的隐秘。
…………
“……呼”
另一边，被月光照射着的夜见，闭目轻轻调整着自身，脑中则是闪过最新的流程，心中带着无奈，可以的话，他挺不想这么做的。
但是……
算了
这么做，也有不少好处，对于接下来的寻找，有着相应的帮助。
星辰驰骋的终幕蔷薇
睁开的双眼、迈出的脚步
！！！×N
这一瞬间，中央广场上，所有人几乎都睁大了双眼。
在他们眼中，穿着礼服、气质可爱，让人感觉不协调的少女，瞬间变化！
冰冷、优雅的气质，仿佛最为高贵，站在一切顶端的公主。
踏出的脚步，体型也在变化着。
甚至可以说，每迈动一步，都在成长着！漆黑柔顺的长发越发的蔓延，白皙的肌肤如玉，双腿修长，可爱的容颜逐渐从精致到绝美。
如果说，最开始出现的时候，少女就像是一个可爱，不谙世事的小公主。
迈动脚步开始，就走向成长。
现在，已经即将蜕变为高贵、优雅的女王！
之前的不协调，已经消失不见，有的只是想臣服与对方的裙下。
终于
踏上悬浮舞台的少女……不，应该称之为女王才对。
以人生的年龄段来划分，那么，此时正是最为巅峰的时刻！
“现在，”

第五十一章 aLIEz
商业区，所有生命的视线几乎都集中在浮空舞台上，又或者说，舞台中央的黑发女王身上。
高贵而优雅的身影，漆黑的双眸深邃、平静，凝脂般的绝美脸颊，垂膝的柔顺长发，一身优雅的晚礼服，尽显女王般的气质，让人渴望靠近，忍不住产生拜跪的想法，仿佛站在眼前的，是最为高贵的神灵一般。
感受着诸多的视线，夜见慢步的走向舞台的中央，心中则是惊叹着两大技能的效果。
星辰驰骋的终幕蔷薇
夜见数十年前获得的一项技能，战舞技序列，如果单独使用，会让自身的行为更为华丽、优雅，就好像最为高贵之人。
如果和战歌共同使用，则会产生截然不同的效果。
纯白舞姬、华丽剑姬、破音歌姬
三大效果，分别能提升战歌对自身的效果，自身攻击的强度，破音系战歌的范围，在六星的战舞技中，属于相当不错的技能。
只不过
夜见自身战斗的次数相对较少，一旦战斗了，肯定都是跨级的，导致这种对自身生效，战斗类的歌姬技能使用极少。
这次，因为樱姐的计划，再一次的拿了出来！
只是，使用的原因不是后续的强大效果，而是最初的基础效果。
一旦使用，自身行为会更为华丽与优雅！
另外，就是月汐。
本体仅有的几项能力之一，可以借用当前月的力量，让自身呈现跳跃式的成长，并且获得一项特殊能力。
成长的上限与能力，则是和当前世界月的强度有关。
感受着自身的变化，夜见控制着心中的惊讶。
扩散界的月，绝对是他去过那么多世界中，除了乖离界以外，最强的一个月亮！
即便是型月，都远远不足。
夜见可以感受到，他已经成长到了一个巅峰，比以往任何一次都要更强的巅峰。
可惜，这次演唱会，没有他发挥的余地。
月汐的使用，也只是为了效果。
按照樱姐的话，这次的演唱会，有着其他偶像团体来参观，要是发挥的不足，就很难达到效果，必须要修改计划，压倒其他人。
自身，就是改变之一。
他的本体，太过年轻，可爱在这种场合，很难造成威慑力。
只有跨越式的成长，再加上华丽的动作，能达到要求，压倒其他团体的歌姬。
可以的话，夜见其实不太想答应……
月汐，不是没代价的！
一场下来，又要变回小时候了。
第二个改变……
思考间，夜见已经走到了浮空舞台的中央，右手突然向前伸去。
握住的瞬间，光芒在手中凝聚，眨眼间，已经形成了纯黑的麦克风。
同一时间，左手微微抬起。
身后的星空，顿时变化！
身后数百米，蔚蓝的星空，无数的晶莹白光闪烁，排列成特殊的轨迹，仿若一道瑰丽银河，无数的星辰在银河中转动，其中又有几颗格外的明显，似乎随时可能坠落。
配以女王般的少女，带来别样的美感。
“原来是这样”
看着天空的变化，美云突然恍然的说道。
她终于知道之前的变化，到底是什么。
“美云小姐，什么这样？”
听着美云的话，狐女莉莉好奇的说道，【Starlight breaker】歌姬很绚烂，本身也极有气质，美云小姐那句是指的什么意思？
那位歌姬有问题？
“星空、麦克风、还有那道银河”
“都是夜见的装备”
“专门用于唱歌的装备”
目光凝聚在银河、麦克风还有星空上，美云一字一句的说道。
星空降临，昼夜颠倒的时候，她虽然惊讶，但还在接受范围之内，在中层外门，能做出类似行为的不在少数，只是下层外门比较少而已。
但麦克风和银河出现的时候，她察觉到了！
三者是有关联的！
或者说，三者都只是一种体现？
一种特殊的歌姬专用装备体现！
她们【Macross】也弄过类似的东西，所以她有感觉！
而且……
夜见的这件装备，比她们【Macross】创造的任何一件歌姬专用装备，都要更为强大。
“歌姬专用装备，不都是话筒一类的么”
“银河和星空为什么会是装备？”
歪着脑袋，莉莉疑惑的说道，歌姬专用装备她是知道的，专门增幅音乐力量的，莉莉见过不少，比如麦克风、小提琴、钢琴等等。
那个麦克风还能理解，银河？星空？
“星空我不清楚，但那个银河……”
“应该是音箱”
视线集中在那几颗特殊的星辰上，美云轻声的说道，星空的用处她不清楚，但银河的已经能猜到，每一颗星辰，恐怕都是一个音箱。
“哎？？”
“aLIEz”
正在莉莉惊讶的时候，浮空舞台上，夜见已经平静的念出一个名字，随后左手微微抬起。
下一刻！
震撼的声音响彻整个舞台！
那是糅合了架子鼓、钢琴、贝斯等多种乐器的前奏曲，不同的乐色相组合，仿若能深入内心，点燃起战火的音乐！
只是前奏曲，在场的观众，内心已经不自觉的被点燃。
即便是一开始不感兴趣的白雪，情绪同样高昂了起来，内心浮现着火热与期待。
“……【Starlight breaker】的夜见，身份不简单”
单手捂着胸口，尽可能控制着内心的火热，美云露出一丝兴奋的笑容，低声的说道。
这种前奏曲，夜见，不简单……不，应该说极为特殊！
“好棒……美云姐，为什么我有种咱们中层的共同体，也不如【Starlight breaker】的感觉？”
身侧，已经沉浸于前奏曲的莉莉，下意识的说道。
她在中层外门，听过不少次音乐演唱会。
其中，还有不少次是【Macross】这种中层外门顶级的歌姬共同体。
但是！
没有任何一次，给她带来这种震撼与燃烧感。
“这是当然的”
“即便是我们【Macross】的伴奏人员……不，中层外门任何一个歌姬类共同体的伴奏人员，都弹不出这种水准的伴奏！”
ps：第四章，其实本狐狸今天说好了更新伪娘的orz

第五十二章 我的舞台
外门商业区，感受到灼热的音乐欠揍，美云毫不犹豫的说道。
不如？
确实不如！
虽然不想说，但美云必须要承认，播放的伴奏水准，太过超然，即便是在中层外门的【Macross】中，也没有任何一个团队能弹的出来。
这种引燃情绪，灼烧情感的伴奏，已经超越出了中层的水准！
不止是【Macross】，美云已知的任何一个中层歌姬类共同体，都做不到这个水准！
这也是美云刚才说夜见的身份不简单的原因。
这种水准的伴奏、这种级别的乐器，一般的身份根本不可能弄得出来，只有极为高等的世界，再加上最顶级的身份，才有可能制造出眼前的局面。
“！！”
纵然内心火热，也忍不住惊讶的莉莉等人。
前奏给她的感觉是震撼的，但是莉莉完全没想过，真的会超越中层共同体。
她来当前外门，只是感兴趣，从来没想过一个六位数外门的歌姬共同体，能拥有超越中层外门的水准！
【一味的固执己见，充满着傲慢，就算是声色俱厉也无法掩盖这可笑的自尊】
【但有时也会躲藏在那被悲哀所羞辱的镜子里】
【可以炫耀的只剩显露的伤痕，只想赢取轻而易举就能得到的胜利】
舞台上，短暂的前奏后，充满节奏感的声音回荡在整个广场，悠扬轻快的女声，却又带着肃然感，牵引着一众观众的内心。
【不管经历多少次的磨练依然还是这么脆弱，正如自己摇摆不定的思想】
【内心一直在哭泣着，用谎言来安抚受伤的内心】
【请不要再制造战争，然后回过头来欺骗士兵，说我们都生存在战争之中】
数十秒的时间
从伴奏响起，到现在，一共数十秒，单纯的歌声，甚至只有不到三十秒，轻快、韵律的歌声，突然高昂激荡起来，磅礴大气的节奏，似乎和之前根本不是一首歌一般。
点燃内心的火焰、灼烧情绪的歌声
在【内心一直在哭泣着，用谎言来安抚受伤的内心】这句高昂歌声响起的刹那，整个广场都沸腾了起来，原本还能控制自身的观众们，忍不住的呐喊。
眼中仿佛燃烧着火焰，内心的激荡超越了以往任何一次演唱会！
而在舞台上，夜见则是认真体悟着歌声。
100%完成度aLIEz
这次演唱会的第二个改变！
最初的预定，唱一下光明系列的战歌即可，完成度高，而且消耗低，再用上歌姬技巧，即便唱十首，夜见都不会有太大的压力。
但现在，需要震撼的音乐！
光明系列的歌声，大部分太过温柔，与当前的形象不符。
只有aLIEz，引爆情绪的战歌，才能达到目标！
以往的话，夜见达不到太高的完成度。
不过，他这边在扩散界，生命与天狐模式都在乖离界进行着特训，歌姬水准提升的连夜见自己都难以置信。
另外……
夜见还进行了取巧。
100%完成度购买！
在扩散界，夜见难以进行任何系统的操作，容易出现问题。
但是！
他可以在乖离界进行战歌百分百完成度的兑换！
灵魂意识，夜见只有一个，乖离界兑换百分百完成度的aLIEz，只要两边同时进行演唱，夜见就能完成复刻！
最后，还有伴奏的提升！
夜见最新的歌姬专属装备，【Starlight breaker】消耗了庞大的代价，还有人情，缔造出来的七星级歌姬专属装备，银河、话筒、星空，都是其中的一部分！
整个专属装备，其实都没有固定的形态。
其名
【舞台】
【稀有度：★★★★★★★】
【效果】
【我的伴奏：‘舞台’可以记录非终极以外任何等级的伴奏】
【我的粉丝：粉丝将会让歌姬的歌声更为震撼，每多一名粉丝，都会提升战歌的效果】
【我的舞台：？】
【我的歌声：？】
【音乐世界：？】
非固定的歌姬专属装备！
论强度，在【Starlight breaker】中都没几个能和它比的，七星中的顶级歌姬专属装备。
【舞台】
只要夜见想，任何地方，都可以成为他的舞台，完成最完美的演唱！
‘我的伴奏’
歌姬的演唱，不能没有伴奏，那片银河，实际上就是伴奏的体现，离开乖离界之前，夜见委托了言和她们，将所有掌握的战歌，全部记录了伴奏！
‘天羽歌姬’言和 ‘元气歌姬’乐正绫‘洛水天依’洛天依‘女王歌姬’墨清弦
【Starlight breaker】的诸多顶级歌姬同时演唱，水准即便在乖离界，都是最顶级的！
提升同样恐怖。
六星级别的核爆，光凭伴奏，就能强化到七星的水准！
再加上‘我的粉丝’效果。
‘我的粉丝’，并不是只有粉丝才能触发，是声音范围内的生命，每一名生命的提升，可能只有百分之零点零几，但架不住底数庞大！
两重强化，如果爆发威力，夜见可以确定，aLIEz能瞬间毁灭这个外门！
至于‘我的舞台’‘我的音乐’‘音乐世界’，目前夜见还不能使用，毕竟【舞台】才刚刚制造好，还需要一定的时间稳定。
等到稳定了，就可以逐步的使用。
不过，即便只是双重加持，也让夜见的歌声效果，达到恐怖的程度。
歌声……效果
【凭借着人云亦云，就想装腔作势，这也仅能俯视到地面】
【假装没有察觉到那残破的过去，而这是过去背负过的命运在镜中所映射的影子】
继续响起的歌声，商业区广场上，一众观众也越发的狂热。
冲击性的画面，浮现在每一个人的脑中。
毁灭性的爆发
难以形象其规模与威力，肉眼的一切都被毁灭，最终仅剩下残破的废墟。
而在废墟之上，歌声依旧回荡。
一切的源头、一切的中心，正是黑发女王般的少女。
ps：五更，本狐狸还想继续写的。。一直写完这个演唱会，但是该写伪娘了，三天没更新了。

第五十三章 意外
商业区广场，特殊的画面，浮现在每一个人的脑海中。
无尽的火光与冲击，占据着整片脑海，余波过后，仅剩下满目疮痍的大地，仿若废墟一般的环境，一切的中央，身穿黑色晚礼服的女王站在那里演唱着，火热的歌声依旧回荡在世界。
“……美云小姐，你也看到了么？”
“为什么我有一种……”
“刚才的画面，真的会出现的感觉？？”
倾听着歌声，莉莉再次看向美云，困惑的说道，刚才那一幕，看美云小姐的反应，似乎也看到了？
到底是什么？
她的心里，不自觉的产生那副画面并非虚假，而是真的可能会出现的想法？
“高阶的演唱技巧”
“能够将歌声原本的力量压抑，仅以精神冲击的方式出现”
平复着情绪，美云尽可能冷静的说道。
今天的演唱会，给她太多的惊讶了，高水准的演唱，仅凭刚才那首歌，就不会比五位数外门任何顶级歌姬要差。
甚至于，在这位【Starlight breaker】的夜见身上，美云感到了和她们【Macross】第一歌姬，雪莉露类似的感觉。
美云确定，夜见不如雪莉露，但已经有类似的迹象。
要知道，她们的第一歌姬，就算是上层外门的共同体，都想邀请的。
另外，就是伴奏。
让美云难以评价的水准。
在场九成九，甚至除了她以外的人，可能都不会太过注意这方面，但作为专业人员，她很明白其中的恐怖。
偶像类共同体，在扩散界还是很少见的，上层外门没几个偶像类共同体。
水准，她大致都有了解。
几乎没有什么，能达到她所听到的水准。
这已经不单单是技巧的问题了，更代表身后的势力。
扩散界很强大，比美云知晓的任何世界都要强大，不然也不可能强行从不同的世界去拉人，即便是这样，夜见的伴奏依旧是顶级的。
说明一件事，夜见背后的世界，即便比扩散界差，也差的有限。
背景在原本的世界，恐怕很恐怖？
“！！”
“为什么这种人，会出现在六位数的外门啊”
听到的瞬间，莉莉已然明白美云的意思，小手忍不住的捂嘴，仅以精神冲击的形式出现，说明不进行控制，刚才看到的场景，就真的会出现！
这一首歌，爆发起来，足以瞬间毁灭当前外门！
彻底爆破，不留痕迹的那种。
甚至于不止当前外门，周边几个外门都会受到波及。
别说六位数，在五位数外门都可以说是惊人的破坏力。
这种水准的歌姬，为什么会出现在六位数的外门啊！！
“毕竟歌姬的水准，扩散界是检测不出来的”
摇着头，美云无奈的说道。
要论真正的水准，【Starlight breaker】的夜见，毫无疑问拥有五位数的资格，但歌姬的水准，进入扩散界的时候很难判定。
她们的歌声，是引动力量。
看眼前的夜见就知道，本身强度六位数，歌声能引动五位数巅峰的爆发力。
歌姬的水准，扩散界很难判定，只会根据自身的强度分配外门。
不过
这次演唱会之后，估计【Starlight breaker】就可以考虑提升到五位数了？
到时候，可以邀请到她们那边做客一下？
对于高水准的歌姬，她们还是很有交流的想法。
“……”
另一边，演唱会的某个角落，黑发青年一脸的徘徊。
原本，他准备演唱会第一首歌达到髙/潮的时候，就做点什么，但现在……
是不是等等比较好？
至少这首歌演唱结束？
万一突然爆发了，他这边也比较麻烦。
…………
【生命，是什么？】
【黑暗中的那束光明，你看到了吗？】
【当然，你不会知道的】
【就用你的双眼亲自去感受吧】
中央的浮空舞台上，歌声高昂激荡，但一首歌的时间，终究是有限的。
终于，迎来了最后的末尾。
响彻环境的歌声，逐渐的停止，伴奏也随之消失。
不过，喧闹的环境，却没有任何的消退，甚至于更为的火热，与最初比起来，广场上的人们，眼中已经带上了狂热与期待。
演唱会，自然不会只有一首歌。
现在，才刚刚的开始。
“这和之前听过的，感觉都不是一个水准的”
广场附近的高台建筑，更识楯无看着下方的情况，欲言又止的嘀咕着。
在真正的推广之前，她们就已经听过夜见的歌声。
水准相当的不错，在下层外门可以说是最顶级的，甚至可以去挑战五位数，正因为如此，她们才决定拼一把，花费大量的流动资金去宣传。
但当时听到的，和刚才完全不同！
伴奏、水准
都提升了几个层次！
一首歌，已经达到甚至超过了一场演唱会的目的，现在就结束，都比她们【IS】预想的要好。
“这一次，咱们赚大了”
更识楯无身侧，【IS】成员塞西莉娅忍不住的说道。
这次，她们赚大了！
卖了【Starlight breaker】的人情是其一，另外就是收入的问题！
她们和八重樱等人商议的时候，会以分成获取报酬，就眼前的热度，她们【IS】不止是回本，翻上一倍都有可能？
！！
正在几人惊叹于这次演唱会效果的时候，天空突然的暗淡，原本蔚蓝的星空，被乌云所遮挡，仿佛随时会坠落一般。
阴沉感，逐渐在广场弥漫。
下意识的，【IS】众人看向【Starlight breaker】在这里的成员。
她们【IS】可没进行这些准备。
【Starlight breaker】？
之前星空同样出乎她们的预料，眼前的说不定也是演唱会计划的一部分？
“不是我们”
感受着更识楯无等人的视线，八重樱看向天空，微微摇着头，声音带着一分凝重的说道。
她们为了演唱会，准备了不少。
但是，这种阴沉的感觉，可不是她们弄得，更不适合当前的演唱会。
正说着，一行行漆黑的光幕文字在天空凝聚。
ps：更新有点晚，正式进入后期~

第五十四章 捉迷藏
黑色的乌云遮蔽着天空，黑压压的一片，似乎随时可能坠落一般，灰色的雾气徘徊在外门的边缘，将整个我外门与外界隔离。
与此同时，漆黑的光幕文字在天空凝聚。
【恩赐游戏名：捉鬼】
【参赛者一览】
【目前在三五二四五一外门所有参赛者】
【主办者方胜利条件】
【90%以上参赛者失去反抗能力】
【参赛者方胜利条件】
【找到并捉住主办者的本体】
【主办者方赌注：主办者之所有】
【参赛者方赌注：参赛者之灵魂】
【尊重上述内容，基于荣耀与主办者权限，举办恩赐游戏】
恩赐游戏
简单而粗暴的文字，没有一般恩赐游戏的详细规则说明，有的只是残酷的惩罚与代价。
“魔、魔王”
“是屠戮外门的魔王的！”
凝聚在天空的黑幕文字，让环境一时陷入寂静，不过仅仅是片刻，寂静已经被惶恐所打破，惊悚的声音在整个环境内回荡。
前一刻还狂热的表情，已然变得扭曲起来。
只要在东侧下层外门，就不可能不知道近期的袭击事件，尤其是几次外门屠灭，更是给整个东侧下层外门留下了深刻的印象。
仿佛引起了连锁反应，在第一声响起之后，迅速的蔓延。
仅仅数秒的时间，惊慌已经在广场上蔓延。
“白雪姐”
同样看着天幕文字，莉莉忍不住握着白雪的手，脸颊带着凝重和强行压抑的慌乱情绪。
死魂的魔王
此时会出现在东侧下层外门的，除了这位新生的魔王外，再没有其他的可能，她们共同体有不少对方的资料，没想到真的会在这里遇到。
十分难缠的家伙。
“先看看”
“当前外门，可不是有不少六位数巅峰，甚至是拥有五位数资格的，没想到对方真的敢来”
握着莉莉，白雪皱眉的说道，之前她就想过类似的可能，只是感觉概率很低，毕竟当前外门的强度比以往高出太多，六位数巅峰实力的不少，还有美云这种五位数外门共同体的成员。
如果她是死魂魔王，绝对不会在这个时候袭击。
没想到，对方这么胆大。
先看看？
当前的情况，让她很难判定。
“安静！”
白雪声音刚落，浮空舞台上，夜见已经拿着麦克风，平静的说道。
平静而冰冷的声音，一瞬间覆盖整个外门，仿佛迎头而下的冰水，瞬间让慌乱的气氛消失不少。
“死魂的魔王”
“既然来了，就不要再躲躲藏藏的了”
环视着周边，夜见皱眉的说道。
“罕见的歌姬能力”
“出色的天赋”
“足以进入五位数外门的综合水准”
“怪不得敢在312001外门和我叫板”
“可惜，也只能到今天了”
听着夜见的话，某个高层建筑顶端，黑发的青年不知道什么时候出现，嘴角咧着夸张的弧度，大笑的说道。
拥有这种级别的实力、天赋，怪不得敢管闲事，但也只能管到今天了。
“……”
瞥着黑发青年，夜见挑着眉。
和上次在312001外门看到的样子完全不同，和黑兔姐说的一样，每次死魂魔王的形态都有所不同？
“死魂的魔王”
“东侧下层外门顶尖的共同体都在追捕你，还敢在这里出现？”
正想着，【IS】成员，金发少女塞西莉娅看向死魂的魔王，大声的说道。
外门需要秩序。
必须要给当前外门的参赛者拾以信心，否则的话，光是混乱，就够她们受的了。
“如果你指的是‘染血的黑兔’艾莉丝她们，那就要失望了”
“她们现在早就吸引到东侧另一处外门的边缘”
“短期内不可能赶过来”
扫过塞西莉娅，死魂魔王诡异的笑道。
想抓自己？
他不否认六位数巅峰共同体的能力，但也要彻底了解自己之后再说，至少几年之内，她们没希望！
“！”
表情骤变的塞西莉娅，她之所以这么说，就是上次艾莉丝她们离开的时候说过，已经抓住了一些痕迹，很快就能捕捉到死魂魔王。
这次的袭击，不需要获胜，能撑下来就算是成功。
如果的已经被吸引走……
“就算她们能赶来又如何”
“即便是判决控管者也没资格阻止正规的恩赐游戏”
“而且”
“又有多少人能撑到他们到来？”
还没等塞西莉娅想完，死魂魔王已经展开双臂，脸颊带着病态的笑容说道。
即便他不‘欺骗’那些追捕者又如何？
没有人能阻止正规的恩赐游戏，判决控管者也一样，她们拥有的，仅仅是监控公平，现在的恩赐游戏，还是属于正规范畴！
“喂喂，你怎么了！”
“出什么事了！”
“有人昏迷了！”
几乎在死魂魔王声音落下的同时，广场上，慌乱的呼声已经响起，数十上百道身影，接连失去神智，皮肤灰暗，双目无神，失去生命气息的倒在地上。
随着时间的流逝，数字还在直线的上升，分钟不到，已经突破千数。
灵魂侵蚀
一瞬间，【IS】和【Starlight breaker】众人，已然了解了情况。
眼前发生的，和之前外门被屠灭的现象一模一样！
灵魂侵蚀
死魂魔王，拥有着负面侵蚀灵魂的能力，一旦灵魂被侵蚀，就将被死魂魔王所掌控，七位数的外门实力，几乎不存在抵抗的能力，六位数的外门实力，也只是时间的问题。
“糟了”
看着越发混乱的广场，更识楯无眉间紧皱。
按照现在的情况继续下去，纵然能抵挡住死魂魔王，外门怕也是要毁了？
但是……
【IS】根本不具备解决这种侵蚀的能力。
【清净的苍蓝世界啊】
【不要再哭泣 黎明即将来临】
慌乱而惊悚氛围
正在广场上的众人不知所措的时候，与之前截然不同的温柔歌声突然的响起，悠扬而空灵的歌声，优美的钢琴，顿时将负面清扫一空。
苍色的光芒笼罩着大地。
之前已经昏迷的身影，灰暗的皮肤逐渐有了光泽。
ps：天天加班的日子（残念）
ap：想爆发都没办法。

第五十五章 仙法·天极
【无垢的双眼能看穿未来】
【于苍穹之中绽放】
【醒来吧 从那诅咒的牢笼中】
【在清静的祈祷中】
广场上，伴随着温柔歌声的响起，阴沉的天空出现一道道的撕裂，仿佛被强行的撕裂，苍色的光芒倾洒而下，笼罩着阴暗的大地。
仿若拥有净化的能力，乌云被撕裂的那一刻，广场上慌乱、惊恐的情绪迅速的削减。
狰狞、担忧的面孔，不自觉的平静下来。
不止如此！
因为负面侵蚀，浑身灰暗化，失去生命迹象的参赛者，重新有了迹象！
光芒倾洒下，灰化的皮肤重新恢复活力，生命的气息再度活跃，紧闭的双眼轻轻颤动，似乎随时可能苏醒！
苍蓝清净之歌
夜见最初，也是最熟练的战歌。
拥有净化、恢复双重特效。
以往，都是恢复特效发挥的余地更大，这一次，则是净化的特效！
死魂
恩赐能力，即是用负面侵蚀灵魂，一旦灵魂被侵蚀，就将完全被死魂魔王所掌控。
负面，刚好是苍蓝清净之歌的净化范畴！
如果说灵魂已经被死魂魔王抽取，那苍蓝清净之歌也没什么作用，但现在只是被侵蚀，失去了生命迹象，并非真正的死亡。
最初版本的苍蓝清净之歌，纵然夜见达到了百分百完成度，恐怕也不可能恢复的这么快，不进行多次，根本不可能抵御负面侵蚀。
但是！
光明纹章，光明系列战歌效果升阶，达到六星。
源愈之声，歌姬能力，辅助类战歌效果提升100%。
我的舞台，伴奏、粉丝双重提升。
原本只是五星的苍蓝清净之歌，几乎达到了七星的强度！
虽说死魂魔王达到了五位数的水准，但大范围的负面侵蚀，根本不可能抵御苍蓝清净之歌的净化。
倾洒而下的苍色光芒，温柔、空灵的歌声，与之前截然不同的战歌，让广场上的秩序迅速的恢复。
“顶级的歌姬，拥有着应付各种场面的能力”
“死魂的魔王，这次失算了”
倾听着歌声，美云轻笑的说道。
歌姬
在扩散界数量极少，低等级很难被重视，但真正能达到顶级，即便在中上层共同体，都是王牌，不同的战歌应付不同的场合，拥有极高的适应性。
就像她，同样有解决眼前问题的办法。
只不过，不会像夜见那么随意。
死魂魔王
这次失算了。
…………
演唱的战歌，逐渐的迎来末尾，苍色的光芒淡去，空灵的歌声结束，不过环境内，依旧带着净化的气息。
几乎达到七星层次的战歌，已经不止是歌声结束，效果消失这么简单了，纵然战歌结束，残留的效果，依旧会持续相当长的时间，只是没有之前那么强而已。
但眼前，已经足够了。
就算死魂魔王再度播撒负面侵蚀，也需要不少的时间和代价，才能再度发挥效果。
“死魂魔王”
“你的能力，似乎正好被我克制”
浮空舞台上，看着死魂魔王的位置，夜见嘴角勾着弧度说道。
就像之前做出的判断，死魂魔王的能力，被他克制！无论是效果对他不起作用，还是战歌能够净化侵蚀，都限制了对方的发挥。
“……原本我也没想依靠侵蚀解决一切”
“只是没想到，竟然一点作用都没发挥”
听着夜见的话，黑发青年并没有太大的波动，表情虽有惊讶，但还在控制范围之内。
对于一般外门，负面侵蚀拥有压倒性的杀伤力，但在拥有中层外门共同体成员参与的演唱会，最开始，他就不觉得负面侵蚀能解决一切。
只是想解决一部分、拖住一部分。
没想到的是，一丁点效果都没发挥作用。
“只能我亲自动手了”
周边浮现着黑色的雾气，一条条银灰色的锁链在虚空中凝聚，似乎是实体，但又好像虚幻，不存在于现实一样，扫过下方，黑发青年平静的说道。
负面侵蚀没有发挥效果，那就只能由他亲自动手了。
持续上升的强度，很快已经达到了七虚星的程度，与第312001外门出现的西装死魂魔王同等的地步。
“西琳”
声音刚落，冷静的少女音已经响起。
并非夜见，而是另一位灰发少女，声音相比前者，更为严肃！
“戚”
突兀出现在天空的白发少女，低声的哼着，似乎在表达对灰发少女的不满，不过手上却没有丝毫的迟疑。
“虚无之锁！”
对准死魂魔王，西琳双眼泛着金芒。
同一时间
金色的涟漪浮现在死魂魔王周边，形成直径数米的圆形密闭空间。
空间内外，仿佛是两个世界！
密闭空间内部，死魂魔王维持着原有的动作，似乎被静止了一样！
不过，涟漪本身泛着不稳定的光华，若隐若现，随时可能会彻底的黯淡。
“喂，我可撑不了太久”
瞥向远处，西琳大声的说道。
“足够了”
平静的少女音，声音初响时，似乎还有着颇远的距离，但最后一个字时，已经就在耳旁！
少女的姿态，同时变化！
原本，黑衫白裤的灰发少女，随着少女的动作，服饰逐渐的虚幻，甚至发丝都在蔓延，向着另一种形象蜕变着。
黑衫白裤，化为以黑白为主的优雅道服，纯白的服饰上，水墨的黑色带出道道纹路，好似在绘制精美的画卷，腰间缠绕着天青色的系带。
灰色的长发几乎蔓延至膝间，淡然、平静的气质流露而出。
如果说前一刻，还是人，那么此时，更像是超出人类的‘仙’。
“位格晋升？？”
广场上，白雪瞳孔在变化着，忍不住的说道。
位格晋升！
她不会看错的！
前一刻，对方还是人，但现在的话……
人类顶点的仙？
不
不对！
表情不断变化的白雪，和她所知晓的人类顶点仙对比，灰发少女好像更特殊一些？好像还有着一些星灵的特征？
并非星灵，只是有着些许的特征？
具体情况，很难判断，但有一点可以肯定，变化之后，夜见的守护者，那位灰发少女，已经达到了五位数的级别！
“仙法·天极”
一步，已经从远方来到死魂魔王身前的符华，黑与白在脚下形成太极的图案，双手更是缠绕着黑白二气。
随着声音的落下，顿时穿透涟漪，轰击在死魂魔王的身上。
ps：这周，只休息一天呢。
ap：不过，本狐狸这周不出去，可以专心码字更新，争取多写点。

第五十六章 永劫虚空与水墨丹青
缠绕在拳上的黑白二气，触碰死魂魔王的瞬间，已然爆发，不仅仅击穿了死魂魔王，更是划破天空，漆黑与纯白，在视野中绘出精致的水墨画卷，蔓延流淌，直至天际！
水墨过后
死魂魔王依旧维持着静止，即便限制的金色涟漪消失，也没有丝毫的动作。
灰化的躯体逐渐的透明，消失在广场之上，彻底的抹除了痕迹。
【符华（水墨丹青）】
【种族：英灵】
【战力：★★★★★★★】
浮空舞台上，看着符华，夜见心中浮现着相应的数据。
七星级！
水墨丹青符华。
当前所有契约者中的最强战力！
前往扩散界之前，夜见尽可能的强化着契约者们，其中符华、西琳的强化方向。
型月世界，英灵。
对于大部分契约者来说，英灵都不是合适的方向，一旦成为了英灵，再想提升实力上限，就很困难了，不再是修炼可以上去的。
需要的，是更多的功绩。
否则的话，实力将会永久的限定，难以提升。
不过，符华与西琳是不同的。
英灵，太适合两人了。
英灵化，实力的提升，全看当前的功绩，类似于莉夏、耀夜姬、杜芭莉，纵然化为了英灵，提升也是有限的，可能会上升部分实力，但却难以继续提升。
西琳，崩坏世界的律者，曾经造成了数千万死伤的灾难。
虽说那个时期，大部分人都不知道崩坏的存在，但功绩的判定，并不需要本人的出现。
陨石造成了数千万的伤亡，世界都知晓了这件事，并且对其恐惧。
那这就是西琳的功绩。
一个时代的梦魇。
符华，更为特殊一些！
崩坏世界，除了崩坏自身，恐怕没有人在功绩方面比符华更强。
上个纪人类最强战士之一的Hua，寄托了整个时代的希望；新的纪元初期的文明播撒者赤鸢；神州漫长岁月的守护者，太虚仙人；
数万载的岁月，符华有着太多的身份，每一个身份，都有着对应的功绩。
而这些功绩，都是符华的！
天命，奥托在新的纪元，计划过无数的行动，虽说有着其他想法，但还是抵御着崩坏。
不过，奥托如果化为英灵，提升便不是很明显。
足够强、寿命也不低，但却没人知晓这些行动，名的提升很小。
英灵化即是如此，关键即是名，做的再多，没有将名扩散出去，英灵化的提升便有限。
西琳、符华
正是最适合英灵化的两人！
西琳
英灵化‘永劫虚空’，大幅度提升虚空与破坏力，掌握多种极致，能量体系进阶为‘虚空之力’觉醒S级能力‘虚空权能’，实力强度七虚星！
符华
英灵化‘水墨丹青’，综合强度提升，普通的真气进阶为‘两仪之力’，掌握多种极致，甚至有两大第二层次‘真’阶位的技之极致‘仙法’‘太虚剑气’，觉醒S+级能力‘太虚真仙’，实力强度七星！
夜见当前最强的契约者。
英灵化符华的时候，过于强的功绩，要不是夜见将交给【双子】贩卖的完美灵基的卡牌要了回来，差点就出现意外。
原本，西琳与符华，都是契约者第二序列的。
第一序列，仅有阿瑞安赫德与八重樱。
英灵化过后，瞬间将原有的序列破坏，七虚星与七星，多种极致与能力，虽说距离乖离界的同级别还有不小的差距，但对一般的三四级世界的同级别强者，完全没有压力。
甚至会更强！
恐怖的提升强度，差点让夜见有将自己变成英灵的想法。
要不是明白以后提升极为困难，夜见真想试试自己能提升多少。
联手的两人，灭杀七虚星级别的死魂魔王，没有丝毫的悬念。
不过……
“五位数”
“小小的六位数外门共同体，竟然会出现五位数与拥有五位数资格的强者”
消散的死魂魔王，还没等广场上的人们放松，另一处方位，一名中年男性身侧，突然爆发灰色的雾气，看向西琳与符华的方位，沉声的说道。
声音中，带着一丝控制不住的意外。
之前的事，已经让他对【Starlight breaker】的评价提升了不少，结果还是低估了？
只是，根本不合理！
刚刚组建的【Starlight breaker】，新进入扩散界的势力，这些都是死魂魔王早就调查好的。
符合他搜索范围，又得罪过他，这才让死魂魔王在这个时期过来发起恩赐游戏。
夜见
歌姬类的特殊职业，扩散界难以分辨真正的强度，放到六位数外门很正常。
那名灰发女性，绝对达到了五位数，怎么可能被分到五位数外门？
另一名白发女性，没达到五位数，也有准五位数的实力了。
“灵魂分身么”
看向中年男性，夜见自语的说道。
和她们分析的一样？
死魂魔王
每次都是不同的形态，不一定是化为不同的人，也有可能是拥有大量的灵魂分身？
不然的话，上层共同体，不可能将清扫这么多外门的任务，交给他。
“被我控制的灵魂，都可以炼化为灵魂分身”
“几百？几千？几万？”
“五位数的实力，你们又能击杀多少”
听到夜见的话，中年男性咧着弧度，嘲讽般的笑道。
每一句声落，其他的方位，都会出现一道爆发着灰色雾气的身影，继续的说道。
负面侵蚀，只是省事的手段。
自己的实力，才是第一位！
被他炼化的灵魂，都是他的分身，早已经进入这道外门。
想要打败他，先找到所有的分身再说。
“……”
皱眉的符华，英灵化后，她拥有着多种的能力，群攻也不是什么麻烦事，但是……现在的问题，是如何找到这些灵魂分身？
“你的能力，似乎正好被我克制”
扫过周边，夜见再一次说着与之前相同的内容。
随后……
高昂的女声再度响起。
【徘徊于黑暗中的幽魂，请安息于此吧】
【解放束缚世界的】
紫月葬送诗
ps：这两天，争取写完这个剧情？

第五十七章 月灵晶体·自律演算器
【解放束缚世界的】
【钥匙就在此处】
【被囚禁在月影之中的灵魂啊】
【永远地，沉睡下去吧】
商业区广场，短时间内，响起的第三首战歌！
高昂激荡的声音，和之前的苍蓝清净之歌比起来，更接近aLIEz，但在激荡之中，又带着一丝肃穆，仿若送葬之声。
歌声响起的刹那，天空之上，紫色的神秘纹路凝聚而现，神秘的半月形符文，挂在天空，仿佛一轮明月，播撒着蝶紫色的光辉。
优雅、瑰丽的色彩，令人忍不住沉浸其中。
在三首歌之中，最为吸引人。
只不过，并非所有人都能沉浸于激荡的歌声与优美的色彩。
“AAA！！”
“这是什么！！”
广场之上，数以万计的人影，在歌声响起之后，表情不住的变化，越发的苍白，冷汗顺流而下，灼烧般的感觉覆盖身体每一寸皮肤。
表情从原有的冷静，化为狰狞、恐怖。
大量的身影失去平衡，半跪、或者完全倒在地上。
身上弥漫着与之前类似的灰色雾气，但在出现的刹那，已经被瑰丽的紫色灼烧。
只有少数浮现灰雾的人影，能维持着原有的姿态，但表情也格外的难看。
紫月葬送诗
夜见掌握的第二首战歌。
特效
葬魂！
对于一般生命，不会有任何的作用，但是对于灵魂有着恐怖的效果，可以直接送葬！
“针对灵魂的战歌”
看着高空演唱的夜见，死魂魔王咬牙的说道，表情头一次的失去控制，前面的都在他接受范围之内，这一次的战歌，直接断掉了他一张底牌！
他能感到，自己那些灵魂分身，正在逐渐的失去控制！
继续下去，恐怕只有少数达到六位数巅峰的分身，能最后的存活下来。
“既然如此，就让它们发挥最后的作用”
迅速恢复冷静的死魂魔王，事情已经发生，那就让这张底牌，发挥最后的作用！
打着响指。
广场之上，所有痛苦的身影，同时停止了动作，即便体表被灼烧着，也没有太多的动静，变的空洞无神的双眼，同时集中到浮空舞台上。
下一刻
所有的身影，仿佛回光返照一般，爆发着强烈的灰色雾气，化为一道道流光，同时冲向浮空舞台。
同归于尽
相应的文字，浮现在所有人的脑中。
不知道如何反应的广场众人，大部分都呆呆的看着这一幕，极少数虽然表情凝重，但也并没有做什么，过快的节奏，让他们很难进行干预。
“只凭这些，太小看我们了”
浮空舞台上，嘲讽般的声音响起，金色光翼的白发少女西琳，不知道什么时候，已经出现在了一侧。
“虚界降临！”
手掌挥舞，无数的金色涟漪在虚空中泛起，而后迅速的扩散，布满整座天际，似乎形成了无数连通异世界的通道，金色的能量在其中疯狂的凝聚。
“高雄”
“知道了”
浮空舞台的另一侧，金刚与高雄站在边缘，平静的凝视着下方飞速接近的灰雾人影。
而后
同时浮现的数据流，在彼此接触的刹那，形成更为庞大的蔚蓝色光环。
“次元屏障”
平静的声音，落下的刹那，无形的屏障在浮空舞台外围与地表形成，将灰雾人影夹在其中，同时阻拦着人影的靠近，纵然有着庞大的数量，自毁般的攻势，但想要突破屏障，仍需要短暂的时间。
次元屏障
金刚与高雄，掌握的第二层能力。
防御为主的特殊能力，将随着计算里的提升而提升，达到极限的时候，甚至可以将屏障内外，化为两个世界，时间、空间、因果，任何能力，都不可能干预到另一侧世界。
现在，还远远达不到那种程度，但至少可以抵挡片刻。
剩下的……
第一层能力。
观测之眼！
浮空舞台的上空，难以计数的机械武装，在这一刻凝聚！
微型重力压缩装置、浮游炮、粒子炮……
不同种类、不同威力，以特定的排列，占据另一侧的天空。
观测之眼，第一层能力！
效果，复刻！
能够将观测所储存的信息，全部重现，人物、机械种类不限，只要拥有完整的信息，就可以进行重现！
弱点，凝聚需要消耗不少的能量，而且只能维持短暂的时间。
正常的生命体，根本不可能复刻太多的东西。
就像掌握理的夜见，在机械方面，拥有比观测之眼强的多的具现能力，消耗更低、威力更大，但同样不可能大范围的使用。
一次，就可能消耗大部分的精力、能量。
金刚、高雄，却是不同的！
月灵晶体·自律演算器
前往扩散界之前，夜见帮金刚、高雄融合的新核心！
已经掌握心灵契约的两人，拥有脱离现有核心的资格，在【双子】的帮助下，夜见终于让两人成功的于型月最高的战利品，月灵晶体·自律演算器融合。
即便是【双子】都赞叹的战利品，虽说只有七星，但那是因为只有七星的评价！
再往上，即是终极。
七星，实际上也是起伏最大的一个星级。
战力方面，有着神下位、中位、上位的区别，实际上都属于七星；武装方面，没有那么详细的划分，七星，亦或者七星之上的终极！
月灵晶体，就属于有潜力冲击终极的核心。
七层演算的月灵晶体
每掌握一层，就能获取一项新的能力，以高雄与金刚的计算力，目前只能掌握到第二层。
不过！
第二层，已经足以爆发出七虚星级别的战力！
而且，月灵晶体有着近乎无限的能量，让两人在这个层次，根本不用担心机械系的缺点，能量不足的问题！
契约者中，两人当前实力并不是最强的，但却是潜力最大的。
“发射”
“毁灭吧”
浮空舞台两侧，同时响起的声音。
整个外门，顿时被蔚蓝与灿金双重色彩所覆盖着！
北侧的世界，无数的金色光束爆发而出，形成覆盖天际的洪流，冲击着所有的灰色人影；南侧的世界，蔚蓝色的机械光炮，占据着空间，爆发的余波，几乎没有给灰色人影靠近的余地。
ps：第二更。

第五十八章 死魂
高雄、金刚与西琳，前者拥有着几近无限的月灵晶体作为能量基础，后者则有着虚空权能，可以直接从虚空中提取能量，都属于能量基础庞大的类型。
覆盖天际的灿金与蔚蓝，没有停滞的轰击着每一个角落。
即将落到外门大地之时，新的金色涟漪张开，将爆发的攻击吸纳，再度重返战场。
范围内的灰雾人影，大部分都只有着六位数基础的实力，只有极少数拥有六位数巅峰强度，而且还被紫月葬送诗严重削弱，即便是回光返照，不惜代价的爆发，能发挥出七成的力量就算是不错了。
没多久，尽皆化为灰烬。
歌声，也随之停止。
外门内，看着天空残存的余波，呆滞的参赛者们。
来到第352451外门的，基本都在扩散界待过一定的年限，不然没工夫来看演唱会。
六位数的恩赐游戏，基本上经常见，就算是战斗类也不陌生。
眼前……
六位数？？
信你个鬼！
这种强度的六位数战斗，他们就没见过！
虽说没去过五位数外门，但绝对达到五位数的级别了吧？？
死魂魔王，能屠灭外门，实力摆在这里，结果两重手段，全被打光，【Starlight breaker】的实力……这次的演唱会，绝对不亏！
类似的想法，几乎浮现在每一个人的脑中。
“白雪姐”
作为在场仅有的几个中层共同体成员，莉莉看着自家共同体的主力白雪，声音带着微妙。
刚才的战斗，有点夸张？
无论是之前的灰发少女，还是眼前的三人，爆发的威力，都有些超规格。
“别看我”
纠结的白雪，她的实力强度，不比后面轰击灰色人影的几人差，但是……她总有种自己可能打不过她们的感觉？
那种，她是常规的这个等级，对方则是开挂的这个层次？
“恩赐游戏，我们是不是快胜利了？？”
沉寂的外门，不知道多久之后，广场上，一道身影突然的说道。
而后，诸多的视线都集中在了外门唯一一个还被灰雾缠绕的身影身上。
一名头戴航海帽，披着黑色披风的男性绅士，表情平静。
气息上，没有比其他灰雾人影强多少，甚至还要更弱一些，如果不是战歌的话，很难有人能分辨出，这居然是一位魔王的正体。
【参赛方胜利条件】
【找到并捉住主办者的本体】
现在，所有的分身都已经被消灭，仅剩下一道本体？
接下来，只要抓住这道本体，他们就获胜了？？
在场这么多人，难不成还抓不住对方？
不需要战胜，只是捉住而已！
结果，可以说是注定的了！
想到这里，忍不住浮现笑容的众人，屠灭、袭击诸多外门的五位数魔王，在这里失败，作为见证者，他们可以说亲眼看到了奇迹！
“胜利？”
“不要开玩笑了”
听着下方的喧闹，最后一道灰雾缠绕的人影低笑的说道。
同时，打着响指。
声音落下的那一刻，悬浮在最上空的恩赐游戏说明上，参赛者胜利的条目，顿时泛着阴暗的色彩，逐渐的模糊化。
等到再恢复的时候，已经化为了另一种内容。
【参赛方胜利条件】
【杀死主办者的本体】
“【Starlight breaker】”
“来到东侧下层外门到现在，你们还是第一个能让我不得不以本体出现的”
不知道什么时候凝聚的手杖，戳在地上，死魂魔王说道。
到现在为止，他袭击了诸多外门。
其中，不乏拥有出色共同体的，能够解决负面的侵蚀，但是能解决所有分身，让他不得不以本体出现的，这还是第一次。
数百年以来，他损失最惨重的一次。
虽说灭绝了不少外门，但因为一些关系，他并没有将那些灵魂炼化，刚才被消灭的，几乎是他带下东侧的绝大部分灵魂分身。
“规则修正类能力……”
“上层共同体，竟然放了这么一个怪物下来”
表情凝重的美云等人，下层外门可能不是很清楚刚才那些代表的意义，但她们再明白不过了。
没有借助任何器械、道具，强行修改恩赐游戏。
强行规则修正的能力！
在上层，可以说最受瞩目。
下层的恩赐游戏，经常会有一些违规的情况发生，只是那些违规，都是在一定程度上的，算是钻恩赐游戏的漏洞，死魂魔王的行为，可是生生的改了过去！
只要隐藏、使用得当，对于已修改的内容，甚至连判决控管者都没办法。
她们知道上层外门派遣了一个魔王到东侧，没想到派的是这种怪物！
“……”
看着恩赐游戏的变化，夜见则是微微皱眉。
这种感觉……
有点熟悉？？
好像在哪里感受到过？
“击杀？”
“我们这么多人，难不成还杀不死你一个！”
沉默间，商业区，数道身影同时跃起，身上带着强横的波动，怒吼的说道。
刚才，他们已经忍耐了太久。
击杀？
在场这么多人，六位数巅峰的都有不少，难不成还没希望么！
“五位数以下，就不要来送死了”
扫过几人，死魂魔王淡淡的说道，一道道灰色的锁链也在半空中凝聚，没等那几道人影靠近，已经将其射穿。
前一刻还怒吼的身影，瞬间化为失去生命，皮肤灰化，锁链抽出，灵魂也被强行抽取。
“四位数共同体【群狼】所属”
“‘死魂’哥伦布”
“【Starlight breaker】的夜见，你的能力确实很克制我”
“但不知道接下来，还能不能继续克制”
看向夜见，死魂魔王优雅的进行着介绍，也是来到东侧外门以来，第一次进行自我介绍。
虽然损失惨重，但不得不承认，现在的【Starlight breaker】，拥有和他平等对话的资格。
“……某个世界的新航线开辟者么”
听着死魂魔王的话，夜见皱眉的说着。
ps：还有个十章多结束本卷？
ap：下一卷，走乖离界还是幻想乡生孩子呢，

第五十九章 炼黑龙
‘死魂’哥伦布
让夜见耳熟的名字，某个世界新航线的开辟者？
世界方面，其实有着不少信息交互，这也导致不少世界，即便能量体系、发展都不相同，却会有着类似的未来发展。
就比如苍蓝世界与崩坏世界。
历史上，有着近似的背景，但核心方面截然不同，细节方面也没有丝毫的相似。
雾的出现，更是导致未来完全走向两个发展。
其他世界也是如此。
可能会有着类似的历史轨迹，只是核心不同。
哥伦布，夜见曾经在崩坏世界的历史中见过，新航线的开辟者，发现了美洲大陆，引起了西方新一轮的殖民，数以千万计美洲人民死亡的源头。
当然，这是历史上的记载。
天命的记载，哥伦布属于天命分部负责人之一。
因崩坏以黑死病的形势扩散西方，再加上针对神州的远征，被符华一人解决，导致天命西方各支部都损失惨重，财富严重透支。
于是，针对较为落后，没有建立分部势力的美洲，进行了大侵略，回收一些资金。
哥伦布，就是提出计划的前期负责人。
同时，也是科研人员。
苍蓝世界的哥伦布记载，财富贪婪者，航海、冒险只是赚取财富的手段，以谎言欺骗了整个美洲，导致了美洲百年死伤近亿，仅有百万残存。
当然，拥有类似轨迹的只是部分世界。
类似于塞姆利亚大陆，就是完全不同的。
眼前的哥伦布，应该就是某个轨迹类似世界的航线开辟者，而后受到扩散界的邀请，来到了这里？
不止是夜见，在场也有一些参赛者，露出惊疑不定的表情，明显在各自的世界听过这个名字。
“看来有人听过我的名字，现在投降，还有存活的可能”
扫过其余众人的反应，哥伦布淡笑的说道。
来到扩散界后，他同样知晓了世界轨迹的事，在诸多轨迹类似的世界中，他恐怕都是最杰出的。
给美洲带来了发展与救赎。
可惜，未明悟的愚蠢美洲人根本不能理解，倾尽三大帝国的力量，想要诅咒、抹杀他。
结果，不但没杀死他，反而让他掌握了死魂的力量，以此彻底灭绝美洲，数亿的杀戮，让他完成蜕变，获得了扩散界的邀请，成为上层共同体【群狼】的一员。
“神王级罢了，还没几个敢在【Starlight breaker】面前这么说！”
广场周边，跃起的金发人影，咧嘴的笑道。
五位数魔王？
换在她们型月世界，差不多等于神王级，换在乖离界的话，七星层次，勉强进入高层战力。
还不至于让她们【Starlight breaker】产生退缩！
“炼狱模式”
随后，高昂的女声。
声音落下的瞬间，少女的身影陡然变化，头顶浮现着赤黑二色的龙角，同色的龙尾在身后凝聚，原本穿着黑色短裤、白色露脐T恤装，大片雪白、柔韧的肌肤暴露在外，此刻却逐渐被赤黑色的鳞片所覆盖。
炙热的温度在外门产生，随着少女的出现，外门的温度仿佛提升了数个档次。
翠绿的树木、花草泛着青烟，好像随时会被点燃一样。
少女手中的赤黑大剑，更是能够流动一般，猛然向着死魂魔王砍去，掀起的热浪，只是呼吸，已经感到五脏六腑的干涸、萎靡，空气都开始燃烧。
“龙种？”
“下层外门，居然还有这种稀少的种族”
看着迎面而来的攻击，哥伦布带着惊讶，龙种，在扩散界的过去，可是高等的几种血脉，被称为龙之纯血种的，更是站在了扩散界的顶端。
眼前的少女，让他有纯血种的感觉？
在下层外门，可以说相当少见了。
不过，惊讶归惊讶，动作却没太大的变化，只是抬起灰雾缠绕的右手，直接抓向炙热的赤黑大剑。
六位数巅峰实力
强度方面，死魂魔王已经判断出，距离他还有不小的差距。
！！！
赤黑大剑与灰雾的接触，瞬间迸溅，产生蒸发一般的声音，死魂魔王的瞳孔也在变化着。
原以为能够挡住的攻势，但赤黑大剑却好像切豆腐一样，生生融断了灰色雾气，直接压在手掌之上。
难以想象的高温，只是一瞬间，已经将手臂灼烧，焦黑的骸骨裸露而出。
“单论攻击，小莫可是比西琳还要强”
观察着战场，夜见自语的说道。
【莫德雷德】
【种族：龙之纯血种】
【战力：★★★★★★☆☆☆】
莫德雷德，在离开型月的时候，就已经得到阿尔托莉雅的改造，成为了超越构装骑士的龙之纯血种，在来扩散界之前，夜见专门研究了一下小莫的血统。
炼黑龙！
她所继承的古龙血脉。
在最初前往乖离界的时候，夜见就从维修复刻骑士阿茶子那里，得知了这条龙的信息。
当时，夜见想要维修终结剑，意外得到了炼黑龙的消息。
生存在二级天灾环境【厄海】的古龙，拥有着【炼狱之王】【狱炎的巨神】【伟大的破坏与创造】【大地的愤怒】等多个称谓。
与大部分安守在自家区域的古龙不同，炼黑龙性格暴虐，时常离开所在区域，对周边进行侵袭。
所到之处，海洋染红，山川融裂，就像天灾神兽的分类一样，行走的天灾。
最终，由【月】的二号人物，拥有富豪类终极职业，综合战力媲美实环管理者的吉尔伽美什出手，利用自身的武装，亲手击杀了炼黑龙。
【月】的王牌出手，才成功的讨伐，炼黑龙的实力可想而知。
继承了炼黑龙血脉后，小莫实力直接提升到六星双虚星，超越了圆桌骑士团绝大部分的骑士，几乎仅次于阿尔托莉雅等个别王者。
来扩散界之前，则是完成了一次觉醒！
综合战力达到六星巅峰。
而且，觉醒了S级能力‘炼狱’，多种体之极致，‘炎狱龙鳞’‘沸腾血脉’‘熔岩体质’等等，大部分都是加强身体强度类。
这让莫德雷德的爆发强度，甚至超越了七虚星的西琳！
未来如果完成二次觉醒，将达到七虚星的层次！
ps：今天第一更。

第六十章 无声的消失
继承了天灾神兽炼黑龙血统的莫德雷德，单论爆发力，已经不逊色于七虚星级别的，纵然是七星的层次，也需要认真的应对！
而在莫德雷德吸引众多注意力的同时。
血翼少女的身影一闪而逝，化为一道血线，以超出想象的速度，瞬间来到死魂魔王的另一侧，在死魂魔王未曾反应过来之际，手中长剑已经泛着七彩的光泽，刺向人影。
不过
可以看出来，相比于前者，泛着七彩光泽的剑，伤害明显差了不少，仅仅刺穿灰雾，已经无力继续。
“纯血吸血种？”
“速度不错，伤害差了点……！”
无视已经裸露骨骼的右手，死魂魔王看向血翼少女，惊异的说道。
纯血吸血种？
又是下层少见的种族。
超出想象的速度天赋，刚才那一瞬间，他都没捕捉到，就是伤害差了些，还不足以对他造成明显的伤势。
不过
声音未等落下，冰冷的黑剑已经贯穿死魂魔王的腹部，灰色的雾气，就仿佛不存在一样，没造成丝毫的阻碍，紫发少女无声的出现在死魂魔王后方，浑身上下，没有一丝的气息。
“……”
“顶级歌姬、五位数的精灵、高等机械种、接近纯血的龙种、纯血的吸血种、掌握魂类高等力量的人类种”
“【Starlight breaker】”
“我还是头一次对一个下层共同体产生这种程度的惊讶”
感受着冲击体内，完全不弱于他所掌握死魂力量的另一种灵魂体系，死魂魔王情绪难以抑制的说道。
下层共同体，在他印象中，都是一些没蜕变，弱小的家伙。
第一次
这是第一次产生这种程度的惊讶，甚至可以用震惊来形容了。
眼前这些人，放到中层任何一个共同体，都可以作为主力培养，未来注定会达到五位数，甚至可以挑战四位数，结果全部都集中在了一个六位数的共同体。
“所有人，后退！”
看着死魂魔王，夜见突然的说道。
莉夏、杜芭莉、莫德雷德，三人都是六星巅峰级别，而且拥有与七虚星一战的实力，三者联合起来，只要不是乖离界那种七星，都可以尝试战斗。
但是……
死魂魔王的反应太冷静了，冷静到不正常的程度。
死魂
绝对不是他主力的恩赐！
听着夜见的话，莉夏、杜芭莉、莫德雷德三人表情微变，顿时收手，向着后方退去。
而随着攻击的离开，哥伦布身上的伤势，无声的恢复。
用恢复，或者并不适合。
恢复的话，多少有个恢复的过程或者迹象，死魂魔王的伤口，更像是直接消失，似乎从来就没有存在过一样。
“伤害转移？还是伤势抹除？”
诡异恢复的伤势，广场上，美云皱眉的说道。
伤势恢复一类的能力，纵然是超速再生这种等阶比较高的，恢复的时候，也会有一个过程，死魂魔王的恢复……伤害转移或者抹除？
比较麻烦的能力，完全可以无视自身伤势。
如果刚才几人退后的晚了一些，说不定就会被反击。
不过
也有一个弱点！
“所有人一起攻击！”
“无论是伤害转移，还是伤势抹除，都有着上限！”
“必须要一口气击杀！”
浮空舞台附近的高楼，【IS】第一主力，黑发御姐织斑千冬大声的说道，与中上层共同体有联系的她们，见识也比一般的下层共同体更广。
伤害转移，需要转移的对象，一旦对象被摧毁，转移就将失去效果。
至于伤势抹除，每一次抹除，都有着相应的代价。
要论持久性，两者还不如超速再生一类的自我恢复，只是有着短时间内，可以完全不受伤害影响的特点。
只要一起攻击，超出抹除、转移的上限，就可以解决对方！
说完，率先抽出锐利的太刀，向着死魂魔王而去。
不止是织斑千冬，外门内，所有反应过来的参赛者，都发动着各自的攻势。
风、火、地、水等常态的元素攻击，时空幻等上位的属性攻击，在这一刻，几乎覆盖整个视野，同时向着死魂魔王而去。
再一次浮现的金色涟漪，【Starlight breaker】这边，西琳重新限制着死魂魔王。
符华双拳凝聚着黑白二气，虽未同时进攻，但也捕捉着整个战场，等待着机会。
莉夏、莫德雷德、杜芭莉等人，也在各自的蓄力。
“汝等，不存在于世”
面对各色的攻击，死魂魔王的表情却没有太大的变化，张着口，平静的说道。
平淡的内容，却好像拥有着魔力。
在响起的刹那，世界为之停顿！
等到恢复的时候……
为之一空的世界，所有的攻击，全部消失不见。
不止如此！
所有发动攻击的参赛者，同样被抹去身影，好像根本不存在，整个外门，前一刻还是拥挤的环境，此时已经变得稀疏了不少。
“白雪姐！”
看着无人的身侧，莉莉捂着嘴，尽可能控制着情绪。
刚才，白雪姐同样发动了攻击，只是一刹那……
消失了。
不知道缘由，突兀的消失在眼前。
“这是怎么回事……”
不远处，【Macross】的美云也是表情大变，演唱会到现在，几乎从未有过如此大的波动，她身边的护卫，也有数人突然消失。
甚至于，她连感应都感应不到。
天空之上，前一刻还有不少飞翔准备发动进攻的身影，现在仅剩下浮空舞台，还有站在其上的夜见。
金刚、高雄、莫德雷德、铁机队、莉夏……
即便是实力达到了七星，中层外门，五位数级别的符华都突兀的消失。
这是什么恩赐能力？？
抹除？
如果一个两个，甚至一部分人，美云都可以接受，一些恩赐，能达到这种结果，但在这一刻消失的何止百人、千人？
万都是基数。
五位数魔王，掌握这种恩赐就和【Starlight breaker】是六位数的共同体一样不靠谱！
ps：吐槽一下，幻想乡的生孩子，是神子已经怀了，不需要写什么h剧情

第六十一章 弥天大谎
第352451外门
惊惧的参赛者们，即便是来自中层外门的美云、莉莉也一样，很难维持之前的平静，一句话便凭空抹消了数万人，其中就有她们所熟悉的朋友。
消失的人现在怎么样了？
死亡？
还是被转移到其他地方？
如果知晓详细的情况还好，但现在的她们，根本什么都不知道，更难以平静的面对。
未知，才是最大的敌人。
轻松抹除了数万人，是不是也能轻松将剩余的人抹除？是不是能够做出更夸张的行为？
“我给过你们机会”
“可惜”
扫过周边参赛者的反应，死魂魔王长杖抵在地面，嘲讽般的笑道。
虽然中间遇到大量的意外，但从他成功的抹除那些人开始，这次的外门屠戮，已经没有了悬念。
唯一让他失望的……
集中在夜见身上的视线。
再一次的失败了？
脸颊闪过一丝燥乱的死魂魔王，之前的负面侵蚀对夜见不起作用就算了，很多方式都能抵御侵蚀，为什么这次的效果，还是没有起作用？
论实力，在场最强的那名五位数灰发少女都被抹除，夜见虽然有着歌姬的特殊职业，但本身实力距离五位数差的远，凭什么能够不受影响？
寂静的广场，每个人的表情几乎都带着恐惧、愤怒等负面情感，但又不敢做出任何行为。
逃跑？报仇？
这些，都需要了解现状，才有可能。
感受着众人的视线，死魂魔王越发的轻松，他的能力并非无解，但解的前提，就是了解这项恩赐能力的内容，只要他不透露，没那么容易被了解。
甚至他达到目标，那些围猎的人，都未必能知晓他的恩赐能力。
这也是【群狼】派遣他来东侧下层外门的原因。
只有自己，才能够轻易修改规则，能够同时进攻复数的外门，还能够抵挡东侧阶层管理者派遣的追杀。
“【Starlight breaker】”
“如果这次【群狼】派遣的是我以外的任何五位数魔王，恐怕都会在这里失败……”
看向夜见，死魂魔王轻笑的说道。
【Starlight breaker】的实力很强，强到足以抵抗九成以上的五位数魔王，如果【群狼】派遣的不是他，那么这次的入侵，已经等于失败。
“我终于明白了”
“你的能力，是空想类，又或者是虚实转化类的吧”
“表现，所想化为现实”
“之前的改写恩赐规则，还有刚才的抹除攻击者，都是同样一种恩赐能力，将你想象的虚幻结果，变成了现实”
想要说什么的死魂魔王，但还没等说完，夜见已经恍然的说道。
这么长时间的围观，他终于知道死魂魔王到底是什么类的恩赐能力了！
如果是其他类的，夜见未必能看的出来。
但是……
恰好是他最熟悉的能力类型。
虚实转换、空想
必然是这类的恩赐能力！
“应该还有媒介，语言？”
“将言语化为现实的能力？”
随后，夜见补充的说道。
死魂魔王的能力，应该是需要发动媒介？
刚才的言语，让他感到了特殊的波动，利用言语，将所想的化为现实？
“……”
听着夜见的话，死魂魔王前一刻还轻松的表情，顿时阴沉了下来。
？
【Starlight breaker】的夜见，到底是怎么做到的？
他到现在为止，仅仅使用了三次能力，就被看出来了大致的情况？
“其他能力，我未必猜的出来”
“就像刚才说的，你真的被我克制呢”
“这种能力，不说见过一百，但十个八个还是见过的，甚至都比你强”
明白死魂魔王的惊讶，夜见怜悯的说道。
要是其他同等级，效果很魔幻的能力，他未必看得出来，只有这个类型，夜见相当有自信！
【空想之主】【虚实记录者】
他所关注的三大盗贼类终极职业，有两种都是这种类型的能力！
【空想之主】
所想化为现实，可以构造庞大的空想世界，随时可以将这个世界具现化，可以编织生命，甚至可以拥有能力、极致等概念性的东西。
【虚实记录者】
虚幻、现实的转化，死魂魔王能够将现实的人虚幻抹除，【虚实记录者】则是可以将整个世界，都变成虚幻的世界。
作为自己可能转职的终极职业，夜见当然会关注一下。
也查阅了一些转职需要的前缀能力。
两个职业，都需要空想类的能力前缀，至少要达到S+级。
夜见说十个八个绝对没多说。
每一个也都确实比死魂魔王强得多。
“……”
听着夜见的话，表情古怪的死魂魔王，不止是死魂魔王，外门的众人也是类似的表情。
说穿了对方的能力，这点确实很好，让未知的恐惧消散不少。
但是！
见过十个八个，还都比死魂魔王强？
这就很让人难以相信了。
这种能力，在上层外门明显都是极为罕见的，同时间活跃的，顶多也就几个，哪来的十个八个？
原来的世界？
他们还不知道有什么世界，能达到这种程度。
“在遥远的过去”
“我曾宣言，为美洲的未开化人们带来救赎”
“但是”
“他们只认为是谎言，甚至想要咒杀我”
“结果自然是失败，不仅让我掌握死魂的能力，还亲手的将整个美洲救赎”
“最终，我获得了升华”
“弥天大谎”
“所有的谎言都可以化为真实”
“所有的真实亦可以化为谎言”
无视了夜见嘲讽一般的话语，哥伦布冷冷的说道，非必要的话，他不想透露自己的能力，未知才是恩赐游戏最大的困难。
但现在，已经被戳穿了核心。
继续隐瞒，说不定会被怎么解释，一旦触及核心，将严重的削弱，不如直接说出来。
这样，反而更利于接下来的发挥。
只是这样，恩赐能力被了解的速度将会更快，这次恩赐游戏过后，他不能继续在东侧下层待太久。
ps：第三章。
ap：咕了个咕，明天又要上班了，痛苦面具。

第六十二章 自身这么强，你要什么守护者啊！！
所有的真实，都可以化为谎言；
所有的谎言，都可以化为真实；
听着死魂魔王的解释，再加上夜见刚才的说明，美云顿时明白了死魂魔王的恩赐能力，还有刚才变化的原因。
受伤的真实，可以化为没受伤的谎言。
存在的真实，可以化为不存在的谎言。
根据谎言与真实的幅度不同，有些时候，可能需要一定的言语辅助？
……
越发凝重的表情，相比于之前未知的恐惧，现在又是另外一种恐惧？
难以抵御的恐惧……
如果‘弥天大谎’的恩赐能力，真的和死魂魔王说的一样，那么这场恩赐游戏，还能怎么打？任何伤势，都可以成为谎言，任何攻击，都可以被虚幻化。
无论如何，都不可能获胜。
不止是美云，伴随着死魂魔王的说明，整个广场，都陷入了恐惧和绝望。
未知，带来的是难以应对的恐惧。
知晓，给出的是绝望。
“这种能力，不可能没有限制”
“谎言终究是谎言，如果能够解释将源头戳破，还是会回到现实的”
无视周边的反应，夜见分析着死魂魔王的能力情况，其他的能力不说，空想、虚幻类的，他可能比对方还熟悉？
毕竟在乖离界，有着顶级复刻骑士的教导、分析。
嗯……
这会，生命、天狐分身，就忙着查阅‘弥天大谎’这类能力的资料呢。
顺便还在找奈叶姐进行请教！
三才分身，夜见首次发现好处！
可以作弊！
不过，这个观点倒不是作弊出来的，而是夜见能察觉到契约者的联系，还没有断，可以确定，符华她们只是被暂时的‘遮蔽’起来了，如果能及时解决死魂魔王，谎言就会消失。
要是长年没办法解决，谎言就真的成了真实。
“另外，就是上限了”
“应该是和自身或者周边人的相信度有关？”
“谎言，需要人相信，才能成为真实，要不然是自己相信，要不然是其他人相信，又或者两者兼有？”
随后，夜见继续的自语着。
这个答案，是作弊来的！
那边，生命模式委托奈叶姐，想办法联系了这方面的专家，给出的结论。
谎言也需要支持，三人成虎，相信的越多，越容易成为真实，也有可能单纯的需要死魂魔王自身相信。
最大的概率，两者皆有。
自身与外在，各占一定的比例，一般的事情，只要自己相信足以，比较大的谎言，需要其他人也相信。
不过，这会说出来，效果也不会太大？
外门大部分人，现在根本控制不住自己的情绪，下意识就会去相信。
“……既然能力对你无效，那就由我亲自动手！”
不知道什么时候出现在夜见身后的死魂魔王，表情难看的低吼着，【Starlight breaker】的夜见，不能留！
这魂淡知道的太多了！
什么都没做、什么都没说，甚至有意隐藏自己的能力，结果被对方说出来了大半。
早知道，他就不来这边了！
继续下去，他的恩赐能力将被全部曝光。
虽说没人相信，‘弥天大谎’仍旧能爆发不小的威力，但总归没有未知可怕。
他不知道为什么自己所有的能力，都对夜见无效，现在也没必要知道。
既然能力无效，那他就亲自动手！
！！
外门内，心态紧绷的参赛者，现在局势，他们已经无力应对，唯一的希望，就是【Starlight breaker】的夜见了，如果他失败了……
不过，仿佛早已经知晓死魂魔王的袭击。
出现的那一刻，夜见体表的黑色晚礼服，已经化为了战斗的常服。
修长、高挑、白皙的右腿横扫而出，先一步命中死魂魔王的腹部！
接触的刹那，超出下层极限的物理冲击覆盖着死魂魔王全身，人影被瞬间击飞，响彻外门的震动同时产生，外门边缘的境界壁上，贯穿性的裂痕迅速的蔓延。
中心的位置，正是被踢飞的死魂魔王！
“……”×N
呆住的外门参赛者们。
？？？
所有人的脑中，几乎全是问号。
不是说好了歌姬的自身战斗能力不强么？？他们也确实没在夜见身上感应到多强的能量波动，顶多就是拥有六位数外门的实力？
刚才那一脚，逗他们么！！
没有任何能量强度，凭物理冲击，就达到了五位数的水准！！
有这种级别的实力，你要什么守护者啊！
自己一个人就能横扫大半了！
“额”
另一边，踢飞了死魂魔王，夜见的表情也有些茫然。
自己这么强的么？？
夜见确实不清楚自己现在到底有多强，月汐模式，让他获得了扩散界月的加持，实力获得了极大的提升，不过这些提升，都是肉体上的。
夜见只能确定，比生命、天狐模式的身体强度都高。
扩散界的月，大概是除了乖离界的月以外，夜见所见到的最强之月了。
月汐模式的提升，差不多达到了七星的程度？
但夜见完全没想到刚才那一脚，会有这种效果。
就算物理强度达到七星，对方也是这个水准哎。
……
对了，大概还有月·极尽生死的永恒这项能力的加持？
【月·极尽生死的永恒（SS）：生死永恒，免疫生死时间类，术法、规则类效果降低】
夜见本体模式，等阶最高的一个能力。
死魂魔王的能力，之所以对他没有任何效果，全在这项能力上。
死魂，属于死亡类能力，除非死魂魔王这项能力等阶达到恐怖的程度，不然完全免疫，只接受对应的冲击。
弥天大谎，类似于规则类的？
对他效果大幅度下降。
再加上自身的灵魂强度达到一个恐怖的水准，所以死魂魔王的能力，对他来说，和免疫没多大区别。
刚才，也有这项能力的缘故？
踹的瞬间，好像有什么加持在自身身上了，然后瞬间被破除。
错愕的死魂魔王，直接被自己踹实了？
……
早知道刚才就再使劲点了！
ps：这应该是第四章？
ap：本来说今天写完战斗，看来没希望了，还没写伪娘呢。

第六十三章 乖离界隐藏挂！
滞然的广场，所有人都没想到，会出现这种发展。
自身战力薄弱的歌姬，竟然一脚踢飞了五位数，屠灭了多个外门，还在他们眼前抹除数万人的死魂魔王，还不是简单的踢飞，直接踹进了境界壁里！
七层外门
每一层外门之间，都有着通天的境界壁阻拦，越靠内部，境界壁越坚固和神异，六位数和五位数的外门境界壁，比不上之前，但也很坚固了。
结果，被生生踹到境界壁内！
换成六位数的其他人，大多数都会被一脚踢死？
看着裂痕的所在，夜见都有些不好意思了，这一下伤害不一定多高，但耻辱性还是蛮强了？
被辅助一脚踹到境界壁里。
尤其在外人看来，自己还是个女的？
“耻辱、耻辱、耻辱”
“夜见！”
短暂的寂静过后，天空再一次密布乌云，灰暗的雾气以裂痕为源头，向着周边弥漫扩散着，夹杂着愤怒、耻辱的低沉声音在外门内响起。
死魂魔王，再一次出现在视野中。
只是，和之前比起来，现在的死魂魔王再没有一丝冷静，充满了愤怒与耻辱感。
来到扩散界，他还没丢过这么大的人！
被一名辅助的歌姬打成这样。
抹杀、抹杀、抹杀
整个外门，所有人都要死！
浓郁的灰雾，不断的扩散，所有的参赛者，都疯狂的远离境界壁，除了极少数人，在场大多数的参赛者，根本没能力抵御负面侵蚀。
“我为四位数的魔王！”
低沉的声音，响起的刹那，死魂魔王的灰雾，几乎以一个不可思议的程度膨胀着，自身更是飞速的提升。
没多久，强度已经突破了五位数魔王的上限！
四位数
突入上层外门的实力！
逃亡中夹带着惊悚的参赛者们，就像死魂魔王所说的，他拥有改写一切的能力，包括自身的实力，谎言甚至能让他达到四位数的强度。
“果然，另一项推测实锤了”
“‘弥天大谎’的上限，与自身想象力有关”
“想象不到的东西，自然不可能化为现实，不知道神中位、上位到底有多强，也不可能让自己达到那种程度”
“或者说，就算是想象得到，自身也未必能相信自己能达到”
膨胀到神下位的实力强度，夜见倒是颇为淡定的说道。
乖离界那边，讨论的另一项限制实锤了！
想象与相信
弥天大谎的核心限制。
自身与观众的相信度，决定弥天大谎的发挥；想象力，则是决定了上限；
神中位、神上位，距离死魂魔王太远了，即便他见过这两者，也不可能明白到底有多强，模糊的想象，不可能稳定的提升。
就算想象出来了，可能也会因为相信度的限制，难以达到？
只有神下位，距离他近一点，才有可能想象出来。
“这时候，就别在分析了，想想怎么解决对方才是！”
下方，美云忍不住的吐槽。
都这种时候了，分析能力还有用么？？
怎么解决才是关键！
五位数，还有希望解决。
四位数……
六位数到五位数，是下层与中层的区别，五位数到四位数，则是中层和上层的区别，纵然在场有几位达到五位数……除了夜见外，达到五位数的，都被抹除了。
其他人还没办法帮忙，不然很可能也被抹除。
就只有夜见一人达到五位数，不应该想想怎么才能解决对方么？？
“提升强度又不是提升综合实力”
听到美云的话，夜见吐槽的说道，提升强度又不是提升综合实力，需要那么大惊小怪么？
提升强度……
话说，自己好像是被带偏了？
乖离界那边，基本都懒得提升自身强度，没掌握个第三阶段极致、终极能量、终极职业，都不好提升到七星水准，没个七星武器，这辈子可能都会在七星徘徊。
乖离界，随便拿一个出来，都是开挂的！
像死魂魔王这种单纯提升自身强度，不提升其他实力的，在乖离界那些复刻骑士眼里，和没提升大概没什么区别？
顶多多花几分钟的时间。
不过……
？？
那是乖离界的复刻骑士。
自己的话，好像也和对方差不多，属于那种要极致没极致，要职业没职业的类型？
这种情况，还蛮危险的？
“咳”
“死魂魔王，你来下层外门的目的，是为了寻找某样东西吧”
“某样将近三个月前，出现在下层东侧外门的东西”
干咳一声，夜见吸引着死魂魔王的注意，突然的说道，现在就开启战斗，不符合乖离界那边的想法。
随着时间的推移，生命、天狐模式那边，已经有了更多的复刻骑士，在分析着整体的情况，还有着几个问题，要对死魂魔王确认。
“而且，这项东西还和月有关？”
短暂的停滞，夜见补充的说道。
“……”
浮在天空的死魂魔王，阴沉的看着夜见，并没有回答，但已经流露着不明显的疑惑。
中上层，不少外门共同体都知道他们找东西。
但找什么，只有十数个共同体了解。
夜见
一个下层外门的共同体，为什么会知道这件事？
六位数外门，就算是和上层外门有联系的共同体，恐怕都不知晓他到底在找什么，夜见不仅了解，还知晓和月有关？
甚至时间定位，都是精准的。
将近三个月之前，正是他接到命令的时候！
“果然，看来奈叶姐她们的猜测没错了”
“你们的目的，就是那个”
看着死魂魔王的反应，夜见微妙的说道，没有回答，但基本可以猜出来了，就是自己想的那个答案没错了。
“你知道我们到底在找什么？”
低沉的死魂魔王，最终还是开口的说道，他的目的就是这个，一切都要以这项任务作为最优先。
“你要找的……”
“是不是它”
展开的手掌，阴暗的天空在这一刻被驱逐！
浮现的，却不是晴朗的天空，而是瑰丽的星空。
夜见正上空，一轮皎洁的明月悬挂在那里，散发着圣洁的光芒，弥漫着诱人的魔力，吸引着在场每一个生命。
皎洁的月光笼罩在夜见的身上，与之前我的舞台产生的月光不同，这一次，夜见的气息也在变化着。
月之主权·望月
ps：没有啦，本狐狸去写伪娘了。

第六十四章 月之主权·望月
蔚蓝的星空，一轮皎洁的明月悬挂，播撒着月白色的光辉，弥漫着诱人的魔力，牵引着在场每一个生命的注意力。
在明月出现的同时，夜见的身上，也凝聚着半透明的月华，在星空之下，气质越发的清冷。
“月之主权……”
眼中映照着明月，美云恍然的说道，终于明白了上层共同体为什么要派遣哥伦布这种即便在上层，能力可以说是宝贵的魔王到东侧外门，为的就是眼前，罕见的月之主权！
在扩散界，一切都可以通过恩赐游戏获得。
即便是能力也一样。
恩赐游戏，在扩散界，可以说是核心，而在无数的恩赐游戏中，有一类恩赐游戏，地位格外的特殊。
太阳主权、月之主权争夺战。
每一次出现，都会引起震动！
这两者，毫无疑问站在了扩散界的顶端，太阳主权、月之主权，都被分为了多个部分，但每一个主权，都有着惊人的效果。
基础通用的自身位格提升，只要使用日月主权，自身就会获得蜕变。
只要能够承受，最弱也能将自身提升到五位数的程度！
月之主权，相对于太阳主权，被分割的程度要小一些，有着更突出的效果，部分月之主权，单凭基础效果，就能让个体达到四位数的程度！
还有恩赐能力的赐予！
根据主权不同，日月相关所有的主权，都有着独特的能力。
不坏、金刚、六道……
已知的任何一个主权能力，效果都可以说是惊人的。
扩散界七层外门，六至七位数属于下层外门，五位数是中层外门，一至四位数则是上层外门。
中下层暂且不说，上层外门，扩散界的顶点，但却整整涵盖了四层外门！
划分，比起中下层加起来还要更多。
二层、三层、四层
都能查到一些信息，每一层，都有着比下层到中层乃至上层更大的差距。
一层
已知的最核心层，却没有任何的信息。
查不到一层有着什么共同体，也查不到有什么共同体曾经从二位数晋升到一位数，更不知道一层到底是什么情况，说是七层外门，实际上第二层，就是可以了解的最深处。
虽然说不知道一层到底是什么情况，但有一件事却可以肯定。
只要掌握完整的太阳主权又或者月之主权，就算自身的实力再弱，实力也足以媲美一位数。
如果同时获得了太阳主权、月之主权，那么除了伟大的意志，整个扩散界，能媲美的，恐怕没有几个人了，甚至于没有其他人能媲美。
这也导致每一次日月主权的出现，都会引起大量共同体的争夺。
唯一限制争夺战规模的，则是资格了，不是什么人，都有资格竞争日月主权的。
自身没有与日月相关的联系，或者联系不足，根本没办法去使用主权。
夜见，刚来到扩散界，竟然就拥有了月之主权！
这次安全了。
浮现在美云心中的想法。
能够使用月之主权，即便打不败死魂魔王，也不可能败给对方，僵持的话，对她们有利！
持续的时间越久，围猎的共同体，越容易聚集过来。
“可惜了”
低语的美云，看着夜见，叹着气。
死魂魔王发现的太早了。
夜见的潜力，之前已经展露出来，如果死魂魔王发现的晚一点，让夜见再成长一下，完美将自身与主权融合，再加上歌姬的特殊性。
即便是上层共同体那几个，都不好直接对【Starlight breaker】出手。
现在的话，纵然能够击退死魂魔王，还是太危险了。
上层外门
三位数共同体【不净天体】、四位数共同体【群狼】【葬】，三大共同体都盯着月之主权，不可能轻易的放弃。
除非，能得到东侧阶层支配者的力保？
浮现在美云脑中的想法。
东侧阶层支配者，在四侧阶层支配者中，都属于特殊的，据说在世界大变之前，就是东侧阶层支配者，扛过了变化的黑暗时期，并且完成自身的蜕变。
三位数巅峰
甚至于，可能达到了两位数的程度！
很久没有人看到东侧阶层支配者全力出手了。
如果得到对方的庇护，纵然是【不净天体】【群狼】【葬】也没办法？不说完全没动作，但至少表面上，不敢有太大的行动。
问题
对方喜欢的，好像不是夜见这个类型的？
看着高挑清冷，仿若女王的夜见，美云微妙的想着。
“……”
另一边，夜见则是没有任何的顾虑，静静的感应着自身的变化。
担心？
自从使用出月之主权，感受到主权带来的变化，他就没担心过！
使用主权的刹那，夜见就感到了纯净的月华注入体内，如果他拥有的是妖气、死气等力量，恐怕立刻就会被提升到神下位的层次。
难以被感应的永世之力，没有得到月华的提升。
没有任何能量体系的身体，月华化为了纯洁的月之力。
七星！
纵然不考虑肉体方面的物理加成，单凭这些月华，夜见的实力强度，也达到了七星！
而且，类似的主权，他有三个！
夜见自己都不知道，同时使用三个主权，能达到什么程度。
不过……
现在就用的话，直接被撑爆的概率更大？”
“为什么……”
“刚降临的月之主权，明明应该是融合状态的！”
灰雾覆盖着空间，死魂魔王声音低沉的说道，其中夹带着难以控制的惊讶。
他已经不知道这是今天第几次惊讶了。
月之主权，他这次的目的，竟然就在夜见的身上！
而且，还可以使用！
这和他了解的信息，完全不同。
新降临的月之主权，需要一定时间的融合，在这期间，拥有者很难使用月之主权的力量，正因为这样，才会只有他一人下来掠夺主权。
能够自由使用月之主权，就等于一位五位数级别的强者！
如果没有其他人干扰还好，但东侧下层外门这种全是敌人的环境，纵然是他死魂魔王，也没有把握能绝对掠夺下来。
ps：第一更，已经开始上班了呢。
ap：本狐狸其实还蛮良心的？
kp：日常的时候，基本一天一更稳定更新，每次一到末尾，就开始疯狂爆发，恨不得一天写完，其实反着来，才能吊着订阅嘛。

第六十五章 耀阳弓矢
“为什么能用”
“你觉得呢？”
踏着步伐，夜见嘴角勾着弧度，最初获得三项权能的时候，确实都是灰色，难以使用的状态，不然的话，刚得到，夜见就会忍不住去尝试了。
直到演唱会开始之前，三项权能，依旧是灰色的难以使用状态。
但是！
自从他使用月汐，获得了扩散界月的加持后，三项月之主权，就全变成了可使用的状态！
在乖离界智囊团的建议下，夜见最终选择优先使用其中的望月。
“既然如此，就让我亲手将其掠夺！”
听着夜见的话，死魂魔王沉声的说道。
为什么能使用月之主权，在当前的情况，已经不再重要。
对于夜见，现在哥伦布的憎恨，已经达到了极高的程度，既然能够使用，那就让他亲手来掠夺！
月之主权是强，但也要看谁使用。
匆匆获得的夜见，根本不可能熟练掌握。
自己，还是占据绝对的优势！
扩散的浓郁灰雾，不断侵蚀着蔚蓝的星空，哥伦布自身，更是仿佛与漫天灰雾融为一体，带来恐怖的压迫感。
声音落下的瞬间，无数的灰雾锁链已经凭空凝聚，哥伦布的右手，更是出现一柄灰雾魔刃，一步迈出，似乎跨越了空间，魔刃挥出，仿佛能够吞噬一切。
仅仅看着魔刃，外门内，已经有参赛者的生命开始不稳定起来。
但是，未等触碰，炽热的‘光’已经驱散灰雾！
哥伦布周边，炙热的火焰凭空燃起，灰雾、锁链，周边的一切，只要触碰到火焰，便瞬间被损毁，甚至于哥伦布自身，都燃烧了起来！
“消散、消散、消散！！”
炙热的火焰缠身，表情瞬间狰狞的哥伦布，身形飞速的后退，同时不断的低吼着。
带有魔力的声音，几次之后，身上的火焰终于消散，哥伦布自身，却也显的格外的狼狈。
只是片刻的灼烧，已经让哥伦布部分躯体燃烧殆尽，直接缺失，仅剩下残缺的身体，悬浮在半空。
“恢复”
喷吐着焦黑的气体，死魂魔王咬牙的说道。
刚才是什么？？
让他现在都心惊的火焰，他的死魂，只是瞬间就被燃烧殆尽，肉体、骨头、能量，所有的一切都被燃烧，全部成为了燃料，如果他现在不是四位数的状态，可能会更惨。
随着声音的落下，哥伦布的身体也在恢复着，变回原本的形态。
“望月”
“所有月之主权中，唯一一个完美呈现的月相”
“在大多数世界中，月自身都是不会发光的，它的光，是反射太阳带来的”
“月之主权·望月，它没办法给我带来强大恩赐能力，但却能够反射最大程度的光”
“它的权能，便是借用太阳的力量”
“太阳之火”
右手抬起，夜见轻声的说道。
一颗炙热的耀阳，也在掌心凝聚，规模并不大，也就是拳头左右的大小，但其带来的温度与惊悚感，远不是之前小莫能比的。
小型耀阳出现的刹那，如果外门拥有色彩，那它的色彩，已经变为了红色！
树木、植被……
一切都开始燃烧起来，就连建筑都在融化着。
幸亏之前灰雾扩散的时候，参赛者们，就已经开始组建防线，不然的话，单凭温度，就能让一些参赛者重创甚至死亡。
这还是控制状态下结果，如果泄露……
毫无疑问，整个外门都将被融化！
爆发的话，不说外门，就算是东侧下层的大地图上，都能显示出余波影响。
“这种夸张的主权……”
“此地不存在火焰”
“熄灭”
“冰冷”
双眼紧盯着小型耀阳，哥伦布控制着自身的情绪，不断的低吼着，这种主权……太过夸张了！
他见过其他的月之主权，确实很强。
比如他们【群狼】首领芬里尔拥有的月之主权·上弦月，会赐予拥有者‘不受能力影响’的特性，战斗起来，只能凭借自身的实力。
部分被克制的强者，可能从势均力敌，直接变为惨败。
但是！
还在大部分人接受范围之内。
只是一定程度的加强了拥有者的实力。
眼前的，在哥伦布看来，比上弦月的主权夸张的多！
会死
会死
会死
不断浮现在哥伦布脑海中的文字，他能感受到耀阳中炙热的温度，刚才自己承受的，不过是千分之一，甚至更低，那颗耀阳一旦爆发，只要他在范围内，哪怕是边缘，也会是受创的结果！
中央……不，根本不用中央，即便是靠近，都可能会陨落。
在哥伦布看来，简直出格的威力！
他现在，可是勉强踏入了四位数的层次！
即便如此，同样感到了致命的威胁。
不断响起的言语，特殊的波动在外门内回荡，但是温度的下降，却几乎可以忽略不计。
“连自己都不相信火焰会熄灭，它怎么可能会灭掉”
掌心托着耀阳，夜见平静的说道。
已经慌乱起来的死魂魔王，内心早已经不如最开始坚定，而目睹了刚才一切的其他参赛者，也不可能相信死魂魔王能够熄灭火焰。
弥天大谎，怎么可能会成功？
而且……
望月的能力，是特殊的！
和其他的主权不同，望月获得的，是短时间内的一次性爆发。
持续时间，比起其他主权差的太多了。
太阳之火，用多少消耗多少。
一旦爆发结束，就将进入一个缓冲期，短时间内，都不可能再次使用，这方面远不如其他主权。
作为回报，超常的威力！
别说死魂魔王只是一个假的四位数魔王，就算是真的，被完整的太阳之火正面命中，也不会好上多少。
除非是乖离界那些破格的。
这种强度的耀阳，纵然死魂魔王自己相信，在场的所有参赛者都相信，其相信度，都不可能让它熄灭。
不过，削弱程度，必然比现在强的多。
一边说着，夜见的左手，拿出一柄长弓。
小型耀阳，也逐渐的变化形态，化为一根璀璨的金色弓矢。
ps：写这章的时候，发现一个问题，之前把不净天体，写成了望月，已经修正。
ap：第二更，今天就到这里了。
jp：本狐狸看看能不能再写一章伪娘。

第六十六章 仙法·天地分
化为璀璨箭矢的小型耀阳，逐渐的搭在了翠绿的长弓上。
瞬间，滋滋的声音在环境内响起，唯美的植物长弓，表面覆盖一层绯红，发出不堪重负的声音，炙热的温度侵袭着弓柄，甚至让夜见这个拥有者，都产生被灼伤的感觉！
片梅·片椿
终结剑经由【巫女】改造之后的长弓模式。
以比常规六星巅峰材料还要更为稀有的御神木为主，构建的武装，六星双虚星的级别，在乖离界的虚环，也算是比较顶级的武装了。
但是！
承担月之主权·望月，这种整个扩散界都可以说是顶级的恩赐，还是一次性爆发的种类，负担太大了。
御神木，其特点在于灵性。
可以最大程度接纳神灵的恩惠，转换到箭矢上，能够做到增幅效果，无线叠加。
片梅片椿的御神木，还是【巫女】祭神殿这种充斥神灵的地方产出，这方面的效果更为出色，让它比一般的六星巅峰材料还要稀有。
但坚固，并非御神木的特性。
尤其是面对耀阳这种克制的属性，对于片梅片椿损害太大。
“死魂魔王，你不死的话，我损失就太大了”
箭矢对准了死魂魔王，夜见自语的说道。
这次片梅片椿可能还能撑下来，但也会有不小的损伤，想要修复，必然要花费高昂的代价。
死魂魔王，不死的话，他就亏大了！
“加持”
“‘必中’”
出现在身侧的三头身大和，双手在胸前拍着掌，加持着效果。
无形的波动凝聚在片梅片椿上，唯美的植物纹路泛着光彩，最终加持在灿金箭矢上。
可以明显的感应到，加持的瞬间，大部分的力量被强行驱散。
月之主权·望月，爆发的威力，即便神下位都为之惊悚，强度不足的话，根本没办法加持强效。
但片梅片椿，终究是乖离界出品，再加上全部的精力，都集中在一个效果上，还是成功的加持了部分效果。
“夜见，你想要同归于尽么！”
“那根箭矢爆发，你比我更清楚后果！”
“即便你能够控制，但也不可能精准，只要泄露些许，整个外门，所有的参赛者，都将因此而陪葬”
“反倒是我，你真的能够命中？”
被箭矢瞄准，感应着锁定的感觉，哥伦布表情微变的说道。
这种攻击方式……
想要同归于尽么！
再怎么拥有主权，完全爆发的话，也不可能精准控制，只要波及到外门些许，整个外门就会废掉，无数的参赛者，都将因此而死亡！
他的话……
重创。
锁定，他有的是办法解除，凭借着弥天大谎，哥伦布有自信脱离爆发的核心。
但主权‘望月’的威力太强，不可能完全避开。
最终的结果，自身重创，外门全灭？
“夜见，你打算怎么做呢”
广场上，美云等人眼中也带着担忧，死魂魔王的话，说的没错，利用太阳之火进行战斗还好，外门即便受到波及，人员大部分却不会有问题。
一口气爆发。
恐怕在场除了六位数巅峰的那几个，还有她们这些来自中层外门的，没几个活的下来。
虽然和夜见接触不多，但在美云的概念中，夜见不是这种无视周边生命的人。
“说完了？”
嘴角勾着弧度的夜见，轻笑的说道。
动作依旧没有丝毫的迟疑。
“被我所屠灭的外门灵魂”
“在这里有数万”
“我倒想看看你有没有胆气射出来”
打着响起，无数的灰雾灵魂浮现，密密麻麻覆盖哥伦布周边每一寸空间，看着夜见，哥伦布冷声的说道。
非必要，他不想在下层外门拼命！
他的任务，是寻找月之主权，将其带回。
现在任务出现意外，夜见可以使用主权，他的任务没有完全完成，但也完成了一半，足以交差了。
哥伦布可不想在这里拼成重伤。
之前屠灭的外门，他积蓄了十数万的灵魂，大部分都在另一个灵魂分身上，用以吸引下层外门的追猎者，身上依旧有着数万，用以保障自身。
没想到，还有用上的一天。
他倒要看看，夜见敢不敢射出来。
“太虚无形，聚散变化”
“你以为弥天大谎对之前消失的每一个人都能起完全效果么？”
嘴角勾着弧度，夜见带着些许嘲讽的笑道。
符华等人消失，他没有任何的慌乱，一方面是因为契约者的联系还在，另外一方面……符华还在呢！
太虚真仙，符华的S+能力。
太虚
聚散无形，絪缊变化
属于不死系的能力，对于各种规则、法术攻击，都有极强的抵御效果，即便被吞噬，同样可以重聚。
再加上，符华在崩坏世界经历了两个纪元，成就英灵身的时候，还觉醒着A+级永恒类能力‘守护者’，同样削弱类似的攻击。
弥天大谎，如果完全针对符华一个人，可能还能起一些效果。
大范围的抹除，对于拥有S+级能力太虚真仙、A+级能力守护者、五位数的强度来说，根本不算什么，更不可能到现在都没有出现！
除非，刻意被抹除。
至于原因，再清晰不过了。
“虚无之锁”
“仙法·天地分”
还未等夜见声音落下，灰色长发的道裙人影与白色长发的光翼人影，已经在死魂魔王的身侧出现。
双手划出特殊的轨迹，黑白二气形成太极形状，笼罩着两人的符华。
比起之前，白发少女同样有了变化，光翼化为黑金色，弥漫着超越巅峰的气息，双手压向死魂魔王，黑金的涟漪完全笼罩，限制着对方的动作。
律空者
西琳真正的极限状态，虽然只能持续短暂的时间，但却能爆发超越极限的实力。
下一刻
黑白二气的太极集中在符华的掌内，瞬间命中死魂魔王！
透体的太虚之力，陡然将死魂魔王带向天空，而后瞬间爆发，形成覆盖数百米范围的黑白太极领域，阴阳的波动，扰乱着空间，压制着中央的身影！
灿金的箭矢，也在这一刻飞驰而出。
ps：又是加班的一天，今天没办法爆发了呢。
ap：近期，本狐狸可能会举办活动，惯例的在伪娘，具体公告应该就在这两天。

五一活动公告
久违的活动公告呢，去年因为疫情，本狐狸隔离待了差不多大半年，今年的话，没太多的时间，新年爆发了七天更新，本来想搞活动的，但是吧……
现在pc端吐槽关闭，本狐狸两本书pc端也搜不到，很不好弄数据，所以也没弄。
最近想了想，还是稍微弄个小型的。
时间：5月4日 5月5日晚八点至九点
五一休息的最后两天，本狐狸算了下，这个点应该都有时间，本狐狸值班，正好用来做些活动。
活动种类方面，以往都是答题、抽奖一类的。
今年的话，还会有经典的答题。
主要涉及师宅、伪娘，偶尔会有萌娘的。
除此之外，还会有一些长期活动，比如剧情猜测、同人文等等，今年应该不会办月票、推荐票抽奖了，每次都有抽中不知道活动的，结果到最后也没给本狐狸发信息。
活动地点，惯例的伪娘章节内，根据活动不同，在吐槽和书评区，等到活动具体办的时候，会有相应的说明贴，本贴只是活动公布，想参加的话，记得这两天多关注章节~
活动奖励方面，这两年也没弄什么新角色，还是标准的夜娘挂画、泪挂画、依伦艾露法大鼠标垫、幽风方枕、夜娘等身抱枕这几种。
也可能会有毛毯等其他东西加入，目前本狐狸还在联系中，看能定制哪些。
前两年的时间，本狐狸其实考虑过做手办周边一类的，但考虑过经济，还是凉了。
提醒一下，有参加活动的，一旦中奖，务必、务必、务必当天给本狐狸信息！
以上
最后，今天应该咕咕咕了，本狐狸十点多下的班....

第六十七章 无限距离
爆发的太虚之力，组成直径数百米的黑白太极领域，阴阳的波动，扰乱着空间，压迫之力，集中在中央的死魂魔王身上。
仙术·天地初分
并非符华仙术中，威力最大的一种，但却是消耗最高的仙术战技，拥有着仙术中，最强的限制能力！天地初分范围内，空间被相反的阴阳扰乱。
仙术的力量，将会牵引范围内的一切，强行压制在中央。
第二阶段水准的极致，再加上蓄力的一击，纵然是强行拉到神下位的死魂魔王，也需要短暂的时间去挣脱。
而在符华成功限制的同时，灿金的箭矢已经疾驰而出！
“限制无效！”
压制在身上的太虚之力，还有混乱的波动，让死魂魔王露出少见的慌乱，但随即低吼的喊道。
声音落下的瞬间，无形的波动扩散而出，中和着太虚之力的压制。
还来得及！
感受着自由的身体，死魂魔王顿时向着天地初分的范围外疾驰而去。
只要脱离了核心影响范围，再借用弥天大谎的力量，纵然不能完全躲过去，但也能避免最严重的伤势！
只要避开这一击……
胜负，将再次逆转！
仅有一击之力的月之主权，纵然他被波及也会受创，甚至是不轻的创伤，但凭借着弥天大谎，随时可以恢复，到时候【Starlight breaker】还拿什么和自己战斗！
疾驰的灿金箭矢，在空中画出优美的轨迹，瞬间已经抵达天地初分的范围内。
而死魂魔王，也成功的抵达边界。
“！”
就在踏出范围的瞬间，哥伦布的瞳孔陡然变化。
无尽的夜空
踏出的那一刻，周边仿佛变了一个世界，视野范围……不，甚至于感应范围内，尽皆是无垠的夜空，没有其他任何东西，连尽头一时之内，都难以判断。
不止如此！
即便他被那名五位数级别的强者击飞，距离地面有一定的距离，但依旧是肉眼可见的范围。
现在，即便是下方，也是无尽的夜空，根本找不到352451外门的痕迹。
映入眼帘的炙热火芒
虽说周边的一切都已经消失，但唯有一处还存在着。
绽放着炙热光芒，蕴含令人惊悚破坏力的灿金箭矢，似乎穿透了空间，笔直的向着死魂魔王而来。
“我，不存在于……”
瞳孔内越发接近的灿金箭矢，名为恐惧的情绪，以惊人的速度，在哥伦布的内心弥漫着。
死
一旦被命中，他不可能有其他的结果！
甚至比他超度的美洲生命还要更惨……
自己……
闪过的疯狂，哥伦布再次的低吼着。
还有办法！
这种距离，他已经不可能逃开，但还可以利用其他的方式！
自身，不存在于世。
就像之前抹除其他参赛者一样，他可以将自身抹除掉，只要自身不存在于世界上，月之主权就不可能对他造成毁灭性的伤害！
抹除自身，存在着风险，但终究有办法重现！
现在，他没得选择，不拼就是死亡，只能拼了！
无形的波动扩散，死魂魔王也在低吼着，但就在即将结束的刹那，哥伦布双眼突然无神起来，周边的世界再次变化，化为充斥死亡的世界。
灰暗的环境，紫晶般的气体若隐若现，荒芜，没有任何生命存在的世界。
而唯一的存在……
蝶紫色长发，身穿黑色哥特萝莉塔的少女端坐在高空，周边弥漫着深邃的死亡力量，那是哥伦布从未体会过的恐惧，甚至超越了月之主权·望月。
端坐在高空，少女漠然的看着他，仿佛在看一只底端的虫子。
下一刻
被强行挣脱的幻象，周边再次恢复无尽的夜空。
质量极高的幻象，但使用者与哥伦布的差距太大了，即便完全命中，也仅仅持续了刹那，连计算都难以计算的刹那，已然被挣脱。
不过……
对哥伦布来说，这一刹那，等于压在身上的最后稻草。
小型耀阳所化的灿金箭矢，已经命中！
周边的无边夜空是怎么回事？
夜见到底是什么人？
刚才的幻象是怎么回事？
为什么会存在那种恐怖的存在？
只是刹那，但哥伦布却确定，如果对方存在，实力绝对达到了三位数的顶峰，甚至可以冲击两位数！
单纯的幻象不可能让他感应的这么精细。
【Starlight breaker】这个共同体又是怎么回事？
充斥着惊惧与疑惑的狰狞脸颊，这一刻，哥伦布心中充斥着各种疑惑，来到352451外门，他看到的一切，都超出了想象。
但是，感受着爆发的威力，此时已经没机会再去思考。
无尽的夜空
在灿金箭矢命中死魂魔王的刹那，陡然的爆发！
小型的耀阳悬挂在无尽的夜空中，黑夜的环境被强行的驱散，无尽的世界，似乎被强行改变了时间。
一道道炙热的余波，席卷着无尽天空。
难以想象的温度，即便是空间，都被燃烧的扭曲了起来，在无尽的天空中，飞速的延伸着，吞噬着所能触碰的一切。
…………
另一边，352451外门天空之上。
不知道什么时候出现的金发少女与蓝发少女，身侧环绕着组合的蔚蓝色数据流，迸溅着光芒的数据流，就好像超负荷的机械一样，不止是数据流，两人精致的脸颊都浮现着汗珠，双臂压向前方，止不住的颤抖着。
而在两人视野的前方，小型耀阳悬挂在高空，散发着炙热的能量，与无尽夜空之内，几乎一模一样！
唯一的区别，便是余波扩散的速度了！
无尽夜空内，炙热的余波，迅速的蔓延着，吞噬着范围内的一切，甚至空间都被燃烧的扭曲。
而在外界，余波的扩散，却是缓慢的，甚至还不到正常人类奔跑的速度扩散。
无限距离
月灵晶体第三重的效果！
能够将一段空间，化为无限的距离，随着计算力的提升，距离也会提升，最终甚至能达到七星花费数百年，都难以突破的恐怖距离。
ps：今天正常下班，嗯哼！
ap：明天本狐狸先发第一个活动内容~
kp：话说，无限距离原本就是月灵晶体的一重防御呢

第六十八章 不会找我赔钱吧？？
  裙   四 八 八 七 四 九 七 九 九

无限距离，月灵晶体的第三重效果。
金刚、高雄
两人各自，都只能将月灵晶体发挥到第二重的程度。
不过！
两人都是月灵晶体的一部分，联合起来的话，可以达到更强的阶段！
第三层，联合的两人，已经勉强可以进行操控，将死魂魔王周边的狭小距离，化为无限的距离，断绝逃跑的可能！
同时，控制爆发的威力。
月之主权·望月爆发，如果没限制手段，恐怕真的会和死魂魔王说的一样，整个外门瞬间毁灭，不止是352451外门，就算是周边几个外门，结果也会是一样。
即便有夜见这个使用者控制，结果也不会好到哪去。
毕竟这是夜见第一次使用月之主权，能在没爆发的时候完美限制，就算是不错了。
爆发了……
顶多大致控制？
金刚、高雄，就是夜见准备的底牌！
也是之前符华会‘中招’的原因。
除了拥有S+级能力太虚真仙和A+级能力守护者的符华外，其他人多少都会受到弥天大谎的影响，单凭自身的话，没那么快能脱离。
只有符华‘中招’，才能尽快的将人带回来！
太虚
聚散无形，絪缊变化
拥有这项特征的符华，完全可以将自身的部分，‘散’在金刚等人身上，再利用自身的特性，将人尽快的给带出来！
金刚、高雄，限制哥伦布的逃跑与威力的限制。
莉夏，命中的确认。
最后一刻，哥伦布所看到的幻象，就是莉夏所制造的。
来到扩散界之前，杜芭莉完成了自身的真祖化，综合实力达到了六星巅峰，恩奈娅、艾奈丝死徒化，综合实力六星双虚星，不死性极高的特性，让夜见能够放心的将三人带到扩散界来。
相比恩奈娅、艾奈丝，杜芭莉还有着速度特性，远超同级。
莫德雷德，来到扩散界前，完成一次觉醒，综合实力六星巅峰，短时间内爆发强度甚至超越了西琳。
西琳、符华，自身英灵化，综合实力超水准提升，尤其是符华，一举达到了七星的层次，还获得了S+级的能力与第二阶段极致，一举成为第一战力。
莉夏
并没有更换血统，战技方面有提升，但也不像符华那么明显。
最突出的地方，能量体系！
在幽风这位直系顶级不惜代价的帮忙下，莉夏死气水准的应用与精粹，达到了一个惊人的水准！
能量体系的提升，纵然符华、西琳借助英灵化，一举拥有进阶能量，甚至达到不错的水准，在这方面，也未必能压过莉夏。
…………
“西琳，快点！”
“我们已经快撑不住了！”
外门高空，勉强维持着第三重的效果，高雄看向西琳，流着汗珠，大声的喊道。
月灵晶体，上限极高的核心。
如果能够完全操控，应对眼前的爆发，没有太大的问题。
但是！
她们距离上限太远了！
纵然将无限距离避开了月之主权·望月的爆发核心，仅仅是将外围无限距离化，削弱余波的威力，对两人来说，也是极大的负担。
炙热的余波，甚至连空间都燃烧的扭曲。
她们，不可能撑太久！
“少废话，有本事你来！”
另一边，西琳同样大声的说道，额头流着汗水，身体同样在颤抖，状态没比高雄、金刚两人好多少。
在西琳的周边，无数的金色涟漪在环境中波动。
每一次，都会将月之主权·望月周边的生命转移到边缘，转移到剩余参赛者组建的防线之后。
哥伦布死前释放的大量灵魂，还有之前被抹除，而后重新出现的漫天参赛者。
即便是达到七虚星的西琳，也是一个不小的挑战。
“完成了！”
终于，将感应范围内最后一个生命转移到参赛者的防线之后，西琳大声的喊道。
声音落下的瞬间，自身已经消失不见。
“次元结界！”×2
听到西琳的话，高雄、金刚露出一丝轻松，陡然结束无限距离，改成防御自身周边的次元结界！
下一刻
爆发的热浪、余波！
比正常人走路还缓慢的热浪，瞬间扩散！
余波范围内，树木、建筑、舞台……一切都被融化吞噬，甚至连地面都被融出坑洞，只有极少数用材特殊的地方，才被保留了下来。
不断扩散的余波，威力也在衰减着。
如果没有阻碍，爆发的余波，恐怕能波及数个外门，但经过无限距离的削减，威力已经大为减弱，影响至参赛者组成的防线地带，已经足以拦截！
终于
结束的影响。
呈现在眼前的，是惊悚的一幕。
即便扩散界地质特殊，也被生生‘刮’下去数层，越是靠近爆发核心的地方，越是恐怖，中央的位置，几乎被燃烧出呈现了半圆形的巨型坑洞。
阻断中层与下层的境界壁，险些被熔断，甚至已经能从极少的地方，看到中位数外门的环境！
余波影响范围内，已经没有任何外门的痕迹。
硕大的352451外门，如果从最上方去观察，几乎仅剩下最外围的一层，范围还不到之前的十分之一，其他地方，尽皆消失不见。
“……”×N
看着眼前的环境，目睹全程的参赛者们，不由的吞着口水，小心的看向远方的夜见。
【Starlight breaker】的夜见，在某种角度来说，比魔王还要可怕？？
这种破坏力……
不说下层外门，就连中层外门都不应该出现的！
为什么这种怪物，会在下层？？
之前，还有少数的参赛者，存在对【Starlight breaker】质问的想法，如果不是【Starlight breaker】的话，死魂魔王根本就不会来到下层外门，更不会导致这么多死伤。
现在……
？？
为了自己的生命着想，还是算了？
“……不会找我赔钱吧”
另一边，扫过周边，夜见则是突然的嘀咕着。
这种情况，不会找自己赔钱吧？？？
乖离界的话，她们【Starlight breaker】就是这么别弄穷的！
ps：容我隐瞒一下姐姐的提升~

第六十九章 lsp了，怎么可能不庇护
352451外门，几乎被融化的环境，中央的部分，彻底消失不见，只剩下边缘不到十分之一左右的留存，参赛者们，密密麻麻的占据着空间。
甚至不少，都被挤压到了墙壁之外。
不过，即便如此，外门也是呈现安静的状态，所有人都看着眼前的一切，似乎还未能完全的接受。
刚才的一幕太过震撼！
达到上层外门的魔王，竟然在他们六位数的外门沉戟，这是绝大多数人，想都不敢想的事。
“咱们【IS】，这算是破产了吧？”
走出参赛者的防御圈，感受着对于普通人来说，依旧致命的火热温度，【IS】成员，金发少女塞西莉娅欲哭无泪的说道，她们算是破产了？？
【IS】在352451外门的所有产业，全部被焚烧一空。
如果是以往的话，她们还有部分活动资金，这笔资金，都会存放在商业共同体负责保存。
这种商业共同体，往往都是中上层大型共同体的分部，即便是外门被灼烧殆尽，也不会受到影响，损失的只是当前外门，对那种层次的共同体来说，损失完全可以接受。
换个外门，她们一样可以将活动资金取出来。
但现在……
为了这场演唱会，她们【IS】几乎是耗尽了所有的活动资金。
固定资产也在刚才的战斗中被燃烧殆尽。
毫无疑问的破产了？
“怎么可能，别忘了咱们和【Starlight breaker】的交易，第一笔可是按照分成来计算的”
“就凭今天这情况，全部重建都够了”
来到塞西莉娅身侧，更识楯无摇着折扇，笑眯眯的说道。
目前，【IS】的损失确实很严重，严重到几乎没有任何重建资金的地步，但不代表她们破产了！
和【Starlight breaker】的交易。
她们负责宣传，而【Starlight breaker】则是根据贩卖的程度，进行分成。
最初，她们想着不亏就够了，即便是亏了，能和【Starlight breaker】打好关系，也算是不错。
眼前……
亏？
她们能把重建的钱，全部赚回来！
“更重要的一点，咱们已经和【Starlight breaker】建立了良好的关系”
“某种角度来说，和【Starlight breaker】交好，比和咱们的上级【天使之恋】交好更有意义！”
短暂的停滞，更识楯无继续的说道。
金钱，在这次真正的收货面前，不值一提！
【Starlight breaker】
实力她们都已经见到，早已经超出了六位数的级别，甚至寻常五位数级别的外门，都未必是她们的对手。
五位数级别共同体，并不一定拥有五位数级别的强者，有些只是拥有对抗五位数的资本。
他们的实力，还不如现在的【Starlight breaker】！
五位数级别的符华，准五位数的三位，成员最弱都是六位数巅峰的，首领的夜见，拥有月之主权，自身强度达到五位数，还是罕见的歌姬，并且水准顶级的那种，就算是四位数强者，说不定都可以一战？
【天使之恋】
她们的上级，四位数级别的共同体。
论实力，肯定比【Starlight breaker】更强，但她们【IS】只是【天使之恋】的一个下属共同体，【天使之恋】纵然再对她们关注也是有限的。
和【Starlight breaker】交好，用处更大！
“她们未必能撑多久吧”
“虽说击退了死魂魔王，但对方只是上层共同体的一位，确认了月之主权的所在，那几个共同体，不可能放任的”
“夜见……”
“还能撑多久都是个问题”
看着远方的夜见，塞西莉娅微微皱眉的说道，虽然这么说自己的盟友不太合适，但实际上就是如此。
月之主权，上层那几个共同体不可能放任的。
虽说月之主权·望月拥有着威慑力，但缺点同样明显，爆发之后，就会难以使用，到时候，一个五位数级别的共同体，上层会放任？
“你啊……”
“上层那几个共同体强，还是咱们东侧阶层支配者强？”
听着塞西莉娅的话，更识楯无一副恨铁不成钢的说道。
这点事，她能没想到？
但这是问题么！
“……大概是东侧阶层支配者？”
欲言又止的塞西莉娅，最终不确定的说道，东侧阶层支配者，疑似达到二位数，纵然没达到，三位数的巅峰，也是站在扩散界的顶点了。
“那不就得了”
“那位会庇护【Starlight breaker】？”
“……夜见她们共同体成员都是女性吧？”
“嗯”
“即便是最差，颜值都不会比你差，没错吧？”
“……你敢不敢拿自己比喻！”
额头浮现黑线的塞西莉娅，什么叫最差的都不会比她差，自己颜值明明很高的！
只能说那边的平均颜值也不低。
有本事拿自己比喻？？
她就不会能好到哪去。
“那位lsp了”
“颜值这么高的共同体，本身又没犯错，不庇护就怪了”
仿佛没听到塞西莉娅的话，更识楯无继续的说道。
如果夜见这边犯了什么错，即便是颜值高，那白夜王也不可能庇护，在规则秩序方面，白夜王很严格，但本身没有任何错误，这次还帮忙击杀了死魂魔王。
再加上颜值高，lsp的性格，怎么可能不庇护？
有了白夜王的庇护，【Starlight breaker】必然可以成长起来。
到时候，她们【IS】抱的腿就更粗了！
“……”
欲言又止的塞西莉娅，好像也是？
不止是【IS】这边，随着时间的流逝，外门的宁静逐渐退去，整个外门，都陷入了讨论之中，关于【Starlight breaker】，关于夜见的讨论！
ps：修改的内容orz
ap：昨天本狐狸发太晚，迷糊了。。。
kp：说不定还有一章，作为补偿。

第七十章 战利品
“夜见，有机会要邀请到共同体聊聊”
外门边缘，看着远方的夜见，美云嘴角勾着弧度，轻笑的说道，结束的恩赐游戏，抹除的参赛者重新归来，她这边也能彻底的放心。
夜见
有机会要邀请到共同体聊聊才是。
不说月之主权这一点，光凭之前的歌姬水准，还有那惊人的伴奏，就足以让她这么做了。
在美云看来，伴奏的水准，某种角度来说，比单独的月之主权，还要更为惊人？
至少，她没听过达到那种水准的伴奏。
连判断都不好判断。
“确实该邀请一下”
“未来，肯定会经常碰面”
美云身旁，重新出现的白雪也是微微点着头。
是该邀请一下。
五位数外门，比起六位数、七位数外门，圈子要相对小一些，夜见和她们一样，都是东侧的，而且迟早会晋升到五位数。
未来，肯定会有机会碰面。
看之前的表现就知道，提前打好关系，没坏处。
而且，夜见本身的性格也不错？
一场大战，整个外门，就没多少遭殃的！
除了最开始，混入战场攻击死魂魔王的，还有少数因为意外死伤的，就没出现什么伤亡，月之主权爆发范围内，所有的人，几乎都被转移了出来。
可以说诡异的情况，整个外门几乎濒临毁灭，但死亡人数，甚至不能突破三位数。
死魂魔王入侵以来，就没出现过这么低的死伤。
单凭这一点，就足以获得她们的认可。
她们【阿卡迪亚】，最看重的不是实力，而是人品方面。
不止是【阿卡迪亚】与【Macross】，在场所有的参赛者，几乎都在讨论着。
在场大部分，都并非外门的原住民，而是为了演唱会，来到这里的人。
这一次……
不管怎么看，都赚大了！
虽说经历了一场接近死亡的战斗，但本身并没有受到太大的伤势，不仅听到了震撼的演唱会，更是亲眼目睹几乎达到上层外门的战斗。
在场的绝大多数人，别说上层外门，就连中层外门，都没资格接触！
这场战斗，他们能回去说一辈子！
最后，则是夜见。
女王般的‘新人’
看着对方的身影，不少参赛者脑中已经开始浮现之前演唱会的高冷姿态，还有一脚将死魂魔王踢飞的霸气。
已经不是偶像两个简单的字，能形容的了！
“……”
无视下方的注视，天空之上，夜见则是将视线集中到不远处的半空。
虽说月之主权·望月结束，他第一个想到的，是赔偿的事，但都是之后了，而且消灭死魂魔王，付出这点代价，怎么看都是超值？
应该不会找他要钱？
肯定不会的！
就算要，他也没有！
当前，还有另一个吸引夜见的点！
不远处的半空，月之主权·望月爆发的核心，半透明的光芒若隐若现。
“战利品？”
自语的少女，看着半透明的光芒，夜见的脑中，已经开始浮现相关的信息。
战利品！
【主办者方赌注：主办者之所有】
【参赛者方赌注：参赛者之灵魂】
虽说中间出现了一些意外，哥伦布利用自身的能力，将恩赐游戏的规则改变，但改变的主要是胜负条件，由原本的捉住，变成击杀。
奖励却没有太大的变化。
主办者之所有！
恩赐游戏获胜，夜见将得到哥伦布的所有！
就是中间出现了点意外？
一发月之主权·望月，基本能毁的全毁了，就剩下这最后的光芒，没有被月之主权·望月摧毁，也就成为了他的战利品。
正在夜见准备收取的时候，半透明的光芒，突然剧烈的挣扎起来。
而后，陡然向着一个方向飞去！
“别想跑”
眼中流露着锐色的夜见，为了消灭死魂魔王，他连外门都毁了，就这么点战利品，还想跑？？
七星级别的身体瞬间爆发，还没等半透明的光芒飞行多久，已经被强行的抓住。
但下一刻！
半透明的光芒一分为二，八成与二成，大部分的被夜见握住，小部分再次提升速度，疾驰而去。
比起之前，还要更快的速度！
分裂的行为，也超出了夜见的想象，未曾动手，已经消失在视野中。
“大概是死魂魔王在周边外门留存的分身搞的鬼”
坐在夜见的肩膀，大和歪头的说道。
眼前的情况，死魂魔王留存的分身搞的鬼？
战斗前，死魂魔王就说过，艾莉丝等人，被他引到了截然相反的方向，那种分身，不可能是外门前期出现的分身，那种的，根本瞒不过艾莉丝她们。
有可能，是灵魂分裂一类，临时制造的伪真身？
只具备本体部分的实力与灵魂。
理论上，等到这边结束了，就会被哥伦布回收，但本体的死亡，让伪真身直接晋升为真身？
想要弄回本体的战利品。
只可惜，被她们家少爷及时拦下了大半，剩余的部分……
那点东西，就算被弄回去，也影响不了什么大局，等于半废了。
“无所谓了”
瞥着半透明光芒消失的方位，夜见放弃的说道，反正已经跑了，那就无视好了。
他大概能猜到这些光芒是什么。
拿回去，未必不是好事？
等那边好好弄一下，以后说不定还是他的！
随后，夜见的视线也集中在半透明的光芒上。
一分为二，逐渐化为两张卡牌的光芒。
【恩赐能力：死魂】
【等阶：S-】
【效果：灵魂侵蚀】
映入眼帘的效果，就和夜见想的一样，在月之主权·望月的轰击下，唯一能留存下来的，就剩下恩赐能力了，还是死魂魔王最强的恩赐能力！
其中之一，死魂！
虽然后期战斗，死魂魔王几乎完全依靠弥天大谎，但死魂仍旧是一项恐怖的能力。
无数的灵魂分身，侵蚀即支配的效果，让整个东侧下层都在恐惧着。
S-级能力
和夜见预料的差不多。
“莉夏，这项能力比较适合你”
思考片刻，夜见随手将卡牌扔给莉夏，相比于自己，莉夏和这张恩赐能力卡的相性，高太多了。
ps：战斗结束，才是愉悦的开始呢~
ap：会发生什么，估计很多人都会猜到啦。

第七十一章 弥天大谎（劣）
思考片刻，夜见最终将【死魂】的恩赐能力卡，交给了莉夏。
相比于他，莉夏和这项能力的相性，要高的多！
灵魂侵蚀
死魂魔王选择的，是以负面侵蚀灵魂，做到掌控的地步，莉夏的话，完全可以做到更完美？
幽泉死气，莉夏所掌握的进阶死气体系。
拥有着致幻、无声的特点，被死气侵蚀的人，会进入幻象世界，无声的死亡，甚至死前，都不会引起任何的动静，正面攻击威力不足，极为适合暗杀的体系。
如果综合死魂，毫无疑问，将更强！
陷入幻象的同时，死气也将侵蚀灵魂，纵然抵御住了幻象，也很可能被死气侵蚀灵魂，彻底的被操控。
两者的相性，可以说是极高。
莉夏，比她适合太多了。
“嗯”
听着夜见的话，莉夏也不拒绝，直接接过了卡牌。
她和夜见之间，需要太过客气？
莉夏本身，也希望能变得更强，如果她的实力能达到符华的程度，那么这次战斗，也不会这么麻烦了，直接将死魂魔王拉入幻境。
一旦产生自杀的念头，无论拥有什么能力，都没用。
当然，莉夏也不介意报答就是。
这种能力卡牌，放在扩散界，一般来说，以身相许都没问题？
只要小夜愿意接受，她可以立刻报答！
“……”
隐约产生不安感的夜见，摇了摇小脑袋，将视线集中到另一张恩赐卡牌上，也是夜见比较重视的一张！
【恩赐能力：弥天大谎（劣）】
【等阶：S】
【效果】
【真实的谎言】
【虚假的真实】
触碰的瞬间，恩赐能力的大致情况，已经流入夜见的脑中。
弥天大谎
整体上，和夜见之前猜测的情况差不多，不过，也有一定的偏差。
虚假的真实，可以将真实化为谎言，之前的战斗中，杜芭莉、莫德雷德、莉夏等人同时发动攻击，结果哥伦布只是眨眼就恢复了正常。
自身的伤势，由真实化为虚假，自然也就不存在了，理论上来说，即便是死亡，都可以是虚假的。
不过，这要规避了限制，才有可能达到。
真实的谎言，让谎言成为真实，进攻哥伦布的参赛者，瞬间被抹除，就是真实谎言的使用。
应用得当，生命都可以创造。
当然，同样有着限制。
弥天大谎，能力可以分为两个模式。
常规模式
这个状态，消耗的是自身的精力，不需要什么言语去触发，只要精力充足，你想做什么就可以做什么，限制就是自身的精力。
和理一样，除了获得特殊的加持，恢复永远不可能追得上消耗，不可能做出太夸张的事。
超常模式
特殊的模式，需要用言语作为触发媒介。
这个状态下，使用弥天大谎，不会消耗任何的精力，但却有着‘相信’和‘想象’的限制。
准确的来说，‘想象’是两个状态都有的限制，‘相信’是超常模式独有的。
超常模式，想要使用弥天大谎，都需要自身与观众的相信。
相信不足，能力难以发挥预定的效果。
自身的相信，可以说是核心框架，观众的相信属于能量填充。
自身的相信与想象相关。
就像哥伦布所说的自身变强，变强的方式多了，攻击强化、防御特化、极致增加、强度增加等等，单单一句自身变强，是不够的。
必须要将详细的东西，在脑中刻画出来，形成框架才行。
正常模式，一样需要这么做。
两者的区别，正常模式是用自身的精力作为填充，超常模式，用的是其他人的相信作为填充。
正常模式的限制，是自身的精力。
超常模式的限制，是观众的信任。
两者共同的限制，想象。
没有触碰过，不了解真实的情况下，难以构建出框架，即便相信度充足，也不可能支撑起来。
有框架，成型后叫建筑，没框架，填充完叫土堆。
如果哥伦布之前在脑中构建个自己能达到神中位或者神上位，又没有详细的东西，即便提供了足够的信任度，最后也不可能晋升成功。
最大的可能，是因为框架不精准，导致失衡自爆。
相比之下，抹除一类的要简单的多。
框架很容易就能塑造，这也是哥伦布之前使用这类的原因。
创造生命等谎言，需要构建过于详细的框架，费力还不一定能得到多大的回报，相比简单粗暴的效果更显著。
之前的战争，如果战场更大，观众质量和数量更多，并且夜见没点出来信任度的事，说不定哥伦布在那种场合，都可能翻盘！
“劣化……”
“完整的形态，至少也得是S+的等级吧”
整理完弥天大谎的信息，夜见嘀咕的说道，眼中带着可惜。
弥天大谎，对哥伦布来说有着不少限制，对强者的了解不足，没办法构建夸张的东西，就是其中之一。
他这边，就算是契约者，了解都比哥伦布强。
可惜，刚才让其中一部分逃走了。
劣化版本
很多方面都会有削弱，限制也更大。
如果将最初的光芒分为十份，死魂占据四份，弥天大谎占据六份，逃跑了两份，占比不少呢。
完全模式，至少也是S+级别的能力？
说不定能达到SS-！
现在夜见，就只有两项SS级能力，歌姬的专属混乱·灾祸吟鸣，基本唱死人，根本不分等级，本体模式的月·极尽生死的永恒，免疫N多种规则效果。
就靠这项能力完克哥伦布呢。
即便达不到SS级，S+级同样很强了。
“谁更适合这项能力呢”
随后，夜见自语的说道。
弥天大谎
不是很适合自己？
对自身、对外界，弥天大谎的两个使用方向，第一个限制太大了，能力的缘故，很多东西都会遭到削弱，普通增益加持还好，万一涉及到灵魂，基本就等于没用了。
虽然还有对外界这一方向，但有点浪费？
其他人的话，多少更适合一些。
比如
樱姐？
这次樱姐前期一直守在他身边，避免意外，后来直接被抹除，没来得及出手。
但实力还是很恐怖的。
配合弥天大谎，估计不会比符华差了？
“少爷，我建议弥天大谎，您还是自己用”
ps：更新有点晚emmm

活动第一弹~同人小故事~
活动第一弹，本狐狸花费了好久去想怎么弄，刺猬猫关闭了书评区，pc端不能操作太麻烦了orz
不过，经过了本狐狸多次尝试，还是成功了！
活动第一弹
内容：本狐狸将会在帖子内，发布两张对话被抹去的空白漫画图，上面空白的位置标注1.2.3.4等等，填写文字在书评区回复，即算是参加。
（刺猬猫不能直接发图，只能修改，刷新后可见）
如
1.琉璃：幽月，你知道么，夜见竟然和凛单独出去玩了！
2.琉璃：她们竟然单独出去了！那可是凛啊，什么都可能做得出来的凛！
3.夜见：（琉璃好像没认出来我？）
4.夜见：两人只是出去一趟，普通的玩了一下，没必要太紧张吧。
5.琉璃：普通？你知道这是什么东西么？
6.夜见：什么？
7.琉璃：这是昨天凛给我们带回来的，夜见昏迷三点式福利照片，据说还有更深层次的东西，你还觉只是普通出去？？。
8.夜见：怎、怎么可能！！！
9.夜见：（昨天，明明什么都没发生，只是格外的犯困，提前睡了……药？！！）
10.夜见：（凛，这事没完！！）
大致就是这样，按照给出的序号，自己进行构思，编出一个小故事来。
参加地点：伪娘书评区，本狐狸会发布活动贴，回复即可。
要求
1.非参加，尽可能不要在活动贴回复，本狐狸不好统计。
2.尽可能不要分太多贴回复，能在几个回复内写完，最好压在几个回复内。
时间：2020.5.8日之前
奖励：本狐狸将会随机找三至五个读者，进行评分，选出分数最高的十人，随机奖励幽风方枕、夜见挂画、依伦鼠标垫。
开动脑洞吧！
越有趣越容易中奖！
十个名额，还算蛮多的啦，现在的人气量，竞争者不多的~
最后提醒，本狐狸一旦发布获奖名单，请务必尽快给本狐狸私信要求的地址等信息，不然错过了，就不管啦。

第七十二章 最后的歌声（节日快乐）
“少爷，我建议弥天大谎，您还是自己用”
看出夜见的想法，坐在肩膀上，三头身的大和否定的说道，这项能力，还是她们家少爷自身使用更好。
“嗯？有点浪费吧？”
听着大和的话，夜见随意的说道。
“正常使用肯定会有浪费”
“但是！”
“弥天大谎，还有另一个使用方向”
“您不觉得战歌和弥天大谎，也有很高的相性么~”
摆动着可爱的手臂，大和认真的说道。
常规使用？
那弥天大谎确实不适合她们家少爷，可这项能力，又不是只有这一个开发方向，和歌姬匹配一下不好么！
“战歌……”
欲言又止的夜见，已经闪过恍然之色，明白了大和的想法。
“虚假的真实，完全可以作用在战歌上，将虚的歌词真实化”
“如果开发得当，发挥的作用，不会比歌姬专属能力要差，完全可以填补弥天大谎不好对自身的问题”
“当然，具体怎么操作，还需要您和乖离界那边研究研究”
看着自家少爷，大和提着醒。
弥天大谎超常模式，以言语作为媒介，联系着使用者与观众，如果切换一下，以言语作为媒介，联系一下战歌呢？？
将弥天大谎的效果，集中在战歌上！
比如，将虚假的歌真实化。
【被囚禁在月影之中的灵魂啊】
【永远地，沉睡下去吧】
战歌，很多的歌词，其本身就是效果的简化，如果能将虚的词真实化，毫无疑问的一点，战歌的效果将大为增加，即便是不增加，也会出现很多的特效。
虽然不是说融合就融合的，但有着一个乖离界后援团的少爷，还担心这种事？
不说其他国度，光是她们【Starlight breaker】的洛天依，一个人估计就能将这件事给解决了。
到时候，弥天大谎，就等于是一项高等级的歌姬能力！
现在，大和估计弥天大谎大概率是S+级。
但也不是绝对。
毕竟跑回去的三分之一，不一定就只是三分之一！
要是哥伦布肯花费高昂的代价，不说恢复原状，多少能提升一点？
到时候再融合，可能就是SS级的了！
两大SS级的歌姬能力，这要是集中在一首战歌上，乖离界都可以说是大杀器！
“如果真能结合的话，倒是应该留一下”
想象着结合的可能性，夜见自语的说道，战歌与弥天大谎，还是存在着关联的可能的？倒是可以先保存一下，在乖离界那边寻求下援助。
要真能结合起来，自己用的话，对团队的增幅更明显。
要不行，再将恩赐卡牌交给其他人。
就是可惜了。
短期内不好使用，难以立即变成战力，在扩散界之前，她们战力还是有些不足的。
“少爷，往好了想，还能避免不少麻烦呢~”
“将恩赐能力交给樱小姐她们，你就不怕遇到各种各样的‘恋爱’事件嘛~”
看出自家少爷担忧，大和笑嘻嘻的说道。
她之所以提出这个要求，一方面是因为弥天大谎确实拥有和战歌结合的可能，成功的话，她们家少爷战歌水准将大幅度增加！
另一方面，风险太大！
弥天大谎，可不是什么一般性的攻击能力，而是全方位的能力！
极为稀有的那种。
万一用在攻略上怎么办？？
弥天大谎确实不能对他们家少爷发挥太大的作用，但并不是说不能发挥作用，只要设计得当，一样可以有着特效。
比如，更改房间的架构，并且让她们家少爷难以发现。
说不定什么时候，自己就走到别人的被褥里呢？？
不是没有这种可能！
而且，这只是其中的一种设想，弥天大谎的话，只要设计，可能出现的结果太多了。
要是以往，大和懒得管这些事，但未来……
还是要给自己一点机会的？
“……我还是自己先留着吧”
听着大和的话，身体顿时僵硬的夜见，片刻之后，干咳一声的说道，这种发展……好像不是没有可能？？？
考虑到整体的效果，这项能力，他还是暂时先留着吧！
比起立刻给其他人使用，意义更重大！
“嗯哼”
“这样未来的职业进阶，选择性也能更多一些”
嘴角勾着弧度，大和笑嘻嘻的说道。
弥天大谎
最后一个特点，开阔职业范围！
有了这一项，【空想之主】【虚实记录者】两项职业的进度，基本超过【机械童话】了？到时候，可以进行的选择更多一些。
“话说……”
“那边该怎么办，咱们直接离开，是不是不太合适？”
收拾完恩赐能力的事，夜见的视线瞟向远方，正注视着自己的人群，不自然的说道。
在诸多生命面前唱歌，他不是第一次做了。
但这一次，下面那些人的视线有点奇怪？和以往的那些不太一样。
她们现在直接离开，是不是不太合适？
说点什么，又或者做点什么？
“唱首歌，最好是苍蓝清净之歌，然后表达一下歉意就可以结束了”
脑中计算着某些时间，大和随意的说道。
当前最好的选择，当然是直接离开，不作任何犹豫，不过……为了【Starlight breaker】，还是应该多留一下，把该说的都说了！
没错，就是这个原因！
“受伤的好像不少，也是”
微微颔首，夜见嗯声的应着。
之前的死魂魔王讨伐，死亡的参赛者数量不多，连三位数都没到，不过受伤的不是小数字，余波的侵袭，还是蛮强的，纵然有防御圈，一样不可能完全抵挡。
另外就是挤压了，外门的人挤在十分之一的地方。
不出点损伤就怪了！
【清净的苍蓝世界啊】
【不要再哭泣 黎明即将来临】
面向着边缘的众人，夜见调整着状态，再一次的唱着歌，这一次，并没有使用专属装备，但只是清唱，也足以达到要求。
空灵、温柔的歌声回荡在整个外门。
苍色的光辉再一次的笼罩大地，倾听着歌声，参赛者们不留的露出放松的神态，身上的伤势也在快速的恢复着，就连崩坏的大地，都产生些许复苏的迹象。
一首战歌
炙热的温度顿时下降不少，逐渐的有了生命的气息。
整个环境，也变得舒缓。
“各位……”
“！！”
完成战歌的演唱，正在夜见准备说什么的时候，表情突然惊悚起来，身体不受控制的开始了变化！
ps：今天，休息第一天，本狐狸接了七八个工作电话！
lp：我凑。。。
kp：爆发失败呢，不过还是祝各位节日快乐~

活动第二弹~寻找伟大的狐狸大人
时间：5月4日至5月5日
内容：每天晚上8:00-8:30，本狐狸会在当天伪娘更新章节的特定吐槽位置出现，进行伪娘、萌娘、师宅，三本书的内容提问，第一位回答正确的读者，中奖！
参与资格：师宅、伪娘，任意一本书粉丝值超过2000
备注：接下来几天更新，章节末尾本狐狸会加备注，比如‘ps：今天八点到八点半，本条吐槽内提问。
备注2：每天提问数量不一，可能是三个，可能是五个，根据当天吐槽决定
备注3：存在‘中奖’可能，本狐狸可能在随机时间点，额外提问（概率不大
备注4：当天提问，当天开奖，及时把信息给本狐狸发过来，弄信息很麻烦的……太久的话，小心本狐狸把奖品给其他人哦。
大致就是这样！

第七十三章 抽奖送礼
352451外门·商业区
充满焦痕的大地上，身高不足一米的黑发萝莉呆萌的站在原地，漆黑柔顺的长发，即便不触碰也能感到它的柔顺，宽松的服饰滑落，露出大片柔润的肌肤，甚至一侧肩膀都裸露在外，让人不禁想要揉捏。
稚嫩的脸颊带着茫然，小嘴微张，一副完全不知道发生了什么的样子。
月汐副作用？
良久之后，几个文字浮现在夜见的脑中。
眼前的情况，明显是月汐的副作用。
但是！！
怎么可能啊！
月汐确实有副作用，但是在解除月汐效果之后，没解除之前，不会有任何压力的。
而月汐，没有持续时间的限制！
月汐的副作用时间，完全依赖使用时间，如果想的话，夜见完全可以使用几天几夜，只是这样的话，变小的副作用也会持续这么久。
？？
他刚才明明没有解除月汐使用的！
在这种场合，再怎么夜见也不可能这么做，好不容易塑造的形象。
可是……
为什么突然就变小了？
“大概是超负荷吧”
夜见身侧，三头身的大和，一脸认真的说道，不过脸颊上却没有任何惊讶之色。
“超负荷？”
听着大和的话，夜见下意识的说道。
“嗯”
“之前死魂魔王也说了，月之主权其实现在并不能用，还有一定的适应期”
“之所以能用，是因为您以月汐模式，借用了扩散界月的力量”
“以月汐作为媒介，才成功的使用了月之主权·望月”
“这种情况下，自然也就有负荷了”
“月之主权·望月，又是那种极限爆发的类型，所以让您的身体有些超负荷，所以强制结束了月汐模式”
身侧浮现着一道道数据页面，大和大概地说道。
月汐确实没有限制，但那是在常规状态下。
月之主权，在没有完全适应之前，是不能使用的，这次使用，就是因为月汐借用了扩散界月的力量，自身性质变化，才可以使用。
但这也等于增加了身体的负担。
或者说，月汐模式的负担。
无限制的月汐，就有了时间的限制。
……
预料之内的情况！
“……”
欲言又止的萝莉夜，稚嫩的脸颊欲哭无泪，还有这种副作用的？？
早知道的话，他才不唱苍蓝清净之歌呢。
打完直接跑多好！
参赛者受伤的确实不再少数，但又不是重创，轻伤而已，即便他不唱歌，养一段时间也能恢复，完全没必要坏了形象！
这次的形象，除了没有说明自己是男性外，还是相当英气的，刚才直接撤退，可以说是完美的收尾，现在的话……感觉完全崩了？？
天知道其他人会怎么看现在的自己！
“等少爷您能在不开启月汐状态下使用，就不会有影响了”
看着自己萌萌哒的少爷，大和笑眯眯的补充着。
眼前的问题，其实以后都不一定会发生了？
等到月之主权能够直接使用，月汐就不会再有问题了，现在可以说是极为少见的情况！
“……”
小脸皱成一团的夜见，残念的扫过大和。
以后？
根本就不用管以后好吧！
从变身开始，他就觉得自己身上的视线，又不一样了……
“好可爱……”
外门边缘的位置，莉莉双眼泛着光，忍不住的说道，前一秒还是冰冷女王，后一秒变成超可爱的萝莉，即便不算上反差感，都有种抱抱的冲动，算上的话……
能带回家不？
“是刚才的副作用么”
不远处，美云嘴角轻轻的颤动，带着控制不住的笑容，玩味的说道。
这种变化，应该是副作用？
夜见初登场的时候，只是一个接近长大的大萝莉，登上舞台则是女王般的存在，这会像是反向缩小，副作用一类的？
很有意思的副作用！
萝莉 少女 女王
喜欢什么样的，可以用什么样的？
【Starlight breaker】的人，有点幸福！
毕竟，真的很可爱！
她有些控制不住了。
不止是两人，在场所有的参赛者，双眼几乎都亮了起来，紧盯着呆萌待在原地的黑发萝莉，要不是之前的威慑力还在，说不定已经有人上去抱抱了。
最初的时候，大部分人虽然喜欢夜见的歌，但对于形象，不一定多忠实，毕竟每个人有每个人的喜好。
但三个形象……
完全满足绝大多数了！
正在外门陷入诡异气氛的时候，八重樱无声的来到夜见的身侧，将黑发萝莉抱到自己怀里，而后轻柔的看向远方的参赛者。
“感谢各位参加本次演唱会”
“中途发生的意外，让各位受惊了”
“在离开之前，每人可以在【Starlight breaker】这里，领取一份小礼品”
抱着夜见，八重樱轻笑的说道。
演唱会，出现了不少意外，但单从结果来说，还是很圆满的，甚至比预想的还要成功的多，不仅展现了歌姬的水准，更是逆转了局势。
这种情况下，名气远比想象的强得多！
拥有顶级水准的歌姬；
击杀了屠灭下层多个外门的魔王，并且拥有顶尖水准、三重形象的歌姬；
两者带来的效果，完全不一样！
这次之后，估计东侧外门，已经不用考虑宣传了？其他三侧外门，多少也会了解一些。
大成功！
唯一要说不足的地方，就是几十位参赛者的死亡。
不过
扩散界这边，可不是什么美好的地方，死伤什么的，每天都在发生，并且不在少数，看之前的外门屠戮就知道，几十人的死亡，都该撒花庆祝了。
影响有，但不是很大。
接下来，就是本次演唱会最关键的一项了！
每人赠送一份小礼物，不是多值钱的东西，逆熵研究团队批量制作的廉价小周边，主要用于宣传。
“然后，我们将随机抽取十位观众，送上大礼”
余光扫向远方的西琳，八重樱微微颔首，而后继续的说道。
声音落下的瞬间，金色的涟漪浮现，十个等身手办出现在众人的视野中！
一比一等身手办
而且，每一个服饰、年龄都截然不同！
ps：咕咕咕了好几天，今天该恢复了，已经回单位进入值班模式emmm

第七十四章 你说呢
八重樱声音落下的瞬间，西琳单手捂着脸，带着纠结，她已经很累了，还安排活！
不过……
其他人，哪怕是符华，她都可以无视，唯独八重樱，夜见的姐姐，没办法。
打着响指，金色的涟漪顿时浮现，十道1:1的等身手办，出现在所有人的视野中，虽说是1:1，姿态、年龄却截然不同！
最初的一道，年龄几乎和夜见女王模式差不多，身穿黑色晚礼服，只是气质上没有那么清冷，相对温和一些。
其次的一道，年龄降低两岁左右，更为青春靓丽，穿着着黑色洛丽塔，手中拿着话筒，做出唱歌的状态。
……
中央的位置，和夜见最初出现的形象一致，似乎已经是少女，但好像又差了一些的大萝莉，元气满满，脸颊带着可爱的笑容。
……
最后的一道，与夜见当前的姿态类似，身高不足一米，扭头鼓着嘴，稚嫩的脸颊一副气呼呼的样子。
十道1:1手办，瞬间吸引了在场所有人的视线。
包括夜见！
看着突然出现的1:1等身手办，夜见才有些恢复的表情，再一次的呆萌。
？？
这是什么鬼？？
为什么会出现他的雕像！
从头到尾，夜见都不知道这种事，不要说知道，甚至连听都没听说过，樱姐什么时候准备了这种……羞耻到爆炸的礼品啊！
“这是我们【Starlight breaker】精心制作的等身手办”
“拥有演唱的恩赐”
“苍蓝清净之歌、翠森的精灵诗、紫月葬送诗、琥珀色的黄昏、大地母亲的赞歌、飞舞银雪的夜晚、金色辉煌的镇魂歌、深红的热情之歌、夏色的美人鱼、吹拂的金色之风”
“每一个手办，都刻有小夜演唱的一首歌”
“虽然没有本人演唱的效果，但也有一定的功用”
“我们将抽取十位观众，赠送这十件礼品”
嘴角勾着弧度，八重樱轻笑的说道。
这十个1:1等身手办，可不是什么简单的东西，全都是由米开朗琪罗精心制作的顶级的手办，即便在扩散界中下层，都可以说是精品。
其中，还有逆熵研究团队最新的成果。
音乐刻录
能够保存一定程度的效果。
当然，这个效果，极为的细微，甚至连百分之一都达不到，但对于下层来说，即便是百分之一，也有不少的用处。
刻录的十首音乐，都是光明系列的战歌，也是夜见最初准备演唱的，虽说最后结果有些偏差，但对手办影响不大，之前已经展现过歌姬的水准，没听过的战歌，反而价值更高！
而且，恩赐能力什么的，本身也是为了增加价值。
手办本身，才是关键！
不同形象、不同姿态、不同年龄的手办，要不是她已经有一套备份，才不舍的送出去。
“我是【流月】共同体的莫罗，有谁抽到的话，请务必联系我！”
“【流月】共同体，愿意高价购买！”
看着十道1:1等身雕像，气氛逐渐的热了起来，这项奖品，可比之前的吸引人太多了！
没多久，已经有人的狂热的喊着。
1:1等身手办
必须要！
先不说其中的恩赐，光是精致的形象就足以让他去收藏，夜见与死魂魔王的战斗，还有刚才的演唱会，已经完全印在脑海里，哪怕是花大价钱都没问题！
“【Macross】美云”
“我也很感兴趣，想要出售，我会给你一个让你满意的价格”
嘴角勾着弧度，美云也轻笑的说道。
【Starlight breaker】的目的，她已经了解了，就算是打算借着这次的演唱会，打响名气，为接下来的贩卖做准备。
不过……
知道归知道，里面的东西，她依旧很感兴趣。
手办，绝对可以说是大师级的精品，再加上恩赐，花点钱也是值得的。
作为中层偶像类共同体【Macross】的主力，她还是蛮有钱的。
另外，那几首战歌，也有些兴趣。
这次夜见只唱了两首歌，手办中的十首占一首，另外九首呢？1:1等身手办，不管从哪方面讲，都有着不错的价值。
“没有抽到的话，也请不用着急”
“未来，我们【Starlight breaker】，会正式推出贩卖”
倾听着声音，八重樱大声的说道。
至此，目的达到！
利用演唱会打响名气，再用奖品，将她们的水准拉起来，剩下的……
就是赚钱了！
演唱会之后，各类周边就会大量的生产。
1:1的等身手办当然也有，只不过，涉及到歌姬恩赐，产量不会很高就是。
“樱、樱姐”
“别告诉我，这就是你的赚钱计划？”
被八重樱抱在怀里，良久的时间，夜见欲哭无泪的说道，樱姐之前所说的赚钱计划，不会就是这个吧？？利用演唱会打响名气，向外界，贩卖他的周边？？
“没错~”
“接下来，咱们【Starlight breaker】，大概很长一段时间，都不会担心财富的问题了”
听着夜见的话，八重樱轻笑的说道。
就凭眼前的反应，她就可以肯定，以后基本不用担心钱的问题了！
缺钱，加大一些东西的生产就是！
“……”
小脑袋埋在肩膀上的萝莉，在问出的刹那，夜见已经想到了结果。
但是！
不想承认啊！
早知道，他才不会同意这种演唱会！
现在，说什么都晚了，演唱会已经结束，必要条件，几乎完全达成。
“樱姐”
“嗯？”
“这些周边……是谁制作的？”
欲哭无泪的夜见，颤颤巍巍的说道，结果已经没办法更改，他现在就想问一件事。
谁制作的？？
……他的那些老朋友？
问的时候，夜见已经想到这种可能。
但是！
不应该的！
他就没带那些人过来！
其他人制作的周边，好歹有个限度，他那些团队，真的是无所顾忌，想做什么都会去做，种类根本就没办法进行限制！
“你说呢~”
ps：第二章完成，先去把伪娘活动贴写出来

第七十五章 事情，还没结束
四位数与五位数外门的交界，身穿黑色和服的银发萝莉放声的笑着，在她的前方，则是外门的虚影，刚刚战斗过的第352451外门虚影。
【Starlight breaker】
很好，非常好！
和【葬】与【群狼】【不净天体】签订恩赐游戏后，她的限制也随之解除。
虽然不能干预东侧下层的战斗，但却能观看大致的情况。
作为东侧阶层支配者，拥有着特殊的权限，再加上自身的实力，只要发生大型恩赐游戏，就可以察觉到大致的方位，从而远程观察。
第352451外门的战斗，没多久，她已经观测到。
死魂魔王
在了解对方实力与恩赐能力的时候，白夜王自己都是纠结的。
弥天大谎、死魂
后者还好，虽然稀有，但也算常规的能力，在五位数中，不算多稀奇。
前者，问题就大了！
极为稀少的恩赐能力，光凭着一项，死魂魔王就拥有在五位数制霸的潜力，即便是一些弱小的四位数，都拥有挑战的可能。
瞬间，白夜王也明白了【群狼】愿意和他签订的恩赐游戏的原因。
这种级别的魔王，放在下层就好像bug一样。
即便是她找的那些围猎者，都很难战胜，顶多拥有自保的能力。
想要战胜……
收集足够的信息，多次的失败，抓住机会，才有可能。
但在这之前，天知道东侧下层到底会损失多少？
她甚至有强顶着恩赐游戏，过去拍死对方的冲动了。
没想到，竟然会被【Starlight breaker】直接灭掉！
五位数级别的强者、稀少的歌姬、月之主权……
【Starlight breaker】
给她的惊讶太多了！
放在中层外门，都可以说接近上层的。
“……”
同样看着外门的虚影，另外一边‘魔狼’芬里尔的表情，却格外的难看。
被他寄予厚望的死魂魔王，就这么失败了？？
不仅恩赐游戏输了，连自身的能力都被掠夺了大部分，仅剩下少数，浪费了那么好的恩赐能力！
弥天大谎
连他都眼红的恩赐能力！
要不是不适合自身，难以发挥太强的效果，早就想办法去掠夺了的。
未来……
就算能让死魂魔王能力恢复，也不可能达到以往的巅峰，还会消耗相当高昂的代价，即便是芬里尔也不得不考虑，是否值得。
随后，狰狞的脸颊盯着【Starlight breaker】的众人。
哥伦布，这次唯一的成果，就是确定了月之主权的拥有人。
但是
对方已经能使用月之主权了？
真是这样，他都不好去抢，哥伦布不清楚，他是了解的，对方拥有着整整三个月之主权，全部使用的话，爆发的威力，远比现在强上太多！
说不定，自己都会翻船。
不过，也不是完全没机会。
今天的局势，如果将死魂魔王换成他，月之主权·望月的威力再强也没用，根本不会给命中的机会。
另外两个月之主权，如果能提前获得信息，知晓效果……
“芬里尔，记住恩赐游戏的规则”
“如果再让我看到你们的人出现在东侧下层，别怪我剁了你的爪子！”
似乎看出了芬里尔的想法，没等想完，白夜王已经冷声的说道，【Starlight breaker】的表现，非常符合她的心意，不但击杀了死魂魔王，还保住了绝大多数人的性命。
不止是352451外门。
按照恩赐游戏约定，之前死亡的那些外门生命，同样有机会以其他形式再生！
【Starlight breaker】
她自然要庇护。
这一次，因为顾忌一些事，她没和【群狼】【葬】【不净天体】硬碰，但要是违反了规则……
她不介意亲手剁了芬里尔的爪子！
真以为三个月之主权，就能限制她么！
“……规则限制，我们自然不会去违反”
听着白夜王的话，芬里尔控制着情绪，面无表情的说道。
东侧下层，他已经不准备去了。
再去，芬里尔相信，白夜王会硬顶着和他们开战，这一位……恐怕不是传闻中的疑似二位数，而是已经达到了这个层次！
太过危险。
真的硬碰，纵然有三大月之主权，还有着【不净天体】这种特殊的共同体支持，他们好不了。
不过
不去东侧下层，不代表没机会！
说完，芬里尔迈动着脚步，逐渐消失在白夜王的视野中，紧跟着，罗睺也随之离去。
“……”
看着离去的芬里尔和罗睺，白夜王略微的皱眉。
对方，估计没那么容易放弃。
一个月之主权，放弃就放弃了，但那是三个主权，而且还是在一个本身实力勉强达到五位数的小家伙身上！
罗睺与芬里尔的贪婪，很难说会放弃。
“不知道是哪边来的小家伙”
重新将视线集中在夜见的身上，白夜王好奇的自语着。
这种资本来到扩散界……
连她都开始好奇对方的身份了。
而且
蛮可爱？
就是身材差了点。
嗯……替她解决了死魂魔王，作为东侧阶层管理者，还是要给出一点奖励的？
…………
“她还没办法正常使用月之主权”
“那个变身，让【Starlight breaker】的夜见，拥有了月的性质，才跳过了适应期”
“但变身不可能持续太久，使用的主权越多，持续的时间越短”
另一边，离开了断层，罗睺与芬里尔平静的交谈着。
四臂龙尾，犹如修罗的罗睺，自身属于星灵，在夜见变身这方面，有着更为精确的分析。
夜见，并非跳过了适应期。
而是以变身改变自身性质，短暂的使用主权，不可能持久，而且主权使用的越多，时间就越短暂。
“我们还有机会”
听着罗睺的话，芬里尔低吼的说道。
有时间限制的月之主权，那么在对方适应前，他们还有机会！
ps：这卷没几章了，下一卷本狐狸我还没定下来emmm
ap：幻想乡的话，就是没有主线的日常，乖离界的话，就是主线推进。

第七十六章 你个蠢萝莉！
【Starlight breaker】·总部
大厅内，夜见面无表情的看着对面的众人，八重樱等契约者，还有开普勒、米开朗琪罗、伽莉略、卡拉瓦乔等逆熵研究团队的代表。
距离演唱会，已经过去了将近一周的时间。
让夜见颇为煎熬的一周。
原因之一，拜访者！
那场战斗过后，【Starlight breaker】有着太多的拜访者了，不是一个两个，都是成片的那种！
大部分，夜见都可以直接拒绝，或者让其他人见一下，但有些共同体，他不出面都不合适。
比如，五位数共同体【Macross】【阿卡迪亚】一类，即便是在中层，都颇有名气，之前广泛收集资料的时候，夜见都有听闻过。
未来，他肯定要去中层乃至上层寻找系统碎片的，接触一下，对以后有着很大的帮助。
见面的结果，还算是不错，【Macross】和【阿卡迪亚】都留了联系的方式，相约到中层后，彼此会面，相互协作，【Macross】还专门进行了邀请。
除了中层共同体外，还有一些六位数的共同体，也需要自己去处理一下。
结果就是，花费了一周的时间，才将将处理完。
原因之二，副作用！
使用月汐之后的副作用，夜见其实做好了准备，演唱会不过是几个小时，对应的副作用也就是几个小时，完全不用担心的。
毕竟时间很短。
但也不知道怎么回事，超负荷的原因？
一个小时的副作用，愣是变成了半天！
让夜见最为凄惨的半天……
要形容的话，他被蹭的脸疼！
最后一个原因，赔偿的问题！
整个外门，基本被月之主权·望月给摧毁了，正常情况，赔偿肯定要造成者来赔的，但真赔……夜见估计把自己卖了才够。
扩散界的话，自己还不是很值钱，估计乖离界能卖的多一些？
真赔偿的话，夜见觉得，他很可能要跑路！
所幸，关键时刻，艾莉丝她们回来了，了解情况后，提出了方案，向东侧阶层支配者询问！
这种事，理应由上面做出判断，有可能不需要她们【Starlight breaker】进行赔偿。
不过，终究只是可能！
没下结果之前，等待的日子也不好受，随时要做好跑路的准备！
一周，差不多一周的时间，夜见终于有时间处理一下自己的事情。
…………
“樱姐，你们当初说的赚钱计划，就是利用演唱会，增加我的人气，然后贩卖周边了？？”
“这种事，就不能提前和我说下么！”
想着这一周的发展，夜见小脸顿时皱成一团。
一周，他在这边处理各种事务，【Starlight breaker】则是一直在贩卖着各种东西……让夜见头疼的东西！
他现在出门随便溜达溜达，都能看到不少自己的周边。
那种感觉……
真的很难形容！
要不是现在外面都没修复，大多共同体也在重建自己的领区，夜见都没出去的心情，天知道会看到多少东西？
樱姐的赚钱计划，也已经很清晰了。
什么练习唱歌，演唱会就是个宣传，将自己名气打出去，然后贩卖相应的周边！
之前不知道就算了，现在知道了……
自己在帮着樱姐卖自己？？
“小夜你当初说的，随便我们怎么做”
坐在夜见对侧，八重樱轻柔的笑着，她可是提前打过招呼的，也得到了相应的回复。
“唔”
语滞的夜见，这个……
他真的回复过！
但谁知道是这种赚钱方案！
当时想的，赚钱的事交给樱姐她们，已经很麻烦她们了，就不要再加什么限制了，天知道赚钱的方式，就是卖自己呢？？
“我的名气啊……扩散界这边算是歪透了”
欲言又止的夜见，最终放弃的嘀咕着。
卖都卖了，只能接受。
他的名气，算是炸了！
其实，如果之前演唱会，没有遭遇最后的副作用，夜见还是可以接受的，毕竟自己前期的表现，非常的英气，即便被贩卖成周边，也没什么大不了。
谁让他很帅气呢！
还能赚到不少的钱，相对可以接受。
但是！
变成小孩的最后几秒，完全将形象颠覆了！
根据贩卖的情况，偏偏他小时候的周边，还特别受欢迎。
扩散界
他的名气不能说完了，但绝对是歪了！
“扩散界，萌主你想太多了”
听着夜见的话，淡金色卷发，身穿黑色长裙，双手双腿都绑着绷带的御姐，玩味的说道。
扩散界名气歪了？
想的太美了！
“？？”
“还有机会？”
看向卡拉瓦乔，夜见表情闪过一丝光彩，卡拉瓦乔的意思，自己的名气，还有挽救的机会？
“我们已经调查过了，扩散界不是完全的禁止出入，只要肯去弄，六星左右，就有机会能够在一定时间内，返回原本的世界”
“我们的周边，都拥有独特的恩赐能力，不是单纯的摆设”
“扩散界名气歪了？”
“相信我，这些东西，不止会在扩散界流传，还会在无数的世界流传，歌姬夜见的名气同样”
“无数的世界都会知道，你是个蠢萝莉”
叼着巧克力棒一样的零食，卡拉瓦乔挑衅般的看着夜见。
当年，在逆熵的时候，直接扒了她衣服的仇，还没忘呢！
只在扩散界名气歪了？
怎么可能！
只要计划一切顺利，未来，无数的世界，都会知道夜见你是个蠢萝莉！
“！！”
听着卡拉瓦乔的话，夜见额头顿时浮现着黑线，同时心中带着惊惧。
！！
卡拉瓦乔不说，他都没想到这点。
扩散界，不是绝对封闭，而是类似于世界交界的特性，在这里真的流传起来了，可能不一定和卡拉瓦乔说的一样，但部分世界有概率会流传。
不行，绝对不能出现这种事！
现在彻底阻止，应该还来得及？
卖出去的东西，还没有多少。
另外，他才不是蠢萝莉！
“这是这段时间的盈利”
ps：两三章，本卷结束，迈入下一卷~

第七十七章 收入
“萌主，这是我们这段时间以来的盈利”
“刨除演唱会的奖品，贩卖的制作费用，一周，纯盈利达到了100恩赐金币”
看着夜见的反应，开普勒则是迅速拿出了一张详细的清单，放到了夜见的身前，按照当前的情况继续下去，她们家小萌主，可能真的会强行叫停？
卡拉瓦乔还是太沉不住气了，当时的计划，明明是等不可挽回了再说？
现在说出来，还是有可能被‘挽回’的。
还是要拿出一些成绩来。
她们家小萌主的魅力，绝对非同一般。
一周的时间，去掉之前奖品的成本，贩卖的成本，依旧有着将近100恩赐金币的纯利润！
“蛐蛐100恩赐金币”
撇着头，夜见哼声的说道。
100恩赐金币而已，就想让他接受？根本不可能，他是那种会因为钱，而放弃自己决定的人么！
“乖离界的素材，与扩散界的恩赐金币，价值波动很大”
“不过，可以算出粗略的数值”
“1恩赐金币，大约等于1万素材”
“这边不能兑换素材，但却能购买同等价值的武装或者材料”
干咳一声，开普勒继续的介绍着。
她们家小萌主，大概还不是很清楚她的意思？
之前，【Starlight breaker】花费了很短的时间，就消耗掉了一百多恩赐金币，但这并不代表恩赐金币没价值，只能说【Starlight breaker】花的太猛了！
传送、恩赐……
基本上从来不省。
每次十几个人传送，几天来一次，就算是大公会也不敢这么花钱，一百多恩赐金币，可是【火羽】这个六位数上层的共同体，数十年的积蓄，怎么可能不多。
现在，她们花了一周的时间，就赚了【火羽】数年，乃至十几年的积蓄。
乖离界与扩散界
货币很难对比，物种不同，导致购买力波动也不小，但通过六星材料、武装这类，能大致推出一个数字。
1恩赐金币=1万素材
100恩赐金币，就是100万的素材！
“！！”
听着开普勒的话，瞬间呆萌的夜见。
100恩赐金币，没感觉。
100万素材。
！！！
我凑！！！
这一周赚了这么多钱的么！
他现在钱包都没这么多的！
“这一周，算是一个爆发期，几乎来的共同体，或多或少都有定一些，未来的话，可能会有些许跌幅，但还可以接受”
“到时候，基层的数量就会上来了”
“按照我们的推算，等到购买稳定之后，未来一个月，纯盈利达到200恩赐金币还是可以”
干咳一声，开普勒继续的说道。
这一周的购买，其实不能作为稳定的收入数据，所有来的共同体，也许是真的狂热，也许是看上了效果，又或者是为了报答【Starlight breaker】的恩情。
基本，都有订购一定量的周边。
导致第一周的销量，极高。
接下来一个月，大概都是类似的趋势，等到半年之后，可能会稳定下来？
到时候，共同体的订阅，会大幅度的下降，毕竟大多数周边，恩赐能力都是华而不实的，给粉丝们，会让粉丝们觉得不亏。
但共同体的话，还是会从大局考虑效果。
只有等身手办这类的，能维持一定的销量，但在【Starlight breaker】中，也只有少数人能生产，为了控制价值，也不可能大幅度的贩卖。
会导致收入一定程度的下降。
但粉丝增加后，下层销量上升，即便可能出现盗版一类，依旧能弥补一部分的缺失。
整体上，可以控制在一个月200恩赐金币。
差不多一件六星级武装的程度？
“一个月200万，一年2000万……”
脑中回荡着开普勒的话，夜见双眼几乎变成了金钱的形状！
一个月200万素材啊！！
要知道，他一个三级天灾环境，在确保成长的情况下，一年都只能开采200-300万左右的素材物品，多的话，就可能影响到发育了。
只有完全成长起来后，才能大幅度的开采。
到时候，一年几亿都有可能？
但现在，差的太多了！
还不如这边卖点周边赚钱多。
“乖离界不知道能不能这么赚钱”
下意识，夜见说道。
这边赚的这么狠，也能换武装，但终究没有乖离界方便？要是乖离界也能这么赚钱，就赚大了！
不过，刚说出口，夜见已经忍不住想要捂脸了。
他又说了什么啊！
这不是好像再表达，他很赞同这种卖自己的事么？？
“乖离界那边还是比较困难的”
“毕竟那边以复刻骑士为主，创造生命分布不定，即便是存在，在和里侧战争的局势下，有钱也会优先考虑提升自身”
古怪的看着自家小妹，八重樱轻声的说道。
乖离界，想要复刻扩散界这边，可没什么希望。
扩散界，虽然也从其他世界拉人，但核心还是普通的生命，他们对于正常的娱乐有着喜爱，肯去消费，再加上恐怖的生命底数，这才能卖周边一类的。
乖离界……
八成以上的区域，根本就没有创造生命！
那些存在创造生命的区域，往往也没功夫去考虑娱乐的问题，一个国度的创造区域，就是一个风格，诸如【地下城】那种，天天想着下【地下城】赚钱，提升自身。
【日上山】也差不多，自身实力不强，可能下一次里侧入侵，就挂了。
有些区域可能比较和平，可以贩卖周边。
但是……
能赚多少钱？
就算是几十个区域都很平和，适合复刻，能赚的也极其有限。
复刻骑士也不会允许把珍贵的素材花费在这方面。
“收入的估测，还是以东侧作为基础的”
“如果萌主你肯配合，在其他三侧也展现一下歌姬水准，经常举办几场演唱会，肯定还会上升”
八重樱刚说完，开普勒已经再次的补充着。
月入200恩赐金币，只是考虑到东侧，毕竟扩散界太大了，要是能提升范围，考虑到其他几侧，收入肯定还能增加！
ps：第二章，就更新到这里吧。
ap：这些收入，都能用来造东西呢（望天）

第七十八章 世界意志亲女儿
扩散界，范围太过庞大，在六位数、七位数的外门，一侧的共同体，能在一侧扬名，就很了不起了，想要将名气扩散到其他侧，还是比较困难的。
但困难，不代表没有希望！
只要她们家小萌主配合，在其他几侧来几次演唱会，想要将名气扩散开，还是不困难的？
如果能来几次之前那种规模的，结果几乎是注定的！
其他侧，距离【Starlight breaker】总部偏远，虽说可以建造分部，但没有夜见坐镇，收入必然会大幅度下降，不过总归是一笔提升。
完全配合的话，开普勒估计，他们在下层外门，最终应该可以实现月入四百恩赐金币？
当然，最终。
距离现在，还有不小的差距。
“……”
坐在位子上，呆萌的夜见。
脑中几乎满是恩赐金币的事，后面扩散其他三侧什么的，夜见现在都不去考虑，光是东侧的月入200恩赐金币，就让他心动。
超心动的！！
乖离界，收入比这高的国度，相当的多。
但是！
这是无消耗的纯利润！
乖离界的国度，几乎都有着庞大的花销，每年能剩下的根本没多少。
将近二百万素材纯利润，一年十二把六星级武装。
！
怎么办？？
原本，夜见想要彻底否定掉贩卖周边这条路，这对他的名气，有着太大的伤害，关键是歪了！
但是……
好多钱！
按照这种赚钱速度，在乖离界待上几百年上千的，金刚的完全版战舰，可以说是有着落了？
其他几个天灾环境的加速，同样可以考虑，逐渐弄上日程。
问题答应了，不就等于同意了卖自己？
卖自己……
真要能卖出这种收入，也不是不能接受？？
就是有点丢人。
尤其是在樱姐她们的注视下，更觉得丢人了！
“少爷，艾莉丝小姐来了”
正在夜见徘徊纠结，到底该怎么回答的时候，坐在上，三头身的大和突然遗憾的说道，她挺想看到自家少爷做出决定的。
不对
应该说，说出决定？
做出决定什么的，在开普勒将收入的具体情况说出来的那一刻，基本就已经做完了。
说出来，才是值得记录的事~
萌萌的少爷，欲拒还迎，脸颊绯红的说出允许制作周边什么的。
可惜了，‘染血的黑兔’艾莉丝，居然这个点过来了。
“哦哦，快请！”
表情瞬间亮起来的夜见，果断的说道。
黑兔姐，来的太合适了！
周边什么的……
不管就好了？
反正现在他说不说，结果都不会有太大的改变，今天过去，全当默认就好了，反正不用亲自说出口就行！
不止是大和，遗憾的众人，但还是迎接着艾莉丝的到来。
毕竟，是东侧阶层支配者的使者。
不然的话，直接打回去！
…………
没多久的时间，身穿红色外衣的黑发少女映入视野。
“欢迎黑兔姐~”
看着艾莉丝，夜见松了口气，笑嘻嘻的说道，黑兔姐来了，刚才的话题，也可以告一段落了！
“小夜，你们在开会？”
“话说回来，你是世界意志的亲女儿么”
来到【Starlight breaker】的客厅，目光扫过在场的少女们，艾莉丝忍不住的吐槽。
【Starlight breaker】
她不是第一次来了，但每一次来，好像都会多出几个人来？
第一次，就只有小夜自己；
第二次，做出了符华、八重樱等众人；
这一次……
开普勒、米开朗琪罗等等。
虽说艾莉丝没见过，但这段时间小夜的周边，可是贩卖的相当之火，其中位列于金字塔的精品，基本都是专人制作，即便没见过，多少也听说过。
艾莉丝还专门查了下，类似名字的扩散界有不少，但【Starlight breaker】的这几位，绝对都是新来的。
？？
小夜，这是世界意志的亲女儿？
还是四级的那种！
扩散界，正常的二级世界，没太多的选择权，人被带走，几乎等于和世界断绝了关系；
三级世界的话，扩散界会在一定程度上进行考虑，给出合作的机会，但自由输送和将人带回什么的，基本不可能；
只有四级世界，才会让这边平等对待，也只有四级世界，才能做到随时将人送到这边，又或者将人带回去。
不过
四级世界，是拥有这种随意输送人的权利，但也没见那个四级世界用过？
基本都是定期。
小夜……
一次多点人，不是世界意志亲女儿，能有这待遇？
“嗯？？”
听着艾莉丝的话，头顶问号的夜见，世界意志亲女儿？啥意思？
“好像也不算错”
夜见身侧，三头身的大和则是嘀咕的说道。
系统，是乖离界的世界意志锻造的，小夜是世界意志的继承人，某种角度来说，和亲女儿也没太大的区别？毕竟继承什么的，大都是直系子女？
“没什么”
“这次，我是替白夜王大人，表示一下感谢”
“多亏了你们，才能成功的击杀哥伦布”
摇了摇头，艾莉丝转移话题的说道，来到扩散界，没有几个没秘密的，就像她，同样有着秘密，虽然还没到五位数，但她却有正面打败五位数的自信。
哥伦布同样，谁能想到一个五位数的魔王，居然会拥有连上层都觊觎的特殊恩赐能力。
小夜，没秘密才奇怪！
罕见的歌姬，表面六位数，实际却能发挥五位数的另一个姿态，还有月之主权……
大量的顶尖追随者。
怎么看，都不可能是普通人，指不定真的是世界意志的女儿呢？
别人不想说，也没必要去打听对方的秘密。
“白夜王没怪我们将对方引过来就好”
耸了耸肩，夜见说道。
真要说的话，死魂魔王压根就是被她引过来的？
换成一些不讲道理的，指不定就将罪过扣在自己头上了。
“是非白夜王还是分的清的”
“如果不是上层那几个共同体过于贪婪，也不会出现这次的事”
“白夜王大人，目前正在复活之前死亡的灵魂”
“不然的话，这次就是亲自前来了”
ps：第一章，补昨天的

第七十九章 完美身材
【Starlight breaker】夜见这边，白夜王是准备自己来的。
只可惜，手上还有着不少的任务，这才让艾莉丝先来一趟，将所有的事情进行说明，事后她再亲自的过来。
“复活？”
关键的两个字，顿时吸引了夜见的注意力。
复活？
之前被屠戮的外门？
“死魂魔王所击杀的生命，并不能算完全死亡，只是灵魂被抽离，还拥有复活的可能性”
“白夜王与上层共同体的赌注”
“如果有人能够阻止死魂魔王，那么上层共同体，就将协助白夜王，将那些灵魂尽可能的重新注入原本的身体”
“不说全部复活，至少损失在可以接受的范围之内”
“这是白夜王大人感谢【Starlight breaker】的另一个原因”
明白夜见的疑惑，艾莉丝解释的说道。
如果不是那些死亡的生命，还有复活的可能，说不定之前就会彻底的打起来？
现在，赌注获胜。
死亡的人，估计能复活个六七成？
相比之前，损失已经在接受范围之内了，毕竟扩散界本身，也不是什么安稳的地方，出现死伤再正常不过了。
“怪不得”
自语的夜见，怪不得之前和死魂魔王战斗的时候，只有那些灵魂出现。
看来，是上层共同体和白夜王赌注的缘故，让死魂魔王将灵魂，都转移到了安全的分身处？
要是一口气将所有的灵魂都弄出来，他还真不敢爆发望月，即便再怎么控制，也必然会波及，到时候能活下来多少灵魂，完全看运气。
十分之一就是大幸了？
“对了黑兔姐，那件事……怎么样了？”
随后，夜见摇了摇小脑袋，期待的说道。
其他外门的死伤，虽然让他有些在意，但终究不是认识的人！
相比那些，夜见现在更在乎黑兔姐去询问的事。
怎么样了？
“放心吧，外门损坏问题，不用赔钱”
“真要赔，白夜王也会去找死魂魔王所在的共同体”
听着夜见的话，艾莉丝露出一丝古怪之色，很难想象这么一位大小姐，对金钱看的这么重，世界意志女儿什么的，不都应该不缺这些东西么？
“那就好、那就好”
陡然松了口气的夜见，在艾莉丝来之前，夜见就进行过估算，大概率应该不会赔钱。
但没真正听到前，都需要戒备！
出现意外，随时准备跑路！
现在，算是彻底的安心了。
“不止不用赔偿，白夜王还专门给你们【Starlight breaker】准备了两项礼物，作为打败哥伦布的奖励”
拿出两张恩赐卡牌，放在桌子上，送到夜见的身前，艾莉丝继续的说道。
她这次来的任务之一，将白夜王给出的奖励，送到【Starlight breaker】的手中。
打败了死魂魔王，让上层共同体损失惨重，怎么可能没有奖励。
“……【权限】？”
拿起第一张恩赐卡牌，看着上面的文字，夜见疑惑的自语着。
他能感到卡牌上有着特殊的力量。
但是……
？？
有点不是很明白？
“权限卡，这可是好东西，白夜王很少拿出来作为奖励的”
听着夜见的话，艾莉丝露出一丝羡慕的说道，白夜王的权限卡，不知道多久，才会出现一张，价值还是相当珍贵的。
“可以凭借着这张卡，在白夜王那里，换取一项恩赐”
“又或者保留恩赐卡，在东侧下层，获得一定程度的特权”
随后，艾莉丝补充的说道。
权限卡
效果之一，就是东侧的特权。
拥有这张卡，可以享受很多福利，比如数个人的范围内，在东侧使用传送不会消耗恩赐金币。
其他还有不少类似的。
另外一个效果……
恩赐能力的兑换！
熬过了大灾难时期，白夜王手中的珍藏，可以说相当之多，凭借着这张卡，可以兑换一项物品。
当然，作为代价，权限卡也会被收走。
“好东西哎”
嘴角勾着弧度的夜见，可以兑换恩赐和享受特权，那绝对是好东西！
传闻中，达到二位数的白夜王。
换在乖离界，应该就是神上位的层次？
神上位，收藏会是什么程度？
一件七星级武装应该没问题？又或者是S级恩赐能力？
不管怎么想，都不亏！
即便不兑换，享受特权也能省下不少钱呢！
“这张又是？”
将权限卡收起，夜见将期待的视线，集中到另一张恩赐卡牌上，白夜王送出的奖励，从前一张已经可以判定，绝对的好东西。
另一个，又会是什么呢？？
拿起的恩赐卡牌，【完美】两个字，率先映入眼帘。
“这个……”
“咳”
“【完美身材】，一项恩赐能力”
“白夜王说了，小夜你各方面都很出色，就是身材差了点，所以特地将这张恩赐能力卡送你”
“使用后，协调会达到完美的程度，包括身材”
看向夜见，艾莉丝露出古怪的笑容说道。
夜见的性别、情况，她是知道的，但这张恩赐卡……她依旧觉得还是蛮合适的？
【完美身材】
稀有的恩赐能力卡
使用后，身体方面，不会出现什么爆发性的增长力量、敏捷，但却会让协调达到完美，对自身的掌控度大幅度增加，算是不错的恩赐能力。
同时，身材也会完美！
嗯……
或者说，身材变的完美，这才导致协调度、身体掌控度增加？
白夜王专门为夜见准备的卡。
原因，之前的战斗中，身材方面，夜见差的太多了~
这张卡，能够弥补缺憾？
似乎是不管男女，都可以达到‘预料’效果的恩赐能力呢。
“……”
表情停滞在期待的那一刻，夜见僵硬的拿着【完美身材】。
？？？
同样是白夜王的奖励，两项差的是不是有点太多了？？
根本就不是一个层次的东西！
另外，自己是男孩子这一点，他已经和黑兔姐说过了吧？？白夜王应该也清楚？为什么还会有这种礼物啊！
ps：白夜叉这卷基本没戏份，毕竟已经到末尾了，下卷开头再来戏份~
ap：另外，有人好奇【阿卡迪亚】的情况，要说的话，现在应该是问题儿童剧情之后，毕竟莉莉都那么多尾巴了，白雪也加入了（望天）
kp：下章本卷结束

第八十章 归属
“黑兔姐，我觉得这项奖励就不用了”
“不太适合我”
表情僵硬的夜见，良久之后，将恩赐卡牌重新推到艾莉丝前方，纠结的说道，同样是奖励，两项差距也太大了？作为男孩子，他怎么可能需要这种奖励！
不要！
必须要表明态度才可以。
他夜见，不需要这种东西。
看着夜见的反应，艾莉丝则是没有太大的变化，夜见的情况又不是不知道，做出这种反馈的概率还是蛮大的？
“小夜，这可是白夜王送的恩赐能力”
“不收的话，未免有些不礼貌”
不过，还没等艾莉丝做什么，一只手已经按在了恩赐卡牌上，轻声的说道。
“符华……”
看着手掌的源头，灰发的少女，夜见一副欲言又止的表情。
【完美身材】
真要说的话，还是有点用的？
协调度，决定了一身的实力，到底能发挥多少，像西琳就属于那种上限蛮高，不一定能发挥出多少的类型，提高协调度，某种角度，也等于说是提升实力。
不过！
作为男性，怎么都不该接受才是？？
问题，符华说的好像也有点道理。
白夜王送的礼物，表示了自身的善意，冒然的拒绝，是不是容易误会？
“说的没错”
“不能失了礼数”
“这张恩赐卡就由我来保管吧，什么时候需要用了，再拿出来”
紧接着，另一只手也按到了恩赐卡牌上，金发少女莫德雷德笑着说道，【完美身材】……她没有什么想法！只是，未来说不定能用得上？
就算夜见自己不用，不是还可以给她们用嘛？
万一夜见喜欢身材丰满的类型，多少有个机会……
咳！
她父王多少有个机会。
如果喜欢身材纤细的类型，那就永久的封存起来好了。
彼此对视的视线，仿佛在半空中迸溅的火花。
“……”
古怪的夜见，符华说的话，他还可以理解。
小莫……
肌肉一半在大脑的少女，竟然还能说出这种话来？？
少见了！
另外，不知道是不是他的错觉，总觉得气氛这会有点变化？
“白夜王的恩赐，当然要由最强的保管比较安全，还是我来吧”
“万一丢失了，解释不清”
不止是莫德雷德，大厅内，数道视线，几乎都盯在了恩赐卡牌上，一副跃跃欲试的样子，果断的，符华将卡牌抢到手里，干咳一声的说道。
东侧阶层支配者，这种大人物的恩赐卡牌，当然由最强的人来保管。
小莫……
还是弱了些，万一丢失了，怎么和白夜王解释都不清楚。
她的话，就不会出现这种情况。
东侧下层外门，还没几个能让她遇到危险的。
看着将恩赐卡牌收起的符华，西琳撇着嘴，表情带着不满，那个东西……她也觉得蛮有趣的，可以拿来研究看看？
而且，真要说安全性，谁能比拥有空间系能力的自己，更有保管权？
可惜
现在还有外人，总不能直接去抢吧？
“艾莉丝小姐，白夜王还有什么其他嘱咐的么”
感受着视线，符华表情微变，而后转移话题的说道。
西琳什么的，怎么盯都无所谓，她不会产生任何顾忌，但是另一道，紧贴着小夜的樱发少女……
还是讨论正事吧！
白夜王，除了说明奖励，肯定还有其他事情？
“其他嘱咐……”
“小夜，白夜王让我告诉你，如果没有什么事，少离开东侧下层”
“她已经与上层那几个共同体达成了协议”
“那些人，不会再往东侧下层派人，如果真派了，白夜王大人也会亲自的解决”
“但是”
“你要离开了下层，就没办法了”
“东侧下层最安全，其他三侧，可以短时间去看看，中层以上，最好确定拥有自保之力，再前往”
“你的潜力，比他们都要更强，没必要冒险”
提到嘱咐，艾莉丝脸颊带上认真的说道。
来之前，白夜王让她务必说清楚的事。
死魂魔王所在的那几个共同体，都不会再将手伸向东侧下层，其他三侧的话，同样有阶层支配者，而且和白夜王比较熟悉。
虽说不可能完全阻挡那几个共同体，但也不会放任胡来。
东侧下层可以放心的待着，其他三侧下层，可以前往，但不建议长期居住。
最后的中上层……
只有下层，才设立阶层支配者，原因是维持秩序，让下层共同体有晋升的道路。
中上层可没有这种官方的管理者。
都是共同体间的竞争。
前往的话，白夜王也没办法做什么，顶多以个人的身份，提供一些帮助。
“放心，我们可没打算这么快就往中上层跑”
“接下来很长一段时间，估计都会在下层”
听着艾莉丝的话，夜见淡定的说道。
自己三个月之主权的事，夜见估计中上层那几个共同体应该清楚？不然不可能下这么大的血本。
他才不打算这么早就跑上去呢。
最初的时候，也是计划在来扩散界后，适应一段时间，再考虑往上。
现在……
还要加上一个寻找系统碎片。
他记得，下层六位数的外门，就拥有一块系统碎片，让符华她们将这块碎片找到，彻底融合之后，估计才会考虑前往中上层的事？
在这之前，安心的待着。
如果这块碎片是职业碎片，那夜见就能放心的前往中上层了！
目前系统还剩下最后四块碎片就能收起。
其中，两块家园系统，两块职业系统。
概率还是蛮大的？
完成职业晋升，再加上月之主权，夜见感觉就算面对中上层，至少也有逃跑的资本！
无论佣兵系还是富豪系，都是战斗职业！
按照之前的计算，只要开启，立刻就能进阶？说不定个别职业，能直接挑战终极职业，毕竟他有三个模式，还都是比较特殊的那种！
开启富豪职业，现在扩散界还蛮有钱的，完全可以用钱砸人。
开启佣兵职业，仔细计算一下，弄出联动职业，战力同样大增。
现在对夜见来说，最关键的，就是找到碎片！
“那就好，过段时间，白夜王会亲自来”
ps：今天结束本卷。

第八十一章 我们会再见的
三位数外门·东侧边缘
无尽的深渊，肉眼范围内，尽是一片漆黑，吸引着一切，光芒、能量，没有任何能够照射到深渊的底部，仿佛被吸引到了异时空，又好像深渊底部无穷无尽，根本根本照不到尽头。
外围的位置，银发狼耳的青年与身穿礼服的黑发男性站在那里。
“兑现了与白夜王的承诺后，现在的【群狼】没能力帮你恢复恩赐能力”
“【永葬】试炼”
“只要能够通过，不但恩赐能力可以恢复，甚至可以更进一步，向【Starlight breaker】复仇”
“到底要不要下去，由你自己选择”
望着漆黑的深渊，银发狼耳的青年平淡的说道。
恢复恩赐能力，并不是一件简单的事，尤其是稀有的恩赐能力，花费的代价相当的高昂，还不一定能恢复到巅峰时期，之前的【群狼】还可以考虑考虑。
但兑现了对白夜王的承诺后，芬里尔已经放弃了恢复哥伦布的恩赐能力。
将那些灵魂重新装入身体，不是没代价的。
不说元气大伤，也消耗了【群狼】不少的积蓄。
现在的【群狼】，真要说的话，还是有能力进行恩赐能力恢复的，但是这么做，代价会超出想象，【群狼】会真正的元气大伤。
哥伦布，还不足以让芬里尔冒险。
要不是对方失败，灵魂复活的事，也不需要【群狼】去支付代价。
如果【葬】【不净天体】愿意支援，也不是不能考虑。
但三方的联盟，终究只是针对月之主权，怎么可能会协助他将哥伦布恢复，给自己造出一个大敌来？
能帮忙分摊部分灵魂复活的事，就算是不错了。
剩下的办法，还有一项。
试炼
又或者说，特殊的恩赐游戏。
扩散界，大多数恩赐游戏，都是由共同体举办的，扩散界的规则，就是根据恩赐游戏，来解决争端，掠夺财产，但还有一种恩赐游戏。
没有任何人举办，为扩散界规则形成的恩赐游戏！
也被称为试炼。
在扩散界各个位数的外门，都有存在。
难度相差也极大。
一些简单的试炼，七位数级别的都拥有通过的可能，困难的试炼，三位数都可能会陨落。
难度不同，得到的恩赐也会有极大的区别。
简单的试炼，通过之后，会得到简单的武装、防具、材料等等。
高难度的试炼，通过之后，有可能给予任何恩赐！
比如西侧五位数的试炼，【冥河】，通过之后，可以强制解除试炼者因为恩赐游戏而产生的特殊关系，比如奴隶、仆人等等。
任何关系，都可以通过试炼解除。
北侧四位数试炼【天赐】，每个人只能进行一次，面对的试炼内容完全不同，会根据试炼的完成度，给予一项恩赐能力。
等级、效果完全不定，可能是很废物的能力，也有可能是稀有能力。
眼前，东侧三位数试炼【永葬】，其效果就是伤势恢复！
只要通过试炼，不论多严重的伤势，都可以恢复，即便是恩赐能力方面的也一样。
曾经，就有过试炼被掠夺的生命，通过了【永葬】试炼，重新获得了试炼，并且还完成了晋升，能力比被掠夺前更强！
只要能够通过试炼，毫无疑问，哥伦布被掠夺了部分的弥天大谎将重新的恢复，甚至进行蜕变，拥有再次向【Starlight breaker】复仇的资本。
“……”
听着芬里尔的话，表情狰狞变化的哥伦布。
【永葬】试炼？
没错，这项试炼，是可以恢复他的伤势，但也要通过才可以！
伤势恢复、恩赐能力蜕变，真有这么好的事，这边怎么可能一个人没有？
通过率不足5%的【永葬】试炼。
这还是仅仅统计五位数以上的基础上，五位数以下的话，根本就没有能够通过试炼的，进去的人，永远的留在了深渊之下，再没出现过。
甚至于，还有过三位数陨落在【永葬】试炼的记录。
如果不是走到绝路，很少有人会来这里，挑战【永葬】试炼，大部分情况下，等于死路一条。
但是……
他能拒绝么？
现在的他，已经不是之前，被掠夺了死魂与弥天大谎的部分能力，虽然还拥有弱化的能力，但综合起来，几乎在五位数垫底。
受创之前，哥伦布可以说是拥有挑战四位数的资格！
受创之后，五位数他根本打不过几个，更不要说向【Starlight breaker】去复仇。
另外一点……
“我会通过的”
良久的时间，哥伦布低着头，掩盖着眼中的暴戾，低沉的说道。
声音落下的瞬间，起身跃入无尽的深渊。
选择？
他还拥有选择的权利么！
在【群狼】，他不是待了一天两天的新人，很清楚首领芬里尔的性格，一旦自己没有了价值，绝度会被抛弃，更进一步……
纵然弱化，弥天大谎，仍旧是稀有的能力。
掠夺后，无论是恢复还是贩卖，都是不错的选择。
他没有选择的机会！
不去？
迎接他的，可能比进入【永葬】试炼更惨。
只有接受【永葬】试炼，才有生机，向【Starlight breaker】复仇的机会！
夜见
他会回来的！
“……”
看着跃入【永葬】的哥伦布，芬里尔表情没有丝毫的波动，如果弥天大谎是他自己的能力，纵然重创【群狼】也要恢复。
但不是他的能力，自然不可能花费大代价，给一个外人。
反叛？
他敢带着哥伦布来到这里，就不担心其他的后果。
“【Starlight breaker】”
“夜见”
“咱们会见面的”
良久的时间，芬里尔自语的说道。
原以为稳赢的计划，居然会失败，【Starlight breaker】的夜见，完全超出预料的人物，但这一次不是结束，只是刚刚的开始。
不久之后，他们会再见的。
ps：到此，本卷正式结束~

卷末感言
一卷末尾，惯例感言~
扩散界第一卷，倒是比本狐狸预想的要稳定一些，没有出现太大的浮动~
这样的话，可以继续。
当初本狐狸预计，偏差太大的话，就只能放弃扩散界，减少剧情了（望天）
应该还剩下四到六卷，师宅就该结束啦。
嗯哼
2017上架，也算不短了。
本狐狸会尽可能给出完美的结尾。
现在考虑好像有点早呢，毕竟本狐狸的四到六卷也有几百章，需要个半年多？
下一卷
未定！
来来来投票一下
幻想乡（短卷）
乖离界（长卷）
想要哪个呢。

第一章 压榨童工！
【Starlight breaker】·【世界树】
会议室内，蔚蓝色长发的少女身前张开着国度面板，不断的处理着某些事务，在她的不远处，橘红色长发的身影坐在那里，似乎在等待着什么。
“呜~”
“总算弄完了”
不知道多久之后，夜见舒展着身体，自语的嘀咕着。
总算是弄完了！
好累嗷。
“小夜，辛苦啦~”
“来吃包子~”
好像算准了时间一样，夜见处理完没多久，咯吱的开门声响起，灰发绿瞳，身穿蓝白裙装的少女映入眼帘，手中端着放有大包子的盘子，笑嘻嘻的说道。
“天依姐、奈叶姐，我要告你们压榨童工！”
看着来人，夜见挥舞着小拳头，气呼呼的说道。
这是欺负未成年！
太过分了！
“没办法，谁让小夜你太出色了呢，整个【Starlight breaker】都少不了你”
坐到身侧，天依揉着夜见的肩膀，笑嘻嘻的说道。
压榨童工？
某种角度来说，不算错！
小夜的年龄，放在乖离界这边，就是童工？甚至连童工都算不上，幼女级别？
不过
没办法~
谁让小夜太出色了，她们不欺负，都不合适。
“就不能给我多安排一些自由活动的时间么”
不客气的吃着洛天依拿进来的包子，夜见郁闷的说道。
距离【使徒】事件结束，已经过去了将近一年的时间，最初的三个月，他在进行着收尾工作，同时准备一部分前往扩散界的事。
后续的两个月，真正的分身，适应两大分身的情况下，能够维持基础的战力，不至于影响太大，导致前往扩散界的时候，出现意外。
然后，就是扩散界的事了。
三个月左右，死魂魔王事件出现，第五个月彻底的解决哥伦布，在那之后一个月，完成一系列的收尾工作。
扩散界那边，开始进入适应期，夜见的重心也重新回到乖离界。
比起扩散界来，更让夜见纠结的地方！
“四个小时，应该还好吧”
“蛮充裕的？”
大致算了下时间，天依歪头的说道，给出四个小时的自由活动时间，不算少嘛。
“我还需要睡觉的哎”
吃着包子，夜见鼓着嘴说道。
四个小时？
二十四个小时，就只留下来了四个小时！
说什么复刻骑士根本不需要长时间睡眠，眯一会就好了，简单的说，除了休息时间，全部都安排了起来！
不然的话，夜见也不会说压榨童工了。
这和最初说的不一样！
最开始训练的时候，只是说了训练歌姬方面的，因为职业转职，夜见自己加上了纹章方面的，由【Starlight breaker】的纹章系复刻骑士进行协助。
每天学习歌姬的进阶技巧，还有纹章知识。
这些，夜见是可以接受的。
歌姬方面，他确实欠缺了不少，需要学习，纹章知识则是进阶终极职业的关键。
他必须要掌握终极纹章，并且制作出来。
每天六个小时纹章知识、六个小时歌姬技巧，这就是最初的学习安排了。
然后……
越来越不当人！
认为战斗方面，差的太多了，一天又抽出四个小时，进行战斗方面的特训，大部分时间是针对生命模式，但每周要抽出两次，进行天狐模式的训练。
这就是十六个小时了！
特殊时期，完成了【使徒】的交易后，【Starlight breaker】转移到实环的动作，开始启动，又有不少的事。
之前说好了不用管国度事务的。
但是在天依姐的请求下，他没把握住，又加了两个小时国度任务处理。
最后，【双子】的人来了。
机械方面，再次占用两个小时。
一天二十四个小时，几乎安排齐全了！！
就剩下四个小时自由安排。
现在夜见虽然不是很嗜睡，但也必须定期躺一下，结果就是没多少时间支配。
压榨童工！
严重的压榨童工！
“小夜你的情况，隔段时间躺一下就好了”
“四个小时没问题啦”
“你看，提升的成果不是很显著么”
夜见另一侧，奈叶轻笑的说道。
她们最初制定的学习计划，是根据估测情况决定的，简单的说，就是小夜的接受度，一味的学习新东西，其实不一定能都接受。
需要一定的时间，所以没有安排的太满。
但后来发现了！
到底是月夜见的女儿，乖离界最顶级的二代！
小夜接受度，简直爆表，纵然灵魂分出去了部分，剩余的依旧超越实环管理者层次。
？？
这种灵魂强度，还在担心什么？
加练呗！
反正不管怎么加，小夜基本都可以接受。
只是，后来奈叶她们又估算了一下，按照新的练习强度，恐怕没多少年，就能将歌姬和纹章方面的内容学完了？
可以再加新东西！
考虑过后，奈叶她们就将战斗也加入了进去。
不能浪费小夜的天赋！
生命模式，她们已经分析过，潜力比起大多数复刻骑士都要强得多，极为精粹的生命之力，在终极层次的能量中，都可以说是出色的。
什么都不需要加，单纯的提升强度，都能成为强者。
精心雕琢，未来，未必不能达到莉莉丝的水准。
天狐模式，相比生命模式要差不少，但好歹是混乱形态，能够适应不少环境。
生命模式，基础厚实，提升就对了；天狐模式，基础薄弱，需要的不是提升，而是重新加固基础。
正好融入到训练计划。
国度业务处理……
咳，一群懒货，没办法，谁让小夜挂着公主名义呢。
最后的机械知识学习，倒不是她们【Starlight breaker】的计划，而是【双子】自己过来了。
始源女皇，算是小夜名义上的老师，她们这边也没办法说什么。
继续加上去呗！
四个小时空闲，差不多够了？
小夜有睡眠的习惯，但又不是每天，隔段时间来一次足以。
“……”
继续鼓着嘴的夜见，效果是蛮显著的。
但是！
超累的好不！
ps：看卷名，能猜到和什么有关么~
ap：本狐狸说下哈，这卷木有什么大动作，毕竟里侧也在准备东西，有大计划不合理。
kp：这卷，用游戏王卡牌来形容，就是杂技内容吧（望天）

第二章 懂了，你母亲留下来的东西
继续鼓着嘴的少女，最近一段时间，实力的提升，确实蛮明显的，尤其是生命模式。
生命模式，之前实力强度算上纹章提升，差不多六星一虚星，现在的话，已经很接近六星巅峰的了？用不了多久，就能抵达这个层次。
按照奈叶姐所说，生命模式的基础很强，不需要打磨。
七星之前，都不用减缓速度，等到了七星，才需要认真的打磨，而对乖离界的复刻骑士来说，提升实力强度什么的，只要不考虑综合战力，极为简单。
如果不是担心破坏了基础，甚至能够一个月内，就让他达到七星，即便是维持基础，夜见估计，要不了十几年，自己生命模式的强度，就能达到七星了？
到时候，与生命之力对应的四大特性，大概都能接近第三阶段的终层次，还会觉醒出不少第一阶段、第二阶段的特性。
生命之力，本身就是最顶级的终极能量，不需要做太多，自身的实力提升，就会带动一系列的特性提升。
届时，生命模式必然会成为他最强的一个模式！
不过……
有用么？
如果放在扩散界，那肯定很稳了，自保绰绰有余。
放在乖离界这边，顶多可以说是耐打？
“奈叶姐、天依姐，我学习到现在，差不多有一年了吧？”
“应该可以返回乐园了？”
没有再继续说训练的事，夜见突然的说道。
训练……
看奈叶姐、天依姐她们的表情就知道，绝对不会给自己削减量了，再怎么说也没用，剩下能期待的，就是一年的休息期了！
距离他开始训练，差不多有一年了？
该到返回妖怪乐园的时间了吧！
“还不够哦”
“严格的来说，咱们训练的时间，只有八个月，还剩下四个月才到时间”
摇动着手指，天依轻笑的说道。
距离【使徒】事件结束是过了一年，但可不是说训练有一年了，顶多八个月的时间？还要继续四个月，才可以结束。
“……明明有一年了”
听着洛天依的话，顿时瘫软下来的夜见，自语的嘟囔着。
还有四个月哎。
好长！
……对了！
“天依姐，突然想起一件事来，近期我准备离开【世界树】一趟，去寻找一样东西”
想到某件事，眼中闪过光彩的夜见，看向两人，认真的说道。
返回乐园不行的话，不是还可以离开么？？
正好，他也有事情要做。
还是很重要的那种！
“找东西？”
“什么东西，我们找人帮你找”
没有直接的回答，奈叶与天依嘴角勾着弧度，玩味的说道。
想出去？
【Starlight breaker】的其他人，不会有任何限制，但小夜的话，就不一样了~
被里侧不少高位外敌盯上，甚至有龙王级出手。
纵然是月夜见的亲女儿，还是有些危险的？
不是不能出去，但要确认理由才行。
只是找东西的话，她们【Starlight breaker】就可以找人帮忙，没必要本人前往。
“一件很重要的东西”
“天依姐你们也知道，我的另一个分身，在其他的世界，有着不小的危险，我只有找到那样东西，才能让分身的安全获得保障”
看着两人，夜见认真的说道。
乖离界，他确实还有一项重要的任务。
寻找系统碎片！
扩散界，拥有着三块碎片，最后一块，正是在乖离界内。
目前，已经锁定了大概的方位，是时候去寻找了。
“能让其他分身获得安全？”
“所以说，到底是什么？”
听着夜见的话，洛天依秀眉微蹙，另一个分身有危险的事，她们确实清楚，不久之前，【Starlight breaker】甚至专门召集过复刻骑士，为的就是帮小夜出谋划策，解决另一个分身遇到的问题。
罕见的空想系能力者，而且达到了七星。
纵然综合实力弱，但对小夜来说，已经可以称得上大敌了。
如果说，在乖离界找到的东西，能够帮那个分身解决危险，确实蛮重要的。
分身，占据了三分之一的灵魂，一旦损坏，对小夜来说，损害太大了。
“唔……”
“我也不好说，如果找到的话，我很可能可以开启第三个职业”
欲言又止的夜见，几次之后，还是委婉的说道。
系统的事，终究不能随意提。
但他和【Starlight breaker】的关系，透露部分还是没问题的？那块碎片，有一定的概率是职业碎片，猜中的话，就可以获得第三个职业了！
获得了第三职业，扩散界那边的危机，自然会降低，他之前的话，倒也没有什么虚假。
“第三职业！”
对视一眼的奈叶、洛天依，同时露出惊异之色。
双重职业，在乖离界已经很罕见了，三重职业……整个扩散界，即便是存在，也必然是个位数，甚至于在1~5徘徊，职业的加成，太明显了。
如果能获得一项职业加成……
这件事，确实不好阻止。
不过
同时露出疑惑的两人，增加职业的物品，到底是什么？
乖离界，几乎没怎么出现过这种东西。
“……”
明白两人的疑惑，再次欲言又止的夜见，最终还是沉默了下来，系统没恢复之前，确实不好随便透露。
“我明白了！”
“大概是那位大人准备的吧”
正在夜见心生歉意的时候，天依突然恍然的说道。
她明白了！
八成是月王月夜见给夜见准备的？
她们没听过、做不到的事，对月夜见来说，未必达不到，给自家宝贝女儿置备一个第三职业，不是不能理解，就算全职业置备，都可以接受的。
“有道理”
点着头，奈叶也认可的说着。
月夜见留下来的，就很正常了。
之前那位名为夜琳的少女也说过，夜见自己都不知道她是月夜见的女儿，月夜见明显是想散着养，设置一道道难关，让小夜自己去闯，去提升。
除非遇到一些以大欺小的情况？
？？？
头顶问号的夜见，一脸萌然的看着两人。
谁能告诉他，奈叶姐、天依姐明白什么了？？
系统的事，整个乖离界，就只有鬼夜见可能知晓一些的吧？？
为什么两人一种我们都理解的表情？
“小夜，那样东西在哪里？”
对视之后，奈叶轻声的说道，小夜去找自己母上留下来的东西，进行试炼，她们还真不好阻止，更不要说这样东西，可能还和分身的安全相关。
只能支持了？
“大概是这里”
“靠近实环西41区【沉睡之地】”
虽然不明白奈叶姐和天依姐理解了什么，又为什么突然转变态度，夜见还是凝聚着乖离界里侧的大致地图，指向某个位置说道。
乖离界，唯一的碎片，就在实环西41区【沉睡之地】左右。
具体位置难以确定，但大概率就在区域内。
“！！”×2
看着夜见指向的方位，奈叶与天依表情忍不住的纠结。
“小夜，实环、虚环这么大，是已经不够你玩了么？”
“非要去核心境界模糊区！”
“那边的话，虚环管理者层次都不安全的”
单手捂着脸，奈叶头疼的说道。
实环、虚环，夜见去那边，她都可以接受的，虽说有里侧的外敌盯着，但她们这边也不是没准备，春日弄了生命危险的触发保障，出行的话，她必然会跟着。
龙王级方面，里侧与表侧已经签订协议，未来禁止插手非顶级层面的战争。
虽说协议不一定靠谱，但在里侧东边的大计划开幕前，一定会克制，龙王级亲自动手的概率很低，免得引起初代复刻骑士的注意。
另外，就是莉莉丝了。
【使徒】的始祖，虽说不是龙王级的，但已经能称之为准终极，就差最后的一步。
寻常实环管理者，还真不是莉莉丝的对手。
莉莉丝……
因为月夜见的原因，和她们家小夜，还有些特殊的关系？
向整个乖离界里侧、表侧，都宣布了干女儿的关系，谁敢动小夜，就会亲自去找谁算账，不是单纯的说说，真的会去找对方算账。
这一年，已经有过先例了。
生命之力杀伤力不足，但不死性极强，龙王级联手，都很难弄死莉莉丝，威慑力方面，还是很充足的。
综合以上的条件，里侧这边，专门对夜见出手的概率不高。
但去核心境界模糊区就不一定了！
那边的话，绝对可以说是乖离界最危险的地方，没有之一！
里侧与表侧早已经没有界限，规则混乱模糊，难以与外界进行联系，空间不再稳定，复刻骑士的实力会受到削弱，在核心境界模糊区，和在里侧没太大的区别。
其中还有一些长年模糊，产生的特殊危险地带。
不要说七星复刻骑士，就算是虚环管理者层次的复刻骑士，在核心区都有不小的风险，实环管理者都必须要谨慎。
说不定就会被大量的高位外敌突袭，还难以联络周边，比起外面来，陨落的概率大为提升。
就算小夜是月夜见的女儿，在那边也是超危险的！
ps：三千字的一章，本来想写两章，本伪娘那边有个打赏，那边也要顾着一些（捂脸）
lp：上班好累哦。

第三章 核心模糊区的老怪物
“小夜，我们现在能够保证你不被里侧针对”
“虚环、实环，无论去哪里，基本都有安全保障”
“核心区……”
“太过危险了，纵然没有里侧的针对，也很容易出事，乖离界复刻骑士陨落最多的地方，就是在核心模糊区了”
看着夜见，奈叶认真的说道。
小夜的身份、莉莉丝、【Starlight breaker】、【巫女】、【双子】、【使徒】，一系列的支持，能够保证里侧不会再针对夜见进行什么大计划。
至少他们东侧的事完成之前，不会这么做。
但前往核心区，纵然里侧不做什么，危险系数也是极高的！
敢于去核心模糊区的，都是有自信的，即便如此，核心模糊区，也是乖离界复刻骑士陨落最多的地方。
“我也不想去”
“但谁让那个东西，就在里面”
摊着手，夜见无奈的说道，境界模糊区，他知道危险，但最后一块碎片就在那里，又不可能不去。
“天依”
看向洛天依，奈叶示意的说道。
核心模糊区，在场正好有一位了解，可以详细的说明，绝对的危险之地。
“核心模糊区，有着几个危险点，小夜你有必要了解一下，再决定是否要现在去”
明白奈叶的意思，洛天依凝聚着带有相关信息的荧幕，轻声的说道，核心模糊区，其实实环管理者层次，安全系数还是可以的。
谨慎、小心的话，没那么容易陨落。
但小夜……
太弱了。
如果自身实力达到虚环管理者级别，凭借着终极的生命之力，自己去都不太容易死亡，现在的话，纵然有多位实环管理者带着，也容易出事。
不是不能去，但她不建议现在去。
核心模糊区，共有三大问题。
“境界模糊、规则无序，各种面板功能难以使用，这些都是基础问题，不值得多提”
“除此之外，还有着几个大问题”
“第一个，核心模糊区，里侧高位外敌的密度很高”
凝聚着文字，洛天依介绍的说道。
模糊区第一个问题，高位外敌的密度！
相比其他地方，模糊区的高位外敌密度最高，几乎大型的军团，都会在那里有驻地，表侧的大型国度则不一定。
至于原因……
高等材料。
里侧，在六星材料这方面，有着压倒性的优势，无数的荒芜之兽，提供着基础。
但七星及以上，已经不是稀少两个字能形容的了。
没有乖离界规则的辅助，里侧几乎没有什么产出高等材料的地方，有也是稀少到不可形容的程度。
这导致里侧高位外敌的武装，有着极大的劣势。
当年的兽神军团，虽说被打劫了一轮，但神下位级别的，竟然只有一件七虚星级别的武装，连七星都没有，已经不是穷能形容的了。
现在的话，夜见自己都有财力弄出七星武装来。
当然，七星武装也是分层次的，目前夜见顶多有财力弄出普通的七星武装，鬼夜见那个层次的武装，还是差了蛮多的。
核心境界模糊区
对里侧来说，可以说是少有产出高等材料的地方。
境界模糊、规则无序，秩序与混乱并存，而且还是长期存在的环境，这让核心模糊区，有一定的概率，会产生高等的材料。
对表侧来说，高等材料同样稀缺，但花费功夫在境界模糊区，明显不值得。
里侧的话，则是值得花费功夫！
各大国度级天灾势力、龙王级势力，都在核心模糊区有据点，长期有复数的高位外敌驻守，这让核心模糊区高位外敌密度极高。
“【沉睡之地】属于核心模糊区的外围，应该还好吧”
“而且，我还有世界模式哎”
“持续时间内，奈叶姐你都打不败我~”
看着文字的资料，夜见歪头的说道。
敢去核心模糊区，夜见也不是没准备的，自从拥有【永霜冻土】，他的综合战力已经不是很弱了！
之前还进行过较量，维持时间内，就算奈叶姐也打不败他！
所以说，他超强的？
“世界模式还需要展开，被突袭可没用”
听着夜见的话，奈叶没好气的吐槽着。
她打不败世界模式的小夜？
【Starlight breaker】里，除了凉宫外，都没几个能打得败好不好！
根本就不是一对一的打！
除了达到实环管理者层次的世界意志，还有一头同等级的天灾神兽，换成谁一样都没办法！
不过，世界模式又不是随时可以用，有着展开时间，万一被突袭，一样危险。
“不是有奈叶姐你们保护我嘛~”
“再怎么也能张开世界了”
嘴角勾着弧度，夜见笑嘻嘻的说道，实环管理者层次的奈叶姐，可以说是乖离界的巅峰战力，就算遇到敌人，也能抗到他变身的？
“真不一定”
“核心模糊区的第二个问题，就是战力完全未知，根本不知道里面到底藏了多少怪物”
叹着气，天依否定的说道。
只是第一个问题，小夜去核心模糊区问题不大，可以护住的。
第二个问题才是关键。
核心模糊区，根本不知道里面到底有多少怪物！
“核心模糊区，虽然区域比较少，但平均规模极大，几乎都是外面区域的数倍，甚至还有百倍的极限区域”
“再加上长年处于境界模糊、规则混乱的状态，这让区域的空间系、探测系受到极大的影响，无法大范围探测，很多地方都是未知数”
“可以确定，里面有很多乖离界隐藏的老怪物”
“那些厌倦了战斗，或者对密闭核心区有想法的复刻骑士、高位外敌，很可能隐居在核心模糊区”
“其中，肯定有莉莉丝那个层次”
“甚至龙王级都可能存在”
“真要遇到一些顶级的，奈叶都不一定挡得住多久”
回忆着当初的情况，洛天依说道。
这才是核心模糊区，最大的危险！
隐藏着太多的怪物，环境特殊的缘故，连判断都不好判断。
ps：核心模糊区，会有什么人呢~

第四章 你该不会是想偷跑吧？？
乖离界，核心模糊区，隐藏着太多的怪物了，这才是最大的危险。
至于原因……
乖离界中央！
曾经世界意志所居住的地方，有着太多的神秘。
世界意志，乖离界真正的顶尖，一手创造了复刻骑士、高位外敌，并且划分了里侧、表侧，其实力根本是一般复刻骑士难以想象的。
纵然是乖离界的传奇，月王月夜见，和世界意志都有着庞大的差距。
世界意志居住的地方，有着多少的好东西？
如果能达到，不说达到世界意志的程度，就算能达到月夜见的层次，都可以纵横乖离界了，离开更不是什么问题，甚至有传言，进入到那里，就有可能支配乖离界！
还有中央的区域。
据古代幸存到现在的复刻骑士所说，曾经的中央区，每一个区域，几乎都是四级天灾环境！
目前乖离界，几乎没有这个档次的！
而在中央区，每一个区域都是这个等级的，天灾神兽更是达到了龙王级的层次。
这么多年过去，可以确定，中央区肯定有破损。
但是即便是破损，依旧是庞然大物，对于乖离界的复刻骑士、高位外敌来说，有着太大的吸引力了。
而且，千年之前，中央区还有震动。
似乎屏障再被削弱，这也导致，很多顶尖的高位外敌、复刻骑士，都隐居在核心模糊区。
目的，就是找机会前往中央区。
其中，绝对不乏莉莉丝那个等级的复刻骑士，甚至于龙王级都是存在着。
里侧、表侧，两边加起来，龙王级的复刻骑士、高位外敌，也就是勉强两位数，但在曾经，龙王级可不止是这些，随着时间的流逝，不断的消失。
前往外界？
乖离界这么多手段，终究有人可以做到，但剩下的，大概率是在核心区隐居着。
里侧，甚至于有一位龙王级长期在核心模糊区，为的就是避免高位外敌惹出什么麻烦，引起大的损伤。
这也是洛天依不支持夜见前往的原因。
实环管理者可以在龙王级手下逃脱，但夜见的世界模式，会被区域所限制，可没办法肆无忌惮的行动，遇到危险，真的会出事。
“【沉睡之地】位于核心模糊区的边界，应该还好吧”
“他们对中央感兴趣，应该不会在边界徘徊？”
听着洛天依的话，夜见表情也有些不自然，要是核心模糊区真有龙王级的存在，遇到之后，还是蛮危险的？
现在，夜见到处跑的自信，就是世界模式。
龙王级……
他世界模式似乎也没辙？
“最后一个危险点”
“就是特殊环境了”
“核心模糊区规则扭曲，混乱与秩序并存，长年下来，形成了一些极为危险的特殊区域”
“有些地方，还会诞生一些古怪的生物”
“对于不少复刻骑士来说，都是致命的”
没有回答夜见的话，洛天依说着第三个问题。
核心模糊区的异变！
秩序与混乱，天生敌对，强行的并存，短暂的时间还没什么，长时间又不进行梳理，很容易导致区域规则永远扭曲，生出一些难以预料的变化。
核心模糊区，有几个地带，就是这种变化。
危险度极高。
并且，这种特殊的变化，还会生成部分怪异的生命。
它们，比起荒芜之兽来，要强上太多了。
当然，相比于第二个问题，第三个问题还是相对安全的？
“小夜，你明白了吧”
“核心模糊区并不安全，非要找东西的话，我建议将具体的东西描述一下，我们派人去找就是”
看向夜见，奈叶认真的说道。
虽然这可能是月夜见设计的挑战，但核心模糊区，真的太危险，指不定存在和月夜见同等级的呢？
真要找东西，完全可以让她们去找。
实环管理者，在核心模糊区还是相对安全的。
“不是我的话，大概率找不到”
抓着发丝，夜见有些无奈的说道，碎片要能白送到手里，当然再好不过，但这种情况，基本不可能发生。
目前碎片方位在【沉睡之地】，可不是说永远在！
说不定挂在某个生物身上了呢？
又或者，遇到扭曲，转移到其他方位？
都有可能出现。
这种情况，可是会随时变动方位的。
自己去，才能确定找到东西。
“其实，也不是完全不能去”
正在奈叶准备继续说什么的时候，洛天依突然改口的说道。
“？？”
“天依，你应该清楚那边的危险性”
表情一僵的奈叶，看向洛天依，纠结的说道，她这边劝人已经很麻烦了，怎么还有添乱的呢？？天依应该很清楚那边的危险才是！
“核心模糊区是危险”
“不过，近期里侧的龙王级国度级灾难势力，都去弄东侧那边的计划了，核心模糊区已经没有他们的龙王级了”
“高位外敌的数量，也削减不少”
“【沉睡之地】本身处于核心模糊区的外侧”
“要是有我这个在核心模糊区待过不少年的带领，再加上优秀的护卫，还有被封印了几十万年的CC”
“还是可以保证安全的”
嘴角勾着弧度，洛天依轻笑的说道。
才想到的事情，近期的话，核心模糊区的危险系数，其实是在下降的？
国度级灾难、龙王级，重心都转移到东侧那边了，就连隐藏在核心模糊区的顶尖复刻骑士也是。
有她带领，再加上CC和奈叶的话，在边缘地带活动的话，其实还是可以保障安全的？
“……”
欲言又止的奈叶，想要说什么，但浮现在脑中的另一个想法，让声音瞬间停滞。
“？？”
沉默的奈叶，反倒让天依露出疑惑之色。
反应有点不太对？
看奈叶刚才的反应，即便是有自信能够安全的将小夜带回来，也不会轻易答应才是？她都做好和奈叶说上一轮的准备了。
“天依”
“嗯？”
“你同意小夜出去，该不会是想去逃避工作吧？？”
盯着洛天依，奈叶突然狐疑的说道。
境界模糊区，需要天依带领……
逃避工作？？
突然浮现在奈叶脑海中的想法！
没了小夜，就只剩下天依这位公主了，小夜迟早要出去一趟，不管什么时候，活都是天依的。
除非……
两人一起出去！
“！”
表情瞬间僵硬的天依。
ps：更新有点晚呢，不知道什么时候才能真正的解放。

第五章 你还不会惹事？
【Starlight breaker】·【世界树】
经过一系列的鉴定，奈叶最终确定，天依之所以同意，绝对就是想要翘班！
和小夜一起离开了，也就能避开单独工作的情况！
不过……
奈叶也没反对洛天依的意见，毕竟这件事对小夜来说，还是很重要的，只有在【沉睡之地】找到东西，才能转职第三职业，增强战力，解决分身那里的危机。
不然的话，她才不会同意这种事。
晚个几十年再去，要安全的多。
到时候东侧的计划接近尾声，里侧更不敢做什么，小夜的实力也能提升不少，尤其是生命之力方面，绝对能达到终的层次，龙王级都不好直接击杀小夜。
那时候去，基本能保障安全。
现在……
也没办法了，工作什么的，翘就翘吧。
毕竟，工作的又不是她！
天依走了，不还有幽香呢么！
之前她翘了这么长时间，现在该补回来了？
至于幽香也翘了……
现在【Starlight breaker】回来的复刻骑士，还是蛮多的，幽香要敢翘，除非拥有凉宫的实力，否则的话，怕不是会被群殴一顿？
C.C、洛天依、夜见、幽风，最后再加上她。
目前暂定的队伍成员。
奈叶和洛天依都考虑过要不要多加点人，比如菲特、疾风，凑成一个组合，到时候爆发起来，威力也会更大一些。
但考虑过后，最终选择了放弃。
境界模糊区那种地方，真不是多安全，去的越多，危险性反而会越高。
而且，联合魔炮在那种地方，效果不是很突出？
一般的敌人，没必要使用联合魔炮，遇到强敌，联合魔炮倒是能拍死对方，但也和大灯泡一样，瞬间就会吸引整个境界模糊区的注意力。
容易出事！
菲特、疾风，虽说晋升了虚环管理者层次，但都是近些年的事，在境界模糊区，还是有一定危险的。
双炎、雷娘倒是没什么问题，但总部也不能完全交给幽香自己。
真翘了怎么办？？
还是要留下两个人看着……不对，应该说协助工作的。
最终，只将长年被封印在境界模糊区，拥有连龙王级都难以击杀的高度不死性，复刻骑士CC，还有虚环管理者巅峰的幽风加到队伍里。
幽风，可以说是她们【Starlight breaker】的第二天才！
仅次于夜见！
诞生即是虚环管理者巅峰，拥有着终极职业，即便在远古，都颇为罕见。
虽说诞生即巅峰的复刻骑士也有，而且不在少数，但幽风明显不是这个范围内的，最近这些年，她们训练夜见的同时，也在观察着幽风的情况。
死亡系的绝对天才！
诞生到现在，才过了多久？已经有继续向上冲击的迹象了。
实环管理者层次，绝对稳了，甚至龙王的终极层次，都是有希望的。
单论潜力，奈叶觉得，不会比【月】的鬼夜见差？
这种天才，当然要带着多出去走走，有助于成长。
另外……
她不在【世界树】，幽香又是个摸鱼的王者，她还真担心幽风自己在【世界树】，会不会惹出点什么事来。
还是带着一起走好了。
“小夜、幽风，这次你们千万不要惹事”
“最近乖离界各种地方跑出来的老家伙太多了，万一在境界模糊区弄出来一个”
“我也不知道能不能挡得住”
【世界树】底层，临行之前，看着夜见、幽风，奈叶嘱咐的说道。
这次前往【沉睡之地】……
绝对不能大意！
按照天依所说，近期境界模糊区的危险度在直线下降，边缘地带的安全性会提升不少，但都是相对的！
近期，跑出来的老家伙太多了！
无论表侧还是里侧都一样。
恶魔军团重新成立，再度出现的三位魔王，第一魔王已经确定达到了准龙王的级别，第三、第七魔王也是实环管理者中的强者；
暗物质盗团，比起恶魔军团，丝毫不差的雇佣性质兵团。
在乖离界，拥有着力场的限制，个体的力量，在大规模战争中，被一定程度的弱化，大型国度、国度级外敌势力等等，都拥有大量的下属。
即便是军团级的外敌势力，组成都是以万作为最基础的单位。
不过
并不是所有的外敌，都会这么做，有些高位外敌，就是不喜欢弄太臃肿的势力，就是喜欢精简。
暗物质盗团即是其中的一个。
全部成员加起来，也不会超过二十，最低实力七星起步，曾经拥有着四位实环管理者，以接受雇佣的形式，赚取各种收入。
千万年前消失不见，近期再度回归。
成员仅剩下十人。
实力最低，也达到了魅魔的程度，首领的高位外敌波罗斯，更是突破限制，和第一魔王一样，成为准龙王的强者！
类似的情况，还有不少。
虚环管理者、实环管理者，每个阶层都有一些冒出来的。
其中最顶级的……
蛇王！
龙王级的存在。
严格来说，不能算是新冒出来的，奈叶曾经就目睹过蛇王与妖梦的战斗，影响范围，都不好用区来形容。
很长一段时间，蛇王都处于沉睡状态，不参与里侧、表侧任何事件。
近期，同样的苏醒！
原因、目的未知，不过很可能和东侧的事情有关。
里侧为了这次的计划，真的弄了太多的动作，这也导致整个乖离界，不少老家伙都被吸引了过去，指不定【沉睡之地】附近，就有沉眠的呢？
这要是弄醒了，她都怀疑自己能不能扛得住！
“奈叶姐放心好啦，我又不是惹祸的人”
听着奈叶的话，夜见安慰的说道。
他这次离开【世界树】，就一个目的，寻找系统的碎片，除此之外，他又不会去惹事，没太多需要担心的地方。
“……”
眼皮跳动的奈叶，她们家小夜还不会惹事？？
哪次出去，不是让整个【Starlight breaker】都心惊胆战的！
不过
其中部分，都是事主动找的小夜？
ps：好困，明天就有时间多更新了。

第六章 里侧
乖离界，里侧东部。
未知的区域，毁灭性的波动覆盖整个环境，范围之内，植物、荒芜之兽，没有任何生命能生存下来，几乎仅剩下荒芜的大地。
一切的源头
十数道介于虚实之间的影，位于区域的不同方位。
其中有的身形与人类接近，只是有着数倍的差距，有的则是狼、鸦等动物形态，难以观测极限的庞然大物，仅仅动弹，便能引起气浪。
还有的，难以形容的形态，犹如一片阴影，凝聚着灾祸的气息。
似乎泄露一丝，都会引起天灾。
“按照协议要求，我们已经将朗枪成功的回收”
某个方位，独眼蓝肤的人形高位外敌平淡的说道。
东侧计划，他们已经参与进来，分配的任务，获取朗基努斯之枪。
不久之前，已经成功的回收。
“可惜了，如果碇源堂那个家伙的计划能成功的执行，朗枪的威力，必然会更强，计划也会更顺利”
环境的一角，黑发的青年带着些许遗憾的说道。
朗基努斯之枪
一年之前，碇源堂从【使徒】叛逃的时候，带出来的终极武装。
按照最初的计划，他们是准备和碇源堂合作的，乖离界表侧一个大型国度之主，还是有不少的利用价值，如果成功的话，最后给出两个名额也没什么。
结果，竟然被发现了。
利用朗基努斯之枪吸收莉莉丝灵魂，更进一步的计划同样失败，他们不得不花费大代价去魔化朗枪。
碇源堂本身，则是成为了表侧的叛徒。
碇源堂，已经失去了合作的价值。
虚环管理者+终极武装，正常情况下，要击杀极为的困难，龙王级出手都未必能达到。
但成为了表侧的叛徒，事情则容易了不少。
没有表侧的支持，碇源堂已经没有了后援，朗枪回收，只是时间的问题。
这项任务，最终交给了最近苏醒的波罗斯。
暗物质盗团首领
本身已经达到准龙王，还有着三位实环管理者，五位以上虚环管理者的下属，围剿碇源堂基本没问题。
就是没想到，不到一年，就成功的围剿。
“【Starlight breaker】的夜见，就在刚才，已经离开【世界树】范围”
黑发青年声音刚落，狼形庞然大物已经低沉的说道。
很久之前，它就在想办法观察夜见的情况，虽然不能精准定位，但是利用一些特殊的能力，勉强能够了解大致的方位，比如是否脱离了某个地带。
【Starlight breaker】的夜见，就在刚才，离开了【世界树】。
听着狼王的话，区域内，诸多身影的表情在变化着，只是有的惊异，有的凝重。
“夜见，就是导致之前计划功败垂成的源头吧？”
“没想到狼王大人，还会关注这么一个小家伙”
方向的一角，浑身覆盖银灰色铠甲，仅有双眼的位置，冒着幽蓝色火焰的人影，淡淡的说道。
夜见
他有耳闻。
之前的朗枪计划，就是被对方发现，导致功败垂成的？
不过，本身的实力，似乎并没有多强，连七星都未曾达到。
狼王，竟然会如此的关注？
从刚才的话就能看出来，怕不是每时每刻都在检测着大致的方位情况。
“巫妖王，那个夜见可不是什么小家伙”
“近期，可是做出了不少的大事”
瞥着铠甲人影，之前的黑发青年皱眉的说道，狼王的关注，他不是不能理解，上次之后，他专门调查过夜见的资料，近期，做了不少的大事！
也就是巫妖王这种刚出来的，不是很了解？
巫妖王
并非龙王级的存在。
其本身的实力，只是实环管理者层次，但却有着极高等的不死性，就算正面与龙王级战斗，都不可能被击杀。
另外，就是制造炮灰军队的能力。
与暗物质盗团不同，巫妖王走的完全相反的路线，仅凭一人，拉出了恐怖的亡灵军团，拥有着多种力场，最擅长大规模作战。
性格，桀骜不驯。
在乖离界，仅有达到龙王级，才会被称为王者，但巫妖王完全不管这条默认的规则，自封为王。
龙王级、国度级灾难，巫妖王从不理会任何存在的威胁。
甚至多次进行挑衅、反侵略。
天灾军团，巫妖王一手创造出来的军团，缺乏顶级的高位外敌，纵然有着力场，和真正的军团碰上，也会被轻松的破坏。
不过，对巫妖王来说，整个军团，都是无所谓的！
只要他想，随时可以再拉出一个天灾军团来。
但是，对于大多数龙王级、国度级外敌势力来说，却没那么简单。
每次碰撞，都会让他们造成一定的损失，还没等恢复，转眼可能又攻了过来，想要击杀源头的巫妖王，偏偏又杀不死，连龙王级都解决不了对方。
可以说，天灾军团，就是让人纠结的势力。
根本不知道如何去打。
最终的结果，亿年之前，被多个顶级势力联手封印！
巫妖王的桀骜不驯，让他有着太多的敌人，杀不死的情况下，多方势力选择联手，封印掉对方。
直到近期，大计划准备，需要尽可能多的战力，这才将巫妖王解放了出来。
“虚环南侧【绝巅】”
“我们灾难军团解除封印，破坏乖离塔的计划，因为夜见，仅完成了前半部分”
“实环北侧【日上山】”
“混乱侵蚀初代巫女的计划，因为夜见，完全失败”
另一侧，灾难蛟皱眉的说道。
夜见
他们灾难军团算是打交道最多的。
最初，虚环南侧解放他，破坏乖离塔的计划，仅仅完成了前半部分，乖离塔破坏的计划，完全失败。
而后，实环北侧【日上山】，想要利用纹章混乱化初代巫女的计划，同样因为夜见失败，让初代巫女成功的复活。
“不久之前的混乱之枪计划”
“不仅碇源堂的身份被发现，原以为必死的莉莉丝也随之复活，并且宣布了收夜见为干女儿”
ps：第一更。
ap：今天尽量发之前活动的中奖名单。

第七章 这家伙是个刺猬么？？
紧接着灾难蛟，黑发青年补充着内容。
加上混乱之枪的计划，短时间内，【Starlight breaker】的夜见，已经破坏了整整三次国度级的计划。
如果没有对方的存在，现在东侧计划的进度，至少还能提升个20%。
阻止计划的势力名单，也能消减一些。
【巫女】【使徒】，其实一直都很安稳，不会过于冒险，这种情况下，不一定会敌对她们，现在则是完全看夜见的想法。
“……夜见，目前自身的实力，并没有多强”
“既然造成了这么多的麻烦，不如设计毁灭”
“以在场的势力，做到这一点，并不困难才对”
双手抱胸，蓝肤独眼的男性说道。
夜见的事，因为追杀碇源堂的缘故，他也听说过一些，自身的实力一般，连七星级都不到，暗杀的话，以国度级的外敌势力的强度，不难做到？
更不要说当前！
目前区域内，拥有着龙王级、国度级等十二个大型外敌势力！
解决一个小家伙，还不容易？
复刻骑士不好杀，但等级相差过大，还是有机会的。
“不久之前，本王亲自设计，对夜见进行诛杀”
“动用了数位实环管理者层次，十数位虚环管理者层次，甚至本王亲自动手，都未曾成功”
“不但没成功，还险些引起了两侧的战争，上千高位外敌、顶级复刻骑士进行对峙”
“【月】【巫女】【双子】【使徒】【Starlight breaker】”
“夜见，拥有着复杂的关系网”
“在这种敏感的时期，不能杀，否则必然会干扰到计划”
獠牙泛着寒芒，狼王沉声的说道。
如果夜见只是一般的复刻骑士，根本不可能活到现在，其本身太过特殊！
其他时间，还有动的可能。
现在这个时期，绝对不能动！
之前，所有人都以为夜见死了，即便如此，【月】【巫女】【双子】【Starlight breaker】四大势力，都差点和他们里侧开启战争。
现在，还要加上一个【使徒】。
之前莉莉丝的宣言，注定了【使徒】的站位。
一旦五大国度对里侧开启战争，表侧的其他势力，不可能无视！
【Starlight breaker】，失踪已久的‘世界之王’凉宫春日再现；【巫女】初代巫女复活；【月】有着隐藏的初代复刻骑士。
【双子】虽然没有初代级别的消息，但却拥有着表侧惊人的财力，凭借着财富，爆发的强度，不会弱多少。
表侧，不可能放任这些国度出事。
一旦开战，必然就是涉及整个乖离界里表侧的大战！
目前，他们的计划已经暴露。
表侧，不是所有复刻骑士，都想要阻止的，这对他们有利！
但要是开战……
不想阻止他们的计划，不代表不会与他们为敌，复刻骑士与高位外敌的关系，不可能改善。
涉及到表侧的安危，到时候是否想阻止他们计划，那些复刻骑士势力都会站出来！
到时候，才是真正的麻烦。
现在，绝对不能对夜见下死手。
“不止是她们，就我们所知”
“还有一些隐居的复刻骑士，和夜见有关系”
“下死手的话，很可能会遇到一些麻烦”
回想着之前被斯卡哈打入基地的场景，黑发青年眼皮跳动的说道，不止是表面上的那些，夜见绝对还和一些隐居的复刻骑士有关系。
随意动的话，可能还会出现一些隐藏的敌人。
那些家伙，威胁虽然不如大型国度，但也极为危险，个人上限太高了！
“夜见”
“月夜见”
“我可以给出一个肯定的答复，两人有着关联”
“夜见，很可能是月夜见的女儿”
“说不定还会引出一位消失的怪物来”
迟疑的狼王，最终还是表情难看的说道。
夜见与月夜见的关系，它已经亲眼确认过，大概率是母女关系？夜见的身上，有着月夜见力量的守护，虽然这种力量可能仅有一次，但已经能够证明关系。
也能说明月夜见对夜见的重视。
夜见出事……
那个怪物要是出来了，仅仅一个人，就可能弄乱整个计划！
“！”×N
听着狼王的话，在场所有的人影，表情几乎同时的变化。
尤其是龙王级的存在，纵然是非人形，也能明显的看到，表情没一个好看的！
龙王级、初代复刻骑士
不管里侧、表侧，大概没几个没被月夜见揍过的？
三四个加起来，才能和月夜见打一下！
那家伙，绝对是个怪物！
月夜见的女儿……
不对！
月夜见竟然有女儿了？
短暂的停滞后，浮现在诸多外敌脑中的想法！
月夜见
虽说是个怪物，但不得不说，气质、样貌、实力、魅力都是顶级的，当年纵横乖离界的时候，里侧、表侧、男性、女性，各种追求者不在少数。
后来爆出来，月夜见只喜欢女性？
男性方面的热度，算是少了一些，但女性方面的迅速上升。
其中，不乏一些让在座都感到威胁的家伙。
【使徒】的莉莉丝，当年就是其中之一？
‘魔枪使’斯卡哈似乎也是？
突然浮现在第一魔王脑海中的想法，斯卡哈出来就打了所有欺负过夜见的高位外敌，莉莉丝当场收夜见作为干女儿，很可能和这个身份有关？
夜见、月夜见
关系差不多可以定下来了？
“夜见，不能动”
“月夜见还算是中立的，动了以后……”
明白了情况，第一魔王果断的说道。
夜见？
绝对不能动！
至少计划完成前，不能碰。
谁要敢杀，他先打死对方！
那个怪物，本身实力已经强的离谱了，更不要说还有一堆追求者，纵然本人不出现，一旦夜见是月夜见女儿的消息传出去，也会引起惊天的动荡。
光那些追求者，说不定就能破坏他们的计划了？
“动的话，会引起变故，不动同样”
“那该怎么办？”
低沉的某个人影，动会出事，不动又可能会对计划造成干扰，他们该怎么办？
这简直就是个刺猬！
“不能杀、不能伤，但不代表没办法”
环视着周边，狼王说道。
ps：这么多卷过去了，现在计划敏感期，理论上讲，没人敢真杀小狐狸。
ap：所以这卷木有大场面，就是杂技~

中奖名单公布
emmmm
本狐狸将第一个活动，所有的回复都看了下，怎么说呢……
让本狐狸满意的好少哎。
如果以本狐狸的观点进行评分，差不多就只有莉萝·艾、染红樱、那时繁星、黑化型时辰等五六个能达标吧(望天)，大都比较简单，亮点比较少呢。
另外，本狐狸吐槽下哈。
填空中，凛音是谁？？
本狐狸写过凛、写过绫音，就是没写过凛音（望天）
中奖名单....
不太好挑呢。
十七个中选七个
算了，也不差这七个，参加了都给个参与奖好了。
黑化型时辰、薄荷味的柠檬糖、懒散小柒、刺猬猫~呜！、莉萝·艾、꧁沫羽꧂ 、小卡07、 やくもあかい 、咪咕小公子、旧巷的猫喵～、林云庭、冲田家的小信长、烛霖、染红樱、那时繁星、花湘月白澪、『墨』
从今天起，一周内，给本狐狸发地址 邮编 电话 姓名（可选，不填写默认书客id），周边选择
周边 依伦鼠标垫、夜见挂画、幽风抱枕，三选一
已经中过奖的，短信再发一个选择即可。
本狐狸不一定会及时回哈，最近比较忙，可能回复比较晚。

第八章 沉睡之地
“天依姐，为什么到外面还要学习啊……”
实环西侧某个区域，夜见坐在树下，郁闷的嘟囔着，她们都离开【世界树】来到实环了，为什么还要花时间学习战歌呢！专心找碎片不好么？
“反正路上也没什么事情，不能浪费了小夜你的天赋嘛”
摸着夜见的小脑袋，洛天依笑嘻嘻的说道。
她们家小夜的天赋，绝对是她见过的复刻骑士中，最高的一个，单凭两个分身的强度，都快追上自己了，三个的话，怕不是比她还要强一些？
不能浪费了天赋！
纵然出来找东西，还是要学的，毕竟现在又没进入境界模糊的核心区，没那么危险。
“往好了想想”
“至少现在不需要学习其他东西，也不用处理国度事务”
随后，洛天依补充的说道。
比起【世界树】的时候，现在还是好很多的！
至少专精一项就可以了，没那么多其他需要顾及，关键是不用处理国度事务！
可以摸鱼！
“这倒是，国度事务太麻烦了”
点着小脑袋，夜见自语的嘀咕着。
仅仅学习歌姬技巧，确实好很多就是，【世界树】的时候……别看国度事务时间最小，但最让夜见头疼的，同样是这个！
目前【Starlight breaker】已经快转移区域了，重新回到实环。
单纯的业务方面其实还好，不算太过麻烦，就是浪费时间，真正的问题，是区域转移，有不少要和其他国度交涉的地方。
然后……
？？？
他交涉，就全是问题！
经常出现一些奇奇怪怪的要求，夜见回答都不知道怎么回答，基本有一半时间，都在头疼！
外面，至少能消停一些。
“天依，你还好意思说，明明都是你的工作，全推到了小夜的头上”
两人身侧，奈叶没好气的说道。
身为国度公主，专门想着怎么摸鱼，这是一名合格的复刻骑士应该想的么？？
要是公主和女王都像小夜这么负责，她们【Starlight breaker】当初就不可能从实环掉到虚环去，还将黑魅灵给献祭给了鬼夜见。
“没办法，谁让你们当初让我当上的”
“要不，奈叶咱们换换？”
摊着手，洛天依笑嘻嘻的说道，而后视线突然集中到奈叶身上，一脸认真的说道。
公主这个位置，她不抢的！
谁愿意要，她可以立刻放弃！
“咳，这是整个国度复刻骑士对你的信任”
“怎么能随便放弃”
干咳一声，奈叶目光飘忽的说道。
转让？
天依今天换让，明天她就消失！
不对……
应该说，小夜消失了，她就立刻消失！
而且，这么重要的位置，怎么可能随便同意换人，当初她们为了忽悠……咳，让幽香和天依同意，可是花费了不少功夫的。
“哼~”
“反正现在有小夜在”
听着奈叶的话，天依搂着夜见，蹭着脸颊，哼声的说道。
也就是现在有小夜在，不然的话……
洛天依觉得自己要郁闷死？
“提醒一下”
“这次回去后，小夜差不多就到了一年的休息期了”
看着开心的洛天依，奈叶突然的说道，虽说这个公主的选择有着一定的……其他成份，但当上了就是当上了，别想完全不干活！
这次回去，小夜差不多就该到休息的时候了？
一年的时间，不在乖离界！
到时候，该是谁的活，还是谁的活~
“！！”
“对了，我突然……”
“咱们【Starlight breaker】所有的复刻骑士，基本每人都给你、幽香、凉宫上了一个标记”
“放心，绝对走不了”
表情一僵的洛天依，想要说什么，但还未等开口，奈叶已经补充的说道。
【Starlight breaker】上次，差点真崩了！
这种情况，无论如何也不能再现，三个具备权限的人，每个人都有一堆的标记，还是那种很难被抹除的，她就不信这样还能跑！
……
她们家创始者不算在内！
她都不知道怎么说凉宫……
整个【Starlight breaker】的风气，都是她带坏的？
“小夜，乖离界多好啊”
“在这多陪姐姐几年吧！”
依旧僵滞的洛天依，她自认歌姬天赋顶级，但是其他方面……短暂的停滞后，天依再一次搂着夜见，认真的说道。
去什么外界，外界哪有乖离界好。
还是在这里多待几年？
“才不要~”
“那边我还有很多事呢”
扭着小脑袋，夜见哼声的说道，他才不要继续待着呢，不说其他训练，光是国度事务都让他纠结死！
而且，神子产期真的快了？
估计就是这几年了。
每次休息，都不能错过！
“好了，咱们已经快进入实环西深处，该注意一下了”
“小夜，你能检测到道具的具体位置么？”
来到两人身侧，奈叶轻笑的说道。
现在的位置，玩闹一下还是没问题的，处于安全地带，实环边界防线之内，不过也到了实环西的深处，有些事情需要提前确认一下。
“越近越精准”
“不过，也不能肯定”
“境界模糊区的干扰，可能会导致偏差”
歪着头，夜见不确定的说道。
外界的话，只要位于一定范围内，就能精确定位，但乖离界这边，夜见还真不能确定，核心模糊区本身有着扰乱的特性，能精准定位？
说不定，只能定下一个大概的位置。
毕竟现在的系统还不是完全的形态，还有着四块碎片，一颗核心没有融合，功能有着缺失。
“【沉睡之地】，在境界模糊区内，可以说是第三大的区域”
“要是不能精准定位，找起来还有点麻烦”
听着夜见的话，奈叶说道。
【沉睡之地】，虽说在核心模糊区的外围，但本身的范围却不小，可以说是核心模糊区第三大的区域，外界的话，实环、虚环，仅有极少数的区域能与之媲美。
“说起来，小夜你和外神，还真是有缘呢”
随后，奈叶继续的说道。
【沉睡之地】
可以说是当初外神的核心区域？
ps：有点晚的更新。

第九章 原本的名字
她们家小夜，和外神还是蛮有缘的？
不自觉联想的奈叶。
【沉睡之地】，可不是什么普通的地方，而是外神曾经的核心区域！
远古时期，无论复刻骑士还是高位外敌，都要比现在多的多，有着开放的世界，会不断的凝聚新的复刻骑士、高位外敌，巅峰战力自然。
巅峰时期的乖离界，复刻骑士、高位外敌，达到龙王层次，都是奔着三位数走的！
那时候，外神和一些同样特殊的稀少存在，组成了联盟，成为游离于两者之外的第三势力，作为势力的核心，外神的实力还是不错的。
自身拥有着数位龙王级的存在，还有着近百位外神。
放在远古时期，就和现在的大型国度一样。
虽然不至于太靠近中央区，但在模糊区拥有一个核心区域，还是没问题的。
【沉睡之地】
就是外神当时的核心区域！
只不过，那个时候，【沉睡之地】还不叫这个名字，而是另一个未知的名称。
准四级天灾环境！
天灾环境，正常情况下，只要不是中央区域，基本都只能达到三级，四级天灾环境，有着几个必要的条件，除了建立独有的规则体系外，就是世界意志的协助。
没有世界意志的协助，不可能晋升为四级。
而想得到世界意志的协助，同样需要不小的代价。
准四级
就是那个时代的巅峰了，除了中央区域，只有极少数的国度，拥有四级天灾环境，其中部分还在最后的远古战争中破损，降级。
【沉睡之地】
曾经，就是准四级天灾环境。
而后……
诡异的降级了？
为了规避远古的大战，外神集体陷入了沉睡，消失在了乖离界，而作为原本核心区域的【沉睡之地】，也诡异的开始削弱。
从准四级天灾环境，一路下跌，最终成为了现在的普通区域。
最大的特点，就是规模大，在核心模糊区这种地方，都能排到第三的位置。
“有缘么”
“八成是故意的”
听着奈叶的话，夜见嘀咕的说道。
自己和外神有缘？
不如说，这块碎片，就是他那个引导者，故意放到那边的？
看碎片的方位就知道。
二级世界、三级世界、四级世界、扩散界
乖离界虚环、乖离界实环、乖离界核心模糊区
明显都是递进的。
每获得一定数量的碎片，难度就会递进一层，给他增加压力！
乖离界这边同样，虚环、实环之后，已经轮到核心模糊区了。
而自己，又和外神有点关联。
所以，碎片出现在【沉睡之地】，明显不是巧合？
大概就是想让自己去见识见识。
“【沉睡之地】，可是有着不少的传闻，据说外神沉睡的时候，在这里遗留了大量的宝物”
“我记得我还年轻的时期，【沉睡之地】还有一级天灾环境的程度，来这里的复刻骑士、高位外敌不少，都是为了探索外神遗留的宝物”
“不过，大都没有收获”
“小夜你说不定能找到他们的遗留呢！”
回想着数亿年前的情况，奈叶双眼泛着异色，轻笑的说道。
她年轻时期，【沉睡之地】还不是普通区域，有着一级天灾环境的程度，那个时期，来到这边的高位外敌、复刻骑士不少，时不时会发生冲突。
至于目的，只有一个。
寻找外神的遗留！
外神沉睡，说不定在核心区域，会有留存的宝物呢！
这股潮流，从大战结束就一直有流传，到了【沉睡之地】变成普通区域，才逐渐的消失。
她们家小夜，说不定能找到？？
毕竟有先例！
【永霜冻土】就是！
很久之前就有传闻，但就是没人找到，最后让她们家小夜发现，整个【Starlight breaker】都大赚了一笔，整个收获加起来，足有十数亿！
如果将终极材料卖了，她们【Starlight breaker】都快能建造一个小型军团了。
这次要也能发现就好了！
外神的遗留，肯定不会比上次【永霜冻土】差？
“……”
不雅翻着白眼的夜见，找到外神的遗留？
先不说有没有这个遗留，就算是有，夜见也不觉得自己能找得到。
上次，那是撞上了里侧的大计划，导致冰原不稳，这才发现了隐藏在内部的区域，这次又不可能出现这种情况，夜见可不觉得自己会比其他复刻骑士的侦查能力强。
更不要说，夜见觉得基本没可能有？
谁沉睡之前，会将自家东西留下外面，等着别人偷么？
“年轻的时候呢”
正在夜见准备说什么的时候，洛天依突然露出莫名的笑容，年轻的时候？
“看什么”
“我也就比天依你大了一亿多岁”
感受着天依的视线，奈叶没好气的说道。
在场，除了幽风和小夜，她和天依差的不多的，也就是一亿岁左右？
“那也是大呢”
嘴角勾着弧度，洛天依笑眯眯的说道。
在【Starlight breaker】中，她其实还算是年轻的？
当然，只是相对。
还要看和谁比……
“话说，天依你记得【沉睡之地】以前，叫做什么名字么？”
懒得继续去和洛天依争论，奈叶突然的说道，从刚才开始，她就在回忆，【沉睡之地】以前，叫做什么名字来着？她好像听过，但怎么也想不起来。
“……忘记了”
欲言又止的洛天依，但话到嘴边，眉间忍不住紧蹙，【沉睡之地】以往的名字？
她知道的！
但是……
叫什么来着？？
“……”×2
对视一眼的洛天依、奈叶，同时发现其中的问题。
【沉睡之地】
好像还是有些特殊的地方？
这种特殊区域的曾经名字，她们不可能忘记的。
“奈叶姐，咱们稍后直接去【沉睡之地】么？”
不了解两人的纠结，夜见突然的说道，距离核心模糊区已经不远了，直接前往【沉睡之地】？
“不，去之前，要先拜访一下实环西侧的大型国度才行”
摇了摇头，奈叶轻声的说道。
ps：有人能猜到，【沉睡之地】的主线是什么么~
lp：虽然核心是杂技，但也准备了一些东西。

第十章 【双生界】
实环西112区，特殊的环境。
天空一片蔚蓝，洁白的云朵组成不同的形态，隐约能够看到，云朵之上，伫立着精致的建筑，一队队骑着飞马，身穿女性铠甲的构装骑士，来回的进行着巡逻。
大地……
漆黑的深渊。
蔚蓝的天空下，根本不存在大地，有的只是无尽的深渊，漆黑的环境，似乎能够吞噬一切，看不到其中到底隐藏着什么。
只是，偶尔能听到魅惑的笑声，似乎在引诱人进入。
“……”
看着下方的深渊，夜见吞咽着口水，紧紧的抓着身侧女性的手臂，飞翔在天空中。
“小夜，注意别掉下去了”
“不然的话，可是会遇到麻烦的”
抓着夜见，奈叶则是轻笑的说道，小夜的生命模式强归强，但目前还是太弱了，并未掌握飞翔的能力，如果掉入下面……
确实挺麻烦的？
这里，并不是什么危险的场所，而是实环西侧大型国度的核心区域。
不过
即便是核心区域，也不代表着安全。
死亡不可能出现，麻烦还是很常见的。
“……实环西大型国度【女神】”
听着奈叶的话，夜见嘀咕的自语着。
实环西112区【双生界】，她们目前所在的地方，实环西大型国度【女神】的核心区域。
实环西
夜见之前有接触的，就只有一个大型国度【拳】，上一次不小心掉到里侧的时候，有过一些接触。
颇有实力的大型国度，在她干妈复活之前，比起【使徒】要强上不少。
尤其是【拳】的首领，‘天之霸王’拉欧，连先代巫女都进行过夸奖，首屈一指的近战顶级复刻骑士。
不过，和【女神】比起来，【拳】的个体和综合实力，就要逊色不少了。
【女神】
实环西，最强的国度，没有之一！
【双生界】
【女神】的核心区域，三级天灾环境，而且还是复合的那种！
和夜见家园系统中，【瘴气之谷】与【古代树之森】类似，由双层环境组成。
只不过，【女神】的双层环境，档次要高上太多太多了。
上层，三级天灾环境【天界】；下层，三级天灾环境【深渊】；
双三级环境！
整个乖离界，都可以说是首屈一指的。
享受着六项区域特性，并且截然相反的两大区域，更会联动产生一些特殊的效果，御敌方面，有着奇效，
“奈叶姐，都是初代级复刻骑士创建的国度，怎么差别就这么大呢”
回忆着【女神】的信息，夜见微妙的说道。
【女神】
由当前明面上的几位初代复刻骑士之一，‘大女神’贝露丹迪创建的国度。
综合实力，极强！
夜见就没见过比她更强的。
【双生界】，罕见的双三级天灾环境，更是刻意制作成了属性相反的区域，一天、一渊，有着惊人的效果。
国度级外敌势力，正常情况下，需要复数的大型国度联合，才能应对。
【女神】……
属于需要复数国度级外敌势力联合，才敢攻打的类型？
【天界】，三大天神，都是实环管理者层次的，七大女神，全是虚环管理者；
【深渊】，三大魔神，同样是实环管理者层次，有着与天界对应的七大魔女，虚环管理者；
不计算虚环管理者以下，仅仅是巅峰战力，都快超过弱小大型国度的七星复刻骑士数量了！
六位实环管理者、十四位虚环管理者，除此之外，还有着创始者，号称乖离界防御最强的初代复刻骑士，‘大女神’贝露丹迪。
【女神】的实力，可以说是恐怖的。
寻常国度级外敌势力，不凑个团，都不会来找这边麻烦。
……
更多的时候，凑团都不往这边跑。
防御最强，很多时候，还是非常恶心人的？
高位外敌也一样。
同样是初代级复刻骑士创建的，差距好像有点大？她们【Starlight breaker】，以精英复刻骑士出名，但是顶级强者数量，也就到了对方的五分之二。
“大多数初代级复刻骑士创建的国度，还灭国了呢”
“国度发展情况，又不是完全依靠创始人”
“‘大女神’贝露丹迪对国度相当的尽心，还是当前表侧仅有的几位初代级复刻骑士之一，【女神】不强就怪了”
“整个实环西侧，这种国度也就一个”
拍着夜见的小脑袋，奈叶没好气的说道。
国度发展，和创始人确实有关系，但又不是完全依靠创始人！
初代级复刻骑士建造的国度不少，但现在知名的大型国度，其实没几个是初代建造的，毕竟建造了，又不代表会尽心，而且大多数初代，不是死了就是消失了，更不会管曾经的国度了。
【女神】的创始者，‘大女神’贝露丹迪一直存在着，还很关心自己建造的国度。
她们不强谁强！
“咱们【Starlight breaker】的实力要有这么强就好了”
听着奈叶的话，嘀咕的夜见，
她们【Starlight breaker】，要是也这么强就好了！
到时候，自己乱跑的底气就更足了？
“真要论顶级战力，咱们【Starlight breaker】其实比【女神】弱，但也不至于被拉的太狠”
想着曾经的事，奈叶突然地说道。
“嗯？”
歪头的少女，不至于被拉的太狠？
……其他的不说，光是实环管理者，就比对方少五位呢！
虚环管理者，比例倒不是很大，但同样少不少。
“现在【Starlight breaker】的人，小夜你见过多少了？”
扫过国度面板，奈叶突然的说道。
“……六十多？”
回忆着信息，夜见不确定的说道，这些年，他见过的【Starlight breaker】成员，差不多有六十多人了？当然，大部分都没深谈，只是见过。
“这不就是了”
“咱们【Starlight breaker】，差不多有三位数的复刻骑士，上次战争动员令，叫回来了大部分”
“还有一些，天知道在哪呢”
“当初【Starlight breaker】巅峰时期，可是差点打爆了一位龙王级”
ps：咕咕咕了两天，明天本狐狸大爆发！
ap：经过几天的细化，本狐狸已经彻底捋顺本卷了！
kp：另，巨匠陨落，为吴孟超大夫、袁隆平院士默哀……

第十一章 失踪人口
“咱们【Starlight breaker】，是存在实环管理者层次的复刻骑士”
“只不过……”
“是很久很久以前”
整理着以亿作为单位的记忆，奈叶吐槽的说道。
她们【Starlight breaker】，是二代复刻骑士创建的国度，在乖离界各大国度中，不算是历史最悠久的，但存在时间也不短。
鉴于整个国度的特性……
失踪人口挺多的？？
巅峰时期，在凉宫的带领下，她们曾经闯入过里侧，差点干废了一位龙王级。
衰弱时期，整个国度能联系到的复刻骑士，不到二十位，存在的区域只有数块，被强行打回了虚环。
百位
这是【Starlight breaker】的复刻骑士数量。
上次战争动员令，叫回来了大部分，其中有少数在外执行任务，还未和夜见碰面过，扣除这部分，目前还有十几个失踪人口？
其中，有实环管理者的！
就是，失踪的时代，太久远了？
比凉宫失踪，还要早得多！
要是能将所有失踪人口全部弄回来，她们【Starlight breaker】的顶级战力，比【女神】差，却也不至于太惨。
毕竟这些年，综合实力衰弱，顶级战力还是有提升的！
菲特、疾风晋升虚环管理者，小夜从里侧拉回来两个虚环管理者巅峰的黑骑王、壹原侑子，天依从模糊区挖出一个龙王级都弄不死的CC。
还有出生即虚环管理者的幽风。
光这些，就多出了六位虚环管理者级别的！
加上最后那批失踪的，不考虑力场、综合战力等，真能和【女神】碰一下。
当然，仅仅是碰一下，输的概率还是很大的？
“……”
欲言又止的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说。
她们【Starlight breaker】，还有失踪的？？
……
复刻骑士的数量，是靠挖的么！
话说回来了，战争动员令都使用了，怎么还有失踪的？看到了不回来？
虽说上次用战争动员令，不是很合适，但使用即意味着国度有着重大变故，甚至可能会涉及到灭国，不回来的话，差不多也和【Starlight breaker】没感情了？
“不能这么想”
“战争动员令，会让乖离界范围内，所有的【Starlight breaker】成员，都感应到”
“不过”
“封印、深度沉睡、特殊环境的不在其内”
“有没回来的，也是很正常的”
似乎看出夜见的想法，奈叶解释的说道。
战争动员令
不是简单的光环，而是会发出信息，让附近的成员都察觉到，知道国度出现大的变故，要进行总决战一类的。
但这种信息，并非所有地方都能传送到的。
封印、特殊环境。
这种地方，信息都传不进去。
另外，就是深度沉睡，信息传到了和没传到区别不大。
没回来的，有不少都是最老的一批，指不定在哪睡着或者修炼呢？没接到也正常。
“希望还有看到她们的一天”
听着奈叶的话，夜见微妙的说道。
封印、深度沉睡、特殊环境？
总觉得没回来的那些，以后也不一定能见到？有点拼运气呢。
“对了，咱们北侧，最强的国度是哪个呢？”
摇了摇头，不再想自家国度的事，夜见突然好奇的说道，北侧的大型国度，他现在基本都有了解，好像没有【女神】这种特别强的国度？
北侧第一是谁呢？
“我记得，当初是【巫女】，后来就不知道了”
思考片刻，奈叶说道。
北侧第一国度？
没记错的话，应该是【巫女】。
“？？”
“【巫女】确实很强，但和【女神】一比……”
头顶问号的夜见，【巫女】很强，这点是毋庸置疑的，当初祭神殿一启动，整个国度七星级以上战力，立刻达到了惊人的数字。
五十起步！
这还是不计算十大巫女的战力。
不过
要和【女神】一比，劣势还是蛮明显的？光是巅峰战力就凑不齐。
祸灵梦、鬼巫女，论身份、地位，白丽灵梦勉强可以算是，顶多加这一个，这还有一倍的差距呢。
“小夜，你该不会忘记了十几万年前的埋伏战吧？”
“祸灵梦、鬼巫女”
“实际上【巫女】现在的实环管理者层次，都是埋伏之后晋级的”
“埋伏前的呢？”
“当初，先代巫女被埋伏死亡后，【巫女】可是爆了一波，和咱们【Starlight breaker】一样，出现了严重的衰弱”
“后来才恢复的部分实力”
摇着手指，奈叶打断的说道。
现在的【巫女】，确实比不上【女神】，曾经的呢？？
十几万年前，先代巫女埋伏战，动用了整整十数位的实环管理者，还有准终极插手。
最后，先代巫女力战而死。
埋伏的人，被她解决了一半。
【巫女】
后来同样爆发了，不惜代价的报复，被先代巫女重创的国度级外敌势力，甚至有被直接除名的。
作为代价，自身损失惨重。
【巫女】当时的一位实环管理者重伤死亡，另一位实环管理者，先代巫女的养女，博丽冥梦失踪。
虚环管理者、神下位损失同样有损失。
鬼巫女与祸灵梦晋升，才补上了部分战力。
不然的话，【巫女】实力还是很强的。
尤其是先代巫女！
和贝露丹迪不同，这位可是强攻系的，【巫女】的第一国度，几乎就是被这位生生给打出来的。
“博丽冥梦、鬼巫女、祸灵梦、白丽灵梦”
“……”
“四个养女都是实环管理者层次？？”
“先代巫女，专门干后勤是不是更合适”
想到某些事的夜见，下意识的说道。
四个养女
四个实环管理者，或者价值媲美实环管理者的。
！
这培养能力，超强的！
这样算的话，将所有的损失全部加上，【巫女】整体实力，倒是和【女神】相差不多？
ps：第二更，明天爆发。
ap：谁能想到，本狐狸在沉睡之地，准备了什么~

第十二章 顺路
听着奈叶的介绍，夜见对【巫女】和【女神】的比较也有了底，真要说的话，还是【女神】更强一些，但巅峰时期的【巫女】绝对不弱。
顶层【女神】更强，但【巫女】有着不少能媲美神上位的战力，后续逐渐蜕变达到神上位。
祭神殿的缘故，让【巫女】在中层这方面，占据绝对的优势，
初代，拉近两者的决定因素。
贝露丹迪乖离界防御第一，其他方面则是初代复刻骑士中倒数的，先代巫女则是没有明显的缺陷，并且进攻性极强。
论战绩，【女神】甚至还不如【巫女】。
现在的【巫女】，就要弱上不少了。
不过，先代巫女复活，【巫女】明显也在快速恢复中，一些离开【巫女】的复刻骑士也在返回。
不说回到以往的巅峰，至少也不会差太多？
“说起来，咱们家没得罪过【女神】吧？”
突然想起某件事的夜见，不确定的说道。
【Starlight breaker】
夜见真的对自家没自信，到处惹祸，而且国度记录上还没太多的显示，真的是太多，连记录都没办法，上次的【使徒】就让他蛮头疼。
这次……
不会又得罪过吧？？
【女神】可比【使徒】强太多了！
到时候想调解都没办法。
“小夜，咱们【Starlight breaker】又不是专门惹事的”
“【女神】距离咱们不近，而且又没求援过”
“怎么可能会得罪”
听着夜见的话，奈叶没好气的说道。
小夜，是不是将【Starlight breaker】当专门惹事的了？没有特殊情况，【Starlight breaker】都很平稳的，惹事只能说是意外？
“……”
不知道该说什么的夜见，残念的看着奈叶。
这说法，他怎么觉得更怪了呢！！
不是专门惹事的，所以找她们求援的，还有距离近的，都可能关系一般？
正常来说，不都是距离近、彼此互助的关系好么！
到她们家这边，就完全反过来了？
“到了”
“接下来一段时间，咱们就以这里作为临时的据点了”
说话间，两人已经飞到了某朵云之上，纯白的构装建筑映入眼帘，落到云上，奈叶随意的说道。
“……咱们要在【女神】待很长时间么？”
同样落在云上，感受着脚下软绵绵的触感，夜见说道。
租赁据点，这是要长期在【女神】待着？
不是主要去【沉睡之地】？
“当然不会”
“幽风、天依、CC她们不是去调查【沉睡之地】的情况了么”
“没有异常的话，明天就会出发前往【沉睡之地】”
“只不过，【双生界】距离【沉睡之地】最近，咱们返回的时候，也能有个休整的地方”
“核心模糊区可不是什么能放松的地点”
推开门，奈叶解释的说道。
【女神】？
只是顺路而已，奈叶就没打算在这里待着。
租赁据点，单纯是因为【双生界】距离【沉睡之地】极近。
【双生界】，虽说是【女神】的核心区域，不过却不是在【女神】区域范围的中央，而是最边界，直面核心模糊区。
因为对【女神】来说，没有什么比【双生界】更坚固的防线了。
所以，奈叶才提前联系，在这里租赁据点。
毕竟，境界模糊区不是安全的地方，只有她们还好，带上了小夜，在里面必须时刻保持紧张状态。
寻找小夜所需要的道具，不知道要花多久，时不时还是要出来休整一下的。
至于前往的时间，幽风、CC、天依，三个人目前正在【双生界】打听【沉睡之地】的消息，看看近些年，有没有什么异变。
一切顺利的话，明天基本就可以出发了？
“今天好好休息一下吧”
“进去之后，就没时间放松了”
随后，奈叶补充的说道。
小夜、幽风，两人都有些……异常的癖好和问题？
天狐模式、狂气模式，必须要定期的切换，不然的话，就会出麻烦，这次来之前，奈叶专门找人进行了计算，这次【沉睡之地】应该问题不大。
两人都不需要变化。
另外，就是小夜。
需要定期的睡眠，不然的话，也容易出现些小毛病？
进去之前，必须要全部解决才行。
“嗯”
轻轻点着头，夜见也向着一间房走去。
…………
“大和，定位的如何了”
坐在卧室的床上，夜见轻声的说道，紧挨着【沉睡之地】的【双生界】，定位应该会更准确一些？
境界模糊区，会出现干扰，再接近，也不会比现在精确多少。
“能确定大致的范围”
“如果没有遇到任何危险的话，一周内，就可能出现结果”
凝聚在身侧的大和，手指点着脸颊，身前划弄着虚拟屏，大概的说道。
她与系统融为一体，不像八重樱等人，只能出现在一边，乖离界这里同样可以凝聚。
唯一的问题，只能专心一侧。
乖离界这边重点，扩散界那边就会失去重心。
【沉睡之地】的碎片……
目前的位置，能探测到大致的范围，差不多【沉睡之地】三分之一左右？
就算境界模糊区有干扰，大和估计，一周之内，也能找到碎片了，加上意外等情况的预判，一个月怎么都没问题了？
运气好，说不定一天就能找到！
“希望会是职业碎片！”
双手合拢，夜见祈祷的自语着。
最好是职业碎片！
扩散界那边，还是蛮严峻的？按照白夜王传来的消息，上层那几个共同体又有动作了，虽然没有入侵到下层，但可以确定，持续关注着自己。
恐怕一出去，就会有问题？
碎片收集的越多，系统越完善，他的底气才更足！
当前最需要的，毫无疑问就是职业碎片了。
…………
同一时间，境界模糊区深处，暗蓝色皮肤的狼人形高位外敌，出现在这里，向着内部不断的前进着。
最终，停在一处幽暗的区域内。
ps：上章之后，估计大部分都会认为重心在【女神】哒？
ap：完全不是呢！
mp：这卷不会很长，大概也就四五十章吧？毕竟是杂技嘛。

第十三章 幽冥地狱
暗蓝色毛皮的狼人形外敌，双目赤红如血，漆黑的双爪泛着寒芒，环绕着毁灭性的威力，不过，可以明显察觉到外敌的气息收敛。
没有太大的动作，向着境界模糊区的深处，不断的前行着。
最终，停留在某个寂静的区域。
血红的天空，大地一片灰暗，感应不到丝毫生命的气息，水流泛着幽蓝，瑰丽而又致命，灰色的雾气在环境中若隐若现。
偶尔，可以看到伫立在大地的树木，但却是纯粹的黑色，弥漫的也不是生命，而是死亡。
实环西13区【幽冥地狱】
核心模糊区的死亡环境！
除了极少数的特殊存在，几乎不会有生命生活在这里。
表侧与里侧的混合，让区域的规则模糊，很难以表侧的等级进行划分，但如果分离到实环或者虚环，至少也是二级天灾环境的程度。
进入【幽冥地狱】，狼人形高位外敌不断的前进。
伴随着周边环境的变化，终于，一道身影映入眼帘。
紫色皮肤的高大人形，只能用人形来称呼的生物。
比起常人来，至少高大三倍的体型，身穿死白色的外衣，皮肤呈现诡异的紫色，头生双角，白色的头发覆盖了三分之一的身体，并非女生的长度，而是真正的覆盖。
脸颊，犹如修罗恶鬼，紫面黑瞳，獠牙外露，狰狞凶残。
“狼王家的小崽子”
“来到我这里做什么”
刚靠近，未等狼人形外敌说什么，恶鬼般存在，已经平淡的说道。
没有波动的声音，似乎根本就不存在情感。
一句话，已经点出狼人形外敌的身份。
‘狼王之子’加鲁
曾经围攻过【异闻域】的三大军团之一，狂狼军团的统治者，狼王之子，实环管理者层次的强者。
“尸大人”
“我奉父亲的命令，和您进行一场交易”
微微低头，加鲁低沉的说道。
他这次特地来核心模糊区，就是为了一场交易。
声音落下的同时，一张羊皮纸在半空中浮现，飘向远处的身影。
“……封印【Starlight breaker】的副王夜见”
“没想到狼王竟然会为了这种小家伙，让我出手”
扫过飘荡到眼前的羊皮纸，恶鬼般的身影淡淡的说道。
羊皮纸，协议载体。
按照羊皮纸的要求，只要他封印【Starlight breaker】的公主夜见，就可以获得狼王的协助，完成他曾经说过的要求。
上面，还附有着夜见的部分信息。
“这位夜见，虽然诞生时间不长，但却格外的难缠”
“近期，里侧的不少计划，都是因为对方功败垂成”
“父亲目前正在进行的计划，尸大人也了解一些，只有将其彻底的封印，才能安稳的进行”
听着对方的话，加鲁皱眉的说道。
夜见
他曾经亲自进行击杀，不只是他，还有着另一位实环管理者和多位虚环管理者，甚至父亲都亲自出手，依旧没有结果。
小觑的话，只会吃亏！
“目前乖离界，封印方面，率先想到的，自然就是尸大人您了”
看着对方，加鲁继续的说道。
上次会议的结果，对夜见的手段就是彻底的封印掉。
灵魂封印、肉体封印、意识封印……
将其全方面的封印！
然后进行空间放逐。
这种情况下，夜见不会死亡，但是想要找到也没那么容易，即便是找到了，处理封印同样是麻烦事。
‘死神’尸
很久之前，就隐居在核心模糊区的顶级高位外敌。
准龙王！
最为擅长的，就是封印术。
被他所封印的，很多到死都没办法挣脱，表侧的复刻骑士，纵然找到了夜见，想要破解尸的封印，又不上伤到夜见，同样要花费不少的功夫。
等一切都完成，他们早就完成计划了！
夜见的存在，也无所谓了。
再蹦跶，没有了计划的顾虑，就算是背景再大，一样击杀！
“我知道了”
“既然狼王肯付出这种代价，我自然不会让他失望”
收起羊皮卷，尸带着淡淡的笑容，只是配合狰狞的表情，让人想到的只有恐怖。
【Starlight breaker】的夜见
他不知道，也懒得知道，狼王的报酬，他可是觊觎很久了，能够封印一个简单的小家伙就获得，当然再好不过了。
“有件事，还是要提醒尸大人”
“绝对不可以击杀夜见，又或者将其封印在您的体内”
“不然的话，很容易出大事”
“务必进行灵魂、肉体分割封印，空间流放”
接下交易的尸，加鲁则是再度的补充着。
封印
大多数情况下，都是将存在封印，不会导致封印目标死亡。
尸的封印则不然。
对方最喜欢做的，就是将灵魂封印到体内，然后进行消化，不知道有多少人被他这样击杀。
但是！
绝对不能对夜见发动这种封印。
等同于死亡的封印，只会让表侧那几个国度暴动，从而引起大战，耽误计划。
更重要的……
可能会引出怪物？
这是所有人都不想看到的！
灵魂、肉体封印，失去自主行动能力，放逐隐藏，这才是最佳的结果，夜见确实和很多地方有关系，但这种程度，不至于让表侧国度暴动，更不会引动某个怪物的后手。
“知道了”
拿出一柄短刀的尸，淡淡的说道，协议上也交待了这一点，他还不至于专门去违反。
夜见
看来，真的是很特殊的复刻骑士？
“这件物品，是由命运系的顶级外敌制作”
“能够在一定范围内，锁定夜见的踪迹”
“距离越近，越容易锁定”
“远程，就只能了解大概的位置”
“还能使用十次”
拿出一个罗盘样的装备，加鲁说道，为了这次的计划，他父亲真的可以说是出血了？邀请尸出手，还有眼前的定位罗盘，都花费不菲。
这次，绝对不容失败！
“十次？”
“一次足以”
接过罗盘，尸不屑的说道。
声音落下的同时，身影开始淡化，消失在加鲁的视野中。
ps：第二更
ap：今天争取写完本卷的核心地方，再停。

第十四章 怪异
昏暗的洞窟，岩壁被染成赤红，并非里侧那种混乱血红，更像是被火焰所灼烧的赤红，某些地方，甚至有火焰迸溅。
道路上，黑色长发的少女向着深处，皱眉的行走着。
梦？
浮现在夜见心中的想法。
现在，他自己都不清楚情况。
来到新的据点后，夜见与大和讨论了一下碎片的情况，而后便准备休息了，一路上都在唱歌训练，有段时间没睡觉了。
结果，睡下就来到了这里？
嗯……
当前的火焰洞窟，严格来说，应该算是第二个地方。
第一处地方，是楼梯，通过了楼梯，才会抵达眼前的洞窟。
应该并非实体前往？
来到这里不久，夜见就产生类似的想法，核心原因，就是形态！
现在他的形态，不是生命，也不是妖狐，而是本体形态，夜见能感应到，本体现在好好地在扩散界呢，根本不在这里。
所以，现在的他，肯定不是实体！
“……”
不知道多久之后，夜见停止脚步，目光看向远处。
视野的尽头，环境出现了些许的变化。
一扇漆黑的大门
几乎贯穿了洞窟，沉重而坚实，仅仅伫立在那里，就带来强大的压迫感。
大门的左右，各自站着一个模糊的人形。
人？
生物？
夜见完全不能确定。
因为在两人的身上，他察觉不到任何生命的痕迹，似乎根本就不存在于那里一样。
戒备的夜见，考虑着到底要不要靠近。
刚来到这里的时候，夜见就考虑过是否要原地等待，结果长时间没有任何变化，才决定行走，眼前……两道人形，是否应该接近？
！
正在夜见戒备的时候，两道人形已经注意到他的到来。
不过
出乎夜见预料的，两道人形并没有任何袭击的动作，而是转身推动着大门，咯咯的声音在整个洞窟内回荡，大地在震动，碎石不断的起伏。
终于，大门向着两侧张开。
而在大门之后，是更为漆黑的环境，只能隐约看到再度向下的楼梯。
做完这一切，两道人形突然对着夜见，单膝下跪。
？？？
萌然的夜见，这是……
邀请自己下去？？
……
他该不该下去？
出现这里到现在，好像已经走的越来越远了，这扇门，给他一种临界点的感觉？？
“！！”
没等夜见做出决定，意识陡然变化。
再度睁眼，周边的环境，已经重新化为卧室的场景，一切都没有任何变化。
“……真的是梦？”
起身，坐在床边，夜见揉着太阳穴，自语的嘀咕着。
刚才，真的是梦？
“从数据上显示，刚才你确实做了一个梦”
出现在身侧的夜琳，喝着红茶，随意的说着。
“这次的梦，有点奇怪”
听着夜琳的话，夜见皱眉的说道，他不是没做过梦，因为经常要睡眠的缘故，偶尔夜见也会梦见一些东西，但是很少有刚才那种的。
给夜见一种奇怪的感觉。
就好像有什么在邀请着自己？
“波动方面，掺入了特殊的波动，但除此之外，一切正常”
飘荡在另一侧大和，检测着刚才的身体信息，歪头的说道。
数据方面显示
刚才身体、灵魂等一切正常，没有任何入侵的踪迹？只有一些特殊的波动掺杂，似乎就是刚才做梦的原因了？
“身体没问题就好”
系统的检测，夜见还是很放心的，舒展着身体，随意的说着。
刚才的事……
去查一下资料库？
看看乖离界这边，有没有类似的记录，夜见可以确定，刚才绝对不是简单的梦，现在确保身体没问题就好。
“天依姐她们回来了么”
注意到门外的声音，夜见也向着大厅的方向走去。
…………
【Starlight breaker】临时据点，奈叶、幽风、CC、天依，来到实环的四人，已经全部聚集在这里。
伴随着咯吱的开门声，夜见的身影，也出现在几人的视野。
“小夜，你这状态看上去好像不是很好？”
看着走出卧室的夜见，奈叶轻声的说道。
睡觉前后，应该是精神更充沛，小夜这边……反而有种不如之前的感觉？
“做了个噩梦”
摇了摇头，夜见说道。
“噩梦……会不会和咱们刚才说的精神衰弱有关？”
听着夜见的话，幽风弱弱的说着。
噩梦，和刚才的话题，似乎有点沾边？小夜现在的状态，也有点像是衰弱。
“精神衰弱？”
幽风的话，顿时引起了夜见的注意力，刚才他还在想，要不要问一下，又或者去调查，毕竟之前的梦，绝对不正常。
听幽风的话，好像刚才就在讨论相关问题？
“我们今天调查了一下【沉睡之地】的事，整体上，和以前没有太大的变化”
“就是有一点，疑似和【沉睡之地】有关”
“在【沉睡之地】，还有周边的复刻骑士，偶尔会出现精神衰弱的现象”
“不过，没有任何证据”
明白夜见的好奇，天依解释的说道。
为了保证这次行动的顺利，她们专门调查了【沉睡之地】的信息，看看和她们【Starlight breaker】掌握的，有什么区别。
结果，大都正常。
现在的【沉睡之地】，还是普通的环境区域。
时不时也会有复刻骑士、高位外敌路过这里。
不过
近些年出现的异常，被怀疑和【沉睡之地】有关。
精神衰弱现象
【沉睡之地】和周边区域，复刻骑士、高位外敌，偶尔会发现精神衰弱的现象，状态不佳。
只是，这些都是怀疑。
在那些遇到衰弱的复刻骑士身上，检测不到任何负面的东西，顶多有些特殊的波动，还会迅速的消散。
没有任何证据，能表明波动与【沉睡之地】有关。
“那些遇到精神衰弱的复刻骑士，之后会有什么事么？”
听着天依的话，夜见忍不住的说道。
好像，和他遇到的有些相似？
只不过，夜见没觉得自己有衰弱？
那些复刻骑士呢？
精神衰弱之后怎么样了？
“贝露丹迪大人为此来过，检查了遇到精神衰弱的复刻骑士情况，可以确定，没有任何的问题”
“很快便恢复了”
耸了耸肩，天依说道。
调查的结果，真就是单纯的衰弱，不到一天就恢复了。
初代复刻骑士的调查，基本不会有问题。
“这样啊”
莫名松了口气的夜见，不会有任何问题就好，看起来，他就是那个倒霉遇到波动的？只不过的，没感到衰弱的情况哎？
“小夜，你的情况怎么样？”
“有衰弱么？”
看向夜见，奈叶关心的说道。
刚才的内容，小夜可能是遇到这种情况了？
“没，只是做了一个梦，显的状态不佳，但没有精神衰弱的情况”
摇了摇头，夜见说道。
他看起来状态不佳，大概是刚才噩梦的缘故？
精神衰弱，还是没有的。
“需不需要休息观察一下？”
欲言又止的奈叶，最后还是说道，小夜才是这次行动的核心，是否需要观察一下？
不过
可以的话，奈叶其实不想在【女神】多待！
她们这次，可没怎么联系【女神】，就是担心注意力集中到自己一行人身上。
毕竟，【女神】比起现在的【巫女】她们可强不少。
虽然概率不高，万一看上她们家小夜了呢？？
当然，一切还是以小夜身体为主。
“没事，不舒服的话，我会说的”
“到时候再出来都来得及”
听着奈叶的话，夜见笑着说道，他现在的状态，其实还蛮好的，完全不用等！
弄完这边，他就可以回妖怪乐园了！
ps：两千五百字的第三章。

第十五章 塞拉伊诺大图书馆
在【双生界】短暂的休整，检查身体，确认夜见无碍后，隔天，【Starlight breaker】一行人终于正式踏入核心模糊区。
里侧与表侧混合的区域。
踏足的瞬间，夜见已经能感到与其他地方的不同。
长期混杂的环境，让区域内充斥着大量的冲突信息，阻碍着一切的侦查效果，即便是系统也受到了部分的压制，同时，空间有着不稳的特性。
擅自使用空间类的能力，很可能造成麻烦。
实环西114区【沉睡之地】
紧挨着【双生界】的区域，与所有的模糊区一样，【沉睡之地】的天空，仿佛盖上了一层灰布，显的灰暗无光，一种阴郁的气氛。
踏足区域，映入眼帘的，是废墟般的环境。
各种残破的建筑伫立在大地上，这些建筑，有些和夜见以往看到的差不多，有些……却极为怪异，带着难以形容的怪异感。
仿佛血肉凝聚的建筑残骸、粘液触手无序组成的诡异符号、带有眼珠的大地……
即便是过了无数年，已经变成残骸，仍旧带着诡异感。
就连生长在这片大地上的植物，部分都不再正常，姿态扭曲怪异。
…………
道路上，飞驰的一众身影，不断的穿行着，不知道多久之后，一行人的速度才为之减缓。
“小夜，你看看现在方位在哪里，有没有超过感知”
放下怀中的夜见，奈叶环视着周边，笑着说道。
“……没有，不过感知范围已经很近了，不需要再、再……抱着我走了”
脸颊微红的夜见，探测着碎片的大致范围，目光飘忽的说道。
来到【沉睡之地】，他想的是一边找一边走。
谁想到……
太大了！
【沉睡之地】的范围，真的太大了，以他的速度为标准，光是抵达碎片感应范围，就要一天以上的时间。
生命模式，强度终究有点弱，还不擅长速度。
不计损失的全力跑，上限都不高。
最终，由奈叶抱着他，向着目标范围赶来。
即便如此，也花费了数小时的时间？
纵然奈叶姐她们就是用寻常的速度赶路，范围也可以说是恐怖了！
碎片的目标范围，实际上只有深度的一半不到！
他自己的话，就算维持着最快的速度，想要直线穿行，都要好几天以上才有可能？
这规模，估计比塞姆利亚大陆几个国度的面积加起来，都大了。
“那就从这里开始慢慢找吧”
“差不多一周，返回【双生界】休整一次，如果遇到不舒服等情况，要立刻和我们说”
点了点头，奈叶笑着说道。
【沉睡之地】不是很靠内侧，相对安全，但也不能大意，一周返回休整一次。
争取近期找到小夜的目标？
“嗯”
“说起来，【沉睡之地】的残骸真的好怪”
舒展着身体，夜见环视着周边，微妙的说道，来的路上，勉强也看了一下周边的环境，【沉睡之地】，风格挺特殊的？
环境以阴暗为主，纵然排除里侧的混杂，也不会好太多。
建筑风格扭曲怪异，很难形容！
“毕竟是外神的核心区域，不正常才是正常的”
耸了耸肩，奈叶随意的说道，外神这种诡异势力的核心区域，不正常才是正常的体现，毕竟外神自身，就是不正常的。
“那边是？”
扫视着周边，夜见的视线，最终集中到附近最大的一个建筑残骸。
仿佛活体的建筑，表层是厚重的石块，似乎会随着角度而发生颜色变化，挂着骨骼和血肉编织而成的图案，高大宏伟的古堡，占地面积……反正比周边规模都大的多，半径都按照几公里算的？
“我看看地图……”
“这个位置，应该是塞拉伊诺大图书馆”
凝聚着地图，奈叶确认的说道。
【沉睡之地】的规模，再加上难以进行大范围侦测，就算是她们，想要确认具体方位，也需要地图。
他们当前所在的位置，应该是塞拉伊诺大图书馆？
“远古时期，外神放置资料的地方”
“曾经有着诸多的珍本”
“也是外神的纹章系研究点之一，据说有着多种魔法书形式的特殊固化纹章”
“可惜，伴随着外神的沉睡，所有的东西都消失了，仅剩下这座建筑”
“在后续的搜索中，构装建筑也成为了废墟”
看着这里的介绍，奈叶说道。
塞拉伊诺大图书馆
外神知识收集与研究纹章的地方。
外神的纹章研究，比起大多数国度，都强的多？
她印象里听人说过，外神曾经研究出过纹章固化，以多个固化纹章组合，形成威力强大的魔导书，其中最强的魔导书，似乎是由多个终极纹章组合起来的。
放在现在，大杀器一级的东西。
可惜
外神消失，国度内的所有东西，全部消失。
包括塞拉伊诺大图书馆的藏品与珍本。
后续，复刻骑士与高位外敌的搜索中，又将区域毁的更厉害，仅剩下了建筑残骸。
“……【沉睡之地】，以往好繁荣哎”
看着奈叶凝聚的地图，夜见忍不住的说道。
上面，类似塞拉伊诺大图书馆这种有单独标注的地方，有着上百个？
一个地方的藏品，就让他眼馋了！
终极纹章固化的魔导书……
现在的大型国度，都不敢轻易弄终极纹章，简单的还好，威力大一些的终极纹章，成本都是上亿的，再算上失败的概率。
五六亿几乎是保底的。
更不要说加上复合、固化，价值再翻几翻都是常态。
这还只是一个点的藏品。
“小夜，加油找，万一找到藏品，咱们【Starlight breaker】就发了”
夜见身侧，奈叶握着拳，打气的说道。
她是不指望了。
但小夜……
有过前科，说不定真能找到？
不用多，只要一个点的宝藏，【Starlight breaker】都发了！
“怎么可能找得到”
“都被翻成这样了”
看着规模剩下不到十分之一的塞拉伊诺大图书馆，夜见吐槽的说道，整个区域都快被拆了，他能找到东西就怪了。
ps：应该还有一章，然后本卷正式进入主题~

第十六章 曾经的名字
“那个啊，大概是过度的搜索，导致复刻骑士或者高位外敌的封印被破坏，余波导致的吧”
看着破损严重的图书馆，奈叶大概的说道。
复刻骑士、高位外敌，都来这边进行过搜索，但并不是说会将东西全破坏了，图书馆的破坏……她记得是有人搜索过度，破坏了封印？
复刻骑士或者高位外敌，破封余波导致的？
“封印？”
奇怪的夜见，歪头的说道。
“敢来境界模糊区的，一般都有底气，不死性极强，或者有着多个分身”
“所以，这边蛮流行封印的”
“解决不了的敌人，就封印在某个危险地区”
“说不定环境的异变，就会将对方毁灭”
“【沉睡之地】当初也算是危险的地方，有一些复刻骑士或者高位外敌被封印在这里”
“在后来的搜索中，偶尔会有些封印的复刻骑士或者高位外敌跑出来”
作为境界模糊区的本地人，CC解释的说道。
境界模糊区，没点自信也不会往这里跑，就像是她，龙王级都杀不死，境界模糊区也敢去。
然后……
就被封印了。
杀不死的敌人，直接封印在特殊地区。
境界模糊区因为秩序、混乱碰撞，偶尔会孕育出一些极高的危险，封印在那里，说不定什么时候就死了？
【沉睡之地】
最初的时候，可没降级，危险度不低。
在这里有着封印很正常。
后来搜索，为了找到宝藏，可以说见到什么探索什么，导致一些封印破损，里面的强者出来，还是蛮正常的？
大图书馆，当初就是一个封印地点？
“我怎么觉得……啊呜~”
听着CC的话，想要说什么的夜见，但还未等说完，已经不自觉的打着哈欠。
“小夜？”
“好像有点犯困”
感受着几人的视线，夜见揉了揉脸颊，微妙的说道。
突然有点犯困？
“来之前不是刚睡过么？”
皱眉的奈叶，她们教导夜见有段时间了，小夜确实需要定期补觉，但是昨天才补过的？按照以往的情况，一段时间内都不需要再补觉了才是。
“可能是噩梦的缘故，没睡舒服吧”
“说起来，上次提到的【沉睡之地】原本的名字，打听到了嘛~”
摇了摇头，夜见不在意的说道，就是有点犯困，倒也不是什么问题。
随后，少女转移着话题。
上次她们聊到【沉睡之地】的时候说到过，原本不是这个名字，还有着另一个，但无论如何也记不起来？
这次问到了嘛？
“那个名字，似乎有着特殊的规则”
“已经被大部分的复刻骑士、高位外敌淡忘了”
“只有一些顶级的命运系、因果系等特殊的复刻骑士，才能记得住”
“这里就是名字哦”
“不过，看完之后，咱们顶多记住一段时间，而后还是会逐渐的淡忘的”
拿出一张纸条，洛天依笑着说道。
昨天，【沉睡之地】以前的名字，也在打听范围之内，基本上和她们一样，都不知道，洛天依问了不少老朋友，才得到结果。
那个名字，已经被附带了规则。
它的消失，连带着名字一起消失了。
只有拥有抵抗力的复刻骑士、高位外敌才能记住。
为了避免自己知道后又忘记了，天依专门让那个朋友制作了带有保护的名称纸条，可以维持一段时间名字不被抹消。
不过，消失了也无所谓就是。
名字，没有任何用处。
“啊呜~~”
再次打着哈欠的夜见，比起之前来，脸颊的困意更为明显。
“？？”
“小夜，怎么回事”
这一次，奈叶几人的表情都在变化着，之前还能用噩梦解释，现在的话，明显是有问题？
复刻骑士，怎么可能会控制不住自己犯困睡觉呢！
就算是有类似毛病的小夜，也不可能出现这种情况。
“不知道哎”
“只是觉得……好想……睡”
已经有点迷迷糊糊的夜见，说完最后一个字，身体已经忍不住的前倾，直接趴在了奈叶的身上。
“先离开【沉睡之地】”
对视一眼的几人，果断的说道。
小夜的问题，大概率和【沉睡之地】有关？虽然不知道具体的原因，但立刻离开【沉睡之地】绝对没问题。
不过
未等众人动作，黑色的雾气在某个方位凝聚，犹如喷泉一般，涌向周边。
白发、鬼脸，身穿白衣的狰狞人影逐渐映入几人的视野。
“【Starlight breaker】的夜见，终于找到了”
视线集中到沉睡的夜见身上，尸低沉的笑道。
这一项任务，比想象的还要简单。
不过两天，已经快到解决。
“！”
“‘死神’尸”
一瞬间，CC、洛天依已经认出对方的身份，表情顿时变化。
…………
“……”
另一边，看着眼前的火焰洞窟，下跪的人形，夜见忍不住的脑壳疼。
又来了！
他为什么又跑到这里来了！
之前提到的精神衰弱？？
自己碰上的，怕不是威力加强版？
怎么办？
要不要下去？
……
留下来的话，等一段时间，估计奈叶姐她们就会想到办法，让自己醒过来？
但是……
下跪的人形
不去的话，夜见总觉得，自己会亏很多东西？
眼前的人形，就好像在邀请他下去。
和沉睡之地有关……
拼一下去看看？
“大和、夜琳？”
突然自语的夜见，不过和以往不同，周边没有任何的变化。
梦
系统与他融为一体，只要灵魂所在的地方，都不会被遮盖，眼前的话，只能说是梦？所以他没能将大和、夜琳呼唤出来？
下次应该研究下，怎么在梦中，两人也能存在！
凭系统，肯定能做到，只是之前完全没有准备这方面的事。
……
艰难的徘徊，最终夜见还是咬着牙，迈动了脚步。
还是下去看看好了！
大和与夜琳不在，虽然他没了底气，但也说明一件事，现在的自己，只是在做梦，并非灵魂来到这里，危险性没有想的高。
ps：第五章了？
ap：大概还有一个半章的剧情，本狐狸继续写着。

第十七章 失控的小公主！
无尽的阶梯
进入漆黑的大门后，夜见不断的往下走着，一阶、十阶、百阶……夜见自己都没数，到底下了几百的阶梯，只知道一直在往下走着。
不知道多久之后。
终于！
阶梯有了尽头，黑色的扭曲空间。
到了现在，已经没有继续迟疑的余地，短暂的停滞，夜见已经迈动着脚步，深入扭曲之中！
难以形容的感觉
踏入的瞬间，自身好像被什么扭曲了一样，大脑呈现诡异的状态，空虚、迷茫，意识逐渐的虚无，不过只是短暂的时间，已经再度的恢复。
睁开双眼，周边的环境已经完全改变！
森林？
没错，就是森林！
环视着周边，郁郁葱葱的森林，高低灌木、攀爬藤蔓，充斥着生命的气息，甚至还能听到鸟虫等生命的叫声，流水的动静。
阶梯、火焰洞窟、阶梯、森林？
自己来到了新的地方？
“不对，这里与之前不一样！”
脑中进行着判断，但只是片刻，夜见已经否定。
不一样的！
之前的阶梯、火焰洞窟，虽然都是环境，但却给夜见一种虚假的感觉，现在的森林完全不同，给夜见极为强烈的真实感。
要形容的话，刚才的是梦，现在的是现实？
“少爷，您跑到什么地方来了？？”
正在夜见想着的时候，大和的身影突然在身侧凝聚，看着附近的森林环境，忍不住地说道。
？？
发生了什么事？她们家少爷，怎么跑到这边来了？
“大和！”
“你怎么出现在我的梦里！”
看着大和，夜见萌然的说道。
不对啊！
刚才不是不能出来么？至少要经过调试才可能？为什么这会大和又出现了！
“因为，现在的你，已经不是在做梦了”
“由虚转为了实”
“从我们的角度来看，就在秒钟之前，你的部分灵魂，被牵引入眼前的这处世界”
“作为系统的一部分，我们自然能够出来了”
出现在另一侧的夜琳，淡淡的说道。
解释着当前的情况。
“……”
欲言又止的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说，自己的灵魂被牵引，进入到了当前的世界？
这里，不是梦，而是一个真正的现实？
“你自己应该也能感应到的”
“只不过，才分离，还没有爆发而已”
嘴角勾着诡异的弧度，夜琳再次的说道，这种事，即便她不说，夜见也能感应到的，只是会晚上那么几秒钟的时间。
现在只是才分离，没有爆发。
马上，就该爆发了？
“！！”
听着夜琳的话，最初夜见还没反应过来，不过随即，已经明白原因，小脸忍不住的变化，流露着混乱的表情。
他知道了！！
麻烦大了！！
之前，夜见只要同时控制两个分身即可，现在……
感知已经从两个，变成了三个！！
这边和本体还好，都在夜见的控制范围之内，但最后一个分身……混乱、负面的想法，不断的爆发，不单单影响着自己，还在影响着另外两个身体！
现在的夜见，脑中就像是被混乱信息侵蚀了一样。
奇怪的想法，正在不断的产生着！
“……真要出事了”
单手捂脸的大和，纠结的说道。
如果只有一个身体，使用天狐模式，她们家少爷勉强还是可以驾驭的，甚至能持续相当长的时间。
但是现在……
灵魂三分，意识归一。
这就很麻烦了！
同时操控三个身体、产生三个想法，她们家小少爷本身就已经不适应了，中间那份还在不断的衍生负面、混乱。
……直接让所有的分身糟糕。
这样下去，真的会出事？
“放弃另外两个身体的限制”
“怎么想就怎么做，保持住当前的意识”
“天狐那边有奈叶、本体有八重樱她们，不用去担心，管好这边再说”
喝着不知道从哪拿出来的红茶，夜琳轻声的建议着。
眼前的情况，唯一的解决方案，就是不要限制！
产生什么想法，就去做什么，仅有的自控力，都维持在生命模式这边，才能有一个身体维持清醒，不然的话，三个大概率都要……
该怎么形容？
都用出事来形容好了。
“……”
听着夜琳的话，额头跳动青筋的夜见，眼中闪过艰难的徘徊。
夜琳的说法……
夜见有感觉，确实可以让生命模式这边，维持住理智，另外两边随心所欲，能让他减轻不少思维上的压力。
但是！！
随心所欲……
意味着什么？？
天狐模式，那边似乎来了一个大敌人，随心所欲的话，谁知道会造成什么麻烦？
本体模式，目前正在和樱姐一起睡觉呢！
随心所欲……
？？？
真随心所欲，夜见觉得自己重新控制好自己的时候，世界都能变一下的！
“继续这样三边同时约束，结果可能就是一起不受控制了”
“自己想想吧~”
玩味笑容的夜琳，继续的说着。
现在勉强去控制三个想法，但混乱还在爆发着，终究有撑不住的时候，到时候可比现在还要严峻？
不如提前放弃，还来得及。
“……可……恶”
咬着牙，夜见低声的说着。
眼中的徘徊更为明显，不过，最终还是按照了夜琳所说的去做。
他现在，根本就没有其他的选择！
就像夜琳说的，继续坚持下去，恐怕哪个分身都控制不好，到时候问题更大，还不如集中到生命模式这里。
眼前……
他已经有一定的想法。
额头的青筋逐渐淡去，眼中变得清醒，少女的表情却更为纠结。
他现在，依旧是一个意识。
不过
生命模式、天狐模式，直接不进行限制，想什么做什么，这才勉强控制住了这里。
“这里，应该就是【沉睡之地】真正的样子了吧”
勉强控制着自身，靠在树上，夜见咬牙的说道，恨不得将整个区域咬碎。
来到【沉睡之地】，他才做梦。
明显和这边有关。
【沉睡之地】，目前没有任何神异，但是……
过去，可是顶级环境！
“不出意外，这里……”
听着夜见的话，夜琳微微点着头，手指一点，一副画面已经出现在眼前。
正是洛天依的纸条，此时已经因为意外而张开。
上面，写着三个字。
【幻梦境】
ps：好，就写到这里了，本来说一千字的半章，结果还是写完了整章emmm
ap：这是第六章了？
jp：杂技要开场啦！失控的孩子们。

第十八章 价格太低？
实环西114区【沉睡之地】
看着白发、鬼脸，身穿白衣的狰狞人影，奈叶几人顿时戒备起来，表情带着紧张。
‘死神’尸
虽说近些年已经沉寂，但在奈叶她们还年轻的时候，可以说颇有名气，那时候已经达到了实环管理者级别，现在的话……
感受着弥漫的漆黑死气就能明白。
准龙王！
对方，已经达到了准龙王的级别！
CC、洛天依，这方面则是更有感触！
洛天依之前长时间在境界模糊区活动，见过不少隐居在这里的高位外敌又或者复刻骑士，其中就有‘死神’尸，即便跑的及时，也受了不轻的伤。
CC……
当初封印她的高位外敌中，就有‘死神’尸！
虽说对方隐居已久，但都和对方打过交道。
表情徘徊的奈叶。
准龙王级别的高位外敌尸，真要打的话，其实她们不用畏惧。
她一个人自然打不过，但还有天依这位【Starlight breaker】，乃至整个乖离界都是最顶尖的歌姬辅助，再加上不死性极高，龙王也杀不死的CC，虚环管理者巅峰的幽风。
尸晋升的时间不长，完全可以打！
甚至还可能将对方击退。
再不济，她们也可以安全的撤退，不会遇到什么危机。
但是！
这是在没有外力因素干扰的情况下。
小夜，她们最担心的地方！
平日里还好，即便是弱，但也有着意识，知道躲避风险，现在……几人目前都不清楚小夜到底是怎么回事，为什么突然想睡觉，甚至真的睡了过去。
只知道，小夜目前失去了行动能力。
这种情况下，与尸战斗，太危险了！
听对方之前那句话就知道，这次前来，目标就是她们家的小夜！
一旦被波及，沉睡的状态，连逃都没办法。
不过，小夜和对方打过交道？？
还是说……
“不用紧张”
“这次，我没打算杀了你们的副王”
“只是接受委托，将其封印放逐”
“反正你们也不可能逃的开，不如直接将她交给我”
翻卷的舌头，卷出一柄短刃，尸咧着嘴，阴沉的说道，完全没有隐藏目的的意思。
隐藏？
他要的就是让对方明白！
“委托，狼王？？”
听着对方的话，一瞬间，奈叶已经说出一个名字。
狼王
里侧的敌人中，对她们家小夜仇恨值最高的，就是狼王了！
【Starlight breaker】自己都不清楚，为什么小夜这么吸引狼王的仇恨值？但要说这种事，狼王的概率，毫无疑问最大！
不敢杀了她们家小夜，引起两侧的大战，但又不能置之不理，选择封印放逐。
是狼王会做出来的。
“十亿”
“不会白封印你们的副王”
“十亿素材作为代价”
没有回答奈叶的话，尸继续的说着。
他与狼王的协议，封印【Starlight breaker】的夜见，但还有另外一项要求，提出以十亿素材，交换夜见的封印。
理由，很明显了。
【Starlight breaker】只要交出夜见，无论理由是什么，势必会产生裂痕。
而对【Starlight breaker】来说，其实不失为一个好的选择。
有自己在，夜见很难逃得了！
终归是被封印，不如接受报酬。
【Starlight breaker】，尸很久以前，也是打过交道的，对于金钱，极为渴望的国度！
！
听着尸的话，奈叶几人，表情顿时变化。
十亿的素材，交换小夜的封印？？
“【Starlight breaker】，从不与外敌做交易！”
出乎尸预料的，声音落下没多久，奈叶已经坚定的说道，让小夜被封印？怎么可能！【Starlight breaker】，从不和外敌交易！
更不要说夜见后面还站着一个……
不
好几个超级大佬。
更重要的一点，蛐蛐十亿而已！
她们家小夜，这几十年带来的收益，都比十亿多了？
“封印放逐，想要找回来，再解除封印，运气差点，千年都有可能”
“这些时间，将小夜卖出去，收益可能都不会差多少”
另一边，天依同样没有迟疑，嘀咕的自语着。
十亿？
几年还可以考虑一下。
封印放逐？
运气最差的情况，小夜可能直接身死，倒霉一些，找到小夜、解除封印，可能需要千年的时间，这么漫长的日子……
没人干活了，她的工作怎么熬？？？
再者，同样是卖，卖给【月】不好么？
鬼夜见和她们家小夜的事，天依已经有所了解，将小夜千年固定在【月】那边，鬼夜见肯出的代价，说不定不会比尸少多少？
当然，这种贩卖，也就几次？
【月】的主人，也不可能这么大手笔的持续进行。
顶多交……
咳！
进行神圣仪式的时候，可能会来上一次？
怎么算，都比卖给对方值！
就算是封印也一样。
“……”
听着几人的吐槽，尸周边的气氛逐渐诡异，作为一个敌人，还是那种BOSS级的，他现在很有吐槽的冲动？？
不卖的原因，是出价太低了？？？？
“蛐蛐十亿，就想封印我，后面至少再填两个零才有可能！”
正在气氛诡异的时候，低笑的声音突然的响起。
奈叶几人身后，之前已经沉睡的蓝发少女，突然悬浮在半空中，浓郁的混乱爆发而出，绯红的色彩侵染着周边的环境。
狐耳狐尾逐渐的凝聚，脸颊、手臂，一道道瑰丽、妖艳的纹路在蔓延着。
漆黑的眼白，绯红的瞳孔，带来另类的美感。
“天狐模式……”
“怎么可能”
感受着身后爆发的混乱，已经开始脑壳疼的奈叶。
这算是福星高照，还是祸不单行？？
小夜居然在这个时候，化为天狐模式了！
来之前，她们明明让小夜用过一次天狐模式，正常来说，现在根本就不会强制变身天狐？？
小夜的天狐……
奈叶真的不知道该怎么形容！

该章节未审核通过
本章节内容未审核通过

第二十章 幻梦的形成
未知的森林，夜见靠在树上，双眼合拢，调整着自身的状态，尽可能适应当前这种，仅仅控制生命模式的思维，而让另外两个模式自由发展的模式。
良久的时间，少女的双眼才重新睁开，虽然仍旧有着混乱，但已经勉强的适应。
“【幻梦境】，为什么会以这种形式出现”
目光环视着周边，夜见纠结的说道。
当前的环境，没有意外的话，大概率就是【沉睡之地】曾经的名字，【幻梦境】了，除了它，没有其他的解释。
但是！
为什么会以这种形式出现？
到现在，夜见都不是很理解，自己只是做了一个梦，怎么就跑到【幻梦境】来了？
“如果我猜的没错”
“外神在集体沉睡之前，想办法将【幻梦境】改造……甚至是完成晋级，现实的【沉睡之地】，只能说是残骸”
“真正的【幻梦境】，已经化为了虚幻世界”
“根本不存在于现实”
听着夜见的话，夜琳周边浮现着数据流，分析着已知的数据，轻笑的说道。
没有进入真正的【幻梦境】，【沉睡之地】的消退，就是一个迷。
但进入之后，很多东西，就可以梳理出来了？
外神，说是开辟了一个空间，切断因果，永久的进行沉睡，实际上肯定不会这么简单，随意开辟的空间，终究有可能被找到。
而且不稳定、不安全，真出了意外，自己可能重创都不知道。
最安全的沉睡地点是哪里？
核心区域！
就像是【Starlight breaker】，没有比【世界树】再安全的地方，突破了世界树，【Starlight breaker】距离灭亡也不远了。
外神，很可能将沉睡地点，定为了核心区域【幻梦境】。
只不过，单纯的沉睡在【幻梦境】根本不可能，说不定第二天就会被找到。
外神的做法，对【幻梦境】进行改造。
将现实的天灾环境，化为虚幻的世界！
不止如此！
虚幻化的【幻梦境】，大概率被外神永远的封闭，断绝一切与外在的命运、因果联系，外神的沉睡，很可能也与这一点有关。
如果【幻梦境】真的能完全隐藏，那外神只要在这里等到外面打完，再跑出来即可。
外神的沉睡……
说不定是不得不沉睡？
比如为了晋升【幻梦境】，又或者让【幻梦境】永远的封闭，耗尽了一切，不得不以沉眠的方式恢复？
这方面，信息不足，只能说是猜测了。
反正，外神沉睡之后，【幻梦境】也完成了自身的晋升，化为了虚幻，仅仅保留与现实的残骸，【沉睡之地】的联系。
最初演变的，可能只是【幻梦境】的核心？
随着时间的流逝，【沉睡之地】逐渐彻底的虚幻化，这也导致原本还有一定等级的天灾环境，逐渐化为了正常的世界。
按照夜琳的猜测，外神绝对不是简单的改造，很可能是倾家荡产，让【幻梦境】直接晋升！
眼前的变化，已经涉及到了独特的世界规则体系，属于四级世界的特征，单纯的三级世界，不是不能达到，但是不可能这么完善。
只有四级世界，才能达到这种程度！
“四级世界……”
“算了，我现在更想知道，到底怎么才能离开这块地方！”
看着夜琳分析出来的结果，夜见心中也忍不住的惊讶，四级世界，在乖离界都不能说是罕见了，目前存不存在都是个问题！
所有的四级世界，几乎都有独特的世界规则体系。
顶级战力，更是达到了龙王！
即便是乖离界的微型世界，天灾环境也一样。
他要是有个四级天灾环境，所有的三级世界，都能横着走！即便是四级世界，也不存在危险性，世界意志敌对，都不可能杀得了他。
不过
只是片刻，夜见已经放弃了思考。
他现在不该关注【幻梦境】到底多厉害的，再厉害和他也没关系！
怎么离开才是最关键的！
在这里待的时间越长，外面就越危险！
天狐模式、本体模式，没一个消停的，必须要尽快与天狐模式融合才行！
“离开……”
“找不到正确的离开办法，短时间内基本没可能”
“封闭的四级世界，可不是现在的系统能影响的，至少也要将主核心全部回收才有可能”
耸了耸肩，夜琳随意的说道。
离开？
三级世界封闭，她还有点办法，四级世界……
意志，龙王级。
世界的封闭，很有可能还灌注了外神的全部力量，可不是她能打开的。
就算能，夜琳现在也不敢随便弄。
强行出去，造成的后果，就是【幻梦境】被发现，后续的影响太大了。
无声离开……再多一颗核心，完成最后的蜕变，倒是有可能？
反正现在没办法。
“换成其他人，恐怕巴不得在这里多待一段时间”
“外神的核心区域”
“纵然大部分资产都消耗来晋升了，但终究是远古时期的庞然大物，只要找到一丁点遗留，恐怕都能赚不少”
“现在，所有的外神估计还在沉睡期，说不定就能找到一些宝贝”
“封闭的【幻梦境】，说不定宿主你是这么多年以来，第一位客人”
短暂的停滞，夜琳补充的说道。
离开？
换成任何一个高位外敌又或者复刻骑士，都能乐疯了。
这里可是外神的核心区域！
不说可能得到的收获，光是来到这里，就是一笔财富了？
光这个信息，就不知道能卖多少钱！
“我怎么觉得没那么难进来”
听着夜琳的话，夜见再一次的纠结，短时间内不出去……出去的时候，天知道会变成什么样？？夜见都不敢想，外面的两个模式，会做出什么事来！
纠结之后，还是没好气的说道。
封闭？
他怎么觉得自己什么都没做，就跑进来了。
“宿主你明显是属于达到了某种要求，被邀请的行列”
“其他生命，待多久都不可能进得来”
ps：更新有点晚，本狐狸家里没电了，跑回单位蹭电写的（捂脸）

第二十一章 双倍快乐？
看着夜见，夜琳吐槽的说道。
没那么难进来？
真这么容易的话，也不会这么多年，都没人发现了！
【幻梦境】，从目前来看，是个虚幻的世界，想要进入这里，就需要通过梦境等原本就不现实的渠道才有可能，就像她们家宿主。
以梦境作为通道，真正抵达。
不过！
这种方法，也仅限于她们家宿主。
【幻梦境】，明显已经全方位封闭了，没有达成特殊的要求，再怎么做梦都不可能感应到这里。
毕竟做梦能抵达这里，说明虚幻系的能力，也能直接的进入。
比如
【Starlight breaker】目前的背锅女王幽香？
掌握的就是幻梦能力。
能够从梦境抵达这里，幽香这类的复刻骑士，就可以轻易的抵达！
【幻梦境】的封闭，几乎是肯定的。
只有达到特殊的要求，【幻梦境】才会专门为个体打开通道。
至于要求……
混乱·灾祸吟鸣？
目前来看，最大的可能性，就是这个了。
“！！”
另一边，听着夜琳的话，夜见却没有太大的反应，或者注意力完全没办法集中到夜琳的话上！
脸颊突兀的绯红，嘴角轻轻的颤动，似乎在压抑着什么，甚至双腿都不自觉地合拢。
“哦吼”
“看起来，另外两边的进度蛮快的？”
看着夜见的反应，夜琳古怪的说道。
这种样子……
毫无疑问！
另外两边，正在做着什么？
虽说三份想法，但意识终究只有一个，纵然再怎么让其他的想法自由发展，意识也会感应到的。
天狐模式那边，她还能感应到一些情况。
目前，并非发生什么？
毕竟【沉睡之地】处于核心模糊区，总体还是比较危险的，没有一定的保证前，纵然天狐模式，也不会随意的做什么。
思维疯狂，又不是傻子。
剩下的……
集中到大和身上的视线。
“樱小姐那边的进度，虽然还没到最后一步，不过差不多了，要不了几分钟，应该就会进入了？”
感应着夜琳的视线，大和轻轻的点着头，微妙的说道。
扩散界的优势，让她比起夜琳了解的还多。
确实是扩散界那边的本体模式缘故。
现在两人……
虽然还有点衣服，但和没有差不多了？刚才，要不是她拨弄一下，樱小姐的胖次，都盖到录像机上了！
不得不说，樱小姐的皮肤超好的！
细腻柔嫩，如水一般，就算是大和，都有揉捏一下的想法。
缺点的话……
身材相对正常？
不能说太贫乏，比起符华那个等级，还是要强上一些的，恰好一只手能掌握的程度，但和金刚、自己比起来，差距就蛮大的了！
她们家少爷，嗯，这就没什么好形容的了。
超棒的！
她也想加入进去！
“必须……要……尽快……找到离开的办法！”
单手扶着树，夜见咬着牙，脸颊仿佛能滴出水一般，控制着情绪，尽可能正常的说道。
不能拖了！
必须要尽快找到离开的办法才可以！
继续下去的话，樱姐那边，就真的没有挽回的余地了。
立刻出去，可能还有一丝希望。
“别想了”
“先不说这种封闭的四级世界出去会造成什么后患，纵然是出去了，你能抗拒的了八重樱的强势？”
“信不信本来还能暧昧一下”
“出去的瞬间，立刻就一坐到底了？”
听着夜见的话，夜琳玩味的说道。
八重樱那边？
根本就没救了好不。
现在不出去，可能还能多坚持一会，这会恢复的话，察觉到情况的八重樱，怕不是立刻就会一坐到底，然后再慢慢的来？
“……”
欲言又止的夜见，小脸带着纠结。
樱姐那边……
虽然不想承认，但出现夜琳所说的概率蛮大的？
他真的没办法对樱姐做什么。
“与其考虑立刻出去这种不现实的事，不如祈祷一下，让八重樱和本体那边，能多做一段时间”
“最好持续个几天”
“这样的话，至少不会去祸害其他人了嘛”
短暂的停滞，夜琳补充的说道。
嗯哼，这才是当前需要祈祷的？
八重樱那边，基本是定数了，想要减少损失，需要祈祷的，就是两人能多做一段时间？来个几天什么的，那样的话，出去至少受害……
不对！
应该说，受益人，就只有八重樱一个？
话说回来，这种概率其实不小哎？
八重樱，拥有着心之极致，还是狂热的那种心之极致，这会达到蜕变，怕不是会狂热到根本停不了？毕竟一直狂热的对象，就在自己怀里。
能停？
要论实力、体质，八重樱在扩散界的契约者中，也是最前列的？
体质+狂热
进行个几天，似乎还是蛮正常的？
“等到恢复的时候，怕不是整个床都要湿了”
想到这里，夜琳看着夜见的表情带着古怪，自语的说道，只是声音，恰好让夜见能清晰听到的程度。
实际上，夜琳也蛮好奇的。
八重樱×夜见
第一次的话，会达到什么程度？
可恶！
为什么他不能去扩散界那边！
不过，大和应该会录像的？只能找个机会凑合一下了。
“……”
小手捂着脸颊的少女，虽然很不想承认，但夜琳说的，好像没什么问题？？除非他能立刻就出去，否则的话……严格来说，就算是立刻出去，情况也顶多比夜琳说的好一点？
“少爷，再提醒您一下”
“在祈祷樱小姐和本体少爷那边发展的同时，最好再适应一下情况”
“毕竟，还有天狐小姐的发展”
“那边可是源头，虽说没有狂热的樱小姐，但天狐小姐配合狂气的幽风小姐，整体估计不会差太多？”
“大和我是不太了解双重快乐是什么样子”
“但应该……”
“会稍微影响一下行动？”
“还是提前准备一下比较好”
身侧，大和提醒的说道。
作为智能系统，她还是要说一下比较合适？
本体模式，其实混乱程度远比不上天狐模式，不过有个狂热樱小姐，直接上垒！
天狐模式，那边没有狂热樱小姐，但自身很邪性，还有狂气幽风小姐，两者加起来，大概不会差太多了？
到时候……
双重体验？
“……”
MMP！！！
ps：看看周日，有没有办法再多更一些，毕竟这个剧情，本狐狸不卡文的。

第二十二章 外神，我招你了！
听着大和的话，夜见表情顿时更为纠结，刚才他都忘记去想天狐模式那边的事了！
就像大和所说的，天狐模式，也就当前遇到了一些危险，所以没工夫去做什么，等到脱离了……
即便自己一个人，也指不定做出什么事来呢。
更不要说，身边还有一个狂气幽风。
两人在一起……
不会比樱姐和本体那边好到哪去？
到时候，夜见真怀疑自己能不能撑下来，双倍的感觉？
外神！
MMP！
他月面大少爷、【Starlight breaker】小公主，现在就想骂人！
超想的！
他招对方还是惹对方了？？
这么算计他！
这次跑到【幻梦境】一趟，等到出去的时候，怕不是整个世界的关系圈，都要变上一变？
“外神也是好心，谁能想到宿主你灵魂三分呢”
明白夜见的想法，夜琳轻笑的吐槽着。
外神，也是按照正常去设计嘛。
正常的情况下，遇到了拥有资格的生命，肯定要邀请到【幻梦境】的，而来【幻梦境】的方式，就是灵魂邀请，将拥有资格生命的灵魂，拉入这里。
但是……
谁知道她们家宿主灵魂是三分的？
能抓住一个拉就算是不错了。
要是能一口气将三个灵魂分身全拉进来，才奇怪呢。
“另外，注意一下状态”
“不要太过释放情绪”
“你没发现，整个森林都变的寂静无声了么”
随后，夜琳补充的说道。
她们家宿主，在这个世界，可以说是很适合了？
不比外面，行为状态还是要注意下的。
刚来到这片森林的时候，整片环境充斥着生命的气息，水流、鸟虫，甚至还有生物走动的动静传来，现在的话……
寂静无声，没有丝毫的动静。
似乎整个森林都已经死亡一样。
她们家宿主，再不注意下，估计这片森林，就算是凉了？
“……啊咧？”
听着夜琳的话，虽然夜见很纠结当前的情况，但还是尽可能控制着情绪，毕竟事情还是要解决的，越快将一切弄清楚，才能越快的离开！
随即，夜见的瞳孔忍不住的变化。
自己的状态，不太对？
前所未有的强大！
没错，夜见能感应到，自己目前，比起以往任何时候都要更强！
意识覆盖，瞬间涵盖整片森林，夜见感觉，他甚至能探测整片大陆，现在能探测的极限，是妖狐模式的数百倍不止？
所在的森林，只要想的话，立刻就能抹消。
单论强度，甚至比【永霜冻土】的世界形态更强。
当然，仅仅是强度。
战斗的话，还是世界形态占据绝对的优势，毕竟现在变化的，只是强度。
“【幻梦境】，已经拥有了独特的世界规则”
“在【幻梦境】里土生土长的生命暂且不说，像宿主你这种外来者，精神、灵魂，就是决定实力的核心因素”
“虽然只有三分之一的灵魂，但综合的体现……”
“你自己能察觉到喽”
“实环管理者之上，准最上的强度”
周边浮现着一道道世界信息的数据流，夜琳随意的说道。
这个世界对外来者的规则，偏向于精神与灵魂，这种状态下，她们家弱受宿主，反倒能展现出难以想象的实力了？
三分之一的灵魂，准最上。
“……这下倒是不用担心安全问题了”
欲言又止的夜见，几次之后，自语的说道。
好消息！
现在，安全不用考虑了？
这会，夜见还在感受着本体模式和天狐模式的感觉，勉强可以接受，但实力肯定不能发挥出100%，等到天狐模式那边出事……
别说100%，能有个7.80%就算是不错的了！
七八成战力的生命模式，能有多强？
反正在乖离界是个渣渣，在扩散界的话，下层还好说，中层就很危险了，顶多依靠特性不死。
上层……
迟早凉。
现在的话，倒是不用担心了！
准最上？
即便没有各种极致加成，依旧超强！
至少自保足以？
一边想着，夜见一边搜索着周边的空间，没多久的时间，手指突然的勾动。
同一时间，大地在颤抖着。
下一刻，一道人形的生命，被从地底生生的拽出！
奇异的生命
整体类人型，但皮肤却好像胶皮一样，充满了弹力，即便只是看着，都能感到它的柔韧，双足似蹄，脸部则是和狗类颇为相似？
双手有着尖锐的爪子，弥漫着腥臭的气息。
【邪虐】
【种族：食尸鬼】
【战力：★★★★★★★】
扫视着对方，第一时间，夜见已经得到了相应的信息。
食尸鬼
【幻梦境】的原住民之一。
夜见搜索森林地带，检测到的最强生命之一，七星级别的实力！放在外界，可以称得上顶级战力了！
放在扩散界，也是不错的炮灰。
“伟大的……存在……”
被强行拖出地底，名为邪虐的食尸鬼一阵懵逼，不过很快已经找到了源头，一名站在不远处的蓝发少女，不仅没有生气，反而尊崇的趴在地上，嘶哑的说道。
诡异而未知的语言，不过，不知道为什么，夜见就是能听懂对方的意思。
“食尸鬼……这里是什么地区”
看着食尸鬼，夜见直接的问道。
之前的话，考虑到战力的问题，他不可能太张扬，现在，拥有准最上级别的实力，已经不需要顾忌，先把离开的办法弄清楚再说！
“伟大的存在，这里是米纳尔地区的萨尔纳斯的遗址”
听着夜见的话，食尸鬼之王邪虐低声的说道。
同时，心中带着恐慌。
面对着眼前的这位存在，让他有种面对伟大的王，不……
甚至伟大的王，都不如对方？
“如何才能离开这个世界”
“离开……世界？”
“算了，告诉我，你们这一带，最强的人在哪”
原本夜见想直接问离开【幻梦境】的办法，但看食尸鬼的反应，就知道根本不了解，最终夜见还是改口的说道。
【幻梦境】
顶级战力，肯定比自己强，毕竟是四级世界。
不过，应该都在沉睡中？
ps：咕了一下，明天爆发。

第二十三章 外神
萨尔纳斯的遗址
夜见飞在半空中，向着食尸鬼之王所指的方位飞去。
虽然夜见很想直接问出怎么离开这个世界，但看对方的反应也知道，根本不知晓这件事，更强一些的生命，应该会知晓？
“嗯~”
正在夜见想的时候，脸颊突然的绯红，飞在半空中的身体也开始不稳起来，甚至险些坠落。
嘴中忍不住发出诱惑的喃呢声。
“开始了”
一直跟在身侧的大和，微妙的说道。
扩散界那边……
嗯
八重樱小姐，终于吃上肉了？
另一边的视野中，两人已经完全融为一体。
“声音大不？”
另一边，夜琳则是好奇的说道。
目前为止，她还没怎么见过？
丰聪耳神子和尼禄那次，她还处于神智未完善状态，直到获取了崩坏世界那颗核心，才算是真正恢复了自我意识，完善……
不对！
现在也不能说是完善。
五颗核心，每一颗都有她的部分信息，只有全部的信息融合，才算是真正的完善了，了解全部的一切。
现在的话，顶多是知道大部分？
夜琳还是蛮想看看现场直播的。
“额，还好吧？”
歪头的大和，脸颊也带着一丝红润，声音方面，八重樱小姐应该是有控制？不过，毕竟是狂热的心，即便是有控制，在大和看来，声音也是蛮大的？
“扩散界那边，现在是半夜？”
“声音明显的话，符华她们也是有概率发现的，不知道最后有没有概率加入进来”
瞥着夜见，夜琳一种看热闹不嫌事大的反应，笑眯眯的说道。
八重樱×夜见
两人的话，应该能持续蛮长时间的，她们家宿主不至于出去祸害别人。
不过！
不会出去祸害别人，不至于别人不会进来？
去扩散界的契约者，有几个还是蛮保守的，但另外一部分，可是相当的大胆，没发现就算了，发现了，说不定就直接扑上去了？
比如
高雄！
莉夏也是有这种可能的，表面看起来冷静，内心还是很火热的。
杜芭莉？
自己大概做不出来，加上两个小伙伴的忽悠程度就不一定了！
剩余的，就是一半一半了。
全看当前的状态，可能会加入进去，也可能不会？
嗯……
前提是没有看到其他人加入？
有了第一个，第二个、第三个几乎是肯定的，最后就是大被同眠了？
“……”
“要不了多久，就能……找到出口的！”
脸颊绯红的夜见，忍受着身体不断产生的快/感，咬牙的说道，他要有身体的话，其实不至于如此的！
一样会感受到，但不至于这么明显。
灵魂……
这才是全方位的感受！
抓紧时间找出口！
扩散界那边，还是很危险的，达到了六星巅峰，睡不睡觉，全看莉夏她们的想法，排除掉出去执行任务的几个，剩下的都是危险！
“~~”
耸肩的夜琳，脸颊带着遗憾，可惜不能看直播！
想象间，三人已经抵达了食尸鬼之王所指的地方。
萨尔纳斯的遗址的一处湖泊！
按照对方所说，周边一带，最强的存在，就在这里。
庞大的湖泊，只能勉强看到尽头，从高空的方向看去，能够发现湖泊的中央，有着一片漆黑的阴影，占据了不少的面积。
换成以往的话，夜见不下到湖泊，很难判断下面到底是什么。
现在……
能够清晰的看到黑影的形象！
如同一只巨大的绿色鬣蜥，体型臃肿肥胖，体表披着蓝绿色的鳞片，四肢粗壮有力，仿若擎天之柱，尾巴几乎蔓延到了湖泊的尽头，头部的下方、背部，生长着无数黏滑、诡异的触手，即便是处于沉睡状态，仍旧在无意识的摆动着。
体表弥漫不可名状、无序等难以形容的特质，超出正常生命认知的存在。
【伯克鲁各（沉睡）】
【种族：外神】
【战力：神下位】
【备注：沉睡的外神，已经在此地沉眠无数年，如果不是生命受到威胁，那么它将永远不会苏醒】
外神！
沉睡在湖泊下的，正是一位外神！
神下位
比起之前的食尸鬼之王，不过强上了一个档次，给夜见的感觉，却是截然不同，普通的七星级生命，面对它的话，能否发挥出全部的实力，都是个问题！
无目、无序、不可名状……
带有着正常复刻骑士、外敌所没有的特质，实力不够，仅仅是看到对方，恐怕已经生出变异、疯狂。
纵然是近似等级的强者，也会被干扰。
这就是外神。
“我该猜到的，看来只能重新找了”
看着下方的庞然大物，夜见单手捂着绯红的脸颊，头疼的说道。
他该猜到的！
要说最强的生命，【幻梦境】指向的，必然是外神！
但是……
他要找到，不是这帮沉睡者，而是活着的生命！
根本不会苏醒的外神，不可能告诉他怎么离开【幻梦境】。
“还是不要将希望寄在那些原住民强者的身上”
“他们大概率不会知晓怎么离开【幻梦境】”
“这可是外神构建的封闭世界，要是让原住民知道怎么离开，整个世界不都暴露了”
听着夜见的话，夜琳随意的说道。
想在原住民身上问离开的办法？
她们家不要太可爱。
原住民要是知道，【幻梦境】还能到现在，都没被发现？只要出去一个……不，不要说出去，只要有可能离开，那么外界，就会察觉到这边的波动。
甚至找到【幻梦境】。
原住民，百分百不会知晓怎么离开【幻梦境】，除非他们的成长上限，超出了这个世界。
不然的话，没希望。
外神也不会允许。
“那、那……嗯~怎么出去”
想要说什么的夜见，但没等说出，似乎另一边遇到了什么刺激的动作，已经捂住了嘴，发出诱惑的吟声。
不能通过原住民，外神又在沉睡……
那怎么出去？？
“重心，还是要放在外神身上”
“既然设定了达到要求的，可以进入【幻梦境】”
“那就会给出离开的办法”
“少爷您现在需要找的，是最强的外神沉睡地才是”
ps：爆发开始~
ap：是不是都想看另外两个分身的情况（望天）
kp：写了就出事了！
jp：只能侧面描写一下~

第二十四章 幻梦境的传说
湖的上空，大和轻声的说道。
当前的重心，肯定要放在外神身上的，这里是它们的沉睡之地，绝对不会允许外人发现，更不会允许自己世界的造物离开。
出去的渠道，如果存在的话，一定在外神的身上！
她们家少爷是被邀请来的。
目的，肯定是唤醒外神？
但这种事，不可能一口气完成，很多准备，都需要返回乖离界，所以外神必然会留下离开的途径，而这个途径，肯定最安全的地方。
也就是，最强的外神所在？
这是目前，大和得出来的结论。
“最强的外神……”
“那要花多少天，才能找得到啊”
听着大和的话，夜见控制着情绪，断断续续的说道，找到周边最强的生命很简单，最强的外神，谁知道沉睡在哪呢？？
从刚才食尸鬼之王的嘴里可以得知，这片世界，范围很大的！
就算只有【沉睡之地】的规模，他想要跑出去，都要不少时间，更不要说找东西。
“别忘了您现在的实力”
“这边又不像【沉睡之地】有侦测干扰，最大程度的精神探测，要不了多久，就能发现最强外神所在的地方”
看着自家少爷，大和无奈的说道。
她们家少爷，这是将大多数的注意力，都集中在了控制情绪上么？
准最上！
放开了实力探测，要不了多久，就能发现最强的外神所在。
“这里可是四级世界”
“虽说我现在强度达到了准最上，但都是虚高的……”
“顶多压制住神中位的原住民”
“【幻梦境】，四级世界，应该有神上位的原住民吧？”
“万一引起对方注意，打起来更麻烦”
勉强适应了快/感状态，夜见纠结的说道，他当然知道自己现在的强度，但也清楚，自己的强度，太虚了，不是一般的虚！
复刻骑士的话，神中位他八成打不过。
就算有生命模式的底牌也一样，战斗技巧差距太大了，人家一手几个，乃至十几、几十个终极层次的东西，他几乎一个没有，排除生命模式自带的，甚至连个进阶水准都没有。
中位层次的复刻骑士，他说不定都会被暴打。
四级世界，原住民和复刻骑士，依旧有着庞大的差距，但已经不是天差地别了，勉强能看到背影？
凭借着生命模式和准最上强度，夜见估计，应该勉强能压制住神中位？
遇到神上位，就凉了！
而四级世界，纵然是缩小的天灾环境，也是能撑得起神上位成长的。
满世界的探测，肯定会引起注意。
他可不想将时间花在原住民强者身上。
就算是刚才，夜见也就是探测了下森林周边范围，没敢太大范围的侦测。
“放心，【幻梦境】没想的那么强”
“毕竟最初的时候，只是构建了四级天灾环境的核心，没有完善世界”
“后续，不断吸纳【沉睡之地】的信息，才真正完成”
“严格来说，【幻梦境】成为四级世界，不过几千万年的时间”
“而且，这里的原住民，还没有外神的指导”
“世界意志和天灾神兽，大概率也沉睡了”
“完全自由的成长，七星以上，想要突破可没那么容易，说不定连神中位都没有”
夜见身侧，夜琳分析着环境信息，大概的说道。
【幻梦境】
说是四级天灾环境，但本身距离四级的平均水准，相差挺远的？
这里，明显是外神沉睡之前构建的。
完成核心构建后，外神就陷入了沉睡。
【幻梦境】那时候，只有一个核心区域，依靠着与【沉睡之地】这个残骸的联系，不断吸纳残骸的信息，逐渐的成长。
数千万年之前，才算真正的吸纳完，晋升成为四级天灾环境！
数千万年，时间不算少。
在乖离界的话，出色的复刻骑士，数千万年达到神中位基本是标配，还能修炼出无数的极致。
不考虑极致，单纯考虑强度，千分之一的时间，可能就能突破神中位，甚至可以更少。
但这一切的前提，是有完整的修炼体系！
乖离界，六星、七星、神下位、神中位、神上位、准最上、最上。
这一系列，都有相应的强者。
早有了晋升体系。
没体系，自己摸索……
有些世界，几亿年过去了，自己摸索都没有七星级的强者！
虽然有世界上限的压制，但也说明了提升的艰难。
【幻梦境】，就属于上限很高，但没晋升体系的类型，它完成的那一刻起，外神就已经陷入了沉睡，整个世界都是自由发展。
这种情况下，几千万年，能发展出神中位，差不多就到头了？
神上位……
即便是在乖离界，拥有完整体系和顶级资质的复刻骑士，神上位都不是好突破的。
几千万年，【幻梦境】基本不可能出现这个等级的。
除非外神没沉睡。
就目前来说，可以放心的探索。
“……”
挑眉的少女，真像夜琳所说的，他倒是可以放心的探索？
上限神中位的话，他在这里不怕任何人！
双眼合拢，下一刻，精神探测席卷整片废墟，并且不断的向着周边蔓延，米纳尔地区、港口城市、丛林都市、沙漠贸易中心……
【幻梦境】，一个个生命聚集点，都被迅速的探索着。
压倒性的实力差，让生命们几乎没有任何的察觉，只有极少数达到七星以上的，瞬间产生惊悚感。
某处黑暗的巨岩环境，蟾蜍样的庞然大物漫步的行走着，拥有着灰白色的黏滑巨体，腹部不断的收缩、膨胀，没有头颅，取而代之的，是一丛短小的、不断颤动的粉色触手。
月兽
【幻梦境】中，残酷而冰冷的种族，一直处于序列的顶端！
察觉到精神探测的瞬间，庞大月兽粉色的触手陡然僵硬，身体瞬间跃动，诡异的隐没在黑暗之中。
同一时间，黑暗的地下巨石城市。
大量黑色的巨人在徘徊着，其中最为庞大的一只，达到了近百米的程度！
浑身覆着黑色的软毛，巨大手臂在前端分裂成两支，每只手都长得和脚爪酷似，双眼呈现暗紫色，在头部的两侧，各自突出达两英寸，被粗毛和骨头保护着。
最令人恐惧的，还是它的巨口，那张嘴不是水平、而是垂直地生长着，生满了巨大的黄牙，从头顶直裂到下方。
古革巨人
活跃在【幻梦境】地下的种族，古老而又疯狂，甚至以其他怪物为食！
但是，察觉到探测的瞬间，同样畏惧起来。
它能感应到，那是远超它极限的伟大存在！
不止是古革巨人、月兽，妖鬼、冷蛛、巨噬蠕虫、夜魇、人类等等，凡是生活在【幻梦境】，无论上级种族，还是下级种族，只要实力达到一定程度的生命，在这一刻都在颤栗着。
一则传说，逐渐的被回忆。
【群星归位之时】
【封印毁坏 永恒的支配者将重新的醒来】
【他们所在之处 他们就是规则】
【星耀且灼热 沸腾并颤动】
【他们无处不在】
【他们终将苏醒】
外神
世界的创始者，伟大的存在。
【幻梦境】很多生命，都曾经亲眼见过，并且深深的畏惧，即便与它们同级，释放的压力，却远远超越。
但是，所有的外神都在沉睡着。
千万年，漫长的岁月，让一些生命产生了大胆的想法，打过它们的主意，试图达到另一个境界，但无一成功。
现在……
支配者将苏醒。
ps：这章多一些，两千五百字。
ap：本卷外神不会苏醒哦，主要玩杂技~
lp：主要还是以【幻梦境】为主，外面本狐狸不好描写（捂脸），只能间断性的写写了

第二十五章 诺登斯
【幻梦境】
蔚蓝色长发的少女踏入海中，身侧跟随着两名若隐若现的少女，冰冷的海水，还未触碰到少女，已经被无形的防护所阻拦，挤压向周边。
探测整个【幻梦境】，对于大致的地形，已经有了了解。
与【沉睡之地】规模等同的世界。
东西南北四侧
西侧的生命最多，有着不少大规模的城市，沿海丛林都市、沙漠贸易中心等等，夜见最开始出现的地方，同样是在西侧，一座城市遗址附近；
南侧，主要是海洋与岛屿，多为海洋生物；
东侧，则是生命最少的地区，仅有几个聚集点，这里也是外神沉睡密度最高的地方；
北侧，寒冷多山的大陆，整体的实力最高，拥有冷蛛、夏塔克鸟等恐怖的生物；
地下，【幻梦境】最广阔的地方，食尸鬼、古革巨人、巨蠕虫等生物居住在这里，被很多种族称为流放之地，阴暗的世界。
最后，月球！
与大多数世界不同，【幻梦境】的月球，并非冰冷、寂寥的世界，有着森林、山脉、湖泊等自然环境。
就是整体的规模，比正常的月球要小上一些。
月兽的主要据点，就是月球，建造有一个近乎完整的国度。
东西南北、地下、月球，组成了整个【幻梦境】的环境。
虽然【幻梦境】是天灾环境，但整体的规模，已经比得上最小型的世界了。
探测整个【幻梦境】，对于强度达到准最上的夜见来说，花费不了多少功夫，就是结果让夜见有些疑惑。
他感应到了很多外神。
但是！
全部加起来，不过是三十多位？
如果他没记错的话，外神的规模，应该是接近三位数的？
纵然有些隐藏的十分隐秘，也不可能有这么多察觉不到？
虽然纠结，夜见还是决定，先前往探测到的最强外神所在地看看，也是夜见唯一探测到的神上位外神！
位于世界北侧，寒冷大陆海底深处的宫殿！
踏入海洋内，夜见几人的身影快速的下潜着，准最上的实力，没多久，已经看到了目的地！
海底宫殿！
晶莹剔透的建筑，即便在海底，似乎都能泛起光泽，周边有着无形的结界保护，没有任何海水能够渗透。
宫殿的正门，瘦长的双翼人形，正站在这里。
拥有着光洁油滑的外皮，蝙蝠一样的翅膀，丑陋尖锐的爪子，尾巴的尽头，长着一根根倒刺。
四肢瘦长，远远超出了合理的范围，虽然高大，但却瘦骨嶙峋，多处都能看到内部的骨骼，头生双角，本应生长五官的位置却是一片空白，有的只是油滑的外皮，让人不禁感到发麻。
【耶格】
【种族：夜魇】
【战力：神中位】
【备注：某位外神的信奉者，被赐予了永恒的生命，无数年来，一直守在这里，等待着‘神’的苏醒】
看着宫殿的门卫，夜见还以为需要做点什么。
神中位，并且生存了无数年，肯定会很强，他就算能压制也需要一定的时间。
没想到的是，伴随着夜见的接近，名为耶格的夜魇，似乎感应到了什么东西，直接让到了大门的一侧，再次沉默的站在原地。
？？
“不是怂了，就是感应到了资格”
“不过，对宿主你来说，都是无所谓的事”
落到海底宫殿的门前，夜琳吐槽的说道，这么畅通无阻的旅程，还是让她比较微妙的？
准最上
就算技巧不足，也能弥补很多事了！
要是正常的世界，就有趣了。
“希望能找到出路”
短暂的微妙后，夜见也摇了摇头，现在不是关注这种事的时候，他需要尽快见到这里的外神！
进入海底宫殿。
寂静的环境
似乎整个宫殿，除了门卫之外，再没有任何生命！
没有顾忌太多，夜见三人不断的向着内部前进着。
不知道多久之后，终于抵达了宫殿的尽头，一座空旷的大厅，周边尽皆是晶莹半透明的材质，隐约可以看到外侧的海洋。
中央的位置，端坐在贝壳制成王座的人影。
与夜见之前看到的外神截然不同！
没有诡异的形态与庞大的躯干，有的只是干枯的身体，白发、苍老的人形，单从外形来看，就好像即将死亡的老人。
不过！
看着对方，夜见脑中不自觉浮现着另一个形象。
位立于海洋之上，手持三叉戟，魁梧高大的人形，无数的海洋生命跟随在身后，海洋在人形的指挥下沸腾，天地伴随着人形的攻击变色。
【诺登斯】
【种族：外神】
【战力：神上位】
【备注：[幻梦境]大深渊之主】
“……同样是外神，差距好大”
眼中映照着诺登斯的形象，夜见忍不住的嘀咕着，同样是外神，差距是不是有点大？
之前萨尔纳斯的遗址的外神，不要说人形，整个形态就是个不可名状的怪物，弱小的生命，看到就可能会疯狂，同级也会受到影响。
这不是能力，而是种族的特点。
眼前的这位大深渊之主诺登斯，夜见也能感到凝聚的不可名状信息，但都被控制了起来。
虽然太过弱小，同样可能会因为直视而疯狂，但至少不会像其他外神那么严重。
“欢迎来到【幻梦境】”
“努力向着上层前进吧”
“你将获得与付出相等同的收益”
正在夜见想的时候，低语的声音，突然在整个大厅内回荡着，诺登斯身前的一座石台上，放置的古书更是绽放着光芒。
在夜见惊异不定的时候，所有的一切，又都恢复着正常。
光亮淡去、声音消退
一切，仿佛都没发生过。
“外神留的声音么”
“话说回来，自我沉睡前，应该将准备做足，不至于一句话才是？”
良久的时间，夜见皱眉的说道。
好像，只是外神沉睡前，留下来的信息？
不过，是不是太简单了？？
既然做了准备，多少应该将事情说明白吧！
还是说……
随后，夜见的视线，也集中到了石台上的古书，信息出现的同时，那里也在变化着？
ps：第三章，这卷杂技为主，也会透露一些隐秘~
ap：毕竟，就剩下三四卷了~
kp：一两章之后，就该到描写外界了，会咋样呢

第二十六章 外神三脉
集中在石台古书上的注意力。
海底宫殿，占地规模虽然庞大，但来的路上，夜见也观察过，除了有诺登斯这个存在外，基本没什么其他的东西。
当前所在的大厅一样，相当的空旷。
除了诺登斯，就剩下那本古书了。
来到石台前，古书的全貌映入眼帘，印有华丽纹路的封面，并不厚的书页，但却给夜见一种坚固的感觉，似乎每一页，都是一块石板一般。
下意识的，夜见触碰着页面。
【检测使用者】
【具备资质，传承者身份确认……】
【确认完成】
【[沉睡之地]区域主权转移……】
【转移成功】
触碰的刹那，一行行的文字，顿时浮现在面板上！
不过，这一次不是浮现在系统面板上，而是国度面板！
伴随着文字的显示，夜见可观测的区域范围顿时增加，在原有的基础上，增加了核心模糊区的普通区域，【沉睡之地】！
“这是……”
“【沉睡之地】的区域主权？”
看着启动的文字和变幻的页面，片刻的时间，夜见才反应过来，微妙的自语着。
【沉睡之地】，所有权归他了？
“大概是外神送出的礼物吧”
“有点小气”
查阅着国度面板，大和吐槽的说道，区域主权，明显是外神送出的一份礼物？
就是有点小气了！
核心模糊区，和其他区域不同，规则崩坏，里表不分，虽然还有着区域划分，但大多数的功能都没办法使用，即便是拥有所有权，也没什么用处？
顶多，对【沉睡之地】的观测更方便一些。
拥有所有权，纵然核心模糊区有着干扰，很难进行侦测，【沉睡之地】范围内，还是能够清晰的探索的。
“嘛，反正是白来的”
“核心模糊区范围最大的几个区域之一，真能发展起来，还是不错的”
扫过【沉睡之地】的数据，夜见随意的说道。
他倒没什么想法，反正是白来的？
不要白不要。
这么大规模的区域，在乖离界还是很少见的，如果在外界，发展一下的话，比起其他天灾区域潜力都高。
就是可惜了，位于核心模糊区。
卡牌转移的话……
太大的规模，也不知道转移会出现什么结果？
不说这点，区域本身，还附带了不少有趣的信息？
对于外界的天狐模式，用处太大了！
“少爷，看看里面写的什么？”
不再去想转移权的事，大和好奇的说道，相比【沉睡之地】的所有权，她更好奇这本书的内容。
不知道，会记录着什么？
“嗯”
轻轻点着头，夜见一边应着，一边打开古书。
就如同夜见所想的一样，看似单薄的纸张，却有着犹如岩石般的触感。
翻阅开古书，一行行的文字映入眼帘。
【秩序与混乱的决战，即将开启】
【受创的意志，再难约束两者】
【外敌、复刻骑士，已经先后来找过吾等】
【吾等，需要做出选择】
【旧神一脉，偏向于秩序】
【旧日一脉，偏向于混乱】
【外神，依旧选择中立】
【但我们都知晓，决战不存在中立，它只会让外神率先陨落】
诡异、扭曲的文字，远远超出了夜见所掌握的知识，但是……不知道为什么，他就是能明白古书上的文字含义。
伴随着文字的进度，夜见周边的环境，也在扭曲着！
原本的海底宫殿，逐渐化为了黑暗的星空……
又或者，该说是宇宙？
美丽而神秘的环境，星辰的轨迹在宇宙中交织，瑰丽的光芒在各个角落绽放着，星河、耀阳……组成令人为之震撼的一幕。
不过，夜见的注意力，却完全不在变化的环境上。
而是一切的中央！
有的，似乎是无穷阴暗球体的组合，它们深邃、幽深，能够吞噬一切，扭曲、诡异，难以窥其真相，接近只会导致疯狂；
有的，为一片漆黑之雾，无法感知、无法窥视、无法接触；
有的，黑云般的巨大肉块，有着诸多的触手，以及滴着黏液的大嘴，形态庞大而臃肿，下端有着诸多羊蹄样的足；
有的，形态为浅灰色的大块巨池，充斥着难以描述的液体，整体变幻不定，其中隐约可见灰色的肉块，不断颤抖和膨胀，似乎在孕育着某些邪恶的生命；
有的，就是一颗锈红色的星球，由气体、灰烬与炙热的液态铁构成，有着一颗猩红的眼瞳，周边响彻难以形容的尖锐声音，即便是夜见，也忍不住产生疯狂感；
无数扭曲而诡异的存在。
越是靠近中央，其姿态越是异常。
核心的地带，似乎脏器、血管、触手等无数综合体，其形态诡异，根本难以用言语来描述，那是远超正常生命认知的存在。
夜见能感觉到，善与恶、爱与恨，无论是时间、空间还是维度，对于它们来说，都是无所谓的。
之前所看到的外神，虽然也有着不可描述、难以言语的诡异，但和眼前的一幕比起来，差距太大了，只能勉强处于最外圈。
即便是灵魂强度达到准最上的夜见，突然看到这一幕，也忍不住的产生崩溃感，灵魂在颤抖着，视野仿佛扭曲起来，惊悚、战栗感，充斥着灵魂，甚至压制了其他两个形态带来的冲动。
神中位以下……
恐怕看到这一幕，就可能会导致永久性的创伤？
良久的时间，夜见才勉强的恢复过来，能够进一步的观察。
隐隐分为三部分的存在。
结合之前的内容，已经能够了解。
外神，只是统称。
即便是都是不可名状的信息凝聚，自身也是有着偏向的。
偏向于秩序侧的旧神，在其中，夜见能看到诺登斯的身影，位列相对的靠前，能在旧神一侧前五的位置；
偏向于混乱侧的旧日，刚抵达【幻梦境】所看到的外神伯克鲁各，就属于其中之一，位列几乎到了最外围；
中立的外神，恐怕也是最初、最强的存在？
至少从眼前的一幕，夜见是这样感觉的。
ps：还有一章，到外界剧情，咕咕咕
ap：明天六一儿童节了，节日快乐~

第二十七章 外神的沉睡
宇宙般的空间，外神分为三部分，各自的排列着。
“我们做不到中立”
正在夜见观察的时候，旧神一脉的最前列，人形的怪物，平和的说道。
虽然说是人形，但却看不到任何人类的特征。
在外神之中，人形算是相对‘娇小’的，即便如此，也犹如一座宏伟的山脉。
苍黄色的皮肤，头颅的位置，和海洋的软体动物有着些许的相似，大量带着粘液的触须从头颅的位置蔓延，覆盖整个身躯，时不时的颤动着。
双爪锋锐、冰冷，触须未覆盖的位置，隐隐能看到倒刺一般的器官。
身后，苍黄的双翼张开，如果是在一般的世界中，恐怕能够遮天蔽日。
不过！
对方给夜见的感觉，却是最正常的！
在对方的身上，夜见感觉不到明显的无序、混乱，虽然外形犹如怪物，但金色的双瞳却是温暖、祥和，隐约能感到对于生命的淡漠，不过……
这是外神！
让人难以相信，这竟然是一名不可名状的外神。
【克塔尼德】
注意力集中在对方的身上，莫名的，夜见脑中已经浮现着名字。
并非系统的功能，而是平白流入的信息！
古书？
瞬间，夜见已经明白，古书才是外神给自己最大的礼物！
包含着他所疑惑的信息！
克塔尼德
旧神一脉的首领之一，虽然是不可名状的外神，但却成功的控制了自身的信息，也是旧神一脉，对自身控制最完美的。
准最上级别的强者！
并非一般的那种，虽说本身是准最上，但在远古时期，已经能和最上级正面碰撞保持不败。
不像CC等复刻骑士，拥有着一项极为顶级的特点。
克塔尼德，没有明显的弱点，没有明显的优点，每一项几乎都达到了最上的边缘。
综合起来，再加上外神的特质，已经能和部分最上正面对战。
“无论秩序，还是混乱”
“都不会允许我们这种不稳定因素存在”
“这和阵营无关”
旧神的对侧，旧日支配者一脉的前列，与克塔尼德颇为相似，但气质带着扭曲邪恶的存在，低沉的说道。
同样近似海洋的软体动物的头颅，有着诸多的触须蔓延，身体像是覆着鳞片的胶状物，长着巨型的脚爪，身后一对狭长的翅膀。
青绿色的皮肤，臃肿肥胖，体型庞大的身躯，周边带着腐烂的水气。
双眼猩红，带着扭曲与邪恶。
嗡嗡的声音，仿佛能够深入人的内心，挑动负面的情绪。
与温和的克塔尼德截然不同！
不过……
夜见得到的信息，两人却是兄弟。
【克苏鲁】
旧日支配者一脉的首领之一，水的代表。
克塔尼德的兄弟，但也是敌人。
同样的准最上级别。
沉睡之神，伟大之克苏鲁，完全不比克塔尼德弱。
“秩序与混乱”
“双方的实力相差不多”
“如果意志肯出手，秩序必然会获得胜利”
“但现在，意志已经自顾不暇，重创的传言极有可能是真实的”
“即便是我，也很难预测双方的结果”
外神序列，形态诡异，犹如无数阴暗球体组合的存在说道，虽然是说，但却是在夜见的心中直接响起。
破碎的阴暗球体，声音也直接在心中响起，同时……
也污染着灵魂！
弱小的灵魂，恐怕光是听到这声音，灵魂就会发生异常。
【犹格·索托斯】
外神一脉
最上级强者！
不断涌入脑海中的信息，已经让夜见明白外神的体系。
外神、旧神、旧日
三脉之中，外神毫无疑问的最强！
它就好像复刻骑士中的初代一样，是乖离界最先诞生的一批外神，最为诡异，同时也具备最强的实力。
犹格·索托斯，就是外神中的最强者之一！
时间与空间的支配者
万物归一者
全知全能
另外让夜见关注的一点……
阿比盖尔？？
表情不自觉微妙的少女，通过流入的信息，夜见已经确定，之前救过他，进行过交流的阿比盖尔，就是犹格·索托斯的化身？
嗯……
仔细观察一下，阿比盖尔的本体，还是蛮有趣的？？
阴暗球体的聚合，蕴含着神秘与扭曲。
但要排除掉扭曲信息的干扰，犹格·索托斯，就好像……
泡泡？？
不自觉的，夜见脑中联想着这一幕。
眼前的宇宙环境，就好像海洋，泡泡……不对，犹格·索托斯，就好像其中冒的泡泡？
有点可爱的样子？？
咳！
他在想什么奇怪的东西！
摇了摇小脑袋，夜见再次摆正着注意力，这一幕可是很难得！
外神的事，在当前的时代，都没多少人了了解了，难得能够深入观察的机会，不能浪费掉！
而且
夜见觉得，他现在看到的东西，就算是远古时代，复刻骑士与高位外敌，都未必会清楚？
“我们需要做出选择”
“中立只会招惹毁灭”
旧日一脉，克苏鲁再次的说道。
“秩序还是混乱”
“又或者，各自选择”
旧神一脉，克塔尼德同样的说道，一直以来，与旧日敌对的它，罕见的做出相同的选择。
伴随着两脉首领的决定，诸多外神也将视线，集中到一切的中央。
宛如脏器、血管、触手等无数综合体的存在。
阿撒托斯
外神三脉共同的首领，也是外神的最强者。
万物之主
盲目痴愚之神
“我们……拥有选择”
“意志，已经承诺”
“付出一切，永久的沉睡”
“世界将得到蜕变”
“我们将规避这一次的碰撞”
跳动的心脏，令人作呕的声音在宇宙之中回荡着，那是难以形容的音色，宛如无数魔神的嘶吼，无数乐器同时响起的混乱。
夜见的注意力，也在这一刻提升到了极点。
外神的沉睡……
并非自己主动？
而是，意志的给予？
没等夜见真正的理清楚，宇宙般的环境，已经逐渐的消散，再度回到【幻梦境】的海底宫殿。
古书也在不知不觉间，被翻阅到了最后一页。
已经到了尽头。
ps：本狐狸昨天一直纠结要不要更新，还是过下节。
ap：最后决定，有人催更就更新，结果~
ap：哎~

第二十八章 不能同步，你就不会自己做小片子么！
变化的环境，眨眼间，已经重新回到海底宫殿。
看着手中的古书，夜见皱着眉，刚才的幻象，让他了解到了一些隐秘的东西？
外神的沉睡，竟然不是自己想出来的办法，而是世界意志的主意！
而且，刚才泡泡……
不对，犹格·索托斯说了，世界意志遭到了重创？
外神沉睡，要是没记错的话，应该是第二阶段的末期？
乖离界四大阶段
第一阶段，复刻骑士的诞生，这一阶段，虽然存在外敌，但被动的产生，数量并不多，也没有引起重视；
第二阶段，秩序与混乱的碰撞，信息不断的涌入，拉近着秩序与混乱的势力，双方不断的进行着碰撞，最后开启了总决战；
第三阶段，世界意志划分表侧、里侧，封锁了整个世界；
第四阶段，封锁后的乖离界；
秩序与混乱碰撞，正是第二阶段的末期，也是乖离界最巅峰的时期，最上级的数量，几乎达到了三位数的恐怖数字。
外神，同样是在末期沉睡的。
世界意志……
不是划分表侧、里侧，封锁了整个世界，才陨落的么？
夜见一直以为，世界意志是在最终决战中，受到了重创，用尽最后的力量，划分了表侧、里侧，封锁了整个乖离界，而后陨落的。
但看刚才的信息，第二阶段的时候，就已经重创了？
……夜琳好像也提过，自从乖离界建立，世界意志就没处于过巅峰，但也没说重创？
而且，还有点不对劲？
重创了，为什么还会干预战斗，保护外神？
想着想着，夜见的脸颊再次泛红！
原本已经适应，但身体传来了更进一步的感觉……
“现在根本没……工夫想这种事”
咬着牙，夜见纠结的自语着。
乖离界的秘密，远古的真相，关他什么事？？
他现在又接触不到，想办法离开才是真的！
重新翻阅着古书，早已经没有之前的效果，文字也消失不见，取而代之的，是一页页的信息。
古书每一页，都记录着一名外神的信息，比起系统简单侦测的信息，更为完善！
近百外神，占据了近百的页面。
在那之后……
“【幻梦境】，一共四层么”
“最外层的幻梦，深入的遗失大陆，内层的星夜，还有最后的核心”
“想要离开，就必须抵达最后的核心区域”
迅速记录着古书内的信息，夜琳也带着一丝惊讶的说道，古书记载的内容，外神之后，就是【幻梦境】的基础信息了。
【幻梦境】
并不单单是她们所在的地方。
这里，只是【幻梦境】的表层世界！
如果能够更深层次的入梦，那么便会抵达【幻梦境】的第二层，遗失大陆。
那是比第一层更广阔的的世界。
包含姆大陆、希柏里尔、亚特兰蒂斯等等，更为神秘开阔。
【幻梦境】第三层，星夜世界，宇宙级别的世界！
虽然说规模更大，但生命的强度，反而不一定有前两层高，【幻梦境】只是初生的四级世界，第三层算是完成框架，但还没真正的衍生完毕。
诸多的星辰，目前更多是外神的沉睡之地。
想要真正完善，还需要一定的时间。
第四层……
【幻梦境】，严格来说，只有三层，所谓的第四层，就是世界的核心区域，很难单独计算。
无声离开【幻梦境】的出口，就在这里。
“虽说有着信息，离开花不了多久”
“但另外两边……”
“应该也够用了？”
整理着【幻梦境】的信息，夜琳轻笑的说道，接下来的旅程，要比这一层简单的多，有了详细的信息，她们只要直接跑向特定的地方就行。
但是！
三层，不断增加的规模，就算没有任何阻碍，也需要一定的时间。
对另外两边来说，够用了？
“……”
郁闷纠结的夜见，忍不住的捂脸。
【幻梦境】，比他想的大上太多了，之前还说规模能比的上外界最小型的世界，现在的话……已经差不多等同于正常的三级世界了。
虽然已经看到了出去的道路，但时间还是不少的！
该死的外神，没事出路弄这么远做什么！
“启程、启程，不能浪费……”
轻轻摇了摇头，夜见调整着状态说道。
现在，他什么都不该想，用尽办法离开就是！
不过！
还没等夜见动身，表情突然的变化，数据面板在身前凝实，直接整理出【沉睡之地】的信息，夜见也开始迅速的消化起来。
“？？？”
“少爷，这时候不是整理【沉睡之地】信息的时候吧？”
不远处，奇怪的大和，微妙的说道。
她们家少爷，这会在整理【沉睡之地】的信息？
……
？？
这是整理信息的时候么？
之前还那么着急，现在不应该立刻向着深层赶去？
“天狐模式那边遇到麻烦了呗”
“【沉睡之地】的信息，能发挥不少作用”
“让他弄去吧”
变出红茶的夜琳，淡定地说道，大和的重心在本体模式，她的重心则是天狐模式，这会……遇到麻烦了呗。
古书所蕴含的信息，远古时代的秘密最有价值，【沉睡之地】的信息，则是最有用的！
至少目前是？
“大和，你这边能不能把扩散界那边的场景，共享过来？”
“单等太无聊了”
随后，夜琳突然想起什么的说道。
待着也是待着，还是应该找点事做？
比如，看看扩散界那边的场景！
“没办法，虽然说两边我都能看到，但随意关联，容易引起世界意志的注意，到时候就麻烦了”
摊着手，大和无奈的说道。
作为智能，她能分为两部分，但是不能关联。
一旦关联，就可能泄露乖离界的信息，到时候才是真的麻烦。
“你笨呐”
“不会高仿一个么！”
“不用关联同步”
“把那边看到的场景，在这里重新制作出一份就行了，然后同步进行动作修改，以你的计算力，做这种事再容易不过了”
瞪着大和，夜琳没好气的说道。
脑子转一下嘛！
不能关联同步，就不能转播了？
自己制作一个动画不就行了！
然后根据那边的场景，高速同步，不就差不多了！
ps：求订阅、求订阅，没有吐槽没动力，就只剩下订阅能增加动力啦。

第二十九章 一起看？
没好气的夜琳，将扩散界的情况，完全同步过来，当然是最完美的结果。
不过，即便不能这么做，还是有很多替代的办法！
她们是智能，还是系统这种微型扩散界的智能，有着太多的办法，就比如自己制作影像嘛！
将扩散界发生的场景，在这边完全的模拟出来。
对于系统智能来说，这点再容易不过才对。
如果想的话，就算是全息版本的，都能制作出来，能够完成第一视角的观看，只不过……那样的话，相对的刺激。
不止是对她们，对她们家笨蛋宿主也一样？
还是简单的影像好了。
“这倒是没问题”
听着夜琳的话，大和则是恍然的嘀咕着，刚才就想着关联分身，同步影像，差点忘记替代办法了。
这个，还是很容易的。
“你们俩……”
“应该知道现在天狐模式的问题吧！”
“还这么气我，就不怕出意外么！”
另一边，夜见额头浮现着黑线，原本集中在信息上的注意力，被强行的拉回，瞪着两人，纠结的说道。
能不能不要这么气人！
在他面前，放他另一个分身，和樱姐……不可描述的影像？
真觉得自己不会生气嘛！
而且
现在可不是开玩笑的时候！
本体那边安全，天狐模式可没那么安全，不尽快掌握【沉睡之地】的情况，很容易出现意外的！
“就是知道，才不怕出现意外”
瞥着夜见，夜琳淡定的说道。
天狐模式？
她这会一直在关注，再清楚不过了。
确实有危险，但是……
从获得古书上的信息，还有【沉睡之地】的主权后，危险可以说大幅度的降低，除非现在她们家宿主立刻闭眼，不再看任何信息，否则基本安全？
“……”
气鼓鼓的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说。
“大和，快点播放吧”
“扩散界那边，不知道到什么程度了”
没等夜见张口，夜琳已经看向大和，催促的说道，扩散界那边的情况，她可是很感兴趣的。
这会正是观看的机会。
“嗯”
轻轻点着头，大和也在不远处凝聚着影像。
诱惑而又‘美好’的一幕，逐渐的呈现在两人……或者说的视野中！
床铺上，上下起伏的少女身影，柔软在晃动着，未知的液体逐渐侵染着床铺。
而在下方，人影也不是被动的。
时不时挺动着身体，喘息、喃呢的声音，在整个空间内回荡着。
“嗯……樱的身体，还真是中庸呢”
目不转睛的盯着影像，听着回荡在耳中的声音，良久之后，夜琳吐槽的说道，其他先不提，樱的身材，她真的要说一下。
太中庸了！
不贫不巨
恰好一只手掌握的规模。
这种身材，最没有特点！
不考虑其他的，契约者中，高雄、金刚、莉夏的身体，都要涩的多？
如果是喜欢贫的类型，符华、西琳属于不二选择。
“但架不住情感火热，还有身份的辅助”
同样盯着影像，大和无奈的说道。
身材方面，樱和她的新身体差远了，但是架不住人家身份和情感的火热！
八重樱
她们家少爷第一次穿越世界，遇到的少女，也是第一位契约者。
光是这点，其他人就比不了。
再加上姐姐这一层身份，优势就更明显了。
其实最开始，姐姐这个分身，就是一个摆设，八重樱也不会做什么过度的事，阿瑞安赫德那句话后，身份真正成为了底牌，与情感结合下，让进度呈现爆发性的提升。
她们家小夜拒绝不了，其他契约者也没办法阻拦。
这次更是……
直接跑到终点？
不对，应该说，跑到终点的前一步，毕竟还没怀嘛。
额，好像也说不定？
“这次之后，八重樱的那个极致，估计就能蜕变了？”
“这种速度，在复刻骑士中，都算是快的了”
看着画面，夜琳突然感慨的说道。
这次，除了眼前的一幕外，八重樱估计还会有不少的变化？
契约者好感度，直接突破上限，达到另一层次。
契约装备，会呈现一个新的变化。
还有……
心之极致的蜕变！
别看契约者中现在有不少人都具备第二阶段的极致，但实际上大都是血统，又或者无数年积累的爆发，不能单纯的计算。
只有八重樱的心之极致，在接触到夜见之前，从未有过，是从零开始！
掌握到现在，一共过了多久？
没多少年，已经快蜕变到了第二层次。
复刻骑士，即便是虚环的，大都掌握了大量的极致，其中不乏第二阶段的，但大都是时间积累出来的。
极致三个阶段
第一阶段的简，算是最容易的。
突破极限，达到另一个阶段，不少复刻骑士，都能通过教导，让创造生命快速的掌握。
但第二阶段，就没那么容易了。
纵然教导，掌握时间也是个未知数。
十年之内达到第二层次……
在复刻骑士中，说不上是最顶尖的那一层，但综合环境等条件，速度可以说是上层的了？
毕竟八重樱的环境、资质条件，还是比不上大多复刻骑士的。
“夜琳小姐，你说少爷要是和其他人……做类似的事，会不会有什么变化”
听着夜琳的话，大和突然好奇的说道。
契约者
除了八重樱之外的其他人，情感虽然有，但没有前者那么炙热，她们要和自家小少爷做点爱做的事，不知道会不会发生点变化？
“肯定会有的，只是幅度没有八重樱这么高？”
“就算不考虑情感问题”
“你们家小少爷本身也不一样，不管和谁做这种事，对方都会受益的”
“如果想要短时间内提升契约者的实力，可以考虑一下？”
沉思片刻，夜琳认真的说道。
情感方面考虑，一旦越过那条线，契约者肯定会出现变化，实力也会一定程度上的增幅；
身体方面考虑，她们家宿主极为特殊，和谁做这种事，对方都会受益？
就是幅度不会比得上现在。
想要短时间内提升契约者的实力，可以考虑一下？
“另外”
“宿主你就不要看了”
“再不消化信息，小心天狐模式真的出事”
随后，夜琳突然看向远处同样盯着画面的夜见，嘴角勾着弧度，玩味的说道。
“你们以为这都怪谁！！”
听着夜琳的话，额头浮现黑线的夜见。
她们以为这都要怪谁！
ps：不敢描写、不敢描写，一笔带过好了，现在这边太严~
ap：啥时候恢复吐槽来着。

第三十章 让人厌烦的家伙
【沉睡之地】
充满建筑残骸的环境，虽说是残骸，但依旧能从细节，看出曾经的规模，多列庞大建筑组成的区域，整体规模，完全不比之前的塞拉伊诺大图书馆要小。
而且……
相比【沉睡之地】其他的建筑风格，这里显得格外的正常。
没有血肉模糊、没有触手粘液、没有不可名状；
干枯的树木、浑浊的溪水、残破的建筑、广阔的广场，至少从表面上来看，这就是一处普通的区域残骸，不提出来，甚至让人难以相信，这是在【沉睡之地】内。
广场的边缘，绯红色长发的狐女，搂着蝶紫色长发少女的腰，同样的，蝶紫色长发的少女，也在反搂着对方。
似乎，争夺着某些主权，但又难以分出胜负。
“穷追不舍的家伙”
“你还真是够烦的”
目光扫过远方的某处，夜见不耐烦的说道，眼中带着嫌弃。
而在声音落下的同时，大地微微的震动，身材高大，紫肤白发，头生双角的狰狞人影，已经落到了正前方，视野范围之内。
‘死神’尸
不久之前，夜见已经获得了【沉睡之地】的区域权限，虽说核心模糊区规则崩坏，导致区域绝大部分功能废掉，但基础的定位，还是能进行的。
没多久，夜见就发现。
尸
这位来追杀他的高位外敌，几乎是直线朝着他来的？
变动了几次路线，对方同样在改变着，似乎已经固定了他所在的地方。
反正逃不了了，短暂考虑后，夜见直接停止了行动，改为原地等待。
“你们两个，很能跑啊”
落下的尸，盯着不远处的两人，语气阴沉……甚至阴沉，都难以形容此时的语调。
夜见、幽风
【Starlight breaker】的两个家伙，比他想象的，还要滑溜！
核心模糊区，一切侦查、探索类的能力，都因为规则混乱被压制，即便是龙王级，如果不能摸清规则，都没办法进行大范围探索、侦查。
虽说他的探索能力会受到压制，但尸常年生活在核心模糊区，比大多数复刻骑士，都要更为了解这里。
【Starlight breaker】的奈叶、洛天依，单纯的论经验，比他差太多了。
正因为这样，看到两人离开，尸才格外的放心。
即便不用狼王提供的命运定位，他都有自信，能够凭借经验，先【Starlight breaker】一步，将目标封印或者活捉。
结果呢……
？？？
十次命运定位机会，他用了整整三次！
前一刻定位某个地方，没多久对方就转移地点，好像能够看到他的行动一样。
即便尸几次加快速度，都没能及时的捕捉对方！
“不知道多少岁的老不死”
“干扰年轻人的时间，可是会遭天谴的”
瞥着尸，狂气幽风淡淡的说道。
老不死的家伙
要不是她现在实力还不够，早就上去打死对方了！
这可是难得没有月夜见那个家伙干扰的机会。
“既然这样，我就将你们永远的封印在一起好了”
听着狂气的话，尸狰狞的脸颊在抽/动着，随后抽出漆黑的短刀，阴沉的说道。
按照和狼王的协议，原本他还准备给对方一个考虑的机会，只要愿意立下誓言，不再干扰计划，就可以放对方一次。
现在……
他决定直接封印掉！
永久的封印！
灵魂与肉体分离，精神与思想覆灭！
他这次丢人丢大了，十次命运搜索的机会，当初他可是放言，仅仅需要一次就足以，现在用掉了三次！
只有彻底的将对方封印，才能勉强的找回一些尊严。
“如果是封印在某个狭小的区域，我倒是不介意”
“就怕未来空间不够用”
挑着眉，狂气说道。
封印？
如果不是精神、意识、肉体封印，而是将她和夜见封印在某个区域几十年，狂气倒不是很反对，能消除不少对手，唯一需要顾忌的，就是后期人的增加，可能会导致空间不够？
“你应该有办法吧”
随后，狂气看向身侧的夜见，突然的说道。
尸
准龙王级别。
虽然狂气不想承认，但她距离对方，确实还有一段不小的距离。
在对方出现的刹那，她就能感受到，尸走的也是死亡系，狂气的底牌，对于尸能发挥的威力有限。
就算没限制，狂气也不得不承认，她的底蕴，不如其他同等级复刻骑士。
时间太短了。
相比其他复刻骑士，她诞生的时间太短，战力方面，虽然因为天赋，没有相差太多，但保命能力这点，远不如其他同等级。
复刻骑士，存活时间越久，底牌才越多。
夜见
从两人离开开始，就没有丝毫急促，反倒比她更有自信？
“那边的魂淡，你知道这里是什么地方么”
没有直接回答狂气的话，夜见走到附近的一座建筑残骸周边，指尖在墙壁轻轻的滑动着，同时提问的说道。
“……”
皱眉的尸，心中不自觉的凝重，短刀缠绕着黑气。
对方，过于自信了。
狼王的介绍，【Starlight breaker】的夜见，最大的危险，是自身的关系网，一旦招惹，很可能会引来大量的敌人。
但自身战力极为一般，远不如正常的复刻骑士。
那个虚环管理者巅峰级别的复刻骑士，将希望寄于对方身上，已经很让尸惊讶了。
夜见本身，反应居然同样自信？
还有底牌？
“算了”
“虽然你是二代高位外敌，不过外神活跃的时期，恐怕就是个战五渣”
“怎么可能有资格来【沉睡之地】”
看着沉默的尸，夜见嘴角勾着弧度，脸颊带着嘲讽的说道。
尸，是否了解此地，在夜见看来，也就是五五开？
按照他从资料库查到的信息，尸虽然是二代高位外敌，但崛起是在秩序与混乱大战之后，诞生的时代，还是蛮弱小的。
诞生的时代，外神存在，但对方有资格来外神的核心区域逛？
ps：昨天晚上，联机玩了一晚上饥荒哈哈哈哈，今天补回来。

第三十一章 有本事你继续来
尸
在夜见看来，能否了解【沉睡之地】，全都要看运气，秩序与混乱决战之前，虽然尸凝聚了，但自身实力不足以去【沉睡之地】这种地方。
至于秩序与混乱大战、外神沉睡之后。
【幻梦境】已经开始退级，逐渐变得残破，已经没了原有的样子，能不能透过原型，了解【幻梦境】还要看运气。
不过
了解不了解，对于现在，都没有任何影响就是。
听着夜见的话，表情直接黑下来的尸。
他还是第一次看到这么挑衅的复刻骑士！！
论实力，七星而已，还是水货，有什么资格和底气，说他战五渣？？
虽然外神存在的时候，他实力确实弱，没资格来【沉睡之地】，但也不是一个夜见能嘲讽的！
“密斯卡托尼克大学”
“在遥远的过去，这里是外神纹章的研究地点之一”
“储存着顶级研究成果，由终极纹章‘知识’为核心，固化的魔导书死灵之书”
没有管尸的反应，夜见继续的说着。
她们目前所在的地方，在【幻梦境】时期，还是颇有名气的。
密斯卡托尼克大学
外神纹章系研究的核心地点之一，与之前的塞拉伊诺大图书馆一样，不过，论规模和等级，塞拉伊诺大图书馆却比后者高出一个档次！
在【幻梦境】上百个主要地点中，都可以排到十几位。
这里，保存着外神的顶级研究成果之一。
死灵之书
以终极纹章‘知识’为核心，多种其他纹章辅助，永恒固化的魔导书。
与外神制造的其他魔导书不同，死灵之书并非进攻类的，而是辅助类的魔导书。
本身没有什么攻击手段，最大的特点，就是能够储存知识！
光是这一点，已经让不少复刻骑士、高位外敌眼馋了。
死灵之书，记录了外神所掌握的大量知识！
对创造生命来说，如果能够获得死灵之书，自身的眼界与复刻骑士，将会迅速的靠拢，并且晋升的道路一片光明。
极致、修炼、能力、资质……
一切都有了获取的办法，欠缺的就只是时间。
对复刻骑士来说，死灵之书的知识，会让他们心动，但仅此而已。
相比无数的知识，大部分复刻骑士，更倾向于掌握自己所需求的部分，每一名复刻骑士，都拥有着近乎无尽的岁月，自己所需求的部分，未必就比外神少多少。
死灵之书的知识，只能说有吸引，但却不算关键。
另一点，才是吸引复刻骑士与高位外敌的。
死灵之书
使用方法，只要携带死灵之书，检索相关知识的时候，内容会自动浮现在脑海中。
对大部分复刻骑士、高位外敌来说，这项功能，极为重要！
同样的知识，直接浮现在脑中，和回忆想起知识，是完全不同的概念！
少数复刻骑士，甚至能凭借着这一特点，让自身的实力翻上十倍不止。
密斯卡托尼克大学
在【幻梦境】化为【沉睡之地】后，也是被主要翻的地方之一。
可惜，和其他地方一样，没有任何的残留。
“……那又如何！”
眼中闪过猩红光芒的尸，夜见的反应太淡定了，淡定到让他这位准龙王级别的高位外敌，都产生不安的感觉！
不能等下去了！
身影一闪，尸已经消失不见。
不过……
消失的刹那，人影已经重新的出现。
不止如此，在尸高大的身体上，还多出了十数条血肉锁链，牢牢的将尸固定在原地，血色的咒文在大地上刻录着法阵，绯红的光芒侵染着身体，全方位的对范围内的生命进行着压制。
“！！”
“这是怎么回事！”
沉重的压力，让尸的表情骤变，他能感到，周边的环境在变化着，时间、空间，似乎都被魔法阵隔开，内外仿佛两个世界。
突然束缚在自己身上的锁链，同样有着压制的效果。
死亡的力量，被生生的束缚在体内，身体也被压制着。
这到底是是怎么回事！！
【沉睡之地】
怎么可能有这种东西！
这么多年，他不是没来过这边，出名的外神遗迹，多少都会来看看，也到处调查过，但尸就没遇到过这种情况！
其他到这里的复刻骑士、高位外敌遗留的手段？
只是一瞬间，尸已经抹消掉了这种可能。
他可是准龙王级别，【沉睡之地】本身的手段、其他人遗留的手段，还是分的清楚的。
但是……
怎么可能？
“你还没明白么”
“这里可是外神的顶尖研究地点，怎么可能没有防御措施”
嘴角咧着弧度，天狐夜见嘲讽般的笑道。
“外神的措施，不是早就废掉了么”
听着夜见的话，尸声音依旧在波动着，带着些许的难以置信。
外神的措施？
自从外神消失，【沉睡之地】降级后，就已经废掉了才是，那时候，不知道多少复刻骑士、高位外敌来这边，能触发的全部触发。
现在这个时代，【沉睡之地】根本不可能存在完好的防御设施。
“你以为我刚才，是在画什么”
手指划过闪着红芒的墙壁，夜见玩味的说道。
【沉睡之地】的防御措施，全部被触发，损毁了？
严格来说，只是那些被动触发的被损毁了。
还有部分需要【沉睡之地】操控者主动触发的，并没有被损毁，不过因为肆无忌惮的搜索，倒是也被破坏了一些。
夜见刚才在画的，就是补充纹路，修复陷阱。
密斯卡托尼克大学
整体算是保留比较好的地方，可以利用的措施也相对较多，这也是夜见选择在这里等待的缘故。
表情逐渐由错愕改为凝重的尸。
现在，最让他惊讶的，不是当前的措施，而是夜见对这里的了解！
？？？
正常的复刻骑士、高位外敌，怎么可能会了解这些？
密斯卡托尼克大学
这个名字，尸是知晓的，死灵之书的事，他也听说过，但死灵之书放在密斯卡托尼克大学，可没有过这种传闻。
夜见
不仅了解外神的事，还了解【沉睡之地】的情况？
“虽说这里的陷阱，针对的就是准最上的层次”
“不过，多少被破坏了一些”
“不可能限制太久”
“就看你能不能在奈叶姐她们找到之前挣脱”
没有理会尸的惊讶，夜见掌心凝聚着赤红妖气，随后猛然在天空中爆发。
【Starlight breaker】的专属信号
尸能甩开奈叶姐她们，但也不可能拉的太开？
接下来，就让奈叶姐她们陪尸玩玩吧。
“这下没人干扰我们了”
瞥向狂气，天狐夜见轻笑的说道。
这次，他看谁还能干扰！
声音落下的瞬间，已经飞向其他方位，同时离去的，还有狂气幽风。
ps：接下来去补伪娘的更新，饥荒联机就容易上瘾。

第三十二章 人在做，天在看
扩散界·【Starlight breaker】庭院
优美的环境，空间突兀的扭曲，随后白发少女从中走出，揉着身体，精致的脸颊带着不耐烦。
“就知道把最麻烦的工作丢给我”
走向本馆的方位，西琳自语的说道。
这帮家伙，太坑了。
总是把最麻烦的任务，丢到自己这边！
死魂魔王事件后，【Starlight breaker】陷入了短暂的忙碌期。
周边方面，需要开辟渠道，向着其他地方延伸；外门方面，虽然白夜王给了减免，但依旧需要帮忙进行修复；信息方面，需要建立自己的渠道，至少不能再遇到类似的事，一无所知。
【Starlight breaker】总部这里，长期处于半数人员不在的状态。
她就是外出人员中，最累的！
其他人的任务，好歹是在外门附近。
西琳这边，寻找六位数外门的碎片！
夜见现在不能轻易地离开，暂时需要留在当前外门，去其他地区检索碎片的事，就落在了【Starlight breaker】最强的空间系，她的身上。
想拒绝都没办法拒绝！
作为契约者的她，并不能精确的感应到碎片的方位，只能大致的判断，这段时间，西琳不知道跑了多少个区域！
成果……
虽然没有到手，但大致确定了地点？
这次回来，将情况商量一下，基本就可以去获取了。
“我回来了”
进入建筑，西琳下意识的说道。
不过
声音刚落，少女已经露出微妙的表情，自己为什么要说我回来了？？
……
比起崩坏世界的时候，至少不是单独一个人了……
？？？
正想着，西琳突然挑着眉，目光转向了某个房间，身影一闪，已经消失在大厅，再出现的时候，则是来到了目标房间的门口。
好像有奇怪的声音？
没记错的话，这里是夜见……不对，应该说八重樱和夜见共同的房间。
要不要打开看看？
浮现在西琳心中的想法。
里面的声音，给她一种……很奇怪的感觉。
虽然随便打开其他人的房门，不太合适，但夜见的房门，自己需要考虑？？
短暂的思考，西琳果断的发动能力，无声的将房门打开一道缝隙，凑上前，少女也在小心的观察着。
下一刻
肉色的画面映入西琳的视野。
滑腻的肌肤、起伏的身体、徘徊的喃呢声、晃动的柔软……
瞬间，少女的脸颊通红起来，双手忍不住的捂嘴，迅速转身，靠在一侧的墙上。
夜见和八重樱，是在、在……
想到这里，刚才的画面，再一次充斥西琳的脑海，让少女的脸颊越发的红润，甚至白发之上，都能冒起青烟来。
听到声音的时候，西琳想过是什么的。
但是
她真没想过这种事！！
她现在很强，在【Starlight breaker】当前的总部内，能排到前列，曾经在崩坏世界，被誉为天灾。
不过……
真要说的话，她拥有意识到现在，顶多十几年，能不能到十五年都是个问题。
完全没接触过这种事！！
“她们是在”
良久的时间，西琳才勉强冷静下来，靠在墙壁，喃喃的自语着。
她没接触过这种事，但也不是完全不知道。
八重樱和夜见，是在做男女之间爱做的事？
居然真的发展到这种地步了？？
她一直以为，两人只是暧昧关系！
……
……
靠在墙壁上，继续冷静着的西琳，不知道多久之后，脸颊露出挣扎与微妙之色，似乎在做什么抉择一样，最终……
视野再次回到缝隙，小心的看着房间内的场景。
肉色的画面，充斥视野。
这就是高雄、莉夏她们，渴望和夜见达到的关系？
脸颊绯红的少女，不自觉的想着。
契约者之间的关系，她还是了解的，大都对夜见有着想法，眼前就是她们的期待的终极结果？
好像……
稍稍的可以理解？
看着画面，西琳不自觉的燥热，甚至产生要不要立刻进去一起的想法。
不过，下一刻，想法已经抹消。
她又不喜欢夜见！
成为契约者，也不过是被夜见强迫的，和其他契约者不同，夜见是担心她在崩坏世界继续搞破坏，才带走签约的。
她对夜见，没有其他契约者的情感！！
……
当然，夜见的话，倒是勉强能配得上她？
脸颊泛红的西琳，她可是最强的律者，如果非找对象，也不是那么好找，平常些的，肯定配不上她！
夜见，这方面还是没问题的？
真要说的话，自己现在的实力，也是夜见帮忙提升的？
……自己又在想什么东西啊！
…………
同一时间，夜见、八重樱所处房间的顶端，蓝色的双瞳紧盯着画面，隐约能够看到人形，但似乎根本不存在实体一样，若隐若现，难以窥视。
符华
夜见房间的正上方，正是符华的房间。
在两人开始的时候，作为【Starlight breaker】最强战力之一，符华就发现了下面的动静，和西琳不同，虽然符华也没经历过这些，但漫长的岁月，让她有着丰富的知识积累。
还是知道下面发生了什么的！
经过短暂的思想斗争，果断的将自身虚化，窥视着下面的情况。
英灵，本就可以在实、虚之间转换，水墨丹青模式，同样有太虚的不定形力量，想要透过天花板，观察到下方的情况，再容易不过了。
结果……
就和她想的一样。
夜见和八重樱，真的发展到了这一步！
让符华疑惑的结果，她知道符华和夜见之间，发展迅速，极为密切，到这一步是迟早的，但现在的话，还差了一些才是？？
要不要下去？
同样产生在符华心中的想法，当前的情况，她要是下去，并且……
主动一下。
可能不会打断，还能继续下去？
符华已经认定，以后必然会永远跟着夜见，但两人之间，还没有定下来关系，就这么下去，是不是有点……
ps：下一章，还是扩散界这边的，会出现大的变化，会怎么变呢。

第三十三章 领队傻归傻，咱们还是要帮忙的
自己和夜见的关系，符华早已经认定，以后两人不可能分开，她将永远的跟着夜见，下面发生的事……符华同样有想过。
不过……
仅仅是想过，她并没有和夜见真正的说过什么。
目前，还是单纯的契约者关系。
这让符华忍不住的后悔。
如果她以往说过什么，这会她不会有任何压力，很可能会直接加入进去，但现在……总觉得差了点什么，不太合适？
徘徊的少女，心中不断进行着斗争。
咚！
正在符华想着的时候，砰的声音，突然从下方传来。
房间一侧的墙壁，陡然的破碎，棕色齐肩发，身穿睡衣……残破睡衣的少女，从中……飞出？
微妙的一幕，让符华都有些没反应过来。
杜芭莉？
撞破墙壁，飞出来的人影，正是杜芭莉。
就是和符华印象中的形象，有些不同。
出现的方式，就好像正在经历战斗，突然被抓到破绽，强行打飞到这个房间一样。
身穿粉色的睡衣，但是大半都被撕破，甚至胸前的服饰，都被扯破。
伴随着咚的一声，少女落在了八重樱和夜见不远处，表情带着茫然，似乎还没反应过来到底发生了什么，呆呆的看着两人。
…………
十分钟之前
夜见房间的边缘，三个手指大小的窟窿整齐的排列，透过窟窿，能够清晰的看到三只眼睛。
换在其他的时间，再怎么大意，夜见都不可能忽略。
即便夜见忽略了，在同一个房间的八重樱，也能立刻察觉。
但现在，特殊的状态，让两人忽略了房间的细节！
又或者……
察觉了，只是懒得去管？
“……没想到，两人竟然发展到了这一步”
隔壁的房间，透过窟窿，观察着肉色的场景，恩奈娅脸颊绯红的说道，这种画面，她也是很少看到的，尤其是八重樱×夜见。
熟悉的两人，还有着另类的加成，感觉格外的不同。
另外，就是关系了？
她知道八重樱天天和夜见睡在一起，但怎么看，都不像是达到了这种程度？
要不是今晚听到了异声，好奇的她们，从隔壁房间戳出个洞观察，无论如何，都想不到这种画面！
在恩奈娅的推测中，八重樱攻陷夜见是迟早的。
但迟早不是现在！
两人明明没达到这种程度才是？
“夜见，状态不对”
另一边，艾奈丝敏锐的观察到肉色画面的问题。
八重樱×夜见
理论上来说，应该是八重樱占据主动，夜见完全被动，被欺负的画面。
眼前，和想象并不相同。
夜见，似乎也蛮主动的？
不是单纯的八重樱动，还有着一些互动？
双眼，也带着一些……
平时没出现过的狂气。
不是本体模式能出现的，倒像是天狐模式的状态？但在扩散界的，确实是本体，有些不太对？
“嗯……”
“看起来，今晚的事，和咱们小少爷的状态有关”
听着艾奈丝的话，恩奈娅的重点，也从两人负距离接触点转移，而后脸颊微红的说道，画面影响，差点忽略重点。
艾奈丝说的没错，她们小少爷状态不太对？
可能正是因为这种状态，才导致当前的发展。
这样的话……
双眼骨碌碌转着，恩奈娅逐渐闪过异彩。
“领队，你不做点什么？”
“这可是第三位……第四位成功上垒的了”
看向一直沉默，脸颊比她更为红润的杜巴莉，恩奈娅突然的说道。
“……明天，我就去告白”
双腿不自觉夹紧的杜巴莉，脑中进行着某些思想斗争，最终咬牙的说道，之前想办法确定夜见癖好的时候，她就已经决定了。
要找时间，和夜见说明自己的想法！
现在……
该加快了？
明天就去说！
恩奈娅提醒的很有必要，第四位确定关系的已经出现了，她再拖延的话，机会就更小了。
“……”
“领队，我该怎么说你！”
“小少爷这状态，多少年遇不到一次”
“你要抓紧的，是现在！”
单手捂脸的恩奈娅，纠结的说道，她们家领队，战斗资质挺高的，平时也不傻，怎么一到这种时候，就反应不过来？
谁问告白的事了！
从头到尾，她都懒得管告白的事。
和小少爷告白有用么？
告白了，又不是一定会得到答复。
虽然七柱大人和夜见说了之后，想法有一定的改变，但这改变想化为现实，还需要很长的时间。
她指的，是现在啊！
夜见状态不正常，比起以往，更具有侵略性。
这时候不做点什么，还要等到什么时候？
把关系定了，才是关键的！
“！！”
听着恩奈娅的话，终于反应过来的杜芭莉，脸颊迅速绯红起来。
抓住……现在？
恩奈娅指的，让她趁着夜见状态不对，一同参与进去？
但是、但是……
不应该逐步的来么？
先告白、接吻，逐渐再蜕变到这一步，直接……不会太早了？而且，樱小姐这会还在里面，她真的参与进去，不会引起樱小姐的生气？
夜见，也未必就会这么做。
“没救了”
看向艾奈丝，恩奈娅无奈的说道。
没救了。
她们家领队，她再清楚不过了，这种反应，如果没有什么外在因素干扰，基本今晚就是看戏了？
“她是领队”
抓住杜芭莉的睡衣，艾奈丝淡淡的说道。
同时撇着嘴，对着某个房间。
“只能这样了”
明白艾奈丝的意思，恩奈娅微微点着头，虽说领队这方面比较笨，但终究是领队，她们作为队员，还是要帮帮忙的？
“抱歉了，领队”
右腿微微后撤，恩奈娅轻声的说道。
下一刻
身体猛转回转，右腿如同长鞭，瞬间击中杜芭莉，猛然的射向夜见、八重樱所在的房间！
身侧，艾奈丝也陡然发力，完整的睡衣，顷刻间变得褴褛，几乎遮挡不住身上。
“……”
沉浸于恩奈娅刚才话的杜巴莉，脸颊在泛红着，完全没注意自己两个伙伴的打算。
随后……
强行被踹飞出房间，衣衫褴褛的落在了八重樱与夜见之前，脸颊带着茫然，完全没反应过来发生了什么。
ps：下一章……就不能写啦~
ap：好烦，明明没什么东西，还要删。

第三十四章 想坐，先排队
【幻梦境】·遗失大陆
蔚蓝的天空，蔚蓝色长发的少女朝着某个方位，疾速的飞行着。
在第一层通过古书，获取了【幻梦境】与外神的信息后，离开这里，对夜见来说，已经没有太大的难度，时间同样大幅度的压缩。
现在，他只要朝着第二层镇守者所在的地方，疾速的飞行就是！
即便世界的范围再大，只要能锁定具体的方位，对此时强度达到准最上的夜见来说，就花费不了多少功夫，不要说一天，只要后面没其他意外，说不定半天之内，就能出去！
没多久的时间，夜见的身影，已经从天空深入海底。
第二层遗失大陆，与第一层一样，镇守外神所在的地方，都是海底！
不同的是，诺登斯所在的地方是海底宫殿。
这位……
海底城市！
随着时间的流逝，庞大的建筑群，已经映入夜见的眼帘。
视野所见范围，尽是尺寸庞大的绿色石材构成的建筑，还有同样材质的雕像，宏伟而又扭曲，奇形怪状、不可名状，绝非人所能制作的。
所有的建筑表面，都雕刻着华丽、精美的浮雕，但图案却是惊悚的，仿佛突起的诡异浮雕，似乎里面填充了诡异的生命一样。
每一寸墙壁，都隐藏着险恶的威胁和焦躁的情绪。
庞大到不可思议的海底城市，其空间结构和维度尺寸与常识完全不同，让人不由产生强烈的厌恶感。
整个城市散发出强烈的不洁气息。
拉莱耶
这座城市的名字。
“好多深潜者”
无声的在城市中前行着，夜见微妙的说道。
海底宫殿，整个环境除了门口的守护者，看不到任何生命，拉莱耶这边……
满城市都是生命？
暗绿色皮肤，具有带鳞高鳍，双眼巨大而突出，虽是人形，但头部更偏向于鱼的生命。
深潜者
信息没错的话，生活在这里的，正是那名镇守者外神创造的生命，深潜者。
“这位外神，为了创造子嗣做了大量的实验”
“有部分繁衍了下来，成为独立的种族”
“算是另类的守护者吧”
跟在身侧，大和身侧浮现着数据流，大概的说道。
拉莱耶的外神，属于喜欢研究创造子嗣的类型？
不管复刻骑士还是高位外敌，又或者外神，想要创造下一代，其实都是很困难的，严格来说，创造下一代，还有一些办法，但想要创造继承双方天赋，天生的复刻骑士，就很困难了。
双方的灵魂信息，都过于完美，下一代很难完美的继承。
实际上，只要能继承部分，放在外界，都可以说是最顶级的天才了。
远古、现在，都有对这方面进行研究的，如何才能让下一代，具备复刻骑士的潜力。
拉莱耶的这位外神，就是其中之一，并且还可以说是勉强成功了？
创造了多位拥有外神水准的下一代。
之所以说勉强，则是因为这些后裔，拥有外神的水准，但距离拉莱耶之主本身，还有一段不小的距离。
准最上，旧日支配者一脉的首领之一。
后裔顶多能达到神中位。
外神、复刻骑士、高位外敌，有些时候，未必不能晋升，但是自身没达到相应的水准，都会放弃。
拉莱耶之主的后裔，同样遵守了这一规则。
这些深潜者，大概就是研究产生的实验品了？
随着时间的流逝，逐渐的成长、繁衍，最终成为了拉莱耶的守护者。
在其中，大和能感应到神下位、中位的深潜者。
没有乖离界的存在进入，差不多足够守护了。
“研究子嗣的外神……”
“我记得，最出名的好像是莎布·尼古拉丝”
“估计它所在的地方，更恐怖吧”
听着大和的话，夜见有些古怪的说道，外神的信息，他现在基本都掌握了，研究子嗣类的外神中，最知名也是最强的，就是莎布·尼古拉丝了？
外神一脉的强者。
真正诞生出数位顶级外神的生命之母。
嗯……
就是姿态同样不可名状？
夜见有点好奇，不可名状诞生子嗣，会是什么样子？
……
算了！
还是想想就好，亲眼看到，哪怕他灵魂强度足够高，夜见觉得，可能也会掉san值？
在城市中迅速前行的夜见。
终于
目标地点呈现在视野中！
那是一座庞大的黑色山峰……或者说，仿佛一座山峰的庞大生命！
海洋的软体动物的头颅，拥有诸多触须，青绿色的胶质皮肤，长着巨型的脚爪与狭长的翅膀，臃肿肥胖，体型庞大的身躯，周边带着腐烂的水气。
双眼紧闭，没有丝毫的动静。
但其存在本身，就带来强烈的压迫与疯狂感。
克苏鲁！
旧日支配者一脉的首领之一，正是【幻梦境】第二层的镇守者。
在庞大生命前方，同样放置着一本与第一层相同的古书。
“只要……！”
落在克苏鲁前方，夜见目光集中在古书上。
按照上一层的情况，只要翻阅了古书，下一层的通道，就会自动的打开。
但是，还没等夜见上前，身形忍不住的晃动，脸颊闪过一丝红润，单手扶着周边的建筑，似乎在缓和什么一样。
“乖离界虽然快了，但还没进行，又是扩散界那边？”
扫过乖离界的情况，夜琳看向大和，吐槽的说道。
这反应，看起来又是扩散界那边了。
这么有趣的时候，怎么乖离界的进度就这么慢呢？
“铁机队的杜巴莉”
“被她们家队友助攻了”
“扒了衣服，直接踹到了少爷的身前”
“这会虽然还没什么，但三人是零距离接触的”
脑中同步着扩散界的画面，大和吐槽的说道，之前的担心成真了，果然有人掺和进来！
杜芭莉
有几个好队友呢。
看刚才进入的画面，明显是被直接踹出来的？
顺手还把衣服扒了。
简直是完美。
对现在的少爷来说，这种发展，绝对不会拒绝的。
嗯……
就是需要排队？
ps：emmmm，上一章因为一句话消失了，本狐狸明明什么都没写嘛，有时候觉得刺猬猫这方面，比七点还过分……
ap：今晚不知道能不能恢复，明天应该没问题。

第三十五章 排排坐
大和不得不夸赞一下恩奈娅、艾奈丝的助攻，只是单纯的将杜芭莉扔到她们家少爷面前，未必会发生点什么？
如果她们家少爷能自由行动，那穿不穿影响不大，问题她们家少爷现在动不了，杜芭莉的状态，就很是问题了。
正常的被扔过去，指不定就跑了？
这种状态……
杜芭莉，觉悟还是很高的！
一旦做出决定，肯定就会去做，率性而果断，只是有些时候，过程比较徘徊，恩奈娅、艾奈丝，直接把过程省去，留给杜芭莉的，就剩下结果了。
衣服都撕了，人也在两人面前。
破釜沉舟，杜芭莉大概率会做点什么，而这个状态的她们家少爷，也不会反抗，最终出现了她们家少爷现在感受到的结果。
三人的零距离接触！
“铁机队的成员，虽说实力一般，但情商还是蛮出色的嘛”
听着大和的话，夜琳吐槽的说道。
铁机队的几位，杜芭莉天赋最出色，但剩下的两人，情感格外的高？在契约者中，都能排到前列了。
“说起来，幽风和天狐模式，目前也到一个相对安全的地点了”
“马上，感觉还会升级？”
没等夜见说什么，夜琳已经再次古怪的说道。
乖离界的进度，虽然不如扩散界，但也不是太慢？
幽风、天狐模式，现在算是抵达了安全的地带，要不了多久，生命模式这边，触感就该升级了？
双方同时爆发……
说起来，要是这边也发生着什么，就有趣了？
敏感三倍化？
还是什么奇妙的感觉？
盯着夜见，夜琳的目光逐渐的诡异，虽然她储存的资料极多，但这种诡异的方面，也没有太多的记录，不知道什么时候能看到？
不对！
仔细想想，三分身同时做什么，也不是极致。
互相做什么，才是极致敏感？
……
不过，想要看到这一幕，常规状态基本不可能，即便是天狐模式，也不可能对自己做什么，尤其是三人同性别的情况下。
除非下点药什么的？
越是思考，夜琳的视线越发的诡异。
“？？？”
感受着夜琳的视线，夜见下意识的战栗，莫名的寒意在体内弥漫，甚至一时压制住了其他状态的感觉！
总觉得……
自己可能又被记上了？？？
“夜琳，没事少想点乱七八糟的东西！”
瞪着夜琳，夜见没好气的说道，为了自己的未来，他还是有必要嘱咐一下的！
“与其关心这个，不如抓紧时间，尽快出去”
“天狐模式那边管不了”
“本体模式那边，及时的话，说不定能重现上次幽风、鬼夜见和你的接触画面”
“晚了的话……”
“啧，那就是更有趣的画面了”
淡定的夜琳，随意的说道。
她只是想想而已，目前没打算做什么。
与其关注这点，不如想办法提前出去？
虽然她不想说，但大和那边迟早会提醒，本体模式那边，其实还是有救的，出去的及时即可。
杜芭莉目前确实和夜见零距离接触了，不过……
接触了，又不代表会发生什么。
她敢强行把八重樱拉下来？
只要出去的及时，上次的可怜画面，可能会在杜芭莉身上重演？
明明就在三人之内，但偏偏只能当一个观众，到最后，都没占多少的便宜，要不是幽风本身也不太正常，恐怕哭的心都有了？
这次同样！
杜芭莉，不敢强行拉下八重樱的位置，也没这个实力。
只要及时，不会和杜芭莉出现负距离接触。
要是晚了，等到八重樱和夜见负距离接触结束，还没出去……
场面就有趣了？
杜芭莉的出现，会引动其他徘徊不定的人出现，所有人都不会去动八重樱这个名义上的姐姐，八重樱之外，就说不定了！
杜芭莉的话，可能刚坐下，就被强行弄走，换人了？
一人坐一下，或者坐几下的诡异画面，也是有可能出现的？
嗯，其实还是蛮值得期待的~
“……下次再和你算账！”
眼皮跳动的夜见，虽然很想教训夜琳，但还是果断的将视线转向不远处的古书，作为在场者，他比夜琳更清楚情况。
必须要尽快出去！！
天狐模式那边，夜见其实已经放弃了，幽风和天狐模式，都比较强，要是想发生什么，他出去再快也没用，只能祈祷。
本体模式，不能再放弃治疗！
一边说着，夜见一边走向古书，再一次的翻开。
“估计又要看一会了”
“继续”
“开直播、开直播”
瞥着夜见，夜琳嘴角勾起戏谑的弧度，目光转向大和，笑眯眯的说道。
按照之前的速度，估计要看会。
时间不能浪费啊。
她们这里也要看点东西才合适，放直播、放直播！
“……”
听着夜琳的话，咬牙的夜见，但还是强忍着心中的纠结，将视线转向古书，与之前一样，一行行文字，直接引入脑海。
【我们献出了一切】
【[幻梦境]的核心成功晋升】
【意志对世界进行了加持与封锁】
【只要吾等在沉睡状态，龙王也不可能发现世界的所在】
【而我们】
【也将陷入永久的沉睡】
【想要苏醒，唯有三个办法】
【重创】
【当吾等受到危及性命的重创，将重新的苏醒，但仅仅只是短暂的时间】
【世界入侵】
【当[幻梦境]被发现，封印被强行破除，沉睡将会短暂的结束】
【聆听圣歌】
【沉睡前，意志让吾等献出了神圣之音】
【所有神圣之音都被摧毁】
【信息将在乖离界飘荡】
【当其再次组合，或有人创造出类似的圣歌】
【所对应的外神序列，将重新的苏醒】
【常规之外，还有着最后的特殊】
记录在古书上的内容，延续着上一本的隐秘，伴随着进度的阅读，夜见周边的环境，再一次的变化。
不过
这一次，与上次截然不同。
悬浮有大量神圣石板的无尽虚空，隐约可以看到石板上记录着什么，但又难以辨认清楚。
ps：本狐狸目前纠结中，要不要契约者排排坐，大乱炖？
ap：最近刺猬猫真的审核超严，什么都没写都被gank了，只能侧面去提一下了

第三十六章 旧日的升华
再次呈现的场景，与之前可以说是截然不同，没有任何的外神生命，无尽的虚空内，有的只是十二座神圣的石板。
说是神圣的石板，其实也就是泛着淡淡的光芒，与虚空相比，显得格外的不同。
但其本质……
即便只是幻象，夜见也能感受到，石板与外神，有着相同的地方？
诡异、扭曲、不可名状！
灵魂强度弱小的生命，窥视石板，看到的未必是石板？很可能是血肉模糊的生命，粘液触手，扭曲不可名状的黑雾等等。
不比窥视外神好多少。
他这边……
“到底是什么”
逐一看着石板，夜见皱眉的自语着。
他确实能清晰的看到石板，但是……
难以窥视上面的文字？
越是仔细看，石板的表面越是扭曲、怪异，并且随着时间的流逝，扭曲的程度还在逐渐的严重化，甚至连石板自身都在扭曲着。
即便是他准最上级别的灵魂强度，也只能勉强看到一些文字。
阿撒托斯
黑山羊
伟大的克苏鲁
唤醒
“！”
逐一扫过每一座石板，当看到偏向中央的一座时，夜见陡然反应过来！
靠近中央的石板，与其他的石板截然不同！
他能清晰的看到上面的文字。
【扭曲的银河 阴霾的大地】
【时光荏苒 群星所指引的神显之日】
【名为无知的幸福走向终结】
【吾等是记录诸神之人】
【吾等是歌颂诸神之人】
【所谓真实的恐惧】
……
……
……
【望向天空 高高在上】
【群星归位之时已至】
【昔时已逝 末日正临】
【封印已经破坏 旧日支配者醒来】
【他们将回归 人类会惊觉】
【他们带来恐惧】
一句句，让夜见极为熟悉的文字，音乐的符号在跃动着，只是看着，脑中已经响起了歌声。
旧日支配者的颂歌！
虽然和夜见所了解的旧日支配者的颂歌有着一定的差距，但这种节奏，绝对不会错的！
眼前的……
也许，应该说是旧日支配者的颂歌完全版？
又或者升华版？
在看到中央石板的刹那，夜见已经明白眼前这些石板，到底是什么了。
战歌石板！
自己现在所看到的，恐怕就是古书之前所提到的，能够唤醒外神的神圣之音？每一块石板，都对应着一个系列的外神？
这些石板，被世界意志彻底的摧毁。
信息在乖离界游荡着。
未来的某一天，根据乖离界的特性，粉碎的战歌，也许会重新的组合，又或者有复刻骑士，能够通过信息，产生灵感，创造出类似的战歌。
再拥有符合的歌姬能力演唱，就可能重新唤醒外神？
眼前的一幕……
恐怕就是世界意志摧毁这些石板的画面？
能够观察到，所有的石板都在扭曲、磨灭，彻底的从这个世界上消失。
必须要记录下来！
注意力完全集中在中央石板的夜见。
现在已经没工夫再考虑一切了，记录下这块石板的战歌，才是最关键的！
不管是否用得上，对于自身，都有着极大的提升。
眼中映照着石板，不知道是不是夜见的错觉？
自身，仿佛在随着石板一起扭曲，肢体在变形，体内产生着怪异的蠕动感，似乎有什么可能会破体而出一样。
…………
“夜琳大小姐，咱们不能看到外神带来的幻象么”
同一时间，拉莱耶的核心，大和扫过数据面板，皱眉的说道。
刚才，她们的注意力都在播放的荧幕上。
但不久之前，已经改变。
变化的系统数据
她们家少爷，到底在外神的古书内，看到了什么？
系统，明明是与她们家少爷的灵魂绑定，为什么看不到外神带来的幻象？
“那可不是简单的幻象”
“不如说，是利用某些手段，让笨蛋宿主看到了过去的景象”
“要是系统修复，倒是能看到”
“现在……”
耸了耸肩的夜琳，她们与夜见一体，基本上夜见看到的，她们都能看到，但外神遗留的布置，比较特殊，针对夜见自身。
除非五颗核心融合，不然的话，还是没办法触动的。
“旧日支配者的颂歌”
“……七星”
凝聚在周边的数据流，呈现着同样一个数据，良久的时间，大和轻声的喃语着。
吸引她们注意力的核心源头。
旧日支配者的颂歌
她们家少爷原本掌握的六星级破坏系战歌，出现了特殊的变化！
七星！
虽然现在还没到，但结果几乎是肯定的。
必然会达到这个水准。
战歌等阶晋升，可不是那么容易的事，她们家少爷到底看到了什么？
“目前来看，真正蜕变后，旧日支配者的颂歌，会变成多人演唱的复合系战歌”
“啧”
“三才分身，这要是唱出来，场面就有趣了”
玩味的夜琳，比起大和来，她的权限更高，能分析的东西更多，旧日支配者的颂歌，不是简单的蜕变？晋升，只是其中之一。
单人可以演唱，只是难以发挥完全的威力。
真正的成品
应该是三人演唱？
多人演唱的复合系战歌，必然比单人演唱的威力更强，这要是由三才分身进行演唱……
画面就有趣了？？
其他的不提，歌姬能力方面，她们家的小宿主，可是完全不逊色于其他复刻骑士的。
流逝的时间
不知道多久之后，夜见周边的场景，终于再一次的变化，回归拉莱耶的中央。
“……外神遗留的这些东西”
“真的是想救自己么……”
“我怎么觉得，神中位以下，能不能活着读完这些石书都是个问题”
看着周边恢复的场景，夜见扫过自己正常的双手，下意识的松了口气，而后忍不住的说道。
外神留下来的这些东西，是为了让他们脱困吧？
他怎么觉得，是在玩死人呢！！
刚才，场景的最后，夜见感觉自己的身体，都快出现变异了？
他在这边，可是准最上的强度！
这要是换成神中位以下的……
怕不是能不能活着出来，都是个问题了？
夜见现在严重怀疑，自己是不是第一个进入到【幻梦境】的？
ps：马上就是端午了，第一天本狐狸要出去，第二、第三天，应该可以爆发更新，一口气写完这卷。

第三十七章 终极纹章固化
从幻象世界中脱离，夜见忍不住的吐槽。
外神准备的这些东西，目的是让他们从【幻梦境】中真正的清醒吧？？他怎么觉得这么坑呢！
夜见严重怀疑，自己不是第一个来到【幻梦境】的。
只是比自己先来的，基本都挂了，所以一直没有任何外神的信息？
第一层，世界环境没有太大的问题，那本石书就是大坑！
那种仿若真实的幻境世界，带来的不可名状也几乎真实，远距离观测所有的顶级战力，其中甚至有数位龙王级的外神。
像诺登斯那类的外神还好，属于控制自身，不会让扭曲、污染流露的类型，有一些，可是完全不顾忌，甚至专门研究自身的特性。
以污染作为进攻的手段。
那种外神齐聚的场景，即便是复刻骑士、高位外敌，七星也未必能撑得下来？
神下位才是保障。
第二层，问题比第一层还要严重。
幻象为石板崩坏场景，虽然没有任何的外神，但石板的本质与外神是相同的，外神的神圣之音，十二块石板，还有这扭曲的遮蔽，数量上比第一层少。
但是！
要深入的观察！
思维完全融入石板，才能看到上面的文字。
这不亚于将自身的思维与不可名状的外神关联，产生的污染，比单纯的看外神还要麻烦。
神下位，说不定都可能被污染。
神中位
进入【幻梦境】，至少要神中位，才能勉强的通过两层？
时间，也要翻上N多倍。
如果自己不是准最上的灵魂强度，恐怕也要花费颇多的时间，净化自身的污染，才能重新的踏上下一层。
外神，真的是想找人将自己弄醒么？
不是抓人进来杀？
“远古的时期”
“凡是知名的势力，基本都会有几位龙王级，神上位与神中位才是真正的主力”
“以那个标准进行计算”
“只要来到【幻梦境】的是国度主力复刻骑士，都不会有大碍”
“外神也不会想到，一场大战，世界意志竟然直接封闭了世界，导致整体实力下跌数个档次”
听着夜见的话，夜琳随意的说道。
外神，目的肯定是苏醒，就是没想到，秩序与混乱决战前后，乖离界的顶级战力，会差上这么多？
远古时期的乖离界……
龙王级，差不多就和现在的神上位一样？
知名国度都会有，强盛一些的，有六七位都很正常。
决战之后，整体实力几乎下降一个档次。
要是没封锁世界，恢复只是时间的问题，复刻骑士与高位外敌会源源不断的产生，整体战力重新回到巅峰，但世界一封闭。
复刻骑士与高位外敌的诞生频率，顿时下滑到临界点。
这也让【幻梦境】的石书威胁偏高？
远古时期，敢出来闯的，怎么也得是神下位？
“……”
欲言又止的少女，好像也是？
按等级划分，现在的乖离界，是五级世界，对四级世界，仍旧有着压倒性的优势，但并不像三级世界和四级世界跨度那么大。
四级世界，真成长到巅峰，是可以触及到乖离界的。
比如，扩散界。
在四级世界中，算是巅峰的了。
夜见估计，在上位外门，有着数位龙王级，就算个体实力不及乖离界，但强度方面，可以说很接近了。
不过，要是换成远古……
基本上一个大型势力，就接近一个四级世界的顶级战力了？
差距还是蛮大的。
“恭喜少爷，旧日支配者的颂歌得到晋升”
“以后效果更强了”
身侧，大和笑嘻嘻的说道。
相比外神设置的考验，收获才是真的，旧日支配者的颂歌，绝对有资格成为新的底牌。
“也不敢随意用了”
听着大和的话，夜见吐槽的说道。
旧日支配者的颂歌
刚才他倾尽全力去观察，勉强算是记录了下来，到现在还没进行过演唱，不过，看石板时，脑海产生的歌声，就足以让夜见估测效果。
以前的旧日支配者的颂歌，只是不敢随意用。
现在……
无限接近于不敢用？？
唱一次，破坏力太强了！
大概率会将自己人一起干掉。
只能在某些特定的场合使用？正常情况下，还是六星的版本更合适。
多少能发挥些用处。
“！”×3
正在三人说着的时候，之前夜见翻阅的古书，突然泛起明亮的光芒，同时产生呼应的，还有夜见……又或者说，被放在仓库内的第一本石书！
能承载外神的信息与幻象，必然不是简单的东西。
所以离开第一层的时候，夜见也将石书一起带走。
在这一刻，强行从仓库脱离的石书，绽放着光彩，没等夜见反应过来，两本石书已经向着彼此飞速的移动，撞击到一起！
石书与石书的碰撞，并没有产生什么破坏。
相反，彼此的交融，融合在一起，形成一本新的古书！
由棕与金组成的古书。
封面仿佛硬化过后的羊皮纸，周边镶有金色的纹路，中央的位置，一颗紧闭的眼瞳嵌入其中，似乎原本就存在着这里，天生一般。
好像活着的眼瞳，虽然紧闭，却在轻轻的颤动着，带来诡异的生命感。
眼瞳的周边，未知的符号断断续续的组合，好像要形成的什么，但又欠缺了一些东西。
“……看来，外神留下来的最大收获，是这个才对”
看着变幻形态的古书，夜琳轻笑的说道。
古书
纹理
再结合外神一脉，很容易就能联想到这是什么。
终极纹章永固而成的古书？
想想也是，普通的东西，也不可能承载外神涉及到时间与自身的规则。
“魔导书么”
触碰着古书，夜见自语的说道。
这算是意外之喜了？
外神的古书，可是相当出名的，任何一本，放到现在都能引起轩然大波，对强者、对弱者，都有着非凡的意义。
终极纹章
大部分国度连刻画都没办法，更不要说永固了。
价值比起常规终极纹章，至少十倍起？
视成品，百倍也是很正常的！
“大和、夜琳，能看出这是什么古书么？”
看向两人，夜见问道。
同样是古书，价值区别还是蛮大的，能根据之前的资料，分析出是什么书？
“现在才收集到了一半，很难判断”
“阿撒托斯之书、德基安之书、塞拉伊诺断章、断罪之书、波纳佩圣典、伊斯提之歌”
“外神创造的古书太多了”
耸了耸肩，夜琳说道。
现在的古书，只是一半，没有展现任何威能与特点，除了外形和记录的内容外，就和普通的书一样。
再加上，外神创造的古书，太多。
终极纹章固化、伪终极纹章固化、进阶纹章固化……
光是终极纹章固化，就有两位数。
算上伪终极、进阶纹章固化，那是照着四位数走的。
基本没办法判断。
等到全部的古书收集完毕，想来就会展现真正的样子。
“要不要花时间仔细研究一下？说不定会有惊喜~”
随后，夜琳突然勾起笑容，玩味的说道。
也不是完全没线索，仔细的研究、研究，说不定就能发现细节特点，再对比第一层获得的信息，也是有可能确定的？
“……不！要！”
下意识想要说什么的夜见，但短暂的停滞，果断的说道。
研究一下？
肯定要研究。
不过，那是在离开【幻梦境】之后！
情况，夜见还是分得清的。
古书的事，等到离开【幻梦境】，解决天狐模式与本体模式之后，再弄！
ps：咕咕咕了一天，这章两千五百，明天五章起步，本狐狸继续去码字，该写伪娘了。
lp：主要被母上拉着问谈对象的事，好麻烦哦。

第三十八章 苏醒的外神
星夜世界，【幻梦境】的第三层。
仿若宇宙一般的广阔世界，即便只是乖离界中的天灾环境，凭借着这一层，也足以让【幻梦境】的规模，媲美一般的三级世界，远超常规意义上的区域。
宇宙之中，穿梭的少女。
第二层，拉莱耶的收获，让夜见惊喜，不止获得了战歌晋升，还得到了一本残缺的魔导书，能承载外神的遗留，大概率是终极魔导书。
换成其他时间，夜见肯定会专心的去研究一下。
补全之后，这一本书的价值，绝对超过二级天灾环境。
现在，还是优先离开再说！
“第三层，就和之前看到的一样”
“还没有真正的完成”
穿梭在宇宙中，夜见自语的说道。
第三层，规模大是够大了，但就像之前估测的，还没有真正的完成，大部分的星球，都属于是死星，没有任何的生机。
拥有生物的星球寥寥无几。
恐怕还需要相当长的时间，才能真正的完成这一层？
目前的【幻梦境】，虽然晋升已久，但因为隐秘晋升的缘故，只能算是四级世界最初的阶段吧。
“少爷，好像有点问题”
“按照第一层获得的数据，这一层的镇守者，应该已经进入我们的探索范围”
“但是现在还没有任何的踪迹”
夜见身侧，大和眼中流转着数据流，皱眉的说道。
目前，还未到目标地点。
但是！
目标地点，应该已经进入检索范围了。
能在这一层的外神，本体再差都是庞然大物，以她们家少爷准最上的能力，不可能检索不到。
？
出现意外了？
“……这一层的镇守者”
“‘伏行之混沌’奈亚拉托提普，外神中的顶级强者，以神秘著称，可能有一些隐藏的结界”
听着大和的话，夜见说道。
奈亚拉托提普，在外神中，都是相当顶级的角色。
以神秘和诡异著称。
其他镇守者突然消失了，夜见还能想一下糟糕的结果，比如镇守者被【幻梦境】的原住民背叛，重伤更改了驻守地点。
奈亚拉托提普，绝对不可能。
神秘的存在，九成九的外神，甚至都不清楚对方具体的情况，一直都被隐藏着。
他所获得的信息，也只是一部分的基础信息。
“奈亚拉托提普”
“刚知道信息的时候，我还以为会是莎布·尼古拉丝一类的外神”
“没想到会是这位”
检索着目标区域的情况，大和声音带着少许惊讶的说道。
按照她目前收集到的信息，【幻梦境】每层之间，基本都是递进的？越是靠近上层，外神的平均实力就越强，不是说下层不存在强者，但上层肯定更强。
第一层，最强的诺登斯，神上位级别的实力，外神普遍神下位、神中位；
第二层，伟大之克苏鲁，旧日一脉的首领之一，准最上级别，外神神下位到神上位皆有；
第三层，穿梭宇宙，大和也检索到了一些外神，比如旧日支配者一脉的顶级强者之一，准最上强者‘黄衣之王’哈斯塔；旧神一脉的首领之一，准最上级别，克塔尼德。
其余的也有不少。
在这一层，最弱基本都达到了神中位，沉睡的不乏神上位，甚至还有个别准最上。
想要镇守，怎么也得是准最上中的强者？
又或者，直接下来一位龙王级？
奈亚拉托提普……
倒不是说实力不够强。
而是太神秘了，根本没人知道他到底是什么等级！
不像是莎布·尼古拉丝，那是生生杀出来的准最上强者，可以说是外神中最接近最上的几人之一，没沉睡的话，这会估计早就晋升了？
“最开始，确定想指定莎布·尼古拉丝作为这一层的镇守者”
“但被我拦了下来”
“因为，只有我才能见证这一切”
正在夜见两人检索的时候，充斥着魅惑的笑声，在宇宙中回荡着。
同时出现的，还有绝美娇艳的身影，没有任何的前兆，突兀的出现在夜见眼前。
金发赤眼的少女，身穿血一般赤红的长裙，窈窕的身材，宽大的长裙也遮掩不住，双眼如同宝石一般，手持血色折扇，遮掩着大半的脸颊。
胜雪如玉的肌肤，仅仅是露出双眼，已经让人坚信，这是一位绝代美人。
“！！”×2
“肿胀之女？？”
“不”
“奈亚拉托提普”
“为什么你会维持清醒的状态！”
没有任何污染、没有任何能量，好像普通人一样的绝美身影，但看到对方的同时，夜见与大和，已经高度的戒备起来，精神瞬间绷紧。
声音，带着难以置信！
肿胀之女
或者，也可以称之为奈亚拉托提普。
奈亚，被称为最神秘的外神，核心原因，就是本体未知，就算是外神，除了‘万物之主’阿撒托斯，这位外神的首领外，没人知道他的真实情况。
即便是龙王级，也不例外。
拥有着为数众多的分身。
暗夜咆哮者、黑法老、无貌之神、夜魔、黑暗之人、伏行之雾……
实力强弱不等。
有的，只是勉强达到七星，有的却拥有准最上级别的实力。
奈亚拉托提普，一度被人怀疑，本体已经达到了最上的级别，不过，对方又从未展现过这个等级的实力，甚至连本体都没出现过，只能说是被怀疑。
这也是之前大和觉得这一层镇守者，不该是对方的原因。
本体神秘的外神，会让本体在这里镇守？
总觉得有些奇怪。
肿胀之女
对方诸多的分身之一，常年用折扇遮掩着脸颊，仅露出双眼的美人外形，没有丝毫的污染能力。
如果移开折扇……
完全的爆发。
隐藏在折扇下的，是难以名状的恐惧。
“清醒？”
“我的本体确实是在沉睡着，苏醒的只是这具分身而已”
“作为见证者”
“见证将我们唤醒的，到底是什么人”
遮掩着脸颊，魅惑的笑声在宇宙中回荡。
“怎么可能”
“就算你是最神秘的外神，但封禁这一切，让外神陷入沉睡的可是世界意志，怎么可能有疏漏的”
ps：本来说爆发的，结果今天写了四章伪娘orz
ap：七一前，单位禁止请假，哎，想请假爆发都没办法。

第三十九章 奈亚
惊疑的大和，忍不住的说道。
本体沉睡，分身苏醒？
如果外神的沉睡，是自己进行准备的，那这一点很有可能，甚至本体清醒都正常，但按照之前的信息，明显不是，让外神沉睡的，是世界意志！
乖离界至高无上的存在。
奈亚拉托提普，在外神中最为神秘，一度被怀疑达到了龙王级。
但是
在远古的时期，最上的等级，足有三位数。
就算是最强者，都和世界意志有着颇大的差距，外神中最神秘，疑似最上级的奈亚拉托提普，怎么可能在世界意志的眼皮底下，隐藏自己？
难不成，对方比龙王级还强？
还是说，拥有什么连世界意志都难以发现的秘密？
不止是大和，夜见也是类似的想法，世界意志的强大，他是可以想象的，能在对方眼皮底下隐藏自身，绝对有所图谋。
“啊啦，让我来看看，这次的被资格者，有没有资格进入下一层呢”
“还是和以往的资格者一样，永远的留在【幻梦境】”
目光凝聚在夜见、大和的身上，奈亚玩味的说道。
！！×2
轻声的话语，没有任何能量的身影，仅有双眼的脸颊，但却让夜见、大和感到极度的冰寒感，额头忍不住的流下冷汗。
以往的资格者？
永远的留下来？
果然，这个奈亚有问题！
战斗？
不可能。
虽然夜见现在有准最上的强度，但强度和实力又不是一回事，随便一个神上位的复刻骑士，都能压着他打，神中位都不一定打得过。
逃跑？
好像也没地方，这里是【幻梦境】，密封的世界，就算逃离了这边，迟早还是会被找到的。
……仔细想想，好像只剩下面对一个办法？
“别搭理这个家伙，吓唬你们呢”
“凭她，怎么可能在世界意志面前隐藏自身，保持清醒”
“只是被默许了存在”
“自身，根本就没什么能力”
“真打起来，你一拳就能打爆她”
正在夜见、大和胡思乱想，高度戒备的时候，夜琳显现着身形，没好气的说道。
乖离界，没有人能在世界意志面前隐藏。
一方面是因为压倒性的实力，另一方面，还有着世界权限的加成，在这个世界，意志就是无敌的。
想要在世界意志的控制下，凝聚出清醒的分身。
只有世界意志的默许！
奈亚
吓唬人而已，本来就是恶趣味的外神。
而且，对方也没能力这么做，本体在这，说的话还有几分说服力，分身……一拳就能被打爆了。
“大小姐还是那么无趣呢”
没等夜见、大和梳理完夜琳的话，奈亚已经带着遗憾的说道。
这位大小姐，还是一样的无趣啊。
原本，还想借着这个机会，逗一下其他人。
难得的清醒，肯定要玩一下才行。
“就像她说的”
“我的存在，是世界意志默许的”
“限制行动、限制力量、限制特性，除了不死之外，就只有等同于六星的肉体”
“这种条件下，才能够定期的清醒”
“我的任务，就是见证将我们唤醒的，到底是什么人”
“本身没有任何的威胁”
折扇遮掩着脸颊，奈亚看向夜见与大和，轻笑的说道。
虽然她有一些秘密，但在世界意志面前，这些秘密不值一提。
想要隐藏，保持清醒，根本不可能。
与世界意志达成了协议，自身战斗能力限制，特性、能力全部清空，仅能发挥出六星左右的实力，并且不能离开周边，这才让她能够一定程度的维持苏醒。
差不多一千年，能苏醒一年？
当然，有人进入【幻梦境】的情况下，她能够立刻的苏醒。
“……”
继续梳理着两人对话的夜见、大和，表情带着纠结。
信息有点大！
外神的清醒，代表的意义截然不同，即便只是一个没有任何实力的分身。
另外
夜琳和奈亚认识？？
两人刚才的对话，明显不像是刚见到，而是早就认识了？
……
夜琳到底藏了多少东西！！
纠结的夜见，夜琳隐藏了很多秘密，这点他早就知道了，但只看这一件事就能判定，藏的比他想象的还要多得多。
【幻梦境】的秘密，可能早就知道了？
还有，就不能早点出来？
他真的被对方吓到了！
没有任何能量外泄，夜见一直想的是完美收敛，凭借着这种能力，才在世界意志勉强隐藏，谁知道竟然真的是没能量？
虽然很郁闷，但夜见还是逐渐的放松警惕，至少可以确定，奈亚威胁没那么大？
“外神中的欺诈者”
“笨蛋宿主，你要真信了对方的话，以后称呼我一个字都不会变”
感受到夜见情绪的变化，夜琳吐槽的说道。
人家说你就信？
奈亚，外神信息都写了，神秘、欺诈，喜欢玩弄人，说的话顶多信一半！
正面战斗，她们家小笨蛋宿主，有能力一拳打死对方。
但对方，同样有资本弄死……
重创她们家宿主。
“！”
“他说的是假的？”
眉间跳动的夜见，再度的警惕着，奈亚的信息，在外神中确实很神秘，但连世界意志都能欺骗，他觉得不至于啊？
另外，称呼一个字都不会变？
说的好像到现在为止，叫过其他的称呼一样！
“是真的”
“只不过，就算没有实力、不能离开周边，对方一样能设计弄死复刻骑士、高位外敌的陷阱”
“见证者……”
“啧，没达到要求的话，什么等级都可能被对方玩死”
瞥着妩媚的少女身影，夜琳吐槽的说道。
奈亚限制确实很多，但限制多不代表弄不出底牌，这家伙绝对设计了不少的东西。
见证者？
考核者才是。
没达到要求，就算抵达了这里，恐怕也没办法活着出去。
最开始奈亚说的话，未必是假的。
不过，那是针对其他人，对宿主还是有区别的。
刚才那么说，单纯是提醒一下她们家宿主。
“大小姐不要乱说嘛”
“弱小得我，可没能力弄死世界意志的继承人”
听着夜琳的话，奈亚笑眯眯的说道。
其他人，她倒是能想办法玩弄一下，眼前的这位……
也就吓唬吓唬了。
ps：修改了几次，更新有点晚emmm

第四十章 哼
！！×2
奈亚的话，让夜见、大和忍不住的再次惊讶，苏醒的事，现在勉强能够理解，世界意志继承人，又是怎么回事？？
系统，在整个乖离界，几乎都是没人知道的秘密，继承人的说法，夜见、大和都是最近才确定的。
为什么奈亚会知道？？
了解世界意志计划的人员之一？
“你们家继承人好像什么都不知道呢”
“我可没资格参与那些事”
“世界意志的继承人，是你们大小姐上次来的时候，亲口说出来的”
看向夜琳，奈亚声音带着一丝古怪的说道。
世界意志的继承人，好像知晓的不多？
她可没资格参与世界意志的计划，之所以知道这件事，单纯是因为那位大小姐，不是第一次来这里，上一次的时候，曾经说过。
“……”
“下次，敢不敢直接将这边的情况说出来！”
调整着状态，夜见瞪着夜琳，‘恶狠狠’地说道，看到夜琳吐槽奈亚的时候，他就想到两人可能见过，但之前夜见想的，说不定是远古时期见过？
毕竟，夜琳应该不小了？
【幻梦境】见过的概率也存在，但并不是很大？
结果，真的来过【幻梦境】！
既然来过的话，敢不敢上来就将所有的事情都说了！
如果刚来【幻梦境】就了解所有的事情，说不定这会都快要出去了？外界的事情，也好处理。
“你要能把五颗核心现在找齐，我就能告诉你具体情报”
感受着夜见的视线，夜琳依旧淡定的说道。
她记得自己和奈亚见过、聊过，但可不记得【幻梦境】的事。
准确的说，这一块的信息，不在收集的四颗核心之内。
系统即是她，她即是系统。
五颗核心，都承载着夜琳的部分信息，收集到第三颗核心之前，根本不具备自主能力，收集到四颗核心之前，难以张开始源区。
只有全部收集，她才能了解所有的事情。
【幻梦境】
目前夜琳确实不清楚具体的情况，只了解部分，核心信息大概率在时间核心内。
而且，是刻意准备的。
时间核心，最难回收的一颗核心，重要的信息，大概率都在那里。
毕竟自己不了解，才能绝对的未知，夜琳了解了……
还真说不定会给夜见透露点？
“……”
语滞的夜见，已经明白夜琳的意思，哼声的扭着头。
……怪他喽？
核心在她们家女儿那里，夜见又不好让母子见不到面，而且……虽然女儿很皮，但终归是女儿，还是有点想见的。
需要等那边完成契约，才能回收。
这次回去，估计就可以吸纳了？
……
等下！
想到这里，夜见突然意识到另外一个问题。
夜琳来过这里……
怎么来的？？
宿主的话，只有自己这一任才是？
总不可能自己跑过来的吧？
“上次的那位”
“我也是蛮好奇的，实力在远古都可以说是顶尖”
“我们的首领，都未必是她的对手”
“为什么没能成为意志的继承者？”
似乎看出了夜见的想法，奈亚也带着玩味的说道，上次那位大小姐来的时候，一起的可不是眼前的小家伙，而是一个……
怪物？
乖离界目前的情况，她是知晓的，封锁了的世界，顶尖强者的诞生率大为降低。
但对方，放在远古时期，都可以说是最顶级的。
奈亚有感觉，她们外神的首领，‘万物之主’阿撒托斯，巅峰时期，都未必是那位的对手。
居然没能成为世界意志的继承者？
眼前的小家伙……
灵魂强度是蛮高的，但和上次的比起来，差距不是一般的大。
月夜见？
听着奈叶的话，夜见心中下意识的想到。
之前，夜琳和他提过引导者的事。
当时，夜见猜测过月夜见，就是不确定，也不知道乖离界月夜见，和月面月夜见有没有什么关系。
按照奈亚所说，引导者大概率是月夜见了？
当前乖离界，能远古媲美的，除了她好像也没有其他人。
“啧，到底只剩下分身，眼光不行”
“懒得回答你”
“赶紧开启进入下一层的流程，我们小宿主可没那么多闲工夫”
瞥着奈亚，夜琳嘲讽的说道。
即便是最神秘的外神，只剩下分身之后，眼光也是不行，有太多没发现的地方了。
“……切”
“阅读完这本古书，通往下一层的道路即将打开”
撇嘴的奈亚，手掌挥舞，与之前两层相似的石台、石书，已经映入眼帘。
随后，少女随意的说道。
“你们上次来的时候，没读过这些？”
看向夜琳，夜见突然的说道，眼前这些古书，好像都是只能阅读一次？前两层都是如此，一旦阅读，就会发生本质的变化。
上次夜琳她们来的时候，没看过？
还是说，处理过了？
“那个家伙，可不用通过看来阅读”
“也不需要通过这种方式进入下一层”
摇了摇头，夜琳随意的说道。
上次来？
她们差不多直接跑到最深层了？
具体的信息不在，夜琳也记不清楚，只能隐约的回忆。
望天的夜见，看起来，自己的引导者，基本稳了？
不过，这段时间好像就没怎么活跃过！
不然，他看谁还敢动他！
“……进入前，还有几个问题，想要请教一下”
随后，夜见来到古书前，认真的说道，开始触碰这一层的隐秘前，他还有几件事，想要最后的确定。
“请说”
“下一层，不会耽误我太久的时间吧？”
“最后一层，理论上会比之前任何一层花费的时间，都要更短”
折扇遮掩着脸颊，奈亚微微点头的说道。
第四层，规模其实蛮小的，根本不需要赶路，想的话，很快就能完成一切。
“之前古书中，提到了世界意志的行为”
“它到底想做什么？”
完成第一个问题，夜见更为凝重的说道，每一层都提到了世界意志的协助，但意志为什么要协助外神？又在准备着什么？
“世界意志的想法，可不是我们能探听的”
“我们所知道的，都在这本古书内”
“想了解更多，不如去问问那位大小姐，她才是了解最多的人”
柔嫩的手掌指向古书，奈亚遗憾的说道。
它们外神，在当前的乖离界，可以说是顶尖势力，但在过去，联合所有的特殊生命，才勉强算作第三方势力，个体的话，只能说是比较强大的势力。
世界意志
距离它们太远了。
“我就知道”
嘀咕的夜见，他就知道夜琳有一堆秘密，但不和他说有什么办法！
“最后一个问题”
“进入【幻梦境】的条件，是什么？”
深吸一口气，夜见最后的问道。
上一个问题难以回答，其他大概率也是一样的答复。
“拥有唤醒我们的资格”
“又或者，世界意志的继承者”
“夜见小公主两项都能达成，还是蛮让我惊讶的~”
听着夜见的话，奈亚轻笑的说道。
【幻梦境】
经由外神、世界意志、幻梦意志三重加持，可以说是与外界完全的封闭，但也不是绝对。
两种可能。
其中之一，世界意志的继承人，这是在封闭的时候，世界意志设下的规定。
另外一种，就像第二层提到的。
如果能够掌握神圣之音，又或者相关的能力，进入【沉睡之地】的区域后，也会被邀请进入【幻梦境】。
只不过，待遇与夜见完全不同。
进入的方式、地点，前往下一层的办法，都是不一样的。
更没有资格阅读古书。
完全是另一条线路。
只有世界意志的继承人，才能拥有阅读古书的权利。
世界意志的继承人，同时具备唤醒的资格，奈亚想过，不过概率蛮低的？没想到居然会碰上。
“邀请的判定，又是谁设定的？”
“正是我做的”
“……下一次，敢不敢将我三个分身，一同拉进来！！！”
眉间跳动的夜见，瞪着奈亚，恶狠狠的说道。
他问的就是这个！
做判定，就不能做精准些？？？
落下两个算什么！
不说全拉进来，至少【沉睡之地】范围内的天狐模式，应该一起进来吧？？那样能少太多麻烦了，本体模式也不至于受到污染。
说完，也不等奈亚回答，手掌已经按在了古书上，周边的环境顿时变化。
“三部分……”
另一边，听着夜见的话，有些萌然的奈亚，罕见的露出惊讶之色。
之前，她确实没看出来。
说了之后……
三分之一的灵魂？？
灵魂完全分割，又保持统一意识？
“大小姐，你们还真找了一位不得了的继承者”
短暂的停滞，奈亚看向夜琳，惊叹的说道，灵魂三分，倒不是什么值得惊讶的，就算是完全分隔，统一意识，在远古也只是相对少见。
关键，是灵魂强度！
她能感觉到，夜见诞生时间不久。
但是！
三分之一的灵魂强度，已经赶上了自己！
全部的话……
真成长起来，恐怕比之前的那位，还要更为恐怖？
怪不得刚才会被吐槽眼光不行。
“哼”
ps：三千字的一章，这卷不多了，应该还有个十章左右，马上就要继续杂技了。

第四十一章 阿撒托斯
接触着古书，这一次，还没等夜见翻页，周边的环境已然变化。
漆黑无垠的空间
一行行的文字，浮现在视野中。
【封闭的[幻梦境]】
【在世界意志的加持下，没有任何人能发现，也没有任何人能进入】
【唯有资格者与继承者】
【拥有掌握神圣之音资质的资格者，在进入[沉睡之地]范围后，将受到邀请，进入[幻梦境]】
【吾等，将会对资格者，提供一定的援助】
【若能将吾等唤醒，将给予丰厚的赠礼】
【继承者】
【世界意志曾经对吾等明言】
【遥远的未来，继承者终将诞生】
【她将会消弭秩序与混乱的战争】
【秩序与混乱，个体也许能共存，但属性永远的对立】
【斗争，真的会消弭？】
【无论如何，吾等承诺】
【若唤醒吾等的为继承者，吾等将尽全力，助继承者一次】
浮现在视野中的一行行文字，夜见也在快速的阅读着。
随后……
忍不住产生的疑惑。
世界意志在准备着什么，最终将由继承者完成，这一点他是清楚的，夜琳也曾经提过，世界意志早已经准备好，只要他达到一定的实力，就可以完成。
不过
里面还涉及到了另一个问题。
唤醒外神？
文字体现的内容，好像继承者拥有唤醒外神的能力？
……他怎么不知道？
虽然拥有混乱·灾祸吟鸣和旧日支配者的颂歌，但顶多唤醒一系的外神，除此之外，其他外神夜见可以说没有任何的头绪！
每一系的外神，对于能力与战歌都有特殊的要求。
到现在，夜见甚至连其他系的信息都没找到。
还是说，夜琳又在藏着呢？
另外
这次好像和之前不太一样？
以往，都是看完文字，才会进入幻象，这次上来就进入了？
而且……
扫过漆黑的空间，夜见头顶带着问号，前两层的幻象，虽然让他收获颇大，但其实也很危险的，根本不是寻常复刻骑士能触碰的。
这一次，单纯的漆黑空间？
目前为止，夜见还未感受到任何其他的扭曲。
！！
正在夜见奇怪的时候，表情突然变化，心跳忍不住的加速。
并非夜见想，而是心中不自觉的加速，符合某种韵律的跳动。
伴随着心跳的加速，视野内，时空逐渐的扭曲。
某种怪异、扭曲，似乎脏器、血管、触手等无数综合体的存在映入视野，根本难以用言语来描述，那是超越生命认知的存在。
时间、空间、情感
对于怪异个体来说，似乎都是无所谓的。
明明就在视野中，但好像又在无尽的远方，看起来模糊，却又给人清晰感，超越星球般的庞大，同时带来正常脏器的感觉。
冲突、矛盾，一切都在怪异存在的身上体现着，却又那么的合理。
战栗、混乱、疯狂
在看到对方的刹那，即便是夜见，心底也在产生着类似的想法。
‘万物之主’阿撒托斯
外神的首领，同时也是最强者，在第一层的时候，夜见就曾经亲眼看到过对方，只是那时候，并没有现在感觉这么震撼。
第三层的古书幻象，是以这位外神首领为主？
【欢迎你的到来，意志的继承者】
正在夜见想的时候，令人疯狂的声音，突然在心中响起，并非是有人说话，而是脏器的蠕动与心脏，似乎达成了某种频率，在心底产生着文字。
留言？
浮现在夜见心底的想法。
第一层，进入诺登斯的海底宫殿的时候，夜见同样听到过声音，但并非由人发出的，而是诺登斯利用力量，留下的声音。
世界意志的强制沉睡，不会允许外神留下任何力量。
只有纯粹的声音一类，才可能保留下来。
不过，只是瞬间，已经被夜见否定。
这种感觉，可以说与第一层截然不同！
就好像，真的有人在心中说话一样？
问题，怎么可能？
“阿撒托斯”
“你没有沉睡？”
看着怪异的个体，夜见忍不住的开口，他相信，在世界意志的封锁下，没有外神能够维持清醒。
但也有着例外。
比如奈亚，世界意志认可的清醒。
阿撒托斯也是？
但感觉，眼前的存在，完全没有被压制力量？和奈亚的状态截然不同。
【世界意志的封锁下，没有外神能够例外】
【吾只是在没有沉睡的时刻，与继承者进行对话】
膨胀的脏器，心底浮现的文字，回答着夜见的疑惑。
“没有沉睡的时刻……”
听着阿撒托斯的话，夜见最初还未理解其中的意思，但感受着周边古怪的时间流动，还有阿撒托斯周边扭曲的时空，瞳孔瞬间变化，已然明白了阿撒托斯的意思。
他见过类似的情况！
崩坏世界，夜见经历过类似的时间乱流，但和眼前的景象，差的不是一星半点，这里的也要更为特殊。
未沉睡的时刻
真要想的话，可能性有数种，不过，【幻梦境】是被世界意志亲手封锁的，外神想要留下手段，几乎是不可能的。
眼前的景象，只有一种解释！
以终极魔导书作为核心，将过去与现在连接在一起。
并非在当前这个时间弄什么，而是在遥远的过去，设立了节点，只要启动魔导书，就可能会与远古关联，见到还未沉睡的阿撒托斯！
【无需担心】
【吾的行为，亦是意志所认可的】
【吾，想要看看】
【终结战争的继承者，会是什么人】
似乎看出夜见的惊讶，阿撒托斯的话语，在夜见心底形成。
“看到了，是不是很失望”
听着心底的声音，夜见吐槽的说道。
他怎么觉得，世界意志好像给外神塑造了一个极为伟大的继承人形象？
能够消弭秩序与混乱的战争，唤醒所有的外神……
问题
他一个都做不到啊！！
【继承者，汝还不明白自己的存在】
【秩序与混乱的斗争，难以磨灭】
【但汝确实拥有唤醒吾等外神的力量】
【唤醒吾等】
【无论继承者想要做什么，吾等都会全力相助一次】
ps：更新有点晚，不过还是来了emmmm
ap：最近这段时间，都好咕哦，本狐狸要想办法努力才行。

第四十二章 死灵之书
“那你可能看错了”
“我现在可没办法唤醒外神，即便有办法，也不会立刻唤醒”
“谁知道你的承诺，是不是骗局”
听着阿撒托斯的话，夜见短暂的思考过后，挑着眉，否定的说道。
他不知道阿撒托斯怎么得出的结果，但有一半有点问题？
不明白自己的存在？
这方面，夜见倒是不好反对，他自己都觉得自己有点特殊。
本体方面，纯粹的月之信息组成，在【巫女】的时候，祭神殿最强的月神，都没资格和自己结缔契约；
生命模式方面，终极生命，完整模式，到底强到什么程度，夜见自己也不清楚，但有一点可以肯定，不比他义母莉莉丝的生命要差；
天狐模式，较为例外的模式，完全因为意外诞生，外敌的模式，拥有着最强的能力，混乱·灾祸吟鸣。
最后的灵魂，更不用说了。
夜见知道自己灵魂强度很强，但今天才知道，三分之一的灵魂强度，就能达到准最上！
他都觉得夸张！
正常情况下，绝对不可能诞生自己这种生命。
即便在乖离界，都可以说是绝无仅有的，更不要说外界了。
夜见感觉……
他就像是作为系统的宿主，被缔造出来的？
具体的情况，还不是很清楚，但就像阿撒托斯所说的，他不清楚自己的存在。
不过！
不清楚归不清楚，能力还是了解的！
唤醒外神？
他可没能力做到。
就算有，也不敢随意去做。
至少这次，夜见没打算去唤醒外神。
不可名状的外神，苏醒之后，行为可以说是难以判断的。
一次全力相助的机会？
不得不说，很有诱惑力！
当前的乖离界，里侧、表侧，明面上的最上级，两边加起来也就勉强接近两位数，预估一下隐藏的，能翻倍就是极限了。
外神的势力，完全能媲美一侧明面上的实力。
一次全力协助，不说击杀对方的最上级，至少能让里侧沉寂很长一段时间。
问题
天知道说的是真是假？
按照之前夜琳所说的，有些外神嘴里就没一句真话，哪怕是契约，一样会违背，绝对不能完全相信外神的话，大部分外神就没有正常的思维模式。
【时间联系结束之时，作为意志的继承者，自然有能力分辨吾的话，是否是谎言】
【沉睡无数年，吾等也不在乎多沉睡一段日子】
震动的脏器，声音在夜见的心中响起，回答着刚才的内容。
谎言？
作为意志继承者，自行去分辨。
唤醒？
无数年的沉睡，也不介意多沉睡几年。
“……随你怎么想吧”
“还有什么其他事么”
欲言又止的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说，最终改口的说道。
他现在，可不应该和对方争论。
一切以离开为主！
第二层、第三层，有了地图之后，可以说是一路畅通，但路上终究花费了不少时间，另外两边……
夜见已经不想回忆了！
本体身侧，现在已经变成三个人了？
虽然他现在还没和樱姐分开，碰其他人，但继续耽误下去，就不一定了！
天狐模式那边，倒是还好点。
多亏了那位准最上级的尸，一直在想办法干扰，每次都是徘徊在关键时刻，同样，继续下去，就不一定了。
【见到未来的继承者，足以】
【剩下的，一份因果】
【看继承者是否敢接】
震动的脏器，文字再次的浮现。
这一次，没等夜见反应，两本古书，已经从体内冲出，悬浮在了无尽的黑暗中！
一本，由棕与金组成的古书。
封面仿佛硬化过后的羊皮纸，周边镶有金色的纹路，中央一颗紧闭的眼瞳嵌入其中。
另一本，灰色的石书。
坚实、规整，每一页都带来沉重感。
正是之前三层的石书！
在阿撒托斯身前，一本类似的石书，同样的凝聚着。
四本！
加起来，整整四本的石书！
看着眼前的景象，夜见心中忍不住的跳动，之前夜琳就和他说过这个问题，承载幻象……不，应该是时间景象的魔导书，大概率是终极魔导书！
而且……
组成分为四部分！
想象间，三本石书在半空中汇聚在一起，逐渐的融合！
羊皮纸般的材质，越发的灰暗，由原本的棕色化为了漆黑，只有边缘的位置，有着金色的框架，紧闭的眼瞳轻轻的颤动。
而后，重新的睁开！
金色的眼瞳
除了中央的一点漆黑外，几乎没有任何杂色，仿若宝石一般。
瑰丽，同时又带着诡异。
瞳孔的视线，在周边转动着，似乎在寻找着生命，让人不由的产生惊悚感。
眼瞳的上方，残缺不全，好像纹章的名字，正在一点点被补全，展现着真正的名称。
【死灵之书的核心】
【吾等存留的几本魔导书之一】
【若想使用，需要书类的武装】
【继承者】
【你可要承接？】
“……”
看着近在眼前的奇异古书，夜见平复着情绪，已然明白，之前几层，为什么会有那么大的收获！
【沉睡之地】
七星级别的战歌
再加上眼前的终极魔导书，死灵之书。
这就是外神故意送给自己的！
不像是在【Starlight breaker】中，彼此赠送，不沾染其他的，外神的物品，都沾染着因果之力，他得到了这些东西，就必须要回馈外神才行。
“虱子多了不咬，债多了不愁”
“死灵之书”
“我可是想要很久了！”
没有太多的犹豫，夜见已经咧着嘴角，一把抓住了死灵之书的核心。
因果？
之前已经拿了那么多东西，不在乎再多拿一件！
而且，他本来就有唤醒外神的想法，只不过不是现在，而是一切都确定了之后。
在夜见抓住死灵之书的核心同时，周边的漆黑，也在逐渐的退去。
重新化为【幻梦境】第三层，星夜世界的环境。
“少爷，看来这一层收获也不小嘛”
看着恢复意识的夜见，大和轻笑的说道。
这一层，收获看起来比上一层，还要大？
ps：准备小爆发一轮开始

第四十三章 拟态学者模式
“我终于知道二代是什么感觉了”
重新回到星夜世界，夜见吐槽的说道，这次来到【幻梦境】，如果不考虑外面两个分身到处乱搞的事，还是相当超值的？
【沉睡之地】
旧日支配者的颂歌完全版
死灵之书
价值都得用亿来作为基础单位，没错，基础单位！
至少两位数的亿！
对比以前，超值都难以形容。
以往，为了获取些收益，都是用命去拼的，有时候甚至连身体都要搭上……这句话好像不该提？
反正，不考虑两个分身的问题，夜见真的体会到二代的感觉了。
什么都不用做，跑上一趟，收益瞬间爆满。
因果？唤醒外神？
他决定时间，和表侧几位初代商量好了，整体也在接受范围之内。
“死灵之书，考虑好载体了？”
无奈叹气的夜琳，【幻梦境】的行程，让她有点郁闷，外神有点舔？送的东西比想象的要多，死灵之书珍本居然都送了。
远古，将大多数资产送世界意志后，外神剩余的资产，去掉【幻梦境】和外神的专属武装，也就几本终极魔导书了？
一下子拿出几分之一来。
“当然”
点着头，夜见肯定的说道。
载体的选择？
能选的，一共就只有一个！
声音落下的瞬间，夜见身前，已经浮现着两本古书。
虚幻的死灵之书
半虚半实的白色古书
“职业专属道具？”
“不错的选择”
看着夜见身前的白色书本，奈亚带着一丝惊讶的说道，作为最神秘的外神，这些东西，她还是了解的。
职业专属道具
并非专门打造的武装，而是转职某个职业后，规则形成的。
半虚半实
和死灵之书，倒是蛮搭配的。
两者的话，可以进行更深层次的融合。
“……”
没有理会奈亚，夜见的注意力完全放在两本古书上，在操控之下，陡然的融合。
与之前相比，这一次，并没有太大的动静。
漆黑的死灵之书，完全融入了白色书本内，纯白的书籍，边缘浮现着金边，中央的位置，那一颗金色瞳孔，再度的出现。
神圣而神秘
除此之外，倒没有什么其他的改变。
【虚构目录】
夜见眼中，也浮现着书本的名称。
【虚构目录】，夜见转职盗贼系进阶职业时，获得的专属装备！
拥有着两大特效。
虚构，以虚构目录的形式，制作任何装备、道具、机械的时候，都可以附加纹章效果。
记录，每次完成虚构制作，图纸将记录在目录内，以后可以直接的调用。
除了这两项之外，还有一些未记载的默认功能。
比如，纹章的完善。
掌握的纹章，将会铭刻在目录页内，并且更为完善，让夜见绘制纹章的完成度更高。
在初期的时候，可以说帮了夜见不少忙。
那时候强化寄叶部队，全靠记录能力，不然一百多人的部队，光是铭刻纹章，就不知道要消耗多少素材。
纹章水准的提升也是。
【虚构目录】
属于夜见掌握的纹章越多，发挥的效果越强，拥有的下属越多，价值越高。
目前，复合类的纹章，都可以记录。
终极纹章，则是超越了【虚构目录】的极限，需要完成蜕变，才有可能记录。
书本类武装的载体，夜见立刻就想到了【虚构目录】，没有什么比这个更合适的了！
【虚构目录】
【稀有度：★★★★★★★】
【效果】
【虚构：进行虚构制作时，可加入纹章效果】
【记录：每次完成虚构制作，可记录入虚构目录中】
【无尽学识：记录着近乎无尽的学识，并且还在不断的增加，所见到、所掌握、所收集的，都会记录在虚构目录内】
【拟态学者：拥有者，可以在任何时刻，调用目录内的学识，进入拟态学者模式，了解所需要的一切学识】
“拟态学者……”
看着蜕变后的【虚构目录】，夜见自语的喃着。
而后……
浮现在额头的纹章！
已然进入拟态学者的模式！
死灵之书，曾经被无数复刻骑士、高位外敌追逐着，其中的能力，绝对不像描述的那么简单。
在使用的刹那，夜见顿时明白死灵之书的珍贵之处！
眼中流转着光彩。
在进入拟态学者模式的瞬间，夜见并没有感到自身有什么变化，但随着思维的运转，无尽的信息，在脑中不断的浮现。
泰坦？
这一词汇浮现的瞬间，相应的构装信息，精准到每一零件的信息，已经在脑中具现。
与自己掌握还不一样，自己掌握，就算再完美，多少有个脑中构造的过程，拟态学者模式下，根本不需要这个过程，成品立刻出现！
真祖？
堡垒？
沉睡之地？
纹章？
无论想到什么，信息都会立刻充斥脑中。
神装！
尝试过后，夜见情绪忍不住的激动，这件装备，绝对能让一名复刻骑士、高位外敌，完成蜕变，还是那种极为恐怖的蜕变！
他的话，同样。
最简单的例子，夜见所掌握的能力‘理’
可以凝聚任何机械类的东西，但需要在脑中完美的构建出来，才能凝聚。
每次凝聚，都需要一定的时间。
原因，就是需要在大脑先完成构建，掌握的越完美，构建的速度越快，但一切都有着上限。
思维再强，也要有个运转的过程。
拥有死灵之书，再进行具现化，根本不需要构建的时间！
就好像……
正常情况下，是在脑中构建框架，然后具现成现实，拟态学者，直接将框架粘贴了出来，只要能量充足，瞬间就能完成构建，哪怕是七星级别战舰也一样！
【空想之主】【虚实记录者】【机械童话】
夜见之前看到过的三项终极职业，拟态学者模式，发挥的效果更强！
【空想之主】
空想即真实
可以编织生命、编织能力、编织极致……甚至编织出一个国度来。
拟态学者模式下，这一切几乎都可以做到瞬间完成！
其他两个职业一样！
【虚实记录者】，对一个生命进行虚实改造，拥有完美学识的情况下，想怎么改造就怎么改造，都不存在失败的可能。
类似需要大脑提前构造的职业，还有不少。
夜见在扩散界遇到的死魂魔王哥伦布，也算是沾边，他的谎言，需要在脑中构建，才能接近现实。
但他根本构建不出来合理的强化，难以发挥真正的威力。
有了死灵之书，立刻变化！
这类的职业，要是得到死灵之书，完全可以说是换了一个职业！
下限拉到接近上限的地步！
除此之外，还有纹章！
在纹章方面，死灵之书的加持，同样突出。
绘制纹章
一个极为精细、漫长的工作，一丁点的失败，都可能导致整个绘制报废。
这也是终极纹章不敢轻易绘制的原因，成本太大，失败概率又太高，一亿成本的终极纹章，没个十几亿，乃至几十亿，根本绘制不出来。
就算是终极的盗贼系职业，还是其中最顶尖的一撮，都可能会失败几次。
拟态学者模式
立刻掌握相应的纹章知识！
不说绝对成功，但失败的概率，绝对会下降十几倍！
光这一点，死灵之书的价值，就不可估量。
对夜见来说，这本书，差不多能让盗贼系转职终极职业的完成度，立刻达到50%？
那几个终极纹章，就剩下直接绘制了！
当然，该学还是要学的。
拟态模式，只是拟态掌握，效果消失后，还是原本的样子，只有真正的掌握这些知识，才能从拟态学者模式中，获得提升。
ps：接下来，应该是外面扩散界和【沉睡之地】的剧情，但本狐狸真的不知道能不能写。。。。
ap：查的太严，之前擦的边，都改了好多emmmm
jp：要是没看到，就是那章被干掉啦！

第四十四章 都在偷家
扩散界·【Starlight breaker】根据地
本馆的某个房间，截然相反的两侧！
一侧，难以形容的暧昧，负距离接触的樱发少女与黑发少女，彼此拥抱着，享受着余韵；另一侧，火热战斗的三道身影。
莉夏、莫德雷德
除了杜芭莉之外的两人，原本都是在外门执行任务，不一定会碰到这件事。
不过……
时间实在太长了！
【Starlight breaker】的根据地，近期基本处于半数不在的情况，大多数情况下，本馆和外面执行任务的，都难以碰面。
这边刚回来，本馆的又去工作了。
这一次
罕见的碰面了！
樱和夜见，两人的时间太长了，本馆的不想走，回来的立刻又会发现，导致人数不断的增加。
莫德雷德、莉夏，就是刚回到本馆的。
要是里面，只有樱和夜见，那可能还会有迟疑，纠结要不要进去打扰，但发现杜芭莉这个混在里面的仓鼠后，顿时有了决断。
进去！
八重樱就算了，不能眼睁睁的看着杜芭莉占便宜！
而后，就有了眼前的一幕。
一侧暧昧、余韵，另一侧，仅穿着窄小布片，不断交战的三人！
这一刻，三人的实力，完全的展现！
明明没有多少空间，战斗动作也格外的夸张，尤其是莉夏，明显的晃动，但却没有破坏任何建筑，也没有对另一侧造成任何的波及，完全局限于一处地方，与外界仿佛两个世界。
“没想到，咱们的争斗这么快就会开始”
纤细双腿的碰撞，带来短暂的空隙，余光扫过两人，莉夏冷静的说道，周边浮现着淡淡的紫气，个人的存在感几乎完全隐没。
和契约者之间的战斗，迟早会到来。
但没想到会这么快，比预计的快了太多。
“到了这种地步，要是无功而返，简直是耻辱”
身后浮现着双翼，小虎牙外露，杜芭莉咬牙的说道，没出来就算了，已经出来了，而且和夜见到了……最后一步之外的所有。
要是还无功而返，那就太耻辱了！
作为骑士，绝对不能容忍这种耻辱！
今天，绝对要成功才行。
“哼，我才没你们那么污秽”
“我只是替父王看着夜见”
若隐若现的龙鳞，展翅的双翼，竖起的双角，莫德雷德哼声的说道，她和另外两人不同，她才没那么污秽的想法。
只是为了看住夜见！
那可是和父王有关系的，怎么能随意让其他人占便宜？
“那你敢不敢穿上衣服？？”
听着莫德雷德的话，杜芭莉瞪着对方，嘴角抽/动的说道，不止是杜芭莉，莉夏眼皮也在跳动着。
这种场合说这种话，是当她们傻，还是在骗自己？？
好歹将衣服穿上吧！！
莉夏回到本馆，看到这一幕的时候，杜芭莉就剩下窄小的布片了，她这边进入房间后，也是类似的情况，不过，两人好歹还穿着点！
莫德雷德呢？
直接进入龙人化！
全部撑破
现在身上，就剩下那点若隐若现的龙鳞了，其他部分不说，关键的地方，龙鳞的数量，比她们的布片还少。
？？？
这种样子，你说没想法？
骗鬼呢么？！
她们不是没见过龙人化模式，全身龙鳞都正常，就算不穿衣服，有本事把龙鳞全覆盖上？？
“啰嗦死了！”
“反正不会让你们两个得逞的！”
两人的视线，让莫德雷德脸颊一红，随后强气的说道，她这样怎么了？正常的战斗形态而已！
只不过……
万一夜见和八重樱结束之后，还不满足怎么办？
夜见状态的特殊，几人都看出来了。
这是机会！
咳，不对！
万一夜见没满足，她总不能让其他人去占夜见便宜吧？得帮父王看着才行！
实在不行的话……
虽然她不情愿、不得已，但也只能这么做了。
现在的龙鳞具现，算是最方面的模式。
“嗯~”
正在三人交战的时候，瘫软在夜见身上的八重樱，终于的起身，口中发出喃呢声。
“今天，本来不应该给你们机会的”
“不过~”
“小弟有些太色了呢~”
看向其他三人，八重樱嘴角勾着满足的笑容，一手抚着腹部，轻声的说道。
今天，房间应该仅有她和小夜。
不过~
小夜，比她想象的还要强。
契约者
都是迟早的，倒也无所谓？反正都在她的后面。
“我先去洗澡了”
迈着步伐，裸露的玉足踩在地面上，八重樱已经向着浴室的方向走去，虽然还未沐浴，但地面已经开始滴着液体。
“！”×3
看着起身，目光带着欲色的夜见，三人表情瞬间亮了起来。
她们等的就是现在！
刚才，三人就注意到，樱已经快到极限了。
下一位
她们现在战斗，就是决定下一位的战斗！
不过，还没等三人行动，夜见的正上方，一道和三人一样暴露的身影，已经凝聚着，向着夜见靠近着。
同时，黑白二气在房屋的中央凝聚，形成一道防护层。
符华！
瞬间，三人已经认出了身影。
想要阻止，但突兀的出现，还有极近的距离与中央的防御，几乎没有阻拦的可能。
咬牙的三人，关键的时刻，竟然被偷家了？？？
符华，就算是最强，这事也没完！！
脸颊微红的符华，她最开始没打算出来的，自己和夜见，已经注定在一起，但还差了最后一步的告白，不过……三人都出来了，她好像也不该再等待？
反正注定在一起，以后补也没问题？
几乎要触碰的两人。
下一刻
扭曲的空间
夜见的身影，顿时消失不见。
房间中，仅剩下萌然的符华、莫德雷德、莉夏、杜芭莉。
“河豚！！！”
而后，极近咆哮的声音，在本馆内响起。
同一时间
距离本馆不远处的另一建筑，看着转移出来的夜见，西琳顿时扭过头去。
她没打算做什么的！
ps：不敢描写、不敢描写，进一点描写，本狐狸觉得都要完，这章应该啥都没描写。
ap：本狐狸挺想细写的，但是细写……想象下画面就好了（捂脸）

第四十五章 弱气、天狐
距离本馆不远处的一处建筑内，扫过被转移出来的夜见，西琳的目光瞬间转到其他的方位，背对着夜见，脸颊微微的泛红。
她没打算做什么的！
之所以这么做，单纯是帮忙？
没错，就是帮忙！
夜见的状态不正常，这点谁都看得出来，这会的反应，和以往可以说是截然不同，以往的话，虽然接受了契约者，但没有进一步接触的想法。
这会，完全是来者不拒。
大概率是其他分身出现问题，影响到了本体？
“夜见，你可别多、多想啊”
“我和那些发、发情的女人可不一样”
“单纯是为了帮忙……没错，帮忙”
“你这会状态不正常，要是和八重樱之外的人做了什么，等到恢复的时候肯定会很后悔吧！”
“所以”
“感谢我吧！”
“在关键的时候，把你转移了出来”
背对着夜见，西琳脸颊绯红，挺着胸，尽可能做出一副高傲的样子说道，但声音却是磕磕巴巴的，这些词，她其实早就想好了，不过……今天自己好像有点怪？这么简单的内容，都会说错。
声音落下的瞬间……
或者说，快要落下的时候？
做出挺胸动作的少女，不明显的突出，已经被覆盖。
！！
脸颊绯红程度再次上升的少女，已经接近苹果的程度。
以往的话，她没看过那些，但刚才……
她可是亲眼见证过！
对于接下来发生的事，同样有所猜测。
那个……
她其实真的没想演变到那种程度。
大概？
…………
同一时间，乖离界【沉睡之地】
某片荒芜的大地，绯红色长发的狐女，怀中搂抱着蝶紫色长发的弱气少女，肆意的玩弄着，不知道多久之后，左手从服饰下摆离开，伸入紫发少女的嘴中。
目光，则是看向前方。
不知道什么时候，出现的高大身影，白色的长发，仿若恶鬼的面孔，准最上级别的外敌尸。
“奈叶姐她们还真没用”
“这是第几次被你逃掉了？”
“一个准最上都缠不住”
看着再次来打扰的尸，天狐夜见无奈中夹带着厌恶的说道，对奈叶她们的无奈，对尸的厌恶。
多少次了？
尸已经来追杀她们多少次了？
每次，都被各种限制，控制在原地，又引来奈叶她们。
结果
还是跑了！
就算实力差着一个档次，但奈叶姐那边的阵容也不差，就算控制不住，多缠会也可以啊，每次都是她和弱气的关键时刻来打扰。
没错，弱气，不是狂气。
她和狂气，因为决定不了到底谁主谁副，最后夜见忽悠弱气出来，将狂气封了回去。
现在，终究是弱气的时间。
还是弱气为主。
“杀了你、杀了你，我绝对会杀了你们！”
漆黑的双瞳盯着夜见，紫面充斥着狰狞，尸咬牙的说道。
杀了夜见！
他绝对要杀了夜见！！
最开始，他是准备按照约定完成，但现在……
不杀不足以解恨！
接连五次被困住！
被焚烧、被穿胸、被镇压、被不可名状、被捆绑，明明是远古外神的核心区域，但【Starlight breaker】的家伙，却好像在自己家里一样。
预先知道他的踪迹，预先判断……
为了摆脱【Starlight breaker】其他人的追击，他甚至用了几张底牌。
但是来到夜见这边，又是同样的结果！
狼王给出的十次追击？
刚才，是他使用的第九次！
就剩下最后一次！
尸现在已经不想说什么了，弄死对方！
不！
生不如死才行！
永久的放逐、永远承受生不如死的煎熬！
“尽快来”
“这么多次，连我一个七星都抓不住，赶紧别叫死神，叫死废物得了”
对着尸竖着中指，天狐夜见不客气的嘲讽道。
几次打断他好事的家伙，她也想弄死对方！
杀他？
有本事就来。
他在这里等着！
“你以为，我还会和之前一样，直接的跑过来，踩到你的陷阱里？”
诡异的空间扭曲，同一时间，低沉、仇恨的声音，在夜见、幽风的身后响起，高大狰狞的身影，不知道什么时候已经出现在两人身后。
奇异的短刀，已经捅入夜见的体内。
“中了我的死亡短刃，每时每刻都会感受绝对的痛苦”
“一秒即是永远”
咧着狰狞的笑容，尸再次的说道。
之前几次，只要靠近夜见，他就会中陷阱。
这一次……
底牌！
直接扭曲空间，不是他扭曲空间，到夜见附近，而是扭曲夜见附近的空间，将对方弄到身前！
尸倒要看看，还能怎么躲！
他的短刀，带有绝对痛苦的效果，就算是实环管理者被刺中，都会大幅度影响战斗力，陷入痛苦之中。
七星？
感受痛苦吧！
“我就是以为你这个蠢货会跑过来，踩到陷阱里”
超出尸的想象，仿佛没有任何感觉一般，夜见头颅一百八十度的扭动，看着对方，露出魅惑的笑容说道。
下一刻
崩坏的身体
夜见、幽风，前一刻还是明媚的美少女，转眼间，已经化为无数的触手、脏器等难以名状的组合体，将尸瞬间笼罩其中，完全的封闭。
“这一次，应该能多控制一会”
“希望奈叶姐她们能发挥点用处”
再度出现的天狐夜见，搂着弱气，双手在服饰里肆虐，无奈的说着。
尸，吃了这么多亏，自然会想办法。
不过
还是太小看外神的陷阱了！
就算有准备，该中还是要中，不然的话，在那种混乱的远古，怎么可能安稳的生存，更不可能保存那么多珍贵的藏品。
说完，已经抱着弱气，再度的消失。
没多久的时间，奈叶等人也来到周边，目光集中在脏器、触手混杂的不可名状物体上。
“又是类似的结果”
“咱们家小公主，看来真的在【沉睡之地】得到好东西了”
看着尸所在的位置，天依古怪的说道。
前几次的时候，她们超担心的，但现在……
类似的结果。
她们家小公主，真的得到宝贝了？
ps：一章扩散界、一章乖离界，具现写至少要四五章，不过，特殊时期就这样了。
ap：本狐狸什么都没描写，希望一切正常，不要让我再改了！
lp：接下来，就是最后阶段了。

第四十六章 泡泡
【幻梦境】·第四层
就像奈亚所说的，这一层，比第三层要小上太多了，甚至连千分之一的规模都不足，仅比【幻梦境】的第一层要大。
环境方面，与第三层类似？
也是宇宙般的环境，不知道是没演变完毕，还是什么其他的缘故。
外神的数量。
幻梦、遗失、星夜
三层世界，每层几乎都有着将近三十数量的外神，只是实力档次不一样，最后的这一层，仅仅有十余位的数量，分布在不同的方位。
不过
尽皆是庞然大物！
甚至于，踏上第四层，在原地就能感应到所有的外神。
漆黑之雾，无法感知、无法窥视、无法接触，覆盖庞大的范围。
外神，无名之雾。
黑云般的巨大肉块，有着诸多的触手，以及滴着黏液的大嘴，形态庞大而臃肿，下端有着诸多羊蹄样的足。
外神，莎布·尼古拉丝
黑色的有触手的个体，长着柔软而怪异的头，通体漆黑，拥有着分离于身体外的眼睛和巨大的蝙蝠翅膀，身体上，密布着女性的特征器官。
外神，伊波·兹特尔
黑色雾状之狼，似实似虚，体表密布修长的触手，体内泛着猩红的光芒，狰狞威武。
外神，姆西斯哈
……
……
十余位的存在
比起前几层，数量最少，实力却是最强的！
即便是最弱的，也是神上位，而且还没有几人，绝大多数都是准最上级别的强者！
还有着三位真正的最上级！
外神三脉，核心的外神一脉！
“远古时期，要是一个大型国度都能拥有这种实力”
“那比现在强上太多了”
探测着周边外神的实力，大和感叹的说道，外神的实力，应该和远古时期的顶级大型国度差不多？
也就是现在的【巫女】一类？
【巫女】，一位最上，三五位神上，最顶尖的复刻骑士，就是这些了。
外神，三位最上，两位数准最上，神上位更是恐怖的数量，怎么也得有三四十？
虽然最上级只差三倍，但综合实力，怕不是差上十倍？
就算【巫女】巅峰时期，怕不是也会差上五六倍。
远古
乖离界的实力，有点恐怖的过度了？
“现在限制比远古多不少，不然的话，也不至于差这么多”
寻找着离开【幻梦境】的通道，夜见随意的说道。
现在和远古
一方面乖离界封锁，缺少了新生的复刻骑士，一方面世界意志建立了各种规则，彻底划分了两侧，某种程度，其实也是限制。
完整的规则分为了两部分，比起以往来，晋升肯定会困难。
不然的话，强者会比现在多不少？
当然，实力不一定会差，同一层次酝酿越久，掌握的东西越恐怖，现在的复刻骑士、高位外敌，平均实力说不定比远古同级还强？
！！
检测着周边，没有发现任何的通道，但扫过某个外神的时候，夜见双眼一亮，身影瞬间的消失。
再出现的时候，已经抵达另一处环境。
某个由无穷阴暗球体组合的外神身前，深邃、幽深，能够吞噬一切的色彩，扭曲、诡异，难以窥其真相。
不过
最小的某个阴暗球体的上面，金色长发的萝莉，格外的显眼。
“我就说，一个时代怎么可能拥有两位能够进入【幻梦境】的存在，果然是你呢”
“【Starlight breaker】的小公主”
从阴暗球体上跃下，来到夜见的身前，金发萝莉轻笑的说道。
有人进入【幻梦境】的时候，她就察觉到了。
当时，金发萝莉就猜测过会是谁，结果和她想的一样呢，【Starlight breaker】的小公主，她曾经见过的资格者。
就是没想到，还是世界意志的继承者？
当初见到的时候，不是一般的狼狈。
另外……
看着夜见，金发萝莉露出一丝古怪，外面的时候，她察觉到夜见的灵魂能力，不是一般的强，但真没想会强到这种程度！
残缺状态准最上，完整状态，是不是和自己差不多了？
要知道，她可是外神中仅有的三位最上之一。
即便在远古时期，都是顶层的强者！
“阿比盖尔”
“你不是已经力量耗尽，沉睡了么？”
目光在阴暗球体和阿比盖尔之间徘徊，夜见微妙的说道。
出现在这里的，不是其他人。
正是阿比盖尔！
外神，犹格·索托斯的化身，曾经帮过他不少次，不是阿比盖尔的话，说不定这会已经凉了？
可能系统也会有些手段，但结果肯定会很惨。
他记得，阿比盖尔因为力量耗尽，分身消失了？
“我可没说过力量耗尽，就等于沉睡”
“难得清醒，怎么都要观察一下这个世界”
耸了耸肩，阿比盖尔淡笑的说道，她的力量，在上一次的支援中，确确实实的耗尽了，只不过……耗尽之前，保留了最基础的存在力量。
能够让化身维持着存在。
难得苏醒一次，怎么可能那么快就睡过去！
即便没有能量，多少也能观察整个世界，看看当前的发展。
“没有实力的化身”
“嗯”
“……”
听着阿比盖尔的话，夜见露出恍然，同时也带着古怪之色。
没有力量，单纯的萝莉分身？
嗯……
下一刻
双手托起金发萝莉的夜见，向着上方举着。
举高高！
他早就想这么做了，之前见到阿比盖尔的时候，夜见就有类似的举动，只不过那时候阿比盖尔实力没有削减，刚举起来，瞬间人就跑了。
这次，终于能彻底的举高高了！
比自己强，还比自己矮的人，不是那么常见的！
“……”
被夜见举在上空的阿比盖尔，想要挣脱，但能量耗尽的情况下，她留存的力量，比奈亚好不了哪去，根本不可能和准最上的夜见比。
忍不住浮现的黑线。
这只萝莉，过分了！
仗着自己实力归零，逃不了是吧？
她可是伟大的犹格·索托斯化身！
夜见是不是忘了，当初到底是谁救了他？？
ps：这卷，应该还剩下不到十章emm

第四十七章 要不要一起出去？
“我可是阿比盖尔！”
“伟大犹格·索托斯的分身！”
“你忘了当初到底是谁救的你么！”
【幻梦境】第四层，被夜见高高举起的阿比盖尔，额头浮现着黑线，尽可能做出生气的样子说道。
她是犹格·索托斯的分身，外神最顶级的强者，有着全知全能之称。
即便面对的是复刻骑士，仅能维持六星的她，也能让七星的复刻骑士手忙脚乱。
但和夜见的差距……
太大了！
六星和准最上，即便是全知全能，都填不上其中的坑。
“记得、记得”
“非常感谢啦”
“不过，我还是要举~”
听着阿比盖尔的话，夜见点着小脑袋，笑眯眯的说道，现在遇到的强者，一个个都欺负他未成年，全都要高过自己，只有极少数比自己矮。
阿比盖尔，就是其中最强的！
难得的机会，不能浪费嘛。
至于之前的帮助，迟早会唤醒对方的，不需要在这里还。
“……我的本体就在这里”
嘴角抽/动的阿比盖尔，余光扫过身后，规模恐怖的阴暗球形聚合体，突然的说道。
虽然没有后续，但意思已经很明显了。
本体，就在这里！
当着她本体的面，做这种举动，就不怕以后被报复么？
全知全能，她有太多的办法，能够报复夜见。
“我一直都觉得，你的本体是外神中最可爱的一个了”
“就像是一堆泡泡”
同样看向庞大的泡泡，仿佛没听懂阿比盖尔的意思，夜见笑着说道，外神的形态，普遍难以名状，带有极强的侵略性。
犹格·索托斯
看到的时候，夜见就有想法，不考虑外神的污染特性和体积，犹格·索托斯的本体，还是蛮可爱的？
就像是水中冒出来的泡泡。
“才不是泡泡啊！！”
忍不住出声的阿比盖尔，伟大睿智的本体，怎么可能和泡泡这种东西有相似之处。
“泡泡多好，比其他外神可爱多了”
……
“总觉得，阿比盖尔比起上次来，更人性化一些？”
看着举高高、同时调侃阿比盖尔的夜见，不远处的大和，吐槽的说道。
上次见到阿比盖尔的时候，对方虽然样貌很瘦小，但给人的感觉，却是很睿智，似乎面对的不是一个萝莉，而是一个成熟的贤者。
这次……
就人性化很多了？
更像个正常的人。
“外神，本来就有七情六欲，只不过正常状态，很难体现”
“就剩下一个空壳，再加上被宿主这么气”
“正常”
淡定的夜琳，随意的说道。
外神，不具备思维情绪？
怎么可能！
相反，外神的情绪最为夸张，不然也不至于难以捉摸。
阿比盖尔的情况，没有实力，导致情绪更为突显，就和面对强者一样，有实力的时候，对方高高在上，没实力的时候，对方顶多比普通人更高冷一些。
另外
她们家少爷这么欺负人，本来也会激发情绪？
“好了~”
“阿比，怎么才能离开这里？”
短暂的举高高，满足了心里的荣誉感后，夜见也将阿比盖尔放了下来，进入正题的说道。
虽然现在出去，已经快晚了？
但多少还有点用！
“呵，刚才那么无礼，还想让我告诉你怎么离开？”
“先下个跪再说”
瞥着夜见，阿比盖尔哼声的说道，如此无礼的对待外神巅峰强者，还指望她帮忙？下个跪再说！
另外，她怎么觉得夜见的称呼，和动作一样随意了？？
上次的时候，明明很恭敬的！
！
声音落下的瞬间，阿比盖尔的表情再次变化。
并非主动，而是被动的变化！
一双白皙、柔软的手掌，在说完的同时，已经落在了阿比盖尔的脸颊上，将可爱的脸颊，揉成各种模样。
“没实力还敢说大话”
“说不说~”
“不说我就一直揉下去”
“大不了将空间全部检测一遍，花点时间而已”
揉捏着阿比盖尔的脸颊，夜见哼声的说道，他现在着急出去，又不是特别着急。
毕竟已经快晚了。
而且……
现在夜见其实有点徘徊？
虽说都是自己，但三个想法还是有区别的，这会恢复正常的话，好像会很尴尬？真晚了，夜见都要考虑等一切结束，再出去了。
还想要挟自己？
大不了，全部检测一遍，第四层的空间，没有想象的规模大，以他准最上的实力，全部检测一遍，花费不了多长时间。
还能真找不到出路？
“我……”
“那边就能出去”
脸颊鼓鼓的阿比盖尔，很想弄一下夜见，但也明白，自己现在好像真的没什么办法？
准最上的强度，即便自己不说，找到出口也花不了太长时间。
最终，指向某个漆黑的方位。
这一层，想要离开，只要沿着那个方位一直走即可。
“谢啦”
“我近期会想办法复活的”
顺着阿比盖尔手指的方位看去，夜见轻笑的说道。
复活所有的外神？
他不熟，也没办法。
但阿比盖尔，他欠着对方的人情，肯定要想办法复活的。
“那叫苏醒！”
“我还没死呢！”
额头再次浮现黑线的阿比盖尔，复苏、复活，两者差别，还是很大的！
“嗯嗯”
“等你醒了再聊，我先出去了”
听着阿比盖尔的话，夜见随意的点着头，而后挥着手，就准备向着方位走去，现在离开……抓紧点时间，说不定还来得及？
“对了，要不要和我一起出去？”
“虽然没实力，但【Starlight breaker】还是能保住的”
临走之前，夜见突然的说道。
阿比盖尔
回来的原因，应该就是自身没实力，难以在乖离界生活？
……
原因，还是他这边。
一起出去？
现在的【Starlight breaker】，还是蛮强的，应该可以护得住。
“算了”
“我出去，引起的动静会比你想的还要大”
欲言又止的阿比盖尔，最终摇了摇头的说道，她出去？
没夜见想的那么简单。
有实力还好，没实力，会被里侧、外侧一起盯上。
ps：本狐狸罕见的发烧了，发烧倒没太大感觉，但独自好痛哎...

第四十八章 无序信息
摇头的阿比盖尔，否定着夜见的建议。
【幻梦境】内，可以看到【沉睡之地】的情况，四级世界的特性，能够再往外辐射一定的区域，但仅此而已。
可以的话，她当然想去外面。
不过
她出现在外界，影响太大。
乖离界里侧、表侧，恐怕不少复刻骑士、高位外敌都会瞄上她。
外神，为了避开远古的战争，晋升【幻梦境】，将所有的财产，都奉献给了世界意志，这一点里表两侧可不知道。
眼馋外神财产，甚至外神本身的势力，太多了。
具备实力的时候还好，即便不如本体，阿比盖尔也有自信，让龙王级无功而返，拥有着威慑力。
实力几乎为零的情况下……
危险性太高。
【Starlight breaker】不算弱，但想要护住她，还是不可能的。
“唔”
“那就只能考虑近期复活了”
听着阿比盖尔的话，皱眉的夜见，良久之后，也明白了对方的意思，无奈的说道。
其实，真想的话，还是能护住的？
【Starlight breaker】【巫女】【月】【双子】【使徒】
去求人，肯定能护住。
表侧不用太过担心，里侧的话，这会注意力都在那个计划上，短期内也不会大动干戈。
不过
危险性还是有的。
夜见希望阿比盖尔能在外面活动，不限制在这里，但也不希望【Starlight breaker】因为他的决定，遇到危险。
近期，他就会花功夫，唤醒外神，倒也不是非得这会复活？
“待在这里，没你想得无聊”
“几层【幻梦境】，观察其他生命的生活，都能打发不少时间”
明白夜见的想法，阿比盖尔不在意的说道。
【幻梦境】
其实待在这里也还好了。
规模接近一个世界，观察其他几层生命的生活，都能打发时间？
反正比沉睡有意思。
而且，她并不是一个人。
下面，还有个和她情况类似的家伙，时不时还能过去聊聊天。
“好像也是，那我就先……”
“少爷，在您离开前，可以先看下系统检测，刚才发现了不错的东西”
微微点头的夜见，差点忘记【幻梦境】的规模，还是蛮好打发时间的？
正在夜见准备说什么的时候，大和突然的说道。
来到第四层，她就在进行着整体的检测，最初的重心都放在了外神身上，大致检测一遍后，关键的道具！！
“！”
听着大和的话，打开系统面板的夜见。
瞬间，少女的表情露出喜色，目光瞬间锁定某个方位，身影陡然消失，等到再出现的时候，手中已经多出了一颗灰色的晶体。
系统碎片！！
之前锁定在【沉睡之地】，没想到会在【幻梦境】！
“那个东西啊”
“好像是上一个进入者，放在这边的”
看着夜见手中的东西，阿比盖尔说道，虽然她长期处于沉睡状态，但不代表对【幻梦境】的事一无所知，全知全能，还是知道的。
上一次，来到第四层的人，放在这里的？
那个家伙，可比夜见强上太多了。
就算她本体苏醒，全盛时期，都不是对方的对手！
这点阿比盖尔可以肯定。
话说回来……
和夜见有点相似？
想到这里，阿比盖尔的表情不由的古怪。
“……放哪不好，居然放这边”
眼皮跳动的夜见，上一个来到【幻梦境】的人放的？大概率就是系统的引导者，之前猜测的月夜见了。
放哪不好！
系统定位的【沉睡之地】，这也就是自己过来了，要是没过来，委托【Starlight breaker】的众人来帮忙，怕不是这辈子都找不到？
一边说着，夜见一边进行着融合。
和系统核心融合不同，碎片的话，倒不会影响多少。
“等……算了”
看出夜见的动作，想要说什么的阿比盖尔，但未等说出，灰色的晶体，已经从夜见的手中消失。
捂着脸，阿比盖尔无奈的说道。
晚了一步。
不过，也还好？
倒是不会有什么大影响了。
“嗯？”
转向阿比盖尔，夜见头顶挂着问号，刚才阿比盖尔好像想说什么？
“马上你就知道了”
“估计会有些影响，但也不会太大”
“什么东西都敢直接融”
双手抱胸，阿比盖尔吐槽的说道，这个东西可以推测出，就是夜见的，但融合之前也要先看一下吧？放在这一层的东西，也敢随便用？
“……！！”
一时未能理解的夜见，但还没等反应，瞳孔已然收缩。
视野中，世界在扭曲着。
灰暗的色调，逐渐覆盖整个视野，阴影、怪异、不可名状，原本正常的世界，不断涌现着诡异的阴影，似实似虚，侵蚀着精神。
甚至夜见自身，都在变化着。
精致的脸颊、白皙的肌肤，似乎有什么要从内部穿破，但又被强行的抑制着。
钻心的疼痛在身体涌现，内部不断传来强烈的撕裂感，可爱的表情浮现着狰狞。
不止是【幻梦境】中的生命模式。
乖离界，已经和弱气进展到最后一步的天狐模式；扩散界，强行压制住西琳，服饰散落满地的本体模式，几乎同时出现类似的反应！
手上的动作，被强行的中断！
同一时间，系统上，一行行文字不断的闪过。
【检测到系统碎片，是否开始融合】
【融合开始……】
【融合成功】
【家园系统扩展，新区域开启】
【目前区域4】
【检测到无序侵蚀信息】
“夜琳大小姐”
看着面板上不断闪过的系统信息，大和看向夜琳，表情带着不安，她大致明白原因了，但是……
影响呢？？
“这块碎片，在外神的核心区域吸纳了太多的无序信息”
“没净化就融合，自然会受到影响”
“不过，没必要担心”
“笨蛋宿主的灵魂，不至于有什么影响，就是自身会受到一些波及”
淡定的夜琳，这块碎片，放在了外神最强序列沉睡的地方，吸纳着独属于外神的无序信息。
直接融合，融入灵魂，必然会有影响。
ps：伪娘被下架了，心塞。

第四十九章 异变
淡定的夜琳，解释的说明着。
相比于其他碎片，这一块的碎片格外的不同，位于外神中，最强一脉沉睡的地方，吸纳着独属于外神的无序信息。
这些信息……
如果是游散的，其实对她们家宿主来说，不可能造成任何影响。
就算再翻上十倍、百倍、千倍，都一样。
顶级的灵魂，除非是特殊情况，否则几乎不可能被侵蚀，等阶差的太多了。
不过，直接吸纳，就是另一回事了。
无序信息融于系统碎片，系统碎片是系统的一部分，系统早已经与夜见灵魂融合，这就等于主动将无序信息，融到灵魂内。
多少会受到影响。
当然，仅仅是影响。
最上级的灵魂，还不至于因为这点无序信息，就真的被侵蚀。
论规模，碎片内的无序信息，比【日上山】的混乱信息，都要少上太多，主动融入灵魂，也不足以对灵魂造成太大的影响。
顶多……
对部分相关联的造成侵蚀？
另一边，勉强维持意识的夜见。
虽然无序信息的侵蚀，让灵魂产生极大的痛苦，不过从踏入【幻梦境】那一刻开始，夜见的状态，就没正常过，一直在抵御着混乱的侵蚀。
无序的干预，一定程度上压制了混乱的思维，再加上之前的适应，反倒让夜见勉强维持着理智。
不过
如果能选择，夜见现在宁愿晕过去！
侵入灵魂的无序，就仿佛一根触手一样，在体内不断的蠕动，所过之处，一切都被侵蚀着，撕裂感持续不断的产生，夜见能感觉到，自己灵魂的部分，正在发生着改变。
但这种状态，也并没有持续太久。
只是片刻？
蠕动的触手，已经僵滞，停在了远处。
就好像遇到了某些难以吞噬的庞然大物一样？
不止如此，甚至有反被吸收的征兆！
“……好像有点不太对”
夜见周边，身侧环绕着数据流的大和，一边通过系统，观测着夜见的情况，一边分析着夜琳刚才所说的内容，片刻之后，皱眉的嘀咕着。
不太对劲？
严重的不对劲！
“阿比盖尔大人，请问这块碎片，是什么时候被放置到这里的？”
目光转向阿比盖尔，大和说道。
夜琳大小姐刚才说的原理，没有任何问题，结论同样，以目前的情况来看，那些无序信息，不可能对她们家少爷，造成太大的干扰。
但是！
还是有不对劲的地方。
“三千多年前？”
“又或者两千多年前？”
“具体的记不清了，差不多的时间”
听着大和的话，阿比盖尔不确定的说道，虽然她沉睡状态，也能在一定程度上，了解周边的事，但不可能记得太详细。
差不多两千多年前到三千多年前？
“两三千年……”
“夜琳大小姐，你是不是少说了什么？？”
嘴角微微抽/动的少女，重新看向自家系统主智能，没好气的说道。
两三千年，偏差虽然有点大，但是不影响结论！
这块碎片，果然有问题！
“你指的是？”
挑眉的夜琳，平静的说着。
“碎片无序信息的量”
“系统碎片，确实有无意识吸收周边信息的功能，但想要收集到让最上级灵魂，都会产生影响的程度，可不是两三千年就能达到的”
“刚才，您是故意不提醒，让少爷吸收的吧”
看着夜琳，大和单手捂着脸的说道。
阿比盖尔，目前来看，真的是因为自身实力削弱严重，没来得及提醒，夜琳大小姐呢？
作为系统的核心智能，肯定知道碎片的问题，而且来得及提醒。
就算不提醒，也能阻止吸收融合。
毕竟系统智能，能够操控系统。
没提醒的原因……
故意的吧！
系统碎片，残缺的缘故，拥有吸收信息，完善自身的本能，这点是毫无疑问的，碎片放在这里几千年，肯定会吸收不少无序信息。
但是！
这些无序信息，绝对不足以让最上级的灵魂产生影响！
差距太大了。
几万年的话，倒是还有可能。
至于彻底的侵蚀，就算吸收几亿年都没可能。
最上级的完美灵魂，可以说站在整个乖离界的顶端，哪有这么容易影响的。
目前来看，这块碎片，八成是被处理过？
提前融合了不少无序信息？
不然，不可能出现眼前的情况，正常几千年的吸收程度，对最上级的灵魂来说，忍一下就过去了，至少体表不会出现异变征兆。
“……随你怎么认为好了”
听着大和的话，夜琳并没有直接回答，短暂的停止后，淡定的说道。
猜到了？
不过
无所谓，反正融合已经开始了。
“我就知道”
叹气的大和，没有直接回答，但和直接回答也没什么区别了，和她猜的一样？
果然是故意的！
那块碎片蕴含的无序信息，就是刻意为她们家少爷准备的吧？
那为月王月夜见，专门为她们家少爷准备的。
至于目的……
！！×3
正在大和准备继续向夜琳确认，这一切目的的时候，夜见突然的变化，吸引着三人的视线！
漆黑的双瞳
不知道什么时候，夜见的双瞳，已经由蔚蓝色化为了漆黑。
体内，仿佛有什么在不断的膨胀，要将身体涨破一般。
下一刻
少女忍不住张口唇瓣。
“Ahhhhhh!!!!!”
美妙而又疯狂的歌声，顿时扩散而出，席卷第四、第三……整个【幻梦境】的环境！
难以描述的声音
任谁来听，都可以称之为无比美妙的音色，但听到产生的，却不是享受！
烦躁、抑郁、昏沉、疯狂、混乱……
听到歌声，负面的情绪，在体内疯狂的衍生！
幻梦、遗失大陆、星夜世界……
即便间隔了数层，在最为圆满的幻梦、遗失大陆，无数的生命，情绪都在逐渐的暴躁化，如果时间过长，必然会引起整个世界的崩坏！
不止如此
未曾圆满的第三层，星夜世界，变动最为恐怖！
无数的星球，改变了自身的轨迹！
ps：这两天本狐狸值班，七一再加上各种敏感，弄得本狐狸好麻烦。。。
碎片紧急任务

第五十章 天体之音
【幻梦境】
伴随着歌声的扩散，幻梦、遗失大陆，前两层的生命，情绪在迅速的暴躁化；第三层的星夜世界，整个宇宙都在发生着变动！
无数的星辰改变原有的轨迹，甚至有着彼此碰撞的倾向！
整个宇宙，都在走向混乱。
最为恐怖的……
则是无数的沉睡之地！
遗失大陆，海洋之上，波涛怒卷，天空被乌云所覆盖，雷霆、暴风占据着每一寸的空间，仿佛世界将马上迎来末日。
海底之下，沉没的古城发生着剧烈的震动，一道道触须般的隆起在地面浮现，伴随着海底的动静，海洋的震荡更为明显，似乎要苏醒一般。
星夜世界，名为艾丽西亚的星球上，水晶般的洞窟绽放着光彩，无数屹立在星球上的晶体浮现着裂痕，甚至整个星球都有着崩裂的迹象的。
金色的双瞳，在星球上若隐若现。
幻梦，无尽的山脉，崩裂的痕迹迅速扩散，大片的山峰坠落，裂痕之中，隐约可以看到狰狞而又恐怖的巨人。
拥有着象头，难以估测长度的象鼻生长着无数的细小尖牙，参差不齐的巨耳，两根从嘴角伸出的粗壮象牙，材质仿若水晶一般。
在怪物迹象出现的同时，浓郁的血腥气，也在整个山脉蔓延着。
类似的情况，并非个例，几乎发生在三层，每一个沉睡之地，足足近百处地方！
湖泊、山脉、海洋、天空、宇宙、星球、沼泽……
所有能想到的地方，都有着异变。
整个【幻梦境】，犹如末日降临一般。
“果然，我就知道，他拥有这个潜质”
星夜世界，宇宙中的某处，感受着【幻梦境】天灾般的变化，金色长发的女性身影轻笑的说道。
和猜测的一样呢，世界意志的继承者，拥有唤醒它们的能力！
不过……
可惜了，不是这次。
真正的苏醒，比现在要复杂的多，动静也会更为庞大，至少……不会像现在这么简单？她们可是远古都称得上强者的外神！
同一时间，【双生界】。
棕色长发，身穿蓝白长裙，额头一道瑰丽的蓝色纹路，脸颊带着温柔的女性身影，突然看向【沉睡之地】的方位，微微的皱眉。
“外神……”
“【Starlight breaker】么”
良久的时间，女性喃喃的说道。
外神的信息
她已经有多少年没有感受到过了？现在竟然又在【沉睡之地】，感应到了外神的信息！
【Starlight breaker】？
浮现在女性心中的名字。
近期，要说【沉睡之地】有什么变化，也就是【Starlight breaker】的众人进入，到现在差不多有几天的时间了？
直觉告诉她，一定和【Starlight breaker】有关。
而且，很可能和那位小公主有关？
毕竟那位走到哪，都能引起一堆事来，在【沉睡之地】引起事情，也不算太离谱？
一边想着，女性一边向着【沉睡之地】的方位踏出脚步。
外神的信息
极为薄弱，如果不是在极近的距离，就算是最上级也不太可能感应到，但谁知道附近有没有最上级？
还是要去走一趟才行。
【Starlight breaker】……
现在还是蛮麻烦的。
真在这里出事了，问题就大了！
…………
另一边，【幻梦境】第四层，比起前三层，声音源头的一层，动静反而是最小的，当然，所谓的最小，也是相对的。
十数位外神，在声音响起的刹那，那犹如行星，甚至远远超越行星的庞大躯体，同时颤动着，引起的波动，扩散整个世界层！
不过
第四层，核心的第一层。
最为坚固，未完善的缘故，没有任何生命，就是黑暗的宇宙空间，反而看不出太大的变化。
如果声音能多持续一段时间，可能会明显些？
但只是片刻，那奇异的声音，已经结束。
“……天体之音”
眼中映照着夜见的身影，阿比盖尔的心在疯狂的跳动，情绪忍不住的变化，良久之后，说出四个字来。
天体之音
不会错的，夜见刚才的感觉，就是天体之音！
外神中……
不
在整个歌姬序列里，都可以说是最顶级的歌姬能力。
兼具破坏性与侵染力
破坏力方面，能够引动星辰的变化，如果自身具备一定的实力，仅凭这一项能力，就拥有灭世的力量。
侵染力方面，所有听到声音的人，都会因为源头的情绪而变化的，如果歌姬疯狂，那么整个世界都会伴随着一起疯狂，如果歌姬温柔，就能带来治愈之声。
天体之音
曾经外神的第一歌姬，格罗赫丝，拥有着这一能力。
然后……
被驱逐出了核心区！
天体之音，对外神来说，格外的重要！
拥有着唤醒外神的力量！
格罗赫丝当年被驱逐出核心区的原因，就是只要她张口，就会引起核心区所有外神的动荡，所以非必要情况下，禁止在核心区活动！
格罗赫丝太喜欢唱歌了，没事就会唱歌，不然也不至于驱逐出去。
后来外神沉睡，格罗赫丝才回到了【幻梦境】，目前就沉睡在第四层。
看着夜见，阿比盖尔的表情已经完全变了。
如果说之前，夜见是唤醒她的希望，那现在，就是唤醒全部外神的希望！
天体之音，单凭这项能力，没办法唤醒所有的外神，但只要掌握了这项能力，剩余唤醒外神的条件，都很好达到。
夜见……
加上之前几层的收获，某种角度来说，已经凑齐了核心的因素？
“……这就是真正的目的么”
另一边，扫过系统面板的信息，大和突然的说道。
刚才她的疑惑，现在看来已经不用问了？
为什么会在碎片里面，储存无序信息，原因……
就是眼前了？
“都是你自己猜的，我什么都没说”
从头到尾都极为淡定的夜琳，随意的说道，都是自己猜的，她什么都没说。
ps：补昨天的。
ap：现在书客晚上6点后更新延迟，可能延迟几个小时，不知道什么时候才会发出去。。。。

第五十一章 无序·天体之音
【幻梦境】·核心层
无尽的虚空内，逐渐恢复正常的蓝发少女，双眼从之前的漆黑，变回蔚蓝，身体的异样同样消失。
“……”
感受着身体的状态，夜见单手捂着脸，调整着自身，同时回想着刚才的情况。
刚才……
夜见自己都不清楚原因！
侵入体内的无序信息，不断进行着侵蚀，撕裂身体，但侵蚀到某个地方的时候，好像遇到了难以侵蚀的东西，不仅如此，还被反向的吸收？
随后，就是难以抑制的爆发感。
体内，好像有什么不断的涌出，不大声的喊出来，身体就会被撑爆一样。
嗯……
虽然重心都在自身上，但外界的变化，夜见还是能感受到一些的，自己刚才的声音，引起了一点动静？
“恭喜少爷，获得新的能力~”
来到夜见身前，大和轻笑的说道，不管原因、目的是什么，她们家少爷没事，并且获得了新的能力就好，而且这项能力，很不错？
“新的能力？”
还未反应过来的夜见，自语般的说道。
“喏~”
手指滑动的大和，一道道数据流凝聚成数据面板，大量的提示信息浮现在其上。
【检测到系统碎片，是否开始融合】
【融合开始……】
【融合成功】
【家园系统扩展，新区域开启】
【目前区域4】
【检测到无序侵蚀信息】
【……A级歌姬能力[源愈之声]受到侵蚀，宿主失去此项能力】
【……A级能力[星之躯]受到侵蚀，宿主失去此项能力】
【……SS-级能力[混乱·灾祸吟鸣]受到侵蚀】
【……[混乱·灾祸吟鸣]侵蚀失败】
【检测到[混乱·灾祸吟鸣]吸收到大量秩序、无序信息】
【恭喜宿主SS-级歌姬专属能力[混乱·灾祸吟鸣]提升为SS+级歌姬专属能力[无序·天体之音]】
【无序·天体之音】
【稀有度：SS+】
【效果】
【天音：神圣之音，拥有驾驭辅助、战歌、破音等一切战歌种类的潜质，音随心动，情绪将感染战歌，根据演奏者演唱情绪，战歌附带特殊效果】
【神意：只有神才能聆听的歌声，可根据演奏者意愿，全战歌种类，转化为[无序]，造成无序侵蚀效果】
【群星：对于星辰，拥有着支配性的魔力】
看着系统面板上的文字，夜见表情忍不住的抽/动。
源愈之声
星之躯
都是夜见很看好的能力！
前者，是夜见转换异常受体后，获得的辅助系战歌能力，能够大幅度加持辅助系战歌的效果；
后者则是不久之前，阿比盖尔改造夜见时，觉醒的能力，身体素质的潜力大幅度上升，锻炼效果增加，短时间可能不明显，但长久来看，价值极高。
结果，都被侵蚀了！
他一共都没几个A级能力的。
看到后面的时候，心情才算少许的平复。
“【无序·天体之音】”
视线集中在提升的歌姬能力上，夜见自语的说道。
看起来，之前自己感觉到侵蚀的阻碍，就是【混乱·灾祸吟鸣】了？无序侵蚀，不止没有侵蚀掉能力，反而让【混乱·灾祸吟鸣】反向吸收，获得了一定程度的提升？
总体上……
价值提升不少！
以前的灾祸吟鸣，夜见根本不敢随意的用，唱的话，就是区域性的毁灭。
现在的话，倒是好不少？
天音特效，可以演唱所有系别的战歌，并且根据自己的情绪，附加特殊效果，这一项的实用性，就要高出很多！
神意，应该和以前灾祸吟鸣，所有战歌转换为混乱类别一样？
就是不知道无序与混乱的转换，会有什么样的区别？
“大和，对群星具有支配性的魔力，是什么意思？”
看着【无序·天体之音】的第三项特效，夜见皱眉的说道，前两项很好理解，最后的群星特效，支配性的魔力？
群星？
“唔，按照我的理解，就是对群星效果拔群一类的”
“没有诞生意志的，会因为歌声陷入混乱，完全被支配；诞生意志的，效果拔群？”
“大概是这样”
“系统里面，无序的信息还蛮少的”
迟疑的少女，片刻之后，微妙的说道。
这个问题，她还真不好回答。
虽然系统具现化了内容，但系统库存里，无序的内容真的不多，只能结合秩序、混乱，猜测一下？结合刚才的场景与文字，特攻的感觉？
“这样么，听起来好厉害”
歪头的夜见，感叹的说道。
虽然没有真正的使用过，但支配群星，以前他可没有这种说明的能力！
“当年我们外神第一歌姬，格罗赫丝才具备的能力，当然厉害了”
“她所过的地方，群星归位，旧日苏醒”
“我们都不敢随意听她的歌”
平复着情绪，阿比盖尔吐槽的说道，外神第一歌姬才具备的能力，在整个乖离界，都是最顶点的序列，威力方面，混乱、秩序还有几个能媲美的，但特殊性，天体之音毫无疑问的最强！
正常情况下，她们都不会想听格罗赫丝唱歌。
影响有点大。
直接深入灵魂。
“现在……稍微准备一下，夜见你就能唤醒所有的外神了”
随后，阿比盖尔继续的说道。
天体之音
无序类的能力，对所有的外神，几乎都有着特效！
只要再准备一下，所有的外神，都将真正的苏醒！
“……”
“夜琳，这也是引导者专门准备的？？”
听着阿比盖尔的话，表情一僵的夜见，片刻之后，突然看向夜琳说道。
？？？
唤醒所有外神的能力，自己就这么掌握了？？
哪来的好事！
八成又是引导者专门准备的？
碎片里面的无序信息，就是用来给他吸收的？
说起来，之前见到阿撒托斯的时候，对方也说自己拥有唤醒所有外神的潜质？
“你心里不都已经认定了么”
“我说什么还有关系？”
瞥着夜见，夜琳淡定的说道。
嗯……
这件事，其实还真有些超出预料的？
ps：昨天晚上更新的，九个小时之后才显示，服气了！
ap：这章周日晚上八点发的，看看更新时间

第五十二章 转职卡
   群  4 8 8 ⑦ 4  9 ⑦ 9 9

系统碎片的无序信息，确实是月夜见专门准备的，不过，当前的情况，其实有些超出预料的？
系统碎片内的无序信息，其实都是歌姬方面的无序信息，无序的特性，在融合的刹那，就会侵蚀周边的其他信息，歌姬的特性，更偏向于歌姬的能力部分。
正常情况下，融合这块碎片，会将大部分的歌姬能力回炉，最终形成一项无序类的歌姬能力，为后续唤醒外神做准备。
然后……
【混乱·灾祸吟鸣】，就是意外！
月夜见设计的时候，可没想到她们家小宿主这么快，就能掌握一项SS级，还是混乱偏向的稀有级歌姬能力。
无序
说是第三者，但其实真说的话，更偏向于混乱。
碎片内的无序，能够侵蚀掉S级的能力，但SS级就没办法了，这种级别的歌姬能力，乖离界都是稀有的，不仅没被侵蚀，反倒是吸收了那些无序信息。
最终，诞生了SS+级的【无序·天体之音】
在最初的预估中，能有个S+级别的无序歌姬能力，就不错了。
S+的无序歌姬能力，再配合高等级的无序战歌，专门准备的仪式，花费一些代价，同样能达成效果，将大部分外神唤醒。
现在的话……
只要做好准备，基本就能立刻唤醒了？
当然，这些夜琳都没打算说。
说了，肯定让小宿主骄傲！
想怎么认为就怎么认为呗。
“哼”
气鼓鼓的夜见，哼的一声，再次将视线转到眼前的系统面板上。
给自己准备东西当然好了。
不过，就不能提前提醒一下嘛，害的他以为自己是不是会出现什么变异。
不管了！
夜琳的习惯，他应该适应的，又不是第一次这样了。
当前，还有其他需要关注的地方。
“少爷，这会不着急回去了？”
看着继续关注系统面板的夜见，大和提醒的说道，刚才1那会，已经耽误了不少时间？这会继续看下去，没问题？
虽说确实还有不少需要研究的。
“不急，大概是刚才无序侵蚀的缘故，这会思维好像没那么混乱化”
“外面两个分身目前还算理智”
摇了摇头，夜见随意的说道。a
要是正常的时间，这会就是最关键的时刻了？不，说不定已经过了最关键的时刻，该发生的都发生了。
不过，刚才的无序侵蚀，见混乱化的思维压制了下去？
至少现在，自己的两个思维，都还蛮理智的，没有太多奇怪的想法，短期内不会出什么事，他也不用太着急离开。
把这次的事，都弄清楚了再说。
系统提示，并不仅仅只有碎片融合与无序侵蚀，还有着更多的内容。
刚才，只不过是一半而已！
【分离的碎片（紧急任务）：寻找遗失在本世界的系统碎片】
【目前进度：1/1】
【奖励：转职卡】
紧接着无序侵蚀，是紧急任务的系统通知。
虽然没有单独发布任务通知，但所有的核心、碎片，都会默认紧急任务，获取一片，便会给予相应的奖励，只是两者的奖励价值不同。
转职卡！
夜见还是第一次看到这种道具。
【转职卡】
【种类：特殊】
【效果：拥有职业的生命使用，将重置职业种类，重新选择当前职业；未拥有职业的生命使用，随机获得初始职业】
！
看到的瞬间，少女的表情不由露出笑容。
“好东西，樱姐、符华，不管谁用，实力都能立刻提升不少”
再一次看着系统的说明，夜见自语的笑着。
转职卡
前面的效果，在夜见看来无所谓，后面的效果才是真正的重要！
觉醒职业！
职业，可以说是乖离界这个五级世界的特色了。
外面的其他世界，其实也拥有职业，不少和乖离界的职业，有着类似，乃至相同的效果，毕竟乖离界的职业信息，就是从外界收集来的。
只不过，两者的概念截然不同。
外界的职业，更多的是名义上的，掌握了某些技巧，拥有了某些特征，就算是就职了职业。
乖离界的职业，是将职业的信息实质化、核心化，提升到规则的程度，铭刻在了灵魂上，会随着实力的提升而提升。
最初的基础职业，可能对于战斗的影响不大，但要是提升到终极的程度，即便是龙王级的战斗，都会有显著的影响。
同样的能力、同样的招式、同样的水准，一个拥有职业、一个不拥有职业，威力差上几倍，都是基础。
职业
如果用稀有度来说，必然是龙王级的！
乖离界的复刻骑士、高位外敌，远远强于外界，主要的原因，资质、体系、寿命、职业。
每一名复刻骑士、高位外敌，都拥有着无数世界最顶级的资质，成长起来几乎没有任何难度；
乖离界，五级的顶级世界，世界体系最为完善，在这种环境下，成长的速度、强度，都不是其他世界可比的；
寿命，任何一名高位外敌、复刻骑士，寿命都几近无限，在完善体系、顶级资质的条件下，自身的强度和寿命直接挂钩！
不过
这些因素，随着外界世界等级提升，会逐渐的拉近。
四级世界中，能成长起来的资质不会差，体系不如乖离界，但也会逐渐的完善，寿命不是无尽也相差不多。
只考虑三种因素
到了四级，世界封闭的情况下，乖离界依旧有着优势，但已经不是那么显著了。
职业
真正让四级世界赶不上的核心因素！
扩散界那边的契约者，无论谁掌握，自身的实力，必然都会大幅度上升，完成进阶转职的话，完全可以成为一张底牌。
“嘛，其实这张卡最大的用处，是重置职业种类”
“乖离界，估计想重置职业种类的不会少”
“获取职业方面，始源区真正功能重启，那几位自然会获得职业”
“不过，少爷您开心就好”
耸了耸肩的大和，吐槽的说道。
转职卡
后续功能其实远不如前面的功能。
ps：晚上九点发布，看看又要延迟多久，好气哦，没吐槽还延迟发布，吃枣药丸

第五十三章 神音天奏
转职卡，后续的觉醒职业功能，其实不如前面的效果。
就职？
诞生在乖离界的复刻骑士，就不可能没有职业，职业的稀有度，仅存在于外界或者创造生命，八重樱她们因为少爷的缘故，其实也不缺少觉醒职业的机会。
始源区
现在还没真正的功能启动，等到这边完成了，将八重樱她们进去重置一圈，苏醒自然会具备职业，没必要使用转职卡。
按照大和的想法，卖掉最合适？
重置职业种类！
关键的效果！
乖离界，对自身职业厌烦的复刻骑士必然不在少数，职业的觉醒是注定的，并非复刻骑士可选的。
虽然每个类别，都拥有多种分类，但歌姬、盗贼偏辅助，佣兵偏战斗，富豪靠钱砸是不变的，怎么都有区别。
即便转职之后，恢复到初始职业，想要购买的都不会少。
对于实环的顶级大型国度来说，想要短时间内转职终极职业，不是不可能，只是代价会高一些。
转职卡
从系统的角度来看，价值不是很高，也就和S级能力晋升卡差不多？
但两者的价格，在乖离界怕不是能差上一百倍。
说不定还会更高？
“先留着，看情况使用”
听着大和的话，夜见微妙的说道。
始源区
大和、夜琳都和他讲解过？
功能重启的材料，夜见也一直在准备着，估计要不了多久，就可以真正的使用了，这样转职卡卖掉好像更合适？
先等等好了！
扩散界那边的情况，夜见也不能保证，真遇到事了，提前一段时间转职，说不定就能发挥奇效。
短暂的思考，夜见的视野已经再次集中到系统面板上。
除了系统任务，还有着最后一部分！
【恭喜宿主，获得SS+级能力[无序·天体之音]】
【满足歌姬进阶职业[神音天奏]转职条件】
【神音天奏】
【进阶要求】
【1.掌握S级无序类歌姬天赋（√）】
【2.掌握六星级无序类专属战歌（√）】
【3.掌握任意七星级战歌（√）】
【4.掌握战歌数量超过十首（√）】
【5.完成一场战斗，限制两位数的七星级强者（√）】
【说明：歌姬特殊进阶分支，天音渐响、乐为神奏、神解其意，战歌效果，随演唱者变化而变化，完全辅助、完全崩坏、完全疯狂】
职业
夜见现在拥有盗贼、歌姬两大职业，其中盗贼早已经进阶为【虚构目录】，最初转职的歌姬，却迟迟没有动静，依旧是初始状态。
不是夜见没办法转职，以他当前的战绩，早就满足诸多的歌姬转职条件了。
只不过，大都不符合夜见的要求，所以一直在等待着。
这一次，【无序·天体之音】的提升，再次解锁了数个职业，系统的提示，并非只有这一项职业，不过【神音天奏】，算是最吸引夜见注意力的？
职业进阶
难度并不算高。
常规职业只有三项要求，一些有些限制的特殊职业，才会达到四到五项要求。
【神音天奏】，达到了五项要求，而且难度不低？
七星级战歌、S级歌姬天赋……
大部分进阶职业，能要求一项就算不错了？
“【神音天奏】，要不要转职呢”
看着【神音天奏】的详细信息，夜见嘀咕的自语着。
要不要转职？
这项职业，还是蛮让夜见心动的。
上一个让夜见心动的，应该是【混乱·灾祸吟鸣】触发的【荒语歌姬】了？
唯一可惜的，荒语歌姬是完全攻击型的歌姬职业，这点不符合夜见的要求，可以的话，夜见还是希望兼备的，毕竟有着整个契约者团队。
战歌扩散到团体，才能发挥最大的威力。
【神音天奏】，倒是符合条件？
辅助可以使用天音特效，强攻可以触发神意特效，最后还有着群星特攻。
可以考虑转职？
“少爷，提醒一下”
“不管您是否看中这项职业，都不要点后面的转职”
“除非……”
“您想继续享受几个月，乃至几年的当前状态”
看着徘徊的夜见，想起什么的大和，赶忙的说道，【神音天奏】还是蛮符合她们家少爷的？
不过！
符合还是不符合，这会都不适合转职！
“……！！”
一时没能反应过来的夜见，随后陡然惊悚起来。
太久没转职，差点忘记转职试炼！
这要是被强制转移，事情就大了，天知道是自己这一个分身被传过去，还是三个分身同时被传过去？目前来看，还是前者的概率更大。
到时候，天炸！
半天的时间，天狐模式、本体模式，都让夜见胆战了，这要是……
一个试炼期，怎么都要半年？
天狐模式、本体模式，自由行动半年！
……
真出现这种情况，夜见觉得，他已经不想三合一了？
彻底断开那两边的联系算了……
想想都是恐怖的结果。
果断收回的双手，选不选，这会都打死不能碰！
“啧”
身侧，看热闹的夜琳，遗憾的发出着声音，要是真的这会转职，开启试炼，月面一脉，就不用担心下一代的事了？
“夜琳，转职的试炼，有没有办法不进行？”
余光扫过夜琳，夜见也不管对方是否嘲讽了，纠结的说道。
转职试炼
现在让夜见有点微妙？
短期内，不好去。
本体那边没法去，天狐、生命模式这边，训练安排的又紧，而且……夜见也比较担心，再出现类似的情况，融合状态下，强行被抽走一人。
有没有办法规避？
“多好的旅游机会”
“职业试炼，我从最初就说过，是为了弥补你和进阶职业之间的差距”
“只要你能将进阶应该掌握的知识全部掌握，自然就不用试炼了”
遗憾的夜琳，但还是解释的说道。
试炼
确实可以规避。
试炼出现的原因，主要是弥补夜见和进阶职业之间的不足，这一点在第一次试炼的时候，夜琳就说过。
如果没有不足，那么也就没有试炼一说。
顶多有些小任务？
“……完成天依姐她们安排的训练，应该能达到了吧”
听着夜琳的话，夜见自语的说道。
弥补差距？
那他还有可能达到！
现在一直接受着训练，只要训练完成，他这边应该就达到了进阶的要求了？
嗯……
以后再说了！
现在，该出去了！
ps：第三章，先这样了，本狐狸这周值班，写起来比较麻烦。
ap：还剩下三四章估计，就该结束了。
jp：下一卷，会是比较长的幻想乡卷，内容比较多，包括夜玲、永琳、辉夜等等。

第五十四章 你别乱说！
扩散界·【Starlight breaker】根据地
某个房间，异样的气味弥漫在环境内，裸露的少女坐在房屋的边缘，漆黑柔顺的长发落下，遮挡着敏感的位置，柔嫩的肌肤，浮现着些许的汗珠，脸颊精致可爱，漆黑的双瞳带着异彩。
“这次赚了，扩散界这边的压力也能小不少”
靠在墙角，夜见自语的说道。
【沉睡之地】
可以说是关键的收获，尤其是死灵之书和转职卡，前者能让理的效果提升到最大，转职卡则能让一个契约者，战力翻倍的提升。
对于战力紧张的扩散界来说，十分的关键。
其他的收获，同样不菲。
升华版的旧日支配者的颂歌、SS+级别的【无序·灾祸吟鸣】、【沉睡之地】控制权，任何一个说出去，都绝对会让人眼红。
价值甚至能用亿来作为素材单位。
还有最后的歌姬职业进阶……
要能立刻转职的话，这才是帮助最大的。
不知道学习到什么程度，才能免除试炼？
！
理顺【幻梦境】的收获，夜见微微的抬头，而后表情顿时僵硬起来。
房间的另一个角落，白发少女正抱着被撕裂的裙子，恶狠狠的瞪着夜见，双眼泛红，大片肌肤裸露在空气内，一副刚才做过什么的样子。
感受着对方的视线，夜见的目光忍不住的飘忽。
扩散界这边……
好像有点麻烦？
之前，在关键的时刻，被西琳转送到这里，还被天狐思维影响的本体模式，根本控制不住自己，想做什么就做什么了。
然后……
无序信息的缘故，卡在了关键的时刻。
但除了最后一步，该摸、该亲的都进行过了？
和今天之前的樱姐，差不多的状态？
这边该怎么办？
要是其他人的话，夜见倒不会这么纠结，甚至关键一步做完，都不会这么麻烦。
其他契约者的想法，夜见还是明白的。
真做了，负责就是。
能签订契约，除了极少的几人，夜见都是有好感的，因为神子、阿礼、尼禄她们，夜见才没有更进一步，事情发生了，夜见也不会迟疑。
西琳，就是极少数的那几个。
夜见可以确定，西琳算是所有契约者中，对自己好感度最低的那个？
签约，都是半强迫的，好感度能高就奇怪了。
做出这种事……
？？？
他是真不知道，自己该怎么办！
“夜见，没想到你是这种人！”
“面对帮助自己的契约者，竟然做出这种事”
“明天我就去外面宣传”
“堂堂【Starlight breaker】第一歌姬，私下里居然是欺凌少女，做事……”
短暂的观察，确认夜见已经恢复正常，西琳恶狠狠的说道，将夜见转移到这边来，主要是不想让对方在不正常状态下，做出后悔的事，结果居然趁着这个机会欺负她！
明天她就将这件事公布于众，让所有人都知道【Starlight breaker】的公主，到底是什么人！
哼！
“做事不做完的类型”
继续说着什么的西琳，但还未等说完，笑嘻嘻的少女音已经响起，房间的中央，不知道什么时候，多出一位三头身的娃娃，笑眯眯的说着。
“……大、大和，你在说什么！！”
看着突然出现的大和，西琳的脸颊顿时泛红起来，恶狠狠的说道。
自己的话，连着大和的话。
私下里居然是欺凌少女，做事不做完的类型……
这只大和，到底在胡扯什么！
她明明都是被欺负的。
“呀呀呀~”
“‘空之律者’西琳”
“七虚星级别的大高手呢”
“我们家少爷不使用月之权能，都未必是对手”
“就算能压制七虚星级别的强者，但‘永劫虚空’西琳，可是掌握着空间系的顶级能力，打不过总能跑吧”
“结果~”
“啧啧”
“到底是因为没接触过，一时失了神，不知道怎么办，还是……就是等着这种结局？”
“又或者~”
啪啪走到西琳身前的大和，大眼睛盯着少女，玩味的说道。
欺负人的是她们家少爷。
但是……
谁见过弱者欺负强者的？
西琳的实力不弱，不考虑歌姬、盗贼、系统能力，仅仅考虑自身，天狐模式都未必是西琳的对手，英灵化的西琳，拥有着太多的极致和能力。
天狐模式最大的特点，创造乾程度的能力，西琳也有同等级的虚空权能对抗。
用上底牌，倒是能压制西琳，但她们家少爷又没用，单纯是肉体的力量。
就算西琳不是空间系，也有着太多的办法挣脱，更不要说专属空间的七虚星，只要想的话，眨眼就能消失！
结果~~
要不是无序信息的干扰，这会都已经事后……不对，应该是事中了？
到底是什么原因呢？
从未接触过这方面知识的少女，一时慌了神，比起普通的少女还不如，导致她们家少爷得逞。
还是说~~
故意让出主动权，将责任抛给对方？
又或者，下不了决定，半推半就？
~~
撒，会是哪种可能呢。
“呜哇，恶仆恶主”
“欺负了人，还能义正言辞”
“夜见你等着，这次的事没完！迟早我会讨回来的！”
听着大和的话，西琳的脸颊越发的灼热，就好像被戳破了心事一样，没等大和说完，已经‘愤怒’的打断着。
她……
真没想太多？
没错！
没想太多！
一切都是大和的胡思乱想，给夜见脱罪的。
她之所以这么做，只是因为自己是契约者，所以多少要为夜见这个家伙着想，不能放任在不正常状态下，对其他契约者做什么，才做出之前的行为。
然后，夜见的行为，让自己慌了神，没想起来逃！
就是这样！
绝对不是大和所说的那样。
虽然夜见确实有资格和她在一起……但只是资格，她和夜见又不熟！
声音落下的瞬间，西琳已经狼狈的消失不见。
房间内，仅剩下夜见、大和两人。
ps：这边更新延迟半天显示，伪娘那边能延迟二十个小时，本狐狸也是服气的。

第五十五章 上就对了
“大和，多亏你了”
“不然，我还真不知道怎么应付西琳”
仅剩下夜见、大和的房间，看着三头身的少女，夜见松了口气的说道，幸亏大和出现！不然的话，他还真不知道怎么说好。
西琳
估计是真的慌了神？
大和所说的可能，还是很低的，所有契约者中，他关系最差的，就是西琳了，没有之一，有那种想法就怪了。
他记得之前看西琳好感度的时候，80出头？
自己和樱姐初签订契约的时候，都比这个高，只有摩根勒菲这个特殊情况，还有绯狱丸曾经更低，这个好感度，不至于做出那种事。
“少爷别嫌我碍事就好~”
“刚才您要是假装没恢复，直接继续，处理效果会更好~”
回到夜见身前，笑嘻嘻的大和。
西琳的想法？
在大和看来，大概率是半推半就，自己不想和莫德雷德她们一样，主动参与进去，表达自己的倾向，但也不想什么都不做。
所以，选择了将她们家少爷转移到这边。
至于后续的……
大和可以保证，西琳绝对早就做好准备了！
不然的话，七虚星的强者，就算年龄小，也不可能完全不抵抗，任由她们家少爷占便宜。
好感度？
八十多的好感度，已经足以做出这种事来了。
在外面的世界，就算是夫妻，彼此好感度能有八十的都是少数，八十好感度的异性朋友，发展到下一步，再正常不过。
更不要说，她们家少爷……
眼中映照着自家少爷的身影，大和也不由的流口水。
晶莹剔透的肌肤，除了胸口之外，完美身体，可爱稚嫩的脸颊……
换成她，她也上啊！！
“别瞎说”
“顺便帮我想想明天该怎么办”
“当没发生过？”
“还是怎么样”
听着大和的话，夜见没好气的说道，装自己没恢复？这是闲事情不够大么，这会恢复其实还算及时，至少没到最后一步。
再晚点，真的坑。
西琳……
暂时先不用考虑，至少刚才没太过僵硬，明天该怎么办，必须要细想。
樱姐，唯一确定关系的。
夜见倒没太大的担心，他和樱姐，今天前后，估计相处起来，不会有太大的区别。
杜芭莉几人才是。
他该怎么办？
当没发生过？
其实，几人的想法，夜见大致都明白，但还没真正的考虑好，今天除了最后一步，和杜芭莉亲密接触了不少，再当没发生过，是不是不太合适？
“处理办法一”
“将刚才没做完的事继续，到时候就没影响了”
伸出一根手指，一脸认真的大和。
这句话，她说了不止一次，虽然有开玩笑的意思，不过同样也是解决办法，她们家少爷这么做，肯定能将事情解决，这点大和是可以肯定的。
“少胡闹，下一个呢”
“看对方的反应呗”
“您不需要多想什么，到了明天，杜芭莉她们自然就会给出答案”
“她们想当没发生过，就什么都不会说”
“要是不想，您想当没发生过也没用”
摊着手，大和吐槽的说道。
估计这会符华几人也在纠结呢？
吃到肉了还好，没吃到才是最吃亏的，这件事她们大概比她们家少爷还纠结，明天等着对方态度就是，契约者和她们家少爷，其实早就彼此了解，不需要太过的纠结。
嗯……
倒是西琳，可能会纠结下？
在最关键时刻偷人，一口气得罪了四个，明天不被群殴就怪了。
到时候又可以看热闹了？
“……”
欲言又止的夜见，最后还是双手抱胸，郁闷的歪着头。
大和说的，好像也是。
等到明天再说？
……坑货天狐模式！
不是混乱思维，也不至于弄出当前的情况。
另外，明明天狐模式才是罪魁祸首，为什么那边反而是问题比较小的？自己这边要严重太多了！
…………
乖离界·【沉睡之地】
绯红色长发，狐耳狐尾的少女单手捂着脸颊，躺在地面上，蝶紫色长发的少女则是衣衫不整的贴在身侧，精致的脸颊微微泛红，表情带着关心。
刚才，弱气和夜见，已经到了最后一步。
这一次，没有死神的干扰，一切顺利。
但是……
关键的时刻，无序信息爆发，强行打断了两人。
夜见身体的异常，散发的信息，让弱气忍不住的慌乱，这些信息，明显不是正常复刻骑士会具备的，也与高位外敌不同。
倒和【沉睡之地】有些相似？
真的不会出意外么？
现在夜见身边，就只有弱气自己一个人，心态已经忍不住的紧张。
“没事了”
“刚才……不知道是亏还是赚”
躺在地上，良久的时间，天狐夜见终于起身，摸着弱气的脑袋，叹气的说道。
这次，真的不知道该说赚还是亏。
说亏，【幻梦境】的收获，真的远超出想象，比以往任何一次的收获，都要更大；
说赚……
又被打断了！！
而且，这次大概率续不上去了。
他现在的状态，很奇妙。
还是处于天狐模式，有着各种随心所欲的想法，但因为无序信息融合的缘故，让这些想法被强行的压制，同样具备着理智。
夜见很清楚……
他不能这么做啊！！
真继续下去，以后回乖离界，他又该怎么面对弱气？
……
虽说现在也没好到哪里去就是。
目前的状态，夜见自己也不清楚到底会持续多久，是以后一直会这样，还是说现在处于混乱、无序的适应期，想法彼此压制，过段时间会再恢复。
可以肯定的一点，不管那种，都没有后续。
生命模式
大概用不了几分钟，就会出来了。
奈叶姐她们，也快到了。
通过【沉睡之地】的权限，夜见看向某个方位，数道人影，正在向着她们所在的地方，快速的接近着。
没等夜见想多久，数道身影已经从天而降，落到了两人身前。
正是【Starlight breaker】的众人。
ps：第二章，周一晚上零点发的，第二天中午大概能看到，可能？

第五十六章 奈叶姐，你们好笨哦
【沉睡之地】某处，从天而降的几人，正是【Starlight breaker】的众人。
洛天依、CC、奈叶
“小夜，总算找到你了”
看着地上衣衫不整的两人，奈叶心情复杂的说道，一次都没来过这边的小夜，将她们这些时不时来核心模糊区的复刻骑士玩的团团转，这些是奈叶没想到的。
离开的这段时间，小夜和幽风……
好像还差点？
徘徊在弱气和夜见之间的视线，而后奈叶做出着判断。
没有想象的阶段？
“奈叶姐，你们好笨哦”
“我都给你们限制住多少次了，结果每次都没管住尸”
坐在地上，夜见不客气的吐槽着。
大半天的时间，他利用【沉睡之地】的陷阱，多少次束缚住尸？然后又吸引奈叶姐她们过来，结果……每次，没多久人就被放跑了！
要不是奈叶姐她们不给力，也不至于弄到一半。
“……咳，毕竟是准龙王，实力和我们不是一个档次的”
听着夜见的话，奈叶几人顿时尴尬起来，不自然的说道。
六次
‘死神’尸被困住的次数，也是从她们手中脱离的次数。
……其实，真不怪她们！
‘死神’尸，本就是成名已久的准龙王级强者，她们这边只有洛天依、自己、CC三人，最强的就是自己，刚刚晋升为实环管理者。
整体战力，综合起来不弱于尸。
不过
也就是不弱于。
勉强缠住，一般情况下是能做到，但谁知道尸到底抽了什么疯！
居然用底牌去脱离她们的掌控。
而且，还是一连用了好几次！
底牌级的东西，不是那么容易积蓄的，一度让奈叶怀疑，夜见是不是什么时候干掉了尸的儿子？
本身她们的实力就不如‘死神’尸，对方还用底牌，逃跑可以说是再正常不过了。
另外一点……
最开始的几次，奈叶她们还拼了命的去阻拦，但每一次尸都被用各种奇怪的陷阱束缚，这让奈叶她们下意识的放松警惕。
后面的几次，远没有最初那么拼命。
夜见说出来，她们还是比较心虚的。
“这会对方又跑哪去了？”
没好气的夜见，而后奇怪的说道。
这会尸的人呢？
夜见刚才侦查了一下【沉睡之地】的情况，都没有找到对方的身影，好像不在【沉睡之地】范围？
跑哪去了？
按照以往的习惯，这会应该过来追杀他才是。
“不知道，刚才打到一半，就朝着【沉睡之地】外跑了”
摇了摇头，奈叶说道。
尸的情况，她们也不太清楚，最后一次的战斗，尸突然向着【沉睡之地】外的方向撤退了，所以她们也就没过多的关注。
“放弃了？”
“不太可能啊”
嘀咕的夜见，撤到【沉睡之地】外？
放弃追杀了？
表面上来看，最大概率就是这个了。
……
不是没可能，但联想到之前对方暴怒，恨不得弄死他的样子，总觉得不像是那么轻易放弃的人？
“小夜、小夜”
“你是不是得到外神的遗产了！”
正在夜见疑惑的时候，天依凑到夜见身侧，蹭着少女的脸颊，期待的说道。
‘死神’尸什么的，根本不重要嘛！
外神的遗产，才是最关键的！
之前，天依就在考虑这个问题了，准龙王级别的高位外敌，接连六次被各种外神陷阱限制，一次两次还能说是巧合。
六次！
天命之子都不可能触发这么多。
最大的可能，外神的遗产！
她们家的小夜，获得外神的遗产了？？
不止是天依，奈叶、CC，甚至连弱气都带着好奇之色，弱气算是从头到尾都跟夜见在一起，但也没看到传承一类的？
就好像，突然什么都知道了？
“外神还没死呢……”
推着洛天依，夜见没好气的说道，遗产？阿比、奈亚她们听到，怕不是能从【幻梦境】爬出来，人家还没死呢，不止没死，整个国度一点损失都没有。
出来能直接成为货真价实的第三方势力。
“不重要不重要~”
笑嘻嘻的洛天依，外神的生死，除了最近这段时间，里侧、表侧基本就没关注过，无数年过去都没踪迹，没死也和死了差不多。
“我确实获得了一部分外神的馈赠”
“不过没多少”
“外神的财产，基本都用于构建真正的沉睡之地了，就没留下来多少东西”
整理着语言，夜见看向几人说道。
这次的收获……
可以隐藏一部分，但大部分，完全没必要隐藏，也不可能藏得住。
【Starlight breaker】，他在乖离界的家，还是很信任的。
不过，看奈叶姐她们兴奋的样子，还是有必要提醒下的？外神的财产……他的说法也不算错，基本都用于构建沉睡之地了，奉献给了世界意志，由对方帮忙构建的沉睡之地。
“具体是？”
“【沉睡之地】的所有权”
“另外，就是一本终极层次的魔导书”
摆动着尾巴，夜见说道。
“！！”×4
忍不住流露惊喜的众人。
听她们家小公主说外神没遗留多少的时候，奈叶等人还是有些失望的，结果说出来……
已经很多了好不！！
【沉睡之地】所有权，这一项就足以让【女神】眼红。
核心模糊区
里侧、表侧混杂，大部分区域，规则混乱，甚至连区域的概念都快不存在的，部分区域，所有权的规则概念，已经被混乱。
【沉睡之地】，核心模糊区首屈一指的大规模区域，还有所有权，这是【Starlight breaker】众人没想到的。
所有权
只要这个规则还在，一些基础功能，就能发挥效果。
比如探测！
探测，再加上【沉睡之地】的规模，就等于一个天然的缓冲场。
进入【沉睡之地】就会被发现，而从【沉睡之地】到【双生界】，需要不短的时间，这期间，【女神】早就做好全面的准备了。
如果她们肯卖，【女神】绝对会花大代价去购买。
另外的终极魔导书，就更不用说了。
ps：这个月各种问题呢，月初的时候，还说这个月尽可能爆发一下，结果……师宅这边，这个月过去，估计还有个七万字更新，伪娘也就四万多...

第五十七章 吃人的想法都有了
终极魔导书
价值就更不用说了，普通的魔导书，都可能买到几千万，终极的后面加上两个零问题不大，比不上【双子】那种豪华型的军团，但一本终极魔导书，价值基本接近弱小一些的军团。
对于战力有着极强的辅助效果。
一次模糊地的旅行，获得超大型区域+一个军团级别的收获。
乖离界历史上有，获得了某些死亡复刻骑士、高位外敌的遗产，但次数极少。
高位外敌、复刻骑士，轻易不会死亡，真死亡了，大概率已经将所有的底牌用光，没什么能留下来的，这种级别的收获，只能说在历史上出现。
【Starlight breaker】历史……
这还是第一次。
突破上次【永霜冻土】的极限！
“小夜啊……”
双眼泛光的洛天依，再次搂着自家公主，期待的说着。
终极魔导书
好想研究一下！
这种东西，整个乖离界，大概率也就是仅此一本了？
魔导书，属于远古时期的外神专属，里侧、表侧有类似的研究，但都没达到过终极魔导书的层次，再加上外神属于独立第三方。
终极魔导书这类东西，不与外界流通。
整个乖离界，很可能没有第二本。
研究一下，肯定有不少收获？
“……那家伙，好像又回来了”
还没等洛天依说完，夜见梳理着自己的狐尾，突然看向某个方位，打断的说道。
【沉睡之地】
刚才，又有人进入了？
核心模糊地规则影响的缘故，只能探测到大致的生命，难以精准探测，但不出意外的话，就是那个家伙了？
“……”
听着夜见的话，天依几人也警惕起来。
再度进入【沉睡之地】，有概率是其他生命，但最大的可能。
‘死神’尸
卷土重来了？
…………
【沉睡之地】，规模庞大到堪比一块大陆，在乖离界，都可以称得上是首屈一指。
进入的时候，夜见几人还是贴近实环的，但经过一系列的‘逃亡’，已经深入到【沉睡之地】的另一侧，全速的话，要不了多久，就能脱离【沉睡之地】，进入更深的模糊地。
同样……
从另一侧进入【沉睡之地】，到夜见几人所在的地方，也花费不了多久。
在夜见探测后不久，两道身影已经映入几人的眼帘。
紫面、白发、獠牙，身穿白色斗篷样大衣，超出正常人类身高极限两倍以上的‘死神’尸；
暗蓝毛皮的人形狼人，双眼赤红如血，双爪漆黑，外侧环绕着毁灭性的力量，‘狼王之子’加鲁；
“夜见，看你这次还能怎么逃！”
落地，眼中映照着夜见的身影，尸的双眼顿时通红起来，耻辱的一幕幕在脑海中浮现，煞气、杀意弥漫在身侧，咬牙的说道。
夜见，他这次倒要看看对方怎么逃！
十次机会
狼王给他道具的十次机会，之前已经用完了九次，全部失败，只剩下最后一次。
这也是尸最后一次追杀机会。
一旦失去了道具的锁定，在核心模糊区这种规则扭曲的地方，想要追杀夜见太过的困难，说不定还会让自己陷入危机。
之前的失败……
让尸不得不谨慎。
每一次追杀，夜见都仿佛能够预先料到一样，各种陷阱，都能够主动触发。
稍微想想就能确定，夜见必然得到了外神的一些遗产，能够掌控【沉睡之地】的大致情况。
最后一次机会，太过莽撞，只会失去机会。
最终，尸暂时退出了【沉睡之地】。
一方面是为了规避夜见的探测，重新制定计划，另一方面寻找外援，逃一次用一次底牌，就算是尸也有些扛不住！
‘狼王之子’加鲁
为了见证结果，同样在【沉睡之地】周边，之前没出现，是担心出现导致的连锁反应，现在尸也顾不得那么多了。
必须要弄死夜见这个家伙！！
原本尸还准备再等待等待，不过，现在正是最好的机会！
道具的定位，夜见目前正处于之前触发过一次陷阱的附近，尸就不信了，这接近损毁的破地方，还能一处位置有好几个完好的陷阱？
“‘狼王之子’加鲁”
“狼王的手笔么，自己不能出手，就让准最上的袭击”
“当真无耻”
拦在了夜见身前，奈叶几人看向尸与加鲁，之前的猜测顿时得到确认，低哼的说道。
最初，奈叶她们就猜测，到底是谁委托尸袭击小夜的？
狼王
能指使动准最上级别的高位外敌，还和她们家小夜有大仇的，就是狼王了。
现在看到加鲁，结果直接确定。
龙王级的强者，竟然多次对准她们家小公主，当真无耻！
“十亿”
“让我们将你们的公主封印”
“在这之后，狼王一脉绝对不会对你们【Starlight breaker】再有任何行动”
猩红的视线扫过【Starlight breaker】的几人，加鲁低沉的说道。
这次的计划，问题比他想象的要大的多。
准最上级别出手，还有着追踪道具，夜见甚至与【Starlight breaker】众人分开，即便如此，依旧没有成功的封印。
这次，已经是最后的机会了。
“别说十亿，就算翻一倍，我们也不可能同意”
音符在身侧跃动，洛天依毫无犹豫的说道。
十亿素材
最开始可能还会犹豫下，让小夜稍微睡睡什么的，但现在……小夜的收获就有几十亿的水准，怎么可能让对方给封印了！
想都别想。
“另外，我怎么看也不像这位是为了封印来的”
随后，洛天依转向尸，吐槽的说道。
表情狰狞的尸，明明是紫色皮肤，都快发红了，应该是气的？
大面积的白发，这会诡异的炸了起来？
杀意、煞气、疯狂，几乎不带遮掩的，完全对准了她们家小夜，这是为了封印来？
生吞了她们家小夜都信。
就好像……
挖了对方祖坟？
ps：最近好烦，在处理一些事情，今天爆发，一口气写完本卷，不写完本狐狸不睡。

第五十八章 暴怒的缘由
‘死神’尸的态度，洛天依其实蛮不解的。
这种天天窝在核心模糊区的老宅男，她们【Starlight breaker】和对方没有太多的矛盾，以前甚至没怎么接触过。
这种态度，肯定和【Starlight breaker】无关。
她们家小夜……
利用陷阱，整过对方几次，其中有一次被捆绑的姿势，蛮……出色的，对高位外敌来说，比较丢人，但也不至于这种反应才是？
恨不得咬碎、生吞了她们家小公主。
就算将高位外敌混乱信息，容易暴躁的部分加上去，都一样。
还是不太合理。
反正天依是看不出来，尸有封印她们家小公主的意思，怎么看怎么是想生吞了。
“……”
扫过身侧的‘死神’尸，加鲁眼皮也有些跳。
他们可没委托尸去击杀夜见，杀人……就夜见的身份来说，等于引爆一颗超大规模的炸弹，两边一起炸没了那种。
一方面，可能将某个怪物引出来。
另一方面，表侧那几个大型国度非炸了不行，就算表侧的初代能勉强限制住她们不去报仇，但以后肯定专门盯着他们这些罪魁祸首杀。
即便是龙王级和国度级军团，被这么盯着也会头疼。
杀了夜见，先不说成不成功，肯定是最差的考虑。
从最开始，他就和尸说了，这次的目标只是封印对方。
刚才联系他的时候，尸也蛮正常的？没有露出什么奇怪的反应，怎么这会突然就炸了？
别说【Starlight breaker】那些人，就算是他，都不觉得尸是来封印夜见的，怎么看都是直接弄死对方。
“啧”
“这些影像，要是放出去，不知道能造成什么影响”
“有没有人会买呢”
“说不定还能赚点？”
似乎看出了双方的疑惑，夜见嘲讽般的说道，同时周边浮现着六颗球体，下一刻球体陡然炸裂，形成六道影像，映入在场众人的视野。
微妙的影像？
只是看到，【Starlight breaker】众人和加鲁的表情已然怪异起来，明白了尸的反应。
配合这些，尸的反应还是能够理解的？
陷阱的记录影像！
六道影像，每一道都对应着一次尸中陷阱的记录。
黑炎焚烧，每一寸环境都被漆黑的火焰灼烧着，空间被灼烧的扭曲、模糊，甚至整个地区都难以窥测，只能隐约的看到紫皮的高大人形。
红血穿刺，深红的血之柱贯穿白发紫肤的人影，正好破胸入地，灵魂、肉体，一切都被这一柱所贯穿。
锁链束缚，猩红的锁链束缚着紫肤人影，无数的锁链，坚固锐利，将人影摆成不同的姿势。
墓穴镇压，悬挂在高空的漆黑之棺，一枚十字架样的道具镇压在其上。
脏器侵蚀，大地流淌着鲜血，无数腐烂、恶臭的脏器仿佛粘连在了紫肤人影身上，将其笼罩其中。
五种，在【Starlight breaker】众人和加鲁看来，还是可以接受的，奈叶等人拖住尸的时候，有些场景还亲眼见过，真要说的话，就是锁链那里，比较……
丢人一些？
尸被摆成的姿势，蛮辣眼的。
锁链束缚在半空，那白色的大袍子都被掀飞，然后……
反正就是很辣眼。
但只是这些的话，奈叶觉得尸还不至于露出这种反应？至少不会玩命的想干掉她们家小公主。
最后一道影像，真正的原因。
不可名状！
无数的触手，不同色彩的触手，不同颗粒的触手，将紫肤的高大人形束缚，有的触手从嘴里深入，有的从白色的袍子下面……
光是看到，奈叶她们已经有捂脸的冲动了。
这一幕，她们是真的没看到！
顶多看到过触手崩坏的场景？
有一次她们追杀尸的时候，到场就是满地的血色触手，还有疯狂暴怒的尸。
差不多第三次左右？
也是从那次开始，奈叶她们有些摸鱼了，暴怒的尸，应付起来有点困难，再加上她们家小公主太淡定了，所以忍不住摸鱼。
结果，发生了这种事？
嗯……
现在不是不能理解尸的反应了。
不止是【Starlight breaker】众人，加鲁也忍不住的扭着头。
原定的分工，是不是该改改？
让尸继续原本的任务，怕不是真的会弄死对方。
“杀了你、杀了你，绝对要杀了你！！”
另一边，同样看到景象，尸整个脸都黑了起来，牙齿被咬的咯咯作响，疯狂的说道，杀了对方，他绝对要弄死对方！
“小夜啊，你这比挖了对方祖坟还狠啊”
看向自家小公主，洛天依吐槽的说道，这些影像，对一名混乱系的高位外敌来说，真比挖了祖坟还狠。
“~~”
“谁让他得罪我呢”
蹭着自己可爱大尾巴的夜见，哼声的说道。
这不能怪他，又不是他主动的！
况且
只是这样就不行了？
准最上也就这样嘛！
夜见都不知道自己到底被拍了多少，如果夜琳肯让他去查影像资料库，里面关于自己的黑历史，怕不是能把一个房间塞满。
无所畏惧！
丢人而已，习惯了不就好了。
“你拖住【Starlight breaker】的几人，我去对付夜见”
看着越发阴沉的尸，加鲁身影陡然消失，同时声音在环境中流转，之前的想法，他想尽办法去拖住【Starlight breaker】的人，尸去封印夜见。
现在
换一下吧。
不然事情大了，真引出一些麻烦，自己能不能活着回去都是个问题。
加鲁消失的同时，奈叶、天依已经挡在了尸的前方，无数的音符环绕在周边，紫色的精粹魔力弥漫在环境。
“仅凭你们两个，就想拦住我？”
没有太多的动作，尸低沉的说道。
“试试不就知道了”
魔杖出现在手中，奈叶不客气的说道，仅凭她和天依，想要拖住对方不容易，但只是一会的话，还是可能的，她也仅需要拖住片刻即可。
ps：第二更。

第五十九章 就爱自残
洛天依、奈叶，联手拖住尸；
CC、幽风，联手挡住加鲁；
早在两人抵达之前，【Starlight breaker】众人就已经制定了相应的应对方案，掌控【沉睡之地】，不能精确入侵者，但人数和大致的强度还是能掌握的。
只不过，战斗的发展，和预料的有些偏差。
气急的尸，罕见的没有立刻发动攻击，反倒是‘狼王之子’加鲁，率先和【Starlight breaker】的两人进行了战斗。
“‘魔女’C.C”
“恐怕在场所有人加起来，都不可能杀了你”
“但想要阻止我，还差了太远”
看着挡在前方的C.C，加鲁低沉的说道，身形没有丝毫的停顿，化为一道黑光，直线的接近着！
‘魔女’C.C
龙王级不死性，别说在场人全部加起来，就算是龙王级，没有克制的能力，不付出一些代价，也不可能完成击杀。
不过
不死性归不死性，与战斗关联不大。
按照他所掌握的信息，这位的战斗力，连虚环管理者都不如。
杀不死，避开就是！
作为实环管理者级别，想要甩开一名神下位，并不是太困难的事。
“阻挡你可不是我的任务”
从身边闪过的黑光，C.C没有任何阻拦的动作，轻笑的说道。
随后……
贯穿的脖颈！
少女白皙的脖颈，突然被一柄怪异的短刃贯穿，鲜血迸溅而出，洒满周边的大地，而怪异短刃的柄处，正是C.C的手掌！
几乎同一时间
暗蓝狼人的脖颈出，血痕陡然出现。
位置和C.C的伤处一模一样，唯一的区别，C.C的脖颈被彻底的贯穿，加鲁不过是一道伤痕，刺入脖颈不足三分之一。
蠕动的肉芽，可以看到狼人伤口处本能的恢复，但却好像被什么阻拦，恢复速度大幅度降低。
“不愧是‘狼王之子’”
“理论上百分之二百效果的共情，只达到了这种效果”
将短刃从脖颈处拔出，前一刻还鲜血四溅，外形恐怖的伤口，已经消失不见，看着停下动作的加鲁，C.C少许惊叹的说道。
共情
指定对象，与自己处于相同的状态。
这也是C.C多年来，研究的战斗方式。
她的擅长就是不死，极高的不死性，几乎没人能杀得了她，除非龙王级拥有克制的能力，不然龙王级也没办法杀死她，只能进行封印。
但不死之外，C.C就相对偏弱了。
不考虑不死性，综合实力差不多等同于神下位。
将自身特长发挥到极限，就是共情和特殊武装了！
共情，自己受到的伤害，将会百分之二百的呈现在目标身上。
怪异短刃，拥有着破魔、难以愈合、锋锐、分刃、疼痛等多重特效，比起常规的七星武装，价值还要高的多。
双重综合，不要说同级别，就算是虚环管理者，她都能轻松的应对，甚至让对方狼狈不堪。
实环管理者……
到底实质飞跃，比想象的要强得多。
共情在一系列的体之极致、能力干扰下，别说百分之二百，能有百分之五十的效果就算不错了。
难以愈合等武装特效，也只是延后治愈，难以完全遏制。
“……”
獠牙泛着寒芒的加鲁，短暂的停滞后，还是再次向着夜见冲去。
对战C.C？？
没意义！
打不死、杀不了，和对方战斗只会耽误时间！
这点伤害，还影响不了他！
而在加鲁行动的同时，大腿上，两道血坑同时的出现，让狼人的动作再次减缓！
“啧，下次要不要自残下中间”
再一次的拔出短刃，C.C.自语般的说道，仿佛刚才什么都没做一样。
不过
听着C.C的话，加鲁的动作却是一颤。
中间？
什么中间？
这还需要考虑么！
虽然他们高位外敌和复刻骑士一样，都是完美个体，但有些东西完美也是具备的！
这一下……
让加鲁的嘴角忍不住的抽/动，但最终还是控制住了心态，刺了又能怎么样，他超速再生的能力早就提升到了极致，即便有难以治愈的效果，也不过是晚几秒恢复。
杀不死的家伙，就算他是实环管理者也没办法。
将一切都解决，将对方彻底封印就是！
“三步必杀！”
这一次，似乎早有预料，C.C没有再说任何话，另一道声音则是同时的响起。
加鲁的正前方，夜见的不远处，蝶紫色长发的少女右拳缠绕着惊人的死气，与肉体形成着特殊的共振，挥舞的刹那，时间为之一顿，威力完全锁定在加鲁的身上！
空间发出着咯咯声，好像承受不住威力，即将的碎裂。
“自缚”
手中拿出另外两柄怪异短刃的C.C，毫不犹豫的贯穿双足。
伤痕，在加鲁的狼爪浮现。
迟缓、禁锢的buff同时覆盖。
不说发挥全部效果，但几次综合下，已经让加鲁失去了闪避的机会！
眼中映照着侵染成紫色的世界，漆黑的双爪勾起暗色弧度，仓促的与紫色右拳对撞。
下一刻
碰撞的轰鸣，地面被带起数百米的沟壑！
已经接近的加鲁，被瞬间击飞。
双臂崩裂，大量的鲜血外溢，将墨蓝色的毛发染成血红，死气阻碍着伤口的恢复，不过也只是阻拦一时，可以看到伤口还是在恢复着。
受伤，但却并没有多严重。
“有我们在，别想靠近小夜”
站在C.C前方，幽风弱弱的说道，声音柔弱，同时也带着坚定。
她和C.C，想要打败加鲁，几乎是不可能的。
她算是虚环管理者的巅峰，但和‘空之女王’伊卡洛斯，‘次元魔女’壹原侑子那种巅峰，还有着不小的差距，纵然有C.C的协助，顶多也就是能拖住加鲁。
她们的目的，也只是拖住。
“……”
“想要突破，确实不是立刻能做到的”
“可惜了”
“你们要是阻拦尸的话，夜见原本是可以被封印的”
感受着双臂的疼痛与酸麻，加鲁冷淡的说道。
ps：第三章，没几章了，本卷没有大场面。

第六十章 这还是咱们的第一次联合吧
感受着双臂的酸软与疼痛，加鲁冷淡的说道，已经放弃了无视两人，立刻突破到夜见身边的想法。
没办法，做不到。
C.C的辅助，难以对他造成太过严重的伤害，但突发性和buff，对于战力削弱的极为明显，真像刚才说的，关键时刻给……
那什么来一下，不影响就怪了。
【Starlight breaker】的另一位，在虚环管理者层次中，也算是靠前的，不弱于他军团的四大兽魔，甚至还要强一些。
就是年轻，缺少了一些底蕴。
两者联合，纵然他是实环管理者层次，也不可能立刻突破。
用上一些底牌倒是有可能。
不过
已经晚了。
从他被阻挡下来开始，就已经晚了。
在加鲁声音落下的同时，恐怖的死气，突兀的在夜见周边爆发！
白发、紫肤的高大人影突然的出现，手中短刀猛然向着夜见刺去！
奈叶、幽风、洛天依、C.C，几乎同时露出惊愕之色，注意力瞬间集中到后方的尸身上。
没有波动、没有空间扭曲、没有时间变动……
在死气爆发之前，她们几乎没有任何的感应，甚至尸的另一道身影，现在还在奈叶的前方，另一名尸，仿佛凭空出现一样的爆发。
“别指着死亡就能结束”
狰狞的尸，低笑的说道。
之前六次袭击，没有一次成功的，不管他用什么办法，都会被发现，都会被陷阱束缚。
最后一次，怎么可能会轻易的袭击。
找加鲁来当外援是其一，自身彻底的隐藏是其二！
自我封印
将能量体系、灵魂、气息，自身的一切全部封印掉，这样的话，即便走在【沉睡之地】，也未必会被发现踪迹，核心模糊区受到规则影响，远没有外界规则那么圆满。
缺点，真正的自我封印，遇到突发性的危险，如果未能及时的解除，会造成很大的麻烦，甚至是重创陨落。
即便如此，尸还是决定这么做。
将自身封印掉，以另一张底牌，接近真实的分身取代自身。
只有这样，才能拥有最大的机会，解决掉夜见！
肉体击杀，灵魂折磨！
一切才开始！
不过……
就在短刃触碰到夜见的刹那。
少女整个人，都如同寒冰一样碎裂，迸发出极寒的冻气，仿佛无穷无尽一般，席卷周边，向着【沉睡之地】扩散。
冻气所过的地方，不止是温度下降，甚至连环境都在变化着！
血肉建筑消失不见，大地表层浮现着淡淡的寒气，高耸的树木拔地而起，道道溪流凭空凝聚，表面充斥着寒冰，巍峨的山脉逐渐缔造，朵朵雪花飘荡而下，凛冽的寒风，在环境中吹拂。
“‘死神’尸”
“你真以为之前躲你那么久，是真的拿你没办法？”
白雪飘飘的世界，剔透的冰晶从天而降，碎裂的刹那，蓝发的身影从中走出，冰晶组成的长裙飘荡在半空，双臂缠绕着白纱手套，飘荡的长发仿佛由蓝宝石组成，晶莹的雪花悬浮在周边。
身后，则是白霜狐尾。
冰冷而可爱。
神上位·永霜模式
“夜！见！”
看着从天而降的身影，尸咬牙的说道，同时也带着惊愕。
不止是他，‘狼王之子’加鲁也是一样。
神上位！
从夜见身上弥漫的气息，正是神上位的级别！
至于造成的原因，刚才同样展现了出来。
虚空世界！
不少复刻骑士、高位外敌都具备的能力，能够召唤虚空世界，侵蚀当前环境，不过大都比较累赘，普通的世界环境召唤出来也没什么用，侵蚀区域，还会加剧自身消耗。
只有天灾环境级别的世界，才拥有价值。
眼前……
不止是天灾环境级别，还是顶级的三级天灾环境！
不然的话，不可能塑造出神上位层次的降临！
这可是以往从未展现过的情报！
完了
浮现在加鲁心中的想法，这个模式一出，计划基本要崩了？
封印七星和封印实环管理者，完全不是一个概念，难度差的太多了。
尸不是不能做到，但这个级别，需要不同的准备，这种环境，就算没有干扰，都几乎不可能达到，更不要说还有【Starlight breaker】一群人的打扰。
……
还有更关键的一点。
“吼！！”
在夜见出现不久，咆哮的吼声响彻天地，无尽的风雪之中，龙形的庞然大物露出踪迹，
冰蓝色的四足有翼巨龙，浑身包裹在纯白的甲壳中，四肢修长有力，浑身上下，都覆盖着冰晶，甚至双翼都是一样。
展开之时，优雅华丽，同时爆发着威严。
天灾神兽·冰呪龙
“之前懒得搭理你”
“既然非要找麻烦，那就来吧”
白纱覆盖着双臂，坚冰笼罩着环境，夜见哼声的说道。
尸？
就算没有获得【沉睡之地】权限、外神的遗留，夜见一样可以打，他加上天灾神兽冰呪龙，还有环境的加成，歌姬职业等等，完全能一战。
只不过之前懒得搭理对方而已，想着将宝贵的时间花费在弱气身上。
结果，各种被打扰！
要论脾气，他天狐夜见不比对方好到哪去！
要不是这个魂淡穷追不舍，他早就把事办了！
弄得现在，浪费了大把的时间，结果什么都没做。
“要没点把握，我们也不会让小夜来这边了”
另一边，奈叶几人则是预料之内的表情，她们在这里等着，就是不担心对方找援兵，真担心的话，早就开溜了。
凭借着【沉睡之地】的权限，躲对方不是办不到。
即便对方有追踪道具也是一样。
随后，纯粹的紫色魔力在奈叶的身上沸腾，集中在手中的魔导杖上，大型的魔法阵逐渐的凝聚，魔力也在不断的提升。
一副准备全力爆发的样子。
“小夜，这还是咱们第一次使用联合魔炮吧”
看向不远处的夜见，奈叶轻笑的说道。
和小夜使用联合魔炮，这次应该是第一次。
“嗯”
轻轻点着头，夜见前方也凝聚着寒冰的纹路，极寒的冻气环绕在前方。
ps：第四章，这卷应该就剩下一章了，先去写伪娘

第六十一章 冠世一战
【沉睡之地】
夜见的前方，寒冰在半空中凝聚着瑰丽的纹路，极寒的冻气环绕在周边，大地、空气，一切都被染上蓝纱，甚至空间都有结冰的倾向。
不远处，无数的七彩音符在半空跃动，彼此的组合，形成若隐若现的术式，对准了尸所在的方位。
【虽千万人逆我之 我仍执着】
【侠客行遍九州 恩仇奔波】
【刀光剑影里是谁的明眸粲粲如星火】
【纵使我双掌倚天 苍龙伏获】
【奈何降不住这人心如魔】
【所谓天下第一 怎囿我 天高海阔】
同时，高昂激荡的战歌在空间内回荡。
无数的音符融入【Starlight breaker】诸人之中，夜见、奈叶、幽风、C.C、冰呪龙，身上的能量几乎以肉眼可见的程度爆发着。
综合实力最低的C.C，甚至直接从神下位爆发到神中位巅峰的程度！
幽风，单论强度，已经达到神上位！
奈叶、夜见、冰呪龙
战歌并未让三者突破神上位到最上的庞大沟壑，但也无限的接近，魔炮凝聚的能量甚至让空间崩坏。
【冠世一战】
回荡在环境内的战歌。
【Starlight breaker】中，‘天羽歌姬’言和擅长的七星战歌之一，效果只有一个，也是对战斗比较重要的一个效果。
强度上升！
战歌范围内，己方的战斗强度，将得到飞跃式的提升！
不过，即便是言和，也未必能达到眼前的水准。
洛天依
【Starlight breaker】有史以来，最强的歌姬天才，也是乖离界最顶级的天才，唯有这位才能将战歌效果，超出极限。
“还请阁下不要随便插手”
拦在加鲁身前的幽风、C.C，认真的说道。
强度提升，缺少极致、能力、底蕴，幽风肯定不是加鲁的对手，但加上C.C，她们想要拖住加鲁，基本已经没有悬念。
“小夜的第一次，是我的呢”
另一边，奈叶的表情也浮现着一丝兴奋，每次使用魔炮，她都会不自觉的进入狂热的状态，尤其是这一次，和小夜使用。
这应该算是小夜的第一次？
“……”
听着奈叶的话，嘴角有些抽/动的夜见，但也没说什么。
联合魔炮
同样是最开始，就和奈叶姐她们商量好的战术。
虽说永霜模式是神上位，并且能力、极致等不比同级别的复刻骑士、高位外敌要弱上多少，但终究少了些经验。
天灾环境到了三级，世界意志才能够凝聚形态。
在此之前，本身不具备任何形态，更不要说亲自战斗的经验了，夜见比起【永霜冻土】的意志还要更为薄弱。
拥有着极致、能力，战斗经验却是欠缺不少。
和同级别战斗，不会说不堪一击，但肯定会处于劣势。
魔炮
让战斗经验的占比下降到最低的战斗方式。
战斗经验欠缺，能量夜见不比任何人差，在【永霜冻土】范围内，甚至在神上位之中，都是顶尖的！
他、奈叶姐联合魔炮，再加上冰呪龙配合爆发和天依的战歌提升，就算是准最上的尸，也没办法去硬接。
“魔炮”
“你们是不是太小看我了！”
感受着疯狂提升的强度和威胁感，尸阴沉的说道。
【Starlight breaker】联合魔炮，纵然他常年隐居在核心模糊区，都早有耳闻。
威力……
就算是没有融合，他都不想硬接。
融合之后，硬接恐怕真的会重伤。
不过！
真以为这种魔炮能打的中他么！
这种攻击……
！！
未等尸说完，周边的空间，突然泛起涟漪，无数血肉锁链凭空出现，飞速向着尸而去。
脸色骤变的狰狞人影，想要闪避，只是才动作，身体已经僵硬。
血肉锁链，看似才出现，实际早已经锁住了他！
又或者说，锁住了这一片空间！
血肉锁链出现，已经没有了闪避的可能。
只是眨眼间，大量的锁链已经将尸团团的缠住。
“既然知道我能在一定程度上操控【沉睡之地】，还敢在这个范围内袭击”
“不知道你是太过自信，还是小看我”
“当年外神的大本营，真以为陷阱就只是固定的么”
看着被束缚的尸，夜见淡定的说道。
换在其他地方，他才不会冒然使用联合魔炮，根本就打不中人。
联合魔炮，不要说越级，就算是低一个层次的，都没办法完美锁定，低上两个到三个层次，才能真正的锁定，难以躲避。
但在【沉睡之地】，打就是必中！
虽说用掉了不少的陷阱，但这里终归是外神的大本营。
那个时期，还没有现在的禁止交战规则，更没有战争游戏规则，想要保住区域，靠的就是实力。
【沉睡之地】，有着太多的陷阱。
即便大部分都损毁，剩余的部分，夜见也能玩死对方。
这里的陷阱用过了？
调一个过来就是！
这一次，表情真正慌了的尸，正常的状态，他就算是硬抗，多少也能自保，但现在的状态……他连动都动不了，连硬抗都不能算。
这叫主动挨打！
“星光爆裂”
没有给尸说话的机会，在血肉锁链成功的那一刻，奈叶身上的魔力也沸腾到了极致。
瑰丽魔法阵中央，纯粹、洁净的紫色猛然爆发，形成一道紫色的洪流，能量的魔炮，却诡异的让人感觉到精致，仿佛不是虚无的能量，而是实体化的宝石，唯美精致。
庞大的魔力，天空都被染成了紫色。
不过，并非整片天空，半数的天空被染成了另一种色彩。
冰蓝
极寒的冻气在空气中弥漫，将一切的环境挂上蓝纱，中央的位置，真正实体化，如寒冰一般的魔炮爆发而出。
冰蓝与纯紫
双重的色彩，在虚幻的音符术式中融合，形成蓝紫色的魔炮，似实似虚，仿若洪流，又好似冰晶，所过之处，一切都被冻结。
眨眼，已经抵达尸的正前方。
同时爆发的，还有冰呪龙，极寒的冻气从天而降。
而后……
色彩变幻的世界。
ps：据说半夜能不用审核，直接发出去，本狐狸一直在等着，不知道靠谱么...

第六十二章 终结
仿若洪流，又好似坚冰的蓝紫魔炮，极寒的冰冻吐息，两者几乎同时命中白发的高大身影。
随后
爆发的环境！
周边的大地顷刻间被震碎，蓝紫色的光华映照着天空，紧接着，寒气笼罩着地面，破碎飞射的大地，还未等落下，已经被重新的冻结。
原本平整的地面，眨眼变成凹凸不平，深陷悬空的诡异环境。
席卷周边的余波，按照正常的威力，即便有着乖离界的压制，【Starlight breaker】众人的刻意收拢，也足以覆盖小半个【沉睡之地】，但只是席卷了数十公里的距离，余波已经飞速的削弱，难以再影响周边的环境。
扫过余波的影响范围，奈叶等人则是没有太过在意。
【沉睡之地】
曾经第三势力外神的核心区域，有点特殊再正常不过了。
“小夜，使用魔炮清屏的感觉怎么样”
看向自家小公主，奈叶轻笑的说道，第一次使用魔炮清屏，恐怕会有一些特殊的感觉？
“很好，非常好”
舔着嘴角，夜见轻笑的说道。
他现在，有些理解【Starlight breaker】的爱好了。
联合魔炮，在爆发的那一刹那，带来的感觉，极为的舒爽，山脉、岩石、河流，范围内的一切，都被魔炮震的粉碎。
绚烂的色彩，震撼的爆发，狂暴的余波。
使用，就是享受！
【Starlight breaker】的联合魔炮，一方面是为了安全，另一方面……
恐怕就是这种感觉了吧？
就是有一点可惜了。
“到底是准龙王，纵然有外神的陷阱，也没那么好杀”
转向加鲁所在的位置，夜见的视线集中到残缺的高大人影身上，遗憾的说道。
头部以下，几乎有三分之一消失的尸。
伤口被坚冰所覆盖着，身上的气息，比起之前削弱不少，不过仍旧保持在准龙王层次，可以看出，伤势不轻，但也不算太重。
虽然遗憾，但也是预料之内的结果。
在天依的增幅下，夜见和奈叶的魔炮威力，几乎都达到了威胁准最上的程度，融合之后，甚至可以对准最上产生致命威胁。
不过
产生威胁和击杀，差的太远了。
准龙王级别
在当前的乖离界，纵然是龙王级出手，都很难击杀。
准龙王，再加上漫长的岁月，生存能力极强。
就算有外神残留的陷阱，击杀还是太困难了，至少仅凭【Starlight breaker】当前的人，几乎是不可能达到的。
“‘死神’尸，放弃吧”
“你们没可能对小夜出手”
持着魔导杖，奈叶淡定的说道。
打从最开始，她们就没打算弄死尸，代价太大，而且也做不到，核心的目的，还是给对方一个教训，让两名外敌自行退出。
核心模糊区，纵然是外侧，还是太危险了。
拖延的时间越久，出现意外的概率越大。
真惹出来一些麻烦的家伙，依靠着天灾环境的小夜，连逃都不好逃。
给对方威慑，让对方自行撤退，这是最好的结局。
“【Starlight breaker】，我记住了”
“我们迟早会再见面的！”
盯着在场每一个人，似乎要将所有人印在脑中，尸阴沉的说道。
打不了
现在，他能选的只有撤退。
如果在其他地方，尸还能考虑拼命，将所有底牌用上，让夜见永远的留下，但在【沉睡之地】……先不说【Starlight breaker】诸人，天知道还有多少陷阱。
外神的陷阱，就算是准龙王，就算是有准备，该中还是要中。
尸都快留下心理阴影了！！
这次行动，他常年积累的底牌，至少消耗了将近十张！
尤其是刚才，真正的保命底牌。
这次行动整体的消耗，甚至超出了狼王给他许诺的报酬。
再打下去，恐怕多年的积累能全耗在这里。
【Starlight breaker】
这件事没完！
其他地方，他们还会再见的！
说完的瞬间，尸的身影已经开始淡化，消失在夜见等人的视野中。
“还是晚了”
低语的加鲁，同样的离去。
他们的计划，还是启动的太晚了，没有早发现夜见的威胁。
神上位，在龙王级难以出手的情况下，想要对付，比起之前困难的不是一星半点，代价同样高的难以想象。
以后，想要再对付夜见，没那么容易了。
“看来，咱们【Starlight breaker】又要多出一位死敌了”
停止的歌声，转动着话筒，洛天依吐槽的说道。
看尸刚才的反应，不说不死不休，但也不会差上太多，想想也能理解，如果将消耗换算成素材，尸今天怕不是要亏上几个亿？
换成她也得记住了。
“不差他一个”
耸了耸肩的奈叶，不在意的说道。
死敌？
她们【Starlight breaker】不差尸一个！
里侧、表侧，看她们不顺眼的人多了，再多一个又能怎么样。
“也是”
“看来，我错过了一场热闹呢”
点头的洛天依，还没等继续说什么，轻柔的声音在众人耳旁响起，淡金色长发的温柔女性映入视野。
身穿蓝白长裙的少女，身后一对洁白、纯净的双翼，脸颊温柔成熟，额头中央一枚蓝色的女神纹章。
‘女神’贝露丹迪
看着贝露丹迪，奈叶几人微微的行礼，心中彻底的放松。
乖离界防御最强，这位的出现，意味着彻底的安全！
之前也许还要考虑回去路上的戒备，现在可以完全的放松了？
“小夜，不介意和我们【女神】进行一场交易吧”
冲着奈叶等人点点头，贝露丹迪看向夜见，眼中闪过一丝淡蓝色的光彩，而后轻声的说道。
夜见，之前她就接触过。
但现在看，比想象的还要更为特殊呢。
ps：本卷差不多结束了，本狐狸其实最初设计的，是尸拼命成功封印了夜见，然后时空流放，系统顺手将夜见送到未来幻想乡。
ap：但是吧....本狐狸思考了良久，怎么都想不到夜见被封印的办法orz
mp：在这种地方，外神眼皮底下，神上位的夜见，尸拼了命都不可能成功才是合理的……

第六十三章 对我们小可爱出手，罪可是很大的
核心模糊区，【沉睡之地】更内侧的环境，尸与加鲁站在边缘，看着刚才战斗的方位，表情带着扭曲与凶残。
“夜见，【Starlight breaker】”
“这件事还没结束”
脑中浮现着夜见的形象，尸表情狰狞的说道。
他隐居亿年，还是头一次受到这种屈辱，不……就算将未隐居的日子加起来，都没受过这种屈辱！
【Starlight breaker】
夜见
他都记住了！
这次的事，还没结束！
“神上位，太过困难了”
“当前乖离界，在龙王级不出手的情况下，有自信同时打败两名神上位，并且封印或者击杀的，恐怕没几个人”
听着尸的话，加鲁阴沉的说道。
制定计划的时候，夜见的参考实力是七星，并且是那种水货七星，随便一个六星外敌都能威胁甚至打败的，核心是潜力太高，牵扯太多。
现在，完全另一回事。
三级天灾环境
融合的时刻，世界意志的一切，夜见都将继承，已经拥有神上位复刻骑士的实力。
展开世界，还要再加上一头同等级的天灾神兽。
两名神上位
当前乖离界，能够击败两者的有不少，但是在击败的基础上，加上封印或者击杀，无论表侧还是表侧，只要龙王级不出手，几乎没人能做得到。
就算龙王级出手，能做到的也不多。
龙王以下……
历史上，倒是出现过？
表侧、里侧，都有些在某方面擅长到怪物层次的存在。
【Starlight breaker】的C.C，其实也算是其中之一，明明只有神下位的综合战力，但是不死性居然连龙王级都没办法去击杀。
只不过，高不死性，带来的伤害并没有那么明显，所以整体威胁性不高。
擅长杀戮的……
表侧
‘魔枪使’斯卡哈
准龙王，强攻类复刻骑士，论攻击，甚至比一般强攻系的龙王级还要更强，不考虑其他，在攻击方面，她能压着大部分龙王打，只是其他方面没达到这个层次。
里侧
‘杀人鬼’礼奈
实环管理者巅峰层次，屠灭、杀戮类的高位外敌，虽然是实环管理者，但却是少有的击杀过同等级的怪物存在，并且击杀的不是一个。
别说准最上，龙王级都不想去得罪这位。
血腥杀戮是其一，疯狂是其二，就算是龙王级，对方都敢搏命去杀。
龙王对礼奈
赢的肯定是龙王级，但结果不会太好，甚至有可能被弄成难以恢复的重创。
类似的，还有几个。
在乖离界，复刻骑士、高位外敌，能够轻松击败、击杀外界的同等级强者，跨级都能做到类似的结果，甚至跨大阶层都有可能，外界的同等级想要和他们战斗，太难了。
而‘杀人鬼’礼奈、‘魔枪使’斯卡哈这类，则是跨度大到让他们都觉得夸张。
刚才的夜见，只有这些怪物等级的，才有可能正面强杀。
不过，这些怪物，不少都已经消失了。
‘杀人鬼’礼奈，自从一次追杀后就没了踪迹，龙王级都没探查到，疑似陨落；
‘魔枪使’斯卡哈，近期倒是重新出现，还……
教训了一下他们。
这位也有可能做到击败的同时击杀，但人家是夜见的老师！
不考虑斯卡哈，里侧、表侧现有的龙王级以下，恐怕很少有能达到目标的？
“还有办法”
听着加鲁的话，尸自语的说道。
办法？
想要封印、击杀夜见，办法还是有的！
世界融合
融合之后，想要击杀、封印很困难，但融合之前，夜见的本体太脆弱了，只要能抓住机会，一瞬间即可以达到目标！
“……世界融合有着短暂的空隙”
“但在外界，夜见从来都不是单独一个人”
“复刻骑士的领域，我们又很难侵入”
“即便侵入，同样有征兆和迹象”
明白尸的意思，加鲁皱眉的说道。
本体脆弱，这是夜见最大的弱点，只不过……
看这次就知道，只要出行，夜见周边必然就有着保护者，纵然龙王级出手，也能拖延到夜见完成融合，再之后……
表侧不可能坐视不理。
想要对夜见本体出手，就只有在复刻骑士的秩序范围。
问题，秩序范围同样不好动手。
区域模糊？
有着征兆与迹象，足够夜见变化的了。
“只要将自身的混乱、邪恶、疯狂、能量全部封印”
“就算是复刻骑士也察觉不到异样”
“加鲁，告诉狼王”
“如果它想要夜见干预不到你们，就配合我弄一场境界模糊！”
紧盯着加鲁，尸一字一句的说道。
封印、击杀夜见，他有办法！
将自身彻底的封印即可。
疯狂、邪恶、混乱、死亡、能量，将自身全部封印，即便进入秩序区域，也只会被探测出一个普通的生命，在充满创造生命的区域，不会有任何显眼的地方。
找准机会，拥有解决夜见的可能！
唯一的问题……
在那之后，如何的逃走。
狼王！
只要狼王能配合他，在解决夜见的那一刻，弄出境界模糊，他就能够逃入里侧！
“……”
瞳孔变化的加鲁，将自身的一切封印，做到规则都难以探测？
他知道尸的封印能力很强，但没想到会达到这种地步。
不过……
这也说明两者的仇恨了？
封印自己的一切，前往表侧，可不是那么安全的地方。
就算成功的解决夜见，引发的后患也会让尸……
尸好像不知道夜见的身份？
还是可以考虑的？
“啊啦~”
“对我们所有外神的小可爱出手，罪可是很大的”
正在加鲁考虑的时候，两人所在的空间突然的崩坏！
世界产生无数的裂痕，仿佛玻璃一样的碎裂，取而代之的，是充斥着无数血肉的环境，鲜血、腐臭、触手，难以名状的诡异弥漫在环境。
而在两人的正前方，金色长发，折扇遮掩半边脸颊的妩媚少女轻笑的说道。
之前的打闹她还可以接受。
进一步的威胁……
对她们外神唯一的希望动手，罪可不是一般的大。
ps：收尾、收尾
ap：下一卷幻想乡，这次……师匠终于也要出来了！！！

第六十四章 只是准备将你们打个半死
崩坏的空间，出现在加鲁与尸眼中的金发少女，折扇遮掩着半边脸颊，即便如此，也能感到少女的惊艳与妩媚。
看着少女，加鲁顿时戒备起来。
他从未见过对方，但少女的话却让他凝重。
外神！
对方提及了外神和夜见！
再想想之前【沉睡之地】所获得的情报，夜见能够一定程度上，支配【沉睡之地】，外神和夜见必然有着一定程度的联系。
为了夜见报仇的？
无论是否和猜想一样，都可以肯定，对方绝对来者不善。
另一边，尸的表情浮现着一丝惊悚。
这是在与夜见、与【Starlight breaker】众人战斗的时候，都未出现过的表情。
“奈亚拉托提普！”
“怎么可能，所有的外神，不都陷入了沉睡么！”
紧盯着对方，尸略带惊悚的说道。
他是二代复刻骑士，曾经目睹、参与过秩序与混乱最后的决战，也领略过当时的第三势力，外神的强大。
奈亚拉托提普
外神的顶级强者之一，也是最为神秘的强者，拥有着大量的分身，被当时尸所在的军团，定为不可轻易得罪的强者。
虽说没达到龙王级，但各大势力对奈亚拉托提普的威胁评定，基本都是这个层次。
所有的分身形象，都被记录成册。
尸甚至亲眼见过某个分身……让尸留下深刻印象的分身。
暗夜咆哮者
疯狂、暴戾、杀戮、残忍的分身。
那时候，暗夜咆哮者正与另一个外神进行战斗，丝毫不顾他们这一队外敌就在附近，产生的余波，差点让他们全军覆没。
最后，虽然成功的逃脱，但受了重创，给尸留下了深刻的印象。
眼前……
并非暗夜咆哮者，但也是记录在案的奈亚拉托提普知名形象。
肿胀之女
？
所有的外神，不都已经被封印了么！
为什么这位会出现在眼前。
“确实都陷入了沉睡”
“但谁说沉睡了，就不能战斗呢”
折扇轻轻挥舞，绝美的脸颊若隐若现，仿佛随时可能映入眼帘，但又差了一丝，而后奈亚轻笑的说道。
外神确实陷入了沉睡，难以离开【幻梦境】
但是……
今天，比较特殊！
天体之音
难以想象夜见竟然觉醒了这一项能力。
那一次的使用，未能让外神苏醒，但对她这种原本就拥有清醒分身，并且做了无数年准备的特殊外神来说，有着特殊的意义。
趁机从本体，获取一些力量！
肿胀之女的形态，不再是单纯的意识个体，而是具备实力的分身。
只不过，这些实力会随着消耗而降低。
原本，奈亚不准备轻易出手的，难得恢复了部分力量，不能随意的浪费，她还要等待夜见最后的唤醒。
另外，她的出现，也容易让里侧、表侧，重新对外神重视。
但涉及到了夜见的安全……
她有必要做点什么。
夜见会因为尸而死亡，在奈亚看来，几乎不可能，世界意志的继承者，怎么可能会死。
被封印，还是有可能的。
外神，已经不想再等了！
里侧、表侧重视就重视，只要夜见肯解放外神，它们不会畏惧任何存在！
“……想为【Starlight breaker】的公主报仇么”
“现在已经不是过去了”
“单凭你奈亚拉托提普，还没资格！”
整理着信息，控制着心态，尸逐渐恢复平静，冷声的说道。
奈亚拉托提普
明显是想为夜见报仇？
现在已经不是远古了！
奈亚确实强，准龙王的级别，拥有龙王级的威胁，但眼前只是一个分身罢了，他尸也进步到了准龙王的层次，再加上加鲁，远古时期的仇，说不定能在这次报上。
啵
正在尸说话的时候，仿佛气泡破碎的声音响起，转移着两人的注意力。
另一个方位，不知道什么时候，地面冒起一个个漆黑的气泡，到达一定高度的时候，气泡破裂，地面再次浮现新的气泡。
唯有一个，维持着静止。
气泡之上，金色长发的萝莉静静的坐在那里。
！！
“犹格·索托斯！”
这一次，加鲁的表情剧变，奈亚拉托提普他没见过，也没领略过对方的实力，但眼前这位他是见过的！
犹格·索托斯
外神龙王级强者之一，不久之前在里侧模糊区出现过，与狼王直接的对话。
不过！
按照他父亲的回答，犹格·索托斯只是一时的苏醒，现在已经彻底的消失了才对？？
为什么再次的出现了！
……
实力好像有些变化？
震惊的同时，加鲁也发现着犹格·索托斯的不同，比起之前来，好险弱了不少？远远达不到龙王级的强度，也就勉强达到准龙王？
“那是我本体的名字”
“阿比盖尔”
“现在我更喜欢别人用这个名字称呼我”
坐在漆黑的泡泡上，阿比盖尔平静的说道。
“两名准龙王级的外神……”
“夜见，看来真的和你们有牵扯”
“但还不够”
“凭你们，还不够！”
表情微变的尸，两名准龙王级的外神，夜见和外神，看来已经有了牵扯。
还不够！
新出现的阿比盖尔，体内能量极为虚浮，只是勉强稳定在准龙王。
两者，恐怕并不是正常的状态。
未必是他的对手！
“我们，可不是主力”
淡定的阿比盖尔，要是巅峰时期，她早动手了！
现在……
比较麻烦。
第一次，听到夜见的歌声凝聚出分身，核心是以往的布置，作为外神中的智者，她自然不会坐以待毙，单纯的被封印。
早就做好了布置。
一旦有人唱她这个体系的神圣之音，哪怕只是开口，都能凝聚分身。
但这些布置只有一次。
这次……
她比奈亚还不如。
奈亚一直在进行着各种布置，天体之音的时候，能够从本体获取一些力量，她这边根本没什么准备，能维持准最上的实力，都是运气好。
真打起来，她和奈亚压制两者问题不大，但对方想跑也容易。
不过
前提是仅有她们。
声音落下的瞬间，锋锐感弥漫血肉环境，甚至空间都有被再次破损的迹象。
紫色长发，身穿紫色紧身衣，手持赤红长枪的成熟人影从黑暗中走出。
“盯上我们家弟子的人还真不少”
“加鲁，看来上次给你的教训还不够”
宝石般的双瞳扫过两人，女性轻笑的说道。
自家弟子跑到核心模糊区这么危险的地方，作为老师的，怎么可能不跟着。
只不过，她家弟子也缺少些危机感，也需要长点记性，所以一直维持着一定的距离，没有太过靠近。
现在，已经足够了！
‘狼王之子’加鲁
上次给的教训还是太轻，完全不长记性。
“！！”×2
瞳孔中映照着紫发人影，下意识后退一步的加鲁，表情彻底沉下来的尸。
‘魔枪使’斯卡哈
！！
他们这是捅了马蜂窝么？？
围攻夜见的时候，都没冒出来这么多强者，怎么打完之后，冒出来这么多！！
斯卡哈
在两人看来，威胁甚至比阿比盖尔和奈亚还高！
毕竟两名外神只是分身，这位可是本体！
本身也是怪物级的存在！
眼前的三位……
已经足以让他们产生生命威胁。
“放心，击杀你们动静太大”
“也会引来一些不必要的麻烦”
“这次”
“只是打算将你们打出几万年没法恢复的重创”
看出两人的想法，斯卡哈露出危险的笑容说道。
杀了两人？
代价太大，也未必做的到，之前的动静，恐怕引来了不少人。
但是！
将两人弄成几万年都不容易好的重创，轻易不能再去找小夜的麻烦，还是没问题的。
ps：本卷到此结束。
ap：下次再回乖离界，就该……最后一次还是倒数第二次，本狐狸目前也有些摸不准，接下来乖离界剧情不会太多，该写的都写的差不多了。

请假一天
今天请假一天
修改之前猫克给出的坑不合格章节
让本狐狸改的好痛苦......
来，本狐狸给你们看看什么样的标红，不通过审核
【一张栗色长发少女，脸色极为红润，就好像刚刚达到快/感巅峰之后的诱人模样。】
【“偶尔撸一发什么的，就算被发现了也不会说什么，但公然传播是绝对的禁止事项”】
为了避免请假都发不出去，就举例几个吧。
全是这类的问题。
我....
两本加起来，九十多个问题。
呵呵
哎
目前已经改了六个小时了，本狐狸今天不想码字...
以后都这个标准，没发写了.....

卷末感言
一卷末尾，惯例感言
截止到上一章，沉睡之地卷算是彻底的完成。
章节数和本狐狸预料的差不多，就是时间要慢上不少...
最初本狐狸预计，七月之前就应该写完的，结果拖到了现在emmmm
这一卷，乖离界最大的坑，外神算是填上。
接下来某一卷，会发挥决定性的作用~
下一卷
幻想乡
和乖离界卷不同，这一次幻想乡的剧情，会稍微长一些。
包含幻想乡涉及到的不少坑
比如
妖怪贤者、师匠、八云紫、夜玲等等。
估计会有一百章左右吧。
然后再过两卷到三卷，就该卷末了。
本狐狸预计师宅最后能达到五百万字左右，还是蛮多的。
以上~
感谢各位的支持

第一章 死灵之书
【Starlight breaker】·【世界树】
顶层的研究房间，蔚蓝色长发的少女认真的进行着纹章刻画，复杂的图案，波动的规则，一切都没让少女产生任何的停顿。
没多久的时间，少女已经完成最后一笔的刻画。
精致而复杂的图案顿时泛着色彩，逐渐扩散到整个素材板，而后……
素材板，化为似实似虚的纹章，凝聚在少女的眼前。
刻录完成
纹章‘经验’
夜见近期，从【Starlight breaker】资料库中，学会的诸多复合级纹章之一，使用之后，能够大幅度提升自身经验获取，感悟技之极致、心之极致，将会更为容易。
类似的纹章，夜见还学了不少。
提升修炼速度、强化自身体质的等等……
以前，夜见其实也想学的，这些东西，对契约者的提升，有着明显的帮助，只不过难度太高，这些纹章，即便是在复合纹章中，难度都属于很高的一级。
之前根本不具备刻录的资格。
“死灵之书，对小夜你来说，价值太大了”
看着整个刻录过程，奈叶忍不住的赞叹。
死灵之书
从【沉睡之地】返回后，她们就已经知道夜见所获得的终极魔导书，到底是哪一本。
知识的代表，死灵之书。
在所有的终极魔导书中，死灵之书称不上价值最大的，相比其他终极魔导书，更偏向于辅助。
对她们家小公主来说，没有比这本更合适的魔导书了！
她们家小公主的纹章水准，奈叶是了解的，勉强算是达到了复刻骑士盗贼类进阶职业的底线，相对这个年龄，可以说是恐怖的是水准。
但要不考虑其他，单纯的说技术层阶。
在盗贼类进阶复刻骑士中，基本是处于倒数的状态，至于倒数第几，主要看这几万年以来，盗贼类复刻骑士诞生的数量。
复合纹章
她们家小公主能够绘制，但只能复合纹章中等级比较低的那种，失败率还不低。
绘制高难度的，十次中，能成功一次就了不得了？
死灵之书的加持下，拟态学者模式，即便是最顶级的复合纹章，也能达到十次中成功八次的水准！
在整个盗贼系复刻骑士中，成功率都可以说是不错的。
至于百分百，即便掌握完美学识，依旧接近不可能。
纹章、复合纹章、终极纹章
纹章的三重等级
其中，纹章和复合纹章，都是规则的体现，不是说单纯掌握了绘制方法就能成功的，纹章的水准、规则的了解……影响因素相当的多。
终极纹章，更是涉及到了规则的扭曲。
绘制的难度，远远超出想象。
就算是成功绘制过终极纹章的盗贼系终极职业，一般也不会轻易考虑绘制终极纹章。
花费的代价、成功的概率，完全不成比例，不如考虑多重复合纹章，更为划算。
终极纹章，一般都要对相应的纹章规则有足够的了解，才能考虑绘制。
用极致水准来说，没达到相应的第三阶段终层次的水准，根本就不用考虑绘制，绝对不会成功。
相应规则的终层次极致，可以说是最基础的。
她们家小夜……
按照奈叶最初的估计，就算小夜纹章天赋不错，并且专心的学习，不考虑歌姬等兼修，修行过程没有任何阻碍，最完美的状态下，也要几千年才能考虑绘制终极纹章。
不然的话，成功率太低。
现在
多适应适应，找机会模拟一下终极纹章绘制，就可以考虑在拟态学者状态下，去绘制了？
死灵之书
拟态学者，对大部分复刻骑士来说，有用，但并不是那么突出，漫长的岁月，早已经让她们达到自身尽头，就算没达到，也已经看到。
拟态学者，帮助有限。
只有那些具现化系，需要构建框架的，有极高的帮助，其他类复刻骑士，帮助一般。
小夜
初生的复刻骑士，没有死灵之书更神器的了。
只要她们将相应的‘知识’录入其中，就可以在拟态学者状态下，完全掌握。
虽说拟态学者状态结束，一切都会恢复到原本的样子，但终究是体会过的，已经见过道路尽头，过程相对会容易的多。
五十年
最初的学习时间，其实奈叶没太大的目标，就算小夜天赋惊人，这点时间，能达到同等级复刻骑士最低标准就不错了。
甚至最低标准都勉强。
有死灵之书……
五十年，作用不会亚于几千年，说不定效果还能更高一些。
当然，也不是没有代价。
想要长期维持拟态学者模式，需要定期对死灵之书进行充能。
但这些代价……
对比结果，太值得了！
其实之前，【Starlight breaker】也准备给自家小公主，弄一些能够加速学习的东西，乖离界不是没有能达到死灵之书效果的东西，更强的都有不少。
只不过，大都是一时的，并且花费惊人。
这让【Starlight breaker】很是徘徊。
穷！
没有其他原因。
这些加速学习的东西，很多时候，都是给创造生命用的，拥有无限生命的复刻骑士，很少去用，时间堆就是了，天赋+时间，迟早能达到目的。
结果，小夜自己得到了！
死灵之书
永久无限的拟态学者模式，只需要付出部分充能素材！
没有比这个更合适培养新人的了。
“……奈叶姐、天依姐”
“现在学习水准上去了，学习计划怎么也又频繁了？？”
收起刻录好的纹章，夜见看向奈叶，还有不远处的天依，郁闷的说道。
现在的学习速度，和之前比起来，高出几十倍！
不过……
？？？
学习计划又上去了？？
时间倒没再压缩，但同样时间内，教导的东西多了！
疲劳程度再次增加。
？？
不应该让他放松一下嘛！
“天赋、际遇，小夜你全都具备了，不能浪费时间”
看着自家小公主，天依认真的说道。
“……好像现在占用时间最多的，是处理国度业务吧？”
瞥着洛天依，夜见吐槽的说道。
ps：第一章，补之前的。
ap：过两天，估计之前的修改审核就该下来了，指不定还要再继续修一波...

第二章 始源区与天狐
瞥着洛天依，夜见吐槽的说道。
他一天的时间，大部分是学习，但细化到纹章、歌姬、机械，时间并不是太多。
处理国度业务
真要想节省时间，把这方面去掉，不是更好么？？
一天好几个小时呢！
没有比这个更好的提升效率办法了！
“咳”
“对了小夜，之前你和【女神】的交易，东西已经送到库里了”
“可以找时间接收一下”
听着自家小公主的话，视线瞬间飘忽的两人，处理国度业务？咳，学习累了？时间可以削减，休息休息。
唯独这个不能削了！
“环境卡和天狐信息吧”
舒展着身体，夜见没好气的说道，国度业务……他也懒得吐槽了，自家人懒他又不是第一次知道。
反正也就是最近。
【Starlight breaker】ping时的工作，堆积很长一段时间处理都没问题，也就是最近事情太多，才占用不少时间。
过了这段时间，还是可以摸鱼的！
【女神】的交易
之前在【沉睡之地】，夜见她们遇到了【女神】的创始者，乖离界防御最强，‘女神’贝露丹迪，并且进行了一场交易。
内容很简单
【女神】的一位复刻骑士，加入【Starlight breaker】中，作为临时成员，就如同【阿丽亚达斯特】的旁听生一样。
属于外来聘请人员。
只要一个资格，【沉睡之地】的观察权。
其他都不需要。
原因很简单，【沉睡之地】庞大的范围，等于一道天然的防线，想要对【女神】出手，大概率要经过这里，虽然也有其他路线，但代价太大了。
【沉睡之地】
只要从这里通过，必然会被察觉。
加上【沉睡之地】的面积，足以让【女神】有充分的准备时间。
其实，一开始【女神】是想买下【沉睡之地】的，只不过考虑到【幻梦境】，夜见并没有同意，天知道买下后，会不会察觉到什么。
外神，又会不会找自己的麻烦？
最终，还是以外聘人员的方式，给予【女神】一名成员【沉睡之地】观察权。
对应的，【女神】也要付出一些代价。
环境卡+狐系信息
夜见提出的要求！
“天狐信息还能理解，小夜你要普通环境区域做什么”
“不用这项，折现的话，就算是一千万，【女神】都肯出的”
手上拿着包子，洛天依一边吃着，一边吐槽的说道。
和【女神】的交易……
有点亏啊？
天狐信息，这点就不说了，小夜的天狐模式用得上，交易很正常。
后续的普通区域交易……
有必要么？
她们家小夜和【女神】这项的具体交易内容，二十个普通区域，交易给【Starlight breaker】，夜见会以白卡吸纳区域环境，全部吸纳完后，重新交易给【女神】
然后【女神】的做法……
直接花费了一千万，将【Starlight breaker】周边二十个区域买了下来。
？
如果不要这些普通环境，以【女神】的财大气粗，别说一千万，两千万可能都没问题？
“用处大了”
点着头，夜见肯定的说道。
普通区域没用？
用处大了！
这一批，再加上之前【Starlight breaker】帮忙收集的部分，始源区差不多就可以正式的启动了？
还有天狐信息，不出意外的话，这一次，可以彻底的吸纳到百分百！
吸收带来的提升，还有能力变化倒是其次。
关键，是对天狐模式思维的限制！！
按照当初大和所说，只要天狐模式完全的融合，对混乱思维的控制，就会大幅度加强，甚至可以常年使用天狐模式。
练习一下，三才分身，各自一方都问题不大。
之前【沉睡之地】的坑……
光是想想，夜见都胃疼！
已经不想再遇到第二次了，这次就彻底的解决她！
“对了，差不多到年头了”
“稍后我收完东西，就先走了啊”
“一年后再回来”
随后，夜见突然想起什么的说道，脸颊带着控制不住的解放感。
到时间了！！
从【沉睡之地】回来，夜见就想直接跑路的，结果被天依姐她们精准说出还差多少天，只能把剩下的凑齐才能离开。
现在，终于到了！！
能够回妖怪乐园摸鱼了！
摸鱼快乐！
没有什么比摸鱼更快乐的！
一年的学习，让夜见再一次的感到当月面大少爷的快乐！
“……”
“小夜，你一定要尽快回来啊！”
“想姐姐们了，就算没到时间也没问题的！”
听着夜见的话，天依表情顿时一僵，而后看着自家小公主，忍不住的紧紧搂住，泪眼的说道，一副姐妹情深的画面。
“放心，我一定拖到最后一秒钟再回来”
扭着头，夜见淡定的说道。
早回来？
打死也不会早回来的！
不拖到最后一秒，他绝对不回乖离界！
“戚”
…………
同一时间，乖离界，里侧东部。
未知的区域，十数道介于虚实之间的影，再一次的汇聚，位于区域的不同方位，商议着某些事。
和之前比起来，这一次的会议，气氛更为的凝重。
黑压压的天空，颤抖的大地，仿佛虚影们情绪的具现化。
“针对【Starlight breaker】夜见的计划，看起来已经完全失败了”
某个方位，一道人影阴森的说道。
之前计划的结果，已经传到了所有人的耳中，失败……甚至已经不能用简单的失败来形容？
隐居在核心模糊区的顶级封印系高位外敌‘死神’尸，还有‘狼王之子’加鲁，几乎被打了个半死。
真正的半死！
与之前被袭击的那些高位外敌不同，无论尸还是加鲁，灵魂上都被附带了极强的杀戮系顶级能量，隐含着爆发性的规则。
轻易不会恢复。
找治愈类的顶级外敌，倒是能够帮忙治疗伤势。
但是，难以保证没有意外。
ps：第二章，稍后继续更新~

第三章 失败的里侧
‘死神’尸
‘狼王之子’加鲁
两人的伤势，并不简单，受创的同时，被附带了杀戮、混乱的灵魂伤势。
不治疗还好，一旦治疗，触碰到灵魂上的规则、能量，灵魂上附带的东西，很可能会爆发，到时候，就不是重创能形容的了。
想要完全恢复，花费的代价也会是惊人的。
最好的方案，等待万年。
那些能量，并非持续维持的，万年之后，影响将微乎其微，治疗起来，极为容易。
只是这期间，两人最好别乱跑。
伤势的影响下，能发挥出原有三分之一的实力就算是不错了。
虽然也有其他断尾式的治疗方案，但花费的代价、时间，对比起来，还不如等待万年。
“【Starlight breaker】的夜见，这次展露的实力，和我们掌握的差距太大了”
某个方位，灾难蛟皱眉的说道。
战况结果，他们已经得到，夜见……
信息和上一次，变化太大了。
失败，倒是可以接受。
“三级天灾环境的虚空世界，想要再对付，可没那么容易”
另一边，黑发第一魔王说道。
三级天灾环境
对等两名神上位级别的复刻骑士，就算是他，也没自信在【Starlight breaker】的支援来之前，解决夜见。
再想对付，太困难了。
击杀的话，倒是相对容易些，趁着对方没展开世界，一击毙命。
但是封印……
难度更高。
“还是有办法的”
“准备相应的道具，限制世界形成，夜见的实力将回到最初的状态”
听着几人的话，狼王沉声的说道。
三级天灾环境，确实难缠，但并不是没有办法！
限制世界降临即可！
世界降临，需要侵蚀当前的区域环境，针对这一点，有着特殊的道具，能够短时间内，将区域环境强度提升到极致，让世界难以侵蚀降临。
届时，夜见依旧是水货七星。
“真想对付，终究是有办法的”
“问题”
“是否值得”
“这次的袭击，失败还是其次，暴露出来的关系，才是关键”
“‘魔枪使’斯卡哈，疑似外神的分身”
“夜见的关系，比想象的还要深，甚至周边随时都跟着斯卡哈这种强者”
“再次动手……”
“动手的人，能否活着回来，疑似外神的分身，又是否会干预”
“牺牲一名准最上，只为了封印夜见几十年，是否值得？”
“都是问题”
蓝肤的波罗斯，打断狼王的说道。
想要对付一名复刻骑士，办法有的是，不管对方是不是拥有天灾环境都一样，只是难度的不同，付出的代价不同而已。
关键
这个代价，是否值得去付出？
这一次的失败，暴露的夜见实力重要，但又不是特别重要。
斯卡哈、外神
这才是最核心的！
‘魔枪使’斯卡哈，行踪飘忽不定，里侧一直没有掌握，结果是一直跟在了夜见身边？
这位，就算是他都不想去正面战斗。
论攻击、杀戮，少有更强的。
再配合几个限制类的，击杀同级别的强者，并不是很困难。
这次，对方将加鲁、尸打了个半死，并且让伤势难以恢复，已经是警告了，下次再派人……龙王级以下，能否活着回来？
要是以杀死夜见作为目标，也还好。
但是，庞大的关系和背景，没人敢真的去杀死夜见，只是封印，封印几十年，代价确实一名准龙王。
付出太大了。
还有外神。
通过尸和加鲁带回来的信息，沉睡无数年的外神，已经用特殊的办法，凝聚了部分具备实力的分身，具体情况未知。
但是这次出现了准龙王级别的奈亚拉托提普，还有实环管理者实力的犹格·索托斯。
是否还有更强的分身？
可以确定，两人出面，就是为了夜见。
一直隐藏的外神，为了夜见暴露了自身的存在，关系可想而知。
继续行动，外神是否会干预？
复刻骑士，再怎么暴怒，那也是本来就敌对的一方，外神……要是冒然的行动，导致外神加入秩序一方，代价就大了。
虽然以外神的性格，不太可能出现这种结果，但终究是个风险。
“……”×N
陷入沉默的众人，外神……目前所有人都在担心的点。
斯卡哈，再强也是复刻骑士，他们必然的敌人，就算得罪了也正常。
外神
现在对方情况未知，大概率还在陷入沉睡，只有部分外神，能够用特殊的办法，凝聚一些具备实力的分身。
但是，数量是个未知数。
是否真的全部沉睡，也是个未知数。
不管怎么看，外神都是个麻烦。
“以外神的性格，不可能真正加入秩序”
“顶多是有着部分交易”
“交易过后，外神依旧是外神”
“但在这期间，不建议和外神敌对，免得产生永久性的冲突”
“针对夜见的行动，建议暂时终止”
不知道多久之后，浑身铠甲的巫妖王淡淡的说道，【Starlight breaker】的夜见，破坏了里侧不少的计划，并且有着庞大的联系。
但在他看来，想要真正成为威胁，早着呢。
虽然有着三级天灾环境的虚空世界，但不是本体的实力，有着限制的办法。
本体成长到复刻骑士的等级，才算是威胁。
没个几十万年，不可能达到。
为了夜见，和外神产生永久性冲突，才是麻烦事，外神……
恐怕迟早会复苏。
不求外神帮混乱，但至少要保持中立才行。
“当前，一切还是以计划为主”
“顶多分出部分精力，盯着夜见，避免麻烦”
某个方位，人影赞同的说道。
付出那么大精力，就为了封印夜见，不值得。
东侧的计划
这才是现在的关键。
夜见可能会破坏？
分出一个天灾国度级的势力，专门盯着【Starlight breaker】就是，没必要刻意去封印、击杀。
“确实”
“一切以东侧计划为主”
“……”
还想说什么的狼王，但诸多顶级势力的决定，让它不得不沉默。
ps：目前这个阶段，里侧基本不会再针对小狐狸了。
ap：剩下……
lp：就是小狐狸怎么回家惹事了~

第四章 天狐觉醒
空旷的世界，环境呈现诡异的分布。
五分之一，丛林密布，庞大的树木高耸如云，粗壮的藤蔓交缠错杂；五分之一，漆黑如墨，天空与大地仿佛连成一片，漆黑之海在视野中流动；五分之一，寒山冰脉，漫天尽是飞雪，河流被冻结成冰，树木披上银纱，瑰丽唯美。
最后的五分之二，光秃秃的一片，视野范围内，没有任何植物，亦没有任何起伏，纯粹的光平大地。
始源区！
在夜见收集齐四颗核心后，开启的特殊区域。
家园系统五大环境的核心地区。
本身，就是五大环境的延伸。
每填充一块区域，始源区就会更完善一些。
不过，始源区的功能，和区域的填充，倒没什么必然的关系，只能说区域填充，能够让始源区的发展更快。
功能方面……
“二十余个区域环境，全部填充了进去，应该足够了”
飞在区域的上空，看着下方奇特的环境，夜见说道。
彻底完成一年的训练，夜见也前往【Starlight breaker】的仓库，将和【女神】交易的物品取了出来，而后则是前往各个普通区域，以白卡吸纳环境，全部投入到始源区内。
始源区，目前正处于沉睡状态。
想要真正的苏醒，开启功能，需要大量的信息，而环境区域，可以说提供信息最充足的一类，只是信息种类相对简单，没那么复杂、稀有。
“还需要一段时间的适应”
“几个月，估计就能开启了”
夜见身侧，大和估算着说道。
信息充足，但也不可能立刻就唤醒，填充也有个过程，差不多半年的时间，就足够了？
还需要等待下！
等到始源区苏醒……
契约者，估计能大幅度的强化一波？
生命重组
觉醒之后，进一步开发功能，始源区能够发挥的效果，初步觉醒，虽然不能直接使用，但付出一些代价（素材），勉强也能开启几次？
“不着急~”
“接下来一年，都很闲~”
双手抱胸，夜见淡定的说道。
几个月？
一年都没问题，他现在很闲！
返回妖怪乐园，一年都不用管其他事情，本体模式那边，目前也还处于休整期，真正开始下一步的行动，也要等个几年？
淡定！
“接下来……”
完成始源区的觉醒，夜见也将注意力，转到另一项目的上。
伴随着声音的结束，三件物品，在少女的身前凝聚。
璀璨而纯净的金色狐尾；
精致而唯美的皇冠；
剔透圆润的石块；
夜见和【女神】交易后，所获得的三件物品。
三件由天狐信息凝聚而成的物品！
夜见能感受到，三件物品，都蕴含着惊人的信息，如果将物品拟人化，所代表的，至少也是七星以上的强者？
……这种特殊物品，某种角度，可以说是生命诞生的失败品。
信息的凝聚，没有诞生灵魂，仅仅凝聚了纯粹信息的产物。
“三件狐狸系信息凝聚的产物”
“足以了”
合拢着双眼，夜见期待的自语着，天狐模式融合度达到百分之百，他已经不知道期待多久了！
现在，终于可以了！
声音落下的瞬间，三件天狐系的物品，顿时泛起璀璨的金色光芒，甚至遮盖了原有的形态，远远看去，只能注视到一片璀璨的金色。
大量的信息，在夜见脑海中浮现。
身体，不由自主的进行着变化。
绯红色的狐尾、狐耳在身体上凝聚，瑰丽的血色纹路沿着手臂蔓延至脸颊，瞳孔仅剩下血、黑二色，恐怖中又夹带着魅力。
随后
三件天狐物品仿佛已经化为了光芒，涌入了夜见的身体！
手臂、身体、发丝、瞳孔、纹路……
金色的光芒，侵染着天狐的每一寸肌肤。
色彩，也由最初的璀璨，逐渐的淡化，似乎与少女彻底的融为一体。
但仔细观察，仍旧能发现存留的痕迹。
又或者说……
融合后的形态。
双瞳，依旧是黑与红，但反差却没有之前那么明显，夹带着一丝柔和；脸颊至手臂的精致纹路，散落的发丝，都由原本的绯红，变为绯金之色。
璀璨而美丽
身后，八尾的基础上，最后一条尾巴彻底的凝聚形成。
一层绯金色的气，在体表弥漫着，与以往的妖气截然不同。
少女身上的能量，也在不断的上升着。
并非爆发性的增长，但却是极为稳定的提升。
七星巅峰……
神下位！
短暂的时间，已经突破到了神下位的层次，并且还在持续的上升，良久的时间，才终于的减缓结束！
天空之上，晴朗的天空，迸溅着多彩的‘火花’
火焰、雷霆、流水……
不该出现的东西，在天空凝聚，徘徊游荡。
不知道多久之后，终于睁开的双眼，少女周边的异样，也在迅速的衰退。
“……”
“融合之后……”
“终于能控制了么！！”
望着天空，发呆的少女，似乎还没从之前的情况中恢复过来，不过片刻的时间，已经忍不住的泪目，握拳的说道。
终于，能控制了！！
完全融合的天狐模式，虽然现在依旧能感到天狐混乱思维的冲击。
不过！
能控制！
夜见现在能够轻易的控制，就算天狐模式用再久，也不太可能出现之前的情况？
……
一定程度上影响行动，倒是有可能出现？
比起之前，好上太多了！！
“少爷，变化很大嘛~”
身侧，大和双手背在身后，笑嘻嘻的说道。
天狐模式彻底完成融合，提升还是很大的？
差不多能打之前两三个？
勉强算是有点潜力了。
“还好”
听着大和的话，夜见笑着说道，提升？都是浮云，能控制自身才是关键！
【检测到无主狐之本源，是否开启融合】
【是】
【检测到当前融合进度94%，再融合开始】
【95%……97%……99%……】
【……】
【100%】
【恭喜宿主，天狐模式灵魂融合完成度达到100%，形态完成觉醒】
ps：又咕咕咕了一下，最近好烦哦，什么时候才能彻底审核完，不需要再改。

第五章 伴生武装·天狐战衣
【恭喜宿主，天狐模式灵魂融合完成度达到100%，形态完成觉醒】
【恭喜宿主，‘创造乾程度的能力’等阶提升为S+级】
【恭喜宿主，‘妖气’晋升为‘灼日妖气’】
【恭喜宿主，获得伴生武装·天狐战衣】
【恭喜宿主，综合强度达到神下位】
扫过系统面板上的变化，夜见淡定的分析着数据。
灵魂融合度达到百分百，变化相当的大，不过和能控制自身比起来，这些惊喜都不算什么，次上一个档次不止！
能够维持理智的天狐模式，终于不算是鸡肋了！！
之前【沉睡之地】的黑历史意外，彻底的离他远去！
“灼日妖气……”
“我还以为天狐模式，更偏向阴的方面”
掌心浮现着绯金色的炙热妖气，夜见自语的说道。
创造乾程度的能力，提升为S+等级，预料之内的结果。
在乖离界，对复刻骑士来说，S级属于不错的能力，SS级则是属于极为稀少的能力，两者的跨度，不是一般的大，轻易没办法晋升。
夜见目前拥有的两大SS级能力。
其中月·极尽生死的永恒，是本体模式沉睡的力量？反正不是夜见自己获得的。
无序·天体之音，这项能力，倒是夜见自己触发的，不过获得的难度，不是一般的高。
用于侵染初代复刻骑士级别的混乱，全部被他吸收融合，才锻造出了SS-级别的混乱·灾祸吟鸣，【幻梦境】二次蜕变，最终达到SS+的无序·天体之音。
这次……
夜见前前后后，吸纳了不少天狐信息，但和侵染初代复刻骑士级别的混乱比起来，差的太多了。
能力晋升本身，也不是这么容易的事。
S+级别，已经不错了。
扩散界本体获得的弥天大谎，死魂魔王的原型体，也就是S+程度？
S+级别的创造乾程度的能力很正常。
倒是灼日妖气，这项进阶的能量体系，有些超出夜见的预料。
在夜见心里，天狐模式更偏向于阴的部分？
他还以为进阶后，可能会出现类似死气的进阶能量，结果……
炙热、璀璨的绯红色妖气，仿佛灼热的炎日。
和夜见的预想完全相反。
“狐”
“在极东之地，有着曜日化身的说法”
“在神州大地的某个时期，被称为祥瑞，与龙凤麒麟并齐”
“再加上乖离界表侧的信息凝聚，必然是偏向于秩序一方”
“衍生出曜日属性的进阶能量还是很正常的”
夜见身侧，大和笑眯眯的说道。
天狐衍生出曜日属性的妖气？
很正常！
狐，本就是祥瑞，偏向秩序系的生命。
信息凝聚物，某个角度来说，算是复刻骑士凝聚的最初阶段，只是没能衍生灵魂，停在了第一步，秩序系的天狐信息凝聚，偏向于曜日、祥瑞太正常了。
不过……
“只是，天狐模式终究是混乱类化身”
“力量，依旧是属于混乱侧”
随后，大和凝视着绯金色的妖气，补充的说道。
绯金，瑰丽的妖气色彩，璀璨、炙热仿佛曜日，但在其深处，蕴含着极度的疯狂、狂暴，依旧是混乱系的力量。
“这倒无所谓，本来就是混乱化身”
摇了摇头，夜见随意的说道。
本身就是混乱化身，能量体系受到混乱侵蚀，再正常不过了。
能用好，管它什么体系呢。
又不是非秩序不可，复刻骑士都有一堆混乱系的。
“……”
“？？？”
随意想着的少女，没多久的时间，突然微妙起来，余光扫向一侧的大和。
而后
头顶挂着问号？？
“额，大和，我有哪里奇怪么？”
抱着自己的大尾巴，夜见微妙的说道。
大和的视线，有点怪。
自己有哪里不对劲么？
新觉醒的天狐模式，一切都很正常啊？
还可以蹭尾巴了！！
让夜见欣喜的另一件事，自从天狐模式混乱化，夜见就没怎么玩过自己的尾巴，化身天狐模式就难以操控，更不要说其他的了。
现在，不止能控制了，还多出了好几条！
“没有、没有”
“就是好奇，少爷你不试试天狐战衣么？”
“那可是难得的伴生武装，复刻骑士们的核心装备”
眼中映照着蹭尾巴的自家大少爷，大和尽可能正常的说道，现在的少爷，让她很有记录的冲动，不过相比这件事，还有另一个值得关注的！
伴生武装·天狐战衣！
大和都没想到，这次觉醒，居然能演变出伴生武装来！
伴生武装，复刻骑士诞生的时候，有概率会同时凝聚武装，一同诞生。
这种特殊武装，就被称为伴生武装。
与复刻骑士同源、共同凝聚的武装，也是最适合那名复刻骑士的！
使用伴生武装，往往能发挥出超越极限的威力。
不仅如此，彼此的共鸣，也能让复刻骑士获得加持，发挥更强的实力。
更重要的一点，她们家少爷凝聚的这套伴生武装……
很值得期待！
“不准备”
“现在不着急使用，以后再说！”
听着大和的话，夜见顿时明白了对方的目的，哼声的说道。
使用？
不着急！
回妖怪乐园又不会遇到什么危险……咳，不会遇到什么致命的危险，扩散界那里，天狐模式怎么变也不会影响到。
完全可以换个时间！
“不好奇？”
“不~好~奇~”
没有丝毫犹豫的夜见。
好奇？
……好吧，其实夜见蛮好奇的，自己的伴生武装，会是什么样子。
不过！
好奇，也不能打开！
直觉告诉夜见，这套伴生武装……
至少是个女装？
还是找个没人的时候，慢慢摸索好了！
“少爷，您不会打算等我和夜琳大小姐休息的时候，自己偷偷研究吧？”
“不可能的！”
“我们都是系统智能，不需要休息，只要您使用，绝对会第一时间观察，躲不了的~”
察觉到夜见的目的，大和顿时笑嘻嘻的说道。
想找个她们休息的时间看？
嗯……其实她们也不是不休息，不过可以添加特别关注嘛！
只要她们家少爷使用，就能第一时间察觉！
“啰嗦死了！！”
ps：下章，发挥幻想乡，会是什么变化呢。

第六章 好久不见了，紫
妖怪乐园
妖怪之山的附属山脉，空间轻微的震荡，不过眨眼的时间，绯红长发，狐耳狐尾的少女已经出现在山脉之上。
“终于回来了”
舒展着身体，夜见放松的自语着。
终于回来了！！
其实距离上次离开妖怪乐园，没过去几年？对比以往离开妖怪乐园的时间，这次甚至可以用短暂来形容，不过数年而已。
只是，对比之前一年的工作。
时间瞬间漫长了起来！
每天将近二十个小时的学习、业务处理，再加上偶尔意外，连续通宵的处理。
一年的学习，带来的感觉比十年还长！
现在，终于回来了！
可以摸鱼了！
“少爷这次的一年休息，打算做什么~”
“去见见老情人们么~”
浮现在身侧的大和，笑眯眯的说道。
“什么老情人”
“只是朋友关系而已”
“我可不打算再增加……额外关系了”
听着大和的话，夜见吐槽的说道，老情人？他和妖怪乐园的一些妖怪，关系是不错，但只是朋友关系而已，才不是什么老情人呢！
……其实夜见知道，他和一些雌性妖怪，关系确实比朋友更亲密。
继续发展下来，关系大概率会更加亲密。
夜见不是没去过未来，知道一些发展。
只不过……
不想再加了！
尼禄、神子、阿礼，他现在确定的未婚妻，还有在扩散界的契约者们，虽然只有樱姐确定了关系，但其他人……夜见也不知道该怎么说。
现在，该注意一下自己的行为了？
以后，没什么意外的话，夜见不打算去招惹雌性妖怪。
未来，还是要改变一下的。
“紫小姐也不见了？”
似乎看出夜见的想法，大和调侃的说道，她们家小少爷，还是应该放开些嘛。
舰长
应该拥有的是一支舰队！
哪有弄了一艘主舰，几艘护卫舰就停了的？
就算是一个作战小队，都需要六艘的！
嗯……
算上契约者的话，倒是够一个作战小队了？
但和舰队还差太多了！
“……”
提到八云紫，夜见顿时语滞，目光忍不住的飘忽，想要说什么，又不知道该怎么说。
笨大和！
没事提什么紫！
和其他人不同，紫……
夜见确实有些特殊的感情？
咳！
只是相处久了，不太一样。
“有妖怪靠近呢”
没有继续提八云紫的事，大和检索着周边的情况，突然的说道，她们家少爷无意识散发的妖气，似乎吸引了一些周边的妖怪？
“无所谓”
“等看到，就不会靠近了”
扫过几个方位，夜见随意的说道，妖怪靠近？妖怪乐园全是妖怪，靠近再正常不过了。
靠近就靠近吧，不打扰他就好！
现在妖怪乐园，估计没几个人敢打扰他才是？
天狐模式，还是很强大的！
纵然不知道真正的实力，也不会随便挑衅他？
“是玉藻前大人？”
“这种气息和样貌，应该不会错的”
“应该是玉藻前大人没错！”
“玉藻前大人回来了！”
“必须要立刻告诉大家才行！”
没多久的时间，数只被吸引来的妖怪，已经发现了一切的源头，而后表情忍不住的僵硬，良久的时间，才终于的反应过来。
原本还算宁静的山脉，顿时喧闹起来。
妖怪们惊讶的喊着，而后又引来更多的妖怪，喧闹逐渐向着周边扩散，妖怪们也向着周边奔跑着。
不过，能够清晰的看出来，并非是逃跑，而是想要去宣传什么？
？？？
“这些妖怪，又哪里抽了”
看着周边妖怪们的反应，夜见吐槽的说道。
以前这些妖怪看到他，反应也挺奇怪的，不过大都是被吓的？
和眼前，差距有点大？
“应该是之前紫小姐的计划”
“现在，妖怪乐园的大部分妖怪种族，可能都视您为恩人？”
歪着头，大和大概的说道。
应该是上次离开妖怪乐园之前，造成的影响？
“差点忘了”
“上次顺手解决了一批不听话的妖怪”
听到大和的话，夜见也想了起来，恍然的说道，三个思维三边跑，差点忘记上次离开妖怪乐园事发生的事。
数年之前，妖怪贤者推选进入了关键时期，紫暗地里忽悠了不少妖怪，由部分妖怪贤者候选牵头，对月面发动进攻，而后不听话的全部被端掉，他在关键时刻出手，将剩下的妖怪保了下来。
在那之后，夜见就直接跑了。
按照紫所说，他不适合跟着一起回去，晚一段时间，才能体现出自己的牺牲来。
刚才，应该就是那次的影响喽？
“看来，计划已经稳喽”
双手背在身后，轻笑的大和，看那些妖怪的反应，计划稳了？
去进攻月面的妖怪，还是蛮多的，涉及到的种族更是覆盖了大半个妖怪乐园，其中死硬派基本没活下来几个，剩下的基本都有存活。
恩情，不说覆盖整个妖怪乐园，也差不了太多。
“有人来接咱们喽”
正在夜见准备说什么的时候，突然看向脚下，嘴角勾着弧度说道。
有人来接她们喽。
几乎在夜见说话的同时，脚下的位置，黑色的裂缝已然张开，漆黑的空间夹层，猩红的罪眼，紧盯着外界的生命。
没有丝毫犹豫，夜见已经落入黑暗。
以夜见当前的实力强度，其实已经有能力去强行封闭裂缝。
不过……
完全没有必要！
消失的夜见与大和，山脉之上，仅剩下少数在远处围观的妖怪们。
随后，各自奔向远方的妖怪。
隙间、天狐
几大关键因素联合起来，之前的猜想，已经能够肯定了！
那位，真的回来了。
从月面回来了！
…………
另一边，黑色的空间裂缝内，一座精致的木屋固定在原地。
而后
落入其中的赤发狐女。
“紫，好久不见啦~”
落入房间内，金发美艳的少女映入眼帘，歪着头，夜见顿时打着招呼。
果然呢，每次回到妖怪乐园，最先找到自己的，就是紫了？
随后，夜见脑中浮现着刚才大和提到的事，脸颊闪过一丝微妙。
ps：第一章，继续写第二章，只有半夜有感觉码字咕咕咕咕

第七章 绑在一起的两人
隙间之内的房间，金发少女与赤发大萝莉彼此的对视着。
“比起之前，你又更强了”
盯着夜见半响，紫突然地说道。
夜见，更强了？
上次离开的时候，夜见的实力，在妖怪贤者之中，也能称得上是不错的，如果单论自身强度，甚至可以更往上走一些，可以说是顶级。
现在……
除了妖怪大贤者，妖怪贤者中，恐怕没几个是对手了？
当初，夜见和星熊勇仪战斗，虽然自身强度是夜见更高，但天赋卓然的星熊勇仪，能够压着夜见打。
如果现在继续，结果就不一定了。
“运气比较好，完成了一次蜕变”
听着八云紫的话，夜见笑着说道。
这次天狐模式完成百分百灵魂融合，可以说是【日上山】混乱融合之后，对天狐模式影响最大的一次了？不考虑歌姬蜕变，【日上山】那次都不一定有这次对天狐模式的提升高。
灵魂圆满、能力蜕变、体系提升。
比起之前，夜见估计能打几个自己？
“对了，计划怎么样了”
随后，夜见好奇的说道。
从刚才的反应，他已经能大致推断出来结果，但具体的，还是需要紫来介绍一下。
“……”
没有回答夜见的话，紫起身走到了夜见的身后，双手抚摸着柔软的大尾巴。
？？
感受着尾巴的触感，头顶问号的夜见。
嗯？
正在夜见好奇，紫想要做什么的时候，身后已经有了进一步的动作，原本只是抚摸，紧接着，八云紫将九条尾巴摆成了一张床的形状，不客气的躺了上去。
“早就想要试试了，现在数量终于够了”
蹭着毛茸茸的尾巴，八云紫轻笑的说道，躺在夜见的尾巴床上，她早就想试试了！
不过，之前夜见尾巴数量不足，再加上规模有点小，难以达到。
现在差不多了？
“……”
想要说什么的夜见，但又不知道该怎么说，忍不住的单手捂脸。
变回天狐模式，似乎以前的问题也回来了？
总有刁民想对他的尾巴出手！
“咳，之前的计划……”
“非常成功，你现在已经是妖怪贤者了，而且还是很特殊，地位堪比妖怪大贤者的那种”
干咳的少女，转移话题的说道。
尾巴……
他想直接把紫甩出去，但又有点不太合适？
先问完正事。
但没等说完，紫已经淡定的回答道。
计划？
很正常，比她预想的还要更为成功。
“嗯？”
“已经是了？”
“距离计划没过多久吧？”
听着八云紫的话，继续奇怪的夜见，经过上次的事，自己会成为妖怪贤者，这点夜见很确认，但是……这么快，有点不科学？
这才过去了几年？
妖怪贤者这种事，不应该是漫长的周期么？
又不是投票，同意了就是。
“没几个人认为你能活着回来”
从身后抚摸着夜见的绯色长发，八云紫平静的说道。
正常情况下，妖怪贤者的周期很长，且等着呢。
但上一次，属于极特殊的情况。
月面的实力，凡是上去过的，都亲眼见识了，媲美妖怪贤者，甚至是接近大贤者的妖怪上去，都是死无葬身之地。
玉藻前，为剩余的妖怪创造了逃走的机会。
在那之后，八云紫封闭了通道，怎么可能活着回来？
基本所有人都认为，玉藻前死定了。
于是，专门为玉藻前，举行了一场认证，成为了妖怪贤者，还是地位特殊的妖怪贤者。
“……追认呗？？”
微妙的夜见，吐槽的说道。
这感觉，他听着有点像是烈士追认？都以为自己挂了，所以给予了追认，而且还是比较顶级的那种。
“差不多”
“不过影响不大，你的实力、贡献，都足以让你获得这些”
点着头，八云紫说道。
玉藻前的死亡认证，让妖怪贤者的获取、地位都有了变化，但这不代表活着就没了。
之前的贡献、月面的行为，还有自身的实力，都足以获得这些。
活过来，妖怪乐园的大多数妖怪，反而会更开心。
“紫你呢？”
想要摆动尾巴，但触觉到上面的少女，夜见还是强行忍了下来，继续的说道。
自己已经获得了，紫呢？
“托你的福，算是达到目标”
“不过，对我有意见的，要多得多”
拿出不知道放在哪的点心，紫一边挥着折扇，一边轻松的说道。
夜见回来……
倒是可以轻松庆祝一下。
给夜见专门进行的认证，她也顺路成为了妖怪贤者，毕竟她和玉藻前，在外界妖怪看来，几乎是绑在一起的，再加上各方面达到要求。
比起八云紫预想的早了百年，就达到了目标！
当然，有意见的还是不少的。
她太年轻了。
在所有妖怪贤者中，她几乎是最年轻的一档，虽然玉藻前在一众妖怪看来也很年轻，但架不住实力强悍，能够硬顶着月面，给他们留出生机。
八云紫这边，虽然在妖怪圈子中有冷血、强大的威名，但放到妖怪贤者那边，就次了不少。
“啧，那他们八成很惨”
吐槽的夜见，有人挑衅紫？
大概率没什么好结果！
六星巅峰！
夜见所感应到，八云紫现在的实力，已经很接近七虚星了，不考虑其他的，绝对是天才之列，论实力，不比大多数妖怪贤者差。
更关键的一点……
未来加持！
虽然没有交过手，但夜见能感觉到，自从他家宝贝女儿将一堆未来信息带回来后，紫的实力就有着质的变化。
不是强度，而是技巧！
简单地说，以前的紫主要靠能力，现在的紫，隙间什么的都蜕变成极致了，而且还不少？
顶级的能力+极致化的技巧
绝对能吊打九成的妖怪贤者！
“估计不久之后，妖怪乐园的那些大妖怪，就要给你办‘欢迎会’了”
“说不定还会专门弄一次妖怪贤者聚会”
张开的隙间，露出一道道景象，大量的妖怪奔向各自的聚集地，说明着玉藻前再现的消息，而后紫随意的说道。
玉藻前出现，在她的预料之内，其他妖怪可不是。
ps：紫，还差夜见一个奖励呢。
ap：会是啥呢。

第八章 作为回报，你满意么~
“好麻烦哎……”
听着八云紫的话，夜见纠结的说道。
欢迎会？
妖怪贤者聚会？
好像很麻烦的样子，尤其是后者，大概率会浪费不少时间？以后，可能还会浪费更多的时间。
他这次回来，主要是为了休息！
一年，夜见可不想浪费在和妖怪的交际上。
本身，夜见也没有和她们打交道的想法。
也就是熟悉的种族，不介意去溜达溜达，其他还是算了。
“紫，要不你帮我代言好了”
“妖怪贤者会议什么的，你的想法就是我的想法，可以替我做一切决定？”
短暂的停滞，夜见继续的说道。
妖怪贤者会议……
以后绝对不止一次，麻烦也绝对会接连不断。
紫替自己代言算了？
反正紫需要妖怪贤者的权柄，去实现自己的目标，应该不怕这些？
“我来代言么，你就不怕我用你的身份，做点糟糕的决定？”
躺在狐尾床上，八云紫嘴角勾着弧度，轻笑的说道。
“紫你的目标我又不是不知道，和太公那边差不多”
“没什么需要担心的”
“以后，需要我出面的时候，和我说下就行，其他全部交给你负责吧！”
摇了摇头，夜见不介意的说道。
未来的幻想乡，他亲自去过，紫的目的，夜见也清楚，和太公的目标不完全相同，但也颇为相似，没太多需要担心的地方。
全部交给紫的话，自己就省事了。
以后，在需要的时候，出面表示一下意见就可以了？
反正在妖怪乐园的大多数妖怪眼中，自己和紫，一般都是一起行动的，不会有太大的阻碍。
“按照外界的说法，这算不算雇佣咱来为你打工？”
起身的八云紫，一只手按在了夜见的肩膀上，光滑的下巴压在另一侧，脸颊几乎贴在了一起，而后少女玩味的说道。
“……”
“明明从头到尾都是你要求我协助你的”
近距离的接触，让夜见带着些许的不自然，想要说什么，又不知道该怎么说，最后嘀咕的说道。
自己雇佣紫打工？
……
是不是哪里搞反了？
或者说，完全搞反了？
明明最开始，就是紫要求他一起成为妖怪贤者，帮忙实现目标的！
不是这样，夜见也不会说将权限全部送给紫，对紫来说，刚才的选择才是最方便的？
怎么这会说出来，好像自己欠了紫人情一样？
“~”
“我会和其他妖怪说明，玉藻前正处于重伤状态，需要时间去恢复，短期内不会参与各项会议”
“但在恰当的时候，还是需要你出面配合一下”
没有继续调侃，重新坐到毛茸茸的床上，八云紫轻声的说道。
即便玉藻前拥有妖怪大贤者级别的实力，想要从月面回来，也不是容易的事。
重伤，需要养伤。
理由还是很合适的。
“这点容易”
点着头，夜见随意的说道。
偶尔出面，还是可以接受的，不是长时间就行。
“……说起来，上次月面的事，还欠你一个人情”
“夜见”
“你想要什么作为回报？”
说完妖怪贤者的事，八云紫完美的脸颊闪过一丝红晕，而后轻声的说道。
“……”
回荡在耳旁的声音，让夜见脑中浮现着月面的画面。
八云紫离开前，曾经和他说过，会给予相应的回报，并且……
脸颊微红的少女，想要说什么，又不知道怎么说。
“……都无所谓啦”
良久的时间，夜见还是开口，尽可能自然的说道，报酬，再联想紫说这句话时所做的事，夜见总是联想到一些很奇怪的东西！
回报这种东西，无所谓啦？
……嗯，紫看着来就好！
“不给也行？”
“嗯”
“那就用替你打工代替好了”
“……”
听着紫的话，表情僵硬的夜见，一副微妙，完全没有预料到的样子。
不给，用替自己打工替代？
……
他不想说话了！
在夜见身后，紫则是带着笑容，脸颊绯红诱人。
这副反应，夜见还是很可爱的？
？
正在夜见微妙的时候，身后突然传来嗦嗦的脱衣声，甚至没等夜见反应过来，一件长袍已经从身后被甩到了少女的视野中。
“紫，你这是……”
眼中映照着服饰，夜见下意识的说着。
“睡觉，当然要脱衣服了”
“……”
“呐，作为回报，一起睡也可以”
几乎贴在耳旁的声音，喷吐的幽香，还有贴在身上的柔软触觉，顿时让夜见身体僵硬，为之一滞，脸颊也在迅速的泛红着。
身后，八云紫同样没好到哪里去，脸颊绯红的贴在夜见身后。
尼禄、神子、稗田阿礼……
未来的建议
她应该做点什么了？
ps：这一章就只有一千六百字了，本来后面应该还有四百字所有的剧情，不过现在猫客不敢写。
ap：另，说明下，紫和夜见没有任何深入接触→→
lp：稍后还有一章到三章

第九章 还是可以解释的！
人间之里，已经化为蔚蓝色长发，生命形态的夜见，无声的进入村子，顺着边缘，向着稗田家所在的地方前进着。
只是，少女的脸颊带着些许的微红，身体的动作也有些不自然。
似乎刚经历了某些事情一样。
“少爷，有没有觉得可惜~”
“刚才就差一点，您和紫小姐，就能确定关系了”
夜见身侧，虚化的大和，笑嘻嘻的说道。
刚才在八云家，面对身后八云紫的诱惑，她们家少爷……
真就什么都没做！
维持着原有的动作，一直待了数个小时？期间，八云紫多次‘不小心’贴到她们家少爷身上，甚至是搂着，她们家少爷都没做什么。
一直到八云紫睡醒，才终于成功的离开八云家。
在大和看来，极为可惜的场景！
八云紫，明显就是在等着呢嘛。
还没做好心里准备去主动推她们家少爷，但被动的准备，还是做好了的，她们家少爷刚才真回头，将自己和八云紫裹在尾巴里，绝对能更进一步？
“没有”
“紫的性格，你又不是不知道，我要真敢应下来，指不定会被怎么戏弄”
听着大和的话，夜见目光飘忽的说道。
可惜？
不存在的！
紫的性格，他还是很了解的，自己要是随便答应，可能回头就被扔到什么奇怪的地方去了？
刚才，只是调侃！
没错，只是调侃……
“少爷啊，您就应该想开点”
“您又不是普通的生命，只要能协调好内部，多少都没问题的”
“以生命模式的特性，基本都照顾的过来”
明白自家少爷的想法，大和耸了耸肩，吐槽的说道，她们家少爷又不是笨蛋，还是很聪慧的，刚才那种场景，大和就不信她们家少爷不明白紫小姐的想法。
只不过，不敢随便去进一步而已。
之前，扩散界的八重樱，已经和她们家少爷确定关系了。
西琳……
河豚暂且不考虑。
神子、尼禄、阿礼、樱，四个人已经确定。
暧昧的还有数个。
她们家少爷迟疑了呗。
正常人类怎么想，她不知道，反正在雾之超战舰的她来看，只要内部协调的好，数量就不是问题！
其他生命，可能还会因为数量，导致自身……
亏虚？
她们家少爷，生命模式精力近乎无限！
二十四小时不断的来，持续N多天都没问题……只要精神上不疲劳就没事？
反正完全照顾的来！
“要我说，以后您休息期间，一部分用于陪阿礼小姐、紫小姐她们，另外一部分时间，就该去和四季映姬、风见幽香等几位交流下”
“新的可以不找，但旧的要收尾嘛”
随后，大和补充的说道。
虽然她们家少爷‘照顾’的过来，但也确实要控制下总数，继续找不需要，但现有的暧昧关系者，也不能无视掉嘛。
比如地狱的四季映姬、太阳花田的风见幽香这类的？
还有妖怪之山……
星熊勇仪和茨木华扇勉强也算吧？
该收尾，还是要收尾的。
“大和”
“嗯，少爷？”
“你什么时候才能弄个身体？”
听着自家智能的话，夜见瞪着大和，没好气的说道，这只大和，站着说话不腰疼！
尼禄、神子，两个已经让他不知道怎么办了。
还无限制……
也就这只大和没有形体，否则的话，他非让大和知道，什么叫主人的威严！
“咦！”
“少爷您终于准备对您可爱的智能下手了么！”
“没问题哦，我这就开始准备~”
听着夜见的话，大和顿时做出一副欣慰的样子，果断的说道。
自己的身体，等到她们家少爷下次扩散界开始行动，应该就可以了？
综合实力，勉强能达到契约者中的一线？
“……”
“等你有形体，非把你臀部拍肿了不行！”
额头浮现黑线的少女，没好气的说道。
下手？
他是准备下手。
到时候，绝对往死里拍，展现自身的威严！
“肿~”
“原来少爷是喜欢丰满型的啊，那大和我应该还蛮符合要求的，少爷您不拍也没问题”
“当然，情趣的话，大和也可以配合的~”
笑眯眯的大和，轻快的说道。
“……”
不想说话的夜见，她们家大和一直很乖的，就是这些年，夜琳出现之后，开始不乖了？
夜琳，偏偏还没办法去说。
这个比大和还难缠。
“夜，你回来了”
说话间，夜见已经来到了人间之里稗田家，进门没多久，紫色齐肩发，身穿文雅东方服饰的文学少女已经映入视野，看着夜见，嘴角带着温柔的笑容说道。
“阿礼……”
“味道……好像是紫小姐呢”
看着自家未婚妻，夜见也露出笑容，快走两步，来到阿礼的身前。
目前确定的几位，神子、尼禄天天打，樱姐情绪经常不对劲，就阿礼最让夜见省心了！
彼此拥抱的两人，想要说什么的夜见，但还未等说完，阿礼的双手，已经绷紧，声音同时从耳旁响起，与之前的温柔不同。
这一次，声音逐渐的偏向没有波动的宁静。
“那是……”
搂着阿礼，听着声音，夜见的动作陡然僵硬，一丝冷汗从额头流下。
这会，他该说点什么？
但是！
怎么说！
“小夜，你的‘关系网’庞大，我不说什么”
“但回来不先回家，反而出去鬼混……”
松开的两人，阿礼双手在胸前合十，轻声的说道，同时……一柄柴刀出现在双手的掌心。
她们家小夜很招人喜欢，这点她早就清楚了，未来的关系网，玲也告诉她了。
八云紫
阿礼甚至和对方交谈过，接近公开的说了这件事。
这些都没什么。
但是！
回来不回家，先去鬼混，这就过分了！
更关键的一点，味道……蛮清晰的？说明鬼混的程度还不低！
再怎么也要回来再说吧！
“我觉得，还是能解释的……”
下意识后退一步的夜见，干笑的说道。
紫的事，还是可以解释的？
他是想立刻回人间之里的，只是被强行带了过去？
ps：本狐狸最近考虑了一下，以后写完师宅，重开萌娘和新书的事，嗯……
ap：感觉，现在越来越不想写正篇之前的剧情了，以前萌娘时期愿意写，主要是因为都写正篇剧情，没几个人写之前的，现在完全反过来了233，都是写之前的，看不到正篇。
jp：再开书，又或者重写萌娘，本狐狸考虑，直接写正篇！比如圣杯就是第五次一类的，不考虑以前的神话！

第十章 快生了？
人间之里·稗田家
庭院内，紫色齐肩发的文静少女坐在外侧走廊上，腿上放着毛茸茸的尾巴，双手拿着梳子一样的东西，轻轻的进行着梳理。
不远处，蔚蓝色长发的少女则是软绵绵的趴在一侧，脸上没有丝毫的精神。
“阿礼，下次能不能不要这么狠……”
摆动着其余几根尾巴，夜见心疼的说道。
回到稗田家，上来就被阿礼抓了个正着，夜见想要解释，又不知道该怎么解释，在想到理由之前，就已经被阿礼惩罚了……
几根尾巴，全被撸了一遍。
差点被剃秃了！
唯一值得庆幸的，阿礼没有像之前紫那次限制恢复，剃秃了也能很快就恢复过来。
不过！
过程还是好纠结的！
“夜你的‘对象’那么多，不长长记性，以后岂不是回来，连家都不回就出去鬼混了”
梳理着毛茸茸的尾巴，阿礼哼声的说道。
她们家未婚夫的事，阿礼都已经从未来了解，并且……勉强算是接受了。
不过！
接受归接受，不代表会继续放任！
八云紫那些关系，她没办法阻止，但至少从其他世界回来，先回人间之里？
绝对不能养成回来就跑其他地方的习惯！
她们家夜有多少‘关系’？
假如以后每次回来，都去见一些关系，每个地方再住上几天……等回人间之里，怕不是都快启程了。
其他不说，回家必须先回人间之里！
……其实也有气不过的缘故。
八云紫的事，阿礼早就准备好了，但真看到她们家夜回来就和八云紫一起近距离接触，还是相当的不爽，真砍夜见几次，阿礼也舍不得。
只能退而求其次，稍微惩罚一下？
“我是想回来的”
听着阿礼的话，嘀咕的夜见，每次回到妖怪乐园，他都是第一时间返回人间之里的！
只不过，紫先一步找他，夜见也没办法。
总不能避着不见吧？
至于见面之后的事……
咳！
阿礼没问，也不在目前的考虑范围之内。
“对了，神子和尼禄呢？”
“好像不在家里？”
短暂的嘀咕，夜见突然想起什么的说道，他回来有一会了，还没感应到尼禄和神子的踪迹？
好像不在人间之里？
不然的话，以两人的关系，肯定会很热闹的？
“神子回仙界养胎了”
听着夜见的话，阿礼说道。
“……”
“嗯！”
“养胎？？”
一时没反应过来的夜见，而后头顶挂着问号，脸颊带着惊讶，回仙界养胎去了？？神子快生了？
之前，已经怀了几十年，一直没有动静。
终于要有变化了？
“上次你走了之后不久，就开始有动静了”
“太公给看了下，估计就是这几年”
“稗田家虽然不错，但也不是特别安稳……神子还是决定回仙界去养胎”
微微点头，阿礼肯定的说道。
具体的日期难以预估，但应该就是这几年了。
之前，神子在仙界与人间之里来回徘徊。
现在，主要在仙界那边，偶尔会回来。
毕竟到了特殊的时期，在人间之里的话，偶尔还是会遇到妖怪进攻，容易受到波及，另外就是尼禄……
神子的情况，尼禄肯定会关心，不会进一步的刺激，毕竟那也是她的孩子。
但两人之前的冲突摆在这里，不会肢体冲突，还是很容易口头冲突了？
仙界，相对更安全一些。
“……放任神子自己在那边，不太好吧”
有些不自然的夜见，忐忑的说道。
神子快生了？
自己快要当父亲了？
他还没成……
不对，这些不重要！
神子自己在仙界，没问题？
仙界，虽说安全，但神子的那些部下，基本都在沉睡期，想要苏醒，怎么也要百年左右才行，就神子自己在仙界？
万一遇到点事情呢？
“不用担心，我一般都在仙界那边”
“而且，太公帮忙将神子的几个部下提前复活了”
“现在都在仙界陪她，不会出事的”
看出夜见的担忧，阿礼轻声的说道。
神子生孩子，阿礼其实也担心，某种角度来说，她是小妈！
十天里有八天，阿礼都会去仙界陪神子，这两天是正好回来。
另外，就是神子的下属了。
苏我屠自古和物部布都了，正常情况下，且苏醒不了呢，但太公出手，提前帮助两人完成了尸解仙……应该说，帮一个人完成了尸解仙。
尸解仙，是舍弃肉体，把灵魂寄宿在某个对象之上，到了一定的时期，对象就会化为灵魂所想的形态。
成为另类永生存在。
神子下属，苏我屠自古和物部布都走的都是尸解仙，但两人彼此也有着矛盾？
物部布都替换了苏我屠自古的载体，尸解仙失败。
不过，以灵体的形式存活了下来。
尸解仙，本就是神州大陆传过来的，极东之地，没几个人能比太公更了解这方面。
花费了些功夫，物部布都提前完成了尸解仙，苏我屠自古灵体稳定，同样复苏。
由两人在仙界，长期陪伴神子。
“那还好”
稍微松了口气的夜见，有人陪着，帮忙照看的话还好。
神子一个人，夜见觉得，他就该准备去仙界长期居住了？
“神子的下属，对你可是意见颇大呢~”
“小心去的时候被打出来~”
看着自家夜的反应，阿礼轻笑的说道，将主君弄大了肚子，两个下属，对夜见怨念颇深的？不过，见面之后，应该很快能解决？
“随便她们”
不在意的夜见，神子没事，其他都是浮云，他还能怕两人不行？
“那，尼禄呢？”
随后，夜见继续的问道。
神子，稍后他肯定要去仙界看一下。
另外一位尼禄呢？
也跑到其他地方玩了？
“尼禄……”
“最近，她好像和你在地狱的好友四季映姬的关系不错”
“时常跑到地狱”
“这会，大概也在地狱的是非曲直厅吧”
提到尼禄，阿礼少许困惑的说道。
神子那边很正常，尼禄……
她都不是很理解什么情况。
最近有事没事，就往地狱四季那边跑？
ps：继续更新、继续更新，现在白天忙完，晚上改章节，什么时候是个头。。。
ap：本狐狸以前六日经常爆发的。

第十一章 自己的孩子
“尼禄和四季关系不错？”
“两人关系什么时候好起来的？”
听着阿礼的话，奇怪的夜见，尼禄竟然跑到地狱去玩了？？
那边倒是挺安全的，赫卡提亚姐姐的关系，地狱没人敢不给他面子，几个阎王都得帮忙照看尼禄，不会出什么意外。
不过
尼禄和四季，两人的关系不错？
什么时候的事？
他记得，上次去地狱的时候，自己和尼禄，完全是被打出来的。
在那之后，又发生了什么？
“我也不知道”
“你走了之后，尼禄就经常往地狱跑，大概和四季找到了什么共同话题？”
耸了耸肩，阿礼说道。
尼禄的事，她是真不清楚，尼禄前往地狱，阿礼只委托太公帮忙负责下安全，确定尼禄没事即可，具体和四季做了什么，她就不清楚了。
“到时候我去看看好了”
好奇的少女，嘀咕的说道。
稍后，先去仙界，了解下神子的情况，然后前往地狱，看看尼禄和四季到底聊的什么？
“再去看她们之前，是不是先把咱们的事确定下？”
正在夜见嘀咕的时候，阿礼放下手中的尾巴，走到少女的眼前，捏着脸颊哼声的说道。
神子、尼禄
两边都需要关注，她这里呢？
有些事，是不是该定下来了！
“咱们……”
“婚事！”
“我都已经快七十了，外面和我同龄的，重孙子都快结婚了”
“咱们的婚事，什么时候才能定下来呢”
捏着夜见的脸颊，阿礼气鼓鼓的说道。
他们家夜，因为家里的缘故，不能轻易地结婚，这点她是知道的，一直以来阿礼也没强求，不过……好歹要有个期待吧？
她们俩确定关系的时候，阿礼才二十多！
现在……
七十！
如果是在外面的话，同龄人，重孙子都快要结婚了？
她这边还是单身呢！
“快了、快了”
“近期，我打算将最后一颗核心回收，到时候就能找到师匠了”
“一切顺利的话……”
“十年……或者稍微再长一些，应该就没问题了”
提到婚礼的事，夜见也露出一丝歉意，而后认真的说道。
结婚，他肯定不能随意就举办的。
月面的师姐们照顾他了几百年，这么重要的事，再怎么也要说服对方，而这一切的关键，就是师匠了，只要师匠说了，不怕师姐们不同意。
师匠……
最近几年，不出意外就可以看到了？
地点，经过之前几次的排除，已经锁定了迷途竹林！
只不过，不是他们所在的时空？
所以，锁定了也找不到。
唯一的办法，就是收回最后一颗时间系的核心，增强系统的能力，才能找到师匠和公主所在的地方！
这几天，夜见就准备回收最后一颗核心！
地点早已经确定，只不过之前她们家女儿，正在和核心签订契约，所以需要延迟一下。
现在，已经完成，不需要再等待了！
“十几年……”
“夜，我和你说哦，这要是普通人听了，就算可爱，打你的心都有了”
继续捏着夜见的脸颊，阿礼哼声的说道。
十几年
这也就是她几十年里，养成了淡然的习惯，十几年，外界的话，下一代都有了。
结合她的岁数，估计要九十多才能结婚？
“咱们又不是普通人”
“不管阿礼你，还是镰足大叔，寿命最低都是千作为单位”
听着阿礼的话，嘀咕的夜见。
十几年，很长么？
全部算上，他也就快八百岁而已，夜见估计，他要一千多岁才能成年？没说成年后，已经不错啦。
这要是在乖离界，百岁的复刻骑士，勉勉强强也就是幼女阶段？
“……”
单手捂着脸，不知道说什么的阿礼。
其实她也知道寿命不能按照以往的看，但这么多年过去，终究还是习惯以往。
“对了，这两张卡给你”
提到寿命的事，夜见突然想起什么，拿出两张卡交到阿礼的手上说道。
“……【不死的恩赐】”
“【神的洗礼】”
接过夜见递过来的两张卡，看着上面的名称，阿礼轻声的念着，两张卡是？
“【不死的恩赐】，使用之后，能够得到一项等级为A的不死系能力”
“【神的洗礼】，可以清除自身的一切buff”
“先用【不死的恩赐】，拥有不死系的能力，再解除不老药的buff，应该就可以恢复正常”
“不过，需要一定的时间，去适应实力暴增的副作用”
“估计有几年都需要专注在这上面”
坐起身，夜见解释的说道。
他记得，阿礼想解除不死药的作用？
上次回乖离界的时候，夜见就稍微注意了下。
阿礼现在的问题，一是实力强行提上来的，一旦解除永远的效果，可能会出现爆体等情况，最轻重创，严重死亡都有可能。
二是寿命问题。
不死药的状态下，不老不死，解除之后，自身晋升为六星，短时间内不会出什么问题，但几千年以后的话，还是会面临寿命问题。
最后，夜见通过关系，找到了【不死的恩赐】。
和扩散界的恩赐奖励有些相似，使用之后，自身获得A级不死性的能力。
A级的不死性，就算是爆体等情况，恢复也花费不了多长时间，另外不死之身，也能免除一定的寿命问题，不说永生，但基本短期内不用担心。
未来的话，想要将阿礼弄到神中位、神上位不容易，七星还是很简单的！
【神的洗礼】
解除自身的负面效果。
这倒不是买的，夜见找了【Starlight breaker】的创始者，春日姐帮他弄出来的，她们家创始者，最喜欢的就是捣鼓乱七八糟的东西。
不死药，虽然是师匠亲自炼制的，但采用的是公主的能力基础。
【神的洗礼】，足以完全清除效果。
实力强行提升的副作用，也能基本解决，就算出现意外，不死性的能力也能填补。
“！”
夜见的解释，让阿礼瞳孔变化着，嘴角忍不住的勾起喜悦的笑容。
解除不死药的特性？
她……
终于能和夜，有自己的孩子了么！
ps：第四章
ap：前期都是日常，这卷中后期，师匠就该出来了。
kp：最近审核太严，卡死了本狐狸不少剧情。。。

第十二章 见色忘义！
妖怪乐园·仙界
宽广明亮的建筑，幽静的氛围，游离的云雾，淡然出尘，几乎没有人气的世界，不知道多久之后，某处的空间逐渐的扭曲，蔚蓝色长发的少女从中走出。
脸颊带着些许忐忑的蓝发少女，能够看出来，少女在不断的调整着状态，但依旧难以完全控制。
“呼……”
抚着胸口，夜见尽可能调整着自身的状态。
人间之里，在阿礼那里知道的消息，真的让夜见惊讶到了，神子快要生产了……
虽然夜见去过未来，见过自己的宝贝女儿，对于一切都有了心理准备，但真正迎接的时候，还是忍不住的紧张，控制不住情绪。
他自己都没成年呢，竟然要做父亲了！
特殊的状态，让夜见和阿礼确认完事情之后，就来到了仙界，看看神子的情况……
某种角度来说，也算是被赶出来的？
得到了两张卡牌后，阿礼的重心，几乎完全放在了卡牌上，好像准备尽快恢复正常状态？
在夜见看来，根本不用着急嘛。
不死人的状态，在妖怪乐园这边挺安全的，就算想要变回原本的状态，也可以慢慢的来，将一切都准备齐全了再弄？
阿礼，比想象的要着急。
已经准备先将不死性的卡牌用掉。
嘛，不过两张卡牌，安全性完全可以保障，夜见也就懒得管了。
还是先弄好神子这边！
短暂的停滞，夜见迈动着脚步，向着神子所在的方位前进着。
！！
就在夜见靠近建筑的同时，青色的雷电突然从天而降，正好落在夜见前方不远处。
同时，两道身影映入眼帘。
左侧的身影，灰发、灰瞳，头戴乌帽，身穿白色狩衣类的服饰，下方配有紫色的裙摆。
右侧的身影，绿发、绿瞳，戴着墨绿色的冠帽，穿青绿色的长裙，边缘配有蓝白相间的亮色长贴，裙摆之下，则是若隐若现的雾气。
“哼，你就是欺辱殿下的无耻…之…徒？”
出现的刹那，左侧的灰发少女顿时指向夜见，气愤的说道。
不过，声音越是靠后，语气越是微妙。
八意夜见
殿下的夫君，她们是知道的。
不久之前也听殿下和阿礼讲述过一些事情，所以在夜见出现的刹那，两人就已经感应到了，浓郁的生命气息，很符合描述的一种形态。
两人还专门向神子确认过，得到确切的答复，才出来阻挡。
必须要阻挡才行！
在灰发少女看来，这个八意夜见，简直就是无耻之徒！
竟然趁着她们殿下失去意识的时候，做出那种无耻之事，这要是放在百余年前，是要进行最高级别的处理！
现在……
虽然殿下接受了对方，但也必须要给予制裁才行！
不能放任这种无耻之徒！
不过……
看到之后，好像和印象里的差距有些大？
她听自家殿下和稗田阿礼说过，这位八意夜见很漂亮？但在灰发少女的想象中，应该是那些俊俏的小白脸一类，属于她最厌恶的类型！
结果
？？？
……女孩子？
不对！
神子殿下说过的，确实是男性！
不然的话，公主殿下也不会诞生。
困惑、微妙的灰发少女，眼前和她想象的确实差了太多了。
“我怎么觉得，咱们神子殿下好像占了对方的便宜”
“未成年……”
灰发少女身侧，墨绿色短发的少女幽幽的说道。
最开始听到的时候，她也蛮气愤的，但亲眼看到之后，有种反过来的感觉？
眼前的少女，怎么看怎么像是未成年人？
大萝莉的那种。
她们家殿下，怀了一个未成年人的孩子，怎么想，怎么觉得不太对劲？
好像和最初的印象有点相反？
“你们就是物部布都和苏我屠自古吧”
看着两人，夜见没有太大的惊讶，笑着说道，之前就听阿礼提起过，他上次来的时候，也见过两人。
灰发少女应该是尸解仙，物部布都；
绿发少女则是灵类，苏我屠自古；
都是神子的下属，虽说称呼上有些不敬，但他也不是第一次被这么认为了，再加上确实未成年和孩子的事，无所谓了！
这些都不重要！
“没错，我们就是殿下的臣子”
“欺辱了殿下，还有脸来这里”
“别想简单的进去”
重新调整着心态，灰发少女物部布都哼声的说道，长的可爱又怎么样？做过的事才是关键，不能因为外貌而心软！
有她们在，别想这么简单就进去！
“咱们好像打不过夜见殿下”
“按照殿下的描述，就算夜见殿下手下留情，一只手也能吊打咱们俩”
瞥着物部布都，苏我屠自古突然的说道。
战斗……
她们俩不算弱，按照妖怪乐园的标准，两人也有大妖怪，甚至是接近精英大妖怪的水准了，但和殿下的夫君比起来，差的有点多？
一只手，都能吊打她们。
“屠自古，你到底是哪边的！”
听着苏我屠自古的话，物部布都额头挂着黑线，瞪着对方，没好气的说道。
屠自古到底是哪边的？
还没开口，就长对方的威风！
虽然确实打不过就是……
“我站神子殿下那边”
“殿下本来也不是让咱们阻碍夜见殿下进入的”
“神子殿下认可的伴侣，作为臣子不应该多做阻碍”
飘在半空，苏我屠自古轻笑的说道。
站哪边？
当然是神子殿下那边喽~
原本，屠自古也有教训一下夜见的想法，但只是教训，毕竟神子殿下接受了对方，又有小公主即将诞生，不能太过分。
抽机会，让对方难堪即可。
见了面……
总觉得她们殿下也蛮罪恶的？
那就这样好了！
反正她们也打不过对方，神子殿下也认可，就这样也挺好的？
“……”
鼓着嘴，小脸几乎鼓成包子的物部布都，来之前屠自古明明不是这么说的！
这是赤果果的见色忘义！
“父亲大人~”
正在物部布都纠结的时候，夜见周边，时空在扭曲着，而后金发少女从中跃出，瞬间挂在了夜见的身上。
ps：明天有晚班，九点下，原神还更新，可恶

第十三章 只有父亲，才能让母亲复原！
正在物部布都纠结苏我屠自古阵营的时候，夜见的周边，扭曲的时空，变化的空间，金发少女突兀的从中扑出，挂在了夜见的身上，吸引着众人的注意力，银铃般的笑声同时响起。
“没大没小的，就不能好好走出来”
将挂在自己身上的夜玲按在一侧，夜见没好气的说道。
她们家宝贝女儿……
真的每次出来，都让他郁闷一下！
扑到父亲身上，听起来没什么，但是……她们家女儿年龄比他还大！夜见现在将近八百岁，她们家女儿可是一千三百有余。
相比于自己，夜玲更靠近成年。
这就导致了一个严重的问题。
夜玲的身高，比夜见还要高出一些，扑到自己身上……
总让夜见有种姐姐抱妹妹的感觉？
不行！
绝对不行！
对他父亲的威严影响太大。
“哎嘿~”
听着自家父亲的话，夜玲吐着小舌，一副虚心受教，死不悔改的样子。
好不容易见到她们家父亲，就这么简单看着？
未来的准妈妈们，还有这个时代的小妈们，都得气出问题来~
当然，父亲的话还是要认真听的。
嗯，也仅仅是听~
“这位，难不成……是未来的公主殿下？”
夜玲的出现，也吸引着苏我屠自古和物部布都的注意力，短暂的迟疑过后，物部布都忍不住的说道，她们之前从未见过公主，但是从神子殿下和阿礼那里，知晓了未来的公主曾经回来过。
再看这位的样貌……
金色的长发，与夜见、神子相似的容貌。
？
直觉告诉她们，大概率就是未来的公主殿下了？
“布都姐和屠自古姐~”
“这个时代，还是咱们第一次见面吧”
看着两人，夜玲笑嘻嘻的打着招呼。
物部布都、苏我屠自古，这两位她再熟悉不过了，在夜玲那个未来，小时候难以离开仙界，前期都是两人陪着她玩，关系相当的不错~
这个时代，还是第一次见吧？
“真的是公主殿下！”
听着夜玲的话，对视一眼的布都和屠自古，声音中带着难以控制的惊讶。
纵然知道这件事，但未来的公主，真正站在眼前，还是成长起来的，带来的冲击，远非知晓那么简单。
同时，两人也带着微妙感。
距离她们不远的房间，殿下正怀着公主，眼前公主已经长大……
感觉还是很怪的！
“夜玲，接下来一段时间，你就先别回去了”
“好好陪在你母亲身旁”
“这段时间很重要，不能出意外”
捏着自家女儿的脸颊，夜见认真的说道。
不久之前，他进行的时空定位，专门让女儿回来一趟。
一方面，完成系统的更新。
最后一颗时间核心，还在她们家女儿手里，是时候回收，进行最后的晋升了。等到全部完成，夜见就可以完成最后的试炼，寻找师匠了！
另一方面，让夜玲给她自己接生！
咳
主要是避免一些意外。
一些动画、小说作品中，不是有这种说法么，未来和过去，如果存在同一个时空，彼此之间肯定有着联系，过去出现问题，未来也不会安好。
夜玲，说不定也能感应一下这个时期的自己是什么状态？
能够避免风险！
就算感应不了，让夜玲陪陪神子也好。
他回不来的时候，夜玲其实也很难来到这边，没有主系统的定位，纵然夜玲和时间核心签订了契约，也没办法返回。
这种特殊的时期，夜玲还是在这边陪神子比较好。
“父亲你的意思是……”
听着自家父亲的话，隐隐猜出什么的夜玲，再次确认的问着。
很关键、自己陪伴……
难不成，这个时期已经到了？？
“没错，你快出生了”
点着头，夜见认真的说道，要说陪伴人员，没有什么人，比神子肚子中的孩子更合适了。
“！！”
“放心吧，我绝对照看好母亲大人~”
下意识握紧的双拳，夜玲情绪少许亢奋的说道。
自己就要出生了！
她还没见过自己出生呢！
不知道小时候的自己会是什么样子？
忍不住期待的夜玲，好想看看自己出生之后会是什么样！
“两位，我们能进去看神子了么”
和夜玲说完后，夜见再次看向门口的物部布都和苏我屠自古，轻笑的说道，让夜玲这会过来的另一个作用，清除一下障碍~
你们家小公主进去见母亲，总不会阻碍了吧？
虽然两个人难以对夜见造成任何威胁，但强闯的话，好像也不太合适？
能让两人自己退开，就再好不过了。
“啊……呜，公主当然没问题”
“但夜见你，别想当之前的事没发生过”
欲言又止的物部布都，脸颊带着苦恼，片刻之后，还是坚定的说道，公主想要进去当然没问题，但夜见……还是要惩罚的！
“夜见殿下，您强闯就行”
“神子殿下是让我们来接您，不是阻碍”
物部布都身侧，苏我屠自古让开道路，笑眯眯的说道。
阻碍、惩罚……
没见到人之前，是该考虑。
见到人之后，谁在上谁在下，谁犯罪都要考虑考虑，更不要说公主殿下同样来了。
pass
直接进去就好。
“屠自古，你变了！！”
回荡在耳旁的话，让物部布都脸颊一僵，瞪向少女，恶狠狠的说道。
屠自古，已经不是以前的屠自古了！
已经脏了！
“布都姐，你要是为了母亲大人好，还是让父亲尽快进去比较合适”
看着眼前的一切，夜玲双眼咕噜噜的转着，而后一脸认真的说道，声音中充斥着严肃，仿佛再说什么重大之事一样。
“嗯？”
“布都姐不知道么”
“母亲苏醒比预计早上太多了，身体远没有达到正常状态，父亲又不是一般人”
“怀孕，同样会对母亲造成极大的损害”
“我所在的未来，花费了上千年，无数珍宝，才勉强让母亲恢复，实力却难以登上极限”
“现在，只有尽快让父亲进去，才有可能完结这一切”
ps：今天本狐狸九点下的班，回来又去帮忙跑腿，十一点多到家，现在原神游戏还没打开orz

第十四章 让我在旁边看着就好
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

仙界，建筑的正前方，看着苏我屠自古与物部布都，夜玲认真的说道，脸颊带着凝重与肃然，一字一句的讲述着。
嗯……
整体上，她说的应该没有任何虚假？
“！”×2
“公主殿下，你说的是真的？”
听着夜玲的话，物部布都和苏我屠自古顿时紧张起来，再次的确认着，她们从阿礼和殿下那里知道不少事，但其中可没有这部分的内容！
殿下身体出问题了？？
最为严峻的事态！
“当然是真的，我骗你们做什么”
“我所在的未来，父亲都不知道母上怀孕了，发现的时候，已经晚了”
“灵魂本源受损”
“上千年的调养，多种足以将普通人推至妖怪大贤者层次的珍宝”
“这一切加起来，只是让母上勉强的复原，实力……”
“反正在未来的幻想乡，算不得顶层，也就比现在强上一点”
手指空出一点缝隙，夜玲认真的说道。
这方面，她是真的没撒谎，她母上的实力，在幻想乡只能说还可以，可以称得上高层战力，顶层……差太多了，在一众小妈中，她母上都是偏低层的。
地位的保证，主要是她！
未来的幻想乡，她是父亲唯一的女儿，凭这点，就没人能动摇母上的地位。
不过实力……
其实，正常的情况下，千年成长到她母上那个层次，算不上慢，在妖怪之中，算是个小天才层次的了。
毕竟大部分妖怪，这辈子都不可能接触到那个级别。
但是，加上父亲就截然不同了！
她父亲，不是一般的厉害，给她母上找的东西，同样都是珍品级别的，放在其他人身上，足够培养出好几个妖怪大贤者了。
到她母上那边，只是勉强修复了本源损伤。
想要达到七星级别，还需要不少的时间。
当然，只是时间的问题，有父亲的支持，基本是必然的。
“那，现在已经提前发现，怎么才能解决呢？？”
紧张的物部布都和苏我屠自古，但还是勉强控制着情绪，同时物部布都余光扫过夜见，刚才她们公主殿下说了，夜见能解决这个问题？
这样的话，倒不是不能让对方进去。
一切以殿下的身体安全为主！
公主所说的事，不能在这个时间再度出现！
至于怀疑……
其实两人也怀疑过夜玲所说的是否是真的，还是单纯的想要让她们离开。
但仔细想想，没有骗她们的理由。
别说现在两人意见不统一，就算是意见统一，都不可能拦下来夜见，顶多能多拖延个几分钟？为此专门说这种谎言，概率不大。
“都说了嘛”
“让父亲去见母上就好了”
“父亲的生命本源纯度，你们也能察觉到，多和母上做一些‘神圣’的事，就能弥补本源了”
食指和中指微微分开缝隙，拇指上下的滑动着，夜玲嘴角勾着弧度，笑眯眯的说道。
母上的事？
未来，真正导致本源出问题的原因，是生下来之后，上百年都没发现，伤势不断的恶化，这才导致上千年的调养都没恢复。
现在发现，解决办法还是蛮多的。
只不过，夜玲比较偏向自己所说的那种！
不仅能解决问题，还能增进关系！
这个时期的母上，还是有些矜持，放开些，未来才好和其他小妈妈们较量嘛。
虽然夜玲和其他小妈们关系也不错，但还是要向着亲母上的！
“……”
夜玲身后，夜见额头挂着黑线。
他现在有点怀疑，自己将夜玲叫出来，是不是正确的？？
物部布都和苏我屠自古而已，想要进去办法不要太多！
将宝贝女儿叫出来……
真就上来，就让他产生‘教育’的想法！
这是照着自己母上，往狠了坑！
“……咳，神子殿下现在已经怀孕，而且即将生产，是不是不太合适”
虽然不是完全看懂夜玲动作的意思，但两人也隐约猜到了一些，余光扫过身后，苏我屠自古干咳的说道，这种治疗方法……
先不说真假，是不是不太合适？
殿下可是快生产了！
做这种事，容易导致公主出现意外吧？
“你这家伙，就不知道早点找殿下，提前点做这种事么！”
另一边，物部布都则是瞪着夜见，恶狠狠的说道。
现在这个时期，太敏感了。
这种事，公主直接说出来，夜见不可能不知道吧？
知道还拖到现在！
不应该早点和殿下……
那什么一下，将隐患彻底的解决么！
拖到现在，太过分了！
“？？”
听着两人的对话，头顶挂着问号的夜见。
？？？
什么了就他的问题！
之前不是还不让他进去见神子么，这会就反了？
另外，物部布都，是不是该有点思考能力？
都不带怀疑的么！
“没问题、没问题”
“这不是有我在呢么”
“我和现在的自己，是有感应的，只要母上和父亲在做……那什么的时候，让我在一侧看着就可以了！”
“一旦受到影响，我会告诉母上和父亲的”
“问题不大”
摆着手，夜玲淡定的说道。
影响到现在的自己？
这个时期，是有可能，但也不是太严重。
她能感应到这个时期的自己，有着莫名的联系，真出问题了，她会有察觉的！
而且……
父亲和母上的血脉，夜玲相信，想出事都不容易！
不需要太过担忧。
让她在旁边看着就好，这是最关键的！
“夜~玲~”
徘徊的苏我屠自古和物部布都，但还没等两人说话，夜见已经忍不住，一个暴栗打在了少女的脑袋上，比起之前任何一次都要更为用力！
这孩子，没救了！
还旁边看着，咋不上天呢。
“布都、屠自古”
“我让你们接夜见进来，你们好想玩的很开心？”
另一边，紧接着夜见，金发少女的身影出现在物部布都和苏我屠自古的身后，面无表情的说道。
她之前让两人去接夜见，半天没回来才出来看看，然后……
？？？
接个人，这么多展开的么
ps：这几天本狐狸更新都好晚哦，回家先睡觉，睁眼就十点orz
ap：不过，基本还是有更新emmmm

第十五章 孩子的教育，必须要弄好
苏我屠自古与物部布都的身后，不知道什么时候出现的金发少女，面无表情的说道。
依旧是熟悉的紫色披风、紫白长裙，只是和以往比起来，此时的金发少女，腹部有着明显的突起，哪怕是较为宽松的长裙，都难以遮掩。
她和夜见之间……
最初的时候，是存在着一些问题。
但现在，早已经弄清楚，两人的关系也和确定相差不多，就算是依旧有着冲突，看在夜玲的份上，神子也不会在这个时间做什么。
物部布都、苏我屠自古
她叫两人出来，是为了接夜见进去，谁想到会有这么多的奇怪发展！
只是两人就算了，还有她们家女儿，跟着一起添乱……
想到自家女儿，神子就忍不住的头疼。
不知道是不是怀孕的缘故？
神子觉得，自己的能力，好像又开始逐渐的蜕变了？
她还是人类的时候，最初的能力，是能够同时听多人说话，并且进行分析理解，依靠着这项能力，她将国度打理的井井有条。
成为尸解仙后，蜕变成类似他心通的能力，能够听到对方想的事情，哪怕不说出来，也能清晰的听到。
现在……
神子也不太确定，但大致有着猜测。
又快蜕变了？
至于方向，画面具现化？
不单单是能听到对方心里在想什么，脑中还能具现出想象的画面来！
有时候，神子宁愿自己没有这项能力。
就比如现在！
她家女儿，在想什么东西！
太、太、太……
污秽了！
“你们两个，在这里罚站，一天之后才能够离开！”
扫过自己的两名下属，神子平复着状态，没好气的说道，她现在都开始怀疑，两人是不是睡太久了，有点适应不了现在的时代。
夜玲说什么就信什么，就算是涉及到了自己，好歹也要有独立的思考能力。
刚才的内容，明显有不少破绽嘛。
“你教的好女儿”
“和我进来”
随后，神子‘恶狠狠’的瞪着夜见和夜玲说道。
夜玲，她们家女儿会成长到现在这样，夜见绝对功不可没，没有起到父亲的责任！
这次……
绝对要教育好才行。
说完，转身向着房间走去。
“气到你母亲了吧”
再次敲着夜玲的小脑袋，夜见没好气的说道，刚才自己就应该直接闯进去，虽然可能会有点麻烦，但绝对不会比现在多。
“哎嘿~”
吐着小舌的夜玲，依旧和之前一样，丝毫没有悔改的样子，她可是有着充足的理由和底气，都是为了母上好~~
而后，迈着步伐，啪啪的跟在夜见身后，一同进入到房间之内。
“……”
“让你没事惹夜见，两位殿下之间，明显没隔阂”
仅剩下物部布都和苏我屠自古的广场，片刻之后，屠自古瞥着布都，吐槽的说道。
夜见和神子殿下的关系……
看也知道，好的不能再好。
甚至让屠自古怀疑，自己之前听到的消息，是不是正确的？夜见趁人之危占了殿下的便宜……不是反过来？刚才的接触，怎么想怎么觉得夜见是下面的一方，她们家殿下是犯罪的一方？
“你不是也默认了么，不能全怪我”
扭着头，物部布都哼声的说道。
怪她？
事情是她牵的头，但屠自古不也没反对么，默认就是共犯！
说到底，屠自古也是想看夜见出丑的，只是临时被……见色起意了？
好像有哪里不太对，但应该是差不多的意思。
“话说，神子殿下让咱们在这里站上一天，你说……有没有什么原因？”
没多久的时间，物部布都再次的说道。
刚才的事情已经过去，不需要再多想，倒是另一件事，罚站什么的，别说一天，以两人的情况，用年作为单位都没问题，就是会比较无聊。
罚站一天，不是什么真的惩罚，进一步想想，这个一天，有没有什么更深刻的含义？
“……你是指”
听着物部布都的话，若有所思的苏我屠自古，脸颊闪过一丝微红，良久之后才开口的说道，她脑中的猜测，过于微妙，布都的意思，应该和她想的一样？
罚站一天，禁止进入。
原因……
“没错，神子殿下是不是准备和夜见殿下，做一些刚才小公主说的……”
脸上带着古怪表情的布都，一天明显不是惩罚，从她的角度来看，更像是将她们支开，让这一天之内，都没时间去打扰两人，只能站在这里。
支开的原因，她能想到的，就是刚才夜玲小公主所说的了！
准备做一些……
碰！
还没等布都完全说完，两人的后方，两块板砖精准的飞了过来，伴随着碰的一声，正好命中两人的脑袋！
“屠自古、布都，你们两人罚站的时间，给我翻十倍！！”
远处，带着些许气愤的声音，回荡在环境内。
随后，对视的少女，眼中带着狐疑和微妙。
刚才……
这算是心虚，还是真的起到了？
…………
“以后，绝对不能让布都和屠自古带夜玲”
距离大门不远处的拐角，神子平复着状态，一边走着，一边头疼的说道。
布都、屠自古
她的两位下属，以前没看出来这么不靠谱啊，生前的时候，甚至可以说相当的可靠，不然的话，她也不会带着两人一起修尸解仙了。
谁想到，这次苏醒过来之后，这么不对劲。
都在想一些什么奇怪的东西！
还被夜玲几句话给带偏了？
两人苏醒后，除了阿礼也没接触过什么其他人，也就是她们家女儿了？
几句话就将人带偏了？
嗯……
以她的性格，如果没和夜见和解，未来夜玲出生后，大概率就是布都和屠自古陪伴了，也有可能是两人先带偏的夜玲，所以这时候夜玲反向带回来，格外的容易。
毕竟彼此都很了解。
……
……
不管怎么说，她们家女儿的教育，必须要抓好。
头疼间，已经抵达房门口的几人，伴随着咯吱的开门声，消失在走廊之内。
ps：本狐狸构思了一下这卷的整体。
ap：这卷，其实没啥主线，就是纯粹的日常，或者说收尾日常。
jp：前期算是幻想乡日常，中期的话，扩散界日常，那边发生的事，不写浪费了(捂脸)，后期师匠、公主大活跃。
kp：这几天，争取写完幻想乡的，写下扩散界日常，感觉扩散界和师匠、公主的，会比较受欢迎。

第十六章 慧音老师就不错
回到房间，重新戴上纯音耳机的神子。
除了一些特定的情况，神子还是习惯戴上纯音耳机，遮蔽能力的，不然的话……神子觉得，她会比生前的时候，更为难受！
就像眼前，不戴的话，指不定会听到什么？
夜玲
她们家宝贝女儿，还是很让她头疼的。
另外的夜……
虽然比起夜玲来要好得多，但偶尔也会有一些‘奇奇怪怪’的想法，夜玲能成长到几今天这种地步，说不定就有夜见的遗传？
能不听还是不听的好。
“你的两个下属，还真是……出色呢”
关上房门，夜见吐槽的说道。
刚才神子听到的内容，他同样听到了，生命模式强度不高，但各项能力可以说是所有模式之最，想要听到再容易不过了。
苏我屠自古和物部布都，他想了半天，评价的话……就只能用出色来说了？
相当的出色。
“到时候，我会好好‘培训’她们一下”
听着夜见的话，神子颇为纠结的说道，提到‘培训’二字的时候，声音忍不住的重腔。
自己的两位下属，神子估计，还是和沉睡时间较长有关？
没有完全的适应过来，毕竟苏醒也没多久。
嗯
培训一下就好了！
她亲自‘培训’！
“嘛，能看出来，两人一切都是以你作为中心”
“没什么坏心”
感受着‘培训’的重音，夜见安慰的说道，虽然是‘出色’了一些，但想法和忠诚还是很高的？
没什么大问题！
“对~对~”
“两位姐姐都没坏心，只是想要让母上更好~”
夜见身侧，夜玲笑嘻嘻的点着头，紧跟着说道。
“你还好意思说”
“没你添乱，两人也不至于受罚”
“接下来一段时间，夜玲你就留在这里，好好陪你母亲，避免一些意外”
“真要出现问题，未来的你恐怕也会很麻烦”
敲着夜玲的脑袋，夜见没好气的说道，自己就不该那么早将夜玲叫出来，晚一点的话，就没这么多事了，不叫出来的话，最安全！
可惜，神子还是需要夜玲来陪。
“嗯嗯~”
没有力度的敲，让夜玲笑嘻嘻的应着。
过去的母上，也是很可爱的。
就是需要改变下思想？不能和未来的母上一样，经历过毒打才想明白。
作为女儿，这是她义不容辞的任务！
“神子，我听阿礼说了”
“近期就要……”
随后，转向神子的视线，来到少女身前，夜见半蹲着身体，看着鼓起的腹部，眼中的神色逐渐的温柔，轻声的说道。
自己的孩子，马上就要出生了！
奇异的感觉
夜见自己也难以形容，但是看到，心中的情绪就忍不住的激动，甚至难以控制。
“一年”
“最迟一年的时间，就会出生了”
感受着夜见的视线，神子的表情也不由的轻柔，抚着腹部说道。
孕育孩子到现在，已经超过了三十年。
以往，神子只能感应到自己腹部有着生命在孕育，但是从来没有成长的痕迹，只是在吸收着营养，数年之前，才真正的开始变化。
近期……
如果成长没有变化，一年之后，就将真正的诞生。
“一年……孩子出生前，我尽量留在这边”
“有什么需要的话，记得和我说，就不要自己去弄了”
听着神子的话，夜见思索片刻后说道。
一年之后……
夜见估计，神子生育的时候，他应该在乖离界那边进行修习？
不过，无所谓了！
乖离界那边，晚点回去也没什么，一切都是这边为主！
实在不行，和那边商量一下，修改训练和休息的时间嘛，两次休息这次叠合起来？等神子这边的事情彻底结束了，再回去。
“还有就是身体方面”
“我已经……”
突然想起什么的夜见，继续的说着。
神子的身体，自从知道后，夜见一直也在关注着。
这次回来，阿礼的事都解决了，自然不会忘记神子的事，相比起来，神子这边可以说最为重要！
在乖离界的时候，夜见就联系了关系不错的复刻骑士，都找到了解决方案。
“！！”
“父亲大人，你终于决定要和母上进行爱做的事了么”
“要尽早才行”
“一年的时间，纵然父亲和母上很特殊，后半段也是比较危险的，做就要集中在前期”
正在夜见说的时候，夜玲的小脑袋突然插入两人中央，一脸认真的说道。
爱做的事
孕期应该尽量避免的，但她家父母都比较特殊，前中期还是不受影响的？但后期的话，可能会有一些麻烦？
“……”×2
插入的少女，让夜见、神子的额头同时浮现着黑线。
之前两人之间产生的感觉，也随之消失不见。
这么大一个女儿就在眼前，期待孩子生产的感觉不消失就怪了！
“神子”
“虽然现在孩子还没出生，但我觉得，有些事已经可以着手准备了”
“比如，教育方面”
“万一以后教育出问题，影响就大了”
尽可能控制着情绪，仿佛没有听到夜玲的声音一般，看向神子，夜见认真的说道。
教育！
这项关键属性，必须要开展才行！
虽然孩子还没出生，但已经该开始考虑了。
“嗯”
“我听说，有着名为上白泽慧音的半兽，非常擅长教育孩子”
“就由她来担任咱们家夜玲未来的老师好了”
同样好像没听到夜玲的话，感受着夜见的视线，神子轻轻的点着头，补充的说道。
“对方近期应该不在妖怪乐园”
“不过没关系，一会我就安排人去联系”
“从出生就要开始教育，直到成年才能结束”
“至少也要一千五百年以上”
“这样，夜玲应该就会听话一些了”
目光扫过身侧表情已经有些发白的女儿，夜见再次的说道。
上白泽慧音，当老师还是很合适的。
从小就教育的话，应该能让她们家女儿，理智一些？
！！
另一边，听着夜见和神子的话，夜玲表情已经彻底了白了。
慧音老师？
出生就教育？
一千五百年？
！！！
这绝对不是她亲生父母！
ps：orz
ap：今天本狐狸想要爆发的，但是随便逛了下b站，看了某个伪声区up，然后……一发不可收拾，看了整整四个小时orz
kp：姜峰小姐姐，慕容小萝莉（望天）

第十七章 最后一颗核心
妖怪乐园，蔚蓝色长发的少女走在通往地狱的路上。
仙界，和神子商量了一下夜玲未来的教育工作后，两人温存少许，留下了一张恢复卡牌，夜见便暂时离开了仙界。
【世界树的祝福】
夜见专门为神子准备的恢复类卡牌，储存了一道顶级的恢复系法术，就算是灵魂上的创伤，都能够解决的那种。
神子的身体，夜见专门咨询过。
目前这个阶段，在乖离界不算是什么问题，去过的未来，也是因为后续的拖延、恶化导致，及时治疗的话，代价要小很多。
先不说夜玲提的馊主意靠不靠谱，有这张卡牌，都可以无视！
离开仙界，夜见则是前往地狱。
阿礼、神子、尼禄
自家的三位，两位已经看过了，最后的尼禄，夜见倒要看看，怎么和四季成为好友关系的？
“一年的时间”
“要不要到时候直接将天狐分身送回乖离界那边”
前往地狱的路上，夜见打开面板，一边看着数据，一边自语的说道。
神子产期将近，孩子出生的时候肯定不能走，但出生之后就离开……好像也不太合适？
离开仙界，夜见也想起另一种办法。
要不然，天狐模式回乖离界？
生命模式在这边照顾神子她们？
之前，不考虑三模式分开，主要是担心天狐模式的糟糕思维，将其他模式也给带到坑里去，就像【沉睡之地】的情况一样。
带的都不能说坑了，那叫无底洞！
一次还能勉强应付，接连不断，人都得玩崩了！
现在的话，天狐模式圆满，控制能力大为提升，可以考虑一下？
“可以尝试”
“不过，还是有风险的，毕竟天狐模式圆满，不代表能完美控制，偶尔还是会稍微失控一下吧”
出现在身侧的大和，歪头的说道。
三模式分开？
确实可以考虑。
唯一的问题，天狐模式圆满，并不是说能完全控制混乱思维，之前就说过，圆满只是能更好控制，抵御能力大为加强。
可能几天、几十天都没问题，但一年的话……
估计偶尔会抽上几次？影响下其他的分身。
在大和看来，接受范围之内，这种抽一下，不会和【沉睡之地】的情况一样，反而会增加一些‘情趣’？
“相比这个，少爷不先将最后一步完成么~”
随后，大和继续的说着。
分身的事，还有不少时间可以考虑，倒是另一件事，现在就应该弄下？
“……”
“五颗核心，终于收集齐全了，不知道这次又会更新什么功能”
听着大和的话，夜见微微点头，手中现一颗半透明，拳头大小的珠子，声音也不自觉的带上波动。
时间核心！
系统五颗核心中的最后一颗！
从仙界离开前，夜见也从夜玲手中要了回来，反正契约已经达成，只要自己允许，就算核心回到系统，夜玲一样可以借用时间核心的力量。
该重新的融合了！
就是不知道，这次又会有什么变化？
每次系统碎片、系统核心融合，都会增加一些功能，其中又以系统核心的最为突出和有用！
第一次更新，商店、大型建造、职业；
第二次更新，乖离界开放；
第三次更新，家园系统；
第四次更新，始源区；
第五次，也是最后的一次，想来会比其他的都要重要？
“次要功能，倒还可以查询下”
“主要更新功能，大和这里也看不到，大概夜琳大小姐会知道吧”
耸了耸肩的大和，每次系统更新，大和能提前检索到一些增加的功能，但核心功能，她的权限还不够，估计只有夜琳大小姐才能知晓了？
“反正更新就一年”
撇着头，夜见哼声的说道。
问夜琳？
那还不如等一年呢。
系统更新也不是太长，等得起！
“在此之前……”
就在夜见准备融合的时候，突然想起什么的自语着，系统面板也调到了家园系统，视线集中在新增的空白区域上。
升星卡+天灾环境【陆珊瑚台地】
拿出放在仓库已久的天灾环境卡，夜见果断的进行晋升，融入到家园系统之内！
伴随着夜见的动作，原本空白的地区，美轮美奂的环境逐渐的浮现。
仿佛海底一般的珊瑚世界，多彩而嶙峋的岩石，淡粉色的珊瑚，高低起伏的山脉，无数的荧光在视野内飞舞着。
看着区域，夜见不由的露出欣赏之色。
【陆珊瑚台地】
绝对是他见过的天灾环境中，最美的一个！
不止是环境，好像连里面的生命，都是如此？
扩大着家园系统的视野，能够清晰的看到【陆珊瑚台地】内衍生的生命，身材纤细，羽翼仿佛树叶的华丽飞龙风飘龙；灰粉色皮肤，好像大号毛玉的浮空龙。
比起其他天灾环境，【陆珊瑚台地】更偏向于外形？
“家园系统，应该还差最后一块区域了”
看着自家少爷的动作，大和眼中闪过数据流，轻声的说道。
家园植入，肯定是越早越好，成长需要时间，一年也能有不少收入呢！
目前的家园系统。
【古代树之森】【瘴气之谷】
【永霜冻土】
【囚狱】
【陆珊瑚台地】
已经解锁了四块区域？
再获取一块家园系统碎片，就算是齐全了。
“不知道是家园先扩展完，还是先得到职业”
关闭家园界面，夜见吐槽的说道，他得到的第一个碎片就是职业，那时候还没家园系统呢！结果现在家园系统都快齐全了，职业碎片都没出现。
不知道下一个碎片，会是家园还是职业？
家园的话，就真的齐了……
“两者对少爷您的帮助都不小呢”
“家园收起，似乎也有特殊提升”
听着夜见的话，大和笑着说着，一块家园碎片，肯定没有职业对战力提升大，但家园系统完善了，这就不一定了。
“到时候再看吧”
“时间核心……融合”
摇了摇头，夜见随意的说道，下一块碎片，估计要不了多久了。
当前……
还是先完成最后一步！
伴随着夜见的选择，最后一颗核心，正式融和！
ps：写了两章伪娘，这边有些晚。

第十八章 去锻炼了？
逐渐融入夜见体内的时间核心，整个系统的操作页面也化为了灰色，只保留了最基础的功能，进入了为期一年的更新时间。
“三块碎片”
看着灰化的系统，夜见自语的说道。
五颗核心、九块碎片
目前，就剩下最后三块碎片，全部都在扩散界。
其中，有一块碎片不久之后就能得到？
六位数外门，只要没有上层外门的干扰，对夜见来说，想要找到那块碎片，并不是什么困难的事。
职业？
家园系统？
虽然大和也说了，家园系统收集齐全，将发生大的变化，对于个人的战力增幅，绝对不会比一个职业要差，总价值更是远远超越。
即便是在扩散界那种地方，家园系统收集齐全，一样能发挥效果。
不过，可以的话，夜见还是希望自己下一块碎片，是职业碎片！
常规状态下，职业碎片虽然不如家园系统收集齐全，但是……加上奖励就完全不同了！
核心收集的奖励！
每收集齐一块碎片，夜见都会得到一项不错的奖励，比如月卡、转职卡、能力晋升卡，不比首次去某些世界的年度任务要差。
每收集到一颗核心，奖励则是达到当前夜见可以获取的极限！
第一次获取，夜见就得到天灾环境卡的奖励，随后则是升星卡、力场图纸等等，越靠后，获取的奖励越高。
第五核心，最后一颗核心同样。
奖励的东西，超越之前任何一项！
至少对夜见来说，是这样的？
只不过，这项奖励，没办法直接去使用，只有获取了下一块职业碎片，才能发挥出效果。
堪比家园系统收集齐全的效果！
如果下一块碎片是职业碎片，配合在扩散界获取的月之权限，夜见觉得，三位数以下，他基本都无压力了？
“已经快到了呢”
思考间，大和的声音在耳旁响起，不知不觉，两人已经进入地狱的范畴。
彼岸的尽头，高大宏伟的建筑立于地平线上，无数的幽灵排着队，逐一的进入其中，接受审判，前往不同的界域。
“是非曲直厅……”
“是不是又扩建了？”
“我怎么觉得每次来，好像都比上一次要更大一些”
看着远方的建筑，夜见歪着小脑袋，不确定的说道。
是他的错觉？
总觉得是非曲直厅，规模比起上次更大了？上次来的时候，夜见记得刚扩建完……不对，上次来好像是正在扩建，这次又在扩建？
地狱这是准备将是非曲直厅弄成一个大部门么？
“没办法，谁让人家有后台呢”
目光扫过建筑，大和古怪的笑道。
扩建？
还是可以理解的嘛！
谁让四季映姬和她们家小少爷有关系呢！
或者说，让阎王们感觉两人有关系呢！
地狱女神赫卡提亚，阎王们的总上司是她们家小少爷的姐姐，四季又可能是她们家小少爷的暧昧对象，再加上本身资质不差，不‘重用’就怪了。
“嗯？”
“没什么~”
“您不是好奇尼禄和四季的联系么，马上就可以知道了”
摇了摇头，大和笑嘻嘻的说道。
尼禄为什么老往地狱跑？
……
她其实也有点好奇，预料之外的发展，需要信息的补充。
“希望不要有什么意外”
没有继续追问，夜见微妙的说道，尼禄去地狱，总给他不安的感觉，还是尽快了解下比较好。
一边说着，夜见一边加快着步伐，从另一个方向，进入是非曲直厅的工作地带。
…………
是非曲直厅
进入的刹那，一众忙碌的身影映入眼帘。
抱着文件的小鬼、来来回回的死神……隐隐还能听到外侧审判庭庄重的宣判声。
“谁……这不是夜见殿下么，欢迎光临！”
进门没多久，附近的一名女性死神已经注意到进入的夜见，刚想斥责是非曲直厅不是随意能进入的地方，但一开口，已然停滞，脸颊自然的挂上笑容，尽可能礼貌的说道。
夜见？
她可是知道的，是非曲直厅对谁不敬，都不能对这位。
容易出事！
“我记得你是四季的助手吧”
“是非曲直厅现在这么忙的么”
看着对方，夜见思索片刻后说道，好像以前见过？四季的助手之一？名字……忘记了！或者说就没听过。
是非曲直厅，这么忙的么？
眼前的一幕，还是让夜见比较奇怪的。
扩建了不少规模，人员也比上次要多？
不过……
外面的灵魂，没增加太多？
是非曲直厅，主要的工作就是审判灵魂，决定去向，怎么感觉工作量也上去了。
“没有、没有”
“现在整个地狱，我们这里都算是比较清闲的”
摆着手，助手死神果断的说道。
忙？
现在是非曲直厅就是个宝地，谁都想来，整个地狱范围，都算是清闲的，而且待遇还好！
如果不是最近的意外，现在看到的，大概就是一群人摸鱼了？
“那这是？”
目光扫向眼前忙碌的人影，夜见奇怪的说道。
“额……”
“我们这边习惯集中处理公务，这是不少时间堆积下来的”
整理着语言，助手死神残念的说道。
眼前原因？
以前还好，近期……
大部分时间，说是没法干活，还是不能干活呢。
只有等事情结束，才有时间将工作赶出来，也就有了眼前忙碌的一幕。
“……四季呢？”
头顶挂着问号的夜见，似乎不太理解眼前的情况，但也没多问，环视着周边，随意的说道，是非曲直厅怎么工作，他也管不着。
先找四季聊聊再说。
“四季大人出去……锻炼了？”
听着夜见的话，助手死神更为残念的说道。
四季映姬
她们这位负责人很是优秀，刚来的时候，不少人都觉得四季是靠关系上位，相处一段时间后，基本都改观了，做事认真负责，严谨细致。
就是……
别和夜见扯上关系就行？
扯上了，画风可能都会变了？
“？？？”
头顶问号更多的夜见，出去锻炼了？？
负责人能随随便便出去锻炼么？？
“尼禄呢？”
“我听说她也过来了？”
“一起去锻炼了”
“……”
ps：补昨天的。

第十九章 谁说两人关系差了？
是非曲直厅，听着助手死神的话，强烈的不安感不断的涌出，甚至都到了溢出的程度！
先不提四季这个是非曲直厅负责人，能否随意的跑出去锻炼，光是助手死神那残念的表情，就已经说明很多事情了！
说出来的锻炼，绝对不是正常意义的锻炼！
“锻炼……具体是指什么？”
看着助手死神，夜见控制着情绪，再次的问道。
最开始听到尼禄去找四季的时候，夜见没有太多急躁的情绪，更多的只是好奇，好奇两人的关系，什么时候这么好了，有事没事就往地狱跑。
现在看，和自己想的，大概有一些偏差？
锻炼
到底是指的什么？？
“大概这方面的？”
听着夜见的话，欲言又止的助手死神，片刻之后，抬起手臂，做出肌肉绷紧的姿态，微妙的说道。
“……打架？战斗？”
目光扫过少女的手臂，脑壳瞬间疼起来的夜见，右手抓着长发，深呼吸的说道。
这个姿势，战斗？？
可以的话，夜见希望自己猜错了！
别告诉他，尼禄有事没事往地狱跑，不是和四季成为了闺蜜，而是为了打架？？
！
要不要这么离谱！
“差不多吧”
没有直接回答，但和直接说明相差不多的内容。
战斗？
有点偏差，但也不算太多，也可以这么认为？
“……”
单手捂脸的夜见，她家尼禄，就不能让他省点心么……和神子有冲突，夜见可以理解，真要说的话，原因还在自己身上，要不是为了自己，尼禄也不会和神子有冲突。
和四季
这就让夜见很不理解了！
四季，性格还是蛮好的？
虽然偶尔会很严肃，但大多数情况下，还是很好相处的。
两人怎么弄出的矛盾？
居然到了没事战斗的地步！
另外，好像还有点不对？
就算两人有矛盾，但两人的情况，又不是神子和尼禄那种就住在隔壁，有事没事都会碰上的情况，一个在现世，一个在地狱，平时见都见不到。
有矛盾，不见面不就好了？
什么深仇大恨，能让尼禄专门跑到地狱去？
自己可能误会了什么？
“两人战斗的原因，你知道么”
控制着心中掀翻桌子的想法，夜见再次的问道。
两人战斗，原因呢？
说不定是自己误会呢？
“不清楚”
“每次尼禄大人来，只要刚进门，四季大人就会直接逃跑，基本不会在是非曲直厅待多久”
“待也不会说几句话”
摊着手，助手死神摇着头说道。
两人……
确实不会在是非曲直厅待多久的时间，见面就会跑出去？
如果在这里待的时间长了，嗯……
她们集中工作的概率就更大了？
光是维修，就要花费不少的时间！
“她们跑哪战斗去了”
夜见心底，现在已经不知道浮现了多少个问题，但都不是着急问的，先把两人找到再说！
“以前的话，哪里都有可能”
“这次离开是朝着三途河的方向，中间有没有变就不知道了”
指着三途河的方位，助手死神说道。
尼禄和四季的战斗，每次可能都会有变化？反正这半年，估计是跑了大半个地狱？
这次，朝着三途河的方位，但也说不好具体是在哪里。
“知道了”
点着头，夜见无力的说道。
声音落下的瞬间，身影已经消失在是非曲直厅，朝着三途河的方位，飞速的前进着。
“四季大人和尼禄战斗的原因，应该不算秘密吧”
夜见消失不久，助手死神不远处，一位幽灵突然的说道，两人战斗的原因？虽然两人一见面就跑出是非曲直厅，但原因基本都知道？
甚至于，在整个地狱都不能说是秘密，不是人尽皆知，也是蛮好打听的。
“不算秘密”
“但要说你去说，我可不敢”
瞥着幽灵，助手死神没好气的说道。
那个理由，她可不想说。
万一惹急了夜见怎么办？比起前两位，这才是真正的‘大人物’！
谁愿意说谁说，反正她不说。
“……”
闭嘴的幽灵，那个理由……
好吧
是有点微妙，不太稳定？
…………
另一边，彼岸
离开是非曲直厅，夜见以最快的速度，向着三途河赶去，同时发挥着生命模式的优势，尽可能的检索着周边的生命气息，确认方位。
可惜，生命模式的强度，终究还是太低了，范围有着限制。
妖狐模式倒是没问题，不过……
混乱的妖狐模式，真要放开了，大范围的进行检索，没有完全掌控前，还是会出现意外的？
！
不断进行着检索，没多久，夜见的表情已经闪过一丝光彩，向着某个方位落去。
“小町，又在偷懒？”
“就不怕四季找上你，再惩罚一波”
落到彼岸靠近边缘的地带，不远处的岩石上，赤红长发，身材窈窕的死神少女映入眼帘，看着躺在岩石上的少女，夜见吐槽的说道。
小野冢小町
近百年，负责妖怪乐园一带的摆渡死神，在死神中也属于比较强力的，前一任则是受到乖离界跑出来的那位特殊外敌影响，跑到了其他地区负责。
夜见和小町打过不少次交道。
对方，和四季很熟！
摆渡死神，原则上也是归属于是非曲直厅的。
四季，算是小町的顶头上司。
两人私交相当的不错。
“四季大人？”
“多亏了你家的那位，她现在可没工夫管我”
看着夜见，小町慵懒的起身，随意的说道。
惩罚她？
以前的话，看到自己偷懒，四季肯定会来惩罚的，但现在……看到了也没时间管自己。
“你也知道啊……”
“尼禄和四季关系这么差么”
听着小町的话，夜见头疼的说道。
“差？”
“两人关系不差啊”
“甚至可以说相当的好”
还没等夜见说完，小町已经古怪的否定着，谁说尼禄和四季关系差了？两人关系一直不错的。
“？？？”
“两人好还打？”
头顶问号的夜见，关系好？？
他现在有点乱了！
“谁说关系好就不能打了”
看着夜见，小町反问道。
os：三章伪娘两章师宅，今天完成。

第二十章 你不要过来啊！！
？？？
头顶已经只剩下问号的夜见，刚听到尼禄去地狱消息的时候，他好奇两人关系什么时候这么好了，去完是非曲直厅，夜见纠结两人到底什么深仇大恨，能没事就从人间之里跑到地狱战斗。
现在……
更微妙了！
按照小町所说，自己最初的猜测没错，尼禄和四季的关系确实是很好，但两人也的确有事没事就战斗个一轮。
？？？
关系好还战斗？
打出感情来了？
听着也不像啊！
“小町，具体是怎么回事”
整理着思路，片刻之后，夜见再次的问道。
两人的情况，他现在是弄不清楚了，还是直接问比较合适！
“嗯……”
“我也不知道怎么和你说比较合适”
“干脆咱们过去看看好了”
微妙的小町，想要说什么又不知道该怎么说，最终委婉的说道，尼禄和四季的情况，她确实不好直接说明，还是带着夜见直接去看比较好？
原因什么的，只要见到人，不出三秒钟，就能知道了？
“你知道她们在哪？？”
“毕竟是我上司，多少有几个逃……咳，确定方位的办法”
听着夜见的话，小町干咳一声的说道。
她和四季的关系，还是很好的，四季没事的时候，也有概率来找她，小町也专门准备了一些办法，能够大致确定四季的方位。
虽然只是大致，但找人也大概足够了。
“……”
古怪盯着小町的少女，确定方位？
他怎么听着像是逃跑预案呢？
“好了、好了”
“这会还能大致探测到，要是离太远，就没办法了，必须要抓紧才行”
感受着夜见的视线，小町顿时张口说道。
声音落下，也不等夜见回答，已经抓住少女的手，向着某个方向前进着！
明明没有多快的步伐，但每一步，却好像穿梭空间一般，横跨超出想象的距离！
操纵距离程度的能力
摆渡少女几乎都拥有的能力，只不过水准有高有低。
小野冢小町，则是其中相当出色的。
单论行进速度，不考虑天狐模式，就算是生命模式和本体模式，也难以和小町媲美。
没多久的时间，两人甚至走出了妖怪乐园对应的地狱范围！
“应该就在前方不远”
“我就不陪你去了”
终于停止的步伐，看着某个方位，小町说道，按照她的感应，四季大人距离这里已经不远了？她也就送到这里，后续有没有她都一样。
“你不跟着去？”
“我……我还要工作嘛！”
“不能离工作范围太远，不然的话，出乱子了怎么办”
听着夜见的话，小町一本正经的说道。
嗯
她都是为了工作！
距离工作地点太远，那些灵魂真堆积起来怎么办？
没错，都是工作的原因。
“……行吧，辛苦了”
不雅翻着白眼的夜见，为了工作？担心被四季顺手抓了才是真的，就算四季没工夫专门去管小町，都送到眼前了，不管的概率太低了。
不过，无所谓了。
他又不是地狱领导！
先把四季和尼禄的事解决了再说。
随着声音的落下，小町的身影再度消失不见，夜见也展开着自己的探测，边界的位置，能够感受到明显的能量波动！
先听听，再看？
…………
同一时间，三途河边缘的某处，身穿蓝白上衣，黑色短裙，手持悔悟棒的绿发少女，朝着不远处的某个方位，疯狂的进行着攻击。
手中的悔悟棒幻化为无数的幻影，犹如雨点一般的落下，每一根接触到地面，都会引起轰然的爆发！
其中，还夹杂着大量由鬼气形成的弹幕，时不时可以看到光炮般的攻击，封锁着空隙。
视野范围内，一切都被破坏着，大量的尘埃随着攻击扬起，庞大的规模，甚至连视野都遮蔽，只能看到灰蒙蒙的一片环境。
不过
即便如此，四季也没有丝毫停手的打算。
弹幕、光炮、悔悟棒，接连不断的爆发，不仅如此，自身也在不断的后退，尽可能与战场范围拉开距离，似乎随时准备开溜一般。
打败对方？
没可能的！
四季心中很清楚，自己的攻击虽然没有留情，但对方也不是好对付的。
综合实力不比自己差，真想分出胜负，这种大规模的远程攻击是没用的，只有近距离，全面的爆发，才有可能打败对方。
只不过，近距离……
光是想想，四季就觉得身体在颤抖，不是害怕一类的情绪，而是身体的本能反应。
不干！
打死也不干！
和那个家伙，根本没办法近身战斗！
不是技术的区别，真要解释，就是没办法！！
能做的，就是利用远程攻击，保持两者的距离，这样维持一段时间，对方自然也就会退走了。
以往几次，基本都是这么解决的。
“没用的”
“四季，这次你跑不了了，还乖乖的答应余的要求吧”
“反正对你也没有损失”
正在四季紧张的时候，灰雾之中，金发红裙，身材窈窕的少女陡然冲出，手持一柄赤黑色的怪异大剑，大笑的说道。
说话的同时，也在迈动着脚步，向着四季靠近着。
奇异的步伐
明明没有多快，但迈出一步，却是广阔的距离，和小野冢小町的颇为相似。
当然，也有着明显的区别。
小町行进的核心，是操控距离，将千米化为一米，一步迈过上千米。
眼前，则是另一种。
距离是不变的，金发少女跨越的，是空间，直接跨到千米之外，飞快的拉近着和四季的距离。
“！！！”
“你不要过来啊！！！”
瞳孔中，越发接近的金发少女，四季的小脸顿时紧张起来，其中还带着明显的慌乱。
自身的能量不计消耗的提升着，光炮般的攻击疯狂的落下，悔悟棒、弹幕的密度也在增加，几乎形成了一道屏障，冲刷着金发少女，尽可能的拉开两者的距离。
少女慌乱的声音也在环境中回荡着。
“放弃吧，今天你跑不了了！”
“还是和余一起嫁给奏者吧！”
ps：咕咕咕了几天，今天第一章。

第二十一章 你在搞什么鬼啊
不计消耗的悔悟棒、鬼气弹，几乎组成了一道洪流，强行拉开尼禄和四季的距离，不过也仅仅是一段距离，根本没有彻底拉开的迹象。
特殊的步伐，让尼禄一直跟在四季的身后。
同时，玩味的笑声在环境中回荡着。
甩开自己？
以往的四季，凭借着过人的鬼气量，再加上地狱的本土优势，确实有可能甩开她。
但现在，还差了点！
原因？
她的头疼病，终于好了！
近期，最让尼禄兴奋的一件事。
离开型月世界，成为独立个体后，尼禄能察觉到，自身在逐渐的变化着，更为完善和独立，其中的一项，就有她长久以来的弱点！
头痛！
以往的头痛，让尼禄颇为纠结，英灵的头痛，并不是常规意义上的头痛，而是类似一种buff一样的存在，严重影响她的实力。
其中核心的一项，就是对于皇帝特权的影响！
理论上来说，只要个人主张，她可以获得大部分见过、研究过的极致和少部分能力。
虽然获取的程度，不可能超过简，维持的时间也有限制，数量仅仅能保持一个，但也是颇为强悍的能力。
就是因为头痛，让尼禄不自觉忘记掌握的东西，只能模仿短时间内见过，并且研究过的东西，只要过了这一段时间，就会完全的忘记。
现在，这个问题终于消失了！
成为独立个体后，尼禄已经能逐渐回忆起曾经模仿过的极致。
就比如
圈境！
达到极致水准，能够跨越空间的步伐！
经过一段时间的恢复，已经能够利用皇帝特权，模仿出来。
想跑？
以前可以，以后想都别想。
“你自己是夜见的妻子，凭什么拉着我一起！！”
听着尼禄的话，四季一边释放着弹幕，一边气急败坏的说道，脸颊不知道是气愤，还是什么其他原因，同时泛着红色。
这就是最近一段时间，最让四季困扰的事！！
尼禄
夜见的妻子，这段时间，不知道哪根筋抽了，非让她跟着一起嫁给夜见。
都快气死她了！！
其实……
只是这件事，四季不是不能答……咳，不至于太生气，只是说说而已。
关键，还有后续！
最开始还好，没有太多其他的动作，到了最近，不答应，就一直缠着她。
不是常规意义上的缠，而是字面意义的缠着，这让四季不得不每次一和尼禄见面，就将近打起来。
根本不敢让对面靠近！
“你不是也喜欢余的奏者么，一起嫁给他多好”
掌控着距离，尼禄一脸理所当然的说道。
为什么邀请四季？
四季本来就喜欢她们家奏者吧。
邀请不是很正常的么？
“谁、谁喜欢夜见了！！”
“我恨不得锤死他！”
回荡在环境中的话，瞬间让四季脸颊的绯红更上一层，完全没有平日里淡定审判的样子，瞪着尼禄，大声的说道。
她喜欢夜见？
她什么时候说过喜欢夜见了！
锤死对方的心都有了！
“那你……”
表情没有任何变化的尼禄，不喜欢？作为一个帝王，这方面，她看的还是很清楚的，四季绝对喜欢她们家奏者，只是不承认罢了。
想说什么的少女，但还没等说完，周边环境，似乎是被刺激一般，生命波动起伏不定，顿时打断了尼禄的话，吸引着两人的注意力。
而后……
！！
战斗瞬间停滞的两人，前一刻还轰鸣暴乱的环境，陡然宁静下来，两双视线紧盯着同一个位置。
一个有着蔚蓝色长发少女所在的位置。
…………
站在原地的夜见，小脸带着萌然，身上有着若隐若现的生命波动。
看着尼禄、四季所在的地方，迟迟没有动作，似乎还没从刚才的事情中，反应过来一样。
夜见是真的没想到！！
跟着小町来到附近之后，夜见想着先隐藏起来，看看尼禄和四季到底是起了什么冲突，等到了解了，再显露身形。
毕竟直接出现，有可能各执一词，弄不清楚，先了解比较合适。
然后……
就没有然后了！！
他听到了什么鬼东西？？
尼禄和四季，战斗的原因……
是尼禄想让四季嫁给自己？？
什么鬼啊！！！
明明听到了不少对方，为什么夜见有种完全没弄明白到底怎么回事的感觉？
过于惊讶的发展，让夜见也一时没能控制住自身的能量波动。
“啊……呜……唔……”
另一边，注意到夜见的身影，四季的动作陡然僵硬，原本就绯红的脸颊，已经快要变得和苹果一样了，双手忍不住的上下摆动，似乎想表达什么，又不知道该怎么表达。
怎么办！！
夜见刚才都听到了？？
听到尼禄说让自己嫁给他？
听到自己喜欢她了？
不对！
她还没说喜欢夜见呢，只是尼禄单方面的这么说而已，自己回答的，明明是恨不得锤死夜见？
夜见现在听到的，应该都是尼禄那边的说辞？自己这边……
自己为什么要这么说啊！！！
换一种说法，说不定就……
混乱的思维
现在四季自己都不知道自己在想什么，一方面，庆幸刚才没说什么敏感的内容，全部都是尼禄那边自说自话，另一方面，则是纠结自己为什么要那么说。
稍微不正常一些，说不定会更好？
“余的奏者，你终于回来了！”
另一边，短暂的停滞过后，尼禄则没有丝毫的犹豫，迈动着步伐，瞬间来到夜见身前，美艳的脸颊带着笑容，紧紧的搂着夜见。
她们家奏者居然回来了！
早知道回来的话，她也不会这会来缠着四季了。
没有什么其他原因，单纯是浪费时间？
毕竟她们家奏者回来时间不会太长，当然不能浪费了。
“……尼禄，你到底在搞什么鬼啊”
“为什么这段时间一直在骚扰四季”
亲密的接触，换在其他地方，夜见还会纠结一下，但当前的情况和之前的疑惑，让夜见迅速的冷静，勉强挣脱开尼禄的拥抱，气鼓鼓的说道。
ps：第二章，不知道有没有第三章。

第二十二章 不正常的四季
勉强挣脱开尼禄，夜见气鼓鼓的说道。
好不容易和尼禄重新见面，本来不应该说这些的，但夜见真的纠结……
尼禄到底在搞什么啊？？
为什么……为什么会和四季说，让四季嫁给自己？？
这不是找事么。
到现在，两人为什么能打起来，夜见已经没有任何疑惑了，遇到这种情况，四季不和尼禄打起来就怪了，能控制自己，夜见都觉得了不起了。
换成其他人这样对自己……
算了
短暂的停滞，夜见已经放弃了换位思考，自己的情况比较特殊，不好用换位思考！
“没弄什么，就是建议四季和余一起嫁给你而已”
听着夜见的话，尼禄随意的说道。
骚扰四季？
自己这应该不算是骚扰四季才对。
“就是这个！”
“为什么要这么做啊”
脑壳疼的夜见，忍不住的说道。
“嗯……因为四季也喜欢你啊”
思考片刻，尼禄一脸理所应当的说道，为什么会这么做？核心的原因，还是四季喜欢她们家奏者，没有这点的话，她才不会这么弄。
“……”
“……”
回荡在耳旁的话，瞬间让夜见表情微红起来，想要说什么，又不知道该怎么说。
幸亏这句话刚才他就听过一遍，不然这会……
夜见觉得自己的反应会更大。
四季喜欢自己？
“尼禄，你凭什么说四季喜欢……喜欢我”
良久的时间，夜见干硬的说道，四季对自己可能有好感，这点夜见是承认的，但要说喜欢，他觉得还到不了这种程度？
毕竟，他和四季只能说好友，虽然时不时见面，但真说的话，相处时间不是特别长？
“那次的同人志，你又不是没看到”
“不是解释过了……又不是四季想要的，是夜玲那丫头弄过来的”
整理着语言，夜见勉强的解释着。
上次她们来地狱的时候，和尼禄一起看到了四季保留的同人志？
不过！
那个同人志，夜见是知道的，夜玲那丫头不干人事带回来的，又不是四季自己做的，表达的态度，也只是未来的四季，和现在的四季没关系！
“真没想法，早就毁掉了”
“怎么可能留这种东西到现在”
瞥着四季，尼禄肯定的说道，她当然知道同人志的缘由，和她们家宝贝女儿有关。
但是！
这和同人志的来源没关系。
随便换个人，得到自己和某个男性H的同人志，肯定会第一时间销毁掉，哪怕这个同人志，是未来自己做的。
保存，并且时不时观看……
这代表什么！！
作为曾经的帝王，尼禄可以肯定，四季有想法！
也许，在夜玲没瞎弄之前，四季和她们家奏者，真的只是好友的关系，但她们家夜玲玩完之后，就不一定了，知道未来的对象，必然会潜意识关注。
逐渐占据脑中的形象，再加上同人志，进一步的升华。
尼禄估计，四季喜欢上她们家奏者，大都是夜玲和未来的四季捣鼓出来了？
不过，影响不大，这件事是不会变化的。
“……”
哑口无言的夜见，感觉哪里不太对，但又不知道具体是什么地方出的问题。
“另外”
“就是我蛮喜欢四季的，所以准备将她拉到你的后宫里”
没等夜见说什么，尼禄已经补充的说道。
四季喜欢夜见是核心原因，这个就是直接原因了！
她这么做的真正理由。
“……哈？？”
听着尼禄的话，萌然的夜见，前面那些，他还能理解，后面补充的这句又是什么意思？？
“余可是很喜欢美丽的东西”
“但现在和以前又不一样”
“余已经是奏者你的妻子了，就要遵守妻子的本分，外面的人，就算再美丽也和余无关”
“不过，都是内人的话，那就没问题了”
嘴角勾着弧度，尼禄声音略微高昂的说道。
她很喜欢四季这种类型的少女！
这就是直接的原因！
要是换在她生前，遇到这种对胃口的少女，肯定要想办法弄到宫中，但现在不行。
自己的身份，尼禄还是很清楚的。
既然已经和夜见定下关系，就不能再考虑其他人，即便是女的也一样……除非这个外人，变成了内人！
都是姐妹，一起百合一下，和她们家奏者‘玩耍’，这就没问题了！
只要想办法让四季一起嫁给夜见，她不就可以得到四季了？
至于多一个姐妹，无所谓了。
虽然尼禄蛮想奏者只有她一个人的，但事实证明，根本不可能，现在已经有她、神子、阿礼三人了，目前来看，还会继续的增加。
那些契约者，不少都在考虑这方面的事。
尼禄想了不少这方面的事，眼前的情况，就算她再努力，也不可能让奏者只属于她一个人。
只能改变思想！
既然奏者不能只属于她一个人，那就尽可能的扩大后宫！
最好将她喜欢的全涵盖进去！
“……”
“敢不敢不要胡闹了！！”
“你喜欢又不是我喜欢！”
“已经给四季和我这边造成困扰了！”
额头浮现黑线的夜见，瞪着尼禄，声音控制不住的高昂，这哪里是劝人嫁给他，明明是想办法给自己扩充后宫呢！
他可没打算娶太多！
阿礼、神子、尼禄这边，再加上契约者中个别关系亲密的……
紫？
总之，已经够多了。
夜见可不想到处找对象。
而且，这么做四季也会困扰的，在夜见看来，四季还是有好感阶段？喜欢自己？他才不信呢，还没到那种程度才是。
“？”×2
声音刚落，冰寒感瞬间侵袭身体，让少女下意识的一颤，不止是夜见，尼禄也有着明显的感触，两人的视线集中到一切的源头。
不远处，之前脸颊绯红，颇为慌乱的四季，不知道什么时候，已经变得面无表情起来，冷淡的让人害怕，不止如此，周边弥漫着黑色的雾气。
看上去颇为的阴森。
“四……季？”
声音不自然的夜见，应该不是他的错觉？
四季……
好像突然变得不太正常了？
ps：第三章，就这样了。

第二十三章 夜见，你想得美！
半空之中，面无表情的四季，表情冷淡的让人害怕，周边弥漫着黑色的雾气。
“尼、尼禄，你遇到过这种情况？”
看着四季，夜见声音不自然的说道，比起刚才来，四季好像有点……不太正常？还是那种让人害怕的不正常！夜见只在樱姐身上，看到过类似的迹象。
以前的话，夜见几乎没见四季露出过这种表情。
尼禄可能知道？
说不定是这大半年，才养成的习惯？
“没有，余今天也是第一次看到”
“要说原因的话，大概率还是在奏者你这里”
摇着头，尼禄果断的说道，只是声音之中，有着一分难以察觉的心虚。
她追了四季大半年的时间，确实没有类似的发展，四季真要时不时就会变成这样，尼禄也不敢追的那么紧，眼前的状态，她也是有点虚的。
今天可以说是第一次看到，原因……排除法也能计算出来，和她们家奏者有着直接的联系？
当然，她大概也有一些间接的原因？
“我？？”
头顶问号的夜见，原因是自己？
他才出现好不好！
到现在为止，说的话连十句都不到！
“确实是少爷您导致的”
浮现在身侧的大和，观察着四季的情况，小脸带着古怪的表情说道，她们家少爷可以的，刚回来就把一位给逼的黑化了？程度好像还不低。
“？？？”
“您想啊，四季大人和尼禄大人，两人不管再怎么讨论，都是两人之间，少爷您这个当事人是不知道的，不可能有太大的影响”
“今天则不同”
“刚开始，您就听到了四季大人喜欢您这个消息，对四季大人来说，影响不是一般的大”
“只是这样还好，最后大概率是糊弄过去”
“关键，您和尼禄大人后续的讨论……”
“嗯，非常的出色”
“当着四季大人的面，说出了她喜欢您，并且进行了剖析，几乎将这件事定了性”
“随后，您干脆的说出来不喜欢四季大人”
“不出事就怪了”
整理着当前的情况，大和吐槽的说道。
四季映姬
今天就是在受罪呢？
最开始，尼禄说出她喜欢夜见，她们家少爷因为这件事暴露了踪迹。
当着她们家少爷的面，暴露了喜欢夜见，对四季的冲击，已经可以说是蛮大的了。
要是就到这里，还能糊弄过去。
结果，她们家少爷和尼禄一直在添油加醋！
而且是那种完美的添油加醋！
同人志、保留、翻阅……
直接将喜欢这件事给定性了。
最后她们家少爷那句又不是他喜欢四季，给出了完美一击。
暴露心声、定性、拒绝
三连暴击！
这会估计是思维卡壳，直接黑了？
可以理解、可以理解。
“？？我没说不喜欢四……大概是误会了？”
欲言又止的夜见，想要解释，又不知道该怎么说。
他说了不喜欢四季么？？
……
好像是有类似的话？
不过，他指的那种喜欢，说的是恋人关系之间的喜欢！
不考虑这些，夜见还是很喜欢四季的，朋友关系的那种。
……主要也是现在关系有点乱，夜见不敢随便在和女孩子过于亲密的接触，容易出现意外。
“审判……”
“审！判！”
没等夜见说完，半空之中，四季终于有了进一步的动作，鬼气在周边升腾，尤其是悔悟棒附近，格外的浓郁。
伴随着声音，天柱一般的悔悟棒幻形，猛然的坠落！
瞬间
大地颤动，一道过百米沟壑形成。
不止如此，几乎没有停顿，下一道攻击，已经再度的降临。
没多久，周边的大地，已经充斥着深坑、裂痕。
“按照当前的状态”
“估计四季要发泄好一段时间，才能恢复了？”
“说不定还会波及到彼岸和三途河”
脱离攻击的范围，大和歪头的说道，黑化嘛，她已经收集了不少信息，发泄一段时间大概就能恢复了？
就是这个发泄地点，不太安全。
三途河、彼岸之间，容易造成不好的影响？
“所以说，赶紧想点办法”
“真影响到三途河和彼岸，对四季也是很麻烦的”
闪避着四季的攻击，夜见大声的说道，以他现在的实力，四季想对他造成威胁，还是很困难的，但这么继续下去……
是非曲直厅之主，搅乱三途河和彼岸秩序。
不被惩罚就怪了！
“交给我好了~”
听着夜见的话，笑眯眯的大和，发挥着系统虚幻的特性，笔直的向着四季飞去。
“……”
看着大和变小的身影，夜见心中浮现着不安。
……
大和她是放心的，就是最近……
其实，自己去强行阻止四季，也可以的？
就是有点不太合适。
而且，以后的话，两人的关系，大概率是比较僵硬了？
“啧，奏者，咱们家智能的本事可以的”
“看起来经验丰富”
在夜见徘徊间，周边的震动已经逐渐的消失，尼禄也来到夜见身侧，玩味的说道，那个大和可以的，靠近四季没多久，环境已经平静下来。
应对的经验，相当丰富？
听着尼禄的话，夜见也生出疑惑，大和……不知道会和四季说什么？
……
另一边，半空之中，听着大和的话，四季面无表情的脸颊，逐渐的变化，浮现着红色，不过不是羞红，而是更贴近气愤的愤怒红色。
“夜见，你想的美！！！”
“有罪！有罪！”
没多久时间，四季瞪着夜见，气呼呼的说道。
声音落下，自身的身影也消失不见，重新朝着是非曲直厅飞去。
“？？？”
听着四季的话，头顶问号的夜见，大和解决这件事，可能会有一些负面影响，但这个反应他是没想到的！
“大和，你都和四季说什么了？”
看着返回的大和，夜见忍不住的说道。
自己想的美？
……
他想什么了么？
“没说什么”
“就是将您刚才的意思解读了一下”
“‘你喜欢又不是我喜欢’这句话，指的不是情感，而是嫁娶”
“您不喜欢四季，不是说不喜欢四季大人，而不能娶她”
“目前要娶的对象，已经足够多了”
“但是，希望四季大人能够作为情人”
“差不多就是这个意思吧”
ps：这卷基本全是日常，只有扩散界会推进一下剧情emmmm
ap：感觉想看的不会太多。
lp：应该还剩下两卷到三卷完本，本狐狸尽量今年搞定

第二十四章 四季大人，要不您牺牲下？
回到夜见身侧，大和解释的说道。
和四季的解释……
其实，细节远比她说的更多，毕竟四季也不是小孩子，不可能一句话就相信她，中间还是拿出了不少证明的，甚至大和还伪造了一些证据？
反正她天天跟在自家少爷身旁，还拥有部分系统的权限，伪造点东西，还是蛮容易的，这才让四季相信了她的话。
核心内容，倒是她刚才说的那些没错。
她们家少爷不打算娶四季，但是想要让四季作为情人这类的身份。
“……”
听着大和的话，夜见的额头浮现着黑线。
“我就知道，让你去解释，就不会有什么好事”
良久的时间，夜见平息着自身的情绪，纠结的说道，虽说他刚才就已经想到了，让大和去解释，大概率会出点意外？
但是……
唯一能欣慰的，事情确实是解决？
暂时！
“其实大和我也想过其他的方案啦”
“确实还有一两种”
“不过，还不如眼前的呢”
“就比如想办法直接让四季大人冷静下来，摆脱黑化的状态，也能解决问题”
“只是”
“您和四季大人的关系，以后就难说了”
“这次之后，未来见面恐怕也是陌生人的感觉”
“相比之下，大和我倒是觉得眼前的更好”
摊着手，大和解释的说道。
解决刚才问题的方案，她短时间内，已经推算出了数种，但所有的方案，都可以归类为两种。
关系上升和关系下降
坦白类的方案，不管怎么做，四季以后肯定是不想见夜见了，平时大概率会躲着走，不得已见面，也会形同陌路？被当面拒绝，这种情况出现的概率还是很大的。
坦白类的方案，只能在一定程度上，影响出现的概率，不可能完全规避。
情感
是最难精准推算的东西，只能了解大概。
另一种，就是关系上升了！
四季此时的情况，是被戳破了想法，并且被当面拒绝，所以以后会对她们家少爷产生排斥，就算表面上说出能做朋友，心底指不定怎么想的呢。
四季映姬
真要用好感度计算，其实并没有到太高的地步，不可能拒绝了，还厚着脸皮接近。
要是能达到高雄那种层次的，拒不拒绝，结果都不会有变化。
想要让四季恢复之前的状态……
或者说，尽可能接近之前的状态，只有抹除拒绝的影响。
没拒绝不就好了！
不止没拒绝，她们家少爷心底甚至蛮喜欢四季的，只是不好娶她。
只要塑造出这种关系，自然也就不会形同陌路了。
就是过程蛮累的。
大和伪造了一些‘特殊’的影像，还有一些伪造的手办一类，偷偷给四季看了，才让对方勉强相信。
“……”
听着大和的话，想要反驳，又不知道该怎么反驳的夜见。
和四季形同陌路……
可以的话，夜见当然不想看到这种结果，四季以前可是帮过他不少次的，两人的关系也不错，以后见面就避着走，夜见心底也是排斥的。
但眼前，似乎也没好到哪去？？
“放心啦”
“四季那种性格，大概率不会接受‘情人’身份的”
“以后，您和四季大人见面，顶多被说教，或者被锤几下，关系还是可以维持的”
看出夜见的想法，大和安慰的说道。
刚才的方案，在她一系列计算中，排名还是蛮高的？
后续危险最低！
四季，审判长的性格，不会允许自己接受那种身份。
“完全没可能？”
夜见身侧，尼禄突然的说道。
“倒也不是，岩石还能被水滴穿呢，四季大人当然也有接受的可能，只是概率低”
摇着头，大和否定的说道，没有什么绝对的，尤其是情感方面，谁知道夜玲和未来的四季，会不会做点什么？让现在的四季突然想通了？
概率还是有的！
不高不低而已。
“另外……”
“四季大人真要接受了，少爷您最好也别再找其他理由了”
“不然的话，我担心真的会出事”
随后，大和的视线转向夜见，微妙的补充着。
四季，真要是接受了情人身份，她们家少爷大概率会再找其他理由，或者直接坦白？
嗯……
到时候，就真可能出事了？
毕竟对四季来说，能接受那重身份，已经很了不得了，情感也达到了不低的水准，突然告诉她一切都是虚的，以前都是敷衍。
emmmmm
这次的黑化，可能就结束不了了？
黑化方向也不好搞定，有可能重演尼禄的一幕，也有可能上演将死之人？
大和以前收集到的一部漫画内容，黑化的恋情，最后男主死后，被分尸留在了身旁？
“……”
虽然不知道大和所指的出事具体指什么，但夜见还是下意识的打了个冷颤。
真到那种程度，好像不是一般的麻烦？
“那就好，余会尽力让四季接受的！”
夜见身侧，尼禄则是放松的说道，不考虑战斗的部分，她和四季关系蛮不错的，能拉进来，当然要拉进来了，也方便她以后做点什么！
“……以后没事少来地狱！！”
嘴角抽/动的少女，双手拉着尼禄的脸颊，声音忍不住的高昂。
尼禄，以后必须要限制来地狱这边！！
…………
“距离太远，根本听不清楚”
同一时间，夜见所在远方，十道高大的身影和一名赤发少女，正极力的观察、倾听那边的情况。
可惜的是，为了保证不被发现，拉开的距离太远，根本听不清楚，只能勉强看个大概。
先是和尼禄战斗的四季，夜见出现的刹那，四季整个脸已经红的不能再红的，随后则是冷静、黑化，再到绯红，气呼呼的离开。
仅凭观看，只能确定夜见和四季有关系？
“各位大人，你们也这么八卦啊”
看着离开的夜见，小町看向不远处的十位阎王，吐槽的说道。
她……
咳
主要是关心自家上司的情况，所以和夜见分开后，远程观察一下。
没想到，遇到同行了。
十位大人这么闲的么？？
“我们这是关注地狱的未来，岂是你一个小死神能明白的”
瞪着小町，其中一位高大身影恶狠狠的说道。
八卦？
他们这是八卦么！
这是关注地狱的未来！
地狱的至高统治者赫卡提亚，是夜见的姐姐，夜见能影响到她姐姐对地狱的态度，四季能影响到夜见。
他们这是为了地狱的未来。
深谋远虑，岂是一个小死神能明白的。
“我记得，你和四季关系不错吧”
“夜见殿下为人你是了解”
“该怎么做也应该明白”
声音刚落，另一道身影突然开口的说道。
从今天的情况来看，夜见和四季，好像有了一些矛盾？
……这对地狱未来的发展不利！
小町，他们调查四季信息的时候，有这个名字，作为下属兼好友，有义务劝一下自己的领导！
毕竟，这种事他们不适合出面？
“哈？？”
听着几人的话，一脸萌然的小町。
？？
什么东西？
她就是摸个鱼，看个戏，还能被分配任务？
就算分配，好歹也正经点吧！
还说不八卦，骗鬼呢么！
“这是上级交代的最高任务”
“完不成……”
“别说以后别想偷懒，以前的翘班，也都得好好算算”
瞥着小町，某个身影用极为严肃、庄重的声音说道。
“……”
握紧镰刀的小町，她想打人，真的，要不是打不过，她现在就想把几人揍一顿！
揍不过的情况下……
四季大人，要不您牺牲下？
一边想着，少女的视线，一边转向是非曲直厅的方位。
ps：两千五百字，幻想乡的日常暂时告一段落。

第二十五章 夜见，渣女！
扩散界·【Starlight breaker】根据地
宽广的庭院，黑发少女躺在躺椅上，懒洋洋的晒着太阳，在他的身侧……或者说，紧贴的身边？另一名樱色长发的少女，正和黑发少女躺在同一张躺椅上，手臂搭在黑发少女的肩膀上，一副慵懒的样子。
“樱姐，有点热哎”
余光扫过身侧的八重樱，夜见吐槽的说道。
和女孩子近距离贴贴，感觉是不错啦，但一直维持当前的状态，就不是很舒服了，尤其是自己被搂着肩膀的情况下，更怪异！
“小夜，你有意见嘛~”
嘴角勾着弧度的八重樱，轻笑的说道。
“……没有”
脑中浮现着某些场景，下意识冷颤的夜见，果断的摇着头。
想这样就随樱姐好了，只要晚上别出什么其他意外就行！
距离那次意外，已经过去了小半年的时间？
他和樱姐……
算是正式确定了关系？
毕竟已经发展到了那种程度，夜见想要不承认都不可能，两人顺理成章的确定了关系。
不过，关系有点微妙？
依旧是姐弟关系。
嗯，稍微特殊一些的姐弟关系。
虽说确定了关系，但相处起来，倒和以往没太大的区别？或者说，早在来到扩散界的时候，她们家樱姐的思维定位，就已经接近现在了。
即便没有那场意外，也是迟早的事？
意外，并不能对樱姐产生天大的影响，只是将一些事情，提前了而已，没有关系上的变化。
倒是小莫、莉夏、杜芭莉、符华，那天意外的另外四人，让夜见颇为纠结。
表面上，没有太大的变化，似乎依旧和以往一样，只能通过一些细节，发现几人的变化，但暗地里……夜见也不知道该怎么形容！
总之，自己遇到意外的概率，大幅度增加？
比如
准备洗澡的时候，澡堂大概率有一位‘正好’进去，并且才……咳，换衣服的？
就算是进去的时候没人，洗到一半，也大概率会有意外‘乱入’的？
门都不敲的那种乱入，诡异的出现在身旁，裹着浴巾，笑眯眯的盯着他。
最严重的就是晚上！
灵魂完善的缘故，夜见现在的睡眠需求进一步的降低，大部分的睡眠，都是以往养成的习惯。
然后……
每次睡到一半，就有可能碰到‘梦游’到自己床上的？
甚至还有直接朝他‘梦游’来的！
让夜见不得不经常去樱姐那边睡，减少一些骚扰。
当然，去樱姐那边睡，也有问题。
晚上，就不一定是睡觉了？
同样有概率出现通宵失眠的情况。
……
具体的，夜见已经不想描述了。
对符华她们，夜见倒不是多排斥，只是觉得几人状态不对。
顺其自然，但这也不能算是顺其自然？
！
正在夜见回想的时候，不远处的前方，空间一阵波动，金色的涟漪在视野内扩散。
下一刻
白发律者映入视野！
只不过，和以往的西琳相比，此时的西琳，格外的狼狈？
那一套黑丝战装，大幅度的破损，双腿上的丝袜沾染着焦痕，战装弥漫着死气，一副刚刚大战过的样子。
“渣女！！”
“能不能管管你那几位契约者！”
从涟漪中走出，西琳下意识环顾着周边，确认没有任何威胁后，才略微松了口气，而后瞪着夜见，恶狠狠的说道。
这个渣女，就不能管管那些契约者么？
都疯成什么样了！
“符华她们？”
“你们这次又出什么矛盾了”
看着西琳，夜见略微的起身，尽可能正常的说道，只是声音之中，依旧带着难以隐藏的心虚。
意外事件，对樱姐几乎没有什么影响，符华、小莫、杜芭莉、莉夏……
影响有限。
至少夜见没看出有什么负面的结果。
只有西琳，夜见真正心虚的对象。
符华、杜芭莉、莉夏，或多或少对他有着好感，小莫的话，那次意外，他基本没占对方的便宜。
西琳……
该占的便宜都占了？
就差最后一步了。
但夜见肯定，西琳对自己……好感有限，毕竟西琳是为了消除隐患，被他强行从崩坏世界带出来的，虽然后来进行了一些培养，修复了关系，但也是朋友的层次？
这就让夜见有些心虚了。
意外发生后，一度不知道怎么面对西琳。
好在，西琳也不是一般的少女，没有正常少女那种怨恨，见面之后，大都是直接怼他，有时候上来就动手，不客气的行为，反倒让夜见轻松了不少。
当然，也衍生了新的麻烦。
符华、杜芭莉、莉夏、小莫，最近一段时间，和西琳格外的不对付？
之前就弄出几次矛盾了，让夜见不得不将几人分开，各自排到一处地方完成任务。
最近，这是又回来了？
“那几个家伙太过分了！”
“居然联合起来围攻我，非要给她们进行补偿”
“夜见，你到底管不管”
拉着被切掉了一半的白发，指着残破的战装，西琳眼皮忍不住的跳动。
莫德雷德、杜芭莉、莉夏
不管是谁，她都不怂，就算是符华来了，西琳都敢嘲讽去打！
但是！
四个联手，这就让西琳很头疼了。
根本没法打！
莉夏一个幻术，符华来一个控制，莫德雷德和杜芭莉进攻，要不是她的能力和空间有关，差点就被生擒了！
“她们要怎么补偿？”
听着西琳的话，还没等夜见回复，八重樱已经趴在了夜见身上，感兴趣的说道。
她的人生目标已经完成，接下来，就是达成小夜的目标和享受生活了。
几人的冲突，还是蛮有意思的？
“她们说，都是因为我，才丢失了机会”
“非让我赔她们一个夜见，或者类似的场景”
“不然的话，这事没完”
“你说是不是过分，明明我也是受害者的！”
映入眼帘的八重樱，让西琳表情一阵僵硬，但还是尽可能正常的说道。
几人的要求，太过分了！
凭什么让她去赔一个夜见！
她自己都是受害者的！
夜见
渣女！
ps：扩散界日常开始，再回去的时候，就是师匠出山的日子！

第二十六章 渣女？明明是渣男的！
气愤的西琳，凭什么那些家伙让自己赔一个夜见？？
明明自己也是受害者的！
每次想起那天的事，西琳就气的慌，也就她空之律者大人有大量，不是计较的人，夜见也确实……咳，换成其他人的话，早就闹事了！
自己受害者不说要赔偿就算了，为什么还要给其他人赔偿？
“受害者？”
“小西琳，你确定不是受益者？”
听着西琳的话，樱双眼眯起，看着少女，轻笑的说道。
受害者？
这个词，她怎么听的那么不舒服呢。
那天的情况，应该用受益者来形容才对？
西琳，绝对是符华、小莫、莉夏、杜芭莉中，排行靠前的受益者？也就是最先来的杜芭莉，能稍微压住一些，其他人都差的太远了。
“！”
“啊……呜……”
“您说的对，是……受益者”
感受着樱的视线，西琳的动作顿时僵硬，良久的时间，才勉强的恢复，干笑的说道。
夜见，她不怂的！
别管打不打的过，直接打就是。
但八重樱……
先是实力方面，西琳没自信能打得过，虽然死魂魔王那场战斗，八重樱几乎全程没有出手，但可以确定，实力绝对是契约者中第一线的。
另外，还有更关键的一点。
这个家伙是夜见的姐姐，而且很恐怖！
嗯……
哪个在前，哪个在后，西琳也不好判断。
反正，见到对方，就忍不住怂，上次意外之后，不知道是不是夜见和八重樱确认了关系，感觉更危险了？
受益者……受益者就受益者吧。
她空之律者大人，又不在乎这点细节问题。
“……”
欲言又止的夜见，想要说什么，最终还是选择了放弃。
受益者？
他想反对的！
不过，以过往的经验来看，这时候反对，樱姐会很温柔的敷衍过去。
晚上……
大概率会出点意外？
反正都是内部的事，没必要分的太清楚！
“夜见，这件事你帮不帮忙解决”
“不能继续这样了”
紧跟着，西琳将视线集中到夜见身上，转移话题的说道，八重樱那里不能说太久，容易出事，之前的问题，还是要和夜见说才行。
这边她不怂的！
“符华、小莫、莉夏、杜芭莉”
“我说了她们也不一定听啊”
听着西琳的话，夜见微妙的说道。
管是肯定要管的，就是怎么管？
说几人？
自己说了有用么！
另外，就算是有用，夜见现在轻易也不敢让几人一起过来，事态容易向不可控的方向发展。
之前的话，夜见是将几人分开，各自派到不同的地方执行任务，暂缓了问题，但这种事也不可能一直这么做，前半年才发展，忙一些正常。
有事没事就将人调出去，夜见也担心会不会被【群狼】和【不净天体】盯上。
答应几人的补偿要求？
这个是绝对不行的！
夜见现在是希望顺其自然的发展，如果这种事答应了，以后估计就正常不了了？
大概率会时不时遇到意外！
樱姐？
一边想着，夜见一边将视线集中到自家姐姐身上。
他说的话，现在基本没用，但樱姐的话，符华她们还是很听从的？
第一位契约者，他的姐姐，已经默认是扩散界这边的契约者首领了？
“~”
感受着自家弟弟的视线，樱则是回以温柔的笑容。
不过
没有任何插嘴的意思，一脸的我什么都不知道。
“……”
脑壳疼的夜见，樱姐不管的话，这件事就不好处理了。
“自己的契约者都管不好”
“渣女！”
看着夜见的反应，西琳则是气鼓鼓的说道，夜见就是太可爱……呸，太软了，连自己契约的契约者都管不好。
“……反正她们也抓不住你”
“说不定过段时间就放弃了”
嘴角抽/动的夜见，瞪着西琳，没好气的说道。
虽然上次的事，确实是他的锅，但渣女、渣女，还叫上瘾了。
但凡叫个渣男，他都可以接受的。
西琳和符华她们的事，要不然先继续看看情况？
空间系能力的西琳，打架不行，逃跑还是没问题的，多失败几次，说不定符华她们自己就放弃了？
其实，围攻西琳，夜见感觉也是侧面打听自己的态度？
他坚决不同意，事情可能没多久就结束了？
“喂喂，我可真对付不了几人，夜见你别逼我配合她们”
“……配合？”
“正面战斗，是打不过你”
“但在洗澡、换衣服的时候，突然送过去某个人，或者将某个人送到某个房间去，还是很容易的”
盯着夜见，西琳语气带上威胁的说道。
符华几人……
她是真打不过！
莉夏、符华，两个人对她限制太强了，根本没办法及时使用空间能力，用了也可能被打断。
夜见不管，她就和对方合作去了！！
西琳就不信，这样符华她们还能对付自己。
当然，可以的话，西琳还是比较排斥这种合作的，自己吃亏太大，再怎么说夜见也是……
咳
主要还是要看夜见的态度。
“当然，樱姐您在的时候，肯定不会有任何意外”
还没等夜见反应过来，西琳已经看向八重樱，称呼不自觉的去掉小字，快速的补充着。
嗯
八重樱在，空间绝对稳定无意外。
“！！”
抓着自己的黑发，夜见差点没直接拽下来。
那种场面……
正沐浴的自己，睁眼闭眼，身边突然多出了四名美少女，并且以诡异的眼光盯着自己。
我凑！！！
光是想想，场面都觉得诡异。
这事必须要解决才行！
樱姐？
还是得找樱姐。
求一下，应该没问题的？
“小夜，有客人来了”
正在夜见准备说的时候，灰发的少女来到庭院，看着夜见，轻笑的说道。
“客人？”
下意识转移视线的夜见，疑惑的说着。
符华？
不考虑私下里，正常情况下，还是很正常的。
“白夜王”
“近期终于将死魂魔王的事情收尾，艾莉丝那边已经发了消息，稍后就会来咱们这里做客”
ps：咕咕咕了两天，这是第一章，稍后继续补更新。

第二十七章 毕竟亲女儿
白夜王
死魂魔王事件刚解决的时候，‘染血的黑兔’艾莉丝就通知了她们【Starlight breaker】，白夜王会来亲自拜访。
只不过，那时候白夜王还在对死魂魔王事件进行收尾。
复活大量的死者，即便有【不净天体】【群狼】协助，灵魂又专门进行了处理，依旧是一个麻烦的事，需要不少时间去解决。
见面的事，也就拖到了现在。
【Starlight breaker】根据地，走廊内，黑发少女快步的行走着，表情带着一丝无奈。
不久之前，符华告诉他白夜王即将抵达。
东侧阶层支配者，疑似二位数级别的强者，还帮了她们【Starlight breaker】一次，肯定要尊敬对待，立刻安排人准备迎接。
然后……
刚才突然通知，已经到了根据地建筑内。
这么皮的么。
白夜王，和他印象里的有点差别？
“久等了……！”
来到房间的门前，夜见调整着状态，短暂的停滞过后，推开门说道。
！！
不过，就在推开门的瞬间，夜见的动作已然僵硬。
胸前的位置，不知道什么时候，多出一双小手，在上面左右的摸着，似乎在寻找着什么一样，时不时还轻轻的按捏，进行着某些验证。
同一时间，白发萝莉映入眼帘。
身穿黑色和氏服装，银发金瞳，精致可爱的萝莉。
坐在搬到门前的桌子上，双手向着前方按着，脸颊做出沉思之色。
“……白夜王大人？”
胸前的触感，让夜见额头浮现着黑线，但还是尽可能控制着情绪，将白发萝莉抱到另一侧，进入房间，纠结的说道。
白夜王？
虽然到现在为止，夜见还没见过白夜王，但小半年过去了，对于帮过她们的人，肯定会调查一番，还是知道白夜王的样貌的。
白发和服御姐？
这是夜见调查到的形象，但从其他渠道，也知道白夜王有着另一个萝莉的形态。
夜见其实蛮期待的！！
白夜王，和他有点相似，都有多个形态。
关键，萝莉形态，身高肯定不会太高？
结果
形象和预想的差不多，但见面的方式，就差的有点多了。
“没错，咱就是东侧阶层支配者，白夜王”
坐在桌子上，白夜王打开手中的折扇，看着夜见，眼中带着异常的色彩说道。
夜见，虽然只是见面，但比想的更有趣呢。
在白夜王的身后，‘染血的黑兔’黑发红衣的艾莉丝正站在那里，表情带着无奈之色。
这个结果，预料之内？
虽然外界穿的不多，但不少关系不错的中高层共同体都是知晓的，她们家白夜王大人，有些特殊的爱好？而且是不加遮掩的那种。
“【Starlight breaker】的夜见”
“居然没有用咱送的恩赐呢”
挥动着折扇，白夜萝莉一脸遗憾的说道，没有用那个恩赐呢，如果用了的话，刚才触感肯定会很好吧？
不过，没用的感觉，也蛮意外的？
那种平坦夹带着平滑的柔软，严格来说，不比一些丰满的要差？
“……黑兔姐已经和您说过了吧？”
“我是男性、男性、男性，不是女性，为什么要用那种东西”
控制着情绪，夜见尽可能自然的说道。
恩赐？
上次解决死魂魔王送来的【完美身材】？
他会用就有鬼了！
给女性的东西，为什么他一个男性要考虑用呢！
“黑兔倒是提过呢”
“但咱怎么看，怎么觉得不像是男性”
手指在前方滑动，凝聚着数道影像，演唱会上的黑发女王、结束后的幼体萝莉、正常的元气少女，看着前方，白夜王笑眯眯的质疑着。
男性？
她知道啊。
但就是觉得不像！
“女性灵魂，进入男性肉体？”
“又或者女性的灵魂和肉体，但肉体被魔改增加了一些不必要的部分？”
随后，白夜王继续的说着，空出的左手也做出揉捏的动作，一脸思考的说道。
这方面，她真有点怀疑。
夜见男性，但身体触感，其实不太像男性？
就像刚才的胸前！
男性，哪怕是柔弱的男性，触感也不会是平坦中夹带着柔软，比起她揉过的大多数女性都要强的多，要知道她揉过的数量不少的！
倒像是女性的身体，修改了一下，将上面补到了下面？
看起来男性的身体，实际上女性的本质？
“干脆还是做回女性”
“到时候，人气一定会暴增的”
咚
继续说着的白夜王，但还没等说完，暴栗已经敲在了萝莉的脑袋上。
白夜王身侧，夜见的额头浮现着黑线，做着敲击的动作。
不过
下一刻，表情已经僵硬。
？？？
自己好像没控制住自己？
眼前的不是什么自己人，是扩散界顶级强者之一，白夜王啊！
“夜见，你在做什么呢”
夜见对面，艾莉丝单手捂着脸，忍不住的说道。
夜见，这么大胆的么！
白夜王，这可是扩散界最顶层的强者了，虽然还没传开，但已经确定达到了二位数，历史上就没出过这么强的阶层支配者。
基本都是四五位数的共同体级别。
上来就来了个暴栗？
其实，白夜王也不是第一次被打了，毕竟白夜王的性格……
这种事还是不少的。
但初次见面，还知道对方身份的情况下，夜见可以说独一例了？
“……”
目光飘忽的夜见，想要说什么又不知道该怎么说。
打的原因……
本能？
被这么说，夜见不是第一次了，怎么都要给对方一下，长长记性？
乖离界那边，【Starlight breaker】的人也经常用这点调笑他，就算是奈叶姐、幽香姐、天依姐，夜见一样打过暴栗。
二位数在乖离界也算是顶级强者，但也不至于让夜见有太大的尊敬心。
所以……
下意识了！
其实，刚进来的时候，夜见是想要尊重一下，尽可能留个好印象的。
但进门的触碰，让夜见想法直接断了，没能控制住。
“毕竟是型月世界意志的亲女儿嘛”
“可以理解”
坐在桌子上的白夜王，折扇遮掩着脸颊，玩味的说道，表情几乎看不到生气的意思。

第二十八章 我认了，我就是型月意志的女儿
坐在桌子上，白夜王笑眯眯的说道，完全看不出生气之色。
被打？
她又不是第一次了。
每次去【阿卡迪亚】揉黑兔的时候，那都不止是暴栗，甚至会被踢出去？
这种事，她白夜王才不至于生气。
当然，还是要分人的，自己的人话，揉一下都不叫事，如果是外人……
那还是直接打死算了。
夜见……刚才也算是占便宜了？长的还很可爱，可以接受。
“？？？”
听着白夜王的话，一时从后悔状态中脱离的夜见，头顶挂着问号，自己是型月世界意志亲女儿？？他怎么不知道！要说乖离界的话，还差不多的。
型月？
世界意志他都没怎么见过，倒是夜琳可能和对方有点联系？
但也只是有些联系。
“型月世界”
“那个顶级四级世界？”
正在夜见疑惑的时候，艾莉丝同样惊讶的说道。
她之前也猜测过，夜见是不是哪个四级世界的大人物，不然的话，怎么可能轻松往扩散界这边输送人才？
但型月世界，是她没想到的。
四级世界，都走出了独特的路。
只不过
有些路是能继续走下去的，有些路只走部分，就已经到头了，必须要重新的发展。
四级世界之间，差距还是很大的。
扩散界，和一些四级世界有联系，其中型月世界，绝对是其中最顶级的四级世界，和扩散界有差距，也不会太大。
来扩散界的型月存在，基本都能闯出一番名气。
型月世界意志的亲女儿，这概念就不一样了！
“短短一年的时间，型月世界专门为夜见开放了三次扩散界通道”
“甚至连白金邀请卡都给了夜见”
“不是亲女儿，那也是同等级别的了”
挥着折扇，白夜王感叹的说道。
半年的时间，她主要都在解决死魂魔王留下来的后患，其中顺便查了一下夜见的信息，毕竟在东侧弄出这么大的事，就算长的可爱，也不能不调查一下。
可能引出更大问题的话，必须要尽快排除。
结果
不查不知道，身份不小啊。
三次
一年的时间，型月世界打开了三次扩散界通道！
以往的话，千年才会开启一次，有时候时间更长。
一年三次，几乎没有过。
另外，就是白金邀请卡！
来扩散界，也是分等级的，最低级的就是空间通道，扩散界和大量的低级世界建立了空间通道，只要资质达到一定水准，都可以通过通道，来到扩散界。
这种，大部分情况下，都不会被世界意志关注，只会送上一份馈赠，而后便开启扩散界之旅。
正规，则是邀请卡！
会发往各个世界具备顶级资质的人才，只要是通过邀请卡来到扩散界，必然会有一份高等恩赐馈赠。
根据邀请卡等级不同，馈赠也会有起伏。
以白金卡的等级最高！
会检测使用者的种族、能力，给予最适合的恩赐馈赠。
邀请卡，一般都是针对四级世界以下的。
四级世界，大都和扩散界有协定，不能强行从四级世界拉人，所以扩散界会赠予四级世界一些邀请卡，由世界意志自行支配。
白金邀请卡，四级世界都不会有几张！
毕竟，恩赐的等级太高了。
次一等的钻石邀请卡，已经会给予S级的恩赐能力，白金可想而知。
四级世界，来扩散界只是一时，终究会回去，不像低级世界，来了你就是这里的人了，回去可以，但终究要回来。
所以给予四级世界邀请卡的数量，都是极为稀少的。
一些四级世界，甚至只有一张白金邀请卡。
夜见，白夜王已经肯定，绝对使用了白金邀请卡，不然的话，就算是获得了月之主权，也不可能一口气获得那么多，几乎创下了扩散界的记录。
白金邀请卡
一年三次通道
仅凭这两点，就足以说明身份了。
型月世界意志亲女儿，又或者等同的存在。
这次白夜王专门过来，也是和对方认识一下，某种角度来说，对方地位不比她差？
“……”
欲言又止的夜见。
白金卡？
那是系统给他的。
三次通道？
好像是借助夜琳，联系的型月世界？但开启三次通道，夜见是真的没想到，据他所知，只有一次才对？另外两次……型月世界自己有行动？
不过
误会就误会吧！
正好给他编了一个身份？
真将他情况问到底，夜见自己都不知道怎么回答，其中好几点都没办法去解释。
世界意志亲女儿……
这个皮，还是能解释不少事的？
“但这么看，小夜的护卫力量，是不是有点少？”
“符华、莫德雷德她们都可以说是精英，但面对上层的袭击，还是蛮危险的”
提到型月世界，艾莉丝奇怪的说道。
型月世界意志的女儿……
那夜见的护卫力量有点差？
符华、八重樱、莫德雷德、莉夏、高雄、金刚、西琳、杜芭莉，都是极为出色的人才，但在扩散界，其实并不算多强？有潜力，可潜力又不是实力。
这次要不是白夜王拦住【群狼】【不净天体】，夜见早就出事了吧？
“扩散界这里，型月也没有太多强者驻留”
“想帮忙都没办法”
随后，艾莉丝继续补充的说道。
带的人不是很强，扩散界这里有后台也行，但是……
四级世界，一般在扩散界，都不会有太多的强者，哪怕是型月世界也一样。
四级世界，和扩散界进行的是交易，派遣强者来这里交互提升，完成后会离开，太多强者留下来，雀占鸠巢的可能，扩散界世界意志也不会允许。
目前扩散界型月人蛮分散的？
最强的……
好像是四位数的？
想帮忙都不好帮。
“大概是试炼一类的”
“有不少四级世界，都喜欢将扩散界作为试炼的地点”
“根据最后的战果，判断成绩”
听着艾莉丝的话，白夜王随意的说道。
试炼？
这种情况，扩散界还是蛮多的。
作为关联诸多世界的特殊世界，这里有着无数的体系，出色的人才来到这里，能够得到最好的提升。
高等世界，很喜欢让出色的来这里试炼。
接受不同世界的洗礼。
ps：第三章，这里会提示下次扩散界的主线~

第二十九章 下一块碎片的痕迹
扩散界，主打的就是世界交互，规则的交互，能够让世界意志获得飞跃的提升，对于世界内的生命来说也一样。
无数世界生命存在的扩散界，远比单独体系的世界更适合历练。
和无数体系进行碰撞，吸纳提升自身。
等到试炼结束，再进行培养，很快就能成长为杰出的强者，不少顶级世界，都喜欢以扩散界作为试炼地点。
既然是试炼，自然也不会带太多的强者。
甚至扩散界本世界内的强者，都会被限制，只能进行一定程度的协助。
不然的话，很难起到试炼的作用。
不过，保命手段肯定是有的？
看之前夜见和死魂魔王的战斗也能看出来，有着大量的底牌，远非正常同等级能具备的。
就算是最后没打过死魂魔王，逃跑也是蛮正常的？
就是试炼的成绩，恐怕会很差。
“……随你们怎么认为吧”
听着白夜王的话，半响的时间，夜见微妙的说道。
这是给他把理由都找齐了？？
刚才夜见还在想，自己和世界意志扯上关系，怎么把几个漏洞补上，现在看是不用了……
随白夜王她们想就行了？
“只能说【群狼】倒霉了，盯上小夜你这个目标”
默认般的回答，让艾莉丝吐槽的说道。
这要是其他月之主权的拥有者，实力还是下层外门，死魂魔王绝对够用了？那bug一般的能力，就算是中层外门，几乎都可以横着走，更不要说下层。
夜见，人家后面有一个世界的后台，只能说【群狼】倒霉了！
“死魂魔王造成的影响，现在怎么样了”
“说到底，还是因为我获得了月之主权，才把对方吸引过来”
摇了摇头，夜见转移话题的说道。
自己的身份，自己好像不应该说什么？留给其他人想就够了，自己说多了，说不定还不容易暴露破绽？
倒是死魂魔王的事……
现在收尾的怎么样了？
“换成谁，【群狼】都不会放过的”
“只要有新人获得主权，他们迟早会盯上”
“倒不如说，夜见你获得了主权，反倒让损失降到了最低”
“复活之后，真正意义上的损失，比任何一次月之主权争抢都要低，这还是三合一的情况下”
摆了摆手，白夜王不在意的说道。
损失？
收尾之后，重新统计损失，其实蛮少的。
死亡的生命，大都被复活了，剩余那些没办法复活的，也就只能这样了。
扩散界，每天死亡人数不知道多少，加上这些也不会有太大的变化。
外门方面……也就夜见所在的外门，损失大一点？？
其他外门，大都是压倒性的战斗，根本不会让外门出现多少损失。
夜见这边，差点把整个外门都给灭了！
将损失全部统计，这一次的损失，在历次月之主权争夺中，都算是低的，考虑到这次是三合一的月之主权，整体并不算亏？
“……”
不知道该说什么的夜见，但表情还是放松了些许。
虽然月面奉行的教育，一切以自身为主，但好歹是他这边引过来的？
“有我在，短期内，不管是【群狼】【不净天体】，还是什么其他共同体”
“都不会跑到下层来找你的麻烦”
“不过……”
“你要跑到中上层，我也没办法”
“阶层支配者也是要守规矩的”
看着夜见，白夜王提醒的说道。
这次过来，一方面是和夜见认识认识，毕竟是型月意志的亲女儿，有见见的必要，另外也是提醒一下，没事别乱跑，下层她还能罩着，跑到中上层，出事了也没办法。
阶层支配者，也要守规矩的。
陷入某个恩赐游戏，只要开始了，她也没办法。
顶多能将夜见自身保下来。
“你有着远超其他人的天赋，还有三大月之主权”
“等到这些都掌握了，再去中上层，才比较安全”
随后，白夜王继续的说道。
【群狼】【不净天体】
目前最好的方案，就是不去理对方，安心的提升自身，夜见的天赋，死魂魔王的战斗已经展露出来，再加上三大月之主权，只要全部适应，即便前往中上层，【群狼】【不净天体】也拿他没办法。
“放心吧”
“我可没打算短期内往上面跑”
“怎么也要等个几十年”
听着白夜王的话，夜见果断的说道。
中上层？
没自信前，夜见是不会去的！
扩散界，安全至上！
出了问题，以后那几个碎片都不好弄了。
“你不往上，【不净天体】和【群狼】，会想办法诱惑你往上”
“比如”
“预定在四年后举办的【机械盛宴】”
“将在几年后发布消息，举办地点由五位数，调整到四位数与五位数的交界地带”
“奖品，也会在原有的基础上，增加一块据说强化作用的特殊碎片”
起身来到夜见身前，白夜王逐一的说道。
这才是需要警惕的关键部分！
她在，【群狼】【不净天体】会有克制，但三块月之主权，没那么容易放弃，会想办法避开她。
“！”
表情微变的少女，【机械的盛宴】，之前从【IS】那里听说过，夜见有兴趣，但不是必须要参加，只是觉得适合自己，比较有意思。
但……
刚才提到的特殊的碎片？？
“动静还是太大了”
“虽然【群狼】【不净天体】下不来，但会想办法监视【Starlight breaker】的一举一动”
“你们这段时间，一直在找六位数外门西侧的那个碎片吧”
明白夜见的疑惑，白夜王无奈的说道。
【Starlight breaker】动作，还是太大了。
【群狼】【不净天体】，还有其他对月之主权有想法的共同体，现在全都在想办法盯着【Starlight breaker】，分析一举一动，寻找破绽。
这半年，【Starlight breaker】一直在寻找一块碎片。
没有什么功效，但是材质坚硬，对机械造物来说，据说一定强化作用的碎片。
接连不断的寻找，已经让上面注意到了。
四位数外门，同样有这么一块碎片。
价值说不上多惊人，但是对机械系有着不斐的价值。
ps：四章，就这样了，去写伪娘。

第三十章 还是当女孩子快乐
听着白夜王的话，夜见已然明白对方的意思，她们被盯上了，而且还不是一般的被盯上，一举一动都在被分析，算计着。
月之主权，对某些共同体的诱惑力，比想象的还要更大，轻易不会放弃。
在此之前，夜见是真没想到，【群狼】【不净天体】，竟然能从这半年的细节中，找到她们真正的目的！
不过，也不是完全不能接受？
寻找系统碎片，夜见并没有刻意的隐瞒，扩散界的这三块碎片，都已经被封印了大部分功能，以躲避扩散界世界意志的检测。
剩余的功能，只能说还不错。
在扩散界这种恩赐能力满地跑的地方，没必要去刻意的隐瞒。
再加上最近这半年，【Starlight breaker】的主要目标，都是搜索系统碎片，在全方位的观测下，被发现目标，也不是太稀奇的事。
【群狼】【不净天体】那种共同体，说不定还有一些类似死魂魔王的特殊能力者？
比如，命运、因果一类。
那样的话，找到源头就更容易了。
如果不是白夜王提醒……
夜见估计，几年之后，她们真的会中招？？
毕竟，搜索系统碎片，是当前的第一要务，再加上四年之后，死魂魔王的影响已经逐渐淡去，哪怕是在四位数的外门出现，只要确定，夜见大概率也会去挑战一下。
现在的话……
表情徘徊的少女，掺杂着纠结感。
“扩散界，下层、中层、上层”
“每一级的实力差距都极大”
“下层与中层如此，中层与上层同样”
“正因为中层与上层的差距，中层才仅有五位数外门这一个序列”
“别看死魂魔王当时爆发了四位数的强度”
“但要真放到四位数……”
“只能说勉强,仅仅只有实力强度到了，其他都偏差太大”
“【Starlight breaker】，目前恐怕连四位数的中下等共同体都难以应付，更不要说【群狼】这种四位数顶级共同体”
“到了那边，我不可能过度干涉”
“真想离开下层，最好做足准备”
“再有动作，就不会和上次一样，只有死魂魔王一人了”
看出夜见徘徊的想法，白夜王提醒的说道。
夜见的想法、决定，她不准备去干涉，型月世界意志的亲女儿，也不需要她去阻止，两者的关系也没到这种地步。
她帮忙，核心还是上面的共同体，敢把爪子伸到她的管理范围内。
真发生在四五位数，未必会管。
不过，还是可以给些建议的。
【Starlight breaker】
出色归出色，但和死魂魔王一样，都是潜力更强，当前的实力……
就那么回事吧。
之前的战斗，死魂魔王爆发到了四位数的强度，但仅仅是强度，上层外门和中层、下层外门，差距太大了，上层外门的共同体，底蕴要强得多！
个体的平均实力也要更强。
如果死魂魔王正经的晋升到四位数，凭借着那项特殊能力，在四位数外门，也能有一席之地。
单纯的提升强度……
在四位数外门，也就那么回事。
如果上次战斗，就是【Starlight breaker】的所有实力了，光是那头狼，就能全灭了【Starlight breaker】，而且连底牌都不用。
更不要说整个【群狼】。
芬里尔不会做逐一送死的事，要不是下层外门有阶层支配者庇护，早就亲自来了。
中上层……
可没有阶层支配者。
上层想要到中层，麻烦，但也不是没办法。
再对夜见出手，恐怕就是【群狼】【不净天体】的主力了？
想去，做好了准备。
不然的话，就是送死。
“我会认真考虑一下的”
“非常感谢”
微微点头，夜见认真的说道。
【机械的盛宴】
即便明知道有陷阱……
还是要考虑？
系统的碎片，真要让【群狼】弄走了，不知道什么时候才能拿回来，夜见这次在扩散界准备慢慢发展，但磨个几千上万年才拿回来碎片，那也不可能。
四五年的时间，还是能做很多事的！
知道了这是陷阱，可以针对性的准备，未必不能成功？
当然，具体还要看这几年的情况。
“嘛”
“有型月世界意志作为后台，也不需要咱过度劝你”
“自己想清楚就好”
看着夜见，白夜王随意的说道。
她该做的都做了，剩下的就是夜见自己的决定了。
“另一件事”
“上次我让艾莉丝送过来了一张权限卡”
“怎么样，有没有想好兑换什么”
“我这里可是存了不少好东西，整个扩散界，都没几个宝库能比咱更多”
“而且，附带变性能力~”
“配合之前的完美身材，绝对能让夜见你变成扩散界最受雄性瞩目的美少女”
“到时候，解决【群狼】【不净天体】会容易的多，我这就可能会帮忙”
说完上层共同体的事，白夜王嘴角勾起弧度，挥动着折扇，一脸笑容的说道。
上层共同体，就这样好了，她懒得管太多。
倒是另一件事，夜见还是应该好好考虑一下的？
权限卡
之前委托艾莉丝给【Starlight breaker】的，能够获得东侧下层外门不少权限，也可以作为消耗品，到她这里来兑换一项恩赐能力，或者装备一类。
她的宝库，在扩散界都可以说是顶级的！
而且，附带变性能力！
虽然现在的夜见蛮可爱的，胸前的触感也不差，但真的成长起来，肯定会更好？
白夜王还是蛮想揉揉看的！
夜见的情况，作为男孩子的话，也太过浪费了。
“……不！用！了！”
“那些权限，我们暂时还用得上，不需要兑换！”
额头浮现的黑线，夜见咬牙的说道。
权限卡？
现在【Starlight breaker】正处于高速发展时期，那些权限，能起到不少的作用，肯定不会换的，就算是换……
也不会要那什么变性的能力！
ps：今天应该就一章了，扩散界这边，差不多没多少剧情，该回去找师匠了。
ap：嗯……本狐狸想不到公主出笼是什么反应怎么办。

第三十一章 一起莽就是
【Starlight breaker】·会议室
听到白夜王的兑换要求后，夜见果断的送人！
先不说权限卡的权限，能够让【Starlight breaker】在下层发展的更快，光是那个‘赠送’奖励，就让夜见胃疼了，才不会同意！
在那之后，夜见则是来到了会议室，联系一众契约者在这里集合。
“大致的情况就是如此”
“咱们的目的，恐怕……不，是已经被上面的共同体察觉到了”
“按照白夜王所说，四年后的【机械的盛宴】，就是一场阴谋，针对我的阴谋”
“前往中上层的计划，需要改一下了”
看着在场的一众契约者，夜见说明着刚才的情况。
【机械的盛宴】
四年之后的大型恩赐游戏。
之前，夜见她们也讨论过类似的情况，前往中上层的话，需要注意什么，又要做什么准备，但这些都是在常规情况下的，现在……
需要修改！
系统碎片
一旦错过，再想得到就不知道是什么时候了。
即便是陷阱，地点在上层，该去还是要去，只不过……
“小夜，你该不会想着到时候自己一个人前往吧”
声音刚落，樱已经看向夜见，轻声的说道。
她和夜见之间，不用说明，已经能猜测到一些东西，小夜想说的，恐怕是四年之后，仅自己一人前往中上层，让她们留在下层。
有白夜王在，【群狼】【不净天体】不敢轻易动手。
就算是冒险动手，不能派顶级战力的情况下，未必能占优势。
下层，是安全的。
“嗯，我有系统在，有着诸多的底牌”
“就算【群狼】和【不净天体】联手，我也有办法逃走”
迟疑良久，夜见还是点着头说道。
白夜王说这件事的时候，夜见就在想解决方案，得到的结论，自己一个人去最为安全。
一是独自行动，便于隐藏身份；
二是系统，有系统在，遇到再麻烦的事，付出一些代价，还是有办法逃走的；
“逃走？”
“应该说，在允许范围内，小夜你会用底牌逃走”
“涉及到暴露身份的底牌，除非我们离开了扩散界，就算是被囚禁、捕捉，也不一定会用吧”
摇了摇头，樱平静的说道，声音之中，夹带着难以让人难以否认的肯定。
用底牌？
遇到问题，小夜肯定会用底牌的。
但用的底牌，也是分类型的，有些暴露身份的底牌，即便是自身出事，也不可能会用，这点樱可以肯定。
扩散界，和乖离界有仇，复刻骑士、构装骑士、天灾环境，这类具有乖离特性的东西，都没办法在扩散界使用，一旦使用，就可能引起世界意志的关注。
一旦引起世界意志关注……
小夜能不能跑，难以确定。
四级顶级世界的意志，实力还是个未知数。
她们这边，下层也将不再安全，白夜王庇护不了世界意志的敌人。
光是这一点，就让樱肯定，她家弟弟，不会轻易使用暴露身份的底牌，即便被囚禁、捕捉。
除非，她们逃离了扩散界。
“额，我觉得这样相对安全些”
“我会让大和提前准备，万一出问题，你们能通过型月的渠道返回乖离界”
“我这边也能爆发全部底牌”
被直接戳中想法，夜见不自然的解释着。
自己去，还是安全的！
自己真要被抓，【Starlight breaker】很快就能知道，只要他感应不到【Starlight breaker】诸人，就能爆发全部底牌，从这边脱离！
“问题太多”
“谁知道【群狼】【不净天体】的陷阱是什么类型的，说不定是直接致死，或者留下永久隐患的”
“再者……”
“小夜你应该很清楚，扩散界这边，只要暴露了一次，那些系统碎片，就别想拿回来了”
樱身侧，符华同样的否定着。
等她们撤退？
直接致死的陷阱怎么办！
就算夜见能接受分身死亡，她们也不能接受！
而且，使用底牌脱离扩散界，一样会引起世界意志的关注，即便成功脱出，也会被大幅度的警戒，甚至会发现被封印的碎片秘密。
到时候，想再拿回来几乎不可能。
除非，某个引导者出手？
不考虑引导者的情况下，必须要尽可能避免暴露底牌才行。
“但这已经是……”
“小夜，我们跟你来，不是为了当拖累的”
想要说什么的夜见，但未等说完，樱已经轻柔的说道，她们跟着一起来到了扩散界，如果是为了当拖累，起初让小夜自己来不就好了？
“我不是这个意思”
欲言又止的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说。
按照他的想法，是稳步发展的，所有人逐步变强，冲入中上层，不留痕迹的获取碎片。
不考虑底牌和月之主权，夜见自身的实力，在契约者中只能说靠前，第一都很难。
契约者怎么可能是拖累。
现在，是因为意外情况，目的被发现。
不能使用乖离界外力，三位数、四位数共同体和她们，差距太大了。
“四位数外门”
“虽说是上层外门，但一个共同体，不可能有多少四位数的强者，即便是【群狼】【葬】这种顶级共同体，四位数强者的数量也有限”
“【不净天体】，近期才晋升的三位数共同体，基本全靠他们的首领”
“不考虑那位污染者，剩余的强者，还不如【群狼】【葬】”
“再加上根据地的留守，对彼此的防范，恩赐游戏的规则”
“只要所有人都达到五位数巅峰级别的战力，能短时间内拖住四位数的强者，再提前准备好一些事项，就能考虑不暴露乖离界底牌的情况下，获取碎片”
“真没办法需要暴露乖离界底牌了，也可以让樱小姐她们直接进入家园系统”
三头身的大和，身侧浮现着一道道数据信息，认真的说道。
ps：继续更新，今天写完扩散界的，明天开始回到妖怪乐园，解放师匠

第三十二章 卖萌，能解决所有的问题，超简单！
从大和的角度，是建议契约者一起去的。
扩散界【Starlight breaker】的实力不弱的，即便不考虑她们家少爷，在五位数之中，也能达到一个相当不错的水准。
更重要的一点，还有着变强的潜力！
乖离界、她们家少爷，给了契约者太多的东西，有些已经化为了实力，有些则是潜力。
如果能几年之内爆发出来，是可以做到不暴露底牌的情况，正面硬抗三大共同体的！
【群狼】【葬】【不净天体】
针对她们的三大共同体，目前【Starlight breaker】的综合实力，不考虑她们家少爷的情况下，顶多能达到其中一个共同体的三分之一到四分之一？
只要能在【机械的盛宴】开始前，做到媲美其中一个共同体，那就达到要求了！
三大共同体，不可能全员出动。
动静太大，他们也会担心吓跑了她们家少爷。
三分之二，这就是极限了。
按照目前的情报，不考虑首领的情况下，四位数强者，最多不会超过十人。
十位四位数，来自三个共同体，两个阶层，不彼此防范就有鬼了，战斗肯定会留有余地。
契约者们，达到五位数巅峰，就可以拖住这些人。
至于那三位首领……
就要靠她们家少爷了！
月之主权+月汐模式，生命模式+天狐模式，还有乖离界的学习，她们家少爷进步的潜力才是最夸张的！
四年过去，正面打个四位数是保底。
三位数……
就要看乖离界那边的学习情况了。
实力强度越高，具备的极致、能力也会越多，即便不是在乖离界，扩散界的三位数也是很夸张的。
不过
即便失败了，暴露了乖离界底牌，契约者在一起的话，也可以将人收到家园系统，反倒比留在下层要安全的多。
“五位数巅峰级别的战力……”
迟疑的夜见，所有人都达到五位数巅峰，确实有希望不暴露底牌的情况下获取碎片。
但是……
“月灵晶体，如果能完全掌握，即便是三位数也能尝试拖住”
听着大和的话，金刚、高雄平静的说道。
五位数？
四年之内达到，对她们来说，不是很困难！
月灵晶体，她们所拥有的核心，真正移植之后，两人才能确定，这就像是型月世界故意送的？
原本，不该出现在那里，还被这么容易获取的！
七星级别的核心，但不代表仅仅是七星，因为武装一类，七星之上仅有一个级别，终极！
月灵晶体，如果能全部掌握，不要说四位数，三位数都能拖住！
“接下来几年，我会带着西琳返回崩坏世界一段时间”
“四年，我会达到四位数级别的战力”
紧接着金刚、高雄，符华说道。
她和西琳，真要靠锻炼，属于在场众人最难提升的，但也不是没办法。
崩坏世界！
她们英灵化的源头，只要能搞定那边的世界意志，还是有办法更进一步的！
撇嘴的西琳，她还没说呢，就被订好了？
不过，她空之律者大人有大量。
她可不想四年之后，自己一个人先回到家园系统。
“型月世界那边，有位很强的原初真祖呢”
“还要请小夜帮忙，让我过去一趟了”
握拳的杜芭莉，她的血脉原初真祖，源自于型月世界，在那边真正的原初真祖血脉，可是三位数级别的强者，自己达到个五位数，不过分吧？
“乖离界，幽风殿下已经帮我准备好了下一阶段的训练内容”
弥漫的死气，莉夏轻声的说道。
所有人中，她的体系是最明确的，甚至一路通往三位数，只要跟着幽风殿下训练即可！
五位数……
超出极限的训练罢了。
“终极觉醒，完成之后我就是五位数了”
双手抱胸的莫德雷德，自信的说道。
她的血脉觉醒，目前只是第一阶段，只要全部觉醒，在五位数中也不算是弱者，天生的能力、体之极致，就能压住不少人。
四年完成觉醒……
其他人都能达到，她就不信自己到不了！
“四位数级别”
“我现在就想试试到底有多强~”
嘴角勾着弧度，樱轻笑的说道。
五位数？
死魂魔王时期，她的实力还不如符华，或者说相差不多，但现在……樱有自信，能够压住符华！
四位数，她现在就想看看，到底有多强！
“五位数，到时候必须要全员五位数才行”
“不然的话，就算让你们提前通过型月渠道离开，放弃乖离界的准备，也不可能跟着一起的”
徘徊的少女，良久之后，还是咬牙的说道。
五位数
真能全部达到五位数，可以尝试挑战一下！
【机械的盛宴】
规则还是恩赐规则，未必真的会衍生出正面冲突，就算出现，全员五位数也拥有较量的资本。
不够的话，就算先送走所有人，放弃乖离界的一切，他也不带人！
“其实，还有一个办法”
“能够轻松的解决【葬】【不净天体】【群狼】”
“再多人盯着都没用！”
看着自家少爷，大和突然笑嘻嘻的说道。
刚才提出来的，是靠【Starlight breaker】进行正面对抗，还是有其他办法的，而且是更简单、方便的办法~
“？？”
头顶问号的夜见，还有办法？一口气解决三个共同体？
那不早说！
“发挥您的特质喽~”
“卖萌、拉后台、变性什么的”
“四年的时间，把什么白夜王啊，型月在这边的强者，什么【阿卡迪亚】，全变成自己人！”
“到时候，再来几个共同体都能解决的”
竖着手指，大和笑嘻嘻的说道。
光靠【Starlight breaker】打起来多累，就和乖离界一样，找后台嘛！
多拉出几个自己人来。
到时候，一起打那几个共同体，不就简单多了！
不过，比起乖离界难度会高一些？
毕竟那边有月夜见的遗留，后台不找都会自己跑过来，这边的话，还是要认真去找才行的。
ps：补昨天的，好困哦

第三十三章 怪不得我了
笑眯眯的大和，建议的说着。
想想乖离界，她们家少爷现在就是横着走，有几个敢动她们家少爷？动了，就可能冒出来一堆人，往死里打你！
只要在扩散界发挥特质，眼前的问题，很容易就解决了？
大和相信，以她们家少爷的萌度，绝对没问题的！
“要卖萌能解决问题，事情早就解决了”
瞪着大和，夜见没好气的说道。
卖萌？
能解决，他不介意去的，反正丢人不是一次两次，差这一回么？问题就是没这么简单！
看刚才白夜王的态度就知道。
人家愿意帮忙，更多的是因为责任限制，东侧阶层支配者，庇护的就是新人，如果她们前往中层、上层，白夜王不会真的为了她，去和上层外门的共同体死拼。
变性？
变身？
……
不可能！
想也知道，明显就是白夜王口胡的东西，能依靠的，终究还是自己。
“~~”
耸了耸肩的大和，只能说，她们家少爷太小看自己了？
在大和看来，她们家少爷卖萌的实力，和自身的资质是同一个等级的！
真想的话，专心去拉关系，四五年的时间，不说建立多大的联盟，至少能拥有对抗三个共同体的资本。
不过，其他人的想法倒也没错，希望放在别人身上，不如努力提升自身。
没办法，才能考虑依仗他人。
“……”×N
彼此对视的少女们，短暂的停滞后，不约而同的选择了沉默。
卖萌？
她们相信，小夜绝对能做到的。
不过！
这么做，就代表着去外面招惹异性，甚至还有同性，自家内部竞争都快搞不定，外人还想掺和？异性还想混进来？该去哪去哪！
三个上层共同体，她们自己就能搞定，不需要外人来插手！
“总之，接下来的计划，暂时就这样了”
“【机械的盛宴】开始前，各自提升实力，型月、乖离界、扩散界，我这边会尽可能达到你们的要求”
“所有人，想办法达到五位数巅峰”
“如果达不到……”
“那就只能考虑我最初的办法了”
看向在座的契约者，夜见收拢着信息，认真的说道。
大和所说的，不可以作为主要方向，但还是可以进行参考的。
四年的时间，还是有可能建立一两个可靠的盟友关系，【机械的盛宴】说不定能帮上忙。
核心方向，则是契约者的提升。
扩散界这边，【Starlight breaker】的收入非常出色，四五年之后，再加上自己的一些积蓄，足够给所有人换一件核心装备了。
扩散界特色的试炼，也要考虑进去。
下层有着不少试炼，部分限制试炼，即便是符华也能得到不少的提升。
仅仅扩散界，就有不少提升的方向。
型月世界那边，朱月他还算熟悉的？夜琳委托一下型月意志，应该不成问题。
乖离界就更不用说了，他一个人就能解决所有问题。
【机械的盛宴】前，说不定真的会有一些意外？
“五位数巅峰只是底线”
轻笑的樱，五位数巅峰？
那只是最低的底线！
四位数
至少她和符华，会达到四位数，不然的话，还是很难应付那几个共同体的。
“各自去规划一下吧”
“尽快将方案汇集到我这里”
扫过众人，夜见继续的说道。
虽然时间还早，他这边也要尽快汇拢方案，进行安排准备才行。
微微点头的少女们，随着时间的流逝，逐渐的离开房间。
没多久，房间内，已经仅剩下夜见、樱等数人。
“夜见，你是不是忘记了什么事？？？”
看着夜见，西琳眼皮跳动的说道。
这个大萝莉，是不是忘了点东西？？
“嗯？”
听着西琳的话，勉强将注意力从之前的方案中脱离，夜见迷茫的说道。
嗯？
什么东西？
自己忘记了什么？
“……没！什！么！”
咬牙的少女，空间泛着涟漪，身影瞬间消失不见。
“西琳怎么了？”
看着消失的西琳，夜见奇怪的说道，怎么回事？刚才西琳就问了自己一件事，他这边什么都没回答吧？怎么就突然生气跑了？
“大概是做出了某些决定吧”
双手抱胸，樱轻笑的说道。
？？
不明所以的夜见，但考虑到当前的情况，还是将注意力，集中到几年后的【机械的盛宴】
…………
另一边，离开会议室，莫德雷德、符华、莉夏、杜芭莉等人，并没有返回各自的房间，而是聚集在了一起，等待着某人的到来。
伴随着空间的波动，白发少女映入几人的眼帘。
“西琳，想的怎样了”
“情况变化，我们可没有太多的时间给你考虑”
看着西琳，符华冷静的说道。
会议开始之前，她们又抓了一波西琳，并且约定了最后的答复期限。
接下来，就要开始疯狂的特训，甚至要离开扩散界，她们没有太多的时间，必须要尽快做出决定。
“……我会帮你们”
“不过！”
“只有一次，你们自己选机会”
撇着头，西琳哼声的说道。
夜见她们去迎接白夜王期间，她又被抓了……
不能怪她，谁让这帮家伙怎么嚣张！
但人多势众，她空之律者也没办法，还是被几人给抓住了，至于目的，和她之前说过的一样。
西琳本来还想再拒绝一下的！
谁想到夜见那个家伙就是个坑！
之前承诺自己的事情呢？
刚才的会议，多好的一个机会，只要说出目前【Starlight breaker】局势紧张，被多个势力盯着，不要在内部矛盾就可以解决了，结果到人走光了都没说！
事情结束，西琳还专门去提醒了一下。
结果……
？？？
是不是故意的！
既然这样，那就怪不得她了。
“一次……也足够了”
嘴角勾着弧度的几人，只有一次？好好设计一下，也足够了！
契约者中，空间系最强的西琳，只要利用好，足以弥补之前的损失。
ps：这边剧情正式结束，该考虑师匠那边了。

第三十四章 一年后的妖怪乐园
妖怪乐园·魔法森林
沸腾的环境，大地在剧烈的震动着，地面上的碎石，在震动的影响下，不断的跃动，附近的鸟兽，早已经不知道跑到哪里去避难。
没多久的时间，绯红长发的身影一闪而过。
紧跟着，成片的妖怪！
僵尸、幽灵、天狗、河童、山童、凤凰火……
种族高达二十余种！
全都向着同一个方向奔驰着，追赶着绯红长发的身影，脸颊带着怒意。
每一位妖怪，或多或少都有一些奇怪的地方？
皮肤石化、身体肿胀、衍生出奇怪的肉块……种类之多，几乎没有重复的。
在数十年前，也曾出现过类似的场景。
被称为药狐狸的玉藻前，伪装身份，大肆利用妖怪来试药，引起了公愤，数十个种族，数百的妖怪联合对玉藻前进行讨伐。
只不过，最终没有任何成果。
这一次，与之前颇为相似！
区别……
这一次的暴动，妖怪的实力更为强悍！
二十余种妖怪，二十余位的数量，和上一次比起来，连十分之一都不到，但每一位妖怪，几乎都达到了大妖怪的层次，甚至还有不少精英大妖怪，和贴近妖怪贤者的级别！
“放弃吧，你们追不上我的”
在树木间轻灵的跃动，绯红长发的少女轻笑的说道。
绯红长发的狐女
穿着纯白的极东服饰，纤细如玉的双腿伴随着动作若隐若现，九条狐尾在半空中无规律的晃动着。
追上他？
想得太多了！
以他现在的实力，就算后面每个人实力再翻一倍，都不可能碰得到他！
“玉藻前，别以为你是妖怪贤者，就能肆意的胡来！”
妖怪之中，青皮独眼，手持巨型石斧，体型高大，足有正常人三倍大小的巨人，对着夜见怒吼的说道。
可以明显的发现，独眼巨人的一只手，已经完全石化。
一年之前，玉藻前重归妖怪乐园。
当时，可以说引起了轰动！
毕竟地月冲突，全靠玉藻前和八云紫，才将各族的精英保了下来，不知道多少种族，因此欠了玉藻前的人情。
月面的实力，也进一步的表现，地面可以防守，但反攻还太远了。
留下来阻拦追兵的玉藻前，一度被认为已经死亡。
那种局面，别说玉藻前，就算是妖怪大贤者，也不会有多少生还的机会。
因此，妖怪贤者的评选，几乎没有任何阻碍，就连还差一点的八云紫，都成功的成为了妖怪贤者。
玉藻前归来，可以说是举办庆典的大事！
不过，这种喜悦并没有维持太久。
万恶的药剂实验！
玉藻前，再一次的开始了消失数十年的药剂实验。
这一次，直接将目标锁定在了大妖怪的身上，不知道多少大妖怪遭殃，受到了副作用的侵蚀，在场的，只不过是其中的一部分！
伴随着声音的落下，独眼巨人正常的另一只手，猛然将手中的石斧掷出。
巨型的石斧，顿时如同炮弹一般，向着夜见袭去！
不过
还没等夜见做出什么动作，另一侧，一团炙热的火焰已经同时爆发，瞬间集中投掷而出的石斧。
虽说火焰的体积远不如石斧，但威力却是格外的强悍。
碰撞的瞬间，石斧被陡然的击飞！
“山童王，你在做什么！！”
“咱们是来报复的，不是来伤人的！”
环境之中，夹带着气愤的火热女声响起，质问的说道。
“……”
“没错，那种攻击，万一真伤到了那个魂淡怎么办，我们只是来报复的！”
想要说什么的山童王，但还没等开口，另一边，类似的质问同样的响起。
“我一时脑热了”
听着几人的话，山童王带着纠结，但还是开口的说道。
刚才……
他确实有点脑热了？
“？？”
“你们继续，我就先走了”
妖怪群的不远处，夜见则是头顶着问号，距离他回到妖怪乐园，已经快过去一年了，他怎么有种自己还是不明白这边情况的感觉？
随后，少女摇着脑袋，加速的脚步，瞬间离开与妖怪之间的距离。
今天的话，已经差不多玩够了？
不对！
这是为了阿礼进行的实验。
妖怪乐园这边，为了自己的名气着想，夜见其实已经不准备再进行什么药剂实验，就算进行，也要有限度，不能太过明显。
这是最初的打算！
阿礼那边……
已经使用了两张恩赐卡，恢复了正常。
A级不死性，让阿礼不用担心寿命的问题，生存能力也大为加强。
但阿礼可是他夜见的未婚妻，不能止步如此，这样就满足。
训练什么的，阿礼没有这种天赋。
所以夜见再度开展了药剂的研究，看看有没有办法让阿礼更进一步的提升，目前他关系密切的对象中，就属阿礼的实力最弱的？
“下次，下次别让我们抓到！”
越来越远的绯红人影，明白这次不可能抓到的一众妖怪也停下了脚步，怒吼的说道。
“抓到~”
“那你们会更惨的~”
脚下一跃，少女的身影顿时飞起，在半空中倒转，看向后方的一众妖怪，夜见空手做出开枪的姿势，银灵般的笑声在环境中回荡着。
抓到自己？
到时候，可是会更惨的~
所有人再来一轮试药？
妖怪乐园这边，夜见对自己的实力，可是格外的自信~
伴随着声音的落下，黑色的裂缝在夜见降落的地方张开，少女的身影，消失在一众妖怪的视野内。
“八云紫……”
“只要玉藻前出现，几乎都会有八云紫的影子”
看着夜见消失的方位，山童王低沉的说道。
八云紫、玉藻前
两人几乎是一体的？
玉藻前不出现还没什么，只要出现的话，一定会有八云紫的踪影？
“想要抓到玉藻前，本来就不是那么容易的事”
山童王不远处，幽灵一族的妖怪说道。
抓玉藻前？
先不说玉藻前自身的情况，光是八云紫，就不是好对付的，隙间的妖怪，有对方帮助，几乎是不可能的？
ps：半夜还有一章更新，不用等了，明天看吧。

第三十五章 这帮妖怪有问题吧？
抓玉藻前？
在场几乎所有妖怪，都知道概率很低。
玉藻前，能从月面上断后归来，本身已经说明了不少事，至少拥有着妖怪大贤者层次的实力，即便在整个妖怪乐园，都可以说是前列的。
真打起来，在场二十余位大妖怪，不乏精英大妖怪和贤者级实力，都未必是玉藻前的对手，更不要说对方一心想要逃跑了。
在此基础上考虑八云紫，更是绝望般的捕捉概率。
隙间的妖怪
只有妖怪大贤者的层次，才有可能强行的干扰隙间，大贤者以下，能考虑的就是绝对的速度了，在隙间张开之前，就用绝对的速度打断。
不过
她们连玉藻前都追不到，更不要说绝对的速度了！
综合考虑，抓到玉藻前概率极为低下。
在场所有的妖怪，也基本都明白这件事。
只是……
“这些年，玉藻前是不是更可爱了”
妖怪之中，蓝发的天狗看着夜见消失的方位，忍不住的说道。
和山童王一样，蓝发天狗身上也有着异常之处，身后多出了一条天狗本不应该具备的尾巴，摇啊摇。
她算是妖怪乐园的原住民了，天狗一脉的首领之一，玉藻前刚出现的时候，就曾经见过对方，一直到现在数十载……实力方面，玉藻前飞速提升，数十载达到妖怪大贤者层次，堪称恐怖。
数十年，能达到大妖怪层次，都算是天才了，越往后晋升越困难。
提升到妖怪大贤者，几乎就没出现过。
其他方面的提升似乎也是？
越来越可爱的感觉！
如果要进行一个评分，最开始出现的时候，可能只有85分？妖怪乐园有不少都能超过的。
现在的话，差不多有95分了？
加上一些特殊的气质，还能再提升一些！
“丸龙，我也有这种感觉”
蓝发天狗身侧，白发天狗灵鸠伊凛认真的点着头。
这次天狗一系，她们两个都一起跟了过来。
大天狗饭纲丸龙和她灵鸠伊凛。
夜见变可爱，绝对不是错觉！
她也是这么认为的。
“毕竟是能魅惑人类圣人的妖怪，怎么可能普通”
听到两人的对话，妖怪之中，某只大妖怪肯定的说道。
变更可爱了？
正常！
那可是玉藻前，曾经诱惑了人类圣人的大妖怪，没点特殊，怎么可能达到那种程度？
“话说回来，那位人类的圣人，前些年是不是在咱们这边出现过？”
“来找玉藻前的？”
紧接着，另一名大妖怪也好奇的说道。
提到人类圣人，前些年有人见过对方活跃在人间之里那边？
来找玉藻前了？
除了这个目的，他想不到其他的理由。
一般来说，人类圣人，不都是在极东的人类国都享福么，这边可是他们妖怪的地盘，就算是人类圣人，也会有不小的概率会陨落。
“也就只剩下这个理由了吧”
“不然人类的圣人，跑到这边做什么”
“这么说……”
“玉藻前出现一直断断续续的，没出现的时候，该不会是在陪那位人类的圣人吧？”
逐渐喧闹的环境，类似的猜测接连不断，一众妖怪的眼中，也带上了敌视感。
玉藻前
那可是他们妖怪的大贤者！！
怎么能和人类的圣人弄到一起去？
“羡慕啊”
继续沸腾的讨论，不知道多久之后，终于，妖怪之中，有人说出了心声。
人类与妖怪，可是仇敌的！
就算混一起，也是和妖怪才对，比如……
他们？
羡慕啊！！
他们也好想让玉藻前陪！
“别羡慕了”
“刚才，玉藻前离开时候的动作……”
“应该是黑色？”
瞥着喧闹的妖怪，不远处，一名女性妖怪严肃的说道，玉藻前陪谁，那是他们能定的么？？不如考虑一些更为现实的东西。
刚才，玉藻前离开时的动作和服装，都极为合适！
从她的角度来看……
黑色？
“我看你看到阴影了吧”
“明明白色的！”
声音刚落，妖怪中，否定的声音已然响起。
黑色？
明明是白色！
要不然眼花，要不然看到阴影，不然怎么会出现黑色。
“鬼个白色”
“我可是你和衣服看混了吧！”
听着对方的话，女性妖怪也不甘示弱的说道，她可是以视力闻名的妖怪，不可能看错的。
“太过愚昧了！！”
妖怪的中央，浑身燃烧着火焰，只有极少数肌肤露在外面的精致少女哼声的说道。
愚昧，这种对话太过愚昧了！！
“凤凰火，你又想说什么”
看到少女说话，其他妖怪的声音暂时的压制。
凤凰火，虽然只是大妖怪，但之前可是妖怪贤者的候选，无论实力还是名气，都是在场的第一序列，她的话，还是有些作用的。
“兜！裆！布！”
“我看到了白色的布条，明显是人类中的兜裆布！”
盯着其他人，凤凰火一字一句的说道。
什么黑色、白色，这帮人连款式都看不出来么！
一闪而逝条状，明显就是兜裆布！
“……”×N
沉默的众人，想要说什么，又不知道该怎么说。
“你们继续吧，我们先回去了”
看着一众妖怪，灵鸠伊凛和饭纲丸龙则是一脸的无奈，转身离开的说道，这些追杀玉藻前的妖怪，好像有点怪？
她们俩就是来凑热闹的，后续的讨论不要算上她们。
“我也先回去了”
“还要准备下次的追杀，倒要看看到底是什么颜色”
紧跟着两人，部分妖怪也四散的离开。
玉藻前的消失，这次的追杀已经结束，该开始准备下次的了！
到时候，就不信还看不到！
“希望下次能追到”
妖怪中，某妖怪祈祷的说道。
“追到，又打不过”
“为什么要打过？”
“那你追什么？”
“当然是享受被玉藻前大人掀翻在地，玉足用力踩在胸上的感觉啊！！”
“……好像不错？”
“那个角度，肯定能看的更清楚吧！”
若有所思的妖怪们，一边进行着讨论，一边四散离开，思考着下一次的追杀方案。
ps：本狐狸错了，今天第一更，时间还早！

第三十六章 狐的魅惑
极东风格的房屋，金发少女侧躺在地铺上，手中吃着零食，双眼看向不远处空间裂缝。
透过裂缝，可以看到森林的环境，数十名大妖怪正在追逐着某个绯红长发的狐女，大地都在随之震动。
不过，双方的实力差距，让两者迟迟没能拉近距离。
没多久的时间，金发少女不远处，又一道空间裂缝张开，之前还在森林的绯红狐女从中落下，轻灵的落在地面上。
“紫，我回来了”
踩在地面，夜见舒展着身体，随意的说道。
回到这里，彻底可以放松了！
“喏”
依旧维持着侧躺的姿势，金发少女八云紫指了指桌子上的茶杯，慵懒的说道。
“紫，为什么我在妖怪乐园以玉藻前的身份活动，非得穿这身呢”
拿过茶杯，夜见一边喝着水，一边吐槽的说道。
目前他穿的这身衣服……
真不是夜见想穿的！
虽说现在夜见穿了不少次女装，但都是基于特殊的情况，没有意外的话，他又不是变态，才不会专门去穿女装！
都是紫的要求。
差不多大半年前？
紫对他提出要求，以玉藻前的身份出现，要尽可能的穿女装，不是说不能穿男装，但时不时要穿一次女装。
重点，不能对外透露自己是男的。
？
虽然夜见不愿意，但还是这么做了。
嗯……
他没对外透露自己是男的，但也没说自己是女的！
真有什么误会，那也是那些妖怪乱想？
“这样有助于我的计划”
听着夜见的话，八云紫淡定的说道，为什么要穿女装？
没有其他原因，只是为了她的计划！
夜见的女装，会让她的计划更为顺利！
“？？”
头顶问号的夜见，紫的计划，他很清楚是什么，和太公的目标有着不少相似之处，只不过……自己女装，和紫的计划有什么关系？
夜见想了不止一次，但到现在都不明白，到底是为什么。
色诱？
夜见曾经想过的可能，但随后又被自己否定。
紫不太可能生出这种无厘头的想法，普通的妖怪还好，确实有可能被吸引，但紫的计划，最低也只有大妖怪才能干扰，普通妖怪再多也没用。
大妖怪，哪一个不是独立的？种族都不同好不！
不是完全没可能，但数量太少了，完全没必要刻意女装。
“算了，我最近试药，好像激起了不少妖怪的反对”
“真的没事？”
“不会影响你计划吧”
摇了摇头，没在想女装的事，夜见放下茶杯，随意的说道。
试药的事，夜见也不是直接就进行的，还是和紫讨论了一下，现在紫正筹备她的计划，自己的名气，有着不少作用，这时候黑了……
是否会受到影响？
紫的结论，不会。
只要按照她给的妖怪名单去试药即可。
夜见也确实是这么做的，只有极少数妖怪，是自己恰好遇到进行了试药，其他都是紫名单中的大妖怪。
不过
好像不是紫预测的那样？
那些妖怪，是不是就聚集起来，进行一波追杀。
身份的问题，他又不可能全弄了，每次都是玩一会就跑。
“现在你药剂副作用控制的很好，都在他们接受范围之内”
“不会对计划有影响”
“不止如此，甚至还有一些帮助，继续维持现状即可”
摇了摇头，八云紫古怪的说道。
试药的事，她最开始就有打算，如果和以往一样，抓到谁就找谁试药，那对计划肯定有着大规模的影响，但要是好好策划一番，不止不会有负面影响，还会有帮助！
大妖怪的名单，都是紫精心挑选的！
其中……
大部分，都对夜见有着极高的好感！
剩余的部分，则是控制不住自己欲/望的雄性。
对这类妖怪试药，完全没问题！
夜见目前的副作用，勉强可控，不会和以往一样，造成太大的问题，那些妖怪们大都可以接受。
随后，则是益处。
试药，就意味着可以和夜见近距离接触！
现在的夜见，可是妖怪贤者，妖怪乐园最知名的人物，还是绝美的雌性，一般的大妖怪都会有好感，更不要说她精选细选的大妖怪。
就比如凤凰火兄妹！
其中的妹妹，经过上次月面事件后，早已经成为了夜见的狂热追逐者。
能近距离和夜见相处，只是吃点药，忍耐副作用而已。
不仅不会降低好感，还会继续的上升！
其他人，不如凤凰火妹妹，但也都是类似的情况，试药只会增加他们的关系。
让这些大妖怪，更支持夜见。
嗯……
这是紫最初的想法，但还是出了些意外？
在紫的构想中，可没有这些追逐战，心满意足的大妖怪，怎么可能会聚集起来追逐夜见？
只能说，夜见更诱人了！
没错，诱人！
这是夜见回来一年来，八云紫最大的感觉。
虽然样貌没有太多的变化，但已经九尾的夜见，比起以往来，更像是狐族了？
狐系妖怪，都是出了名的倾国倾城，不分种族的，以前夜见这方面的特质并不是很明显，都是依靠自己的基础魅力，这一年的时间，逐渐明显了？
经常性的接触，让紫都有些控制不住！
那些大妖怪，还是她精挑细选出来，对夜见有好感或者狂热的大妖怪，就更不用说了？
直接开始了追击。
不过……
这帮人追击的目的，绝对有问题！
报复？
占便宜才是！
当然，对紫来说，都是好的发展方向！
没事就聚集一起追逐夜见，这是天然的利益团体啊！
以后夜见发表意见，她就不信这些大妖怪会不同意。
最麻烦的对抗派已经被弄死了，其他的不少都被夜见勾引……这个词好像不太合适？用吸引了才对。
目标，已经不远了！
“你有准备就行”
“我可懒得管这些事”
“说起来，紫你是不是越来越……”
“懒了？”
坐在一侧的夜见，随意的说道。
紫不在意的话，他就更无所谓了。
随后，奇怪的说道。
和以前比起来，紫好像也在逐渐的变化着？
ps：第二更，继续。

第三十七章 这是我干女儿
有些奇怪的夜见，以前在妖怪乐园住的时间都不长，就算回来基本也都是待在人间之里那边，很少和紫长时间接触，没怎么察觉。
这次，神子在养胎，人间之里需要安静。
再加上紫的计划，夜见不少时间都在这边混的，长时间的接触，越发的觉得紫有变化。
和以前比起来……
不说换了个人，但也差不了太多？
“懒了？”
“额，就是差不多的意思”
“以前的紫，在妖怪乐园可是有着嗜血、冰冷无情的名声，现在的话……”
双手抱胸，夜见整理着思路说道。
懒？
不是很准确。
闲？
有点接近，但也差点意思。
他刚知道紫的时候，阿礼的记载可是用冰冷无情、杀戮嗜血这些形容词来记录的，大妖怪之中的绝顶强者，就算是精英大妖怪，轻易都不会去招惹八云紫。
熟识之后，紫的态度好了不少。
不过，整体上依旧有着记录的倾向，对待一切事情都很淡漠，对待敌人嗜血无情。
即便是在家里，依旧保持着清冷的样子。
这一年以来……
变了个人？
具体的变化……
眼中映照着慵懒侧躺在地铺，一边吃着零食，一边懒洋洋的八云紫，已经不用夜见多说了？
十几年前，他可看不到这种状态的紫！
月面受伤的时候，都是冷静淡漠！
“……咳，大概是未来的影响”
“夜玲那孩子给我送了不少未来委托带回来的东西”
意识到自己的动作，八云紫起身干咳的说道。
未来的影响？
肯定是未来的影响没错了！
其他人，只是接到了未来的信息，她这边可是被附身过的，未来的她还委托夜玲带回来不少记录和东西，导致她这边有点变化？
“说起来，神子应该快生育了？”
没等夜见说什么，紫已经转移话题的说道。
自己的习惯，其实没什么，但被夜见提起来，还是让紫觉得有点不好意思。
“嘛，其实我倒是觉得这种变化挺好的”
“我比较喜欢现在的你”
“神子那边，应该就是这几个月了”
没有直接回答八云紫的话，夜见轻声的说道。
同样的，声音刚落，夜见已经脸颊微红的补充着内容，将话题跳转到神子的事情上。
紫的变化……
从个人角度来说，夜见还是蛮喜欢的。
以前的紫，虽然很帅气，但还是太难接触了，冰冷独孤。
现在的话，更容易亲近和相处。
“我家干女儿也快出生了”
脸颊闪过的一丝红润，紫自语的说道。
夜玲
她的干女儿，马上就要出生了。
“干女儿？？”
头顶问号的夜见，什么干女儿？他知道夜玲和紫的关系不错，但什么时候成紫干女儿了？
“未来，她就是我干女儿”
“现在只是提前认了我而已”
瞥着夜见，紫淡定的说道。
这一年，夜玲经常来找她，小妈的叫法，紫也蛮喜欢的，就真正认了当干女儿。
反正未来也是她女儿，现在提前认也没什么！
“……论年龄，现在的夜玲比你还大吧”
听着紫的话，欲言又止的夜见，良久之后，微妙的吐槽着。
紫认夜玲当女儿，他倒是没什么想法。
只不过……
年龄是不是有点问题？？
虽说夜玲是他女儿，但要真说年龄的话，现在的夜玲应该有一千三百多岁了？？他和紫加起来，差不多才有夜玲的年龄吧！
收作干女儿，不会觉得奇怪么？
“怎么，你有意见？”
嘴角勾着弧度，八云紫挑眉的说道。
“没意见，你当亲妈我都不管！”
感受着紫的视线，夜见果断的说道。
不过，声音才落，夜见的动作已经有些僵硬，自己刚才的话，好像有些……歧义？？
“是~么~”
另一边，八云紫嘴角的弧度也更为的明显，仿佛自语般的说道。
“……那个，人间之里那边，我还有点事，就先回去了啊！”
欲言又止的夜见，短暂的停滞，强行拉开身前的空间，干笑的说道。
今天，暂时不适合继续聊下去了！
该回人间之里了？
他有好几天没回去过了！
声音落下的瞬间，少女的身影已经消失在空间的裂缝中。
完整模式的天狐，已经达到了神下位，七星就是干扰空间的基础，神下位已经能够一定程度的操控，虽然不可能比的专业的空间能力，但拉开个裂缝，还是没问题的。
“~~”
看着离去的夜见，八云紫并没有太多的动作，拿起夜见之前用过的杯子，优雅的品着茶。
“夜玲，快出生了呢”
随后，自语的声音在环境中回荡。
一年的时间，她和夜玲有着太多的交流，和未来的自己也有一定的交流。
她八云紫，不是坐等的人。
只不过，当前并不是合适的机会。
夜玲
就要出生了~
…………
另一边，离开了隙间，夜见迅速变回原本的生命模式，同时换上舒适的常服，向着人间之里走去。
心中，依旧带着之前的忐忑。
紫
夜见现在自己都纠结，该用什么态度。
他，应该是喜欢紫的？
十几年前的话，夜见不会对自己的行为有太多的犹豫，但最近这些年……和尼禄、阿礼、樱姐确认关系，还有着不少关系不错的契约者，这让夜见排斥自己的行为。
不太合适，不应该！
但是……
本能又不是很能控制得住？
“小夜回来了啊”
不知不觉回到人间之里附近的夜见，正想着，外侧的湖面，长须的老人坐在岩石上，一边钓鱼，一边笑呵呵的打着招呼。
“太公，好悠闲啊”
看着声音的来源，夜见挥手打着招呼。
太公，和以前比起来悠闲不少呢？
话说回来，他好像第一次见到太公，就是类似的场景？
坐着的时候，明明看起来没多高大的，站起来怎么差距就这么大呢？
他梦寐以求的身材啊！
“妖怪乐园的大妖怪们，注意力都在玉藻前的身上”
“这边自然轻松了不少”
听着夜见的话，太公大笑的说道。
ps：第三更，先这样，去补伪娘了

第三十八章 第一次，该不该现场指导
笑呵呵的太公，和以前比起来，现在的人间之里，真的是轻松太多了。
地月冲突
那一轮冲突，直接将妖怪乐园喜欢针对人类的大妖怪，送走了大半，剩余的妖怪，虽然依旧是恐怖的数量，但喜欢主动侵略人类的，并不是那么多。
核心的势力，鬼族。
鬼族，本就是嗜血、战斗的种族，很喜欢从人类身上收集畏，鬼族不会考虑灭绝人类这种事，但也绝对不会放弃和人类为敌。
不过
鬼族的顶层强者，算是熟人！
有对方的约束，虽然鬼族依旧时不时来侵略人间之里，但也有着限度，不会太过夸张。
比起以往来，负担下降了几个档次不止。
另外，就是玉藻前的存在了！
自从玉藻前出现，妖怪乐园大部分的注意力，几乎都放在了那边，对人间之里的关注少之又少，更不要说更规模的侵略了！
抵御妖怪的防线，现在甚至能够过上悠闲的生活？
“有时候还是忙点好”
“太闲的话，很容易生疏的”
“说不定肌肉都会萎缩”
看着太公的身材，夜见羡慕的说道。
他怎么就长不了这么高呢！
夜见查过不少资料，也给自己调配过一些药剂，基本上九成九的药剂，都能发挥双倍的效果，唯独身材膨胀这类的，根本没用！
一定是自己还没长大的原因？
看夜玲的发育，自己估计要千岁才能真正的长大？
到时候，就能有高挑的身材了吧！
“强壮有强壮的缺点，瘦弱有瘦弱的好处”
“小夜你要真有了老夫的体型，现在也不可能有这么关系暧昧的女性、雌妖怪了”
看出夜见的想法，太公笑着说道。
想要变强壮？
小夜还是维持现在的体型就好！
真要和他一样……
自己和八云紫的计划，怕不是会立刻崩溃？就算没完全崩，估计也要从头再来了。
月面上也得气急，说不定下来弄上一波扫荡。
而且，身材高大也不是那么好的，他这边就不得不经常压制自己的体型，不然日常都不好行动。
“戚”
扭着头，夜见哼声的发着音，他不管，他就想要强壮的体型，这样也不至于被误会了。
暧昧异性什么的，目前已经够了！
“想要变强壮”
“老夫觉得，小夜你也就能练练胸肌，说不定还有希望”
从湖边起身，高大的身材顿时形成一片阴影，来到夜见身侧，宽大的手掌拍着少女的肩膀，太公挤着眼，大笑的说道。
小夜变强壮，太公自己都有些想不到，会是什么样子？
嗯……
不能怪他为老不尊。
强壮两个字，配上小夜的话，太公能想到的，就只有某个男性不会大幅度凸起的‘肌肉’上？
“我去找阿礼了！”
一时没反应过来的夜见，片刻之后，气鼓鼓的说道。
老不修！
都多少岁了！
就不能稳重一些么？
懒得和太公说话，他还是去找阿礼吧。
“阿礼和小夜，差不多了吧”
看着气呼呼离去的夜见，太公抚着长须，自语的笑着，那两个孩子，应该更进一步了？
…………
进入人间之里，没多久，夜见已经回到稗田家，向着熟悉的庭院走去。
幽静清雅的环境
建筑边缘的走廊，金发少女与紫发少女正亲密的坐在一起，时不时传出嬉笑的声音。
“我回来了~”
看着两人，夜见平复着状态，笑着说道。
“这次只有四五天，难得呢”
“以前去和八云紫私会，可是十天起步的”
转移到夜见身上的视线，阿礼笑嘻嘻的说道。
“什么私会，我那是帮你实验药剂去了”
“另外，也是为了完成太公的任务”
听着阿礼的话，夜见表情闪过一丝心虚，但还是认真的说道，他往外跑可不是什么私会！第一目的实验药剂，第二目的完成太公的委托。
都是合理的理由。
只不过，太公的目的，正好和八云紫接近一致？
“太公，也是老不修”
提到太公，阿礼也是气呼呼的说道。
以前还没怎么察觉，她们家夜回来以后，太公没事就忽悠，老想着让她们家夜多娶几个。
老不修！
一把年纪了，还老想这么糟糕的事。
“这点我同意”
点着头，夜见一脸赞同的说道，太公老不修一点问题都没有！
背锅什么的，还是太公合适，那么高大的身材，不多背几个都不合理。
“阿礼，你的身体有没有什么异常？”
随后，夜见转移着话题说道，自己和八云紫……暂时还不适合细说。
阿礼的身体如何了？
自己带回来的那两张卡牌，阿礼并没有使用太久。
虽说夜见一年前就带回来了，但有不少需要准备的地方，数个月前才正式的使用，最近一段时间，都是观察期。
“感觉非常好，前所未有的好”
听着夜见的话，阿礼眼中闪着光彩，小手握着拳，点头的说道。
现在的感觉，非常好！
她终于恢复正常了！
“那就行”
“有任何不舒服的地方，记得和我说”
“哪怕是一丁点的异常”
点着头，夜见再次的嘱咐着，乖离界的东西值得信任，但也不是没有意外的可能。
“放心吧~”
“我才不会拿自己开玩笑”
“还等着以后和夜你一起生孩子呢~”
嘴角勾着弧度，阿礼笑着说道，自家未婚夫的实力，她是知道的，为了自己，也为了夜，她才不会做什么隐瞒这种坑人的事呢。
“咳，说起来，你们刚才在聊什么啊”
“说的那么高兴”
脸颊微红的夜见，干咳一声的说道。
自己回来的时候，两人好像聊得很开心？
这一年来，尼禄和阿礼的关系，倒是越来越好了。
嗯……
尼禄的交往能力让夜见蛮纠结的？
看中的，一般关系都不错。
但对另外一部分……
好感度直接负着来。
“我们在聊”
“阿礼的身体也恢复了，你们的第一次，到底该在什么地方，用什么姿势”
“我这个资深者，是不是该现场指导一下”
阿礼身侧，尼禄双手抱胸，一脸骄傲的说道。
ps：咕咕咕，好困。

第三十九章 你还想不想攻略我了？
稗田家·庭院
坐在阿礼身侧，尼禄双手抱胸，脸颊带着笑容的说道。
她们在讨论什么？
阿礼的身体，服用药剂之后，这几个月已经确定没什么大碍了，可以考虑一下更进一步的事了？
她、阿礼、神子三人，就属阿礼目前进度最慢。
以前是因为不死药的缘故，近期则是确定身体的情况，阿礼一直没和夜见发展到最后一步。
神子，接不接触先不管，孩子都有了。
她这边……
阿礼没和夜见负距离接触，神子处于孕期，夜见没办法去靠近。
这半年，奏者基本就属于她尼禄的！
三人之中，她绝对属于资深者。
阿礼和夜见的第一次，作为三人中的资深者，应该现场指导一下？对姿势什么的，进行指点？毕竟她们家奏者还是很腼腆的，阿礼也没经验。
这半年，晚上也大都是她在主导。
“……你们就不能讨论点正经的话题！”
额头浮现的黑线，夜见没好气的说道。
讨论的内容……
能不能正经些？
尼禄自己玩就算了，阿礼可是很纯洁的。
“这个话题不正经么？”
声音刚落，阿礼已经看向夜见，文静的脸颊带着严肃与认真，话题不正经？刚才聊的，明明就是正经的话题！
“……你开心就好”
感受着阿礼的视线，夜见目光不自觉的偏移，片刻之后，还是无奈的说道。
你开心就好，开心都是正经的？
如果这话是尼禄说的，夜见能毫不犹豫的否定，但阿礼的话……一直以来，夜见都觉得有点对不起阿礼，毕竟阿礼才是来到地面以后，第一个确定关系的。
“奏者啊，阿礼都说到这种程度了，你就不表示表示？”
看着两人的对话，尼禄嘴角勾着戏谑的弧度，大笑的说道，对女孩子来说，和夫君一起本来就是正经的事，刚才阿礼更是直接说出了生孩子的事。
她的奏者，要是再什么都不说，那就不合适了！
“……”
听着尼禄的话，夜见恶狠狠的瞪着对方，尼禄的意思他很清楚，只不过……浮现在脸颊的徘徊，良久的时间，夜见还是凑到阿礼身旁，压低声音的说道。
自己和阿礼，之前夜见一直抱有着一定的距离。
但最近这段时间……
尼禄、樱，好像没啥距离之说了？
“小气鬼”
看着两人的动作，想要凑上前偷听的尼禄，但还没等靠近，已经被柔嫩的手掌推到了一侧，瞥着两人，尼禄没好气的哼着。
小气鬼！
又不是什么值得保密的事
让她听听又怎么了？
只会让晚上更愉悦而已。
“夜，这可是你说的！”
听着夜见的话，阿礼的眼中闪过光彩，看着少女，认真的说道。
这可不是她说的，是夜自己说的！
“嗯”
“那我就等着喽~”
嘴角勾起的弧度，阿礼双手在胸前握紧，笑嘻嘻的说道，既然夜已经定下来，那她就好好期待了！
“奏者，你和阿礼是不是再说刚才提到的事？”
双手抱胸，尼禄再次的说道。
她们家奏者说的……
结合当前的环境，也就是刚才提到的事了？
“不告诉你”
撇着头，夜见哼声的说道。
不管是不是，他都不打算告诉尼禄，不然的话，被捣乱的概率太大了，他和阿礼两个人就够。
“小气”
“男性不都是喜欢左拥右抱么”
摇着头，尼禄一脸不解的说道，看感觉，就是她提到的事？
告诉自己，多一个人怎么了？
虽然她们家奏者和一般的男性不同，美度要更高一些，但性别终究没错的。
男性的话，不都应该喜欢这种么？
“少扯”
“最近你是不是又去惹四季了”
“我怎么听说你俩又开始见面了”
看着尼禄，夜见哼声的说道。
这大半年，他和尼禄在一起又不是一天两天，真要告诉尼禄……先不说自己是什么想法，最后肯定都会被尼禄带到她说的想法上。
更关键的一点！
完全没有主动权！
才不要告诉呢！
还有四季那边，最近夜见到处跑，听到了一些地狱的事，尼禄又开始去找四季了？有人看到两人一起出现过。
上次的事，现在都没消停呢！
看到尼禄和四季在一起，夜见就纠结。
“？”
“这次可不是余去惹四季映姬”
听着夜见的话，尼禄带着惊讶，果断的摇着手。
她最近和四季确实经常见面，但要说她招惹四季……那就真错怪她了，最近的见面，本来就是四季先来的地上找她，询问一些事情。
“嗯？”
“不是你招她的？”
看着尼禄，夜见脸颊带着狐疑。
不是尼禄去招惹四季，难不成还是四季过来招惹尼禄？
之前的事……
怎么看怎么觉得尼禄是招人的一方？
“不是”
“她自己有事要来问我”
“……什么事？”
“四季最近来问我，你是不是在对她欲擒故纵，为什么这一年都没去找过她”
“还想不想让她做情妇了”
嘴角勾着弧度，尼禄一本正经的说道。
四季来找她的目的，倒不是像她说的那么直白。
不过
自己归纳的意思，应该是差不多的？
四季最近第一次来找她，上来就是打听夜见的事，侧面问最近忙不忙，再做什么一类的，还不断的对自己进行暗示，让夜见没事多往地狱走走。
才弄出之前的意外，还让夜见没事往地狱跑。
归纳起来，不就是她说的么？
“最后这句是我加上的”
短暂的停滞，尼禄补充的说道。
前一句是归纳，后一句就是她的理解了，还是要分清楚的。
“？？”
“地狱炸了，四季都不可能这么说”
听着尼禄的话，夜见忍不住跳动。
四季能这么说？
那个死板、严格的审判官，要能说出这种话来，世界都得变了！
“另外”
“我一年没去过地狱，不是很正常的事么”
随后，夜见补充的说道。
一年没去地狱，欲擒故纵？
……
先不说这句话，尼禄加了多少水份，自己一年没去地狱，很正常的吧？
ps：第一更，稍后还有一更。

第四十章 你是乖孩子？
奇怪的夜见，自己一年没去地狱，不是很正常的么？
系统的缘故，他一直在满世界的跑，就没在妖怪乐园停留多久，四季她们虽然不知道详细情况，但也知道自己能到处跑的事。
一年没去地狱？
就算七八年没去地狱，都是再正常不过了。
过去十几年，他好像也就去了地狱两三次？
和四季见面，都是地上比地下多。
“放心，余帮你和四季解释了”
看着夜见，尼禄笑着说道。
“……怎么解释的？”
“我和四季说，最近夜玲马上就要出生了，奏者没办法离开这边”
“等到夜玲出生，这边的事情解决，就会去继续攻略四季了”
整理着语言，尼禄说道。
“……”
仰面捂脸的少女，在尼禄说解释的时候，他就已经产生不详的预感了，现在看果然，解释的什么鬼！
“你就这么解释的？”
“一个字都没变？”
平复着情绪，夜见再一次的问道。
他现在有点纠结和好奇，尼禄到底怎么解释的？就和眼前说的一样？还是说，和四季解释的时候，更为自然化？
“不能说一模一样，但也差不了几个字”
点着头，尼禄随意的说道。
一模一样到不至于，但顶多差两个字？相差不多。
“……”
“四季没和你打起来？”
纠结逐渐化为奇异的夜见，真就这么说的？四季没和尼禄打起来？
以四季那种严肃地性格，再加上上次的反应，他还以为这么说，得再打一轮？
“只要奏者你不在，我和四季相处还是很自然的”
耸了耸肩，尼禄说道。
虽然四季有时候比较古板、严苛，但大多时候还是很正常的。
只要她们家奏者不在，四季很难暴走的，顶多想用悔悟棒拍人？很有节制。
即便她再怎么说也一样。
不过
她们家奏者在的话，就是另一回事了。
说不定能打起来？
“……”
不知道该说什么的夜见，都怪他喽？不该去干涉两人的交流？
都快给他卖了，还不能干涉！
“以后你和四季还是别……见面的时候，别聊我！”
瞪着尼禄，夜见没好气的说道。
尼禄和四季……四季主动找过来，夜见也不好说让两人别见面，只能说以后少聊他了！
“我尽量”
无奈笑容的尼禄，以后聊天尽可能别聊她们家奏者？
她这边还好说，聊不聊随意，四季那边她可管不了！
之前来地上找她的时候，上来两个字就是夜见，一天下来，有九成的话题，离不开这两个字？
……只能说尽量。
将九成切换成七成？
不
能到八成就不错了。
“你们先聊着，我去看看神子和夜玲”
短暂的交流，夜见说道。
这边该安排的都安排了，神子……不知道还差几天！
声音落下的同时，夜见的身影，已经消失在视野中。
…………
仙界·神灵庙
“夜玲，你又在弄什么呢”
房间内，看着抱着一摞白色布垫乱跑的夜玲，夜见奇怪的说道。
“这是我从未来带回来的纸尿片一类的东西”
“虽然夜玲我又乖又可爱，但预防意外的东西，还是要准备的”
将从未来带回来的婴儿用品放到一侧，夜玲认真的说道，照顾自己什么的，她也是第一次，不能亏待了自己，该准备的都要想到？
纸尿片这种东西，夜玲觉得又乖又可爱的她用不上，但预防起见，准备一点！
“可爱就算了”
“乖的话，换成古灵精怪比较合适”
声音刚落，夜玲的身侧，白皙的手指已经弹着少女的额头，没好气的说道。
乖？
可爱？
可爱勉强还能说的过去，乖的话……怎么说也是她女儿，古灵精怪比较合适？
“母上，我明明很乖的嘛~”
捂着额头，看着身侧腹部鼓起的少女，夜玲笑嘻嘻的说道。
“神子，身体还好吧”
另一侧，夜见也上前轻声的说道。
丰聪耳神子
和一年前比起来，气质从空灵转为温柔，原有的淡然几乎消失不见，腹部也是越发的明显，距离正常人类的十月怀胎，已经相差不多。
“嗯”
“一个月内，应该就要诞生了”
摸着腹部，神子轻柔的说道。
和正常人类不同，她能感到夜玲的情况，还不到一个月的时间，就会成长到巅峰了。
“女儿就要出生了呢”
感叹的夜见，表情夹带着奇异，夜玲这个比自己还大的女儿，让夜见没有太多的真实感，神子的身孕，才是最占据夜见注意力的。
……
自己还没长大，就已经要有孩子了。
“母上大人、父亲大人，你们欺负人！”
“明明都一样的，结果差别待遇”
听着两人的话，夜玲气鼓鼓的说道。
这是赤果果的差别对待！
明明都是女儿，还是同一个女儿，差距怎么就这么大呢。
“因为这个孩子，还不会坑父母”
看着自家女儿，夜见没好气的说道，能不差别对待么？一个没事就坑，一个连话都不会说，更不要说坑父母了。
“我也没坑嘛”
“没坑？”
“谁和幽香说我就是个受，强上就行了？？”
“上次差点没回来”
瞪着夜玲，夜见纠结的说道。
一年的时间，他被坑的次数，算都算不清，而且……都是那种很麻烦的类型！
上次，他路过太阳花田，差点就没回来！
原因？
夜玲忽悠的。
什么自己是个受，只要强了，定下关系，事情就解决了。
？
这不是坑爹，还是什么。
“这不是说了点事实么”
扭着头，夜玲小声的嘀咕着，坑人，那是她说谎话，散布谣言，父亲大人提出来的，不都是既定的事实么？
“那次给我准备的水呢？”
“幸亏我忘记带耳机了，不然真的会出事”
想要说什么的夜见，但还没开口，神子同样没好气的说道。
光坑夜见那边就算了，自己也没跑了。
六个多月前？
给她准备的饮品中，放了点奇怪的东西，要不是那天忘记戴耳机，听到了她们家女儿内心想的内容，绝对会出事的，至于是哪种事……
就不需要再详说了？
ps：第二更，明天就是系统更新完毕，准备放师匠了~

第四十一章 更新完成
“为了母上身体好嘛”
干咳的少女，不自然的说道。
那次
不是为了让母上身体恢复健康嘛！
父亲虽然准备了东西，但肯定没有最原始的健康、安全，关键是方便还能增进关系，怎么想都是她提出的预案更合适来着？
“和物部布都、苏我屠自古散步流言也是？”
“只要我罚她们去外面，就说明我和夜见有做点什么的想法？”
回想着一年发生的事，神子忍不住的脑壳疼。
女儿来了，真的让她很开心。
平时里有个陪伴她的女儿，在这个时期很贴心……如果她们家女儿，不做那么多坑人的事！
物部布都、苏我屠自古
她的两个部下，自从夜见来了以后，就经常性的口胡？
被她们家女儿带的。
所以神子惩罚了不少次，有事没事就让两人去外面反思罚站，好好冷静一下。
结果……
某次没戴耳机，就听到了这种内容！
自己只要罚两人，大概率就是想和夜见做点什么，让两人不可能打扰。
至于源头，她们家女儿！
？？？
因为怀孕的问题，她和夜见明明就没接触……咳，没接触过倒不至于，但明明就没进行过最后一步！
“我可没直接说过这种话，我发誓！”
听着自家母上的话，夜玲举着手，坚定的说道。
她绝对没说过这种话！
都是两人自己想的！
“对，没直接说过，诱导她们这么想的”
瞪着女儿，神子没好气的说道。
没直接说过，但想办法让两人这么想了，和直接说有区别么？换成其他人还可能被蒙混过去，能听见别人声音的自己，清楚一切！
“……”
心虚的少女，目光忍不住的瞟向周边。
“还有给其他人的‘礼物’”
“阿礼的柴刀、尼禄的皮鞭，神子这边……咳，就算送礼物，就不能拿点正常的东西么”
看着自家女儿，夜见再次的说道。
大半年的时间，她们家宝贝女儿坑他可不是一次两次！
光是送‘礼物’，就让夜见纠结的够呛。
尼禄、阿礼……
这俩的‘礼物’，纠结归纠结，但夜见勉强还可以接受，阿礼的‘礼物’威慑性大于实用性，尼禄的‘礼物’只在特定时候会用，神子的东西就不一样了！
光是想起来，夜见就想要捂脸。
根本就不是应该拿出来的东西！
“……”
提到礼物，神子也扫向其他方位，脸颊带着一丝红润，她们家女儿将东西送到她手里的时候……神子自己都不知道该如何描述自己的心态。
太污秽了！
那种东西，根本就没办法用嘛。
用了的话……
咳！
她什么都没想过！
“这件事和我无关的！”
“那些东西，都是未来的小妈们，自己让我带回来的”
摇着头，这一次夜玲坚定的说道，前面的几件事，或多或少还能和她有些关系，但这件事，她不背锅的，所有的礼物，都是未来让她帮忙捎回来的！
柴刀、皮鞭、双头……
她就是个快递员，不负责审核内容。
“你确定？”
听着夜玲的话，神子额头浮现着黑线，摘下耳机，再一次的问道。
未来的自己，让夜玲带回来的？
……
她怎么就不信呢！
神子才不信，未来的自己会有那种想法，送这种东西过来。
“嗯”
“所有的东西，全部都是未来的母上、小妈们，让我带回来的”
点着头，夜玲肯定的说道。
这次，她真的不虚！
不是她的锅。
“……”
沉默的神子，脸颊逐渐的泛红。
另一边，夜见的目光也带上几分诡异，未来的神子，变化这么大的么？居然这么开放……等下，那不是说明，未来的自己会很惨么？？？
想到这里，夜见表情突然带上几分惊悚。
神子的变化，都会影响到未来的自己的！
“看什么”
“就算是未来带回来的，和夜你的影响也分不开”
感受着夜见的视线，神子瞪着少女，没好气的说道。
就算真的是未来的自己让带回来的，那肯定也和夜见脱不了关系，单纯的自己，神子相信，绝对不会产生这种想法，但在夜见的影响下，还是有可能的？
毕竟夜见到处乱跑，思维也比较跳脱，未来的自己……
可能会有一些大的习惯变化。
“咳”
“总之，以后你要乖点！”
想要说什么的夜见，但刚一开口，双眼闪过一丝古怪，干咳一声，视线转向自家女儿，一本正经的转移着话题。
和自己脱不了关系……
好像真的脱不了关系？
夜玲所在的那个未来，妖怪乐园的外界，根本就没这种东西吧？
要不然是妖怪乐园某个技术部自己开发的，要不然是未来的自己，从其他世界带回来的……
一定是妖怪乐园某个妖怪群体没事干开发出来的吧？？？
可能受到他的影响，但绝对不是主要影响！
说到底，还是她们家女儿的锅！
不带回来，不就没事了！
“我很乖的~”
一脸冤枉的夜玲，都说不是她的锅了嘛。
幽香阿姨那里说实话，用药是为了让母上快点好，物部布都和苏我屠自古是两人自己想的，东西则是未来让她帮忙捎回来的。
这么看，是不是很乖！
“放心，以后我们会好好教育你的”
不雅翻着白眼的夜见，这个女儿是没救了，新的女儿还是能教育的。
没有核心镇压后，未来的世界也会因为过去不断的变化，和系统签订契约的夜玲，虽然会感受到过去的变化，但只是多出一段经历过的记忆。
过去教育，未来也会有用才是？
“！！”
声音刚落，没等两人回答，夜见的表情已经变化。
“怎么了夜”
注意到夜见的变化，神子皱眉的说道。
到现在，她们相处时间不短了，不是什么大事，她们家夜很少露出这种反应。
“神子”
“嗯？”
“看来，你马上就能见到师匠了”
调整着状态，夜见轻声的说道。
目光，则是看向虚无的系统页面，几个大字映入眼帘。
【更新完成】
ps：咕咕咕了两天，第一更。

第四十二章 我好穷！！
【更新完成】
浮现在系统荧幕上的几个大字，早在一年之前，夜见就将最后一颗核心，从夜玲那里获得的时间核心融入系统，到现在终于完成了最后的更新！
“师匠……”
另一边，听着夜见的话，神子表情中夹带着一丝慌乱。
夜见拥有穿梭世界的能力，是月面人。
这些事，神子早就知道了。
虽然不是亲生，但夜见拥有三位姐姐和一位师匠，地位都堪比家人，这些神子也清楚，未来的话，她和几人迟早要见面的，毕竟她们连孩子都有了。
只不过，神子没想到这一天会来的这么快！
“你不是说，那位师匠一直在隐藏自己么”
调整着状态，神子轻声的说道。
夜见的师匠……
神子不是说不想见，只是还没做好准备。
而且，她从太公那里听说过一些。
那位师匠，给夜见进行着试炼，只有找到她才算是通过，地点大概可以确定？
只是，没办法见到对方。
“嗯”
“不过，已经有办法了”
点着头，夜见肯定的说道，原本的他，不具备时间系的能力，没办法前往永远与须臾的深处，但是系统最后一次更新，足以抹除影响！
“我先去确认一下！”
说完，夜见已经向着门外的方向跑去。
系统更新完成，第一件事，寻找师匠！
没有其他的选择！
“见家长么……”
看着夜见离去的方位，神子抚着胸口，自语的说道，表情流露着紧张。
这种情绪，最近几年她都没怎么出现过了！
见家长……
还是有些控制不住。
“这么着急，不会真的有恋母情节吧”
同样看着自家父亲离去的方位，夜玲嘀咕的说道。
看反应，是前一刻刚知道解决办法？
然后立刻就前往迷途竹林那边。
父亲不会真的是恋母吧？
“……夜玲，你刚才说什么？”
回荡在耳旁的话，让神子表情不自然的说道，同时微微张开耳机，她刚才好像听到了什么很奇怪的内容？让人不得不注意的奇怪内容！
“唔”
“就是父亲和师祖关系很好啦”
感受着自家母上的视线，夜玲思考片刻，还是委婉的说道。
“……”
听着夜玲的话，双眼合拢的神子，平复着自身的情绪。
不平复不行！！
她好像听到了很糟糕的内容！
恋母？
未来提到最多的就是那位师匠？
只要那位师匠有要求，肯定会优先达成？
三位姐姐、一位师匠中地位最高，甚至是碾压性的高度？
她们家女儿，甚至怀疑夜见有恋母情节，不是简单的恋母情节，而是同人志中的那种恋母情节？？同人志，过去这么久，神子还是知道是什么东西的！
“母上？”
看着表情不断变化的神子，夜玲小心的问着。
“没事，我头疼”
重新的睁眼，神子残念的说道。
见家长，之前神子担心的是对方的观感，月面的大贤者，夜见的师匠，甚至是母亲一样的地位，她对自己的观感，大概率会影响到夜见。
现在……
？？？
怎么觉得性质都要变了？？
…………
【更新日志】
【时间系核心融合成功，系统更新成功】
【信息融合，主智能权限开放】
【空间能力强化】
【时间影响开启】
【侦测上限提升】
【蛋池种类增加，商店可购买关联种类增加】
【[蛋池][商店]等页面开放[终极纹章][力场图纸][终极武装]……】
另一边，离开仙界，夜见笔直的朝着迷途竹林的方位跑去，过程中，夜见则是看着这次更新的内容，光是日志就有数页之多！
内容极为丰富。
如果说，之前四颗核心解封了五分之三的功能，那么这一颗就解封了五分之二左右？
空间能力、侦测能力，每次必然会提升的。
伴随着核心的增加，效果越发的强悍。
七星以上，能干扰空间传送，主要就是让空间崩裂，不再稳定，没办法传送。
但多次更新后，传送期间，周边空间稳定性将大为增加。
虽然还没有尝试，不过夜见估计，现在就算是神中位想要干扰自己进行空间传送，都很难达到？甚至神上位都不是那么容易干扰到？
除非自己在大片空间裂痕的位置，不然安全性再度提高。
种类增加……
日志更新，光是种类增加，就足足增加了一个页面！
最初得到系统的时候，扭蛋的种类极多，但其实有用的没多少，装备、药剂等等，一次次的更新，逐渐多出了职业专属、构装建筑一类。
但是，终极系列的，一直都没解封。
扭蛋上限就是进阶纹章、七星武装一层次。
这次，四大职业的终极系列物品，全部解封！
终极纹章、终极图纸……
甚至终极武装都有？
当然，夜见没指望自己能抽到，对于自身的运气，夜见太有自信了，就算借助其他人，这种顶级稀有物品，抽到的概率也极低，上限的增加，能让自己抽到下限提高就足够了！
商店，和扭蛋类似的东西。
不拼运气，更受夜见欢迎！
只是，以前的商店种类有限，能买的东西不多。
现在……
战歌、纹章一样，只能够买关联类的，自己学会一个，就能在这里购买一个体系的。
其他，才是关键。
扫过商店页面，琳琅满目的商品，让夜见忍不住躁动。
以往只能通过系统奖励获得的升星卡、转职卡、能力晋升卡、能力转换卡、装备卡……
现在，全部添加到了商店页面！
只不过……
“我好穷”
看着商店页面，夜见忍不住发出悲鸣。
这个页面，不能多看！
他真的好穷！
能买的种类增加，其实未必是好处？？
买不起也没办法啊！！
升星卡一类，钻石可购买，但底数都是千，其他有的能用素材买，底数同样是千！
千万级！
不考虑扩散界那边，他全部资产加起来，都买不了多少东西！
考虑到要购买终极纹章设计图学习，能买的东西就更少了！
ps：最近，是不是该进行一次扭蛋了（认真）

第四十三章 是真的小夜呢！
看着商店页面，夜见平复着贫穷的心情。
迟早都能买的起！
现在，他可是有着【古代树之森】【永霜冻土】【瘴气之谷】【陆珊瑚台地】四大天灾环境，即便只能提取极少部分的各类素材，也是一笔不小的收入。
随着时间流逝，还会继续的上升。
还有扩散界那边，一样再进行着盈利，甚至不比目前天灾环境要差。
十年、百年、千年
迟早都能买得起！
“传承区……”
大致浏览完系统更新日志，夜见将目光放到了最后一行上，自语的说道。
【系统更新完成，传承区解封】
系统更新，每次都会开启一个重大的功能，没有一次例外，前面只是常规性的更新内容，传承区，想来就是这次的重大更新了？
位置……
扫视着系统面板，夜见迅速定位到家园系统。
系统的历次更新，有大半都是家园系统的延伸。
第三次更新，家园系统开放；
第四次更新，始源区开放；
第五次更新，传承区开放；
始源区，位于家园系统的最中央，几大天灾环境的核心位置。
传承区……
始源区的中央？
细化的系统面板，没多久，夜见已经看到这一次新增的东西！
淡蓝色的剔透水晶！
说是一个传承区，但是系统并没有增加什么区域，只是在始源区的核心位置，多出了一块淡蓝色的剔透水晶，将近百米长的水晶！
不过
在水晶上，夜见却感应不到任何的能量，如果不是亲眼看到，甚至连这块水晶，都难以察觉到，似乎根本不存在一样。
“大和，传承区的信息？”
系统检测上，关于淡蓝色的水晶，全部都是问号，没有任何可用的信息，呼唤着大和，夜见疑惑的说道。
历次更新，他还是第一次见到这种情况。
“不清楚”
“关于传承区，没有任何的信息，全是未知数”
“已经涉及到了系统最核心的信息”
摊着手，摇头的大和，她的信息权限不低，但最核心的地方，几乎接触不到，传承区，核心中的核心，比起始源区还要更为重要。
真的是一丁点信息都没有。
只能从名字进行猜测？
世界意志传承的地方？
单从名字来分析，大和只能得出这个结果了。
“夜琳大小姐？”
说完，大和已经联系着夜琳，等待着这位的答复。
“……”
浮现着身影的夜琳，但表情却和以往有些不同，不再淡然，流露着控制不住的惊讶，思维依旧集中在自己获取的信息上。
“过去的我，玩的这么狠的么”
自语的夜琳，头疼的说着。
这次更新……
她也头疼！
【信息融合，主智能权限开放】
系统更新中的一项，时间核心的回归，融入了大量的信息，其中九成九都是武装、纹章、构装等等的信息，但还有极少数例外。
不是任何类别，而是一段记忆。
她自己的记忆！！
夜琳也是刚知道，自己玩的这么狠！
五颗核心
获得了第三颗，她重新恢复了理智，获取了第四颗，对于整体的计划，已经大致的清楚，该明白都已经明白。
获取第五颗核心……
玩这么大的么！
关键，她居然还配合着一起了。
气死！
“夜琳大小姐？”
看着陷入沉思的夜琳，大和再次的喊道，眼中带着疑惑。
她们这位夜琳大小姐，好像有点不对劲？
“……传承区？”
“别管它了”
“目前没用的东西”
“只有全部的碎片、核心融合完毕，那东西才能打开”
注意力终于恢复过来的夜琳，摆了摆手，随意的说道。
传承区，重要程度不亚于始源区，并且是真正的核心，但短时间内没什么用，可以无视掉。
想要打开，系统成为整体才行。
“……那确实没什么用了”
“不过，里面到底是什么？”
听着夜琳的话，夜见吐槽的说道，系统成为整体？且着呢，乖离界那边，还有三块碎片没收集齐全，六位数外门的还好说，二位数外门去都没办法去，四位数外门的掌握在敌人手里。
说是碎片，不比核心好收集。
“传承区，传承呗”
“要能开启，乖离界的问题，差不多也可以解决了”
瞥着淡蓝色的剔透水晶，夜琳说道。
传承区
其实分为两部分，一部分是世界意志的，另一部分则是乖离界的，不过想要打开，条件同样。
里面，存着解决乖离界外敌问题的办法。
“……先不管了”
欲言又止的夜见，短暂的停滞，还是放弃的说道。
找到几块碎片还要不少时间，没必要太早去想。
另外……
停止的脚步，夜见看着正前方的空地，观察系统期间，夜见已经抵达迷途竹林的最深处！
师匠所在的位置！
“大和、夜琳”
“接下来交给你们了”
“可以做到吧”
“打破永远与须臾”
加速跳动的心脏，夜见轻声的说道。
按照之前获取的信息，师匠与辉夜姐就在里面，隐藏在须臾与永远之中，只要能够打破这层时间，就可以见到两人所居住的地方！
“简单”
轻轻点着头，夜琳古怪的说道。
永琳
老朋友了。
她们家宿主身上的坑，就是对方弄的吧？
除了她，夜琳也想不到其他人了。
伸着手，无形的波动笼罩着前方，原本空无一物的空间，随着动作出现扭曲，并非简单的空间扭曲，而是夹带着时间！
时间的乱流，在狭窄的区域涌动，隐隐传出破碎的声音。
须臾之中，竹林小屋浮现着踪迹。
“果然”
激荡的心情，夜见自语的说道。
猜测没错，就在这里呢！
马上就可以见到了！
“小夜！！”
正在夜见平复着激动的心情，准备进入时，黑发倾城的少女，突然从竹林小屋中飞出，在少女还没反应过来之际，已经撞到了夜见的身上。
脸颊被亲密的蹭着，身体也被紧紧的搂住，甚至让夜见有种窒息的感觉。
“是真的小夜呢，不是抱枕！！”
ps：今天第一更。
ap：公主出笼啦~

第四十四章 果然，都是永琳你搞的鬼吧！
迷途竹林·永远亭
十分钟之前
“不足百年，比预想的快不少呢”
竹林小屋前方，永琳看着迷雾之外的夜见，轻笑的说道，距离她离开到现在，不到百年的时间，已经达到了目标，比预想的快太多。
按照她们的预想，千年是最长期限，即便遇到意外、规划外的情况，千年也足以完成试炼了。
数百年，较为平均的时间，正常情况下，三五百年，可以达到目标。
百年以内……
看起来，遇到了不少正方向的意外？
“永琳，这次你要再阻拦我……”
永琳身后，黑发的绝美少女，咬牙般的说道，距离她上次见到小夜，已经过去多长时间了？每次小夜到附近，她想要出去见一下，都会被永琳阻止！
暗地里都不让！
这次再阻止，她真的会急！
“这次是正常的达到目标”
听着辉夜的话，永琳轻笑的说道，以前辉夜要是出去，绝对会出事。
即便保证偷偷观察，那也不靠谱。
辉夜，她太了解了！
暗地里？
蒙住眼，往死里蹭，那也叫暗地里。
“不过，还是要注意下，别将小夜吓到了”
随后，永琳还是补充的说道。
虽然不阻拦见面，但还是要注意下？辉夜不控制控制，将小夜吓到的概率，还是蛮大的。
“用不着你说”
瞥着永琳，辉夜气鼓鼓的说道。
不是永琳布置的奇怪试炼，她也不至于这么长时间见不到小夜。
咯
说话间，崩裂的声音，已经在环境中响起。
隐藏在须臾之中，时间早已经停止的永远亭，再一次的流动！
几乎同一时间，辉夜的身影消失不见。
…………
“是真的小夜，不是抱枕！！”
另一边，永远亭外，辉夜紧紧的搂着夜见，亲密的蹭着，唇瓣时不时的点着脸颊，尽可能控制着情绪，自语的说道，声音中带着控制不住的兴奋。
是真的小夜！
虽然刚才看到能力破坏的时候，辉夜就知道是真的，但抱起来感觉更真实！
快百年了！
她终于又能吸……抱小夜了！
她养大的娃！
“呜……公主，我快呼吸不了了”
突如其来的人影，紧贴的少女，一瞬间夜见已经认出了来人，虽然心中涌出喜悦，但还是忍不住纠结的说道。
公主搂他的力道真的好大！！
换成普通人，这会腰都得折了！
“都说叫我姐了”
“依姬、丰姬是姐，我就不是了”
略微放松双手的力度，辉夜哼声的说道，只是声音中几乎满是笑意。
“……辉夜姐，终于找到你们了”
逐渐正常的力道，夜见也搂着辉夜，控制着情绪说道。
将近百年，总算让他找到了！
辉夜姐
师匠
“嗯嗯”
“走了小夜，我们去睡觉！”
再次亲着夜见的脸颊，而后辉夜拉着少女的双手，向着永远亭的方位走去，同时期待的说道，终于和小夜见面，第一件事……
先睡了再说？
“？？”
“哈？？”
听着辉夜的话，一时没能反应过来的夜见。
？？
是太久时间没见面了么？
他怎么觉得自己听不懂辉夜姐说话了？
去睡觉？
为什么突然要睡觉啊！
至于亲脸颊，夜见倒没太大的感觉，反正从小到大，都是这样的？又不是第一次了。
“好久没抱着小夜睡了”
“听话就是”
拉着夜见，辉夜期待的说道，小夜就是她拉扯大的，从小到大，一直都是抱着小夜睡，虽然依姬、丰姬会时不时的偷人，但大部分时间还是她的。
而现在，已经近百年没抱着睡了！
见到小夜，第一件事，当然要补回来？
睡得时候……
还可以考虑进一步的睡？
毕竟近百年的间隔，需要升华才能补回来？
想到这里，辉夜下意识的擦着嘴角，这样的话，近百年的等待，也不算白费。
“？？？”
“公主，我都说别吓到小夜了”
依旧没明白的夜见，正在被拉着走的时候，无奈的声音在环境中响起，不知道什么时候站在两人前方的永琳，一脸无奈的说道。
刚才她就提过，要注意，别吓到人。
结果
刚才她的话，算是白说了？
上来就带着去睡觉。
看表情，可能还真是睡？
“师匠！”
映入眼帘的人影，让夜见还未平复的情绪，再度激荡起来，上前一步，双手紧搂着永琳，就连辉夜的手也被下意识的扯开。
搂着永琳，夜见流露着怀念，好久没见到师匠了！
“这段时间辛苦了”
“表现的很不错哦”
同样搂着夜见，永琳轻柔的笑着。
只不过……
声音才落下，炙热和怨念的视线，已经集中到了永琳的身上。
“永琳，未来的事，果然是你搞的鬼吧”
盯着永琳，辉夜幽幽的说道。
之前夜玲来，告诉她永琳是最受夜见喜欢的；
以前，瞒着自己偷偷出去看小夜，还不让她去；
刚才警告她，结果自己大占便宜；
？
未来，小夜最喜欢的就是永琳，这件事果然是永琳刻意造成的吧？？？
“咳”
“小夜，你先和辉夜进去，和我们说说这段时间过得怎么样”
“我将这边的结界收尾一下就过去”
感受着辉夜的视线，永琳干咳一声的说道。
未来……
其实辉夜说的不能算错？她确实准备了一些东西来诱导小夜。
不过，这会还是委婉一些比较好。
不然，长年没见小夜的辉夜，不知道能说出什么来？
正好，她也有事要和另外一位说下。
一边说着，永琳的余光扫过夜见不远处，虚无状态的夜琳。
“……那我和公主先进去”
再次被辉夜拉住的夜见，想要说什么，但还未等开口，已经被强行的拉走，只能无奈的喊着。
“永琳，你慢慢弄，我先带小夜回去”
另一边，辉夜则是大声的说道。
虽然她很想问问永琳到底怎么回事，但难得的机会，还是要先紧着小夜来才行！
没几秒的时间，周边已经仅剩下永琳一人。
“好久不见了”
看着夜见、辉夜消失的方位，永琳轻笑的说道。
ps：第二更，应该还有第三更。

第四十五章 还是师匠好
“很久么，顶多数千年的时间”
“如果将你偷偷摸摸偷窥的记录算上，可能连几十年都没有，还不够睡一觉的”
永远亭前方，听着永琳的话，夜琳的身影逐渐浮现，看着对方，慵懒的说道。
她和永琳多久没见？
她是几千年没见过对方了。
但永琳多久没见过她就不清楚了，只要系统没回收所有的核心，基本不可能探测到想要隐藏的永琳，而以夜琳对永琳的了解，试炼期间，不可能老老实实的在永远亭等着。
大概率偷偷在旁边见她们家宿主？
只不过，没人能察觉到而已。
见面时间，中间能间隔几十年，就算是不错了，说不定每次她们家宿主回到妖怪乐园，都会去偷窥？
“你还是和以前一样说话不客气啊”
看向夜琳，永琳轻笑的说道。
“我只是说话不客气，不像是某人，做事是真的狠”
“月夜见让我转达一句”
“为什么小夜的性别，会从原本的女性变成男性”
“整个计划里，能进行干扰的，也就只有你了”
眼中闪过一丝异彩，夜琳古怪的说道。
她们家宿主的性别……
预设绝对是女性没错的，结果现在变成了一个过度可爱的男孩子。
孕育的过程，前期由月夜见亲自准备，但完成雏形后，就由永琳全程负责，至关重要的阶段，其他人没有插手的余地，能搞鬼做出这种事的人，也不用多说了。
“小夜更适合男性，你不觉得么”
余光扫过永远亭的方位，永琳淡定的说道，表情没有丝毫的急躁。
小夜的性别？
夜琳说的没错，在关键的时刻，永琳微调了一下，其他人的想法她管不着，反正她就觉得小夜应该是男孩子，所以他就是男孩子。
有问题？
“懒得管”
“反正和我关系不大，以后月夜见会自己找你”
不雅的翻着白眼，夜琳吐槽的说道，她们家宿主的性别？不管是男性还是女性，她这边是都可以接受，就是月夜见未必能那么淡定的接受？
以后，月夜见自然会找回来。
“我等着她来找我”
听着夜琳的话，永琳突然勾起一丝从未展现过的魅惑笑容。
月夜见来找她？
她等的就是这个，有本事就来。
“百年，最多百年的时间，系统就将完全恢复”
“你记得准备一下”
看着永琳的反应，夜琳单手捂着脸，无奈的说道，月夜见那个家伙……算了，她又不是第一天知道，类似的也不止一个，早就该无视了。
她们家小宿主才是当前的关键。
最后三个碎片，最迟百年之内将完成回收，顺利的话，也许会更快？
完全回收，系统的传承区也将开启。
有些东西，该提前准备了。
“知道了”
“近期我会回乖离界一趟”
微微点着头，永琳说道。
乖离界，她有些年没去过了？该去一趟了。
“就先这样吧”
“我回去了”
该说的说完，夜琳打着哈欠，懒散的说道，该问的、该说的都结束了，她也该继续摸鱼了。
“小夜的事？”
“自己去问他，那个小笨蛋宿主又不会瞒着你”
挥了挥手，夜琳随意的说道，她可懒得去和永琳说，她们家宿主自己去解释，面对永琳，估计什么都不会隐藏？
声音落下的瞬间，夜琳的身影已然消失不见。
“还是和以前一样呢”
看着消失的夜琳，永琳摇了摇头，无奈的说道，而后也向着永远亭走去，小夜的事，她其实能猜到一些，但加速成长到现在，必然有着意外。
迈动着脚步，秒钟的时间，永琳已经重新回到永远亭内。
下一瞬间
头疼的永琳。
“师匠，救命……”
永远亭的客厅，不知道什么时候铺好的地铺，被褥内，蔚蓝色长发的少女伸着手，无力的喊着。
在少女的身后，辉夜紧搂着夜见，一副已经准备睡了的样子。
“……”
眼皮跳动的永琳，之前辉夜确实说过要睡小夜，但她还以为开……应该说至少会等到晚上再做些什么？现在还是大白天啊！
连地方都不选一下的么？
“辉夜，现在可不是做这种事的时候！”
虽然永琳也想试着当没看到，但现在明显不是做这种事的时候！
…………
悲鸣、尖叫的永远亭
不知道多久之后，终于重归平静，再次来到客厅，比起之前来，虽然少了地铺、褥子一类，但整体环境却显的凌乱不少。
座位上，辉夜气鼓鼓的盯着永琳。
差评！
说好了去收尾结界的事呢？
怎么也得收尾个十天半个月，给她和小夜单独相处吧？
结果
顶天了十分钟！
连觉都没睡上。
另一边，夜见则是带着轻松之色，再次的见面，总觉得公主和以往比起来，更焦躁了？
还是师匠好！
知道照顾他！
“小夜，和我们说说这些年的事吧”
坐在两人对侧，永琳轻柔的说道，余光扫过辉夜，表情闪过一丝无奈。
如果是晚上，她还能当没看到。
对小夜，永琳还是很宽松的，结婚、生孩子，不舒服归不舒服，都可以接受，更不要说和辉夜一起睡。
只是，白天见面不过五分钟，就拉进被褥。
？
见面五分钟的睡觉？
至少先把正事说完。
“嗯”
“和师匠你们分开后，我就向着……”
听着永琳的话，夜见点着头，开始说起这些年的经历，从最初的分开到妖怪乐园，再到英灵降临，型月世界，甚至系统的事，夜见都没进行任何隐瞒。
其他人，夜见还会考虑隐藏。
师匠、辉夜姐、依姬姐、丰姬姐，在夜见看来，都不需要。
几人本就知道他有系统。
师匠……
好像还更特殊一些？
月王月夜见，夜见很怀疑是他认识的那个，如果真是的话，那师匠呢？
在月面上，月王月夜见，毫无疑问的首领，仅次于他的，就是月之大贤者八意永琳，他的师匠。
如果之前的猜测没错，师匠本身可能就知道乖离界。
如果猜测错了……
以师匠的智慧，知道真相，说不定还能给出不少的建议。
ps：猜猜接下来会有什么发展呢，马上就要说道结婚的地方~

第四十六章 至少一个无期！
迷途竹林·永远亭
夜见逐一的说着这近百年以来的情况，自己的经历、系统的恢复等等，面对师匠、辉夜姐，他没必要进行太多的隐瞒。
从出生就开始照顾他，在夜见心中，没有比她们更亲的家人了。
不过……
“辉夜姐，咱们能正常的坐着么”
坐在垫子上，夜见看着搭在肩膀上的白皙双臂，残念的说道。
他最开始说经历的时候，辉夜姐还是正常的坐在一侧，说着说着，人就跑到身后去了？
双臂滑过脖颈，亲密的搂着他，身体几乎完全贴在一起。
……
从小被辉夜姐当成抱枕，亲密接触不知道多少次了，夜见倒没太大的感觉，反正辉夜姐的身材，在月面公主中，属于最……普通的？
很淡定！
不过，这个状态真的很怪。
就不能坐在身旁么……
“谁让小夜你现在是生命模式的，如果是月面本体的话，我就能抱着你说了”
听着夜见的话，辉夜同样带着不满的说道。
近百年的时光，好不容易和小夜见面，怎么可能分开来说事情？
在辉夜看来，月面本体模式最合适了！
直接变成大人的模式，然后幼化成小时候的状态，她抱着幼年的小夜，听着这些年的经历，这才是最佳的结果！
不是月面模式……
就只能这样将就一下了？
“……”
不知道该说什么的夜见，本体模式？
……
如果这会真的是本体模式，他应该没办法拒绝辉夜姐的要求？最后大概率会变成幼年状态，乖乖的坐在辉夜姐怀里？
还不如现在这样呢！
另一边，不知道想到什么的永琳，看着夜见和辉夜，露出古怪之色。
以两人的关系，用月汐加速成长的话，说不定会意外的相似？
场面估计会蛮有意思的。
“……这些年来，大致的情况就是这样了”
考虑到本体模式来的后果，夜见心中不自觉的庆幸，暂时无视辉夜的姿势，将话题重新转到这些年的遭遇上。
近百年的经历，该说的基本都说了。
只有极少数，夜见自己都不确定的东西没说？
“辛苦小夜了”
“之前定下来的试炼，你已经成功的完成”
“有资格继承八意之名，还有那套服饰了”
听着夜见的话，永琳轻轻的点着头，小夜的经历，和她预料中的有些偏差，天狐模式，之前就未曾考虑过，不过正好完善了空缺的另一部分？
生命模式，比预想的提前觉醒太多，但还好，卡在了临界点，不算太糟糕。
近百年，截止到现在，她给出的试炼，小夜已经成功的完成！
“能不能只继承名字，不继承服装……”
小声嘀咕的夜见，八意之名，他很早就想要继承了！代表师匠的传承！
但那套服装……
不是他说！
真的不怎么好看！
穿在师匠这种身材上还好，换成他这种男性，真的超怪的！
能不能只继承名字就好了？
服装什么的……
其实就是个样子嘛，可以无视下？
几乎在夜见说完的同时，永琳已经轻柔的看向他，目光中虽然没有什么阴沉等负面情绪，但依旧让夜见忍不住心虚。
“咳，还有另一件事，因为之前的一些遭遇，我已经和阿礼、尼禄、神子确定了关系，并且神子用不了多久，就要生育了”
感受着师匠的视线，夜见干咳的转移着话题。
服装的事，不是什么大问题。
尼禄、神子、阿礼那边，才是该考虑的？
和三人，算是订婚的关系。
但实际上……
只有阿礼，还维持着现状？
夜见一直在等待着，等着找到师匠，由师匠来主持婚礼，也只有师匠同意了，才能算是一个圆满的关系。
现在，终于找到了师匠，也该考虑一下这些事了？
再拖下去，夜玲不止是出生，都该要长大了。
！！！
还没等声音落下，空气之中，已经弥漫着冰冷的气息，让夜见忍不住打了个寒颤，目光也转向冰冷的来源，不知道什么时候松开双手，站在一侧的辉夜。
“神子、尼禄……”
“猥xie幼女”
“死罪可免，活罪难逃”
“按照月面的规矩，再怎么也要判个无期徒刑”
听着夜见的话，辉夜幽幽的说道。
神子、尼禄、阿礼，三人的事，她不是刚知道，上次夜玲来的时候，就已经提过这些事了。
如果不是早知道，辉夜也不可能到现在还能冷静！
第一次听，早就炸了！！
就算不是第一次，听小夜亲口说的时候，辉夜也有种气急的感觉，毕竟这是小夜亲口说的，不止承认了关系，还想着正式的结婚。
要不是辉夜很想知道，小夜这些年是怎么过的，根本等不到现在。
专门提出来……
死刑！！
如果可以的话，她很想直接让两人死刑！！
竟然敢碰她养了好几百年的小白菜！
关键，还没真正养大呢！
偷猎都知道碰长大的，没长大就敢动……
这也就看小夜的关系，毕竟已经在一起，还有了孩子，她也不可能赶尽杀绝，月面无期关押？
怎么也得这个级别才行！
“幼女……”
“先不说性别，辉夜姐，月面有这条法律么？”
听着辉夜的话，夜见额头浮现着黑线，但还是控制着状态，没好气的说道。
幼女……
算了，性别的事，他可以不去纠结，反正类似的事遇到的多了。
但是无期？？
月面有这条法律么！
月面上一个个都是寿命无尽，N年不会有一个新生命，或者说就没怎么诞生过新的月面人？根本就没有关于幼年状态的法律吧？
“现在有了”
点着头，辉夜肯定的说道。
以前？
以前没有，也不需要。
她、依姬、丰姬三个人盯着呢，怎么可能给自己下坑。
现在的话，有了！
“……”
欲言又止的夜见，辉夜姐好像……
很生气？
正想着，永远亭外，空间突然的波动，紫发与金发的身影，突兀的站在了建筑前。
ps：本狐狸一点开始写的，好困哦。
ap：明天补上一章三千字的。

第四十七章 在月面玩小夜不好么！
欲言又止的夜见，想着怎么再和辉夜姐解释一下尼禄几人的情况。
他和三人，已经算是确定了关系，辉夜姐则是家人一样的地位，如果两边闹矛盾……那夜见在其他世界看到的苦情婆媳剧，说不定就能成真了？？
看她辉夜姐的态度，可能还会更麻烦！
能想办法，还是要想办法的。
！
正想着，夜见的视线转向大门的方位。
毫不掩饰的空间波动，还有这份熟悉感……
“依姬姐、丰姬姐？”
片刻的迟疑，夜见自语的说道，这种感觉，他的两位师姐来了？
？
这么巧的么？
“那两个孩子，大概在小夜你的身上设置了一些东西，注意到了这边的情况”
听着夜见的话，永琳轻笑的说道。
来的巧？
应该说，发现了问题才来的。
以那两个孩子对小夜的喜爱，怎么可能真正放任小夜乱跑，其他世界的时候，可能是没办法，回到妖怪乐园这边，还待了一年，肯定有手段监控一下。
两人的实力一般，但能力天赋还是很强的。
毕竟是月夜见创造出来的。
想要在妖怪乐园范围内确定小夜的大概情况，还是很容易做到的。
“也是，两位师姐都蛮缠着师匠的”
点着小脑袋，夜见嘀咕的说道。
两位师姐注意他这边的情况，也是蛮正常的？
如果说他一回到妖怪乐园，就立刻去找师匠，两位师姐可能察觉不到，但距离夜见回来，已经过去了将近一年的时间。
期间，夜见还抽空回了月面几次。
两位师姐顺手弄点设置很正常？
算起来，也不是第一次了。
发现找到了师匠，肯定会第一时间找过来？
夜见印象里，两位师姐都蛮缠着师匠的。
在月面上，师匠的年龄算是数一数二的了，不比乖离界的一些复刻骑士差，两位师姐就是师匠带大的，除了自己外，就和师匠的关系最好。
“……”
看向夜见，永琳无奈的摇着头。
找自己？
……那两个丫头能这么孝就不错了。
“依姬、丰姬么”
“正好，我也有事想要和她们说”
同样注意着大门，辉夜哼声的说道，两人来的正好，她也有些事要问问两人！！
…………
“师匠，终于见到您了”×2
没多久的时间，服装相似的金发少女与紫发少女已经映入三人的眼帘，看着永琳，两人尊敬的说道，表情带着欣喜。
“依姬、丰姬，来的很及时么”
看着自己的两位徒弟，永琳似笑非笑的说道。
终于见到自己么？
“我们一直在关注小夜的进度，一有发现，立刻就赶了过来”
感受着师匠的视线，两名少女不由的心虚，但还是尽可能正常的说道。
找师匠？
其实，只是为了见师匠，丰姬、依姬还不至于第一时间就赶过来。
她们和师匠的关系确实很好，从小就是师匠带大的，某种角度来说，永琳就和她们的母亲一样，只不过……
就算是母亲，她们也不会着急去见。
她们不像是小夜，才七百多岁，近百年的时间，已经占据了不少的岁月，可以说很长时间没见到师匠了。
两人……
年龄都是按照亿来计算的，从小被永琳带大。
百年的时间？
因为一些任务，几万年没见过师匠都是正常的事，更不要说蛐蛐百年的时间。
师匠的消失，让两人最纠结的，是任务的增加！
这次及时下来，核心原因还是小夜！
或者说辉夜？
辉夜的情况，她们再清楚不过了！
以前见不到面还好，现在小夜的试炼完成，这要是让辉夜和小夜一起待在妖怪乐园，她们俩得吃多大的亏！
把这个问题解决，才是关键的！
“那还真是辛苦你们了”
听着两人的话，永琳轻笑的说道，只是表情带着玩味。
真当她那么好骗？
两个丫头，这么多年也没点长进。
“对了，关于辉夜之前的惩罚，早在百年前就已经完成”
“可以重新返回月面了”
明白自己的想法已经被师匠看穿，但依姬还是继续的说道，本来也没准备瞒着师匠，月之头脑、大贤者，想瞒过还是太困难了。
关键，是把辉夜带回去！
惩罚？
当年的惩罚，就是师匠自己作出来的！
月面人，早已经永生，生命这种东西，等同于污秽，可能让月面人堕落。
换成其他人，确实会被重罚。
辉夜……
辉夜自己能做出药剂来？？
全月面，也就师匠会研究这种东西，有能力制作这种东西。
要说的话，源头还在师匠。
定师匠的罪？
她倒想看看月面谁敢！
当年，压根就是师匠找了个罪名，然后强行带着辉夜、小夜一起跑了！
估计是为了完成试炼？
现在试炼完成了，差不多该回去了？
嗯，找机会也得把小夜带回去。
“返回月面？”
“在此之前，是不是有笔账需要结算下”
“和我们分开前，小夜可是没受到任何欺负”
“百年，不到百年的时间，小夜竟然连孩子都有了！”
“你们就是这么照顾小夜的？？”
完全无视了两人的话，辉夜恶狠狠的说道，什么返回月面不返回的，先把小夜的账结清了再说，她带着小夜的时候，那可是完璧！
再见面……
孩子都有了！
你们两个怎么当的姐姐？？
当初可是约好三人均分的！
“你还好意思说我们”
“可是你带着小夜离开的月面，人没照顾好就跑了，还怪我们？”
听着辉夜的话，依姬也不客气的说道。
怪她们？
谁带小夜离开的月面？？
好好待在月面，会有这种事？再过几百年，小夜一样能有孩子！
“我带小夜离开月面的？？”
“是我没照顾好么”
低哼的辉夜，是她带小夜离开月面的？她自己都是被动的！如果可以的话，辉夜才懒得离开月面呢！
地上，确实有不少东西吸引她，但和小夜一比差远了！
而且，小夜诞生这些年，月面为了满足小夜的需求，弄出了不少好玩的东西？辉夜是蛮喜欢的！
宅在月面玩小夜……
咳，和小夜玩游戏不好么？
要不是永琳强行带离，她才不会离开月面呢！
ps：第一更，第二更马上就来。

第四十八章 月面三公主VS三大未婚妻
离开月面？
真要说的话，辉夜完全没有这种想法，一直陪小夜玩游戏，玩到能玩小夜才是真的！
下去的源头……
一边说着，辉夜的余光一边扫向了永琳。
另一边，听着辉夜的话，依姬和丰姬的余光同样扫向永琳，两人其实都很清楚，这件事从头到尾，都是师匠设计、准备的？
目的，大概是想让小夜历练一下？
毕竟，按照她们的养法……
不能说养废了，但培养方向肯定和现在不同。
现在走的强度，按照她们的想法，肯定要走可爱系。
“有什么问题？”
感受着三人的视线，永琳微微抬头，目光依次扫过依姬、丰姬、辉夜，而后轻柔的说道。
她的几个弟子，长脾气了啊。
辉夜先不提，丰姬、依姬可是她亲手养大的，以前可不敢和她这么说。
“……”×3
“没问题！”
“都是那什么尼禄、神子的事！”
“竟然敢动咱们家小夜，返回月面前，必须要见一次才行！”
明明轻柔的视线，但丰姬、依姬、辉夜三人，却同时感受到一股发自内心的寒意，即便是辉夜，都忍不住冷静情绪，短暂的停滞，三人果断的说道！
问题……
真要说，还在尼禄、神子、阿礼的身上！
毕竟三人才是当事人！
尤其是尼禄、神子！
先不说返回月面的事，这次必须要见一下才可以？
以前，依姬、丰姬也知道几人的事，只不过没有专门的去见，一方面是没时间，另一方面……也是担心见了之后，控制不住自己！
这次，辉夜、师匠都出来了，该见一见了？
欺负她们家孩子的家伙！
想到这里，三人脑中浮现着夜见被欺负的桃色场景，不自觉的爆发着气势！
“……”
看着变了脸色的自家师姐们，夜见的再次凑到师匠的身旁。
以往超温柔的师姐，这会好像……
好恐怖？？
自己坦白神子她们的事，是不是一个错误？？
接下来好像会出点问题？
“师匠？”
惊悚的少女，将求助的视线投向自家师匠，这种情况下，能够控制住师姐们的，也就只有师匠了？
“小夜，涉及到你的家事，只能靠你自己”
“我能保证的，就是三人不会下杀手”
看着夜见，永琳认真的说道，语气没有丝毫缓和的余地。
自己去帮忙，缓和双方冲突？
……呵！
她能坐在这里，不代表不生气！
只不过，是预料到了这种糟糕的可能，提前做好了准备。
能维持当前中立的态度就不错了，还指着她去帮忙？
永琳估计，自己真答应下来，大概率会帮点有意思的‘忙’。
“……”
小脸皱成一团的夜见，自己冒然来找师匠，好像是个错误？至少应该将所有事情，都考虑清楚了再说！
他还以为师匠会支持的！
现在……
总不可能放任吧？
神子那边，可不好受惊吓。
想象着几人见面的场景，夜见已经开始脑壳疼了。
…………
同一时间，太阳花田
“那边……很强”
花田的边缘，幽香看向迷途竹林的方位，皱眉的说道。
迷途竹林有异变？
虽然波动并不明显，但她的太阳花田就位于迷途竹林之外，还是能察觉到的，迷途竹林的深处，好像有几个怪物层次的波动？
妖怪贤者？
妖怪大贤者？
“几个病态的妹控”
“你以后要是想碰玉藻前，迟早会遇到”
幽香身侧不远处，金发少女坐在空间的缝隙上，看向迷途竹林的方位，皱眉的说道。
最近这些年，多次接收未来的传递，让八云紫了解的更多。
迷途竹林……
结合未来信息，还有她上月面的亲身经历。
几个病态扶弟魔爆发出来的？
未来想要攻略夜见的第一难关！
就算在千年后的未来，三人都是柱一般的存在？不击倒，就没有未来！
“……有意思”
听着八云紫的话，幽香嘴角带着弧度，眼中闪过一丝火热的说道。
玉藻前的事，八云紫和她说明了不少。
月面、生命、天狐，大致的情况，幽香算是基本清楚了，这也让她更感兴趣！
月面几位大贤者级别的存在？
等她再晋升一下，还真想挑战挑战！
“……”
露出一丝遗憾的八云紫，其实她还蛮希望幽香能放弃的？她以后也能减少些麻烦。
不过
按照目前的发展趋势来看，一切都是向着她所知道的未来前进的？
……至少人际关系这方面，是这样的。
甚至还有增加的迹象？
…………
“要有意思了”
“月面三大公主VS夜见三大未婚妻”
“啧啧，这种场面可不常见”
“四季，你要努力混进去才行啊，不能一直在边缘徘徊”
另一边，地狱是非曲直厅，赤红长发的御姐看着不远处，由能量凝聚的景象，一脸笑容的说道。
她就知道，这时候会有好戏看。
不枉她特地具现化场景。
随后，赤发御姐看向不远处四季，鼓励的说道。
月面三公主VS三大未婚妻，虽然场面很值得期待，但还差了点？未婚妻数量更多一些就好了！
她蛮想看看，那几个弟控发现小夜有一堆未婚妻，会是什么样的反应。
“赫卡提亚大人，您来这里就是为了做这件事么”
看着地狱的至高女神，四季无力的说道。
赫卡提亚，地狱至高女神，她所见过的最强者，几乎没人能比的了？
今天突然跑到是非曲直厅，四季还以为是什么事，结果就是……
给自己放直播？
“毕竟你是我们地狱的人”
“也让你提前了解一下攻略夜见要考虑的事”
“那几个公主，一旦涉及到小夜，就挺麻烦的”
将注意力重新转回景象上，赫卡提亚随意的说道。
今天过来，其实就和四季说的一样？
为了看戏~
在哪看没多大区别，但四季可是她们地狱这边唯一的代表，作为地狱女神，还是要照顾一下的？
嗯……
就是四季的进度有点慢啊。
要不然自己过去玩玩？
小夜还是蛮可爱的嘛。
ps：第二更完成。

本狐狸受不了
本狐狸真的受不了了，发个单章说一下....
本狐狸另一本书伪娘下架到现在，有差不多两个月了？
问题章节，本狐狸第前几周就修改完了，结果一直没审核完，我近期催着橙子问，告诉我审核编辑那边一直拖着。
两个月了！
本狐狸伪娘这本，从不更新一天还有几千新增，到现在不更新只有二百新增，几十块钱，要不是我催着去审核，可能还会等几个月。
？？
你审核编辑给我补钱还是怎么着？
好不容易逼着对方审核完了，又告诉我说章节有问题。
我说有问题改吧，结果全下架了。
艹
本狐狸不想脏口的，气死了，几百章，都给我直接下架了。
色萝线
这也是问题章节题目。
？？？
就这标准？
还有之前审核通过的问题章节，我一共就改了几个字，多的十几个字，然后通过审核了。
现在这边审核是不是气人来玩的？
改题目，说的容易，其实真的很难改。
本狐狸写伪娘，就是脑洞文，所以什么γbq大叔，色萝一类的名字到处都是，改一章题目，要改几十个字的名字。
改了一个小时，没改完三分之一。
本狐狸承认，我这边有问题，但是……快受不了了。
可能说后续连名字也要改。
真要改的话，那就不能怪本狐狸放弃了，γbq大叔和色萝的名字，全篇几乎每章都有，审核要这情况，我就不玩了，谁爱弄谁弄去。
气死本狐狸了。
今晚可能专心改章节了，这帮审核有问题的，太多太多章节需要改题目。
师宅、伪娘写完，本狐狸真的要考虑，下本在哪里了。

第四十九章 我很淡定
人间之里·稗田家
相比于以往，今天的稗田家，格外的宁静。
中庭的位置，太公、稗田镰足、三藏等人坐在庭院的石凳上，目光都集中到不远处的三座房门，各占据一侧的房门，没有任何特点，但却隐隐散发着冰寒感。
“夜见那个家伙，竟然带了那么危险的家伙回来”
“不行”
“我不能让阿礼和她们单独相处！！”
盯着左侧的房门良久，稗田镰足突然起身，低吼的说道。
不久之前，夜见返回稗田家，这一次不止是一个人，还带着四个异性，当时镰足就气急，夜见这个魂淡有了他女儿不够，找了尼禄、神子，还有其他人？
后来……
在几道让人冷静的目光凝视下，镰足还是决定，先听听夜见的说法。
月面公主
失踪的师匠
短暂的时间，镰足已经知晓了这些人的身份，也明白来人间之里的目的，和夜见的几位未婚妻见一面，判定一些事情。
简单地说，就是见家长。
尼禄、神子、阿礼
正好对应三位月面公主。
目前，几人一对一进入了三个房间，进行着单独见面。
越看越焦躁！！
月面来的那几个什么公主，一看就不是好东西！
她们家阿礼受欺负了怎么办？
不行！
他得进去看看！
“镰足啊，我已经和你说过了”
“月面的那几位，最弱的一个都不会比我弱”
“你进去不是找打么”
还没等镰足完全起身，太公已经将其重新的压回到位子上，抚着长须，淡定的说道。
着什么急。
见父母长辈，迟早的事，免不了。
在这边见，总比到月面上见好？
里面的那几位，最弱的估计和他差不多？其他的，每一位都比他要强。
镰足真要闯进去，这是找打。
“那也不能让阿礼和她们单独相处啊！”
“出事了怎么办”
焦躁的镰足，他也知道几人很强，就是因为知道才担心的。
她们家阿礼从小就乖，不擅长战斗，被欺负都不好反抗。
“女儿控”
瞥着镰足，三藏吐槽的说道。
女儿控！
没救了。
“三藏，你和阿礼平时关系也不错，就不担心？”
“我担心什么”
“那是小夜的姐姐，又不是敌人”
“她们真对阿礼她们做什么，小夜第一个不放过她们”
“而且和阿礼进去的那位……应该是叫做绵月丰姬，是几人中最温和的一个”
“有什么值得担心的”
喝着水，三藏淡定的说道。
担心？
她为什么要担心！
月面那几人的声音，除了小夜的师匠，一点东西都听不到，其他人多少能了解一些。
和镰足一样！
只不过，一个是女儿控，一个是死弟控。
控的程度，可能比镰足还高！
对几人动手？
就不怕小夜翻脸？
真出现那种情况，不用做什么其他事，小夜喊一句最讨厌你们了，直接就能解决事情。
而且，神子可是快怀孕了！
小夜敢让神子受到刺激？三藏就不信，来之前小夜没和几人约法三章！
动手肯定不可能。
顶多嘲讽几句？
也有可能全面开喷。
不过，阿礼那边肯定不可能，这次来的几个人中，阿礼面对的那位，绝对是最温和的，对小夜事情接受度也是最高的，不会有什么事。
“镰足，你就安心的等着吧”
“与其担心这次见面结果，不如想想正式的仪式怎么办”
“小夜的那位师匠出现，可以开始考虑了”
点着头，太公也淡定的说道。
出事肯定不可能出事，与其担心这个，不如考虑结婚的事？
小夜一直说结婚要师匠同意，那位师匠出现，基本可以开始考虑了？
拒绝？
概率不太大。
就算真的拒绝了，小夜也会让对方同意的。
毕竟孩子都有了，你能拒绝？
那位小夜的师匠……
好像也很宠小夜？
不太可能全面对立。
“说不定对方会要求，婚礼仪式安排在月面”
镰足身侧，三藏补充的说道。
“她们敢！！”
听着三藏的话，镰足瞬间气急，婚礼仪式，怎么看都要在人间之里举行，去月面？绝对不行！
“……”×2
默默看着镰足的两人。
这个家伙，果然是笨蛋吧？
人家一巴掌能把人间之里灭了，还能不敢把人带走？
…………
“请喝茶”
“这是小夜从其他世界带回来的，已经处理过，抹去了生命的痕迹”
同一时间，左侧的房间，阿礼将茶杯放到金发公主的身前，轻声的说道。
“不用太麻烦”
“到了我们这个层次，生命痕迹已经没什么影响了”
接过茶杯，丰姬轻柔的笑着。
污秽？
生命？
主要影响的，还是低等级的月面人。
对她、依姬这个层次的来说，生命和污秽，其实没有什么影响，顶多是长年养成的心理习惯？
“您好像不是很在意夜和我们的关系？”
坐在丰姬的对侧，阿礼略带疑惑的说道。
刚见到夜见三位姐姐的时候，阿礼真的很紧张，夜见的情况她清楚，没有父母，最亲的就是三位姐姐和一位师匠，地位等同于父母。
作为夜见的未婚妻，她必须要获得几人的承认才行。
不过
见面的第一瞬间，就可以判定。
这个认可，没那么容易获得？
眼前的这位还好，绵月依姬和辉夜姬，另外两位公主，对于这件事的不满意，明显的不能再明显了。
常年和夜见一起，她倒不是不能理解。
眼前这位丰姬，就不在意么？
“小夜迟早要嫁……娶的，不可能拦得住”
“而且，娶的不可能是一个”
“小夜的吸引力可是很强的”
“对象多少都有可能，但终究是我弟弟”
喝着茶水，丰姬轻笑的说道。
排斥？
她当然排斥。
只不过，这件事她比依姬想的更早一些，几百年前丰姬就判定，小夜以后不会独属于她们三个，几百年过去，早就可以冷静了。
喜欢小夜的，会是一个相当大的数字。
有暧昧关系的也不会少。
不过
再怎么样，小夜也是她弟。
这个关系无可动摇，对自己的弟弟，做什么都可以。
ps：咕了两天，明天争取多写两章。
ap：三对三，激烈程度逐渐蜕变233

第五十章 别以为没你，我就动不了
“看来，我的运气还不错，碰到了丰姬姐您”
听着绵月丰姬的话，阿礼心中忍不住松了口气，自己的运气还不错？如果是另外两位的话，今天说不定就要失败了？
可以的话，她还是希望能和小夜的家人打好关系。
毕竟，未来会经常见到。
“虽说我不在意小夜有未婚妻，不过……”
“对于未婚妻的要求，还是很高的”
“如果坐在这里的是另外两人，一个也通过不了我的考验”
看着阿礼，丰姬轻笑的说道。
不介意小夜有未婚妻，不代表谁都可以成为小夜的未婚妻，自己未来的弟妹，数量可以多，但绝对不是谁都可以！
尼禄、神子
坐在自己眼前的要是另外两个，她大概率会给出考验失败的结果。
“不知道丰姬姐的考验是？”
微妙的阿礼，疑惑的问道。
按照丰姬小姐的意思，自己算是通过考验了？
她有做过什么么？
好像也就斟茶，除此之外什么都没做，总不可能说礼貌、斟茶会是考验的内容吧？
就算真是，那也不应该只有自己能通过。
神子骨子里自强，但平时表现还是很文雅的，尼禄的话……对其他人的情况先不说，夜见的姐姐，只要对方不太过分，也不会随便说什么？
至少不会太无礼。
“破身”
“虽说小夜现在拥有生命模式，不用太过顾忌，但终究没有成年”
“未成年就和小夜进行房事”
“我这里不会允许”
双眼流露着锐色，丰姬淡淡的说道。
她这里，要说考验，就只有一条！
和小夜进行房事。
小夜至今未成年！
她们几个，也是因为小夜未成年，担心对小夜未来产生影响，所以什么都没做过。
结果，到了地上被别人破了！
这是她难以接受的！
合理？
理由？
这些都没有，她就是不爽自己照顾了多年的小夜，等待了多年的成长，被别人给带走了！
“……”
额头浮现着冷汗，忍不住心虚的阿礼。
破身……
她该庆幸夜见的几位姐姐，是今天来么？？
之前，她没进行下一步，不是不想进行，而是自身的状态，没办法去进行下一步，不死身虽然不会死，但很多地方也很麻烦。
现在恢复了，阿礼其实已经有想法了！
不久之前，她们家夜也许诺了。
如果丰姬几人再晚来上几天，自己大概就凉了？
自己和夜的约定，是不是应该延后一下？
至少月面几位公主没走之前，先延后一下？
“对了，另外两位公主，不知道会有什么考验”
短暂的停滞，阿礼轻声的转移着话题。
自己心虚的事……
还是要避免被月面公主看出来的。
目前，自己这边算是过关了，尼禄和神子那边呢？进来的三位月面公主，除了绵月丰姬外，就没一个表情正常的，恨不得要吃人一样。
她们又会是什么考验？
“考验？”
“她们俩可没想过那种东西”
“如果真有的话，那就是尼禄和神子，有没有没办法说服两人去接受她们”
看向隔壁的房间，丰姬玩味的说道。
考验？
她这边有考验，是因为丰姬早就接受了未婚妻这个设定，未婚妻只要符合她的要求，就不会多说什么。
辉夜？依姬？
她们来，就不是为了考验的！
小夜的缘故，她们不可能对尼禄、神子出手，尤其是即将生育的神子，真要动手了，以后怕是看不到小夜主动去见她们了。
两人来，核心就是表态。
绝对不会同意其他人嫁给小夜。
考验？
真要说考验，那就是让两人改变这种想法，接受她们和小夜在一起的事实。
“看之前的反应，并不容易呢”
自语的阿礼，说服两位公主？
看来到这里时的表情就知道，不是容易的事。
神子、尼禄，不知道能不能做到？
神子应该还好？
就算失败了，有夜玲在这里，也是有缓冲的余地，夜不会因为月面公主的拒绝就放弃，顶多有些麻烦。
尼禄……
倒不是说她们家夜会放弃，而是尼禄的性格，一旦冲突起来，就不会是小冲突？
…………
另一边，右侧的房间。
和左侧房间类似的布置，简单、洁净的极东风，只不过……
中央的位置，不知道什么时候，多出了一台月面特色的高科技荧幕，里面正在进行着某个格斗游戏，两名少女则是坐在荧幕的前方，各自操控着角色。
“啧，弱爆了”
轻松打出一个K.O，辉夜嘲讽般的说道。
水准弱爆了，小夜都能打好几个尼禄。
“没意思，不玩了”
撇开手柄，尼禄没好气的说道。
不玩了！
游戏还算是有点意思，但从头到尾输就没意思了！
一个活了不知道多少年的月面公主，和她打游戏，能赢就怪了，要玩她也去和她们家奏者玩。
“记得你的承诺”
看着尼禄的反应，辉夜也不说什么，提醒的说道。
来到这边，她是准备直接审判尼禄的。
小夜被动了的源头，真要说的话，就是眼前的尼禄，神子都是次要的，其他人都能放过，唯独尼禄这边，她不打一顿，都对不起自己！
不过
中间发生了一些意外。
尼禄，倒是提出了一个让辉夜有些心动的建议。
“余会给你创造机会的”
点着头，尼禄随意的说道。
蓬莱山辉夜
两人对眼的那一瞬间，尼禄就清楚这次的事不好解决。
真要按照正常的途径，免不了闹到奏者那里，由他作为中间，解决这件事。
不过
尼禄也明白另一件事！
辉夜的想法！
蓬莱山辉夜的眼神，和她以往见到的一些女性差不多，而且完全不做掩盖，这样的话，倒是有其他的解决途径？
而且，尼禄也蛮期待那种发展的？
“不要以为没了你，妾身就动不了小夜”
尼禄的态度，让辉夜不爽的说道。
她认可了尼禄未婚妻的身份，但是眼光让她太不爽了！
别以为没了协助，她就动不了小夜。
就算直接上，她们家小夜都不会反抗！
ps：第一章。
ap：今天审核又给提出一堆问题，本狐狸想放弃伪娘了....

第五十一章 好用的能力
不爽的辉夜，有尼禄这个未婚妻作为内鬼，她这边行事会方便不少，但只是会方便，不是没有就不行！
她和小夜的关系，自己就算直接强硬，小夜也没办法拒绝。
或者说，就算拒绝，也有一堆其他办法达到目标。
“你当然动的了奏者”
“余的奏者，对你们根本没防备，想要下手太容易了”
“只不过”
“下手之后呢？”
“你就不怕奏者心中有芥蒂？”
“真正的好方案，你和奏者接触之后，不仅不会有芥蒂，还会让奏者产生愧疚，主动去负责”
看着辉夜，尼禄自然的说道。
辉夜想动她们家奏者，没有任何难度，姐姐，还是从小养到大的姐姐，她们家奏者根本没有任何防备，随便动点手脚，目标就达到了。
不过！
这种方法，只是下下策！
弄了之后，肯定会让她们家奏者心中产生芥蒂，可能这种芥蒂不会太明显，也不会有多少，但肯定存在的！
真正办法，根本不会让奏者产生芥蒂。
甚至于，她们家奏者还会心生愧疚，主动去负责。
“你打算怎么做？”
挑着眉，辉夜说道。
让小夜不仅没有芥蒂，还愧疚……
蛮有意思的？
“余的奏者有三种模式，这点想来你已经知道，其中……”
“你是想说天狐模式？”
“我知道那个模式的效果，但现在已经成为正常状态”
整理着语言，张口说着的尼禄，但还未等说完，辉夜已经打断的说道，三种模式，辉夜第一时间联想到的，就是天狐模式。
从小夜那里听了几乎所有的事情，辉夜已经明白这种模式的优点。
混乱！
负面！
如果能够借助这种模式，那么确实可以达到尼禄所说的效果，让她们家小夜后悔，还得主动来负责，达到一个近乎完美的状态。
不过
她错过了最佳的机会！
想到这里，忍不住流露遗憾之色的辉夜，如果她能再早一些出来，这个方案还能用，现在……
天狐模式，已经无限接近于正常状态。
根本不可能让小夜失控，更不要说做出让自己都后悔的事。
“还是接近正常状态而已”
“余可以肯定，天狐模式仍旧有着影响”
“只是维持时间不足的情况下，难以明显的表现”
摇着头，尼禄否定的说道。
天狐模式已经没影响了？
不可能！
这一点，尼禄可以百分百的肯定，大半年的时间，她和奏者不知道多少次负距离接触，其中有时候，就是以天狐模式进行的。
较为情趣？
天狐模式下，她们家奏者，和生命模式有着些许的不同。
有着一丝狂气和主动。
天狐的影响，依旧是存在的！
只是，天狐模式维持的时间不够的话，难以表现出来。
以前，她们家奏者天狐模式维持几个小时，就可能被严重影响，现在……
估计几年，才会露出一些迹象？
“小夜自己清楚天狐模式的情况，不可能察觉到问题，还继续维持”
隐约明白尼禄的想法，辉夜皱眉的说道。
想办法，让小夜长时间维持天狐模式，直到影响自身为止？
小夜很聪明的，明知道自己要出问题了，怎么可能还维持？
遇到危险？
这种情况，小夜倒是会冒险，但在这里，小夜怎么可能遇到需要数年维持天狐模式的状态？
“余听奏者说过你的事”
“拥有操控时间的能力？”
看着辉夜，尼禄说道。
就像奏者和辉夜说了她们的事一样，她们也从奏者那里知道了辉夜、八意永琳等人的存在，知晓大概的能力。
如果利用那个能力，就有办法达到预期的目标。
“永远与须臾”
“算是时间的一种分类，但也有些区别”
微微点着头，辉夜说道。
她的能力，永远与须臾，算是操控时间的能力，但又不是常规的那种。
她的能力，并非作用在环境，而是个体。
永远，就是不死药的源头，将个体固化成永远的状态，前一刻、后一刻、遥远的未来、曾经的过去，都是一个状态，不管受到什么伤，都会恢复到固化的永远。
永远，即是拒绝任何变化。
须臾，永远的一瞬间，人类无法感知的瞬间。
施加须臾的力量，就可以在一瞬间，完成无限的事情，甚至可以创造新的历史。
这就是她的能力。
“差不多啦”
“奏者曾经说过，你在降临大地的时候，用了极短的时间，重新成长”
“要是将这种力量用在奏者身上”
“极短的时间，实际上确实自己未曾意识到的漫长”
“等到效果结束，再配合一些环境，不就可以达到目标了么”
摆了摆手，尼禄随意的说道。
名字什么无所谓了，关键是能力。
她听奏者说过，辉夜姬和他一起降临大地的时候，重新成长了一次，花费了极短的时间，完成了十数年才会达到的成长。
将这种能力，用在她们家奏者身上，就可以了？
以为只是几天，实际上却过去了数年。
天狐模式，一定会产生影响。
“……”
听着尼禄的话，闭目思索的辉夜。
尼禄所说的，算是她能力的一种应用，须臾的反向，以为是一瞬间，实际上已经过去了无数年。
当年误入的人类，浦岛太郎，就是类似的情况，一夜百年。
作用在小夜身上，加剧天狐模式的爆发……
可行？？
反正她们月面人也没有寿命一说，无所谓的东西！
就是不知道效果怎么样。
小夜的灵魂强度，高到离谱的程度，她的能力根本不可能对灵魂发挥效果，但也不需要对灵魂产生作用，只要身体确实渡过了这么长时间，就足够了？
而且，这种情况下，积蓄的负面，应该是一口气爆发的。
再加上内鬼尼禄的帮忙……
结果还是可以想象的？
“狂野的奏者，不知道会是什么样”
自语的尼禄，同样带着期待。
她提出来，自然是对自己有利。
她们家奏者很萌，偶尔吃下其他口味的走着，也是很有意思的？
ps：想要放弃伪娘，但又舍不得，怎么办...

第五十二章 真当我不会喷人么？？
稗田家·庭院
中间的房间，神子与依姬坐在桌子两侧，彼此对视着，空气中弥漫着明显的冰冷与压抑。
看着绵月依姬，神子心中忍不住的纠结，自己的运气有点差？
见面的时候，神子就看出来，三个人里，眼前这位的脾气，应该算是最爆的？至少在小夜这件事上，是最爆的。
其他两人，就算是隔壁的辉夜姬，都要更好一些。
不过
被选中也没办法。
对方根本没给神子选择的机会，笔直的冲着她来！
原因，可以想象？
“这位姐……”
平复着情绪，神子平静的说道。
她能感到对方的不满，也能够理解，可以的话，还是要尽可能和对方打好关系的？
近乎血亲关系的师姐，以后见面的次数太多了。
“我可不记得在地上有一位妹妹”
还没等神子说完，依姬已经冷淡的打断着。
姐姐？
她可不记得承认了对方的身份。
“依姬小姐……我和小夜，已经有了夜玲”
听着依姬不客气的话，神子额头浮现着黑线，但在自我控制之下，很快恢复正常，再次的说道。
不能气，没必要的。
这时候发脾气，只会让以后更尴尬。
作为小夜的师姐，亲姐姐一样的关系，应该明白，她和夜见不出意外，必然会在一起的，即将诞生的夜玲，是一道坚固的锁链，将两人紧紧的绑在一起。
就算不认可，夜见也会想办法。
神子就不信，夜见会接受绵月依姬的决定，从此不管她。
“夜玲”
“你是她的母亲，小夜是她的父亲，仅此而已”
表情没有丝毫变化的依姬，依旧带着明显的否定。
联系？
孩子？
她当然知道，没人比她更清楚，小夜的事，能调查的，她全都调查过。
但是！
那又怎么样？
你和小夜再有羁绊、有血脉，她还是不认可！
依姬和她们家小夜约定了不会动手，所以从头到尾，依姬都没打算动手，但是……除了动手，能说的她一个都不会漏！
今天来，她就是为了泄愤的！
照顾了那么多年的小夜，这才多少年没见，不止是有了多个对象，甚至连孩子都有了。
换成谁，都不可能接受！
不动手，已经是看在小夜的面子上了。
同意？
门都没有！
“……”
脸颊僵硬的神子，心中产生气愤的同时，也有着微妙感。
这句话，她好像说过？
还是和夜见说的。
那时候，神子还有着郁闷，不断的拒绝夜见，说明她是母亲，小夜是父亲，但两者没有任何关系，这会轮到自己被这么说了？
“依姬小姐，是打定主意不准备同意我和夜见在一起了？”
短暂的停滞，神子最后的说道。
“在一起？”
“我为什么要同意，又凭什么要同意？”
“地上人，你有什么资格和小夜在一起！”
听着神子的话，依姬眼中几乎冒出了火，说的内容也越发的不客气，照顾了六百余年，等待了六百余年，结果出现了眼前的发展。
几十年前，依姬就从留下的禁制里，知道小夜出现意外的事。
这些年……
完全冷静不下来！
！
她现在很想直接动手！
对于地上与月面，依姬没太多的想法，有敌视的主要是中下层。
她们家小夜自己就拥有庞大的生命，依姬没事敌视地上做什么？她这个层次与实力，早就不在乎这种事了。
但现在，她挺敌视的！
“……那就怪不得我了”
心中气愤不断上升的神子，她勉强能猜到一些绵月依姬的想法，之前心平气和也是因为理解，换成她的话，也不会好到哪去。
结果
？？
你委屈，她丰聪耳神子就不委屈了？？
好好的沉睡，修她的尸解仙，等着有朝一日成功复苏，结果莫名其妙就多了一个孩子！甚至自己还算是被上过了！
想找人报复，都不知道找谁！
她和夜见还没发生什么呢，这就找她问罪来了？
再怎么说，她也是曾经的人类圣人，还没人敢这么和她说话！
喷？
谁不会是的！
一边说着，神子一边取下纯音耳机。
最开始，礼貌的缘故，神子还是戴着遮蔽自己能力的耳机对话的，万一对方知道她的能力，多少有些不礼貌，现在……
她倒要看看，对方想的是什么。
而后……
周边弥漫着黑气的神子。
看向依姬的视线，也多出了几分黑意。
真当她不会骂人么？？
因为是小夜的姐姐，她才留情的！
绵月依姬，内心的想法，比自己估算的还阴暗不少！
远超出神子想象。
对她的态度是一方面，对小夜是另一方面。
尤其是后者，远远超出。
“我一直听小夜说，在月面有几位师姐，如同血亲姐姐一样照顾他”
“不过，看起来只是我们家小夜单方面的想法”
“依姬小姐您，从小到大照顾我们家小夜，似乎有些目的不纯”
双眼与依姬对视，神子表情恢复冷静，淡淡的说道。
虽然没有明说，但话里的意思已经很明显了，我们家小夜把你当姐姐，你却想要上她？
身为月面人，却比地上人都污秽！
“那又如何”
“别说我只是小夜的师姐，就算我是亲姐姐又怎么样”
“我和我小师弟的事，你又有什么资格管”
听着神子的话，依姬毫不掩盖目的的说道。
她就是将小夜将童养媳养大的，不行么？？
别说是师姐，就算是真姐又怎么样？寿命无尽的月面人，才没有那种无聊的限制，只要小夜不是她母上大人的夫君，在依姬看来都是无所谓的。
是师匠看中的，她都可以无视！
“倒是你”
“按照人类的年龄来看，不止是成人了，甚至活起了第二世”
“我们家小夜呢？”
“虽然有七百多岁，但以换算成人类的年龄，甚至还是个孩子！”
“这种事你都能做的出来？”
没等神子说什么，依姬已经指着神子的腹部，气愤的说道。
小夜，七百多岁，可是年龄要换算成对等才行的！
七百多岁的小夜，等于人类的多少岁？
ps：第一章，今天开始，每天双更，挑战全勤，尽可能完本，抽空更新伪娘，争取早日开新书。

第五十三章 无耻之徒！
七百多岁的小夜，看起来不小了，但对等人类年龄，就还是个孩子。
丰聪耳神子呢？
她不管到底多少岁，但以人类的角度来看，已经活了第二世，不要说成人了，按照人类的角度，都是老妖婆了。
一个老妖婆，竟然看上了她们家小夜！！
不觉得羞愧么！
“……”
听着内心与话语双重声音，哪怕神子尽可能平息着情绪，还是忍不住嘴角抽/动。
断章取义、鸡蛋里挑骨头！
这就是绵月依姬当前的状态，想着办法去打击她！
自己和小夜差距很大？
按年龄来看，小夜比她大几百岁不止！
凭什么非要对等换算一下？
小夜那几百年的阅历，就是白费的？活了那么久，凭什么要给换算掉？要说的话，自己才是年龄小的那个，两世加起来，现在也才不到二百岁，连小夜的三分之一都没有！
还有，老妖婆？
谁是老妖婆心里自己没点数么！
自己撑死了二百岁，绵月依姬至少活了几亿岁吧？
心里没点数？
最后
什么叫她做的！
“我和小夜的事，依姬老妖……小姐你应该很清楚”
看着绵月依姬，神子不客气的说道。
提到名字的时候，刻意的修改，反而像是故意说出这个称呼。
“……没错，我很清楚，那又怎么样”
“我现在就看到你怀孕了，并且成为了小夜的未婚妻”
刻意的称呼，让依姬的额头也浮现着黑线，而后嘲讽的说道，她当然知道情况，除了几个当事人，估计没人比她更清楚。
源头，她们家小夜占了一份，尼禄占了一份。
神子……
算是坐享其成的。
真要说的话，她现在最应该讨伐的，是尼禄那个女人！
不过
辉夜先她一步，早就定好了尼禄，依姬只能选择神子。
无辜？天降之灾？
她知道，所以才更想吐槽神子，这么好的事，怎么就没落到自己身上？
偏偏让神子坐享其成了！
心中的气愤，总要有个发泄的地方。
小夜的三个未婚妻，稗田阿礼相对好些，至今没碰过小夜，其他两个人，尼禄身上全是小夜的味道，神子这边也好不到哪去。
打下去肯定不会打错！
“说起来，依姬小姐养了小夜这么久，好像也就抱着睡过？”
“顶多有几次一起洗澡？”
“不过，都是小时候了”
“现在的小夜……”
“虽然年龄还小，但有些地方，完全不差呢”
嘴角抽/动的神子，短暂的停滞，脸颊突然浮现着绯红，手掌抚着肌肤，略带羞涩的说道，仿佛回忆起了什么场景，眼中带着迷离。
只是，深处却格外的清醒。
她和小夜？
一年的时间，虽然没到最后，但两人终究一起住了很久。
反正，该清楚的神子都清楚。
绵月依姬？
既然想要挑事，那就怪不得她了，照着最刺激的说就对了！
“……不知廉耻！”
听着神子的话，依姬脸颊同样泛着红，但这一次是被气的。
当真不知廉耻，对小夜做出那种事，竟然还有脸说出来！
“用心险恶”
瞪着绵月依姬，神子也不客气的说道。
“无论如何，我都不会同意小夜和你进行婚礼的，不止是我，师匠也不会同意！”
“别想正式的婚礼礼节！”
“我也会嘱咐小夜，多防范依姬小姐你，避免什么时候被人阴了都不知道，有我在，你就别想碰到小夜！”
“再活几亿年都别想！”
双眼完全冒起火的两人，空气的气氛也越发的紧张。
…………
同一时间，另一处房间。
夜见、永琳、夜玲坐在一起，前方则是三个房间的即时影像，分别对应着尼禄、阿礼、神子。
三个房间的对话，夜见原本是想跟着一起进去的，真出现什么事，自己也好劝一下。
重点，应该是放在辉夜姐和依姬姐？
两人对他结婚的事，好像很不满。
不过
没等进去，就被师匠给阻拦下来了。
原因则是眼前。
师匠许诺，帮你直接开启三个直播，她们在这里看就可以，不需要去现场，真出现什么问题，再过去也不迟。
同时观看三个影像，也比较有效率。
结果也是如此。
三个影像，阿礼和尼禄的，让夜见放心不少，整体没有太多的冲突？
神子和依姬姐，完全放心不下来！
感觉没打起来，但也差不多了！
“师匠，能不能将声音弄大些？”
“老有几句话听不清楚”
看向永琳，夜见苦恼的说道，师匠的影像很有效率，但是有些地方有点问题？
阿礼的还好，尼禄和神子的，总有听不清楚的地方，就比如神子和依姬姐，她俩吵起来的那几句，根本没听清楚，尼禄那边也是，时不时就声音模糊。
“一些不礼貌的话，小夜你还小，没必要听”
带着笑容，永琳温柔的说道。
“……”
身侧，夜玲则是撇了撇嘴。
她不在现场，但猜都能猜到了。
永琳师祖，明显是想看热闹的？要是让父亲大人将三个影像的对话全听清楚了，热闹不就少了好多。
话说回来，师祖好淡定啊？
综合未来、现在，夜玲还以为师祖对父亲大人，也有点逗弄的想法。
结果，似乎完全不在意？
遮蔽声音的部分，如果让父亲大人听到，大概率能减少一些接触，但师祖还帮着隐藏，一种想看的感觉？
没有独占的想法？
按照夜玲的猜想，不应该这样才对。
余光扫过夜玲，漆黑的双眼似乎能够看穿一切，让少女瞬间心虚。
不过，永琳也没说什么。
在意？
不在意？
小夜就算和在场六人立刻做点什么，永琳都能很淡定的从头看到尾，事后还能淡定的和几人聊天。
至于真正怎么想的……
让小丫头自己猜去吧。
“不行，不能让神子和师姐继续下去了”
没有注意到两侧少女的目光，夜见焦虑的说道，依姬姐和神子那边，气氛好像越来越奇怪了？
不能继续看下去了！
ps：这次会怎么解决呢。
ap：谁知道永琳怎么想的~

第五十四章 选择吧！
稗田家·走廊
夜见三人快步的向着庭院前进着，看影像上逐渐激烈的气氛，夜见就明白，不能继续等下去了！
不然的话，就算不打起来，整体也不会好到哪里去。
自己该去解决一下？
想到这里，夜见的余光忍不住扫过自家师匠，脸颊流露着一丝郁闷。
神子和依姬的冲突，目前夜见完全没有思路，到底该怎么去解决，唯一想到的……师匠，如果师匠肯出面说话，那两人肯定会听的。
依姬姐很听师匠的话，自己和神子也经常提起师匠。
事情绝对可以压住。
但师匠的回复……
她可以将事情压住，但两人都是为了他，师匠出面的话，不可能完全解决，还是要自己来才行。
自己来，夜见想了一路了，都没想好怎么弄好！
一边想着，夜见的余光一边扫向另外一边。
她们家女儿夜玲！
古灵精怪的夜玲，面对这种情况，说不定有办法？
之前也是，尼禄和神子都快打起来了，结果将夜玲扔进去，没几分钟就将事情彻底的解决。
“父亲大人，加油！”
感受着自家父亲的目光，仿佛完全没看懂一样，夜玲握着拳头，鼓劲的说道。
办法？
……
其实夜玲还真有办法解决两人的事，就是比较……不好说出口？
依姬小姑不同意的原因，是父亲大人被母上给抢走了。
并不是抢走了人，而是身体被抢走了？
第一次的身体！
将这个问题解决的话，依姬小姑还是会同意的。
至于解决办法嘛。
她是父亲大人系统时间核心的宿主，能够发挥一些时间核心的效果，她们家母上和父亲大人第一次接触的时间，并不是多久远。
六七十年前。
凭借着核心的能力，能够轻松的带着依姬小姑，回到父亲还是完整的时候。
提前将身体弄到手就是！
涉及到父亲大人的时间线，只要改变，返回的时候就会很麻烦。
但也不是不能规避！
父亲大人不知道，其他所有人都不知道，让父亲大人以为和母上大人是第一回，那就可以了。
以依姬小姑的实力，完全可以做到的。
这样的话，依姬小姑绝对不会再拒绝，甚至会偷笑，毕竟她是获利最大的。
不过……
她要真敢说出这种话，自己屁股当场就能被打烂了！
倒不是说不愿意被父亲大人打。
当众，多少有些不合适？
而且，夜玲也不太想这么干。
“……”
单手捂脸的夜见，夜玲这会也没办法么？
倒也能理解。
看起来，只能靠自己了？
不知道卖萌能不能混过去？
说话间，夜见三人已经来到了庭院中侧的房间，还没真正靠近房门，已经能够隐约听到传出的……不雅之音，至于具体的内容，夜见真的不想形容。
“呼……”
调整着心态，短暂的停滞，夜见还是咬了咬牙，直接推开的房门。
瞬间，明显的声音回荡在环境中。
“身材贫瘠，实力低下，你哪来的自信小夜会一直喜欢你！”
“呵，你又能比我好到哪去？”
“至少我和夜见还有一个孩子，对你来说，这辈子都是幻想，活多少年都没可能！”
房间内，早已经起身彼此对峙的两人，各种内涵、明显的话语接连不断。
直到房门打开的瞬间，才终于的停止。
两人的视线，也瞬间集中到开门的人影上。
蔚蓝色长发的少女
“……我来看一下这边的情况”
刺在身上的视线，让夜见动作僵硬，不自觉的产生压力，之前想好的开场词也随之忘却，只能不自然的说道，影像的时候还没这么明显。
直接来……
明显太多了！
“小夜，我绝对不允许你娶这个女人！”
“夜见，你要想以后夜玲叫你父亲，就和她断绝关系！”
几乎在夜见声音落下的瞬间，依姬和神子已经指着彼此，同时的说道。
“……”
纠结的少女，夜见开门前，已经做好了心里准备，但开门之后，比想象的还要尖锐？
对立的这么严重么！
“神子，我就是由依姬姐她们养大的”
整理着思维，夜见看向神子，委婉的说道。
双方都得劝。
和依姬姐断绝关系？
怎么可能……从小到大，他身边接触最多的，就是依姬姐、丰姬姐、辉夜姐，还有师匠，和其中任何一个断绝关系，都是不可能。
“那是她图谋不轨”
瞥着依姬，神子不客气的说道。
从小养大？
从小就盯上了，图谋不轨！
“……依姬姐，神子马上就要生育了”
有些疑惑的夜见，依姬姐图谋不轨？
……自己身上，有什么依姬姐能图谋的么？
系统？
但系统以前就是个废铁，依姬姐根本不在乎。
虽然不明白神子话里的意思，但其中的坚决夜见还是能听出来，转向依姬，劝解的说道。
神子的要求，也不可能同意，依姬姐这边同样。
夜玲这几个月内就要出生了！
不娶神子？
怎么可能啊。
“你又不是主动的”
“无论地上还是其他世界，犯人强了异性，导致异性怀孕，两人就是夫妻了？”
“没判刑就不错了”
听着夜见的话，依姬也不客气的说道。
有孩子，就必须要结婚？
双方你情我愿，有了孩子，才需要进展下一步，如果是一方强硬，一方被动，不管地上还是其他世界，法律都不会认可双方的关系！
判刑都是正常的！
“？？？”
头顶问号更为明显的夜见，神子的话，已经让他很疑惑了，依姬姐的话，好像更疑惑？
刚才的话，表面意思夜见明白。
但是！
和他又有什么关系啊！！
“做出个决定吧”
“小夜你是怎么想的”
勉强缓过来的夜见，还没等继续说什么，神子与依姬的视线，已经再度集中到夜见身上，比起之前来，此时的视线更为果决。
带来的压力，也更为明显。
选择吧！
……
想要捂脸的少女。
自己是不是不该来？
怎么觉得比刚才还尖锐了？
ps：第一章，稍后第二章。
ap：近期伪娘似乎要继续审核，再修改了一百多章的基础上，可能要再来几百章的问题。
kp：本狐狸不指望伪娘放出来，也不想改了....就这样写完得了...

第五十五章 小夜是您的孩子？
房间内，几乎所有的视线都集中在夜见身上。
带着决然的依姬、神子，玩味的永琳，无奈的夜玲，神色不一，但都在等待着夜见接下来的回答。
众人中央，少女的心中则是在后悔着。
自己是不是就不该来？
刚才影像里吵的虽然狠，但只是局限于嘴上，怎么自己过来了，吵架幅度上升，还要求做选择了？这种问题，能回答就怪了。
“我……”
“全都要？”
良久的时间，夜见的小脸皱成一团，在众人的直视下，微妙的说道。
这种时候，在宅圈作品中，应该就是那句‘小孩子才做选择，我全都要？’
……
他好像是属于前者的？
不管了！
反正他做不出来选择，问就是全都要！
依姬姐、丰姬姐、辉夜姐，都是近乎血亲的亲人，阿礼、尼禄、神子未婚妻，全都不会舍弃！
“……”
伴随着夜见的声音，房间内的气氛更为凝结，隐隐带着寒意。
虽然依姬、神子都没说什么，但感受着两人的视线，夜见的压力更为明显！
……他放弃了！！
想要说话的夜见，但在压力的逼迫下，又不知道该怎么说。
短暂的停滞，少女扭身迈着步伐，啪啪的走到永琳‘高大’身影的背后，小心的看着两人。
这件事，自己大概没办法解决？
至少现在没办法解决？
没办法解决，也不可能去选择，只能由师匠先压下去再说了！
“你们两个，真吓到小夜了，小心以后躲着你们走”
看着跑到自己身后的小夜，永琳看向两人，无奈的摇了摇头，而后嘴角勾起一丝弧度的说道。
这件事，永琳本来没打算掺和太多了。
不过
刚才，她突然想到一个有趣的注意？
“……”×2
永琳的话，让有些上头的两人少许的恢复冷静，对视一眼后，各自转向一侧。
目前，是有点过度？
至少不应该现在就逼迫出结果。
继续下去……
躲着她们走倒是不至于，但见面的次数、时间肯定会缩短，这可不是两人想要的结局！
“依姬，你反对神子嫁给小夜，是因为小夜被抢走的缘故？”
沉默的两人，永琳则是带着夜见、夜琳进入房间，轻笑的说道。
“……算是吧”
迟疑的依姬，最终还是点了点头。
她拒绝的原因，小夜被抢走这句话可能不太准确，但也不差太多。
“神子，你让小夜和依姬断绝关系，主要是依姬坚决反对你们在一起？”
听着依姬的回答，永琳又看向神子说道。
“嗯”
点着头，神子说道。
她最开始，可没准备和绵月依姬闹翻，是对方欺人太甚，她才说回去的，如果不是对方找事，她才懒得说这么多。
“你们的问题，其实都很好解决”
坐在垫子上，永琳玩味的说道。
问题？
两人的问题，在她看来，根本就不是事。
紧紧跟在师匠身侧的夜见，心中浮现着轻松，还是师匠有魄力！
而且，师匠果断是疼他的？
之前还说不会插手，但看刚才的话，是准备帮他解决这件事的？
“怎么解决，小夜已经被抢走了”
气呼呼的依姬，解决？严格来说，小夜现在已经被抢走了，不抢回来，怎么解决？
“如果依姬你将小夜当弟弟看，那是没办法”
“换一个角度，将完全不同”
“换一个角度？”
听着师匠的话，皱眉的依姬，换一个角度？还能换成什么角度？
师弟、弟弟
不就这两个么？
“你们一直认为，小夜是我收养来的孩子没错吧？”
没有直接回答依姬的话，永琳笑着说道。
“嗯”
点着头，依姬肯定的应着，小夜是师匠收养来的孩子，这点全月面都知道，月面大贤者崇高的身份，让小夜虽然不是王系的成员，但依旧有着同等的地位。
“那，我又是从哪里收养的呢？”
目光依次扫过几人，永琳玩味的说道。
“……”×N
一时之间，宁静的房间。
依姬、神子等人，都皱眉的想着这个问题。
小夜的身世？
神子考虑过，但完全没有眉目，夜见拥有的能力太过特殊了，甚至能在多个世界到处跑，就算是月面也不太可能做到这一步？
小夜，肯定不是普通人，神子只能确定这一点。
依姬最初倒是想过，但随着时间流逝，和小夜的关系激增，逐渐懒得去想。
不管小夜是什么身份，反正是她的弟弟！
不止是神子、依姬两人，就连夜见也不自觉地集中注意力，自己是从哪里被收养的？
自己的身世，夜见自己都不清楚！
从有意识开始，就一直跟在师匠身旁，被当成月面人养大，他的本体模式，也确实是符合月面人的特性。
根据近期的信息……
估计和月夜见有些关系？
“小夜拥有出色的天赋，本体有着我的制药能力与月夜见的月相特性”
“怎么可能随便就能收养到”
看着皱眉的一众少女，永琳轻笑的说着。
收养？
随便就能收养一个小夜，这种概率太低了，她再活几十亿年都不可能遇得上。
“父亲的……特性？”
永琳的话，让依姬隐约想到了什么。
最开始，收养小夜，让小夜拥有尊崇地位的理由，就是小夜是师匠的药剂继承人。
直系的那种。
月面，是师匠和父亲一起创造的，虽然父亲是王，但师匠同样地位尊贵。
凭借着师匠大贤者的地位，逐渐稳定了小夜的地位。
按照师匠刚才所说，不仅是拥有她的特性，还有着父亲月夜见的特性？依姬可不认为师匠会在这种事情上逗自己。
拥有师匠类似的能力，还能用巧合来形容，连父亲的都拥有……
根本不可能是巧合！
难不成……
“师匠，您别告诉我，小夜是您和父亲的孩子？”
良久的时间，依姬微妙的说道。
刚才，她大脑想了多种可能，同时继承父亲和师匠能力，凭运气是没可能出现的，只能是刻意的制造，而有能力这么做的，就是师匠和父亲了？
ps：emmmmm，永琳想说什么呢。

第五十六章 该不会是为自己准备的吧？？
欲言又止的依姬，最终微妙的说道。
师匠和父亲大人，都不是普通人，小夜同时拥有两者的特性，明显不是运气，必然是刻意制造的……
她想到的可能，就只有两人的孩子了？
小夜，该不会是父亲和师匠的孩子吧？
！
真这样，问题就大了！
听着依姬的话，在场的众人，除了永琳之外，表情都在微微的变化着。
其中，以神子的波动最小。
她们家夜见，是八意永琳和月夜见的孩子？
真是这样的话，身份确实令人吃惊，可以说是月面之最了，但对她来说，倒没太大的影响，毕竟神子原本的预估中，小夜的身份就不简单，该在一起还是会在一起。
真要说影响，依姬应该是最大的？
余光扫过依姬，神子嘴角带着一丝难以控制的弧度。
真和说的一样，那就有趣了。
夜见，将不再是依姬的师弟，而是货真价实的弟弟。
看对方还能说什么！
困惑的夜玲，虽然她是从未来返回的，但这件事，她也不清楚。
作为时间核心的宿主，夜玲还是明白一些时间线的问题，她们所在的世界，是直线型的，未来会随着现在而变动，她们家父亲特殊的缘故，未来的变动格外的快。
她所在的未来，是在数十年之前，以那个时期的父亲作为基点延伸出的未来。
到千年之后，她们家父亲都没找到时间核心，和师祖见面，也是几百年之后。
未来，根本没有这一幕。
真正见面的时候，她都能满地跑了，月面还能继续拒绝不成？
未来，没有传出父亲是月夜见和师祖的孩子，但不是没可能？
毕竟，父亲很黏师祖。
有点关系也正常？
“……”
目光集中在永琳身上的夜见，带着控制不住的惊讶和好奇。
前一秒，夜见还在考虑师匠的话，自己的某项能力和月夜见相同，到底是哪项能力？
月汐（特殊）？
月·极尽生死的永恒（SS）？
哪个好像都有可能。
后一秒，就听到这种消息！
关键……
好像不是不可能？
能力方面的事先不说，系统也是一个佐证。
谁拥有系统，明白系统的神奇后，还会让给其他人？
就算是最上级，而且是最强的最上级，也不可能放弃这种宝物！系统，可以说是小型的乖离界，最上级拥有，甚至可能突破乖离界的上限，达到未知的层面！
除非……
给的对象是下一代？
将自己替换成系统引导者的角度，夜见倒是能接受。
比如夜玲？
……
等下！
这丫头还是得治治在考虑，现在已经无法无天了，再得到系统，这得玩成什么样？最先遭殃的，说不定就是自己！
……总之，给下一代，还是有可能的。
自己不会真的是月夜见和师匠的孩子吧？？
越是想这件事，夜见表情越是微妙。
师匠是母上……
好像也不是很糟糕？
“从创造的角度来说，倒不算错”
“小夜，是我和月夜见，花费了相当大的精力，才创造出来的”
看向夜见，永琳轻笑的说道。
就算自己不说，得到这么多核心、碎片的小夜，应该也能猜到一些？
小夜，诞生和她与月夜见，有着直接的关系。
“不过”
“要从血缘来讲，和我们没有任何关系”
还没等众人反应过来，永琳已经继续的说道，创造和她有着直接关系，但小夜的身上，没有任何她的血统，只是具备能力。
“……师匠，那你们创造小夜，是为了……”
“继承人？”
永琳的话，让依姬陡然松了口气，虽说就算是亲弟弟，她这边也不一定会放弃，但不是当然最好，能省下不少麻烦事。
随后，冷静下来的心态也浮现新的疑惑。
创造小夜……
目的是什么？
继承人？
她们家父亲，以前就有创造下一代的爱好。
她、丰姬、辉夜，都是父亲创造出来的。
只不过，她们只是单纯的创造，天赋卓然，小夜有些不同，不仅继承了父亲的特性，连师匠的特性也继承了。
这是打算弄个继承人出来？
下任月王？
不然费这么大力气做什么？
当然，依姬完全不反对！
小夜现在，只是师匠的弟子，有着月面四公主的待遇，但真想做月王……怎么也得娶个月面公主才行？
“只是继承人的话，为什么要创造男性呢”
“和你们一样，女性不就好了”
“提示，这个提案，是由月夜见率先提出来的”
笑眯眯的永琳，玩味的说道。
嗯
她的话里，没有任何虚假。
提案，就是月夜见提出来的。
至于怎么想，就看依姬她们的了？
“……”×N
永琳的话，让在场的几人，陷入困惑。
月夜见提出来的、拥有月夜见和八意永琳的天赋、以月面四公主的待遇培养、男生却比女生还要可爱、并非继承人、异性……
一系列的信息，在众人的脑中浮现，同时也在进行着猜测。
满足这些条件的，会是什么？
“！！”
良久的时间，神子等人还在困惑着，夜玲却是突然露出恍然之色。
“该不会，父亲大人是月王准备的童养媳吧？？”
合着双手，夜玲一脸恍然的说道。
刚才，她想了多种的可能，基本都只能满足一部分条件。
全部满足的……
月夜见的童养媳？？
只有这个，才能满足所有要求，拥有配得上月夜见的卓然天赋，男生却达到了美的层次，符合月夜见自称父亲却是女性的性格。
由月之大贤者八意永琳培养，打下牢固的基础。
到了一定阶段，又放出来培养。
完全符合刚才的要求？
至于为什么童养媳，还能娶其他人，甚至生下了她。
夜玲记得，哪怕是在未来，月夜见都是闭关之中？基本不会出现。
大概也没想到父亲成长会这么快吧。
按照正常发展，父亲几千年达到现在的水准都算是快的，闭关结束，出来正好养大了？
月王，总不可能在父亲还没长大，就收割吧？
月之大贤者，也将自己封闭，根本没办法管，出来也只能接受了。
ps：第一更。

第五十七章 我是月夜见养媳？
父亲大人，是月夜见给自己准备的。
这是夜玲思考现在、未来所有信息后，最为接近的一个可能了？不能说完全没问题，但在相比其他的可能，已经是最为符合的了。
！！！×N
夜玲的话，瞬间让在场众人陷入震惊、慌乱之中。
这一次，连神子也不例外！
之前她不担心，那是因为月夜见的女儿和月面四公主，都对自己没影响。
她们家女儿这要说的是真的……
？？
绵月依姬确实不是自己的竞争对象了，换成月夜见？？
我凑！！
真是这样，问题就大了！
月面统治者，这种君主级别，还是不知道多少亿岁的君主，发现之后会做出什么事来？
神子曾经也是人类圣人，极东统治者，勉勉强强能猜到。
问题大了！
“师匠，夜玲说的……是胡扯的吧？？”
表情有些抽搐的绵月依姬，过去几千万年，她都没露出过这种失态的表情。
听起来还不如刚才的呢！！
刚才，好歹是同一代的，只是有些麻烦。
现在……
直接成上一代的了？？
不，还不能这么想。
可能只是胡扯的？
真是父亲为自己准备的，那为什么从小到大，父亲都没去见过小夜几次？
至少也要培养一下感情吧？
从小到大，小夜全都是她们照顾的！
不过……
父亲也确实做过一些事？
小夜年幼的时候，曾经跑丢过一次，父亲亲自出关去寻找，还和地狱的至高女神打了一场，那可是和父亲同等地位的存在，花费的精力不可为不大。
……这么想，怎么感觉概率更大了？？
摇了摇头，依姬向永琳投以希冀的目光。
应该是假的？
真的，根本没办法争！
情感上可能还好，她们占优势，但实力上，她们几个加起来，都不够父亲大人打的，说不定还要加上师匠？
她就不信，这件事师匠一点不沾边。
“那你们觉得呢~”
听着依姬的话，永琳没有直接回答，而是意味深长的笑着，给人一种明显的默认感。
瞬间，房间内的气氛更为宁静。
“……”
永琳身侧，夜见小脸则是一片萌然，完全没能反应过来的样子。
关系跳的好像有点……
太大了？？
前一刻，还可能是月夜见和八意永琳的女儿……呸，孩子！
下一秒，就变成童养媳了？
这种事，怎么可能会出现？
哪有人会给自己培养一个合适的对象，还从小到大当女儿养的？
……
？
不知道为什么，在想到这件事的同时，夜见脑中也浮现着一个回答。
存在的。
因为找不到理想的人选，自己培养一个出来，还当女儿养。
说不定对方也叫夜见？
……
这些都不重要！
摇了摇头，将脑中莫名其妙的想法抹去，夜见强行集中着注意力，仔细想想，她们家女儿说的可能，还是太小了，逻辑根本不通顺。
不过，师匠的反应又是怎么回事？
没有回答，默认的样子，好像夜玲说的是真的一样……
是了！
脑中浮现着灵光的夜见，他想到了！
之前师匠说过，这件事要由他自己去解决，不会插手，但在自己央求下，还是出来帮忙了，这会应该是帮自己解决神子和依姬姐的冲突？
自己挂上一个月夜见童、童……
反正挂个身份！
依姬姐就不用担心自己被抢走的问题？
神子也不用担心依姬姐反对的事？
……
但衍生的问题，好像更大了？
“看起来，你们已经不想争论了”
“那今天，就可以到这里了”
看着有些失魂落魄的两人，永琳也不多说什么，起身向着房间外走去。
虽然很想和神子、依姬说下刚才的事，但想到心中的疑惑，夜见还是啪啪的跟在永琳的身后。
伴随着关门的声音，房间内，恢复到依姬、神子、夜玲三人的规模。
宁静的环境，良久的时间，终于有人开口说话。
“夜玲，你刚才提到的”
看向自己女儿，神子深吸一口气，平复着状态。
“我瞎说的！”
“没有任何事实依据，只是觉得有可能”
感受着自家母上的目光，夜玲果断的说道，刚才的内容，真就是猜的，突发的猜想！
依据？
不存在的，问就是有可能。
“师匠默认，有没有依据已经不重要了”
听着夜玲的话，依姬脸颊纠结的说道。
事实依据？
师匠的默认，就是依据！
一边说着，依姬一边看向神子，另一边，神子也是相同的动作，对视的眼中，首次带上了同样的想法。
“看来，要暂时合作了”
看着彼此，两人同时的说道。
竞争？
之前可以抢。
现在再内斗，问题就严重了。
月夜见/父亲？
即便对象是月夜见，放弃小夜也是不可能的，但凭借一己之力，同样很难获胜，只能联手，不止是两人，甚至周边三个房间所有人，一起联手！
“从神子你的情况来看，父亲并没有对小夜太过关注”
“只要等到父亲出关的时候，将所有的事情都落定……”
“她还能打死我们不成”
看向夜见离去的方位，依姬自语的说道。
神子能怀孕，说明父亲关注不是那么紧，甚至就没怎么关注，不然也不会出现这种情况。
只要她们能在父亲出关前，完成目标……
法不责众，她就不信父亲会做出点什么！
当然，具体的，还要进一步讨论。
…………
“师匠，刚才那些话，是为了帮忙解决神子和依姬姐的冲突的？”
另一边，离开房间，确认依姬几人不可能听到的时候，夜见看向永琳，疑惑的说道。
刚才，应该和自己的猜想一样？
自己和月夜见的关系，太过无厘头了！
母子概率，都比这个概率高。
系统就是一个大问题，谁会为一个没诞生的对象，准备一个系统？
血亲还有点可能。
毕竟血亲，是有直系关系的，对象……至少也要见过，培养过感情才行？
她可没见过月夜见！
月夜见可能见过他？
“谁知道呢”
嘴角勾着弧度，永琳玩味的说道。
刚才的话，是真是假？
半真半假
具体的，谁知道呢~
ps：第二更。
ap：伪娘那边，可以彻底不指望出来了，二次审核出来，186章需要修改，其中有不少都是一个词的缘故，本狐狸现在的心情，估计都明白，好气！
mp：本狐狸准备暂时随缘伪娘吧。
kp：以后，一周更新两三章伪娘，全力更新师宅这边，完本再考虑修改的事，反正三个月都会完本。
bp：倒也不是没好处....没拿过全勤的师宅，可以拿全勤了。
kp：这章备注有点多，不过纯章节字数2100章，没有缺少。

第五十八章 场景再现？
“依姬姐她们那边，短时间内应该不会再闹起来了”
房间内，躺在床铺上，夜见自语的说道。
距离师匠劝解依姬姐和神子，已经过去了差不多一天的时间。
这期间，夜见着重观察了一下神子、尼禄、阿礼、依姬、丰姬、辉夜六人的情况，比他预想的好的多，除了神子和依姬姐外，没有太大的冲突。
依姬姐和神子的冲突，也被师匠暂时解决。
短时间内，月面和神子她们，不太可能再起冲突？
这件事，算是解决了。
就是师匠的谣传……
想起这件事，夜见就脑壳疼。
应该是师匠为了解决冲突，杜撰出来的？
不管从哪个角度去想，都立不住脚。
昨天，师匠没有直接回答，但也没否认，应该是和自己想的一样？
但依姬姐她们，不是这么想的！
今天路过的时候，已经听到她们讨论这件事了？
她们！
不止是依姬姐，辉夜姐、丰姬姐，全部都知道了，甚至尼禄和阿礼，都掺和了进去？一起在讨论他身份的事。
偏偏夜见又不好解释。
事情想要解释清楚，并不困难，但解释之后，夜见比较担心，神子和依姬姐，会不会又打起来！
暂时，先这样？
逐渐再去解决？
当前，还有另一件让夜见苦恼的事！
“大和，马上就要到一年了，你说我该怎么选？”
“返回乖离界学习，还是继续留下来”
看着视线中若隐若现的大和，夜见微妙的说道，距离他回到妖怪乐园，已经过去了将近一年的时间，这个将近，没剩下几天，很快就要到了。
他也要面临一个抉择！
返回乖离界，还是留在妖怪乐园？
和奈叶姐她们的约定，只能离开乖离界一年的时间，下一年就要返回继续进行学习。
直到歌姬、机械、纹章……
所有的学习计划全部完成，才能够告一段落。
按照目前的进度，即便他灵魂特殊，学习能力超然，没个几十年，也根本没可能达到。
但是！
近期，不好返回！
“神子小姐即将生产，永琳大人才从永远亭走出”
“理论上来说，该留下来陪伴”
“不过~”
“乖离界那边，也不能放松”
“扩散界的本体模式，在三年多之后，就要冒险前往扩散界的中上层，这几年至关重要”
“实力能提升多少提升多少”
“乖离界的修行，可以最大限度的提升实力”
“确实不好选择呢”
坐在夜见身侧，大和无奈的摇着头，她们家少爷的困惑，大和再清楚不过了，不知道该不该回去，怎么去选择。
妖怪乐园
神子小姐马上就要生产，大小姐夜玲即将出生！
这个时期，返回乖离界真的合适？
一旦回去了，再回来的时候，神子必然已经生产，于情于理，这个阶段都应该留下来照顾。
生产之后，也不好随意离开，毕竟夜玲还小，刚生产的神子小姐也需要照顾，理论上来说，这几年，乃至这十年，最好大多数时间都留在妖怪乐园这边。
除了神子母子，还有八意永琳。
她们家少爷和八意永琳分离了近百年的时间。
期间，不知道多少次念叨八意永琳，好不容易找到了，立刻就分开，她们家少爷肯定舍不得。
乖离界
如果只是单纯的学习，耽误几年就耽误几年了，复刻骑士一个个寿命无限，等个几十年再继续学，完全没有压力。
不过
这是在没有扩散界威胁的前提下。
三年半之后，她们家少爷本体，将连同契约者们，杀上中上层，直面三大中上层共同体。
危险系数极高！
一旦失败，纵然有系统辅助，本体模式也有遇害的可能，契约者的情况更是未知数。
这三年，时间格外的宝贵！
实力提升一分，都能让三年后的行动更为安全。
获取碎片的概率更大。
从这个角度去想，这些年不返回妖怪乐园，全心全意在乖离界修行，提升自身，才是最正确的抉择。
“……”
“但少爷您不是已经有想法了么”
欲言又止的夜见，但还未等开口，大和的表情已经从无奈转换为笑容。
换成一般人，眼前的情况很难解决，但对她们家少爷来说，早就该有方案了。
只是，不想去用？
“……就没有其他办法？”
大和提到想法的瞬间，夜见的眼皮忍不住的跳动。
如果想用这个，他根本就没必要继续问大和。
问，就是因为不想用。
太危险了。
“没有”
摊着手，大和无奈的说道。
其他办法？
眼前的情况，她还真想不出来两全的方案，就算是有，肯定也不如预想的。
“那个办法不也蛮好的么”
“顶多需要您适应一下”
随后，大和补充的说道。
排斥？
没必要嘛！
反正她觉得蛮合适的，不仅问题少，可操作性还高，可能延伸的方向多，非常的有趣。
“说的简单……”
不雅的翻着白眼，夜见没好气的说道，适应？说的简单！那个办法很坑的！
三才分身
本体模式扩散界
生命模式、天狐模式分别前往乖离界、妖怪乐园
这就是方案了。
但是！
分成三部分，很坑的！
为了保证三大分身思维统一，三才分身不是各自拥有想法，而是统一思维，这不是同时拥有三个身体，而是大脑思维同时分成三部分去思考。
妖怪乐园和扩散界还好，乖离界的学习……
混在一起，可以说相当的纠结。
这还是次要的，最大的问题……
想到这里，夜见脑中浮现着某些难以描述的景象，额头忍不住浮现黑线。
三大分身各自一个世界，可能造成的意外，才是最恐怖的！！
就算天狐模式现在已经完全体，依旧会有影响。
天知道分开太久，会不会出现什么意外？？
万一爆发了，影响到另外两个分身，之前造成的场景再现，夜见就真的不知道怎么办才好了。
上次，其实还算走运的。
扩散界那边，处于一个安稳的休息期，下次要是正战斗的时候呢？
ps：昨天不小心睡着了，今天四更。
ap：本卷剧情不多了，即将过度到下卷。
sp：没剩下几卷，以后每卷都会或多或少提到三个世界的剧情

第五十九章 这只夜琳不会说话！
混乱模式，特点就是随心所欲。
如果没有任何事情的和平时期，就可能引发……部分难以控制的欲望，比如之前扩散界和樱姐的事。
战斗的时候，倒不会触发这种欲望，但做什么更不能确定！
如果战斗前制定了什么计划，那战斗时期混乱化，遇到什么事，绝对不会顾及计划，一切以当时的心态来进行。
总之，混乱模式，对任何状态，都会造成影响。
还是很麻烦的那种！
这也是夜见不愿意让天狐模式单独行动的原因。
纵然完全状态，依旧存在着风险，一旦爆发……
根本没办法解决！
“定期返回就好了”
“现在的天狐模式，维持一年多，甚至数年、十数年的时间，都基本不会有什么异常”
“您每过一年，就让三才分身返回，融合恢复一下状态就可以了”
“如果还担心，那就更早回来”
明白自家少爷的担忧，大和随意的说道。
危险？
只要没有意外，基本不存在！
完全的天狐模式，早就不是以前那种易疯狂状态，一年多都是一个保守的数字，可能数年乃至十数年都不会有什么异常，毕竟灵魂已经圆满了。
一年回来一次，恢复状态，还能有异常？
只要没意外，肯定不会有的！
但意外就说不定了？
“……”
表情徘徊的夜见，没有人比他更明白天狐模式。
按照大和所说的坐，基本不会出问题。
他主要就是担心！
承担不了意外的后果。
大概率不会出现意外，但出现了意外，就是坑！
“天狐模式，就算影响情绪，也是逐渐的，不可能一瞬间就影响”
“从乖离界返回，也用不了多久”
“您完全可以感觉到异常，就立刻让三才分身返回”
耸着肩，大和继续的劝着。
以前，天狐模式每一分钟都会导致状态恶化，逐渐的叠加，一直到承受不住的程度，只是这个时间很短，感觉像是立刻爆发。
完全状态，影响都是逐渐的，即便察觉再让让三才分身融合，都来得及。
乖离界回来需要多久？
没有限制，数分钟的时间！
就算情况特殊、地点特殊，几天也回来了。
几天，天狐模式根本不会恶化多少。
“再者”
“除了这个办法，也没其他方案了”
短暂的停滞，大和补充的说道。
“……”
前面的劝解，夜见还有些迟疑，最后一句话，彻底沦陷其中。
迟疑根本没用，除非他愿意返回乖离界。
不然，能用的就这一个办法！
“我去和辉夜姐她们说下”
脑壳疼的夜见，起身纠结的说道。
他这边暂时定了下来，还是要和辉夜姐她们说下？
两重分身各自行动，乖离界那边还好，妖怪乐园这边，夜见和妖狐夜见有着不同的身份，单独一种，其实有一定的麻烦，还需要辉夜姐、神子、阿礼她们帮忙，肯定要解释清楚的。
也说不定会有意外的收获？
“夜琳大小姐，少爷和月夜见，到底是什么关系？”
看着离去的夜见，大和突然疑惑的说道。
昨天，听到永琳提这件事的时候，她也有些萌，按照之前获得的信息，她们家少爷是月夜见的女儿这类？
童养媳
没这个信息啊！
“你觉得呢”
浮现的夜琳，玩味的说道。
永琳重新出现，距离最后阶段也不远了。
“我觉得……还是女儿概率大些”
“真是童养媳，那些女人，早就急了吧”
思索片刻，大和说道。
女儿概率更大？
从乖离界收集的信息，喜欢月夜见的女人可不是一个小数字，甚至其他世界都有一些，比如型月那边？
童养媳，那就等于是月夜见的对象。
她们能忍？
真是的话，早就做点什么了吧？
不可能和现在一样，把她们家少爷当亲女儿养。
当然，也不是完全没可能。
月夜见，按照自己的喜好，打造成出一个她喜欢的类型，但除了永琳之外，没告诉其他任何人，所以其他人也不知道，只是以为月夜见创造了个女儿。
概率还是存在的！
当初，问她们家少爷为什么变成男性，就可以看出来，这件事只有极少数的人，知道真相。
永琳算一个，夜琳算一个？
其他……
大概就是月夜见本人了？
除了这三人，哪怕是月夜见曾经的伙伴，型月的那两位，大和都觉得不是很清楚。
“那就这么认为好了”
逐渐淡化的夜琳，随意的说道。
女儿？
可以这么认为。
童养媳？
说法也没问题。
“？？”
“什么是这么认为就好了？”
“答案到底是什么？”
头顶问号的大和，她问的原因，就是想知道真相，夜琳大小姐能正常一些说话么？？
“没意义”
“在月夜见没亲自出现表态之前，哪种都没问题”
伴随着声音，彻底消失的夜琳，只留下更为疑惑的大和。
哪种都没问题？
指的两种都对？
她们家少爷，即是月夜见创造的，也是童养媳？
月夜见表态说出想法之前，都算是正确的？
还是都不正确？
就不能好好说话么！
虽然很想问个清楚，但大和也明白，她们这位夜琳大小姐，不会好好说话！
摇了摇头，少女的身影也消失在房间内。
…………
另一边，离开房间，短暂的时间后，夜见已经将月面的三位公主和人间之里的三人凑齐，正式说明自己接下来的情况。
“也就是说，为了能够长时间留下来”
“小夜接下来，只能以天狐模式生活，生命模式会前往另一个世界，有些问题需要我们帮忙？”
房间内，归纳着夜见所说的内容，辉夜再一次的重复着，眼中则是带着期待与紧张。
小夜叫她们来，辉夜还以为她们的计划被发现了。
结果
好像是更惊喜的事？？
“嗯”
“原因很复杂，不得不分开行动”
点着头，夜见说道。
生命模式
天狐模式
两大分身，夜见最终决定，由天狐模式留下来！
理论上来说，其实生命模式更合适？
ps：第二更，还有第三更。

第六十章 自己想法是不是越来越怪了？
生命与天狐
生命模式更安全，留在妖怪乐园，不会出现什么意外。
不过……
仔细想想，其实没多大区别？
天狐模式真要是疯了，生命模式就能安全？该受到影响，一样会受到影响，就像上一次的意外，天狐模式作为源头，反倒没弄出什么大事。
本体模式，受到波及的一方，结果最严重！
天狐模式、本体模式，一旦遇到问题，谁留下来都一样。
另外，就是妖怪乐园的现状。
紫那边正在执行计划，他这位妖怪贤者，还是需要时不时出现一下的，生命模式能伪装成天狐模式，但妖怪乐园……顶级战力还是蛮多的，未必不能看透。
生命模式，气息太明显了，甚至难以压制。
不如让天狐留下来。
乖离界那边，也能避免一些意外？
天狐模式……
好像特别受她们【Starlight breaker】一些人的欢迎！
超麻烦的！
就比如魅魔，老想着在他尾巴上睡觉！
还有幽风……
想起幽风，夜见眼皮就不断的跳动，正常的幽风很温柔很弱气很软，但天狐模式一出来，尤其是一狂气起来，另一个幽风就会大概率出现？
然后一起搞乱！
保险起见，还是天狐模式在这边吧。
伴随着声音的落下，房间的环境，陷入诡异的寂静，就好像空气被瞬间抽走了一样，神子几人彼此交换着视线，嘴角轻轻的抽/动，带着控制不住的弧度。
“……”
“唔，有问题的话……”
“我再想想其他办法”
诡异的寂静，让夜见原本还算平静的心情，瞬间忐忑起来。
自己分身问题很大么？
为什么辉夜姐她们都是一副……奇怪的样子？
真不同意的话，也只能想其他办法了？
其实还有一两个备用的，就是危险性太大。
比如
让本体模式这几年从扩散界离开，返回乖离界修行？
比较危险！
扩散界那边，【Starlight breaker】的行动，可以说是全程被监控着，西琳她们还好，不是拥有月之主权的对象，不会太过危险。
自己这边，真要离开白夜王庇护，大概率会遇到敌人？
类似的方案，还有几个。
只能说，存在可能性，但太过危险。
“不！”
“完全没有问题！”
“小夜你需要什么帮忙，尽管和我们说，就算把月面搬下来，都会帮你解决！”
还没等夜见声音落下，辉夜已经果断的打断着。
问题？
完全没问题！
应该说惊喜才是！
分身可能造成的问题？
把师匠卖了，都给你解决了！
“倒不是什么大事……真的没问题？”
听着辉夜的话，夜见微妙的说道，话到最后，忍不住再次的询问。
生命模式、天狐模式，分开之后存在的问题？
不大，只要辉夜姐她们愿意很配合，很好解决。
现在让夜见困惑的，是刚才的反应，怎么想都不对劲吧！
自己刚才没说什么奇怪的内容才是？
“小夜，不用想太多，我们只是有点惊讶你能两个分身，各自前往不同的世界”
“其他倒没什么，有什么需要，直接说就是，毕竟我们是你姐姐”
看出夜见的疑惑，丰姬轻柔的说道，好像刚才真的只是惊讶一样。
“这样啊”
有些不确定的夜见，但还是点了点头的说道。
惊讶自己分身能前往不同世界？
……
好像是值得惊讶的？
一般的分身，应该说是化身，仅仅能维持在一定范围内，最多也就是一个世界，到了其他世界，规则变化、类型冲突，化身很难存在。
能单独行动的分身，还是蛮稀有的？
尤其是他这种统一思维的。
“刚才不是说这两天就要离开了么”
“小夜先去准备吧”
“等到完成之后，让我们也看看会有什么变化”
看着夜见，辉夜轻咳一声，补充的说道。
个人来说，当然巴不得一直和小夜在一起，但这会还有其他事要做。
“……好的，之后就麻烦各位了”
点着头，夜见说道，只是表情带着困惑。
这次来，目的就是说分身的事，现在已经说完，辉夜姐她们也都同意帮忙，目的算是达成了，但是……总觉得有哪里不太对劲的样子？？
但怎么想，也想不到是哪里不对。
带着困惑，夜见逐渐消失在几人的视野中。
“……意外的收获！”
“配合之前的计划，简直天命注定！”
确定小夜已经离开，辉夜嘴角再难控制弧度，笑容满面的说道。
意外惊喜！
真的是意外惊喜！
昨天，依姬、神子知道信息后，就找到她们进行交流，谁都不会放弃小夜，即便竞争对象可能是她们的父亲，这种情况下，必然要联合，制定新的解决方案。
方案的方向，就和依姬她们最初定的一样。
即便真相如永琳所说，小夜是她们父亲预定的，但预定就是预定，又不是既定的事实！
谁让这些年，都是她们照顾的呢？
父亲常年闭关，只要在没出来之前，将事情定死了，到时候还能将她们全处分了不成？
最后也只能接受！
方案的核心，则是她和尼禄商量的，这项计划，能够最小程度降低小夜的反感。
只是和之前比起来，范围更大，方向更广。
刚定下来一天，小夜又传来分身各自前往一个世界的消息，不是天命，还能是什么！
“现在机会更多”
“不需要和之前一样，把握每次天狐模式显现，可以多等待一段时间，降低小夜的警惕”
“父亲，不会那么轻易出关”
平复着心情，依姬看向辉夜，提醒的说道。
之前的计划，时间周期比较短。
毕竟小夜不会经常使用天狐模式，就算是使用了，也不是说每次都适合进行计划的。
现在，可以放宽心，慢慢来！
长年天狐模式，每分钟都是机会！
这种情况下，反而不能着急？
真要是上来就动手，察觉到了异样，她们家小夜再把分身交换，那就麻烦了。
父亲闭关，且着呢，完全可以放弃前些年，等到小夜放松警惕，逐渐蚕食，保证成功率。
“放心”
微微颔首，辉夜肯定的应着。
自家小弟，辉夜再清楚不过了，一旦遇到意外，肯定会调换生命与天狐模式，可能第一次成功，之后再没机会，不能太过注重眼前。
计划拉长，逐步蚕食。
“说起来，你们就没想过，整件事其实都是谎言？”
“就是夜的师匠，用来让你们不再冲突的？”
听着几人的对话，阿礼突然的说道。
这次的计划，其实和她们三个没多大的关系，毕竟她们已经和夜见定下了身份，不需要这么计划，该做什么一样可以做。
只是，月夜见童养媳的事，将她们拉到了同一个阵线。
真是的话……
她们都是小三！
计划的真正目的，是让月夜见放弃夜见，她们名正言顺，这才放任眼前三人的行动。
不过
那件事，是真的？
夜的师匠，从头到尾都没承认过吧？
默认？
也可能是自己猜的！
说不定，夜的师匠，就是想让神子和依姬不再冲突了，随便编一个理由出来？
“如果小夜没有父亲的月之特性，那这件事确实可能杜撰的”
“拥有……”
听着阿礼的话，依姬摇了摇头的说道。
这个问题她想过，小夜的月之特性，最大的漏洞，和父亲没关系，根本不可能拥有？要不然猜测的月面四公主，要不然就是当前的结果。
“师匠是我们月面的大贤者，最初登上月面的人”
“她如果想阻止两人冲突，再容易不过了”
“甚至可以强行要求依姬去接受”
依姬身侧，丰姬也轻柔的说道。
为了阻止两人冲突？
对一般人来说，可能很麻烦，但她们的师匠，可是月之大贤者，带领月民登月之人，月面最为睿智的存在，解决不了这些事情？
就算解决不了，以身份地位，完全可以强行要求，依姬还能对着干不成？
另外……
就算是假的，又有什么关系？
是不是假，都不会影响到她们的本心。
倒不如说，师匠的话，反而给了她们将事情搬上台面的理由。
现在，就算有人告诉她们是假的，都会先放到一旁，等到所有的目的达到了，再回来讨论。
“你们月面人……好乱哦”
不知道是不是察觉到几人的想法，尼禄突然吐槽的说道。
几人的关系，好乱哦？
不过
对她来说，倒是没什么影响，甚至可以说是有好处？
她们家奏者后宫越大，她越开心！
“……”
脸颊带着无奈和叹气的神子，所有人中，大概就属她最郁闷了？
本心来说，神子不愿意和其他人分享对象的。
就算这种事，在这个时代再正常不过也一样，她不舒服！
但是……
所有的发展，都背着她的想法，神子还不得不去接受。
只能说，以后看紧点小夜了？
生命模式，好像也不好榨干？
……接触了尼禄她们，自己好像越来越……
污？
应该是这个词？
ps：三千字的一章
ap：今天少了一千字，就先这样了emmm
lp：这卷结束，下卷扩散界，准备倒数第二块碎片！
bp：然后就是最后的大卷了？
np：伪娘gg，这边完本的时间倒是可以加速了emmmm
kp：这个月，说不定能拿全勤刀片？先等等看！

第六十一章 计划更改
【Starlight breaker】·【世界树】
蔚蓝的海洋上，翠绿的参天巨树穿入云霄，其本身的规模，甚至可以称之为岛屿，一眼看不到尽头。
巨树的某处，伴随着空间的扭曲，蔚蓝色长发的少女映入视野。
“唔”
走出扭曲的范围，夜见忍不住的悲鸣。
回来了。
终于回来了。
和辉夜姐她们确定了整体的方案，夜见就做了一系列的尝试，保证分身短期内不会出大问题，就让生命模式返回了乖离界。
不得不回来。
要开始学习了！
想要失意体前屈的少女，纵然天狐模式、本体模式，都在其他世界，没有参与学习，但只要一个分身学习，就等于所有的分身，都享受着学习的感觉。
而且，这次是漫长的？
至少三年半内是的。
之前，还能够一年返回妖怪乐园一次，天狐模式与生命模式分离，意味着灵魂强度的降低，学习效率下降，以后先不说，为了三年半之后的机械游戏，几年内还是要全力学习的？
除了定期返回妖怪乐园恢复状态外，基本都要泡到这里了？
“每次回来，都有点变化呢”
站在世界树上，看着下方壮观的环境，还有与众不同的一道道人影，夜见调整着心情，自语的说道。
和自己第一次来【世界树】相比，变化太大了？
返回的复刻骑士，最为典型的一点。
曾经的【世界树】，常驻复刻骑士不会超过一手之数，现在……这些年，断断续续回来的复刻骑士，应该超过七十名了？
创始者凉宫春日回归，女王幽香苏醒，还有上次的战争动员令。
……可能还有自己一点关系？
几大特殊事件，基本让分散在各地的复刻骑士，逐渐的返回。
嗯，逐渐。
想要完全返回，大概还需要一段时间？
【Starlight breaker】，拥有百名精英复刻骑士！
天知道都在哪待着呢？
复刻骑士寿命无限，去哪跑都有可能，战争动员令都没见到，说不定这会猫在某处沉睡着呢。
想要全部回来，一个漫长的时间。
除了复刻骑士外，就是构装骑士了？
世界树的每一层，现在都可以看到成队巡逻的构装骑士，寄叶部队、终焉女武神、重装武神等等，四星、五星、六星，甚至还存在着个别七虚星的构装骑士。
一直被放在仓库沉睡的七星级战舰，也游荡在了海面上。
虽然对【Starlight breaker】来说，构装骑士没有太大的战力，但返回实环，构装骑士是必然的！
没有力场的大型国度，太过脆弱。
作为大型国度，至少要拥有撑得起一场战争的构装力场成员。
复刻骑士的恢复，与实环大型国度的合作，让【Starlight breaker】已经拥有一定的资本，恢复部分战力。
“小夜回来了！！”
正想着，惊喜的声音传入耳中，灰发的歌姬美少女突兀的出现，紧紧的搂着夜见，一脸惊喜的说道。
“……天依姐，需要这么兴奋么……”
勉强将洛天依推开，夜见无力的说道。
回来，他可是很纠结的！
“当然，终于可以继续摸鱼了！”
握着拳头，洛天依毫不掩盖的说道。
工作？
小夜回来了，她还是会负责一部分的，但只是一部分，可以快乐的摸鱼了！
“我是来学！习！的！”
瞪着洛天依，夜见气鼓鼓的说道。
工作……
他是回来学习的！
“没差啦”
笑眯眯的洛天依，不在意的说道，学习？工作？没查啦，反正对她来说都一样~
“差多了……”
“小夜，听说你长到九条尾巴了？”
“快变个天狐模式来看看”
想要说什么的夜见，但没等说完，紧跟着洛天依，奈叶、言和、乐正绫、黑魅灵一道道熟悉的身影出现在夜见所在的地区，飘在夜见身边，魅魔一脸好奇的说道。
听说小夜九尾了？
上次学习的中期，她就跑到其他地方睡觉了，近期才听到。
这件事，魅魔已经期待好久了。
九条尾巴，应该可以编织成一张舒服的大床？
睡起来，一定很舒服吧。
“……其他世界有些事情，我让天狐模式留在外面了”
听着魅魔的话，夜见眼皮在跳动着，而后果断的说道，这就是他不让天狐模式回来的原因，总有人对他的尾巴图谋不轨！
倒不是说妖怪乐园没有，而是妖怪乐园那边自己更强，能想办法规避！
这边……
随便来一个，自己都未必打得过。
“其实生命模式留在外面更合适，终极层次的能量，还有极快的成长速度，真打起来未必会输给天狐模式”
伴随着夜见的话，魅魔的表情，几乎肉眼可见的遗憾起来。
留外面？
生命模式放外面多好！
天狐这种有趣的模式，还是留在她们【世界树】合适。
不止是魅魔，在场还有数位复刻骑士露出类似的遗憾。
天狐模式不正常归不正常，还是很受欢迎的。
“又遇到事了？”
“我们能帮忙？”
相对正常的奈叶，轻声的说道。
刚才小夜说外面又遇到问题了？
她们家小公主，还是很金贵的！
这要是在乖离界内，早就解决了，外面……
她们能帮得上么?
“那边……很麻烦，只能依靠自己”
摇了摇头，夜见遗憾的说道。
其他世界，夜见还能想想办法，带个复刻骑士过去，扩散界……复刻骑士靠近，就要出事，只能靠自己和契约者来解决。
“接下来三年的学习计划，我想稍微修改下”
“增加机械系和纹章系的比重，降低歌姬的培训”
随后，夜见补充的说道。
扩散界，只能靠自己和契约者，需要在三年之内，最大程度的提升战力。
歌姬……
可以降低学习比重？
倒不是说歌姬没用，提升不大，而是纹章、机械，两项学习涉及到战舰的制造，如果能够在【机械盛宴】开始前完成，能够在短时间内，最大程度提升战力！
ps：下一章，本卷完结

第六十二章 西琳，我和你没完！！
“这倒是问题不大”
听着夜见的话，奈叶微微点头的说道，歌姬、纹章、战斗、机械，四个方向的培训，内容是定好的，按照她们的想法，五十年内能完成即可。
先进行哪个倒是无所谓。
需要哪个就弄哪个呗。
“我好像被嫌弃了”
忧郁的天依，她就是歌姬培训的主要负责人，虽然知道有原因，但还是一种被嫌弃的感觉。
“另外，过段时间，莉夏她们会返回乖离界几年”
“奈叶姐能不能帮她们再训练训练，大幅度的提升一下？”
没有在意天依的嘀咕，夜见继续的说道。
来乖离界之前，制定的计划。
他的培训内容修改是一方面，给莉夏她们准备新的老师，准备下一阶段的训练，是另一方面，争取【机械盛宴】开始前，再次提升。
“魅灵？”
没有直接的回答，奈叶将视线投向黑魅灵，【Starlight breaker】中，魅灵算是武道最强的几位复刻骑士之一了？
实力提升容易，但莉夏她们的提升，明显不能用那些有损基础的办法。
“什么时间回来，大概培训多久？”
看向夜见，黑魅灵问道。
“一年多之后，会留下来两年左右”
估算着时间，夜见大概的说道。
符华、莉夏她们近期估计就会离开扩散界？
这几天就有可能？
不过，离开扩散界，并不会立刻返回乖离界这边，几人都有着自己的任务。
比如铁机队，要去型月那边找朱月学习，符华、西琳要回一趟崩坏世界，完成自身的蜕变，其他人也都有着各自的目标，全部弄完，才会回到乖离界修行。
一年多之后？
一直到【机械盛宴】开始。
“提升容易”
“但几人的潜力，都已经被开发出来，短时间内想要实现飞跃式的提升，在不损害根基的前提下，不是那么容易”
沉默片刻，黑魅灵认真的说道。
提升实力？
在她们的教导下，实力不提升就怪了。
但是！
提升，不会和之前那么显著。
莉夏等人，都是其他世界的生命，有着各自的底蕴，最初的训练，提升是最明显的，将错误的方式理正，底蕴爆发，提升会非常明显，再来就是正常的修行。
两三年，最多可以学会几个第一阶段极致，获得一些特性。
想要达到小夜的飞跃式……
不容易。
“唔，能不能找其他国度求助一下？”
“比如【巫女】【月】”
“这几年，我应该能提供一个亿左右的素材”
听着黑魅灵的话，夜见认真的说道。
莉夏几人的提升，必须要重视。
现在，夜见手上还是有一定余钱的？
光是现金素材，就有七八千万，这些原本是夜见用来购买终极纹章，还有进行练习、铭刻的费用，但获得了死灵之书后，这方面的费用，可以大幅度降低！
有了死灵之书，纹章的铭刻，效率十倍化都是少算的！
花费，保持个基础就行了？
再加上扩散界那边，每年也有不少入账，即便留存一些，拿出一亿素材来，也是勉强能做到的？
！！！×N
在夜见声音落下的瞬间，整个区域的氛围，都在变化着！
一众复刻骑士的眼中，泛着锐利的光芒。
“虽说魅灵是咱们【Starlight breaker】的女武神，但要论教导的本事，未必是第一”
“一亿素材交给我吧”
“保证莉夏她们，完成质的飞跃”
干咳一声，奈叶认真的说道。
普通的教导，几年完成飞跃真的困难，就算资质再强也一样，几年的时间，顶多拥有一些极致、特性。
一亿素材？
早说啊！
不用魅灵出手，交给她就可以！
拿一两千万用来请拥有教导能力的复刻骑士，再拿几千万购买特殊物品。
什么启灵果、愈灵木、死魂树……
一样来一套！
这些东西，说贵不贵，说便宜也不便宜，一样几百万到上千万。
能够短时间内，加速感悟能力，又或者针对特定极致，感悟效率提升，对复刻骑士来说，完全没用，拥有不知道多少极致的复刻骑士，根本不需要这些东西。
对创造生命来说，效果极佳！
配合这些东西，短时间内完成一个飞跃，不是没有可能。
就算失败了……
不还有装备么！
一亿，都能买七星级的了。
这个等级的装备，一般神下位复刻骑士都不一定用得起，凭这一样武器，实力翻个N倍不是问题！
“我认识几个拥有顶级传授特性的朋友”
“能够直接让莉夏她们拥有特定的极致，我可以找她帮忙”
“出点辛苦费就可以”
没等奈叶说完，天依已经打断的说道。
修炼？
有一亿还修炼什么！
直接传授嘛！
复刻骑士中，有着少数非常擅长教导的复刻骑士，加快学习速度是一种，直接传授极致的是另一种，虽然传授的极致种类、等级有限制。
一般达不到第二阶段，但也比寻常第一阶段的强得多，够用了！
“我这里有珍藏的血脉，转换血脉，可以完成飞跃！”
“小夜，你对魔眼感兴趣么？很强的！”
“能量体系也是一个办法，有些能量体系，只要达到第二阶段，就能实现惊人的爆发”
紧跟着奈叶、天依，一众复刻骑士已经接连不断的说着。
培训？修炼？
只要有钱，一切都好说！
“你们几个够了！”
“小夜的钱还想坑？”
“没小夜，【Starlight breaker】早就快崩了”
额头浮现黑线的黑魅灵，瞪着其他几人，恶狠狠的说道，这帮家伙真的够了，一听到钱，比谁都来劲。
连自己人的钱都想坑！
“小夜，一亿素材太多了”
“莉夏她们几个用不到这么多”
“时间太短，消化不了”
“六七千万就是极限了”
随后，黑魅灵看向夜见，大概的估算着。
凡是有个循序渐进，要最大程度发挥素材作用才行，几年的时间，用掉一亿素材和用掉五千万素材，最后提升的差距不会太大。
只是前者浪费的更多，当然，也会让莉夏她们潜力更足。
“交给……呜……”
【Starlight breaker】众人的反应，让夜见也有些无奈，她们这边的习惯……
没救了，改不了了？
也就魅灵姐，这方面好像不是很坑？
交给魅灵姐好了……
正在夜见准备说的时候，脸颊突然绯红起来，蔚蓝的双瞳也带上一丝迷蒙。
“小夜，怎么了？”
夜见的变化，瞬间让【Starlight breaker】的众人也紧张起来，探测着周边的情况，检查着夜见的身体，寻找问题的来源。
“我……”
“西琳，我和你没完！！”
脸颊通红的夜见，想要说什么，但又没办法开口，最终艰难的低吼着。
西琳！
你个魂淡！！
这件事没完！
…………
同一时间，扩散界【Starlight breaker】根据地的浴室。
通过半透明的推拉门，隐隐可以看到数道窈窕的身影，时不时传来诱惑的喃呢声。
“明天就要出发了”
靠近门口的位置，符华一边脱着衣服，露出细腻的肌肤，一边轻笑的自语着。
按照她们的计划，明天就该正式离开扩散界，开始修行之旅。
离开之前……
先让西琳把债还了？
ps：到此本卷结束，敏感时期，本狐狸就不写具体的了，不然还能再更新一章emmm
ap：本狐狸其实考虑了下，要不要写神子生育，后来想了想……似乎没啥好写的orz
lp：下卷，倒数第二卷。

卷末感言
一卷末尾，惯例感言
emmmm
这一卷，大概是本狐狸心里波动最大的一卷了，倒不是剧情方面，主要是最近的审核风波，让本狐狸格外的纠结，写起来也是……
结果各位大概也知道了，伪娘本狐狸近期放弃了，修改了将近二百章后，又来了一百八十六章需要修改。
先下架着吧，本狐狸没精力陪猫克玩了。
师宅写完了再说。
接下来，直到完本，师宅这边，应该都能维持每天双更的基础。
被拐跑的师匠，纯粹日常的一卷。
多少受到本狐狸状态和猫克的影响，比预计的内容要少一些。
不过，整体偏差不大。
就是订阅让本狐狸有点纠结（捂脸）
猫克这边，真的不适合写长篇？
当年萌娘，一年多之后，追读（二十四小时新章订阅）本狐狸从300写到了1000，猫克这边，四年的时间，追读从2700掉到了1100。
本狐狸没有写崩，只是猫克这边一贯如此，所有作者基本都这样，写的越久，掉的越多emmmm
下一卷
扩散界之卷【终月】，倒数第二卷。
长度应该是中规中举，九十章。
当然，也有可能有意外，就看本狐狸状态了。
最后
感谢一直跟到现在的朋友们~
ps：今天本狐狸超不开心！
ap：明明三尾（狐狸一般能活九岁）两岁生日，结果请假没批，还从早忙到晚，六点半才将将干完活....
kp：不开心，rua！

第一章 你是准备直接认赫卡提亚为母亲了？
春去秋来又一春，时间不知不觉的流逝。
乖离界、妖怪乐园、扩散界，三大世界，都在变化着。
乖离界
三年的时间，呈现着堪称诡异的和平。
往日里，乖离界不会有什么大规模的战争，诸如军团入侵一类，平均万年才会爆发一次，但大规模战争不爆发，小规模的冲突，从来没有断过。
秩序与混乱，天生对立的阵营。
虚环还好，规则稳定，轻易不会有外敌出现。
实环，贴近着核心模糊区，本身也有不少境界模糊区，时不时就会冒出一些外敌来。
可能等级不高，但数量接连不断。
偶尔，会出现高位层次的混入其中偷袭，虽然不一定会有什么战果，但负面的高位外敌，做事不一定需要理由。
这几年……
完全销声匿迹。
各大境界模糊区，几乎没什么外敌出现，只是偶尔有着少量荒芜之兽意外来到表侧。
大规模的行动，更是沉寂。
整个乖离界，和平到让人难以置信，仿佛根本不存在里侧混乱这个阵营一般。
至于原因，十分清楚。
实环东侧！
伴随着时间的流逝，东侧的计划，也被越来越多的国度知晓，乖离界表侧、里侧，七成以上的势力，几乎都将注意力集中到了东侧。
混乱阵营
已经加入计划的，不会在这个关键时刻去闹事，也没工夫去弄其他的事。
没加入的，也在观望东侧的情况，就算手上有什么大行动，也会压到东侧计划完成后。
秩序阵营
分为两个观点的秩序阵营。
等待与阻止
想要离开乖离界的，从来都不止里侧一方，表侧也有着不少强者想要离开。
里侧的计划，同样是希望。
秩序的阵营，他们不会去帮助里侧，但也不会主动去阻止。
另一边，则是坚决的反对方。
极致的混乱，不该出现在其他世界，容易造成大乱，作为复刻骑士，有义务去阻止！
但想要阻止，同样不是简单的事。
里侧在实环的计划，汇聚了十个以上的国度级外敌势力！
国度级外敌军团，光是一个已经很难缠了！
防守战还好，部分大型国度，在自家的区域范围内，拥有拖住、挡住大型国度的资本，但阻止对方……需要的战力截然不同，就算是【巫女】，没有恢复到巅峰之前，也没资格在野外和国度级外敌势力硬碰硬。
阻止十数个国度级外敌军团联合的计划，没有那么容易。
联合其他大型国度，同样需要时间。
不止是现在，未来数十年内，乖离界恐怕都会呈现一个极为安稳的现状？
……只要某只少女，不随便动弹！
几次计划失败，连准龙王的高位外敌都重伤而归，一众国度级外敌势力，都开始觉得某只少女，有点让人瘆得慌？
出现在乖离界不过数十年，期间几乎所有的大型计划，都被干扰！
偏偏背景恐怖，关联国度众多，甚至还和外神有联系，动都没办法去动！
现在，几个国度级灾难势力，最希望的，就是某只少女能安稳的待在国度里，别到处乱跑！
当然，夜见近期也没有到处乱跑的想法。
或者说，没办法乱跑？
他离开过【Starlight breaker】几次，每次一离开……
里侧好像就有点动静？
扩散界那边，还有一堆事情，夜见现在可没想法和里侧玩，至少扩散界的事结束之前，夜见都不准备到处乱跑，至少一边安全了再说！
…………
另一边，妖怪乐园。
稗田家
庭院，九尾狐女懒洋洋的坐在走廊上，手中的茶杯香气浓郁。
在少女的身侧，金发的幼女，正双手抓着绯红色的长发，一下下的往上爬着，好像找到什么有趣的东西一样，圆嘟嘟的脸颊带着开心的笑容。
“夜玲乖，不要玩了~”
即将爬到顶端的金发幼女，夜见不得不放下茶杯，将幼女抱到自己怀里，无奈的说道。
小夜玲，她们家的女儿，很喜欢玩弄自己的头发呢？
“~~”
被夜见抱到怀里，小夜玲也不挣扎，双眼眯起，身体更加蜷缩，似乎准备找个舒服的姿势休息。
“夜玲还真是缠你”
没多久的时间，金发的身影映入夜见的眼帘，看着小夜玲，无奈的摇了摇头。
她抱女儿的时候，可没这么听话。
“我魅力高呗”
看着神子，夜见笑眯眯的说道。
丰聪耳神子，夜玲的母亲。
三年
对于她们来说，时间并没有多长，但神子的变化却是格外的明显，气质更为的成熟，夹带着柔和，最初远离尘世的仙人气质，早已经消失不见。
“魅力高？”
“我看是尾巴的原因”
“她现在都快住里面了”
瞥着夜见身后毛茸茸的九条尾巴，神子吐槽的说道。
夜玲缠夜见的原因？
她看是尾巴的缘故！
夜玲，好像格外的喜欢尾巴？刚出生，夜见也没办法说什么，有段时间，夜玲甚至直接住到了尾巴里，九条狐尾组成的空间，还是蛮大的。
别说夜玲了，她躺上去都没问题。
话说回来……
为了照顾夜玲，神子也确实躺进去过，蛮舒服的？
“我已经有些后悔让天狐模式留下来了”
听着神子的话，夜见没好气的说道。
让天狐模式留下来，一方面是避免乖离界的觊觎，一方面是帮助紫完成她的计划，没想到……这边也有觊觎的！
不对，应该说早就想到这边也会有觊觎他尾巴的。
不过，以天狐模式的实力，没人能强迫！
嗯……
没人能强迫，但他现在不得不自愿。
“后悔？”
“没了天狐模式，你是准备直接认赫卡提亚大人做母亲了？”
坐到夜见身侧，神子挑眉的说道。
生命模式？
幸亏天狐模式留下来了才对！
这几年，妖怪乐园没发生什么大事。
除了赫卡提亚那件事！
不知道谁泄露的消息，让赫卡提亚知道了她们家夜，可能是月夜见的童养媳，这位月夜见的‘宿敌’，瞬间来了兴趣。
ps：第一章，第二章撰写ing

第二章 母上明明就比我过分嘛！
赫卡提亚最初来找夜见的时候，神子也在场，虽然实力相距太大，让她的能力发挥不是那么顺畅，但赫卡提亚没有隐瞒的意思，还是让神子得到了一些消息。
该说有意思的消息？
赫卡提亚和月夜见认识，不是一天两天了。
最初赫卡提亚能压着月夜见打，后来她连月夜见的实力上限都看不到，被打了不知道多少次！
有仇！
不管月夜见怎么想赫卡提亚，反正赫卡提亚和月夜见有仇！
小夜是月夜见的女儿？
那无所谓，对她没什么影响。
小夜是月夜见的童养媳？
这就有意思了！
赫卡提亚当场认了四季映姬做干女儿，然后找夜见来提亲，让夜见娶了四季，管她叫母亲。
万一传言是真的，她就是月夜见的长辈了！！
哪怕到时候还会被打，这个诱惑也太大了！
这个提亲，自然也不是常规意义上的。
如果不是实力强悍的天狐模式，这会差不多就成了？
“能别提这件事了么”
提起赫卡提亚，夜见的脸色瞬间青了，完全没想到，当初他很缠的赫卡提亚姐姐，竟然能做出这种事来！
为了坑月夜见一把，真的是不惜身份了！
都是强来的！
现在看到赫卡提亚，夜见就不得不开溜！
没办法，留下来就凉了！
夜见不是没考虑过说服赫卡提亚，但是……
反正那次，他差点被拿下。
赫卡提亚的实力，比夜见想象的强得多。
七星，在她们这个世界，已经可以说是顶级强者了，夜见的两位师姐也是七星，顶多是比较强的那种，除了月夜见和师匠外，月面最强的也就是这个等级。
赫卡提亚……
碾压！
一只手都能按着打一般的七星。
如果留下来的是生命模式，大概率真的要出问题？
生命模式潜力高，但现在的实力并不是很强，而且生命之力的特性是不死，爆发并不高，和天狐模式还有不小的差距，算上天狐战衣，差距就更大了。
天狐模式最近完成晋升，再加上赫卡提亚没办法随意爆发全部实力，这才让夜见溜了。
生命模式，估计很难溜？
“谁让你到处招蜂引蝶”
瞥着夜见，神子没好气的说道。
“这次明明不怪我的……”
感受着视线，夜见嘀咕的说道，怪他么？这次和他没关系的！真要说的话，核心原因是师匠放出去的身份。
不然的话，根本不会有赫卡提亚姐姐带着四季逼婚的事。
唔……
四季？
从这个角度来讲，倒也不能说是完全没关系？
想到自己和四季的事，夜见表情闪过一丝微妙。
“哼，孩子给我”
听到的心声，神子哼声的说道。
纯音，神子现在已经很少用了。
她的能力又蜕变了！
不再和以前一样，只能被动的开启，聆听所有人的心声，蜕变之后，神子可以选择性的开启。
生育前，和夜见在一起，聆听状态有些尴尬。
生育后，神子觉得有必要时时刻刻盯着夜见？
至于生育后能力蜕变的原因……
反正她蜕变了！
“好~”
耸了耸肩的夜见，知道这时候不能和神子对着来，抱着小夜玲，放到神子的怀里。
“……呜”
几乎同一时间，似乎已经进入熟睡状态的小夜玲突然睁开双眼，看了看陌生的怀抱，小手捏了捏神子胸前的软肉，脸颊突然皱了起来，一副快要哭出来的样子。
“……”
“教育，必须要尽快抓了！”
“这么小就贪图美色，长大非得成痴女不成”
额头浮现黑线的神子，再一次瞪着夜见，恶狠狠的说道。
夜玲的教育，该着手抓起来了。
这么小就贪图美色，以后还得了？？
“……”
残念的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说，贪图美色？这个词从神子嘴里说出来，是不是有哪里不太对劲？
“母上，这么说我就有些过分了吧”
“要说贪图美色，您不是更过分”
“生了我之后，和父亲晚上在一起的还少了？”
“要我看，之前那个珍贵的卡牌，就不该用”
“反正最后都是按照我给出的方案来的”
不知道什么时候出现在神子身后的少女版夜玲，双手抱胸，气鼓鼓的说道。
她会成长为痴女？
她贪图美色？
怎么可能！
看她就知道，一千余年过去了，她有成为那种人么？
倒是母上，就不该浪费父亲带回来的卡牌！
眼前的情况，用不用有区别么？
生之前还好，生之后……
反正她经常被扔出房间，一晚上都不允许接近，偷看还会被扔回未来。
最初就按照她的方案多好！
口嫌体正直
“……夜见，你不管管你女儿？”
听着夜玲的话，哪怕是神子，脸颊也绯红起来，一副欲言又止的样子，最后还是将锅甩到了夜见的身上。
她和夜见？
她和夜见本来就是夫妻关系，能和女儿对比么？
神子很想这么说。
但也明白，自己真这么说了，她们家女儿立刻就能将事情扯到当初的方案上。
“甩锅给父亲也没用啊”
“毕竟父亲不说全程都是被动，但也差不了多少”
摊着手，夜玲一副无奈的样子说道。
甩锅给父亲？
谁主动，谁才是色涩的。
大半被动的父亲，能抗的起来？
“咳”
“说起来，神子你的身体恢复的怎么样了，还有没有不舒服的地方，千万别留下隐患”
逐渐紧张的气氛，夜见顿时干咳的说道。
按照以往的惯例，接下来两人就要互相吐槽起来了，然后……
最后话题判断权，又会跑到自己身上！
两人想吐槽随意，至少在自己不在的时候？
“没什么问题了”
“实力也完成了突破，达到了新的层次”
“不过，想要再提升，就需要不短的时间了”
瞪了自家女儿一眼，神子还是配合的说着。
距离她生育夜玲，已经过去了三年多的时间，身体状态方面，早已经恢复到巅峰，因为尼禄降临，提前苏醒的隐患也彻底的消除。
现在她的实力，六星巅峰！
至于突破原因……
和能力蜕变一样，不需要问！
反正突破了。
ps：第二更。
ap：忙碌的一天结束，本狐狸好像一碰到生日、节日这种日子，就超忙哎，虽然本狐狸也不过吧。
mp：过度一两章，正式开启扩散界剧情。

第三章 我可以解释的！
“最好还是多查查，别出现隐患”
微微点着头，夜见随意的说道。
神子的身体，他已经查过不知道多少次了，这会主要还是转移话题？
六星巅峰……
还是弱了点。
妖怪乐园这边，强者起伏蛮大的？
有的强者，在四级世界的同级强者中，都属于强大的，有的只是比三级世界的同级别强者强一点。
神子的实力……
凑合的那种？
估计任何一个契约者，都能赢过神子？
以后还是要找机会提升一下，虽然这边比乖离界、扩散界都安全很多，但也不是没有危险，自己偶尔也是离开这里的。
“……扩散界，那边怎么样了？”
“还有，你的那些契约者，很强？”
听着夜见的心声，神子突然的说道。
一起生活了三年多，夜见的一些事情，她还是知道的，比如扩散界、乖离界和契约者。
目前，夜见的本体应该就在扩散界，遇到了某些麻烦？不然的话，天狐模式也不会前往乖离界去解决了。
契约者……
这件事最近才被提起来，时间不长，神子不是太过了解。
很强？
“一切正常，能不能解决，还要看运气”
“至于契约者……”
“很强！”
“其中部分已经具备妖怪大贤者的实力”
“更具体一些的就不清楚了，我也有半年多没见过她们了？”
回忆着这几年发生的事情，夜见肯定的说道。
契约者？
很强！
毫无疑问的强！
三年半之前的时候，符华就已经媲美妖怪乐园的大贤者了，而且不算其中的弱者。
三年，时间不算长，但所有契约者都有飞跃的提升！
第一年，型月、崩坏、扩散界试炼，有的契约者留在扩散界，有的契约者前往其他世界，以自己的方式寻求突破；
第二年，全员返回乖离界！
【Starlight breaker】用最有效率的方式，强化所有的潜力，提升修炼速度。
第三年同样。
距离约定时间，还剩下最后半年的时候，所有契约者离开表侧。
前往里侧！
夜见听到这个消息的时候，都吓的不行，里侧他不是没去过，那是修炼的地方么？一不小心，就可能把命给丢了！
符华等人的实力，放在创造生命中，算是不错的，但要和外敌、高位外敌比，一个说不定就能全灭了！
不过，【Starlight breaker】最终还是说服了夜见。
一是外敌的重心都放在了东侧，选择相对弱小一些的里侧地域，没那么危险。
二是战斗，爆发潜力的最佳方式，尤其是生死战，只要不死，就会有明显的提升，两年的锻炼成果，可以在最短的时间内，转化为实际的战力，不然的话，就只是摆设。
三……
她们家创始者春日姐闲的没事干了！
表示自己会跟着一起去，保证不会出问题。
有最上级跟着，夜见还是能够放心的。
进入里侧后，夜见就再没有见过符华她们，只能通过契约者之间的联系，确定几人没有生命危险。
三年半，有三年的时间，夜见时不时会看一下符华等人。
最后半年，也是提升最大的半年。
“说起来……”
“那些契约者，有几个男的？”
若有所思的神子，突然的说道。
这个时候，她应该担心夜见的本体模式，会不会遇到危险？
不过
不知道为什么，一些奇怪的疑惑，突然浮现在脑海中。
本体模式、天狐模式
扩散界、乖离界
契约者
？？
她好像想到一些奇怪的东西？
“……”
听着神子的话，瞬间心虚的夜见，目光不住的飘忽，契约者中有几个男的？
……
自己应该算？
天狐模式可以说是一个？
还有本体模式？
三个男性……
不算少？
“乖离界那边，夜见你不会有和我们一样的对象，或者未婚妻？”
直接钻入内心的声音，让神子额头浮现着黑线，但还是控制着情绪，‘平静’的说道，扩散界、契约者那边先不说，乖离界……好像夜见周边也有不少异性？
“这个肯定没……有？”
下意识想要回答的夜见，但还没等说完，声音已然停滞。
未婚妻？
对象？
乖离界肯定没有的吧？
……没有的？
鬼夜见，半个自己，应该不算是？
幽风……
算么？
越是思考，夜见心中越发的心虚，好像也不能完全的否定。
随后，额头浮现的冷汗！
夜见能感受到，凝聚在自己身上的视线，正在逐渐的变化着，向着冰冷靠近，空气中的气氛也走向宁静，哪怕是一向跳脱的夜玲，此时也一言不发，小小的后退一步。
小夜玲，则是静静的趴在了神子的怀里，再没有哭的迹象。
不知道什么时候，神子已经走到了夜见的正前方，阴影笼罩着少女，脸颊格外的平静。
“夜”
“契约者、乖离界，有些事咱们该细说一下？”
“不用说出口，你只要想就够了”
看着自家夫君，神子平静的说道。
未来……
神子其实已经可以想象。
但是！
真正的未来，可能比她想象的还要严峻的多？自己所想的，很可能只是三分之一左右！
其他的世界，不说她能不能接受，至少要知道？
“……”
想要求助的夜见，但扫过空旷，已经跑到边缘的夜玲，少女还是选择了放弃。
一切，还是可以解释的？
…………
另一边，扩散界
第352451外门
原本，只是扩散界诸多六位数外门中，很不起眼的一个，没有任何特色，也没有任何的突出，顶多在六位数外门中，排中上的层次。
但自从三年半之前的魔王游戏后，彻底的不同！
那一场游戏，几乎将第352451外门破坏殆尽，仅有最外围留存了下来。
事后的改造，直接进行了一场大改。
远远看去，没有丝毫原有的风格。
原本商业区所在的位置，已经替换成一座精致、宏伟的剧场，规模之大，令人瞠目结舌，整个商业区，几乎五分之二都是剧场的面积。
ps：第一更，目前的更新，全勤有望呢！

第四章 夜女王
第352451外门
商业区中央，早已经替换成巨型的星光剧场，围绕着星光剧场，坐落着一座座共同体商铺，形成了与众不同的新商业区。
人流量，更是过去没法比的。
密集的人群，哪怕是加宽后的商业大道，都显的格外的拥挤。
大部分的人，视线都集中到上方的大型虚拟投影上，黑发的女王，正高昂的演唱着！
【绝望之空 还希望去相信】
【你的内心里绽放 向着明日的灯火】
【用耳朵去聆听 闭上双眼去冥想】
【神圣的歌声 听得清清楚楚】
星光剧场
上空完全密闭的剧场，顶端弥漫着瑰丽的星光，让剧场无论何时都呈现着一种夜色，只有中央的位置，一轮圆月悬挂高空，皎洁的光束照耀在舞台上。
又或者说，照耀在黑发的女王身上！
身穿黑色长摆演出服，高挑的双腿引人目光，高昂的歌声回荡在整个剧场，牵引着诸多观众的情绪。
普通人、一星、二星、三星、四星、五星、六星
硕大的剧场，几乎涵盖了下层外门，所有等级的强者！
甚至还有个别七虚星的强者出现其中。
根据实力，所有人坐在不同的区域。
每个人的眼中，都带着狂热的色彩，疯狂挥动着双手，身上的能量也在不自觉的爆发着。
伴随着歌声，能量起伏不定，高chao之时，甚至有人超越了极限，当场突破到下一层次！
并非个例，每个区域，或多或少都有类似的事情发生。
每一次，也都是类似的现状！
【拍打翅膀 来吧 变成双翼吧】
【向着神话飞去 你朝向的道路】
【紧紧握着愿望的利刃】
【指向未来】
流逝的时间，跃动的歌声。
终于，高昂狂热之声迎来的尾声。
结束的刹那，全场迎来黑暗，星光暗淡、明月无色。
不过，仅仅眨眼的时间，光亮已经笼罩着剧场，除了空无一物的舞台，没有丝毫的不同。
“又结束了”
剧场内，四星区域，一名兽人种遗憾的说道。
又一次演唱会结束了。
要能再长一些就好了！
“夜女王不愧是东侧下层第一歌姬！”
“美貌绝伦，歌声还有着如此的特性，如果能亲……不，碰一下夜女王，我也死而无憾了！”
同样在四星区，因为歌声完成晋升的人类战士，声音狂热的说道。
夜女王
东侧下层第一歌姬！！
好像亲手碰一下对方！
那他死而无憾了。
“不要妄想了”
“与其白日做梦，不如好好巩固一下实力，说不定以后能成为亲卫队的一员”
拍了拍狂热人类战士的肩膀，兽人种吐槽的说道。
碰一下？
想得太美！
也不看看对方是谁？
夜女王！
不仅仅是第一歌姬，还有着东侧下层最强者的称呼。
【Starlight breaker】
自从三年半之前走入下层外门的视野，不是没有眼热的，几年的时间，成为了东侧下层最受欢迎的偶像共同体，无论夜女王本身，还是共同体的财富，都吸引着大量恶劣的共同体。
其中，不乏有极强的存在。
也使用过恶劣的手段，想要劫走夜女王。
结果呢？
直接被打崩了！
多个下层顶级的共同体，加起来数十位六位数巅峰，甚至存在数个抗衡五位数魔王实力的共同体，在恶劣的恩赐游戏中，被夜女王一人全部打爆，全程甚至没人能让夜女王受伤！
不仅如此，已经有不少人知晓，夜女王拥有着月之主权！
自身实力+月之主权
已经拥有问鼎东侧下层最强的资格了！
想要近距离触碰？
他都不抱有这种奢望，未来能进入亲卫队就好！
女王亲卫队
并非【Starlight breaker】的卫队，而是盟友【IS】组建，负责每次演唱会、活动治安的护卫队，能够近距离的看到夜女王，还有可能说上话！
“等我巩固了，就去报名！”
握着拳，人类战士坚定的说道。
五星
报名亲卫队的底线实力。
他现在已经达到标准了！
这次回去，他就去巩固实力，然后报名！
“下层，很难有偶像共同体，能和【Starlight breaker】竞争了”
剧场的高层，看着下方的情况，【IS】的成员，金发少女塞西莉娅忍不住的说道。
这种狂热的氛围，下层之中，无论东西南侧哪一侧，都没什么共同体能达到吧？
“不止是下层哦”
“剧场里，可是有不少从中层下来的共同体成员”
“如果【Starlight breaker】前往中层举办演唱会，立刻就能压倒大部分的偶像共同体”
塞西莉娅身侧，【IS】学生会长，更识楯无遮掩着脸颊，笑眯眯的说道。
下层？
影响力主要在下层，那是因为【Starlight breaker】不去中层！
不然，中层也没几个偶像共同体能对抗。
论歌姬能力，【Starlight breaker】绝对是顶尖的。
这三年半，更识楯无可以说是一路看着【Starlight breaker】发展，速度堪称恐怖！
但这种结果，也是理所当然的？
夜见的歌，太特殊了。
下层大多数演唱会，都只是较为普通的演唱会，顶多会有一些特殊的地方，夜见的演唱会，只要买到了票，你就不会亏！
恢复之歌、意志之歌……
每首歌，几乎都会有特殊效果。
尤其是刚才的【罗蕾莱之诗】，有着让巅峰强者突破的可能！
光是这些，就引来了大批的生命。
哪怕演唱会的门票，价值数个恩赐金币，依旧座无虚席。
然后……
经常来听歌，还担心不成为粉丝？
每次夜见唱歌，都会切换成不同的形态，演唱不同的歌。
真正喜欢、好奇、为了歌声效果……来听歌的，可能不全是粉丝，但几次演唱会之后，基本全都是夜见的狂热支持者了。
哪怕是她们【IS】建立的女王护卫队，也是发展迅速。
如果女王护卫队算是一个共同体，那绝对是东侧下层顶尖的那种！
ps：第二章完成。
l：咪咕，最近本狐狸上班好累哦（失落）。

第五章 还是偶像收入高
“中层外门……可惜了”
“觊觎月之主权的共同体太多，【Starlight breaker】现在根本没办法离开东侧下层”
听着更识楯无的话，塞西莉娅可惜的说道。
【Starlight breaker】目前的实力，前往五位数外门绰绰有余。
不过，根本没办法去。
现在，稍微有名气一些的共同体，都知道夜见拥有月之主权的事，觊觎的共同体同样不少，五位数的共同体还好，四位数、三位数的那几个，才是真正的大患。
上层与下层，差距太大了。
只有在东侧下层，白夜王的庇护下，才能安稳的发展？
在塞西莉娅看来，夜见没有月之主权，说不定【Starlight breaker】会发展的更好？
【Starlight breaker】的人，没几个简单的。
如果有一个正常的发展环境，花费不了多久，就能在中层外门站住脚，继续发展的话，上层也不会太遥远。
有了月之主权……
反正短时间内，是别想离开东侧下层了？
“只要让那些共同体明白，强行从【Starlight breaker】手上获得月之主权得不偿失就安全了”
“按照以往的情况，夜见常规状态能达到五位数”
“【Starlight breaker】不计算夜见的情况下，能达到四位数”
“那些共同体，就不会太过执着”
望着下方高等级观众区域，更识楯无轻声的说道。
高等级观众区域，大部分是粉丝，但也有不少……监视者？
【Starlight breaker】没有足够力量前，类似的情况，恐怕会一直持续下去。
月之主权
以往也出现过。
公主姬、贵公子、月神
在上层外门共同体的觊觎下，保住了自己的月之主权。
按照前几次的标准，只要夜见常规拥有五位数，【Starlight breaker】拥有四位数的实力，其他几个势力就不会冒险了？
常规五位数，特殊状态的夜见，足以达到四位数，再加上月之主权和共同体。
可能不敌那些老牌四位数共同体，但死拼的话，也足以让对方肉疼。
即便最后得到了月之主权，也是得不偿失。
不过……
夜见，是常规状态么？
这次的上层外门，比起以往来，激烈太多了。
“常规状态……说起来，夜见的那个模式，真的好可爱”
提到常规状态，塞西莉娅的眼中冒出了爱心一般的形状，女王模式的夜见，英气动人，女王模式结束后，过于可爱！
太戳中她的爱好了！
“嘛”
折扇再次遮掩着脸颊，更识楯无也忍不住笑了起来。
夜见，魅力确实很强呢。
不然，也不会几年之内，将【Starlight breaker】发展到这种层次了。
…………
星光剧场·地下
无人知晓的昏暗通道，仅有上端散发着微弱的光芒，通道的某处，黑发萝莉小脸皱成一团，郁闷的前进着。
每次举办演唱会，夜见都觉得很纠结！
原因？
就是他现在这个状态了。
扩散界的月太强了，目前夜见去过的世界，仅有乖离界能压过扩散界。
在这里，月汐模式，能够发挥极强的效力。
同样的，缩小的幅度也大为增加。
单从外观上来判断，自己应该比小夜玲大不了几岁？
想到这里，夜见无奈的叹着气。
要是月汐模式，没有副作用就好了？
“萌主~”
正想着，不远处的前方，金发红衣黑裙的少女映入眼帘。
“开普勒，这次的盈利预估如何”
看着来人，夜见挥了挥手，而后随意的说道。
符华等人全部返回乖离界去训练，整个【Starlight breaker】，没剩下几个人，夜见也不想随意去收人，所以现在开普勒等人算是总负责，统领制作、盈收等等。
“刨去成本，还有和白夜王最后一笔借款，应该可以达到两千恩赐金币”
带着笑容，开普勒笑着说道。
偶像计划，和她们想的一样成功！
只要偶像足够火，带起一个共同体来，再容易不过了？
一场演唱会，星光剧场的门票，夜见衍生周边，商业区、传送阵的分成，全部加起来，年度演唱会，一次可以比得上数年的收入合计！
甚至还要更高！
和白夜王的债款，也可以结清了？
她们和白夜王，有着一笔不小的债款！
至于原因……
外门商业区！
352451外门的破灭，白夜王已经说了，主要是上层外门共同体的责任，和她们【Starlight breaker】无关，在重建外门这方面，不需要赔偿。
不过，她们也有自己的想法。
三年半之前那战，【Starlight breaker】已经打出了名气，可以定期开办演唱会，提升名气！
在众人商议下，最终向白夜王借款，建造了星光剧场！
建造费用不低，但也不是太过恐怖，主要是综合费用，比如将商业区全部买下来！
这些地方，都有着主人，从这些共同体手中买地，就是一笔不小的费用。
再加上周边生产体系等等，花销相当的庞大。
三年半，每年【Starlight breaker】都要拿出一部分收入，去归还白夜王。
这次演唱会后，可以说是彻底还清了？
以后，就是纯利润了！
“两千万素材……”
听着开普勒的话，夜见下意识的握紧拳头。
两千恩赐金币
购买力兑换成素材，那就是两千万的素材！
以后，没有了借款的担忧，还会更高！
嗯……
这也是夜见明明极为纠结、郁闷，还是同意进行演唱会的原因，他现在真的蛮缺钱的！
三年半之前，夜见的总资产接近九位数！
三年半之后的现在……
大概还有个七位数左右？
再没有高收入，真的要吃不起……饭还是吃的起，只是要软一点？
ps：不知道有没有第二章，今天值班，好困哦。

第六章 魔妖盗团
三年半的时间，夜见消耗不是一般的大。
契约者是一部分，最好的物品供养着，消耗掉了夜见大半的素材，其次就是纹章学习，哪怕死灵之书将失败率降到了最低，但实验终究要用素材的。
尤其是终极纹章，只要尝试就是几千万层次的原材料！
不仅是乖离界的库存，扩散界这边的收入也搭进去不少，夜见才勉强维持了纹章修行目标。
除此之外，还有自身的修行。
比起符华等人来，他花费的更高！
虽然乖离界那边，只是三分之一的状态，但真要说的话……学习速度，所有契约者加起来，都未必能追的上？
夜见自己一个人的消耗，就赶得上契约者们的总和了。
纹章、修行、契约者
三大花销，让夜见三年半的时间，愣是用出去上亿的素材？
不止是扩散界这边，乖离界那边，夜见同样开始欠账了。
四大天灾环境，扩散界的演唱会，其实不考虑花销，现在每年的收入，足有数千万的层次，一个让【Starlight breaker】羡慕嫉妒恨的数字！
不过
各方面的问题，夜见常年就只有几百万……
“没想到，这里竟然会有‘客人’”
正在夜见舒心自己那两千荣誉金币的收入时，目光突然扫过通道深处的黑暗，小脸微皱的说道，提到‘客人’二字，则是格外的加重。
这处通道，花费了不少功夫。
除了【Starlight breaker】的人外，几乎没人知道，完全隐蔽。
难得，竟然会有客人到？
“！”
听着夜见的话，开普勒瞬间来到身前，凝重的盯着远方的通道。
这处通道，可以说专门为她们萌主建造的！
三年半的时间，虽然她们已经极力去隐瞒，但多次的袭击，终究还是暴露了一些内容，月汐模式逐渐被摸清了一些信息，每次使用都会弱化。
不止是身形，还有实力！
为了避免意外，才有了眼前的通道。
为的，就是在演唱会后，立刻隐藏起来。
演唱会不过小时的时间，每次结束，她们都会来这里等待副作用结束。
出现在这里的人……
想也知道有问题！
“不愧是【Starlight breaker】的夜女王，就算是负面状态，依旧能发现我们”
伴随着夜见的话，远方的通道中，地面的阴影逐渐立体，化为数道身影。
身材矮小，头颅格外突出，穿着白色大衣的老人；
身材魁梧，裸露的上身充满伤痕，仅仅站立，已经要撞破通道的强壮青年；
身材痩矮，几乎快赶上老人的瘦小青年；
浑身被岩石所制造的铠甲所包围，看不清面貌的战士；
散发着炙热温度，和人类最为相似的人形；
看着夜见，大头老人低笑的说道。
到底是知名的强者，纵然弱化状态，依旧能发现他倾尽全力的隐藏方式。
“【魔妖盗团】”
看着出现的几人，开普勒瞳孔略微的变化，说破对方的身份。
【魔妖盗团】
来自某个妖魔的世界，西侧下层最恶劣的共同体之一！
甚至，连名字都不做掩饰，直接用上了盗团。
奴隶、杀戮、欺骗
凡是他们进行的恩赐游戏，一定充满了负面，并且经常利用漏洞，进行恶性的恩赐游戏。
偏偏共同体本身实力强大，不能说是西侧下层第一共同体，但在西侧下层恶性共同体中，强度绝对可以排到第一位。
覆灭在他们手中的共同体，几乎接近了三位数。
西侧阶层支配者，都想要出手，但【魔妖盗团】也很谨慎，利用规则漏洞，也都是暗地里，没有被抓住证据。
表面上的恩赐游戏，虽然残忍、冷酷，甚至灭门，但也在规则范围内，想要处理都不好处理。
出现在这里，明显没好事！
“出现在这里，你们就不怕永远的留下来”
视线凝聚在几人身上，开普勒冷静的说道。
‘火焰’是流
‘雾’爆拳
‘土’吏将
‘木人’一鬼
‘不死’户愚吕兄
【魔妖盗团】的主力不说全来，但也差不多了，两位七虚星，两位六星巅峰，一位六星双虚星。
而自己这边……
余光扫过身后的夜见，开普勒的脸颊带着徘徊。
保密的缘故，通道内就只有她和夜见，自己这些年有提升，但也有限，她们的主要方向，还是科研类的，顶多能把最弱的那个打败？
她们家萌主……
？
正常状态打对方，肯定很轻松，弱化状态……
理论上来说，很难对付几人。
但以她们家萌主惯例的隐藏手段，应该问题不大？
就是时间问题？
额，自己是不是太乐观了？
“当然怕”
“要是在外面，别说【Starlight breaker】，就算是【IS】组建的卫队，我们都不是对手”
“但在这里……”
“【Starlight breaker】的那些成员，消失了三年，夜女王弱化后的战力，只能说常规的六位数”
手中拿着小型侦查器一样的东西，上面显示着数字，老人一鬼博士诡声的笑着。
他们【魔妖盗团】很强，但和一侧最强的共同体比，还是有差距的，更不要说疑似下层最强的女王。
不要说【Starlight breaker】，【IS】组建的女王卫队，正面战斗他们都不是对手。
让几人都觉得离谱的卫队，拥有着三名接近五位数的强者，还有着数十位六位数巅峰的强者，竟然会心甘情愿的维持会场秩序。
放到任何共同体，都可以说是顶级强者，加起来甚至能组建一侧最强序列的共同体！
不过
外面可不是现在！
通道没有外人，【Starlight breaker】成员消失，夜见弱化战力不过六位数。
另一个也只是普通六位数。
怎么输？
他们的胜率高达99.99%！
伴随着老人的声音，几人所在的通道，四周被一张张羊皮纸所覆盖！
前后左右
没有任何空隙！
ps：稍后还有更新，已经快写完了，不过估计不会太早更，可以等明天看。

第七章 你们应该还蛮有钱的？
【恩赐游戏名：奴役】
【参赛者：范围内存在的[Starlight breaker]成员】
【主办者：[魔妖盗团]】
【主办者方胜利条件】
【参赛者一方全部被击杀，或失去反抗能力】
【参赛者方胜利条件】
【主办者一方全部被击杀，或失去反抗能力】
【赌注：奴役，失败方将成为胜利方的奴隶】
【限制：未达成胜利条件前，禁止双方离开游戏场地】
【尊重上述内容，基于荣耀与主办者权限，举办恩赐游戏】
伴随着一鬼博士的声音，无数的羊皮纸封锁着通道，上下、两侧，没有丝毫的空隙，同时特殊的秩序之力从羊皮纸弥漫，加固着通道的强度，难以强行突破。
“主办者权限？”
“我可没听说【魔妖盗团】拥有这种东西！”
无数的羊皮纸，让开普勒的眼皮跳动。
强制恩赐游戏
主办者权限！
【魔妖盗团】有这种能力？
如果有的话，名气绝对会比现在高，下层拥有主办者权限的太少了。
正常，只有五位数以上才会出现。
主办者在自己的恩赐游戏中，可是有加成的。
“只是【魔妖盗团】当然没这个能力，也没这个胆子，大概是一次性的强制恩赐游戏权限”
“至于从哪里来的”
“那些家伙，终于忍不住了么”
走出开普勒的身后，夜见歪着头，摸着柔顺的长发，随意的说道。
主办者权限，没有特殊情况，都是高等种族才会具备。
几人实力勉勉强强还可以，但还没达到那些特殊种族的程度。
剩下的……
有人给的呗。
刚才夜见查询了一下【魔妖盗团】的信息，其实属于比较欺软怕硬的类型？恶劣的行迹不少，但都是针对弱小的共同体，实力强的根本不碰。
顶多私下里做点小动作。
名声，大都是贪得无厌，狠毒的行径造成的。
这种共同体，敢来袭击自己？敢来袭击【Starlight breaker】？
除非是有人给了他们胆子。
至于是谁，完全不需要考虑。
“上层外门的那几个共同体么”
听着夜见的话，开普勒眉间紧皱的说道，上层那几个共同体，可不是眼前的家伙能比的。
就算她对夜见有着十足的信心，同样忍不住担忧。
“大概，是过来提醒我来了”
环视着周边，夜见轻声的说道，双眼也逐渐的锐利。
【魔妖盗团】袭击？
应该说来提醒他，快到时间了！
他们所在的通道，不是一般的隐秘，出入口都有高等机械，一旦被触碰，就会引发警报，结果几人还是无声的潜入，一直等到自己抵达这里。
……
上面那几个共同体这是在警告他。
不来袭击，只是给白夜王面子，不要以为在东侧下层，就能一直安稳下去。
他们对付不了自己，但让自己身边的人无声消失，还是很容易的。
莉夏等人还好，有着契约者联系，别说被抓，就算状态异常，都能立刻查询，夜见还不怎么担心，但开普勒等人……确实很危险。
最初，夜见其实也没打算让开普勒等人走到台面上，只是符华等人离开，手上完全没人用，又不好随便收人，才让开普勒等人去负责这些事。
“是又如何，不是又怎么样”
“【Starlight breaker】的女王，不知道能拍卖出多少钱”
提到上层共同体，让几人的表情微变，而后一鬼博士再次恢复平静，诡笑的说道。
没错，就是上层共同体让他们来的。
但是，又有什么关系？
利润太大了！！
抓住【Starlight breaker】的女王，他们能收入多少？
恐怖的数字！
即便没有月之主权的加成，【Starlight breaker】也是东侧下层最顶级的共同体，夜见也是东侧下层人气最高的女王，这种人成为自己的奴隶，不知道多少共同体愿意倾家荡产！
中层，肯定都会有不少共同体前来。
甚至还会有上层的存在。
这还是不考虑月之主权的情况下，考虑了，价值还得翻几倍。
拍卖价格都能用万的恩赐金币作为单位！
只要成功，他们就是下层……不，即便是中层，财富都是最顶级的！
“【魔妖盗团】，应该还蛮有钱的吧”
听着一鬼的话，夜见也不生气，突然好奇的说道。
“……”
“和你们【Starlight breaker】自然没法比”
“不过，拍卖之前的住行还是能保障的”
夜见的态度，让一鬼有些疑惑，但还是嘲讽般的说道。
他们【魔妖盗团】，经常接受雇佣，花销不小，但收入更大，自然不会没钱，要不是这次的收益实在太大，大到难以想象，他们也不会冒险前来。
“博士，还和她废话什么”
“下层第一强者，不知道打起来会是什么感觉”
想要说什么的夜见，但还没等回答，浑身伤痕的高大身影爆拳已经上前一步，咧着嘴说道。
下层第一强者
光是这重身份，打起来就会很愉悦！
他还没揍过这种级别的强者！
“希望你们【魔妖盗团】能有钱一些”
“能让我顺便赚赚外快，补贴下库存”
似乎没有听到爆拳的话一样，夜见微微点头，带着一丝希冀的说道。
【魔妖盗团】
名气这么大的一个恶性共同体，普通的强大共同体有几十几百的恩赐金币，【魔妖盗团】怎么说也得有几千恩赐金币才合适？
这样，他也能补贴一下小金库！
近期，他超穷的！
“！！”×N
夜见的话，让一鬼等人的表情瞬间难看起来，虽然没有明说，但意思已经再清楚不过了。
从头到尾，夜见就没看得起他们！
更不觉得自己能被抓住。
“爆拳大爷倒要看看，你还能嘴硬到什么时候！”
高大的体表浮现着汗液，下一瞬间又蒸发成雾气，扩散整个通道，爆拳怒吼的说道。
同时，向着夜见袭来。
弱化，不过常规六位数的实力，有什么资格这么冷静！
ps：第二更。

第八章 本能反应
纯白的雾气，看起来稀薄浅淡，但却遮掩着视线，位于雾气之中，甚至难以看到一臂之外的环境，能量探测同样被干扰。
站在雾气中，夜见皱着小脸。
不得不说……
很臭！
嗅觉都快失灵了！
就在夜见想的下一瞬间，高大的身影突兀的出现，近乎夜见脑袋大小的拳头，破开空气，重击而来！
不过
还没等拳头命中夜见，稚嫩的小手已经轻松的将其拦在半空。
随后，震动的通道！
爆拳那近乎顶破通道的身体，被狠狠的摔在地上，如果不是四周都有秩序之力的限制，恐怕大地都会被砸出一个深坑来。
“你怎么可能发现我……”
被狠狠的砸在地上，疼痛感弥漫着身体的每一个角落，爆拳流着冷汗，难以置信的说道。
到底发现他的？
他的雾气，有着绝对的隐藏能力！
“没发现你”
“本能反应罢了”
瞥着爆拳，夜见随意的说道。
发现？
他其实没发现爆拳。
那个雾气确实挺不错的，想要探测，即便是他也需要花费点功夫，刚才从雾气出现到袭击，几个眨眼间而已，夜见可没功夫去探测。
真要说的话，本能反应？
爆拳，太弱了！
一边说着，稚嫩的幼女一边甩着手，将爆拳接连不断的砸在地上！
这一次，震动更为明显！
没多久，数米的彪形大汉，双眼已经泛白，弥漫在空气中的恶臭雾气，也逐渐的消失。
“！”×N
看着袭击的结果，一鬼几人表情忍不住的变化。
爆拳，他们带过来，就是为了试探夜见的，虽说这次的行动，【魔妖盗团】有着足够的自信，但【Starlight breaker】也是顶级共同体，不能小觑。
多少要试探一下。
结果，有些出乎预料！
爆拳，在【魔妖盗团】中，算不得顶级强者，但也绝对不差。
尤其是那一身汗雾。
在他们原本的世界，爆拳的汗雾，仅仅是一种遮蔽视线，用于偷袭的普通战术，但是来到扩散界之后，经过无数次的强化，已经成为极强的能力。
能够屏蔽声音、屏蔽嗅觉、屏蔽探测、屏蔽视觉……
即便是他们，没有携带针对性的装备，也不可能立刻发现爆拳的踪迹。
作为试探，爆拳的实力足够了。
如果真出现意外，有爆拳在，他们也好趁乱撤退。
没想到，几个眨眼间就被打晕了。
明明只有常规的六位数强度！
“不愧是下层的女王”
“弱化后普通六位数的强度，爆发力恐怕能达到接近五位数”
手中仪器计算着刚才一瞬间的爆发力，一鬼博士擦着额头的冷汗说道。
果然，他们的谨慎是正确的。
看起来，只有普通六位数的强度，但刚才一瞬间的爆发力，按照计算显示，已经接近五位数了？
“你们一起来吧”
“我想尽快去接收外快”
将爆拳甩到一侧，夜见看向【魔妖盗团】的几人，随意的说道。
三年半的时间，一众契约者实力提升斐然。
不过！
真要说的话，他才是提升最恐怖的！
“接近五位数的爆发罢了，没什么大不了的”
“别说接近，就算是五位数，今天也不可能离开！”
听着夜见的话，土之吏将不屑的说道，爆发接近五位数？预想之内的情况，别说接近，就算真的是五位数，今天一样要折戟，他们今天的战力，就是按照五位数设计的！
“一鬼博士”
冷漠的是流，身侧隐隐燃烧着火焰，看向一鬼博士淡淡的说道。
与其废话，不如直接开始战斗。
“呵呵，就让【Starlight breaker】的女王，见识见识我们【魔妖盗团】的实力”
是流声音落下的瞬间，一鬼博士矮小的身体也在变化着。
不断的增幅！
几个眨眼间，已经达到了通道的极限。
不止是高低，连外形也在变化着，由原本接近人类的皮肤，化为树木一样的表皮。
于此同时，一根根管状的树枝从一鬼博士的身后出现，直接插入是流、吏将、户愚吕兄的体内，一股股血色的液体，被输送至几人的体内。
肉眼可见的变化！
伴随着血色液体的涌入，三人眼中都泛起赤红的色彩，肌肉浮现着青筋，体表弥漫的能量秩序的增幅着！
三位七虚星！
之前，只有是流、户愚吕兄达到了七虚星，但在血色液体的增幅下，吏将同样达到七虚星的层次！
是流、户愚吕兄虽然未曾突破，但气息也有着明显的增强。
“【Starlight breaker】的女王，来试试我最新的研究成果吧”
“在我的增幅下，就算真的达到五位数，一样会失败！”
咧着嘴，已经木化的一鬼博士大笑的说道。
夜见的实力，比起表面有着很大的偏差，但还在他们【魔妖盗团】的预料之内。
血汁木液
他开发的最新增幅药剂！
服用后，身体、能量都会进入狂暴化，实力大幅度提升！
无限接近五位数的是流、户愚吕兄，还有强化过后的吏将，就算真的遇到五位数，一样会成功！
“……”
听着一鬼的话，夜见轻轻的摇着头。
眼前的几人不弱，根据以往获取的信息，夜见可以判定，这些人应该都有着几个第一阶段极致层次的技巧，又或者相应的能力。
放在他去过的型月世界，任何一位，都可以成为顶级骑士。
不过
也就仅此而已了？
“上！”
低吼的声音，是流、吏将、户愚吕兄几乎同时的爆发，向着夜见冲去！
“神速”
同一时间，消失的身影。
在三人动作的同时，夜见娇小的身影已经消失不见。
再出现的时候，则是吏将的正前方，双手也多出一对苍青色的双剑。
看着突然出现在眼前，准备攻击的夜见，吏将眼皮一跳，虽然惊愕对方的速度，但还是第一时间将岩铠保护的双臂挡在正前方。
“斩”
划破空间的苍色轨迹。
ps：第一章，稍后第二更。

第九章 飞跃的提升
由上而下，划破空间的苍色轨迹。
吏将双臂的岩铠，仿佛根本不存在一样，瞬间被破坏，甚至双臂都险些被切下，不仅如此，连带着身上的岩铠也被一分为二。
险些被切断的双臂，深可见骨的切痕，在吏将痛苦疑惑的表情中，鲜血迸溅而出。
这次，真正惊愕的几人。
吏将，可不是爆拳那种货色！
六位数的巅峰强者，强化后，极为接近五位数的强度。
身上的土之铠甲，更是六位数顶级的恩赐武装，坚固异常。
一剑被切断？？
“熔炎！”
明白不是惊愕的时候，在吏将受伤的刹那，是流身上已经爆发着犹如岩浆般的炙热火焰，形如巨龙，猛然向着夜见吞去，甚至连吏将都在攻击范围之内。
那柄武装，等级绝对高的离谱！
一旦被切到，他的结果不会比吏将好到哪里去。
不过
那也要能攻击到自己才行！
吏将，已经没办法了。
炙热的熔火巨龙，几乎封锁了通道，瞬间将两人吞噬！
“啊！！！”
火焰中，隐约可见的人形，痛苦的嘶吼着。
不过，也仅有一道人形。
“果然是恶性共同体，连自己人都一样的打”
正在是流紧张的时候，稚嫩的声音从身后传来，不知道什么时候，黑发的幼女已经站在了是流的正后方。
“爆……”
爆发的火焰，准备再次攻击的是流，但声音在响起的刹那，已然停滞。
是流的身后，一道贯穿身体的伤痕，无声的形成。
“最后……”
两剑解决两人后，夜见将视线转向最近的户愚吕兄，歪头的自语着。
“……不要以为同样的办法会对我有效！”
额头浮现冷汗的户愚吕兄，心中的惊惧不受控制的爆发，但也明白此时根本没有逃跑的可能，恩赐游戏早已经将战场定死，唯一能做的就是分出胜负！
而且，他不是没有机会！
大部分物理攻击，对他无效！
双臂扭转成剑，矮小的身体犹如脱弦之箭，猛然向着夜见冲来。
“‘不死’“高速再生”斩断”
苍色双剑反射着户愚吕兄的身影，夜见轻笑的说道。
户愚吕兄，特点不死。
不管是钝器还是锐器，都难以将其致死，并且拥有着高速再生一类的能力，很快就能将受损的部分恢复。
不过
他这把剑，连特性都能斩断！
远超户愚吕兄的速度，再次闪过的苍色轨迹，矮小的身影瞬间一分为二，在前冲的惯性下，跌落两地。
两侧的肉体都在颤动着，似乎想要修复自身，但并没有多久，已失去了任何动静。
“要是三年半之前，你们确实能给我造成一些麻烦”
“但现在……”
“就剩下你一个了”
“一鬼博士”
解决完三人，夜见看向仅剩的木人一鬼说道。
【魔妖盗团】不弱，换在三年半之前，夜见估计自己会很麻烦，用一些底牌，才能解决几人。
三年半之后的现在……
就算弱化状态，解决几人，依旧很轻松！
三年半，时间并不算很长。
如果以一个正常的速度去修行、学习，夜见估计自己顶多能掌握几个极致？战力提升有限。
但这三年半，明显不是正常的！
三年半，真要说的话，花在他身上的钱，才是最多的！
感悟加速、能量提纯、修炼加速、极致传授……莉夏等人用来提升的珍贵物品，夜见几乎全用了一遍。
与几人不同的是，夜见用的效果，更为突出！
虽然乖离界的天狐模式，只是三分之一的灵魂状态，但学习速度，依旧是一个惊人的水准，再加上拥有传授能力的复刻骑士个体贴身教导，珍惜的修炼物品。
速度翻了不知道多少倍！
不止如此，本体模式虽说一直在扩散界这边，但不是说就一直待着了。
除了解决演唱会等【Starlight breaker】的发展问题，剩余的时间，全部用来进行战斗训练！
三才分身
实际上都是一个人，一个思维。
天狐模式只能抽出一定的时间进行战斗训练，本体模式却可以全程进行训练。
三年半，夜见掌握的极致数量，达到了两位数！
神速、爆发、无穷的武炼、圈境……
在此基础上，还有数个极致，达到了进阶‘真’的水准！
修炼的速度，就算是奈叶姐她们都觉得有些不可思议，第一阶段的极致还好，只要资源对了，掌握只是时间的问题，第二阶段，就算是复刻骑士，都需要费一番功夫，没那么容易掌握。
武装，夜见也顺手升了下级。
双剑苍竹，已经成了七虚星的武装！
【苍竹】
【模式：双剑】
【稀有度：☆☆☆☆☆☆☆】
【斩（真）：高稀有度材料打造的武装，拥有极致的锐利，甚至可切割事项、概念】
依旧只有斩一项附带特性，没有达到第三阶段的终。
但是！
达到七虚星的苍竹，特性可以说无限接近终的阶段。
碾压几人的极致水准，压倒性的武装。
三年半之后的现在，解决几人，对夜见来说，几乎没有任何的压力。
“怎么可能……”
“这和计算的不一样，和上面说的不一样！”
感受着夜见的视线，一鬼下意识的后退，表情带着惊悚，甚至连自语都带着颤音。
这和上面告诉他的情报不一样啊！！
他们的胜率，应该是达到99%，几乎不可能失败才对，怎么可能会有这种结果！
“上面？”
“他们要是真指望你们能成功就怪了”
甩着双剑，夜见吐槽的说道。
【魔妖盗团】，就是个提醒他的闹钟，上面那几个共同体指望他们成功？又不是傻。
“等等！”
“我愿意投降，我愿意将所有的财富都献给【Starlight breaker】！”
看着逼近的夜见，幼女的体型，在一鬼眼中没有丝毫的可爱，有的只是恐怖！
后退着脚步，一鬼忍不住的说道。
“拒绝”
“你太丑了”
看了看一鬼丑陋的外形，夜见果断的说道。
ps：第二章完成。

第十章 准备出发
“楯无，辛苦你们跑一趟这个位置了”
“【魔妖盗团】的财富隐藏地点，里面应该没剩下几个主力，我已经通知了黑兔姐帮忙”
“到时候，我们五五分”
【Starlight breaker】根据地，夜见将一张纸条交到更识楯无的手上，笑着说道。
【魔妖盗团】的几个人，强的基本都被他消灭了，最后从仅剩的爆拳手中得到了根据地和财富地点的信息。
可惜，他现在手上根本没人！
逆熵研究团队人不少，平均实力也不弱，但让她们出去的话，还是有些危险，最强的开普勒现在也不过是六星巅峰，掌握了几项非战斗的极致。
【IS】，只能委托他们的盟友共同体。
【魔妖盗团】五大顶级强者这次来了四个，基地应该就剩下最后一个，【IS】的实力，想要解决对方还是不困难的，保险起见，让黑兔姐去帮个忙。
不知道能有多少钱？
几百恩赐金币也是钱！
“交给我们尽管放心”
接过纸条，更识楯无轻笑的说道。
现在的【IS】不比以前，光是和【Starlight breaker】在同一个外门，她们就赚翻了！
来看夜见演唱会的，多少会在周边停留一段时间。
停留了，就代表着购买力！
她们【IS】现在主营的方向，机械和周边，前者比起以往，有不少的提升，后者则是恐怖的数字！
三年半，总资产提升了将近十倍？
【魔妖盗团】，其实她们【IS】还不是特别看得上，至少财富方面是这样的。
不过，夜见的委托，光这一项，就值得重视了。
“接下来，我大概要离开下层一段时间”
“外门秩序就辛苦你们了”
想着接下来的情况，夜见突然的说道。
不久之后，第352451外门【Starlight breaker】的所有成员，都会暂时撤出，一些善后的问题，正好一并交给【IS】去处理。
“……准备前往中上层了么”
听着夜见的话，更识楯无挑着眉，短暂的停滞后说道。
夜见，这三年半都没怎么离开东侧下层，甚至连离开当前外门的次数都不多，突然离开下层……
能想到的，就是中上层了？
【魔妖盗团】，最开始更识楯无还以为是和以前一样，自行过来袭击的共同体，这种事三年半以来，发生的不在少数。
现在看，不止如此？
“‘招待卷’都扔到了门前，我也不能失礼嘛”
指了指更识楯无手中的纸条，夜见吐槽的说道，提到招待卷三个字的时候，声音格外的加重，确定着更识楯无的想法。
东西送到了眼前，他也不能继续耽搁下去了。
“需要我和亲卫队说一下么”
“里面有几位，应该能帮得上忙”
欲言又止的更识楯无，最后还是轻声的说道。
白夜王应该可以协调？
这是更识楯无想说的话，但看纸条也明白，中上层不会轻易的放弃，夜见留下来能保住自己，其他方面就不一定了。
亲自去面对中上层。
亲卫队？
她们组建的亲卫队，顶层的实力还是很强的，其中几人不仅实力超然，所在的共同体，也是顶级的，甚至还有从中层外门下来的。
“算了，敌我都分不清楚”
“而且……”
“不到五位数，帮不上太多的忙”
摇了摇头，夜见随意的说道。
亲卫队？
大部分人，肯定是她的粉丝，但其中必然也有中上层的细作，带上还不够麻烦的。
就算没有，实力也是个问题。
【群狼】【葬】【不净天体】
到时候，将是五位数的主力战，七虚星级别，又不是复刻骑士，很容易陨落。
五位数和六位数，差距还是很大的。
【魔妖盗团】的一鬼，自认是流、吏将、户愚吕兄三人联手能应对五位数，实际上也就是应对刚刚晋升的那种五位数，没比六位数强太多。
真正的五位数……
莉夏她们不是由乖离界的顶级复刻骑士培训，夜见都没自信让她们去应对。
顶级四级世界的扩散界，层数越靠近核心，强者的综合水准就会更高。
和乖离界相比，自然还差的远，但极致、能力，都不是六位数能比的。
“……【IS】会在这里恭候各位的回归”
后退颔首的更识楯无，认真的说道。
接下来的战斗，不是她们能插手的，能做的，就是等待【Starlight breaker】众人的返回了，几年的相处，她们对【Starlight breaker】还是很有好感的。
“嗯，外门这边就辛苦你们了”
…………
“开普勒，你们将半年的生产线等内容安排好，那几个准备都弄一下，也返回型月那边吧”
“我会让其他分身去接你们”
送走了【IS】的更识楯无，夜见看向开普勒说道。
他前往中上层，【Starlight breaker】也该从下层撤离了！
虽说有白夜王在，就算自己离开，开普勒等人也不至于太麻烦，但这是在【机械盛宴】出结果之前，万一自己不得不使用乖离界的底牌，谁庇护开普勒她们都没用。
在【机械盛宴】完成前，【Starlight breaker】不能在扩散界留人。
“明白”
轻轻点着头，开普勒说道。
如果可以的话，她们也想留下来一同战斗。
不过，她们还是很有自知之明的，研究团队，加起来都不一定能打的过一位契约者，留下来就是添乱的。
走之前，将这几年准备的计划，全部开展，就是她们最后的任务了。
“【机械盛宴】”
“不知道哪边的准备会更充分呢”
看向里侧的方向，夜见自语的说道。
三年半，能想到的准备，他全部弄了一遍，上层那几个共同体，不知道准备的如何？
如果小觑自己的话，那就好喽。
月之主权
这东西，他也挺有用的！
ps：第一更，伪娘下架的好处，这边格外稳定了emmm
ap：最后两卷，求自动订阅，加点动力~
lp：感觉五年，看的不多了。

第十一章 机械皇国
【魔妖盗团】袭击后不久，夜见将开普勒等人送出扩散界，完成最后的准备，正式离开外门，前往中上层的交界处。
“小夜已经离开外门”
“看起来，没有隐瞒的意思，直接通过传送装置离开”
同一时间，东侧下层的某处，黑兔艾莉丝汇报的说道。
如果夜见隐秘的离开，她未必能知道，但正大光明的通过传送装置，黑兔第一时间就接到了信息，不止是她，上面那几个共同体，恐怕也是一样？
“想在那几个共同体面前隐藏，可没那么容易”
“不久之前，他们重金邀请了一位命运系的强者锁定夜见，还有着诸多其他手段”
“这种情况，不如直接前往”
“那几个共同体，没有绝对的把握，不会冒然动手”
听着黑兔的话，白夜王挥着折扇，随意的说道。
隐藏？
其实没多大意义。
一个月之主权还好，三大月之主权，对那几个共同体的诱惑太大了，下层还会摄于自己不敢动手，到了中上层，必然会用尽手段。
10000
夜见所要前往的外门。
很久之前，就被三大共同体监控，任何出入的生命，都会被检测。
还邀请了顶级的命运系强者锁定夜见大致方位。
隐藏，没那么容易。
而且，其实也没多大的必要？
摄于自己的实力，【群狼】等共同体，不会轻易动手，夜见在月之主权下的实力还是很强的，不惜一切代价返回东侧，只会让他们功亏一篑。
动手，必然是在绝对自信，并且夜见难以撤退的情况下。
这种场合，隐藏不隐藏，没多大区别？
“小夜，能熬过去么”
脸颊闪过的担忧，黑兔自语的说道。
小夜，这可爱的孩子，她真的蛮喜欢的，要不是自己实力不足，帮不上忙，黑兔肯定会去帮忙的。
这次的事，【Starlight breaker】能熬过去么？
“所有人都要对自己的行为负责”
“既然决定前往中上层，那就做好付出相应的代价”
“不过”
“夜见未必会出事”
摇了摇头，起身走向窗户，看着中上层的方位，白夜王轻笑的说道。
她不是没劝过夜见，只要选择留下来，她会去解决其他的问题，但夜见还是选择了前往。
人要为自己的行为负责，前往中上层就要做好全军覆没的准备。
不过
敢冒险，自然也有底气？
夜见的准备，还是蛮充分的？
这三年半，夜见离开外门的次数不多，但也有个十几次，明面上都是为了演唱会和【Starlight breaker】的发展。
暗地里……
有不少次，夜见都专门委托她隐藏踪迹，去做一些应对的准备。
全部起来，底气还是很足的？
就算面对三家中上层共同体围攻，只要不是全力，全身而退也问题不大？
“大人您会出手么？”
听着白夜王的话，艾莉丝突然的说道。
“那就看他付出的代价了”
“我可不是做慈善的”
双眼眯起，白夜王轻笑的说道。
她和夜见聊过一次，并没有一个结果，可以的话，白夜王不打算插手中上层的事，太过麻烦，她的身份也比较敏感。
就算对夜见有好感，可以庇护，也仅限于下层。
中上层……
其实也不是完全不行？
就看夜见付出的代价了，她的要价可不低。
…………
“大人，【Starlight breaker】的夜见已经离开外门，抵达中上层”
另一边，四位数外门，【群狼】的根据地，负责情报的人员同样进行着汇报。
夜见，可以说是近期的核心人物！
为此，他们放弃了所有其他的关注，全部的人手，都集中在了【Starlight breaker】的身上。
“很好”
微微颔首，【群狼】首领芬里尔沉声的说道。
夜见，终于出来了！
“首领，我们是否需要……”
下属的位置，一人隐晦的说道。
东侧下层，他们别说动手，甚至连靠近都没办法，现在已经离开下层，白夜王总不可能再违约吧？
“可以试探，但决不能真正的袭击”
“夜见的实力并不弱”
听着下属的话，芬里尔否定的说着。
袭击？
如果夜见只是一个六位数的普通生命，现在就已经死了！
关键对方不是，不仅能打败他寄以厚望的死魂魔王，还和白夜王有着联系，更是下层第一偶像共同体，拥有着三大月之主权。
等闲袭击，不可能成功！
甚至可能起到反效果，将对方惊走。
前期，只能试探。
说话的同时，芬里尔眼中流转着信息，想要袭击夜见，必须要借由恩赐游戏构建框架，一举对方击溃，【机械盛宴】，最佳的机会。
“你们下去吧”
挥着手，芬里尔淡淡的说道。
“是”×N
伴随着芬里尔的声音，房间逐渐变得空旷、寂静。
不过，并没有维持多久的时间，数道通讯影像，已经在大厅内浮现。
“各位，计划可以开始了”
看着眼前的虚影，芬里尔淡淡的说道。
…………
第10000外门
位于四位数与五位数之间的外门，占据10000外门的，往往都是五位数中的强力共同体，甚至拥有上层外门共同体正面对抗的实力。
第10000外门同样如此。
占据这里的，是一个庞大的共同体。
【机械皇国】
拥有着极为强横的实力，麾下东西南北四灵将、七魔将……
拥有五位数战力的强者，达到了两位数！
首领机械皇帝、双子皇帝代理，更是货真价实的四位数强者。
并且，【机械皇国】有着一项特色。
机械生命体Battler Total
B’T
每一个强者，都会有匹配的B’T，两者配合，能够发挥出超出极限的实力。
【机械皇国】，曾经正面击溃过多个四位数的共同体，实力在五位数外门可以说是首屈一指。
只是因为一些原因，迟迟没能晋升上层外门。
也再没有机会晋升。
数十年之前，彻底的破灭。
ps：多个动漫类题材的纠结，就是选背景、人物，就要找半天才能找到合适的emmm
ap：不知道有多少人看过这一部。

第十二章 机械皇国的毁灭
机械化的废墟城市，冰冷的钢铁建筑残骸充斥着每一个角落，时不时可以看到泛着光芒的电子线管和迸溅的火花，天空弥漫着乌云，大概是清扫过的原因，虽说是废墟，但整体依旧很干净。
街道上，往来人流不断。
虽然大部分都是人形，但普通的生命很少，基本都经过了机械改造，部分甚至九成躯体都化为了机械，还有极少数完全的机械生命。
人形之外，则是各色的机械造物。
兽形、战争兵器等等。
街道的某处，黑发少女看着眼前荧幕的资料，时不时的自语嘀咕。
少女的肩膀，则是三头身的黑发公仔。
“不知道【机械皇国】的毁灭，和【群狼】【葬】他们有没有关系”
“有关就好喽”
整理着【机械皇国】的资料，三头身的大和吐槽的说道。
【机械皇国】
当年在五位数外门，可以说是首屈一指的共同体，称之为中层第一都不为过，正面硬怼四位数共同体，还不是一个两个，最后还获胜了！
不知道和【群狼】【葬】有没有关系？
个人来说，大和还是希望有关系的！
要是真和这俩上层共同体有关系，那两边的状态，可能比预想的还要差一些？
【机械皇国】就算不如四位数的顶级共同体，那也差不太多。
【群狼】【葬】联手灭了【机械皇国】，自身肯定也有不少损伤，怎么也得陨落一些四位数、五位数？
“概率上来说，还是有的”
听着大和的话，夜见说道。
理论上来说，还是有可能的？
【机械皇国】的毁灭战，是在数十年之前，战争的毁灭游戏，持续了数十天，全程都借助恩赐游戏封锁地域、信息，知晓的也不能说出来。
从外侧调查，【Starlight breaker】还没发现真正的凶手。
不过
【群狼】【葬】这几十年挺安静的？
按照他们得到的信息，这两个共同体，最近几十年格外的消停，几乎没做过什么大事，存在感不断的下降。
过来找自己事，算是几十年以来，做的第一件大事？
不能排除是灭了【机械皇国】，自身受损，正在休养的可能。
【机械皇国】
虽说在五位数，但实力在四位数里都是能排的上号的，想要覆灭，至少也要【群狼】【葬】这种级别的共同体，联合行动才有可能？
【群狼】【葬】和【机械皇国】，确实也有一些冲突。
只是没到分生死的程度？
除此之外，就是【机械盛宴】的地点因素。
在此之前，【机械盛宴】可不是在这里举办的，而是五位数的另一个外门。
临时改在这里……
至少也要现拥有权限，才能改吧？
“不过，不是也无所谓”
“我现在倒是对【机械盛宴】挺感兴趣的”
随后，夜见补充的说道，手中也多出一张10000外门随处可见的羊皮纸。
【机械皇国】，他希望是和【葬】【群狼】有关，到时候面对的压力会大为降低。
不过，没关系也无所谓。
反正都是按照最高上限进行的准备。
【机械盛宴】
夜见现在倒是对这个很感兴趣！
按照第10000外门的宣传，【机械盛宴】一共分为两部分。
第一部分，就是在当前外门。
不久之后，整个外门，机械相关的共同体，会大范围的举办、参加恩赐游戏，也是以往的惯例，机械类的共同体，通过恩赐游戏交流，获取物品。
第二部分，真正的【机械盛宴】，会在【机械皇国】的秘境世界内举办！
让夜见最感兴趣的地方！
“秘境世界”
“就差写着陷阱两个字了”
坐在夜见肩膀上，大和皱眉的说道。
目前，还未公布秘境世界的具体信息和游戏方式，但‘陷阱’两个字，都快印到脸上了！
秘境世界，和外门不一样，一旦进去了，没那么容易出来。
尤其是借用恩赐游戏进行限制的情况下。
上层那几个共同体，明显是打着将他们锁到秘境世界，彻底消灭的打算。
“不然他们哪舍得让咱们进去”
“按照羊皮纸的介绍，里面会有【机械皇国】的残留的宝物，其中不乏上层共同体都眼热的”
“不知道会是什么样”
听着大和的话，夜见不在意的说道。
之前判定【葬】【群狼】可能和【机械皇国】毁灭有关的第三关键原因。
秘境世界！
这种东西，在上层外门也是少见的。
不是两者灭的，【机械皇国】秘境世界怎么弄来的？
虽然有购买等其他可能，但不可否认，【机械皇国】毁灭和两者有关的概率，大幅度提升。
看羊皮纸的介绍，秘境世界，可能还没完成探索？
因为自己的缘故，提前拿了出来。
夜见还是蛮期待里面的情况。
知识倒是无所谓，有着始源女皇这个老师，夜见机械系的知识完全不缺，【机械皇国】应该是走的生物机械？【使徒】也更为擅长。
主要是里面的东西！
堪比上层共同体的【机械皇国】，肯定会有一些机械系的好东西？
他这方面还蛮缺少的。
“少爷，您就不担心”
看着自家少爷淡定的态度，大和无奈的说道。
她们家少爷以往遇到这种事，都会格外的谨慎，这次好像完全不担心？
淡定过头了。
“都担心三年半了”
“那几个共同体可能进行的计划，意外的敌人，失败情况下如何逃脱……”
“能想的全部想了一遍”
“现在所有能做的准备全部做完，就剩下冲突了，还有什么可担心的”
摊着手，夜见无奈的说道。
不担心？
他当然担心！
只不过，已经担心了整整三年多，现在也够了。
三年半，他花费了上亿的素材，最大可能的提升自身与契约者的实力；
三年半，他找了多位复刻骑士，构建了无数种的发展，制定相应的计划；
三年半，他只做了各种底牌，差点连自己都卖了；
所有可以做的，全部弄完，还怎么担心？
ps：第三更，就这样了，去写半章伪娘去。
ap：这卷，本狐狸构思的差不多了，可惜这部动漫，本狐狸估计没几个人看过。

第十三章 恩赐游戏
机械化的房间，黑发少女将一块块的金属材料雕琢成零件，而后又迅速的组装，没多久的时间，比夜见人还要高的机械战斧，已经组装完成。
放在传送窗口，伴随着闪烁的白光，机械战斧消失不见。
随后，少女坐到一侧的沙发上，懒散的看着前方播放战斗影像的荧幕。
武装机械人VS武装机械人
荧幕上，两具完全相同的武装机械人，正彼此进行着战斗，同样的配置、同样的力道，不同的则是两具机械人手上的武器，分别为枪与剑。
类似的战斗，同时发生着多起。
可以通过荧幕，查看任何一场。
没多久的时间，少女已经转换到其中的一场，同样的武装机械人战斗，只是其中一具武装机械人，手持的正是刚才传出去的机械战斧！
几乎压倒性的胜利！
虽说两具武装机械人配置相同，但持有机械战斧的机械人，爆发的威力远远超过对方。
迅速获得了胜利！
“【机械盛宴】”
“水平没有想象中的高嘛”
瘫在沙发上，夜见懒散的说道。
来到10000外门，确定了住处，少许的收拾过后，夜见便关注起了【机械盛宴】的恩赐游戏，反正该做的准备都已经完成，剩下的时间待着也是待着，当然要享受一下活动了！
说不定还能提升一下实力。
【机械武装的荣耀】
夜见目前正在参与的恩赐游戏。
所有参赛者，要用相同的材料制作机械武装，而后将武装分发给实力相同的武装机械人进行1V1战斗，由评委评判武装的实用性，确定胜利者。
“毕竟是五位数的机械活动”
“参赛者主要是七星以下，能达到这个水准，已经不错了”
坐在夜见身侧，三头身的大和一脸理所当然的说道。
【机械盛宴】
在扩散界算是规模不小的活动，但也只是中层的游戏，参赛者基本都是中层和下层的共同体，水准不能说弱，但和她们家少爷一比，那就差的远了。
她们家少爷实力不足，但科技水准，绝对是上层的。
始源女皇
不考虑综合战力，单论强度，在扩散界都是二位数层次的？
如果单考虑机械水准，怕不是能在扩散界达到第一，就算不是第一，也是前几名的。
她们家少爷跟着始源女皇学习，接受不藏私的教导，能让她们家少爷觉得出彩，就可以说是不错的水准了？
“一个月，该做点什么事呢”
看着轮换到下一场的战斗，夜见嘀咕的说道。
距离【机械盛宴】后半场正式开始，还有一个月的时间！
夜见原想着主要参加恩赐游戏，获取一些收获，说不定还能提升一下？
结果……
就算是五位数的活动，恩赐游戏奖励也不是很丰富？
【精密（C）】
这场游戏的奖励。
C级恩赐天赋，在进行精细制作的时候，更为娴熟，失败率大为下降，并且有概率灵光一闪。
算是还可以的天赋能力吧？
不过，对夜见来说，基本没什么用。
自己的灵魂强度，自己最清楚，A级以下的天赋，很难让他有明显的提升。
基础值1，精密提升个3，加起来就是4，翻了多倍。
基础值10000，精密提升3，提升无限趋近于零。
他现在差不多就是这个状态？
想要提升，就需要顶级的天赋。
可惜……
在【机械盛宴】逛了几天，最有价值的，也就是这场游戏了？
“要不要去认识一下中上层共同体的人？”
“说不定有人愿意帮忙”
听着自家少爷的话，大和建议的说道。
【机械盛宴】，这次特殊的缘故，来了不少中层的强力共同体，哪怕和机械无关也是一样，甚至还有上层的共同体？
要能拉来几个盟友，到时候肯定会方便不少。
“一个月的时间，愿意帮忙就怪了，对方又不是笨蛋”
翻着白眼，夜见不雅的说道。
认识共同体，拉人帮忙？
中上层共同体，能不知道自己和【群狼】【葬】【不净天体】那些事？
要是相处几年，说不定还能拉来几个帮手。
一个月……
除非对方是笨蛋！
“说不定呢~”
笑眯眯的大和，其他人没戏，她们家少爷，擅长的不就是这个？
“走了，看来出结果了”
没有管大和的调侃，夜见起身的说道。
出结果，该跑路了。
…………
“破坏力S+级”
“坚固度S级”
“灵巧型A+级”
“特效S级”
“我宣布，本场恩赐游戏的获胜者，是来自【Starlight breaker】的夜见小姐！”
外侧的舞台，游戏主办方大声宣布着结果，在他的身后，机械战斧的虚影呈现在众人眼中，周边浮现着一道道评价数字。
伴随着声音，夜见的身影也出现在舞台上。
“【Starlight breaker】、夜见”
“该不会是那位吧？”
“下层的第一歌姬？”
“我有幸参加过一次演唱会，不会错的，真的是【Starlight breaker】的女王！”
瞬间，沸腾的会场！
诸多视线集中到夜见的身上，讨论的声音响彻不断，不少人的眼中带着火热。
【Starlight breaker】
虽说是在下层活跃，但在中层也颇有名气，特效战歌，女王夜见，被诸多共同体关注着，不在中层活跃，甚至加大了部分人对夜见的好奇。
【机械武装的荣耀】的参赛者不少，之前还没人注意，这会亲自出场，瞬间引爆气氛。
“……”
舞台上，夜见接受着恩赐游戏的奖励，眼皮忍不住的跳动。
反应和预想的不太对？
中层，还是机械类的活动，夜见一直以为关注自己的人不会很多？
毕竟来参加的，大都和机械有关，甚至本身就是机械生命。
“夜见殿下，能给我签个名么！”
没等多久，讨论已经再次升级，其中一道身影看着夜见，火热的说道。
今天可以说是难得的机会！
下层前往上层，相对还容易一些，上层前往下层，付出的代价就大了。
错过这次，不知道什么时候还能见到？
ps：今天状态不太好，就一更了，近期找时间爆发。
ap：本狐狸算了下，这卷八十章应该能搞定，一个月的时间。

第十四章 失落
喧闹的舞台，让夜见有些意外，在他的想法里，自己活跃在下层，虽然有些名气，但在中层的【机械盛宴】里，影响不会太大。
夜见本身，也不希望和太多有人有牵连。
“各位最好还是和我保持距离”
“【Starlight breaker】的情况，应该或多或少都有了解”
“目前正处于危险之中，太过靠近我，说不定就会遇到麻烦”
看着下方的人群，夜见皱眉的说道。
下面的人，他基本都没印象，不过都算是他的粉丝？
太过接近他，可不是好事。
天知道会不会被上面那几个共同体波及？【群狼】【葬】【不净天体】，不是没做过恶劣的事情。
“……”×N
夜见的话，让喧闹的环境为之一静，不少人都露出迟疑之色。
中层不像下层，只要调查过，共同体大都知道死魂魔王事件的真相，被上层共同体盯上的【Starlight breaker】……真的很危险。
可能导致自身灭绝的危险。
关系密切者被牵连，也是很正常的。
“一两个共同体，他们还敢牵连”
“这么多共同体，就算上层共同体，也不敢轻易动手，大可放心”
沉默并没有持续多久，人群中，一名双麻花辫的绿发少女，已经不在意的笑着。
“确实”
“我们中层可不是下层，在场多少共同体呢？”
“就算是上层共同体，也不可能没有顾忌”
伴随着绿发少女的话，讨论的声音响起，环境也逐渐恢复喧闹，诸多人影的目光，再次集中到夜见的身上。
“……”
感受着下方的目光，夜见嘴角略微的抽/动。
就算不考虑上层共同体的威胁，他其实也不是很喜欢偶像的感觉。
超麻烦的！
“少爷，刚才的建议，我觉得还是可以考虑考虑的”
“拉起来一片人，说不定就能让上层投鼠忌器”
肩膀的三头身大和，笑嘻嘻的说道。
三年半，她们家少爷的人气增长还是很快的，说不定真能拉到几个？
“我要是只有一个月之主权，倒是有可能”
听着大和的话，夜见没好气的说道。
投鼠忌器？
他要只有一个月之主权，上面可能还会顾忌，三个……
那几个共同体，直接杀人都有可能！
话又说回来，自己真要只有一个月之主权，不需要粉丝共同体的威胁，【群狼】他们就可能放弃？自己现在综合实力，还是蛮强的！
……相比这些，还是先想想怎么处理眼前比较好？
看着人数逐渐上升的人影，夜见已经开始觉得头疼了。
…………
流逝的时间，【机械武装的荣耀】会场，已经变为小型的见面会。
夜见自己都没想到，他的影响，已经扩散到了中层。
不过
勉强还在接受范围之内。
中层终究不是主场下层，知道的人不少，但能称得上是粉丝的还是少数，处理起来，并没有花费太多的时间，
“不要真觉得上层那几个共同体会有多少顾忌”
“我和他们的仇，比想象的大”
会场外围，看着最后一位绿发少女，夜见认真的说道。
眼前的少女，就是之前说出上层共同体会有顾忌的那位，夜见觉得，还是有必要提醒的？
大多数共同体，都只知道自己拥有月之主权，可不知道是三大月之主权。
数量的变化，对上层共同体的改变是明显的。
要和自己接触过多，或者宣传和自己关系好什么的……
说不定真会出事？
“我们共同体【失落】，在中层还算有点实力”
“那几个共同体，还不至于因为这种事对我们动手”
喜滋滋的抱着签好名的周边，绿发少女笑着说道，他们【失落】在中层还有些名气？真想动手，上层共同体也要有点损失！
上层共同体，还不至于因为这种事牵连上他们。
“……我们是不是在哪里见过？”
看着眼前的绿发麻花辫少女，夜见歪着头，表情带着困惑。
【失落】
他听说过，五位数外门东侧，实力不错的一个机械共同体。
【Starlight breaker】和对方，应该没有接触才对？
他也没仔细查过对方的资料。
不过，有种熟悉感？
好像在哪里见过一样？
“有么”
听着夜见的话，绿发少女也露出一丝疑惑，她们有见过么？
【Starlight breaker】出现到现在，她就没去过下层外门，不可能见过才是。
知道夜见，也是共同体里有人天天听夜见的歌，这才让她喜欢上的。
“……凯娜儿·沃菲德？”
突然的，夜见说道。
“您认识我姐姐？”
听着夜见喊的名字，绿发少女诧异的说道。
“不认识，我知道原因了”
摇了摇头，夜见吐槽的说道。
怪不得他会觉得熟悉，不是哪里见过，而是她们【Starlight breaker】，也有一位名字类似的生命。
构装战舰
凯娜儿·沃菲德
【Starlight breaker】仅有的几艘七星战舰中，最强的一艘，也是唯一一个觉醒了灵魂的构装战舰，无限接近于复刻骑士。
破坏力，在【Starlight breaker】中都是排在前列的。
战舰七星，不是因为战力只有七星，而是战舰、武装等系统，七星之上即是终极。
凡不是终极的，尽皆是七星。
构装建筑，其信息也是来自于外界，凯娜儿·沃菲德的战舰信息，估计和眼前的绿发少女来自同一个世界？听名字，还有着关联。
不过也正常，能被扩散界选中的，必然是一个世界的顶级人才，也只有顶级人才的信息，才可能流入乖离界。
“这个送给你了”
“别告诉别人是我送的，免得引来麻烦”
能量在手中凝聚，实质化为一张小型芯片，放在绿发少女手中，夜见随意的说道。
在乖离界，沃菲德还是挺照顾他的。
虽然【失落】和沃菲德没什么本质上的关系，但相似的样貌、名字，还是让夜见蛮有好感的？还是他的听众！
可以一定程度上帮帮忙~
说完，夜见便离开绿发少女的视野。
ps：第一章

第十五章 扭蛋
【机械武装的荣耀】会场，留下电子芯片后，夜见的身影随之消失，避免进一步的接触，给绿发少女带来麻烦。
“【Starlight breaker】的夜见，比想象中的好说话哎……！！”
看着夜见消失的方位，绿发少女自语的说道。
偶像共同体，但还是蛮平易近人的？
一边想着，绿发少女一边读取着芯片内的信息，下一瞬间，瞳孔在变化着，甚至身形都有些电子的虚化，脸颊带着惊讶。
【精神能量】
【失落科技】
浮现在绿发少女数据库中的信息名称！
也是让绿发少女惊讶的源头。
这正是他们【失落】的核心科技！
【失落】，来自一个科技类发达的三级顶级世界，在她们的世界中，巅峰的战力，即是一艘艘宇宙战舰，站在最顶点的，是被称为失落战舰的史前文明产物。
以希望、绝望等精神能量作为能源，威力骇人的战舰。
她，还有姐姐凯娜儿·沃菲德，都是失落战舰。
是的，她并不是人，而是战舰的核心智能。
她的姐姐同样。
只不过，她的姐姐是货真价实的史前失落战舰，她是来到扩散界后，【失落】根据研发出来的科技，再造新一代失落战舰。
夜见给他的电子芯片，里面正是精神能量科技与失落战舰科技！
【失落】的核心科技。
而且，电子芯片中的信息，比她们目前掌握的，还要强上数倍！
凭借着这一张芯片，【失落】的综合战力，能在短时间内，提升一倍不止！
“这次，我们【失落】欠下了一个大人情啊”
迅速将信息录入，芯片损毁，绿发少女自语的说道。
这张芯片，【失落】人情欠大了。
【Starlight breaker】夜见……很有魅力！
她的那位好友，喜欢上了一位不得了的偶像呢。
也多亏了她，如果不是那位好友天天盯着夜见的录像看，收集各种周边道具，【失落】也不会有这种际遇，回去要好好说一下这件事才行！
…………
“七星级失落科技和精神能量，少爷很舍得嘛”
另一边，前往人少的街道，大和坐在肩膀上，笑着说道。
作为智能，她很清楚自家少爷到底传了什么东西给那位绿发少女，这会估计被惊讶的不行吧？
就算对上层外门的四位数机械类共同体来说，也是好东西。
中层的五位数，就更不用说了。
“反正不是什么值钱的东西”
听着大和的话，夜见随意的说道。
科技这东西，其他世界很珍贵，但在乖离界这种特殊世界，价值下降了数倍，除了【双子】这类机械国度和机械类复刻骑士，就没太多地方需求。
直接弄构装骑士多方便！
同样的科技，构装建筑出产的，比自行制作的，强上太多了。
一艘六星战舰，同样材料、同样技术，构装建筑出产的，至少能打三个自行制造的。
大部分国度，更喜欢将注意力放在如何提升构装建筑上。
机械化……
真就看国度。
不是没有研究的，但相对少太多了。
拜师始源女皇后，夜见更不缺科技了，只要材料足够，水准达到，纳斯德之王夜见都能做出来！
嗯……
未来可期。
“可惜了，时间再充裕一些就好了”
小手抱着胸，大和无奈的说道。
科技，算是她们家少爷在扩散界最大的本钱了。
时间要是充裕，这些科技，就能拉来不少盟友？
让上位动心的科技，她们家少爷这边有不少呢！
现在……
用的风险太大了。
直接拿出科技来交易，在有【群狼】【葬】【不净天体】围攻的情况下，天知道那些共同体，会不会直接变成敌人，打着瓜分她们的想法？
上层共同体，可不会有什么良善的想法。
实力不足之前，只有信任的共同体，能给予科技。
或者就是【失落】这种影响不大的。
之前三年半，和中上层接触太困难，再加上有其他方向，只能放弃这个方案。
“其实还有一个短时间内，有概率提升的方案”
说到这里，大和突然想起什么的说道。
短时间内提升实力，好像还有一个方案？
就是波动比较大。
“嗯？”
“钻石，在保留五百应急的基础上，已经又够一次十连了”
表情带着古怪，大和微妙的说道。
钻石月卡，每年可以收获300的钻石，三年半之前，她们家少爷的钻石库存已经接近600了，加上三年的收获，钻石数量达到了1700左右。
可以挑战一波？
系统升级后，上限下限都有所提高。
万一出好东西了，就是大赚？
除去一千的十连，还能留下来一些应急。
“我考虑一下”
眼皮跳动的少女，不确定的说着。
钻石扭蛋？
是个诱惑！
但夜见真不敢确定要不要抽，自己的运气，空手而归的概率不小，不抽的话，商店更新，一千钻石也能买不少好东西呢！
“……这里是”
说话间，两人已经到了一个新的区域，看着空无一人的游戏区域，夜见奇怪的说道。
其他恩赐游戏，全都是参赛者，这里……
“这里好像是答疑游戏”
“不需要现场参加，报名后，直接连入网络即可”
看着数据库的信息，大和解释的说道。
答疑游戏
也可以说是机械共同体之间的交流。
没有主持的共同体，任何共同体都可以报名，在固有的游戏网络，附上悬赏，提出自己的疑惑，得到恩赐游戏认可的回答，可以直接领取奖励。
全程不需要见面。
“这倒是不错”
听着大和的话，夜见进入游戏网络，轻松的说道。
相比其他恩赐游戏，这种模式倒是不错？
不用露脸，能消除不少麻烦！
而且，共同体为了自己的问题能有人解答，说不定会有一些有意思的奖励？
登记【玉藻前】的登录名后，夜见大致浏览着问题。
而后……
额头浮现的黑线。
【问题：论不同物种（人类、机械）之间生育的可能】
【问题：物种隔离的解决办法】
？？？
怪不得匿名不需要见面呢！
ps：前期还是要铺垫一下。

第十六章 粉丝？
看着游戏网络内一道道提问，夜见额头浮现着黑线，他好像明白为什么这项恩赐游戏会不需要见面了！
是压根就没办法见面吧？
这些问题，如果见面提出来，怕不是会直接社死？
其实，恩赐游戏网络中，正常的问题还是相当多的，甚至占据了其中的九成以上，一百个问题里，就只有那么七八个不正常。
不过……哪怕只是一成，配合特殊性，也是格外的明显。
一瞬间就能被看到！
【问题：心灵能量的转化效率如何提高】
【问题：纳米材料的蜕变】
【问题：机械核心的制造工艺】
【问题：机械核铁的武装化】
控制着情绪，夜见还是尽可能平和的浏览着网络问题。
问题里，有些让夜见蛮感兴趣的？
比如【问题：纳米材料的蜕变】，里面主要提问的，就是低星级的纳米材料，是否有办法蜕变成高级材料，又或者在原有的基础上进行强化。
几十年之前，纳米材料就是夜见舰装的核心材料！
前期，可以说是相当好用，恢复快速，携带方便，拥有极大的可变性。
只不过，发展潜力有限，虽然有着多重变化和恢复等优点，但极弱的坚固性，让纳米材料作为主体的机械，几乎不可能达到七星。
夜见尝试过用钢之核心加持，但也仅仅使用了一段时间。
最终，被夜见放弃。
没想到在这里还能看到类似的问题。
蜕变？强化？
不是没办法，只是代价太大，还不如直接替换高级材料。
【问题：机械核铁的武装化】
这项也让夜见有些熟悉感。
机械核铁，是一种炼金机械？
夜见接触的不多，但也只是相对。
炼金术与机械的融合，与那些机甲等方向不同，机械核铁主攻的是武装，一种会根据使用者变化特性，因使用者心灵产生威力变化的武装。
比起大多数世界的武装，机械核铁都要更强。
夜见的研究方向不是炼金机械，但机械核铁……
给他一种熟悉的感觉。
应该是在乖离界那里看到过类似的科技？
扩散界、乖离界，两边都很容易看到眼熟的东西呢。
“少爷，这里的奖励都蛮丰厚的哎”
“好多问题奖励都能达到C级，甚至还有几个B级奖励”
同样浏览着游戏网络的问题，大和讶异的说道，相比明面上举办的恩赐游戏，这里的奖励质量高得多？
恩赐奖励系列，能力价值最高，其次是武装一类，最后则是材料。
外面的恩赐游戏，能达到C级恩赐能力就算是不错了。
游戏网络里面……
这一会，她就看到两位数的C级恩赐能力类奖励了，还有个别达到B级恩赐武装！
水准高太多了？
“能在这里提出来的，大都是困扰共同体良久的问题”
“解答的奖励自然会更高”
听着大和的话，夜见吐槽的说道。
奖励高？
正常！
这种【机械盛宴】良久才会举办一次，游戏网络里，肯定都是共同体难以攻克，或者短时间内难以攻克的，一旦解答，能对共同体产生明显增益，奖励自然也要诱人才行。
比外面的恩赐游戏高也正常。
一边说着，夜见也看向大和挑选的那些高奖励问题。
【问题：如何让机体智能产生人类感觉——‘进入’驾驶舱的意义】
【问题：万吨机甲兵的XP——最萌身高差的可能】
额头浮现的黑线。
扩散界这些人也是够了，XP这么怪的么！
机体智能拟人与进入驾驶舱的意义……
你就不怕被夹死？？
“少爷，有一个A级武装的奖励”
“要不要答一下？”
“虽然武装对您没用，但也能卖不少钱的”
正在夜见脑壳疼的时候，大和突然双眼发亮的说道，A级奖励，来到【机械盛宴】以来，这还是她头一次见到？
A级……
换到乖离界那边，等级应该是六星左右？
卖出去，也是好几百恩赐金币呢。
稀有点的话，还可能更高！
【问题（急）：深入能量引擎，如何才能安全脱离】
“……让他直接去死好了”
扫过问题的详细说明，夜见眼皮在跳动着，看题目还以为是什么正常向的，结果他发现自己还是小觑扩散界的变态了？真的是什么事都能做的出来！
怎么脱离？
死在里面好了！
同样是机械爱好者，怎么差距就这么大呢？
“哎？”
纠结的关闭问题，夜见继续的浏览着游戏网络，没多久的时间，突然露出困惑之色。
同时，筛选着游戏网络的信息。
伴随着动作，上百条问题仅剩下了数项，每一项都有着相同的特点。
【模拟战：[Starlight breaker]VS[群狼][葬][不净天体]——获胜的可能性】
【问题：[Starlight breaker]如何才能成功的离开[机械盛宴]】
【问题：[Starlight breaker]夜见被捕获的可能】
游戏网络
刚进入的时候，夜见还以为里面的问题，全部都是机械类，没想到……
竟然还有【Starlight breaker】相关的。
而且，还是帮她们想办法的？
三条问题，夜见已经粗略的扫过简介，基本都是询问如何才能在三大上层共同体的围攻下反攻，或者安全脱离。
“大概是少爷您的粉丝？”
同样看着几个问题，大和不确定的说道。
她们来到扩散界后，确实有一些交好的共同体，但那些共同体，目前都不在10000外门，就算是在，也不可能发这类的问题。
粉丝？
一些具有身份、地位，想要帮她们家少爷的粉丝？
“粉丝……那付出的代价可不低”
扫过三大问题的奖励，夜见轻声的说道。
如果是粉丝，但投入相当的高了。
后两个问题，奖励全部是A级的恩赐武装，第一项问题……
A级恩赐能力！
参加【机械盛宴】以来，夜见看到的最高级奖励。
ps：本狐狸感觉，要准备存稿了.....
ap：就剩下最后一次，可以不双更的机会了orz

第十七章 两极化的讨论
A级，在乖离界对应的星级为六。
六星的武装，等级可以说是相当的高了，至少也能卖上几百恩赐金币。
别看【Starlight breaker】一次演唱会上千恩赐金币，那是下层最强偶像类共同体的收入！
扩散界上中下三层，一层层的晋升，上层实力最强，下层地域最广。
相比上层，大部分生命一辈子都只能生活在下层，繁衍流转，这让下层的普通生命也是最多的，肯为偶像花钱的概率同样最高。
【Starlight breaker】
下层当之无愧的第一偶像共同体，
即便这样，一年下来的收入也不过是二百多恩赐金币，演唱会这种一年举办一次的大规模活动，所有收益加起来，才能达到上千恩赐金币盈利。
普通共同体……
夜见最初抵达扩散界，灭掉的共同体【火羽】，在第352451外门可以说是顶级的共同体了，可以排到前三。
不过，历年来的恩赐金币加起来，一共一百七十余枚。
甚至连一件A级武装都买不起！
要知道，【火羽】属于恶劣的共同体类型，比起一般的共同体，财富还要多出不少，结果多年积蓄，一件A级武装都买不起！
在下层外门，一个外门只有最顶尖的几个共同体，才有能力使用六星武装。
中层外门……
平均下来，自然比下层外门富裕不少，但也只是相对的。
五位数的共同体，最强者使用的武装肯定超过A级，但一个共同体能有几个五位数强者？
其余人，使用的大概率还是A级武装。
拿A级武装出来悬赏，中层一些贫穷些的共同体，都会舍不得。
A级能力价值更贵！
A级武装，五位数共同体最顶级的强者看不上，但A级能力，只要是属性对的上，五位数强者也能有大的增幅！
用A级能力、A级武装悬赏……
真是他粉丝，代价可不低。
“说不定哪个中层大型共同体的公子看上您了，准备用这种办法攻略呢~”
“如果能拿下您，几百恩赐金币简直太超值了”
“放在乖离界，说不定会被抢疯~”
听着自家少爷的话，大和突然笑着说道。
那这些东西作为悬赏，代价不低。
可是~
也要看成果？
要是能拿下她们家少爷，这些东西简直太廉价了，廉价到让人难以置信的程度！
放在乖离界，就算提升十倍，都可能会被抢疯？
“……”
瞥着大和，夜见一脸的无奈，攻略他？脑子里能不能想一些正常的东西！
还乖离界？
乖离界那几个共同体敢这么挑衅他，夜见能当场灭了！
叫人都不用！
直接世界意志附体，他能爆发出扩散界二位数的实力来！
“这几个悬赏，参与的人好像不少”
“不过，没几个是看好少爷您的”
坐在肩膀上，大和也不在意夜见的态度，点开几个悬赏的第一项，而后吐槽的说道。
【模拟战：[Starlight breaker]VS[群狼][葬][不净天体]——获胜的可能性】
应该是三个里面讨论最热的？
毕竟A级能力，悬赏等级最高。
参与方式，通过模拟战的方式，用【Starlight breaker】和三大共同体对抗，如果成功获胜，即可获得奖励，过程则是全程保密，除了问题发布者，任何人禁止查看。
毕竟，泄露了，答案也就废了。
除了模拟战，剩下的就是讨论了。
参与度相当的高。
就是没几个觉得【Starlight breaker】能赢的？
“正常，我要是局外人，我也不觉得【Starlight breaker】能赢”
扫视着各种讨论，夜见随意的说道。
不觉得她们能赢？
谁觉得能赢才奇怪！
这战力都不是差几倍，而是差了几十倍！
不知道真相，不是【Starlight breaker】的人，都不会觉得能赢。
【真·刺猬猫：[Starlight breaker]想要获胜……太困难了，就算是下层第一共同体、第一强者也一样，中间还差了一个中层，而且面对的不是一个上层共同体，三大上层共同体，还有一个三位数】
【木风炎：确实，别说击败，这种阵势连逃跑都很难】
【龙逸尘：我很想说，如果夜女王自己一个人隐藏身份前来，拥有安全离开的可能，但骗不了自己，三大上层共同体联手布置，逃都没办法逃】
【梦梦·贝莉雅：我也很想夜公主能逃走，但好难，要不要抓紧最后的机会？听说夜公主没隐藏身份，趁着还没动手，说不定可以贴一下？】
【BBBC：粉丝+1，想帮忙，但实力差的太多了，四位数共同体随便拉出一个来，都能碾压我】
【如果我是你：代价与收益不成比例，才可能成功，要是能联合诸多共同体，还有希望让那几个共同体放弃】
【唐纳修：就算公主殿下人气很高，但肯为了公主公然对抗上层的共同体太少了，能有几个都是未知数】
【阿卡丽：没接触过[Starlight breaker]的想要提问，为什么又是夜公主又是夜女王，是一个人？】
【名取：[链接]，演唱会精彩集锦，不用谢】
扫着大致的讨论内容，夜见眼皮在跳动着。
讨论……
挺两极化了？
嘲讽，说问题发布者白日做梦，无理取闹的不少。
但是，也有一些……
好像挺喜欢他的人？
【玉藻前：用模拟战的形式推断双方的争斗并不合理，恩赐游戏的类型、可能出现的外援、敌人，全都不可测，即便有人获胜也没太大的参考意义】
【玉藻前：已经确定，[Starlight breaker]的夜见，并没有隐藏身份，直接前来10000外门，既然敢这么做，就说明有底气，等着结果就好】
ps：第一章，稍后更新第二章。

第十八章 大和，你认识夜见？
游戏网络内，思考片刻，夜见在讨论里回到。
原本他只是想看看的，但再怎么说也是为了帮忙，而且付出了A级的恩赐能力，完全无视也不好。
不过，也不可能真写点有用的东西。
被敌人看到了呢？
这样就差不多够了。
…………
同一时间
10000外门上空，大型的战舰空间内，黑发白衣红裙的少女不断浏览着游戏网络的讨论内容。
当看到嘲讽、无理取闹的内容时，少女直接的跳过，看到任何有参考价值的讨论，都会迅速收集，整理到某个方案文档内。
“敢来就有底气……希望真的是这样吧”
跳入眼中的最新讨论，黑发少女叹着气，自语地说道。
敢来，就说明有底气。
确实，以那家伙的性格，没底气不会来。
不过，上层共同体也不是好惹的，就她所了解，那几个共同体，完全没把【Starlight breaker】当成下层共同体，而是顶级配置对待。
……真的不会出事么？
差距太大了。
就算夜见自身能匹敌四位数的强者，但两个四位数巅峰共同体、一个三位数，拉出来的四位数强者能达到两位数！
无论她怎么想，都得不到一个完美的结果。
“还在看啊”
“喜欢歌星没什么，但太过痴迷就不好了”
“A级恩赐能力，那是你拼了命才弄到的吧”
正在黑发少女想着的时候，金发红衣，衣着简便的少女来到黑发少女身侧，无奈的说道。
她们共同体这位，各方面都不错，就是追星这方面，太过痴迷了？
能进入五位数，即便喜欢，也大都会理智。
她们家这位完全看不出来，连拼命弄到的A级恩赐能力都用来悬赏，花在自己身上，实力能提升不少呢！
“米莉……”
停下手上的动作，看向金发少女，黑发少女皱着眉，表情带着迟疑。
她加入眼前共同体，有几十年了。
这件事……
要不要说？
“我回来了！”
还没等声音落下，战舰内的传送装置泛着光芒，绿发麻花辫的少女从中走出，脸颊还带着控制不住的兴奋。
“今天我见到【Starlight breaker】的那位夜见了”
“真的超厉害！”
“对方还送了我一样大礼！”
回到战舰内，绿发少女也顾不得说过程，直接将得到相关的技术信息，发送到在场每个人的数据电脑中。
黑发白衣红裙的少女；
金发红衣的少女米莉；
红发，披着黑色披风，坐在舰长席的男性；
和绿发少女相似，但更为成熟的女性，凯娜儿·沃菲德；
加上她，在场的五人，可以说是【失落】的核心层了，虽然还有不少其他成员，但大都是第二级的。
“！！”
看着绿发少女和路菲多传来的信息，舰长凯恩·布利德最开始还不是很在意，但没等几秒，已经忍不住从位子上站了起来，表情带着凝重。
“比起咱们世界的失落科技更为完善，还有附带的精神能量”
“只要将这份科技完全发挥，咱们甚至可以冲击四位数”
另一边，绿发少女和路菲多的姐姐凯娜儿，更快的完成浏览，轻柔的说道，虽然极力在控制，但其中的震荡依旧明显。
【失落】在五位数中不算弱，甚至可以说比较强的一层。
不过，距离四位数的上层，还有相当大的距离。
核心问题，相关的科技。
能买到的科技，大都和【失落】的体系不符合，只能作为参考，自行研发，这是一个漫长的过程。
这份科技资料……
只要不是假的，她们能直接用到四位数！
从她粗略的分析来看，假的概率并不高，机械类的技术，还是很好分辨的。
接下来，只要按照资料发展，资金充足，晋升不再是梦想。
“小路，那位……【Starlight breaker】的首领，为什么会给你这个？”
平复着激荡的心情，凯恩看向和路菲多说道。
他们这次来到【机械盛宴】，目的就是寻找有用的科技，没想到小路直接带回来了一套全面的？
不过
目的呢？
为什么会送他们？
想要让他们帮忙？
那也应该赠送一部分，用另一部分作为筹码才是，哪有直接使用一套的，面对三大上位共同体，谁都会拿了东西直接跑路吧？
“好像是看我眼熟，就是直接给我了”
“还嘱咐我，不要和【Starlight breaker】靠的太近，免得被牵连”
摇了摇头，和路菲多说道。
这件事，她也很疑惑，想了一路都没想通。
好像是兴致来了，就送自己了？
“……”
单手捂着脸，不知道该说什么的凯恩，听起来太过虚假了吧？？
但在场的都是自己人，小路也不至于会骗他们。
？？
因为眼熟送这种大礼？
还是太离谱了？
“会不会是咱们世界的熟人？”
看着几人，和路菲多突然的说道，虽然她是在扩散界诞生的，但还是自认是失落世界的战舰，也许是舰长在那边的熟人？
“夜见的影像我们见过，并非咱们世界的”
“就算是……”
“也不可能掌握这种级别的科技”
摇了摇头，凯娜儿·沃菲德否定的说道。
作为战舰智能，她不可能认错，夜见不是失落世界的，而且……就算是失落世界，也没人拥有升级版的失落科技！
“小夜的话，做出这种事并不是不可能”
“她是会因为感觉而帮忙的人”
正在几人疑惑的时候，黑发少女轻轻的说道。
因为眼熟送出大礼……
其他人的话绝对不可能。
小夜，还是有概率的。
而且，对小夜来说，未必是什么大礼？
她曾去过乖离界，见过那些恐怖的存在，有她们照顾、教导小夜，不过是四位数级别科技，不说随手拿出来，也不是值得心疼的东西，送出去就送出去了。
“……大和，你应该不是单纯的喜欢这位吧？”
看向黑发少女，舰长凯恩认真的说道。
之前他不在意，现在……
必须要了解下了。
ps：第二章完成。
ap：这卷会有一些熟人~

第十九章 是否有希望
以前大和喜欢夜见，凯恩还不怎么在意，只当是普通的喜欢，中层外门喜欢偶像的强者也有不少，只是大多比较理智，不会和下层那些普通人一样狂热。
现在……
必须要了解下了。
大和对夜见，不是单纯的那种偶像喜欢吧？
大和来到扩散界没多久，便加入了【失落】，凯恩可以肯定，大和没和夜见见过面。
没见过面，但刚才言语中，却透露出了一种了解。
超出一般的了解。
大和与夜见，大概率早就认识了？
“她曾经救过我的命”
“是我内定的舰长”
听着凯恩的话，大和平静的说道，之前她就考虑要不要和几人坦白了，只是被和路菲多打断才没说。
现在，也是时候说出来了。
【Starlight breaker】VS【葬】【群狼】【不净天体】
到了最后，她不可能袖手旁观，迟早要和【失落】说清楚，暂时脱离共同体也好，达成合作也好，总归要有个结果。
“夜见，是你们世界的人？”
看向大和，凯娜儿奇怪的说道。
救过大和的命？
大和来到扩散界就和她们在一起，也就是在大和的世界？
那边的原住民？
……
不应该啊？
因为大和关注的缘故，【失落】也有不少关于【Starlight breaker】的信息，按照信息上表达的内容，夜见应该是出自某个等级不低的世界。
而且，还是有身份的那种。
不然的话，身边不可能聚集那么多天赋出众的成员。
大和的世界，应该只是一个二级世界？
等级并不高。
“不是，小夜只是来过我所在的世界，救了我”
“没有小夜的话，我现在恐怕早已经死亡”
“即便活下来，也不可能有现在的成就”
摇了摇头，大和否定的说道。
夜见来自她们的世界？
她所在的世界，确实有一些出色的舰长，但也只是相对而言，和夜见一比，差的太远了，远到根本没办法计算的程度。
要是没遇到夜见……
她大概率就死在那个特殊的世界了？
就算活下来，返回了原本的世界，也不可能成长到现在的程度！
近百年前，夜见邀请过她一起前往其他世界，那时候大和并没有答应。
原因……
自己太弱了。
所以，大和决定变强，变到能帮上忙的程度，再去和夜见契约。
夜见离开之前，早已经将舰娘世界所有的问题摆平，还给大和留下了不少好东西，未来一片坦途，数十年的时间，大和已经站在了舰娘世界的最顶端。
集合深海科技与舰娘科技于一身，实力达到七虚星的层次，舰娘世界的第一人！
在大和认为自己有能力去帮忙的时候，她被强行带到了扩散界。
一同被带来的，还有舰娘世界顶级战力的传奇舰娘。
来到扩散界，最初大和是迷茫的，好在遇到了【失落】，一处不错的共同体。
虽说舰娘世界只是二级，但其中的第一强者、顶级人才，放到扩散界天赋也算不错，在【失落】的全力支持下，一众舰娘迅速的提升，成为【失落】除失落战舰外另一大战力。
她，则是舰娘总负责。
七星级别！
只不过，相比其他五位数的强者，大和只能算垫底的？
这点大和还是有自知之明的。
她的资质，没办法让她在短时间内达到五位数。
她的实力强度，可以说是强行提上来的。
【失落】，巅峰战力就是战舰，一直以来都缺少个体战力，大和她们的出现，可以说是弥补了【失落】的不足。
但想要真正发挥作用，必须要一位五位数的带领。
所以，大和才在【失落】全力的帮助下，达到了五位数。
强度达到，真正战力……
二级世界，底蕴还是太差了，能力、极致全部欠缺，同样是五位数，她顶多能做到勉强应对。
要不是来之前，自身集合舰娘与深海双重科技，衍生了几个等级不低的特殊能力，又在扩散界获得了一些提升，甚至连牵制都做不到。
世界等级的差别，让强者的平均水准差距极大。
就算强度达到五位数，也不意味着能对等。
数十年的时间，还不足以让她弥补自身的薄弱。
“看来，咱们这边的一些男性要绝望喽”
看着大和的表情，凯娜儿轻笑的说道。
作为战舰核心，她能感应到大和的坚定，【失落】的一些男性，知道后怕不是要绝望啦？
大和在【失落】，人气还是蛮高的！
……等下，说不定会更高兴？
那位夜公主的人气，好像更恐怖，还是个女孩子？
想到这里，凯娜儿不由露出古怪之色。
嗯，肯定会更高兴？
“大和，【Starlight breaker】能不能赢？”
另一边，表情徘徊的凯恩，闭目的沉默着，良久之后，终于开口的说道。
“不清楚，我已经很多年没见过小夜了”
摇着头，大和不确定的说道，她要是知道的话，就不会在游戏网络寻求帮助了。
“不需要确切的答案”
“在你的感觉里，【Starlight breaker】是否还有希望”
紧盯着大和，凯恩逐字的说道，表情带着罕见的凝重与认真。
【Starlight breaker】
让他头疼的共同体。
如果没有大和的事，即便夜见送了他们一份大礼，凯恩依旧不会有任何动作，【失落】不管在原本的世界，还是扩散界，都是守序阵营。
但【Starlight breaker】和上层共同体差距太明显了，凯恩不可能让【失落】陷入危机，守序不是送死。
这份大礼，也不是他们要求夜见送的。
现在……
他需要重新的定位。
夜见，不仅送了【失落】一份大礼，还救了他们核心人员的命。
并且，很神秘？
能够前往其他世界，轻易送出上层级别的科技，【Starlight breaker】比想象的还要神秘的多。
未必没有其他后手？
雪中送炭，【失落】没资格也没能力这么做，但要是双方差距没那么大，还是能在一定程度上帮忙的。
前提，差距接近！
“有”
ps：马上更新第二章

第二十章 姐姐大人
“有，真没有把握，夜见不会出现在这里”
“只是我也不清楚具体情况，整体概率大概在四成左右”
点着头，大和肯定的说道。
【Starlight breaker】有没有希望？
真没有希望的话，大和就不会还坐在这里了！
她去过乖离界那个恐怖的世界，知道夜见身后有着一批怪物级别的强者。
七星
来到扩散界至今，大和见过不少，甚至四位数的战斗都近距离目睹过，她在五位数中属于垫底，扩散界其他强者……在乖离界恐怕连垫底都算不上？
暗极龙王，那名七星敌人的一击，现在大和都记忆深刻。
在这边怕不是能一爪子将整个【失落】都拍没了？
一头龙能轻松打几个四位数。
只不过，那个世界的人有着限制，不能轻易的离开？
这也是大和担心的源头。
夜见身后那些人不能离开，这次的危机将直线上升，但有这种后台，底牌也不会少？
四成
大和计算之后的结果。
并不算高，担忧的心情，让大和在游戏网络也进行悬赏，寻找着解决方案，增加可能性的概率。
“四成，足够了”
听着大和的话，凯恩眼中闪过一丝光彩，自语的说道。
四成？
如果真的有四成，那就足以让他们冒险！
“接下来，尽可能收集10000外门的情报”
“同时，将科技转化为战力”
依次看向在座的人影，凯恩认真的说道。
大和不会在这种事情上欺骗他们，但信息还是要进一步的核对，如果真的与大和所说的一样。
这不仅仅是危机，还是机遇！
…………
另一边，同样的战舰内部环境，蔚蓝色长发，带着猫耳发带，身穿黑色长裙的少女正对着机械显示屏，皱眉的进行着计算。
“怎么样，是否有其他的方案”
在蓝发少女后方，白色长发，身穿黑色衬衣、热裤，双眼紧闭的少女平静的说道。
“……即便结合游戏网络内的答案”
“想要提升纳米材料的水准，让武藏你在个体情况下，达到七星，依旧需要庞大的数字”
“至少也要五千恩赐金币”
一道道数据流环绕在身侧，蓝发少女皱眉的说道。
游戏网络，她们发布了多个问题，其中有一项就是提升纳米材料的方案。
目的，让武藏在个体情况下，达到七星！
真正的五位数！
可惜，太难了。
纳米材料有着多种特性，低级的材料，很多时候却比高星材料还要更好用，但这些特性也制约着武藏的提升。
脆弱的材质，不足以让武藏发挥出五位数的实力。
必须要提升纳米材料的材质！
她们之前其实也设计了一些方案，只是代价太高了，根本负担不起。
六千恩赐金币！
足以耗干一些五位数大型共同体的库存，更不要说她们这种初进的了。
改造后的方案……
五千恩赐金币
比起她最初计算的六千要少很多。
但本质没什么变化，都买不起，甚至连十分之一都凑不到。
“五千恩赐金币……”
“咱们【苍蓝】组建的时间太短了，没有这种底蕴”
小脸皱起来的武藏，自语的说着。
【苍蓝】，她们组建的共同体，勉勉强强达到了五位数，属于最低档次的。
时间太短了。
组建到现在，顶多过去了十几年？
根本没有金钱底蕴。
五千恩赐金币，把全员卖了都不可能凑到。
“【Starlight breaker】组建的时间也不长，但一次演唱会，就差不多能凑到改造的费用了”
听着武藏的话，蓝发少女突然幽幽的说道。
组建十几年的共同体，别说五位数，在六位数都可以说是短暂的，没有底蕴再正常不过了。
不过
对比一下【Starlight breaker】？
五年的时间！
收益达到了怪物的层次？
一次演唱会，差不多就能让武藏改造了。
“毕竟是姐姐大人，我们怎么可能比得上”
提到【Starlight breaker】，武藏顿时露出笑容，一脸理所应当的说道，其他人和姐姐大人，能一样？
也只有姐姐大人拥有几年内，将一个共同体发展到这种程度的能力。
“……”
看着武藏的反应，蓝发少女叹着气，每次一提起【Starlight breaker】，就是这种反应。
根本没办法交流！
不过，她能理解。
谁让老师那么厉害呢！
她刚知道的时候，都难以置信！
“缇欧，没有其他办法么”
“以咱们现在的实力，可帮不上多少忙”
重新恢复着数据状态，武藏认真地说道。
缇欧
蓝发少女的名字，帮了她们雾大忙的人。
十数年前，她们雾之舰队被强行拉到了扩散界，初期还好，凭借着海洋优势，安全的度过，没几年的时间，她们周边便充斥着危机。
盯上她们的共同体太多了。
雾之舰队，虽然世界等级不高，但她们全都是战争机械一类，拥有着超然的破坏力。
即便高等世界，同级别的破坏力，都不如她们。
偏偏除了破坏力，没有其他的优势。
雾之舰队，个体战太弱了！
本身就是为了战争而设计，个体战的能力，完全是两个极端。
因此，打她们主意的共同体不在少数。
作为战争兵器，她们连反抗都很困难，直到与缇欧她们相遇，获得塞姆利亚大陆的支援。
塞姆利亚大陆的强者，大都是擅长个体战，与她们彼此互补。
缇欧，姐姐大人的弟子，擅长的则是机械联合！
她与缇欧联合起来，能够爆发出七星级的战力！
联合后，她们也成功的晋升到五位数。
七星级破坏力
以前倒是足够了，但接下来的战斗，不提升的话，发挥不了多少作用！
“有”
“什么办法？”
“凭咱们的实力，很难短时间内获得足够的恩赐金币，但眼前倒有一个能免费获取的地方”
ps：第二更，超困，要不是这个月要挑战全勤，本狐狸想修改几个地方。。

第二十一章 ？？要涨价？？
战舰内，缇欧调取着数据信息，一张庞大的虚拟地图逐渐映入视野。
五千恩赐金币
对她们来说，太过庞大了。
用正常的方法，无论如何也不可能凑到，即便是凑到了，【机械盛宴】也早就结束，没有任何意义。
短时间内凑到，她能想到的办法只有两个。
第一，抢！
五千恩赐金币，一个共同体不可能有这么多的储蓄，但六七个加起来，还是很容易的。
不过，办法仅适用于下层。
中层……
即便是她们塞姆利亚大陆的强者和雾之战舰联合起来，也属于中层低档次的，谋划一个共同体，需要长时间的准备，现在根本做不到，正常状态，不被抢就不错了。
第二个办法……
“【机械盛宴】？”
来到缇欧身侧，武藏紧闭的双眼睁开，轻声的说道。
“没错”
“【机械盛宴】的地点，有着庞大的财富”
“五千恩赐金币，并非没可能”
“如果能在上层共同体发动攻势前，获取足够的资源，就有可能及时完成蜕变”
点着头，缇欧肯定的应着。
【机械皇国】
堪比四位数巅峰的国度，他们的财富，可不是寻常四五位数能比得上的，就算是老师的【Starlight breaker】，也和对方有着庞大的差距。
【机械皇国】的秘境世界，更是精华所在。
收集五千恩赐金币，很难，但并非不可能！
只要及时获取足够的资源，就有可能在决战前帮上忙。
雾之战舰不比其他战争兵器，主材是纳米材料，只要核心没事，重新建造一个舰体都花费不了多少时间，只要纳米材料完成蜕变，晋升很简单。
“……我对咱们的探索能力，可是很有自信的”
听着缇欧的话，武藏沉默片刻，而后看向少女，轻笑的说道。
探索，获取资源。
这方面，她们可是很擅长的！
【机械盛宴】开始后，将自身转化为探索特化，再加上缇欧的机械感应，只要肯拼，那么概率还是有的。
“武藏，你真的要帮助老师？”
“【群狼】【葬】【不净天体】，就算你成功晋升，也是很容易死的”
“一旦【Starlight breaker】战败，则是必死”
并没有接武藏的话，缇欧突然的说道。
即便她们成功了，武藏完成晋升，个体就达到五位数，破坏力能够威胁四位数，但在那种级别的战斗中，陨落的概率还是很大的。
甚至比其他五位数陨落概率高上数倍。
战争兵器，破坏力强大，在没有守护者的情况下，可是优先破坏目标。
如果【Starlight breaker】输了，那则是必死的结果。
战争兵器，躲都不好躲。
武藏，不怕么？
“姐姐大人的敌人，就是我的敌人”
“而且……我可不认为姐姐大人会输，没有什么是姐姐大人做不到的”
没有丝毫的犹豫，武藏坚信的说道。
输？
姐姐大人不可能输的。
没有什么是她做不到的，上层的共同体，只是有些麻烦。
就算真的被波及毁灭……
早在百年之前，她就已经毁灭过一次了。
“还是说，缇欧你怕了？”
随后，武藏玩味的笑道。
“只是担心你到时候帮倒忙”
嘴角勾着弧度，缇欧淡笑的说道。
没什么是老师做不到的，这点她认可！
当初在塞姆利亚大陆的时候，老师的实力才什么层次？
第一次出现，只是勉强到扩散界七位数的级别，打败了多位六位数的强者；
第二次出现，自身六位数，不算是强者，只能说是中庸的强度，打败了五位数的钢之秘宝；
现在，老师自身恐怕已经能和四位数的强者战斗了？
那么打败两个四位数巅峰共同体，一个三位数共同体，不是很正常的么？
“现在，就开始准备吧”
…………
10000外门，临时居住地
夜见坐在房顶上，目光扫视着远方机械化的城市，脸颊带着前所未有的凝重与徘徊，似乎在面临某个艰难的抉择。
“……大和，你确定这次之后，扭蛋就要涨价了？”
不知道多久之后，夜见看向大和，表情严肃的说道。
回答了几个游戏网络的问题，夜见便返回了临时居住地，大和之前给他提出来的建议，还是很有诱惑力的。
钻石扭蛋十连
运气好，实力直接按比例提升！
上一次进行扭蛋十连的时候，几个好东西，甚至让资产都翻倍了。
虽然之前已经将该安排的都安排好，但获胜的概率也不是太高，这次要是能抽到类似的结果，之后的战斗，肯定更有底气。
不过
抽之前，夜见也了解到一个噩梦般的消息。
钻石扭蛋，好像要涨价了？
而且，还是不低的那种！
真的不是自己听错了？
“嗯”
“几次蛋池更新，让扭蛋的种类翻了多倍，而且蛋池的上限与下限也在提高，甚至到了终极的层次”
“一直用原本的资产抽取，系统也会入不敷出的”
摊着手，大和无奈的说道。
蛋池涨价，不是很正常的么？
原本的钻石蛋池，上限就是六星，顶多能抽出一些特殊道具，又或者残破、降格的高级武装，抽取下限则是三星。
以前还好，对现在的少爷来说，几乎没什么价值。
当时的定价，钻石扭蛋100一次。
现在的蛋池呢？
五大系统核心回归，构装建筑、力场图纸、终极武装、终极纹章、职业专属技能，种类大幅度增加。
上限，到了顶头的终极；
下限，由三星提升到了五星；
不涨价？
系统也是要生活的！
系统的东西，也不是白来的，大部分属于制造时候的积蓄，这笔积蓄，足够让她们家少爷抽取无数年，但也不可能只消耗，没有进账。
家园系统、信息，这些都是进账来源。
大量的信息，由系统重组为各类东西，就像是家园系统中的始源区一样。
只不过，系统的功能是完全的。
始源区，还没真正的开启。
ps：第一更，稍后第二更，咕咕咕咕。

第二十二章 有客人到
系统的抽取，也是有一个比例的，保持整体的均衡，不至于真的被抽空了。
素材蛋池还好，抽取概率本来就根据投入的素材量决定，提升投入上下限就行。
钻石扭蛋……
以前还好，现在必须要涨价了，不涨价的话，一千钻石就能抽取保底五星，上限终极的蛋池，每抽一次，系统的平衡都要下降！
理论上来说，每次大更新，都要提升蛋池价格。
只不过，她们家少爷崛起时间太短，就没动过几次钻石蛋池？
所以，一直没有调整。
就像是游戏，突然将蛋池价格调高，总得让人将储存的最后一次抽取抽完。
现在也是一样，蛋池价格没变，只是因为最后一次还没抽。
等这次十连抽完，就要涨价了。
“估计能涨幅多少？”
双手抱胸，夜见艰难的说道。
涨价，他可以理解。
里面质量高了，抽取代价当然高，就是心疼！
这次涨幅，能涨多少？
“您觉得六星和终极之间，差了多少？”
欲言又止的大和，最后还是微妙的说道，涨幅多少？对比一下六星和终极的差距，应该涨幅多少？
“我不想觉得”
听着大和的话，夜见只觉得眼前一黑。
六星武装和终极差了多少？
不多，差了一个七星。
价格也就差了几百几千倍？可能还要更高，毕竟没人卖过终极武装。
他现在突然不想抽钻石扭蛋了！至少看着现在的数字，他还有希望时不时抽几次，要是调整之后，可能看着都要绝望？
少说增长几十倍？
就算系统良心，十倍也是有的？
“其实也可以不增长啦，就是限制蛋池种类”
耸了耸肩，大和吐槽的说道，不想增长也没问题，限制抽取等级就好。
“你还是增长吧”
不雅的翻着白眼，夜见没好气的说道。
不增长？
不管抽出什么东西来，大概率都是浪费钻石。
“对比一下复刻骑士，还是很超值的嘛”
笑嘻嘻的大和，就算提升的再高，过个几十几百年，总能抽上一次十连吧？
对比复刻骑士的年龄，超值的！
不说抽出终极武装，抽出几个终极纹章，都是大赚的。
虽然概率不高吧。
上限的提升，意味着抽取概率更低。
“……”
“大和，我要是一个分身使用命运硬币，是三个分身全部中招，还是仅限于一个？”
听着大和的话，良久的时间，夜见突然的说道。
涨价的事，已经确定，想也没用。
怎么利用好这次抽取机会才是。
上限提高，真要抽出一个终极武装，他敢直接去抢系统碎片。
就算次几个档次，都能大幅度提升实力。
就是自己的运气……
怎么抽才好？
找其他人带抽？
虽然有人的运气就是好，比如崩坏世界的芽衣，但夜见也不敢保证，谁知道对方下一秒运气怎么样？会不会变糟糕了？仅此一次的机会，不能浪费。
命运硬币
转出来的幸运，才是肯定的。
就是不知道，副作用影响怎么样？
夜见还没在分身状态下使用过，这要是三个分身一起倒霉，还是多次倒霉，挺麻烦的！
“正常状态下，当然是三个分身全部运气下降，毕竟都是少爷您一个人”
“不过”
“命运硬币，只是特殊道具，品级并没有高到离谱的程度”
“扩散界、乖离界又是特殊的世界，很难跨世界影响”
思索片刻，大和微妙的说道。
运气下降，不管多少分身，都会一起下降，只是肯定的。
不过
现在的情况，还真未必？
命运硬币，是她们家少爷完成舰娘世界年度任务后，奖励的道具。
世界性任务，奖励和难度成正比，难度和她们家少爷的实力成正比，舰娘世界的任务，纵然是年度任务，还能多高？
还真没有跨世界去影响的资本。
尤其是乖离界，早就被封闭了，能影响的到就怪了。
扩散界不如乖离界，但也是顶尖四级，有着自己的防护。
“……那还可以挑战挑战”
双手抱胸，表情徘徊的夜见，最后咬牙的说道。
只影响当前世界？
可以挑战一下！
利用钻石去清除命运硬币的时间缓冲，三个世界，每个世界的自己，都用一次命运硬币，哪个世界的运气好，就让哪个世界的自己去进行扭蛋？命运硬币影响不到其他世界的他，但系统可是共同的！
就是有点危险？
万一三个世界的自己，都遇到了恶魔一面……
那就‘有趣’了！
妖怪乐园那边，厄运事件应该是最普通的，整体环境最安全，乖离界……在【Starlight breaker】总部不会有什么危险，但周边实力等级太高，说不定被复刻骑士纹章爆炸实验波及什么的。
扩散界，正处于特殊时期，不管遇到什么厄运，都不安全！
大脑同时接受三边的厄运……
不过，成功就是大赚。
“少爷决定要用了~”
三头身的大和，可爱的说道。
“现在还不是时候，距离【机械盛宴】还早，得找个吉祥时间”
拿出一面天使、一面恶魔的硬币，夜见嘀咕的说道。
可以用！
就是沐浴焚香，选个黄道吉日？
别管迷信，万一有用呢！
试一下又不会亏。
“而且，这会有客人一直在叫我”
“总不好无视吧”
短暂的停滞，夜见轻笑的说道。
不好使用的另一个原因，从回来到现在，某位‘客人’就一直在叫他，让对方等待太久也不合适？
“这种形式，对方这是找罪受”
摇着小脑袋，大和一脸吐槽的说道。
这种形式……直接袭击，都比这个管用。
“让我们去迎接一下客人吧”
将命运硬币收好，返回临时的居住地内，夜见躺在床上说道。
该去迎接一下客人了。
从返回这里开始，他就一直在产生困意，和乖离界那次有些相似？
就是等级差的太远了。
一边说着，夜见一边合拢着双眼，逐渐的陷入睡眠。
而后
周边的环境陡然变化。
ps：中秋出去一天，更新两天，争取补上伪娘那边emm

第二十三章 梦境（感谢夏羽季末打赏）
在夜见睡着的刹那，周边的环境陡然改变！
天空一片赤红，仿佛在燃烧着一样，不断的落下火焰的流星；
大地则是截然相反的情况，寒风吹拂着世界，刺骨的严寒笼罩着大地，震动不断的产生，山峰崩坏、河流冻结、树木倒塌；
海面波涛汹涌，洪水漫上陆地，世间的一切，逐渐被吞噬。
世界的每一处，似乎都在悲鸣着，死灵的气息，如瘟疫一般蔓延。
“末日么”
位于世界之中，夜见随意的说道。
这就是对方制造的梦境了？
世界末日？
正说着，变化再度发生！
燃烧的天空发出崩裂的声音，不存在实体的天，居然犹如玻璃一样破碎，无数的天之碎片化为流星坠落；
寒冰封锁的大地，更下方仿佛被抽空一般，大面积的向下滑落；
随后
展露的獠牙！
破碎的天，露出一根根锐利的獠牙，伴随着破碎面积的增加，面目也越发的清晰。
那是一张狼口！
或者说，狼口的上半部分，天的破碎，正是被牙齿咬穿的。
而狼的下半部分，正是大地之下！
不断陷落的大地，最终落入的，正是狼口的下半部分。
整个世界，被恐怖的狼所咬穿，并且不断的合拢，似乎要吞噬世界。
“看起来，是【群狼】的人”
出现在夜见肩膀的三头身大和，轻笑的说道。
吞噬世界之狼，看起来是【群狼】的人。
“除了那几个共同体，也不会有人做这么无聊的事”
看着破碎的世界，即将被吞噬的自己，夜见吐槽的说道，能做出这种事的，一看就是那几个共同体，根本就不用猜！
声音落下的瞬间，狼口合拢，咬碎整个世界，一切都化为虚空。
不过，夜见的身影却没任何的变化。
伴随着世界的崩坏，恐怖之狼的身影也映入视野。
那是狼形的庞然大物，似乎自身规模就等于一个世界，每一次呼吸，仿佛都能引起飓风，自身的动作，都能带来世界的震颤，浑身被漆黑所覆盖，双眼血腥暴戾，周边弥漫着毁灭、死亡，其存在即意味着终结。
“【Starlight breaker】的夜见，放弃月之主权，从此离开中上层外门”
“你的生命，还有继续燃烧的可能”
仿佛日月般的双瞳凝视着夜见，闷雷般的声音在虚空中回荡。
“在这里，就不要用虚假的形象了”
听着咆哮的吼声，夜见看向虚无的某处说道。
灭世之狼？
本人又不可能亲自出现在这里。
“……”
夜见视线所注视的地方，身穿长袍的白发男性逐渐展露身形，表情带着惊讶，他没刻意去隐藏，但在这处世界，就算没有隐藏，夜见也不可能发现他才是？
“修普诺斯，【群狼】的睡神”
“我猜也是，【群狼】擅长梦境之力的，就那么几个人，你是最适合的”
看着白发男性，夜见微微的点头。
这些年，他不断的收集那几个共同体的情报，不说完全掌握，至少表面上的情况，还是了解的。
【群狼】擅长梦境之力的不多，六位数一位，五位数一位。
想要找自己麻烦，也只有五位数的了？
修谱诺斯，【群狼】睡神。
“另外一位，也别藏了”
想要说什么的修普诺斯，但还未等开口，夜见已经看向另一个方向的虚空说道。
比起修普诺斯来，这边的隐藏就要好很多了？
不是差距太大，还真不好发现。
“我以为自己隐藏的已经很好了，没想到还是被发现”
听着夜见的话，修普诺斯的表情陡然变化，同一时间，环境中回荡着轻笑声，棕发单马尾的青年出现在虚空。
身穿白色日常服饰的青年，脸颊带着温和的笑容，只是，眼中带着隐藏不住的惊讶。
如果是外界，他被发现的话，不会有任何惊讶，但在这里……
就算是四位数，都不应该能发现他。
到底是三大月之主权的拥有者？
比想象的还要特殊。
“……世界意志？”
“不对，应该说不完整的劣化意志”
“这个梦境世界，应该是你掌控的吧？”
“厉害啊，即便是不完整，你的潜力也比修普诺斯强多了”
“我收集的资料中没有你，应该是和死魂魔王一样的隐藏强者？”
看着棕发青年，夜见带着疑惑，随后露出恍然之色，赞叹的说道。
扩散界，到底是顶尖四级世界，居然连这种生命都有？
世界意志！
第一眼看到棕发青年，夜见产生的感觉。
不过，仔细观察过后，还是有些区别的。
劣化的不完整意志？
一处完整的世界，才能拥有世界意志，但意志仅仅是存在，几乎没有思考的能力，达到三级，规则完整，意志才能具备灵智，化为人形。
眼前的青年，就好像早产一样？
明明连一级世界都不是，但却因为特殊的关系，催生出一个完整的人形灵智。
论潜力，修普诺斯和眼前这位，根本没办法比！
神灵，算是不错啦，如果让夜见评价一下，可以给个B潜力。
棕发青年，差不多能到A+？
劣化不完整的世界意志，那也是世界意志，以后还有补完的可能。
而且，棕发青年的世界很特殊。
眼前的梦境世界，就是他的世界本体？
和【幻梦境】那种高度完善，非实非虚的梦境世界不同，眼前的世界，属于纯粹的虚幻世界。
不像一般的世界意志，根本没办法脱离自己的世界，梦境的世界，是虚幻的，没有固定的实体，也就没有了地域的限制。
“……见面第一眼，就看出我的本质来”
“这还是头一次”
瞳孔变化的棕发青年，脸颊闪过难以置信，但还是迅速恢复的说道。
知道他身份的不是没有，看出来的也有几个。
不过！
那都是花费了很大的功夫，才了解他的本质。
见面分钟不到，一眼就看出来……
从未有过！
自他来到扩散界，还没遇到过这种事。
ps：第一更，感谢夏羽季末的打赏，各种加起来将近五万猫币~
ap：本狐狸在想近期要不要悬赏emmm，如果悬赏，会把这次的加进去。
lp：稍后更新下一章，明天看看多更新两章补一下

第二十四章 你们来打我，真的太好了！
“【葬】所属，‘幻界’白仪响”
看着夜见，白仪响凝重的报出自己的名字。
他并非【群狼】所属，而是【葬】的成员，这次试探也是双方联合的试探，原本白仪响认为这是一个很简单的任务，试探罢了，就算失败也没什么。
在幻界中，他没有任何危险。
结果，事情还是有些超出预料，【Starlight breaker】的夜见，竟然一下看出了他的本质。
从未有过的情况！
“少见啊，竟然是两个共同体联合动手”
听着白仪响的话，夜见吐槽的说道。
看到灭世之狼，他还以为都是【群狼】的人，结果两边一起动手?
也好，这样更能达到目标。
“夜见殿下，既然您能看出我的本质，那也应该明白，这里并非你的梦境，而是我的世界”
“在这里，你没有任何胜算”
“放弃三大月之主权，我可以保证让您安全的离开中层”
没有在意夜见的话，白仪响恢复情绪，平静的说道。
能看出他的本质值得惊讶，但仅此而已！
在幻界中，他是不败的！
食梦
白仪响原本所在的世界。
在他们的世界，有着一个特殊的属性，梦之属性。
所有人的梦交织、组合，经过无数年，演变出一个特殊的世界，那就是幻界。
幻界并不算是单独的世界，而是食梦世界的一部分。
食梦世界，按照扩散界的划分方式，则是二级世界，本身世界意志都没有具备灵智，更不要说连规则都没有完善的子世界，但在一次意外中，幻界具备了完整的灵智！
也就是他！
虽说幻界规则不完善，本身更称不上完整的世界，但作为世界意志的他，依旧是无敌的！
整个食梦世界，几乎没人是他的对手。
食梦世界意志未曾具备灵智，连阻拦都不可能阻拦，白仪响甚至产生了吞噬世界，自己作为意志的想法。
不过
另一场意外，让他计划完全崩盘。
扩散界的选择。
他的世界核心，被扩散界选中，强行脱离幻界、脱离食梦世界，被牵引送到了扩散界。
脱离原本的世界、脱离构筑的幻界，让白仪响几乎从零开始，但特殊的本质让他不断的成长，甚至重铸了幻界。
和以前的幻界不同，重铸的新幻界，是真正的虚幻世界，没有任何生命。
不需要的时候，他就是不存在的。
需要的时候，可以存在于任何一个梦境中！
就像是眼前。
并非是他和修普诺斯进入了夜见的梦中，而是让他的世界，替代了夜见的梦！
如果这是夜见的梦境世界，那还存在反击的可能，但这是他的世界，还是一个真正的世界！
在这里，他就是不败的！
“【群狼】也可以保证你的安全离开”
听着白仪响的话，修普诺斯皱着眉，最终还是点头的说道。
白仪响，在【葬】的地位，就和【群狼】的死魂魔王一样。
死魂魔王，擅长的是弥天大谎。
对自身实力的增幅不小，不过并没有让【群狼】多在意，增幅自身的能力多了去了，【群狼】就有不少不比弥天大谎差的。
修改恩赐游戏规则，这才是【群狼】关注的核心。
利用好了，就算是上层的恩赐游戏，都能让敌人吃大亏。
这一项能力，就让死魂魔王成为【群狼】雪藏的底牌，不计消耗的培养。
白仪响，凭的是违规击杀。
在扩散界，任何争斗都要以恩赐游戏的形式解决，通过恩赐游戏，几乎可以得到对方的一切，包括对方的实力。
不过，只要恩赐游戏设计的好，实力差距大，一样存在翻盘的可能。
为了避免麻烦，不进行恩赐游戏，直接击杀敌人，在扩散界也是存在的。
只是有着极大的风险，不正常死亡，会有判决控管者一类的存在去调查，一旦发现源头，会施以规则的惩罚。
白仪响，【葬】的处决人。
他出手，几乎没人能发现！
将对方的梦境化为自己的世界，在梦境中被击杀，白仪响能轻松的抹除所有痕迹。
要不是这次合作，【群狼】【葬】彼此交换了一些情报。
现在【群狼】都不知道白仪响这个人。
虽然只是五位数，但身份地位，比他在【群狼】中高多了，实力也是同样。
一旦被拉入梦境，几乎同级无敌，四位数也顶多能逃走？
“这次真是幸运呢”
看着两人，夜见突然庆幸的说道。
“？”
听着夜见的话，修普诺斯和白仪响则是闪过困惑之色。
幸运？
什么幸运？
“幸亏这次你提前袭击，要是决战的时候出来，非得让我头疼不行”
看出两人的疑惑，夜见庆幸的说道。
修普诺斯还好，白仪响……
特殊的本质加能力，一旦被拉入梦境，现阶段的契约者，还真没有谁能绝对安全的？如果决战时候出现，非得被对方拖住乃至重创几个人不成。
这会来袭击自己，真的太好了。
“……”
“夜见殿下很有自信啊”
听出夜见话里的意思，白仪响嘴角忍不住的抽/动，声音中带着嘲讽。
自己现在袭击真是太好了，决战时候会很麻烦？
这是有自信，让自己连决战都参加不了？
该说是自信，还是自大呢！
“狼”
“我恰好也有一个类似的敌人”
看着规模庞大，仿佛一个世界的灭世之狼，夜见轻笑的说道。
狼
他和这个动物，有点犯冲？
伴随着声音的落下，夜见的身后，庞然大物逐渐的凝聚。
同时，整片虚空开始震颤！
似乎内部承载了超出极限的庞大压力，表现与之前的世界毁灭极为类似！
没有在意世界的变化，夜见身后的虚影，继续的凝实着。
双瞳仿佛天空的日月，神圣而威严，银白色的毛发看似柔软，但流动的同时，却也切割着空间，锐利的狼爪，即便没有动弹，周边的一切也被粉碎。
狼
银白色的狼！
体积仿佛连绵不绝的山脉，可以说是庞大，但和灭世之狼一比，却又小上无数倍。
不过！
在狼影出现的刹那，无论修普诺斯还是白仪响，都不自觉产生窒息感。
ps：第二更完成，好困。

第二十五章 狼王
在狼影出现的刹那，无论是修普诺斯还是白仪响，都不自觉地产生窒息感，冷汗顺着额头流下，即便在梦中，身上也被浸湿。
真实的压迫感，让两人动作一阵僵硬，似乎空气中存在着阻碍一样，根本难以行动。
“……三位数？还是……两位数……”
看着银白之狼，修普诺斯冷汗浸湿身体，体积比起他们幻化的狼王小的多，但是压迫力太强了，强到难以置信的程度！
来到扩散界……
不！
应该说从出生到现在，他就没感到过这种级别的压迫力！
三位数？
不可能！
他们【群狼】的首领灭世之狼芬里尔，虽说在四位数级别，但有着月之主权和诸多的加持，就算是三位数，一样可以战斗，可以说是三位数级别的。
和眼前银白之狼的压迫感比起来，差的太多了！
两位数？
至少也是两位级别，才有可能吧？
至今为止，他都没接触过两位数的层次，可能只有【群狼】首领芬里尔，有资格接触两位数？
“……这到底是什么怪物！”
言语艰难的白仪响，嘴角溢着鲜血，承受着幻界崩裂的伤害，难以置信的说道，比起修普诺斯来，作为幻界的核心，他的感应更为明确，更为清晰。
幻界，是纯粹的虚幻世界。
规则根本没有成型，更不要说完善，但是承载力这方面，白仪响专门加持过的。
四位数巅峰也许可以突破幻界，脱离这里，但不可能直接崩碎。
银白之狼，仅仅是呈现，已经让幻界出现崩坏的迹象，达到了承载极限。
按照白仪响推算，正常情况下，三位数的爆发，有可能崩碎幻界。
不过，银白之狼并没有爆发，仅仅是出现，就让幻界有崩碎的风险。
两位数？
如果银白之狼爆发，绝对达到两位数！
而且，并不是说银白之狼只有两位数，这里是他的幻界，银白之狼的实力，取决于创造者夜见，银白之狼当前的实力，仅仅是夜见能呈现的极限，不代表本身的极限。
那种压迫感，蔑视一切的无敌。
两位数的级别，真的能做到？
到底是哪里来的怪物！
想到这里，白仪响看向夜见的表情，也带上了惊恐。
银白之狼表现的实力，取决于夜见。
……
不考虑其他的，单以灵魂强度来说，夜见至少达到了两位数？？！！
比起预想的，差的太多了！
“狼王”
“一个专门盯着我打的人，我有好几次，差点被对方弄死”
“我一直想支配对方一次来着”
站在银白之狼身侧，夜见满意的说道。
狼王，乖离界他头号敌人！
到底坑了他多少次？
他招对方，还是惹对方了？【怪异】那次，差点命都要丢到对方手里！
夜见一直想着报复对方！
就是做不到……
龙王级，夜见用尽手段，都不可能打败，顶多也就能伤到？天灾环境的特性，真面对上狼王，夜见甚至连逃跑都没可能。
报复，只能说是想想了。
这会，凑合支配一下？
眼前的幻界，倒是给了他机会，将自身灵魂强度，以另一种形势呈现，凑合支配一下。
“……必须要将情报带回去”
听着夜见的话，白仪响和修普诺斯的瞳孔同时变化，喃喃的自语着。
这件情报，必须要带回去！
狼王
不一定是扩散界的存在？
他们在扩散界，还没听过这种恐怖的存在，外界的话，说明夜见的身份，比想象的还要高，高到他们【群狼】【葬】都难以触碰的地步！
毕竟至少两位数巅峰的狼王，都拿对方没办法！
这种情况下，夜见是什么身份，会有多少底牌？
【群狼】【葬】已经将【Starlight breaker】看的很重了，但还是不够！
纵然这里不是夜见的原世界，能利用的力量有限，原本的策略依旧不够！
必须要倾尽全力才有可能！
至于欺骗……
两位数的灵魂强度就在眼前！
灵魂强度不等于实力，但等于潜力！
银白之狼的压迫力同样，没有亲眼见过，没有近距离见过，怎么可能刻画出来？有些东西，不是想想就能形成的。
“你们的本体都不在这里”
“死是不太可能”
“不过……”
“苏醒的话，还是等到【机械盛宴】之后吧~”
听着两人的自语，夜见轻笑的说道。
声音落下的同时，身后山脉般的银白之狼已经抬起了狼爪，冲着两人所在的方位，轻轻的滑落。
锋锐的狼爪，似乎突破了时间与空间！
伴随着狼爪的动作，眼前的世界彻底的崩溃！
贯穿整个虚空的爪痕映入视野，那仿佛世界规模的灭世之狼被切成数段，没有丝毫抵抗之力，想要强行脱离的修普诺斯、白仪响也在爪痕的覆盖中化为粉碎。
世界逐渐的崩坏，大量的空间碎片陨落。
这一次，真正的世界末日。
“如果他们俩正面袭击，还能带来不少麻烦”
出现在夜见肩膀的三头身大和，吐槽的说道。
白仪响，不弱于死魂魔王的隐藏力量；修普诺斯，掌控梦境的神；
两人都是五位数的，尤其是白仪响，拥有着媲美四位数的能力。
要是直接偷袭……
比现在麻烦。
她们家少爷这些年不断的锻炼，但再怎么锻炼也是有上限的，对付五位数也要花费时间，打败了也不好击杀，至少两人都能全身而退。
梦境中，这就是找死了！
哪怕只有三分之一，也不是几人能想的。
不是她们家少爷愿意，白仪响连拉都拉不动她们家少爷。
如果不隐藏自身灵魂强度，进入这处梦境的同时，世界就要崩坏了？就和眼前一样。
“这次之后，【群狼】【葬】【不净天体】，恐怕所有的注意力，都会集中在少爷您身上了”
随后，大和看向自家少爷说道。
两大五位数，还有一个隐藏级别的强者被弄得半死不活。
那几个共同体，接下来全部注意力都会集中到少爷身上了？
ps：第一更，稍后第二更。
ap：还有多少人在看呢，本狐狸看看开不开一波悬赏emmmm，日更两章基础上悬赏，有活动，好像可以试试？
lp：好久没开啦。

第二十六章 死魂
“要的就是他们将注意力全部集中到我这里”
“而且”
“那两个家伙在【机械盛宴】之前，大概率没办法苏醒，也不会有太大的影响”
听着大和的话，夜见随意的说道。
注意力集中到自己身上？
他要的就是这种结果！
如果想要隐藏实力，让对方轻视，夜见就不会秒杀了，制造一些势均力敌的战斗，还是很容易的，只是没有任何意义。
【机械盛宴】的场地早就布置好了，【群狼】【葬】【不净天体】又不会因为他弱，就降低难度，不如将所有人的注意力，全部吸引到自己这里！
这样，反而更利于接下来的行动。
三大上层共同体，还有打着主意的其他共同体，注意力全都在自己身上，就有可能忽视其他方面！
如果说修普诺斯、白仪响能将刚才看到的透露出去，可能还有些麻烦，变量会大为增加。
不过，没什么希望。
修普诺斯、白仪响，两人的本体都不在这里，但也是大部分的存在了，一下被崩碎……已经不是重伤能形容的了。
换成人类的话，就是永久植物人。
扩散界这边要好一点。
修普诺斯，灵魂重创残缺，彻底昏迷，不付出庞大的代价，没可能修复唤醒，唤醒了，也很难想起来今天的全部内容，有点记忆碎片就不错了。
白仪响，更惨！
核心虽然还在，但世界直接被崩碎了，情况比起当初死魂魔王还要更为严重？
先不说什么时候能苏醒，就算是苏醒了也会被重创，实力恐怕也就剩下六位数了，还是没办法恢复的那种，一切都要从头开始。
再想抵达当前的实力，不知道要多少年？
“这两人好人啊~”
“残破的世界，能让【古代树之森】成长不少呢”
随后，夜见的注意力也集中在残破的世界上，赞美的说道。
这两人，好人！
自身作为代价，让几大共同体将注意力集中到他这边不说，还送礼，多不好意思！
幻界
称不上完整的世界，真要说的话，连一级天灾世界都不如，还没有核心。
但也有不少本源呢！
大补！
他的第一个世界【古代树之森】，距离【永霜冻土】还有不少差距，这东西大补啊！
…………
另一边，【群狼】五位数分部，在狼王攻击的同时，身穿长袍的白发身影双眼猛睁，一口鲜血喷出，双眼迅速的空洞无神，哪怕身上部分地方开始溢血也没有丝毫的反应。
“修普诺斯？！”
白发身影旁，负责安全的【群狼】成员表情骤变，他能感到修普诺斯身上的异变。
但是！
发生了什么？
闯入别人灵魂是有可能被重创，但那是差距很大的情况下，【Starlight breaker】的那位，本体实力不是没多强么！
“快来人！”
调动着共同体内的程序，安全负责人大声的吼道，同时将信息迅速同步到总部。
【群狼】总部
修普诺斯苏醒后没多久，相关的情报已经传递到这里。
“首领，修普诺斯和【葬】的白仪响联手试探【Starlight breaker】的夜见”
“最终灵魂重创，残缺不全”
“目前正处于昏迷状态，想要苏醒……需要庞大的代价”
整理好信息，【群狼】情报负责人，狼首人身的阿努比斯汇报的说道。
修普诺斯的情况，让他都惊讶，结果太惨了。
灵魂重创
如果想要恢复……
虽然修普诺斯只有五位数，但要将【群狼】库存消耗大半才有可能，之前死魂魔王造成的后患，已经消耗了不少，再来一次，就彻底空了。
到底什么情况，才能造成这种结局？
“……【葬】的白仪响呢？”
听着阿努比斯的汇报，化为人形的芬里尔沉默良久，而后突然的说道。
修普诺斯，真要说战力，在五位数不算强，但在梦中的话，五位数中也算强者，只是【Starlight breaker】的夜见，不至于这种结果才是？
白仪响？
要是那个特殊的存在偷袭，倒是有可能出现这个结果。
“联系的结果，白仪响好像……更惨？”
“梦境崩碎，连本源都受到了重创，实力十不存一，和修普诺斯一样陷入沉睡”
“想要恢复，代价更大”
提到白仪响，即便是阿努比斯的胡狼头颅表情不明显，已经能看出古怪来。
比起白仪响来，修普诺斯简直是幸运了？
白仪响的伤势……
【葬】以往的所有投入，基本可以说是废了。
想要让对方恢复，代价更大。
“……停止对夜见的一切试探，等到【机械盛宴】开场，再开始行动”
听着阿努比斯的话，芬里尔沉声的说道。
不是白仪响，那就是夜见了。
隐藏的底牌，恐怕比想的要多，连白仪响都被重创成了那样，继续试探也没意义，只会造成更大的伤亡。
【机械盛宴】
到时候，一切都会结束。
“明白”
“对了首领，哥伦布出来了”
微微点头，而后阿努比斯再次的说道，声音带着一丝波动。
哥伦布
三年半之前，被【Starlight breaker】重创，能力削弱，不得不进入试炼‘永葬’恢复。
通过率不足5%的试炼，实力越强，成功的概率越低。
进入的时候，【群狼】没几个人认为哥伦布能活着出来，没想到竟然真的成功通过。
“好！”
“让哥伦布隐藏身份，到时候会给他机会报仇”
闪过一丝惊喜的芬里尔，哥伦布的能力还是很好用的。
尤其是恩赐游戏作为主体的扩散界。
而且，进入‘永葬’，成功出来的，能力都会有一个蜕变，会比以往更强，能够发挥更多的作用。
“首领，哥伦布的想法，可能会有变化”
想到某处，阿努比斯说道，被迫进入‘永葬’，成功的出来，没怨言就怪了。
哥伦布
本身也不是什么好人，能力蜕变后更是如此。
“随他”
平静的芬里尔，有其他想法？
正常。
【群狼】也不止一个人有想法。
无所谓。
实在不行，也是一个合格的吞噬目标！
ps：第二更。
ap：本狐狸统计一下最近更新情况，考虑一下悬赏~

久违的悬赏
久没开悬赏了（望天）
昨天，突然发现多了五百的打赏，本狐狸才发现书客又到周年了emmmm（本狐狸最不开心一个周年[望天]）
开一下悬赏？
虽说四年过去，订阅持续下降，也不一定有多少人看吧，但还是说下~
不要刻意充钱打赏，谁抽了福袋，有道具可以顺手投一下，刻意就算了。
悬赏内容
道具累积10000猫币，更新一章，无上限。
刀片、打赏全部都算。
一直积攒的刀片，可以尽管扔，本狐狸都接着~
这还是本狐狸第一次可以考虑全勤的情况下悬赏吧，感叹~
本月结束前都有效，快到十一了，还蛮有时间还的。
截止到今天，本月过了二十天，理论上应该更新8万字，目前实际更新7万6千字。
本月正常更新欠更2章。
昨天打赏累积50000猫币，欠更5章（大部分夏羽季末打赏，感谢~）。
先标注个7章。
历经四年，不知道还有多少读者再看~
应该不会欠更太多。
本狐狸尽量师宅内还完emmmm
还有个二三百章完结，应该够还？

第二十七章 扭蛋前奏曲
人间之里·稗田家
浴室外，绯红长发的身影映入视野，雾水浸湿着发丝，紧紧的贴在凝脂般的肌肤上，一滴滴水珠顺流而下，划过性感的锁骨、纤细的腰肢，最终顺着曲线柔美的双腿，落在地上。
擦拭着湿润的身体，少女穿着洁白的小衣、圣洁的长袍，发丝上別着象征着幸运的三叶草，锁骨上显露出精致的水晶吊饰。
走入房间，圆环形的鱼缸几乎充斥着视野。
圆环的规模，几乎和房间一样，内部养着一条条锦鲤。
圆环的中央，则是雕刻着各种象征幸运细节的祭台。
踏上祭台，夜见轻轻的呼着气，调整着状态。
距离【群狼】【葬】袭击，已经过去了数天，没有发生任何的事情，夜见可以判定，几大共同体不准备再次试探，只是盯着自己，不会在这个时候做些什么。
扩散界，短时间内可以说是安全，该进行抽奖了！
今天，黄道吉日！
该准备的幸运象征物全部准备了一遍。
不管有没有用，多少是个可能？
接下来，就是翻转硬币！
“不能慌，不用紧张”
“三大分身，幸运各自独立，可以分别投掷硬币”
“就算全失败了，再来一轮就是”
平复着心情，夜见自语的说道。
没必要紧张，普通的抽奖罢了！
翻转命运硬币，可以说是稳的！
100钻石刷新一次使用时间，三大分身各自使用，再怎么都会出现一次天使？就算全没有出现，还可以再来一轮！
只是要承受一轮厄运。
……不管怎么说，结果是注定的！
常态性的翻转就好。
“夜这是在做什么？”
窗户的位置，神子、阿礼等人好奇的盯着房间内。
她们家夫君在做什么？
今天早上，突然告知她们要进行闭关，一切顺利的话，可能只要一个上午就能结束闭关，如果不顺利的话，时间会延长一段。
真要是严肃、认真的闭关，几人还不会做什么。
就在房间闭关，窗户都不关。
嗯……
几人还是很好奇的？
房间内的摆设也是，有点诡异？
“好像是祈祷什么好运”
凑在窗户附近，尼禄皱眉的说道，她在型月作为英灵穿梭过去、未来，里面的这些东西，她不是全了解，但也比神子、阿礼清楚的多，大部分都是代表好运的？
祈求好运？
“好运？”
“什么东西能让夜去祈祷，最近好像没发生什么事吧？”
“其他世界的情况？”
“还是说……”
疑惑的阿礼，妖怪乐园最近一切正常，不管是妖怪那边，还是人类这边，都是按照计划发展。
没什么需要祈祷的？
真有事，她们家夜直接出手才是，不比祈祷好用？
其他世界分身的事？
又或者……
“说不定是在祈祷自己不要是月夜见的妻子，而是月夜见的女儿”
听着阿礼的话，神子吐槽的说道。
祈祷？
替换到她的角度，最近最让神子头疼的，就是夜见那个疑似月夜见妻子的身份了。
能不是的话，最好！
“……说不定？”
微妙的阿礼，好像也有可能？
“呼”
另一边，经过短暂的调整，夜见拿出命运硬币，真正的开始扭蛋抽取环节！
伴随着手指的动作，硬币飞上半空，少女刚放松下来的心再次紧张起来，双眼紧盯着不断翻转的硬币。
终于
硬币触碰着地面，几次翻转后，映入眼帘。
恶魔
“……”
眼中映照着硬币的形象，夜见忍不住的捂脸。
恶魔
厄运
“还好、还好，妖怪乐园就算遇到厄运，也不会太严重”
“还在接受范围之内”
“神子、阿礼、尼禄，我闭关时间要延长一周，一周后出关！”
自我进行着安慰，随后夜见看向窗户的几人，纠结的说道。
投出恶魔，不一定都是坏事？
要是在扩散界、乖离界投出厄运，绝对比现在糟糕，这边投出厄运，发生什么都是可控的，之后投出幸运的概率也会更大！
就是，闭关时间要延长了！
能应对也会很麻烦，自己的房间才是最安全的，说不定一些摔倒、被画框砸到等小事情就能解决？
一周
一周肯定安全了！
“小夜，你发生什么事都不出来？”
听着夜见的话，传入房间的声音。
“嗯，我最近比较倒霉，无论发生什么事，我都不会出去的！”
思维重心逐渐从妖怪乐园转移到还未进行投掷的扩散界、乖离界，夜见下意识的应着。
妖怪乐园这边，自己要是遇到厄运，能遇到什么？
战斗被波及？
这种事，好像对他来说算不上厄运。
之前被他做实验的对象集体计划报复？
因为厄运，遇到一些倒霉事，被报复成功，然后他被一众妖怪抓……
等下！
这好像是本子！
不能继续想下去了。
表情不断变化的少女，果然，还是房间这边安全，有太公在，还有谁敢闯不行？
“真的？”
“真的”
“那就好~”
“？”
下意识的对话，没多久的时间，夜见突然反应过来。
？
和他对话的声音，好像有点不太对？不是神子、阿礼、尼禄中的任何一人，也不是他几位师姐？
正想着，赤红长发，身穿黑色上衣，多彩长裙，脖颈锁链系着星球的御姐出现在视野，嘴角带着笑容。
“！！”
“赫卡提亚姐姐！”
看着人影，夜见陡然起身。
赫卡提亚姐姐！
为什么这会会出现……好吧，出现也是正常的？
还来得及！
赫卡提亚姐姐的话，没办法瞬间抓住他！
“不用想逃跑了”
“在刚才聊天的时候，我将整个房间都封锁了，这次可是花费了不少代价”
“小夜你出不去的”
“正好，小夜你不是也不想出去么~”
逐步的逼近，赫卡提亚玩味的说道。
“一周的时间，刚刚好，和我干女儿完成婚礼”
轻笑的赫卡提亚，继续的说着。
自从知道夜见和月夜见的关系，她的兴趣就越来越明显。
这是坑月夜见的好机会啊！
ps：第三更，继续更新。
ap：emmmmm，现在就一千出头追读，本狐狸觉得没多少打赏才开的.....还是比预想的多的多？
kp：还是哈，不支持刻意的，就是有储存道具可以扔一下emmmm

第二十八章 一日为非，终生为非
轻笑的赫卡提亚，只要小夜和她干女儿四季映姬完成婚礼，以后月夜见就得管她叫母亲！
不管会不会叫，反正辈分在这里呢！
有这一层，她就解气，哪怕之后会被月夜见暴打一顿也是一样，现在先爽了再说。
“如果对四季不满，姐姐我也可以配合一下~”
“地狱女神，配小夜你还是足够的”
“虽然当不了月夜见长辈有些遗憾，不过抢了她的女人，也是很让人愉悦的”
看着夜见纠结的表情，赫卡提亚补充的笑着。
四季和小夜的关系不错才是？
因为强行关系，有些抵触？
她自己上倒也没问题，地狱女神，这个世界论身份，没几个比得上她。
理论上来说，就算是月夜见也和她有差距，不过……
想到月夜见，赫卡提亚就头疼，那个女人，没办法用常理来形容，现在恐怕已经可以说是世界第一强者了？她知道的一些怪物，和月夜见差距都蛮大的。
当不成月夜见长辈，抢了月夜见女人，其实不错？
比起长辈，可以说是另类的快乐。
死敌成为她女人的母亲，死敌抢走了她女人，后者比起前者，某种角度来说，更让人郁闷！
“……赫卡提亚姐姐，我觉得，那两个猜测，我是月夜见女儿的概率还是蛮大的”
“到时候，您就得向月夜见……”
听着赫卡提亚的话，夜见大脑迅速的运转，而后干笑的说道。
赫卡提亚姐姐自己上……
虽然知道是开玩笑，但压力还是太大了。
自己是月夜见预定的人？
到现在，夜见都觉得师匠当初是在逗她们，自己怎么可能是月夜见预定的对象，看乖离界那边的情况就知道，月夜见可能更喜欢同性？
他又不是！
真要说的话，自己是月夜见女儿……啊呸，月夜见儿子的概率，要更高一些？
赫卡提亚姐姐再说下去，以后就得向月夜见叫妈了？
“小夜，你很皮嘛”
虽然夜见没直接说出来，但表达的意思，还是让赫卡提亚的笑容温柔起来。
“既然如此，那就让你和四季先结婚”
“我再绿了四季好了”
“这样，两重身份，我就都具备了”
贴近夜见，摸着绯红的长发和柔软的狐耳，赫卡提亚轻柔的说道。
是月夜见女儿的概率更大？
没问题
她没看上月夜见的女儿，夜见和她的关系，是自己干女儿的对象。
两重仇恨，到时候她都具备了。
就不信气不死月夜见！
“……”
额头浮现着冷汗，想要说什么，又不知道该怎么说的夜见，这会，她是不是尝试突围比较好？
“这算是幸运祈祷成功了？”
窗户外，看着眼前的一幕，神子面无表情的说道。
她们家夫君，祈祷的是这个？
她是不是应该抽把刀，稍后准备一下？
“看主观意识，说不定是失败了？”
趴在窗户上，尼禄吐槽的说道。
眼前的事，她不反对，反正这么做的越多，她可狩猎的后宫对象越多。
不过，从反应来看，这应该算是祈祷失败了？
运气
判断标准，应该和个体的主观意识有关？
很多事，没办法用单纯的好和坏评价，需要个体的判断。
这方面来说，更像是失败了？
“咱们该怎么办？”
“回去？”
“还是做点什么？”
微妙的阿礼，困惑的说道，眼前的情况，她们要不要做点什么？只是看着不好吧？就算不管，至少眼不见心为净？
“赫卡提亚大人没带四季来”
“不会出大事”
看着里面的情况，神子大概的说道。
就她目前所听的，赫卡提亚还没什么真正的想法，只是有些恶作剧的倾向？
不用太过担心。
至少目前是的。
之后……
就不敢保证了！
对她们家夜，突然有点其他恶趣味也是有可能的，把四季直接拉到房间，概率也存在。
不过，她们顶多能看着？
出事，还得找永琳她们。
“那就看着吧”
拿出从其他世界弄来的录像机，尼禄对着窗户，随意的说道，走是肯定不行的，万一真出事呢？她也好能加入进去。
但现在光看也不是很有意思，记录一下？
“……”×2
欲言又止的两人，最终选择沉默。
这种事，她们做不出来。
不过，尼禄的仓库，她们也能直接用。
…………
另一边，扩散界，夜见的临时居住地内。
类似的布置，黑发的夜见同样坐在祭台上，额头流着冷汗。
妖怪乐园那边，什么鬼发展？？
看着手上刷新过，已经能再次使用的命运硬币，夜见心中忍不住的迟疑，这厄运好像比想象中的糟糕？
扩散界这边再遇到厄运，不会影响到计划吧？
“……那三个共同体，现在不敢对我动手”
“命运硬币的厄运，还没到让我致命的程度”
握紧硬币，夜见自语的说道。
不能乱了！
命运硬币加持的厄运、幸运，其实幅度都有限？只是短时间内全部爆发出来，比较明显，厄运理论上来说，会遇到一些糟糕的事，但不会太危险，顶多受伤级别？身体或者心理上。
重创什么的，命运硬币达不到那个水准！
还是可以用的！
咬了咬牙，夜见强行控制着颤抖的手掌，命运硬币脱手飞起，在半空中不断的翻转！
最终……
恶魔
熟悉的一面映入眼帘，夜见的嘴角在抽/动着。
两次，两次了！
命运硬币，本身应该不会受到运气影响？不应该一次恶魔之后，就轮到一次天使了么？
先不说厄运，刷新硬币也是钱啊！
“这次……换个地方！”
平复着心情，将命运硬币收到仓库，夜见自语的说道。
留在房间……
妖怪乐园那边，他已经知道后果了。
这次，跑出去看看？
外面更为杂乱，遇到什么事，可能都会衍生出厄运，但事件分散，也有可能不会太大？
起身，打开门，夜见飞速的向外跑去！
出门的同时
啪的一声响起，黑发少女直直的摔在门前
不知道是慌乱的心情，还是什么其他原因，在四级世界也可以说是顶级强者的夜见，居然会被门槛绊倒？
ps：第四章，本月常规更新已经完成，接下来就是欠更...
ap：涵盖昨天的，目前已经欠了24章。
kp：不科学啊，本狐狸追读这四年掉的很厉害的！不然也不敢悬赏....怎么还能欠这么多(╯‵□′)╯︵┻━┻
mp：捏打赏萝莉们的胸！

第二十九章 有点可爱过度了？
【Starlight breaker】临时居住地门口，娇小的黑发少女直直的趴在地上。
不过，眨眼的时间，已经迅速的起身，一副什么都没发生过的样子。
摸了摸略微发红的鼻子，夜见心中则是一片庆幸，完全没有摔倒的丢人感，只是摔倒罢了，和妖怪乐园的厄运比起来，差太多了！
就算再摔几个也完全不怂！
最好全都通过摔跤来解决？
那样的话，最好不过了！
这边再扔几次命运硬币，一直到扔出天使都没问题！
一边想着，夜见一边迈着步伐，向着郊区的方向跑去。
虽说厄运应在摔跤上，完全不怂，但……再怎么说【Starlight breaker】也是知名的共同体，他大小算个名人？还是不被人看到比较好！
下一刻
啪！
熟悉的声音再度回响在环境中！
才走了一步的黑发少女，左脚拌着右脚，就和之前一样，再一次的摔在地上。
“……”
再次的起身，这次夜见脸颊微微的泛红。
还是厄运的缘故？
肯定是厄运的缘故了！
他现在普通状态都能纵横六位数，匹敌五位数，换在二三级世界，那就是世界霸主级别的强者，跺一跺脚，大地震动！
跺一跺脚，自己摔跤这种可能，根本不会出现。
肯定是厄运再现。
好事情！
多来几次，说不定厄运就消除了！
不过，这边还是太靠近市内了，周边有不少生命气息。
换地方！
再次跑起来的夜见，笔直的朝着郊区而去！
啪！
继续响起的声音，还没跑出百米，黑发少女又双叕趴在了大地上。
起身，小心的看着周边和大地，确认没有任何杂物后，少女如同仓鼠一般，小心又谨慎的跑着。
这一次，终于成功的脱离临时居住地周边的地区！
而在夜见离开后没多久，临时居住地周边的街道、窗户、拐角，一道道种族不同的机械身影从中走出，看着夜见消失的方位，脸颊带着古怪和……遗憾？
那么可爱的场景，怎么就没记录下来呢！
【Starlight breaker】的女王殿下，这和传闻中的完全不同嘛！
“还好、还好”
“幸亏我有职业信念”
某个拐角处，棕色齐肩发，身穿粉色连衣裙的少女拿着相机、录像设备、魔法侧影像，一脸庆幸的说道。
她是五位数共同体【rewrite】的一员，井上晶。
她所在共同体，属于新闻类。
主要经营的内容，就是新闻日报。
这次的【机械盛宴】，一个大新闻聚集地！
【Starlight breaker】和【群狼】【葬】【不净天体】的冲突，知名些的共同体都知道，更不要说新闻为主的【rewrite】，她这次来，就是获取信息的！
前段时间，【Starlight breaker】首领夜见的出现，瞬间吸引了她！
这位殿下，可以说是传奇人物！
能引起三大上位共同体围攻，不好好观察一下怎么行？
只不过
现在的时期太过敏感，直接去见这位殿下，大概率会被三家找事，即便是新闻类的共同体，也存在着风险。
所以，这段时间，井上晶都是在这里观察。
类似动作的，还有不少人。
不过，那些应该都是夜见的粉丝？
想要近距离接触，迫于三大共同体，又不敢去接近。
这些都无所谓了！
关键是刚才的照片！
职业的习惯，让开门的瞬间，她就拿起了相机和各种设备，完整的记录了所有的内容。
“没想到，【Starlight breaker】的首领，还有这么可爱的一面，和以往的记录完全不同”
“将这些发出去，我们新闻的热度，肯定能超过【世界经济报】吧！”
收好一系列的设备，井上晶握着拳说道。
【Starlight breaker】的夜见，在以往的报道里，以夜女王为主，霸道、英气，实力超群，拥有着征服整个下层外门的天籁歌声，月之主权的拥有者。
还有部分报道，是另外一面的夜公主，可爱、萌，惹人怜爱。
这一幕……
完全没有过！
现在这个时期，因为【群狼】【葬】【不净天体】三大共同体的缘故，中下层，乃至部分上层共同体的注意力都在这边，发出相关的报纸，必然会引起注意。
又是未曾知晓新情报。
！
必然大火！
她已经看到结果了！
这份报纸的火热程度，绝对能超过中层第一新闻类共同体【世界经济报】！
“必须要尽快出成报纸才行”
自语的少女，迅速隐没着踪迹，虽然很想去采访一下夜见，获得进一步的情报，但还是太危险了。
眼前这些，已经足以出一份报纸了！
除了粉丝、记者外，在场还有着另一种人。
“……”
看着夜见远去的方位，隶属于【群狼】【葬】【不净天体】的监视者，表情带着困惑与微妙。
刚才那一幕……
让他们产生一种，自己的共同体，是在欺负人的感觉？
还是罪大恶极，欺负未成年的共同体？
要不是他们本身就不是什么好人，这会都快生出换阵营的想法了。
一百米的距离，摔了三次！
摔了之后，还和小动物一样，小心的看着周边，好像生怕被发现一样。
有点可爱过度了？？
也幸亏这边人多，夜见的名气比较大，如果周边就只有那么几个人，说不定真的会被夜见发现？
…………
【Starlight breaker】·【世界树】
同样布置的休息室，夜见再次的做出捂脸的动作。
妖怪乐园、扩散界，全灭！
而且，后果都……
扩散界的后果还好，妖怪乐园那边，真的是纠结！
天狐模式本来就有点不稳定，夜见都害怕被赫卡提亚姐姐弄的更不稳定，到时候就麻烦了。
现在，自己这边。
心跳加速的少女。
ps：第五章，本狐狸明天统计一下，争取十一能还完？

第三十章 为什么要投硬币？
再一次的刷新命运硬币的使用时间，少女的心跳逐渐的加速。
这是第三次了！
“连续三次都是背面，我就不信自己这么倒霉”
握着硬币，夜见嘀咕的说道。
连续三次都是厄运，才八分之一的概率，他就不信自己会这么倒霉？
……不对，就算他倒霉，也影响不到命运硬币，这东西有着不受幸运影响的特征，自己再倒霉也没关系，连续两次，怎么也该轮到幸运的一面了。
再轮不到，三个分身，就真的全军覆没了，还得再来一轮。
想想妖怪乐园那边的情况，夜见下意识的冷颤，应该不至于出现这种结果？他可不想再来一次！
一边想着，夜见一边翻转起硬币。
飞跃在半空的硬币，很快坠落到地。
恶魔
落在地面上，熟悉的一面映入眼帘。
！！！
看着硬币，少女的脸颊瞬间苍白，如果是二次元的动漫场景，恐怕身体都会灰白化，身后还会有雷霆落下。
？？
喵了个喵！
什么鬼！
竟然真的让她遇到三次恶魔？
这道具怕不是坏了？
之前明明一两次就差不多了！
不对！
现在不是想这种事的时候。
乖离界的厄运，比起另外两个世界，都要更麻烦！
“奈叶姐，我申请进入幽香姐当初闭关的地方，过一段时间再出来！”
看向门口看热闹的奈叶，夜见大声的说道。
躲？
怎么躲？
妖怪乐园证明房间内不安全，扩散界的结果还好，但【世界树】这边，根本就没有外面，全是海！
能考虑的……
密闭的安全场所？
刚来到【Starlight breaker】的时候，夜见就曾经见过，幽香姐沉睡在【世界树】顶端的某个密闭空间，近千年都没怎么被打扰。
去那里，应该还算安全？
有意外，也不会太严重。
“别想了，马上就要到工作时间，真把你送进去，天依也会强行拉出来的”
靠在墙壁，奈叶双手抱胸，吐槽的说道。
想要去【世界树】核心？
其实倒不是不行，小夜拥有去的资格，但不是现在，这段时间小夜的时间安排可是很紧的，这会是临时请假出来的休息，稍后的话，就该天依的工作时间了？
就天依的性格……
她能直接冲进去拉人？
“奈叶姐，我没开玩笑，接下来我会超不幸！”
“说不定就会被什么波及到”
“工作什么，在里面一样可以处理”
听着奈叶的话，夜见认真的说道。
工作？
他才懒得逃避，比起眼前的事情，差的太多了，跑到里面，一样可以工作！
外面才不安全。
“小夜你是担心运气的事？”
“刚才也是使用某些道具，希望自己能够进入幸运状态？”
没有直接回答夜见的话，奈叶突然的说道。
经过之前几次袭击，【Starlight breaker】做出决定，小夜作为她们的核心人物，必须随时有保护，她就是负责的，没事的时候，都会和小夜在一起。
刚才，她也在观察小夜的情况。
使用了那个道具后，好像处于某种厄运状态？
这方面她接触不多，但还是能感应到的。
顺着推下来，小夜的目的，应该是让自己处于幸运状态？只是失败了？
“唔，嗯”
“我需要短时间内处于幸运状态，处理一些麻烦事”
“但……”
看着手上的命运硬币，夜见额头浮现着黑线。
以前使用的时候，夜见都蛮舒服的，就是这次，简直是天坑！
三大分身，全部处于厄运模式。
想要抽扭蛋，第二轮命运硬币跑不了了。
钻石花的都心疼！
100钻石一次，不刷新就要等一个月，到时候【机械盛宴】都要开始了。
“真着急的话，雇复刻骑士帮你施加幸运状态不就好了”
“这方面的复刻骑士不多，但想找的话，也不是多麻烦”
“看幸运程度，花费可能会有偏差”
“不过，只要肯花钱，问题不大”
来到夜见身前，奈叶奇怪的说道。
小夜手上的道具，应该是运气道具？
如果翻中厄运还是蛮麻烦的，她们【Starlight breaker】的人使用正常，毕竟都比较穷，挑战一下，完全合适。
小夜，还是蛮富有的？
【Starlight breaker】第一小富婆！
急需幸运状态，雇个复刻骑士不就好了？
主打运气的复刻骑士不是很多，但也只是相对。
她们乖离界，什么力量体系没有？
因果、言灵、魔法、诅咒……
运气在里面，说不定太稀有。
顶多是复刻骑士实力不同，花销会有偏差，便宜的复刻骑士，虚环这边几百万，甚至于百万下就能雇用到；贵一些，实力强的复刻骑士，几百万基本拿下了，最多也就千万级别。
不比眼前的好用？
花钱雇人这种事，这些年她们家小公主没少干，花出去的钱，奈叶看的都不止是眼馋了，抢人的想法都有。
还差这些？
“……”
呆萌坐在原地的夜见，脑中不断重复着奈叶姐说过的话。
他没必要使用道具的，雇用复刻骑士给他施加幸运状态即可，乖离界复刻骑士体系无数，运气不是什么奇怪的力量……
！！！
呜哇！！
他怎么就没想到这么简单的办法呢！！
哭出来的心都有了！
几百万就能雇用复刻骑士，他现在刷新命运硬币缓冲时间，都不止这个价格了！
三百钻石的刷新代价，还付出了三个厄运状态。
不知道还好，知道后，夜见现在真的想哭了！
“奈叶姐，你怎么不早说……”
看着奈叶，夜见泪目的说道。
早点说的话，他就不用这么倒霉了……
“你又没问我”
耸了耸肩，奈叶吐槽的说道。
她也没想到小夜不知道这点，复刻骑士力量体系几乎一人一个类别，凡是能想到的，级别都能找到？
不是很理所当然的么？
“……”
不想说话的少女。
ps：先统计一轮~
ap：昨天到现在，更新了六章，两天的基础更新和两章正常更新拖欠，等于完成本月正常更新，欠更未还中。
kp：前天、昨天，两天道具欠更17章，刀片欠更7章，合计24，未统计今天，emmmmm，我后悔开到月底了！
jp：本狐狸最初的计划，其实到月底，能欠三十就不错了∑(っ°Д°;)っ

第三十一章 小夜，你的牺牲是不会白费的！
【Starlight breaker】·【世界树】
心累的夜见，如果早知道的话，就不用这么麻烦了，五六百万的素材，对现在的他来说，真不是什么事，不说随便就能赚到，但也差不了多少。
就算每天都待在【世界树】，不去做任何事，凭着几个天灾环境的收入，一年就差不多这些。
做点什么，遇到一些额外收入，那就更多了。
比如【沉睡之地】，光是租金都有上千万呢；
又或者【日上山】那次帮忙，代价直接上亿素材，还不是一个亿；
【使徒】那边，他那位干妈早就开口了，看上什么直接拿，不需要任何钱；
计算扩散界，更轻松。
不久之前那场，还了贷款，剩余收入还有将近两千恩赐金币呢，虽说扩散界、乖离界货币不通用，但稀有等级还是差不多的，想要转换也不是多麻烦。
买点道具，拿回来卖就是。
早知道五六百万就能解决，夜见绝对不会迟疑，用自己的厄运来赌注。
就算是千万，也是可以接受的。
“奈叶姐，帮我找个运气类的复刻骑士吧”
“千万以内都可以”
“能加持的运气越多越好”
看向奈叶，夜见郁闷的说道，现在已经进行了三次命运硬币投掷，下次投掷，夜见就不信还是厄运！
不过
投掷也要刷新缓冲时间。
一百钻石，在夜见看来，可比五六百万值钱多了。
素材能赚，钻石纯靠任务和月卡。
商店里面，有些特殊的东西，只能用钻石购买。
相比，还是雇佣人好了，加持的运气，说不定比命运硬币还要更多？
“没问题，这两天就能到”
点着头，奈叶轻笑的说着。
“……”
听着奈叶的话，夜见再次看了看命运硬币，有了乖离界的后台，自己要不要直接将这个东西卖掉？？
免得看了生气！
也不知道这次会是什么……
！！×2
正想着，【世界树】的天空，漆黑的云雾凭空出现，夹带着接近混乱的疯狂、负面，遮掩着一切的光芒，沉甸甸的乌云，仿佛随时会坠落一般，【世界树】不少地方，都被笼罩在黑暗之下！
看着异变，奈叶顿时挡在夜见身前。
这几十年，她们【Starlight breaker】被里侧找事的次数，比起其他任何大型国度都要更多！
直接跑到核心区来找事，虽然概率小，但也不是不可能？
不过
没几秒中的时间，奈叶已经放松开来。
接近混乱，本质还是正常的，不是敌人。
同一时间，天空的乌云凝聚，消失在视野中。
再眨眼，黑发华丽的少女已经出现在视野中，身穿漆黑的哥特长裙，绝美的脸颊似乎没有任何情绪，冰冷淡漠，散发着接近混乱的黑暗气质。
“鬼夜见，怎么突然跑到我们这里来了”
看着来人，奈叶喊出对方的名字。
鬼夜见
力量本质接近混乱的【月】之国主。
怎么没事跑到她们这边来了？
“妾身有些想半身了”
视线集中在夜见身上，鬼夜见平静的说道，只是眼中带着负面的疯狂与情涩，与表面的冷漠截然不同，未接触还好，接触之后，那仿佛天生吸引的半身诱惑，还是很大的！
“夜见可是我们【Starlight breaker】的公主，不是你能随便玩弄的！”
挑着眉，奈叶果断的说道。
鬼夜见不是敌人，但某种角度，和敌人相差不多！
依旧需要戒备。
另外，想找她们家小公主？
虽然没有明说，但鬼夜见的目的，猜都能猜的到。
真以为是你们【月】的人么！
她们【Starlight breaker】也是拥有最上级强者的大型国度，不再是以前那个濒临破败的时期，就算是【月】，也没资格动她们家的小公主！
“VIP待遇”
瞥着奈叶，鬼夜见随意的说道。
“……”
“马上就要到学习时间了，小夜的任务很重”
双手下意识握紧的奈叶，再次的说道。
她们即将转移到实环，和【月】【使徒】【巫女】【双子】等靠近，还有关系好的国度，都商议着交易，尽可能让【Starlight breaker】回到巅峰时期。
【月】的VIP待遇，额度可不低！
能省下来一千多万呢。
而且，这是一个长期的福利？
以【月】和【Starlight breaker】的关系，以后合作的次数不会少，甚至会极为的多。
“谁有问题，让她来找妾身”
听着奈叶的话，鬼夜见不在意的说道，同时绕过奈叶，来到夜见的身侧。
“好久不见了”
白皙柔嫩的手掌抚摸着夜见的脸颊，鬼夜见喷吐着香气，玩味的说道。
夜见，对她来说，果然是特殊的？
乖离界诞生到现在，她还没对谁有过这种感觉，不是自己能控制的，就好像是本能，在出生的时候就被铭刻下来的情绪。
复刻骑士寿命无限，但只是一些年没见，她就有些忍不住了。
尤其是今天，格外的特殊？
“奈叶姐……”
后退一步，目光看向奈叶，夜见干硬的说道。
“那个……咳”
“小夜你放心，我这就去找拥有运气支配能力的复刻骑士”
“这几天就回来帮你！”
感受着夜见的视线，奈叶只觉得格外的刺人，顿时干笑的说道，声音落下的同时，身影消失不见。
嗯……
作为【Starlight breaker】的一员，她不会允许任何人欺辱她们家小公主。
但是小公主作为【Starlight breaker】的支配者，也应该为了国度的利益，付出一些不大的牺牲？
要真是第一次，她奈叶就算拼了命，也不会让鬼夜见得手！
现在，几次了？
似乎也不差这一次？
都还好啦！
她这就去找运气类的复刻骑士，绝对弄得让她们家小公主满意！
消失的奈叶，客厅中，顿时只剩下容貌相似的两位少女。
随后
落在地上的服饰，回荡的声音。
sp：今天第二更，还更第一更。
ap：继续构思去。

第三十二章 扭蛋成果
【世界树】·会议大厅
黑发少女无力的坐在位子上，虽然身体状态极佳，充斥着精力，但精神却极为疲劳，脸颊流露着疲惫，懒懒的趴在桌子上。
双眼，则是‘幽怨’的看向不远处的奈叶。
距离三大分身全军覆没，已经过去了数天。
生命模式的缘故，别说几天，就算后面加个零，都不会有疲劳的时候，但是……和鬼夜见在一起，疲劳的是精神！还不是一般的那种！
你永远想不到，鬼夜见会突然想到什么。
以负面作为主要能力体系，本身就不正常，真的什么都想的出来，也做的出来，尤其是厄运状态下，概率更大！
夜见已经不想回忆，这几天到底发生了什么。
至少，现在过去了？
“小夜，那边的酬金已经支付完成，以后随时可以合作”
感受着夜见的视线，奈叶目光飘忽的说道。
几天前，她的行为是有点不太合适？
但也没办法嘛……
谁让她们【Starlight breaker】就是这样的呢。
穷！
为了国度，只能让小夜牺牲一下了！
而且又不是第一次，她们家小公主和鬼夜见，算是老朋友了吧？
也不是什么大事。
只要鬼夜见不把人拐走就行！
“奈叶姐，在这样你会失去我的”
看着奈叶，夜见无力的说道。
争取一下，迫于压力，他还能理解，结果直接就将自己送给鬼夜见了。
？
他要换保镖了！
“安啦，下次大不了让幽风去陪你”
听着夜见的话，奈叶安慰的说道。
鬼夜见的性格……让小夜自己去面对，确实蛮有压力的，就算是她，和鬼夜见单独相处都很有压力。
大不了，下次不让小夜单独面对，至少会将幽风一起扔进去？有个伴，应该会好点？就是别再出现以前那种，旁边看着的凄惨情况就好。
“很好，你已经失去我了”
“我要干活了”
额头浮现着黑线，夜见扭着头，没好气的说道。
将幽风一起送过来？
这是嫌自己还不够累么……
幽风那边他是了解了，和另一重性格狂气，已经商量好了时间，各自出来，但并不是说只能那个时间出来，狂气拥有强行出来的可能！
上次【沉睡之地】就是。
只要让狂气觉得有意思了，就可能无视约好的时间，自行出来？
之前的情况，将幽风扔过来……
出现的绝对不是弱气！
很好，奈叶姐已经失去他了！
“~~”
无奈的奈叶，不过也没多说什么，该做的都已经做完，她也蛮好奇小夜说的正事是什么，花费了那么多钱，专门去准备。
“……”
趴在桌子上，夜见点开数据面板中的蛋池页面。
看着1000钻的十连，调整着状态。
幸运已经加持完毕！
花费了他整整八百万的素材！
当然，从【Starlight breaker】那里暂借的，虽说夜见不缺钱，但这三四年，花销真的是大的恐怖，莉夏等人和自己的训练需要，纹章学习需要，战舰制造需要。
三年半，加起来花费的总金额，早就超过一个亿了。
这会还外欠一千多万呢。
全部加起来，扩散界那笔恩赐金币，全部换成素材，勉强能将这边的抵消？
“终于到时候了，希望能出个好东西”
起身，夜见双手合十，祈祷的自语着。
经历了三个分身的厄运，尤其是乖离界这边……还花费了八百万，总算熬到了抽奖的时候！
就没有一次抽取，比现在更惨！
希望能出个好东西？
不！
一定能出好东西！
短暂的祈祷，夜见点向钻石扭蛋的十连键。
下一刻，疯狂转动的钻石扭蛋，闪耀着七彩的光芒！
虽然还没真正看到结果，但这一刻，夜见心中已经不自觉的放松，之前的花销还是没白费，七彩色的光芒，说明至少会有一件七星？
即便是最糟糕的材料，还是保底的普通七星材料，也有千万级别的。
稍微好点的材料，都能有几千万！
要是物品和武装，那就更赚了。
这次【机械盛宴】就能用得上，卖了之前三年半的所有花销，都能卖回来了。
随后
炸裂的扭蛋！
炫金：三张
钻石：五张
七彩：两张
倒扣均匀放置的十张卡牌，散发着绚烂的光辉，惹人眼球。
“看起来少爷这次运气还不错，钱没白花”
身侧，若隐若现的大和，轻笑的说道。
系统五大核心融合后，新的评判标准，炫金五星，钻石六星，七彩七星及以上。
两张七彩，就目前的花销来说，不亏。
要是更新之后的钻石，那就要看看七彩到底是什么东西，才能判断亏不亏了？
“希望如此”
率先将三张炫金卡牌点开，夜见自语的说道。
【龙骨荒木（★★★★★）】
【重金岩矿（★★★★★）】
【墨水冰剑（★★★★★☆☆）】
两件五星材料，一件五星武装。
很好，没用，直接卖掉！
加起来，估计能有个七八十万？
接下来，五张钻石卡牌！
【魅影舞（★★★★★★）】
【月光蝶（★★★★★★）】
【魅影舞】六星鞋类武装一件，特性加速、轻身、隐藏，大概能卖个一百多万。
【月光蝶】六星暗器，武装类道具，特性幻术，估价二百万左右。
【英灵殿—瓦尔哈拉宫（★★★★★★☆☆☆）】
六星构装建筑，可产出六星构装骑士英灵卫士800名，六星双虚星英灵战将80名，六星巅峰女武神瓦尔基里12名，七虚星命运守护者1名。
比起前两者来，构装建筑价值要高的多。
而且，数量上限极高！
八百名英灵卫士，已经能够满足低级的力场了。
价格，数千万级！
根据使用方需求，会有一定的偏差。
【能力晋升卡（S）】
夜见曾经获取过的卡牌，能够将任意A级能力晋升为S级。
虽说是在钻石卡的类别中，但能力晋升卡，可以说是钻石级别的巅峰一级了！
估价，千万素材级。
ps：第三更，继续更新。

第三十三章 创世辉光
【碎星冰钻（★★★★★★）】
钻石牌最后一张，六星材料，没用，卖掉。
“钻石牌，总之不亏”
看着五张钻石牌的收获，夜见微妙的说道，东西半数十分值钱，半数一般，还有一个极为垃圾？材料【碎星冰钻】可以直接交给【Starlight breaker】卖掉了。
六星武装的【魅影舞】【月光蝶】，他是肯定用不上，但属性好像和莉夏蛮符合的？
不过
卖掉。
离开乖离界之前，夜见就已经给所有契约者准备了一套组件为四的六星套装，其中包括手部、脚部，可以说是重复了。多套六星武装，要说购买的话，夜见手上钱不够，但他盗贼职业，本来就是制造系的。
手上有足够的六星材料，制作武装，根本花费不了多少钱。
六星三件、五星两件全部卖掉，价格应该可以达到四百多到五百万？
【英灵殿—瓦尔哈拉宫】
【能力晋升卡（S）】
五张钻石卡牌中，最为值钱的两个，全卖出去的话，说不定能达到五千万？
尤其是前者！
让夜见双眼发亮的东西。
构装建筑，一般生产都有着上限，而想要组建力场，需要数量庞大的构装骑士，很难组建出来，所以不少国度，都会对构装建筑进行改造。
由单体建筑，改造成构装世界！
准确的说，是将构装建筑彻底融入核心区域，成为世界的一部分。
最终，会达到【日上山】产出幽灵系构装骑士的效果。
数量上限大幅度提高，甚至变为无限。
缺点，构装建筑成为世界的一部分，需要花费庞大的代价，而且是有选择性的，有些建筑融入世界花费的代价小，有些则是极高。
【英灵殿—瓦尔哈拉宫】
明显是通用，产出大，很适合融入世界的类型。
卖个三四千万，再正常不过了。
根据情况，还可能会更高？
【能力晋升卡（S）】
在乖离界的话，估计千万级别的？
主要，对复刻骑士来说，一个S级能力真的不算什么，就算是购买，大都也是为了创造生命买的，不可能付出太大的代价，千万级甚至可以说是上限。
如果在扩散界，这东西就值钱了！
不限制种类，任何能力晋升S级，这可比一般的S级恩赐能力贵的多，翻几倍都有可能。
可惜，这东西根本就不能在扩散界卖。
卖？
两件东西，夜见还在考虑中。
最后两张。
七彩卡牌！
点击着荧幕上最后的七彩卡牌，绚烂的光彩映入视野。
【创世辉光】
【稀有度：特殊】
【效果】
【创世第一缕辉光，一缕而无穷，拥有点化生命的能力】
第一张卡牌，等级特殊，【创世辉光】
“创世辉光……光，能源？”
看着卡牌上的效果，夜见疑惑的说道，单从效果说明来看，这项七彩奖励，属于机械核心性质的？能够提供无穷的能源？后续的点化生命又是？
“以此作为能源，机械将获得无穷的能量，并且被附以光的属性”
“只不过，有些太过浪费了”
“这项物品，最大的功效是性质改变，少爷您应该能想到的”
摆动着手指，大和说道，表情带着认真。
这件东西，绝对是超极品！
而且，她们家少爷正好用得上？
机械能源？
可以，但是太浪费了，不管哪个大型国度，都不会拿创世辉光做这么浪费的事。
“性质转变……”
“！”
“终极能量蜕变？！”
再次看着创世辉光的说明，联想着大和的提醒，还有这几年来学习的情报，一个名字浮现于夜见脑海，终极能量的蜕变物品！
“Bingo”
“创世辉光最大的作用，是让能量完成蜕变，达到终极的程度”
“无论是天狐模式，还是本体模式，都很合适呢”
点着头，大和认真的说道。
没错，能量蜕变！
创世辉光的最大作用方向！
乖离界，决定综合实力的普遍几点，能力、极致、能量，其中能力晋升极为麻烦，感悟、资源缺一不可，极致需要漫长的时间，哪怕是复刻骑士，想要领悟第三阶段也不容易。
普通的创造生命，更是一辈子都可能达不到，就算有大量的资源、道具辅助也一样。
第三阶段的极致太过困难了。
第一阶段好教导，第二阶段终究有资源能辅助，第三阶段……
看命！
最后的终极能量。
可以说是三者中最容易达到的，也可以说是三者中最麻烦的。
想要让自身能量蜕变，单靠领悟几乎是不可能的，能量的转变，需要特殊的环境和庞大的代价。
说麻烦，代价是在太过庞大，能量达到终极程度，几乎是乖离界的上限了，那种珍惜物品，不是钱能买到的，找都找不到。
如果是四级世界，整个世界都不一定能有多少。
五级世界相对好些，但也只是相对，很多复刻骑士，几十万年都凑不到相应的材料，尤其是虚环的，就更困难了。
实环，不断的交战，偶尔还会自然生成，倒是好一些。
说简单，只要你有钱有东西，晋升根本没难度！
创世辉光，就是这种！
而且，普适应很高？
无论是天狐模式的旭日妖气，还是本体模式的进阶永世，都可以使用！
“当然，创世辉光只能说是比较不错的终极能量，和您生命模式的大地本源比起来，还是有差距的”
短暂的停滞，大和补充的说道。
虽然创世辉光很值钱，能让终极蜕变，但还是提前说下，创世辉光只是不错的终极蜕变物品，和生命本源不是一个级别的！
她们家少爷的生命本源，简直怪物一般！
说是终极，大和严重怀疑，只是没成长起来？
怕不是超越终极的本源。
哪怕什么都不学，等自身实力强度提升到神下位、神中位的时候，也能具备几十个相关能力和能量特性，甚至能和同级别复刻骑士一战。
顶级的生命，还有着极高的不死性，想死都难。
ps：中秋快乐啊~~今天还有更新。
ap：emmmm，本狐狸看了下，周榜打赏前十，就让本狐狸欠了三十章，还有上周第一的四五章，一下子大半出来了(╯‵□′)╯︵┻━┻

第三十四章 最后一块家园系统碎片
大厅内，听着大和的话，夜见手指轻点着七彩的卡牌，一缕璀璨的光华浮现在掌心，并非创世辉光的本体，只是其中的一缕光华，但夜见依旧能感到生命之力的活跃，温暖流淌在体内，似乎整个身体都在被滋养着。
“相比天狐模式，更适合本体模式”
感受着一缕光华的温暖，夜见轻声的说道。
天狐模式、本体模式都可以使用，但还是后者更合适一些？
创世辉光，是纯粹的秩序力量。
虽然属性和天狐模式相对应，但天狐终究是混乱模式，创世辉光发挥不了完全的作用，本体模式则是没有任何限制，永世之力更是虚无的力量，能够最大程度发挥创世辉光的效果。
而且，效果也更适合本体？
点化生命
无穷能量
两个特性，怎么看都是用在机械身上最合适。
还有光的属性。
夜见觉得，还是很匹配的？
至于创世辉光不如生命之源……
那就不如吧！
能得到一块晋升终极能量的宝贝就不错了，哪那么多要求，更何况，又不是说用了就没办法再晋升了。
真想的话，以后换个终极能量体系都没问题，只是花费的代价太大。
“有了这个，距离盗贼终极职业，就更近一步了”
掌心的光华消失，夜见遗憾的说道。
获得的晚了一些。
如果早上一年获得的话，他就可以考虑冲击盗贼系的终极职业了？那几个他看重的盗贼系终极职业，少的已经达到了一半的要求，多的就剩下那么一两条。
现在晚了些，就算那一两条，也不是这一个月能达到的。
随后，夜见的视线集中到最后一个未翻转的七彩卡牌上。
“……创世辉光？”
“我们家小公主怎么弄到的？？”
另一边，注意力一直集中在夜见身上的奈叶，下巴差点没掉下来！
创世辉光？
其他人只看到那么一缕，不一定能确定，她这边则是绝对的确认，当初她晋升魔力到终极程度的时候，专门调查过合适自己的特性，其中就有创世辉光！
终极能量蜕变
材料获取极为困难！
贩卖的话，价格有过一亿，但这只是说有过，不知道多少年前，现在根本就没人卖！
自己用还不够了，谁会去卖？
真有人卖，翻倍都正常。
这种材料，只有几种出产途径，最为常见的，就是四级天灾环境。
如果天灾环境达到四级，并且成长到一定程度，经过漫长的时间，可能生产出两种材料，其中之一就是构造终极武装的材料，另外一个就是能量蜕变的材料。
虽说能量蜕变材料远不如终极武装的构建材料，但诞生要求过高，导致寻常天灾环境几乎不可能产出。
远古时期，乖离界存在着一些四级天灾环境。
现在……
至少远古之后，再没诞生过四级天灾环境，原有的四级也大都毁灭降级，不能说没有，但大部分的复刻骑士，肯定没见过。
超出常规的三级天灾环境，诸如【日上山】【双生界】付出一些代价，也有办法凝聚出蜕变材料。
但这个代价，比起一亿素材要多的多。
除了超规格三级天灾和四级天灾，还有一些特殊的环境，属性极其单一，纯度格外的高，经过漫长的岁月，也有可能会诞生蜕变材料。
第二种，复刻骑士、高位外敌死亡。
顶级强者的死亡，会造成周边环境的异变，他们的信息可能会凝聚，能量体系就是其中之一。
第三种，特殊产物。
曜日、银月、大地、虚空……乖离界有着一些不能用区域来划分的特殊地带和存在，完全不比四级天灾环境差，而且存在更为特殊，产出一些能量蜕变材料并不困难。
这也是主要的三种获取渠道。
不过，创世辉光……
这东西应该远古就绝迹了？？
乖离界现有的顶级天灾环境，都不会产出创世辉光才对，曜日的话，产出的是另一种类似的东西。
创世辉光，上次出现还是远古的时候？
小夜怎么得到的？
“难不成，是外神？”
疑惑的奈叶，猜测的说着，几乎绝迹的东西，她们家小夜怎么得到的？发现了未知远古遗迹？不应该啊，这段时间小夜没单独行动过。
又或者，外神那边？
作为远古时期的势力，有这种东西倒是正常？
想到这里，奈叶看着自家小公主的视线更为火热，早就知道她们家小公主有钱，但自己好像还是低估了？
三年半花了将近一亿，随手又拿出来上亿的东西。
仓库里不知道还有多少？
怕不是价格能赶上【Starlight breaker】的国度仓库了？
不知道她们家小公主缺不缺永久的保镖？
价格不高，管养、管赔就行！
“最后一个！”
没有注意到奈叶的变化，夜见点着十连最后一张七彩卡牌！
【天灾环境（？？？）】
【稀有度：特殊】
【效果：自适性三级天灾环境，会根据覆盖区域，生成最适天灾环境】
“果然，八百万没白花！”
看着最后一张卡，夜见嘴角控制不住的上扬，八百万没白花！
这才是他最缺少的东西！
扩散界，拥有着三块系统碎片。
二位数
【机械盛宴】奖励
六位数
三年半的时间，夜见成功的将六位数的系统碎片回收。
遗憾的是，这一块并非夜见所想的职业碎片，而是最后一块家园环境碎片。
获取之后，家园系统彻底的完善！
家园系统，一共六个部分！
第一块碎片【古代树之森】
第二块碎片【永霜冻土】
第三块碎片【瘴气之谷】
第四块碎片【囚狱】
第五块碎片【陆珊瑚台地】
第六块碎片
获取到现在，夜见还未曾植入天灾环境，家园系统有着升一级的特点，最次也要二级天灾环境才行，但符合夜见想法的二级天灾环境也不是那么好找的。
现在，可以补齐了！
夜见也想看看，家园系统补齐后，到底会出现什么情况？
ps：第五章，到现在已经还更四章。
ap：家园系统部分，彻底完善emmmm

第三十五章 大蚁冢荒地
【天灾环境（？？？）】
三级天灾环境
虽说各大型国度的核心区域，都是从二级乃至一级开始培养，但三级天灾环境，依旧是天价，即便只是一个轮廓，没有成长起来也是一样。
贩卖单位，至少也是用亿来作为的？
更不要说这张天灾环境卡，可以根据当前环境，生成最适合的类型。
单论价值，可以说是这次抽奖之中的最高。
赚了！
运气的加持，还是有用的！
虽说五星、六星卡牌，没什么夜见能用的上的，但七彩级别的，竟然全都有用，光是这一点，八百万就不亏，再翻一倍都是值得的。
“最后一块区域环境，会是什么呢”
轻点着【天灾环境（？？？）】，植入家园系统，夜见自语的说道。
特殊的天灾环境，会生成什么样的？
家园系统界面，伴随着天灾环境卡的植入，最后一块白色区域，逐渐有了色彩！
黄沙漫天的世界！
入眼尽是黄土荒原，伴随着时间的流逝，部分荒原突起，形成一道道山脉，部分地区黄沙席卷，完全的沙漠化，有的地面下沉，土地潮湿软化，形成软泥沼泽。
无数的生命，也在这一处世界形成。
普通生命的萤火虫、蜥蜴、蜻蜓等游荡在世界的每一个角落，低阶的黄速龙、狗龙、沙龙等奔驰在沙漠。
首领级形成相对缓慢，但也在稳步的出现。
霸占沼泽地区，形态如巨型鱼类的龙种，泥鱼龙；
翱翔在天空的雌雄火龙；
沙漠上横冲直撞的土沙龙；
大量的生命点诞生。
象征着守护神兽的两颗火焰之卵，也在地下深处形成。
同时
采集点也在迅速的凝聚，沙漠之中，树木之上，沼泽之内……
存在世界的每一个角落。
世界框架正式完成，理论上来说，世界的发展将告一段落，三级天灾环境卡，只是让框架达到三级，想要成长起来，必须要花费漫长的时间和财富。
除非是像【永霜冻土】那种，本就即将晋升三级天灾环境，又被植入家园系统，才不会从头再来。
不过
环境的发展也没有任何的减缓，依旧在迅速的发展着！
部分首领级的龙类直接突破上限，大量低阶生命族群不断的增加、分裂，形成新的族群、新的首领，资源点的数量、质量同样在增加着。
甚至于，天灾神兽的卵都有了裂痕！
深藏于地下，存于岩浆间的赤红火焰之卵，表面流淌着岩浆般的光纹。
伴随着世界的发展，猛然炸裂！
两道火焰虚影冲上云霄，不管在区域的哪个角落，都清晰可见，沙漠在这一刻被染成赤红，似乎温度都上升了不少，整个世界的生物都在这一刻低头，似乎在恭迎王者的诞生！
火焰之中，两道兽影逐步的走出。
相比其他怪物一般的体型，两只天灾神兽体积并不大，只有数十米的程度。
左侧的一只，全身覆盖赤红鳞甲，仿佛狮子一般，头顶的犄角和颈部浓密的红色鬣毛，拥有着庞大的双翼，赤红的火焰在周边缠绕。
右侧的一只，体型与左侧极为相似，只是浑身的鳞甲与鬣毛都呈现冰蓝色，头上犄角犹如王冠一般，环绕的火焰也是冰蓝色。
【炎王龙】
【种族：天灾神兽】
【战力：神下位】
【炎妃龙】
【种族：天灾神兽】
【战力：神下位】
诞生的天灾神兽，瞬间让夜见双眼一亮。
不同与其他世界最初诞生的核心天灾神兽只有一只，眼前世界的天灾神兽，是双生天灾神兽！
而且，都达到了神下位！
比起【古代树之森】的天岚龙来，能力一类少一些，个体大概率不是对手，但双生天灾神兽，合起来的战力，可能还要超出天岚龙？
“三级天灾环境植入家园系统，多少还是有些好处的”
看着衍生的一众生命，大和解释的说道。
眼前世界，完全不是基础框架的样子！
家园系统特性！
凡是植入家园系统的，三级以下，直接提升一级，扭蛋获得的天灾环境卡，本身就是三级，虽然不可能提升到四级，但本身也得到了一部分的加强，框架突破四级的难度大幅度降低。
同时，直接跨越了一个成长阶段！
“【大蚁塚荒地】”
视线集中在家园系统的介绍上，夜见念着他的名字。
【大蚁塚荒地】
天灾环境卡转化的最后一块天灾环境名称！
还是很让夜见欣慰的！
成长还没到【古代树之森】的程度，但已经可以成为战力。
“唔，我的天灾环境区域，好像都是自然系统类的”
完成最后一块的拼接，夜见扫视着整个家园系统，微妙的说道，不看还没感觉，这时候观察一下，他所有的天灾环境，除了囚狱那个特殊地带，都是自然系统类的？
可以说是标准的生态环境，也是最多的类型了。
其他，像是【世界树】【双生界】【地下城】等，都是特化型。
或是削减了采集点、生命点这类的东西，大幅度提升天灾环境本身特性；
或是改变形态，一切强化都集中在世界意志上；
以自然系统作为核心区域，还是蛮少的？
“最后一块区域，依旧是自然系统”
“说明这个类型，最适合当前的环境~”
“马上少爷您就可以知道原因了~”
若隐若现的少女，笑着说道。
呈现自然系统类的天灾环境，说明最适合的，就是这个类型！
原因，她大概能够猜到。
所有的天灾环境，都是一个类型，有助于最后的衍生。
【检测到家园系统初步成型】
【[古代树之森]信息汲取】
【[永霜冻土]信息汲取】
【[瘴气之谷]信息汲取】
【[陆珊瑚台地]信息汲取】
【[大蚁冢荒地]信息汲取】
【[囚狱]信息汲取】
【中央区域衍生开始……】
正在夜见想问大和，到底是什么意思，为什么自然系统最合适的时候，一条条系统信息浮现视野，不断的刷着屏。
ps：今天第一更。
ap：上班第一天，本狐狸九点下班orz，明天可能还正常更新一天，后天继续爆发五章保底！

第三十六章 龙结晶之地
在夜见想要问大和的时候，家园系统，已经再一次的开始演变！
家园系统中央，六大区域的核心，由六色组成的始源区，逐渐开始演变！
原本的始源区，由六部分组成，规模比起任何一个天灾环境，都要小一些，但每个家园区域特色，在这里都会有体现，【古代树之森】的森林环境，【永霜冻土】的冻土环境等等。
始源区，可以说是六大区域的综合。
现在，犹如漩涡，所有的环境都在这一刻糅合起来！
天空染上淡紫色的薄纱，大地升起无数的岩柱，岩浆流淌在视野中，但最为突出的，则是结晶！！
大量的剔透结晶，在始源区内形成，规模不一，形态万千。
有的只是手指大小，有的如同巨岩，有的……则是犹如擎天之柱！
无数的结晶，成为了始源区的主要生态。
特殊的瑰丽结晶，即便是隔着系统，夜见都能感到它的神秘。
表面看上去晶莹剔透，但仔细去看，内部又好像一片混沌，仿佛世界的初生，正在进行着演变。
区域地下深处，同样无数结晶凝聚的洞窟，一颗半透明的白色龙卵形成。
和【大蚁冢荒地】的岩浆龙卵不同，这一颗龙卵，表面散发着苍白色的微光，环绕着同色的冷焰，虽然还未诞生，已经展现着与众不同的威势。
【冥灯龙（未孵化）】
【战力：神下位】
【诞生时间：9999年364天23小时58分】
【备注：天灾神兽冥灯龙的卵，目前还未诞生，消耗素材、灵魂碎片，可以加速它的成长】
【备注2：古龙之王】
真的让夜见忍不住惊讶的龙卵！
诞生即是神下位！
炎王龙、炎妃龙，诞生即是神下位，但并不是说它们在卵的状态，也是神下位，天岚龙、尸套龙，三级天灾环境，在卵的状态下，战力评价都是七星！
理论上来说，一级、二级天灾环境，天灾神兽诞生都是七虚星左右，随着时间成长逐步变强，到了成熟期，至少也是一个虚环管理者层次。
再提升就很困难了，有着世界级别的限制。
三级天灾环境的守护神兽，诞生的时候，都是七星巅峰左右，用不了多久就能突破神下位，成熟期，可以达到实环管理者的潜力。
【古代树之森】，直接本源卡跨越成长，让天岚龙诞生即是神下位。
【大蚁冢荒地】，虽然没有本源成长卡，但有着家园系统的提升加持，同样跨越了一个阶段，诞生即是神下位。
冥灯龙
这是卵状态下，就是神下位的！
天岚龙、炎王龙、炎妃龙、尸套龙，这些三级天灾神兽，拥有着神上位的潜力。
冥灯龙……
龙王级？
古龙之王几个字，太惹人眼球了。
“不愧是四级天灾环境”
看着冥灯龙的卵，夜见控制着情绪说道。
四级天灾环境！
没错，眼前这片中央区域，已经晋升为四级！
【[中央区域]衍生开始……衍生完成】
【[中央区域]晋升为四级天灾环境[龙结晶之地]】
【龙结晶之地】
蜕变完成后，始源区新的名字！
整个世界，都由大量的结晶构成，和其他天灾环境不同，【龙结晶之地】除了守护神兽冥灯龙外，再没有任何生物，就只有这些环境。
换在其他时期，夜见肯定会很失望。
天灾环境，最大的入账就是这些采集点和生命点，纵然因为世界发展，不能大幅度开采，但只是一丁点，不足百分之一的东西，每年都有好几百万。
这还是三级天灾环境，四级的呢？
先别说数量，开采等级都会更高！
偏偏这里没有。
不过
看完古龙之王冥灯龙后，夜见的注意力，基本全在占据世界的结晶上！
越是观察，越觉得特殊。
“少爷，这些是【龙源结晶】，【龙结晶之地】的发展方向”
“每一块【龙源结晶】，内部都可能衍生出一个世界来”
“家园系统所有的环境都是自然生态类，并且核心天灾神兽都是龙类，最终演变出的核心区域，就是它了”
调取着信息库关于【龙结晶之地】的信息，大和解释的说道。
她也是系统恢复之后才知道的。
家园系统，所有环境类型越接近越好，因为中央区域与所有区域相关，类型相同，有助于中央区域的演变。
不是说其他类型环境不行，只是中央区域衍生之后，会有一些不足，专心培养，不会比同环境衍生的中央区域差。
就是培养代价更高一些？
她们家少爷运气还是很好的，【龙结晶之地】作为四级天灾环境，很是稳定。
“每一块？？”
听着大和的话，夜见忍不住的问道。
那个每一块，太刺激神经了。
这个区域，到底有多少这种结晶？
别看是诸多环境区域最小的一个，结晶数量也是天文数字！
而且，这些结晶不是固定的，看过家园系统，夜见已经知道，随着各大家园环境的发展，结晶是会自然衍生的，只是速度有待提升？
要是每一块都能衍生世界，价值可以说是难以估量！
“每一块都有可能，但不是说都能衍生”
“经过培养才有可能衍生世界，体积越大，衍生越容易，代价越低”
耸了耸肩，大和说道。
每一块都有可能，意思是经过培养都有可能，自然……也不是说不行，经过无数年，肯定会有一些自然衍生的，但她们家少爷问的肯定不是这个？
“……还好”
听着大和的话，瞬间失望的夜见，不过心中也带着轻松。
真要是每个里面都有世界，他自己都有点接受不了。
价值太高！
培养，这就不一样了。
虽然没问培养费用，但夜见可以肯定，这个培养的代价，绝对也是天价，至少对现在的他来说是个天价，暂时不需要考虑。
“另外，这些【龙源结晶】，对天灾环境发展有着很大的好处”
“虽然不如世界本源，但也能大幅度提升成长速度”
ps：第二更，本狐狸看看能不能再写点，下班太晚orz。
ap：目前，不考虑还更，应该是欠更48emmmmmm，上次开悬赏，也才三十多章（望天）
lp：已经还了四章，本狐狸争取国庆还完！！！！

第三十七章 我想倒贴！我想当富婆！
停滞片刻，大和补充的说道。
【龙源结晶】
除了孕育世界外，就是加速天灾环境的发展，效果和之前用过的世界本源卡肯定有很大的差别，但确实可以做到。
“如果把这些【龙源结晶】全部投入进去，估计可以让【陆珊瑚台地】直接发展成四级天灾环境”
“就是有些得不偿失”
“以后【龙源结晶】凝聚可不容易”
判断着【龙源结晶】的数量，大和计算的说道。
第一次形成，【龙结晶之地】的东西，数量可以说是恐怖，【陆珊瑚台地】算是家园系统所有区域中，发展最低的一个了，不久之前才使用，甚至连世界意志都没形成。
所有【龙源结晶】投入进去，刨去发展所需要的时间，能够在极短时间内，让【陆珊瑚台地】成长为四级。
代价……
【龙结晶之地】差不多就是个摆设了！
第一次，形成的【龙源结晶】满世界都是，以后都是一块一块凝聚，正常的凝聚速度，一万年都不一定有多少数量，绝对的得不偿失。
“暂时还不需要”
听着大和的话，夜见压下心中的情绪，摇了摇头的说道。
培育出一个完全发展起来的四级天灾环境，那他在乖离界这边，都可以横着走了？
完全发育的四级天灾环境，天灾神兽大概率是龙王级！
自己和世界意志合体，爆发的实力大概率也能达到龙王级。
双龙王，乖离界都不会有人专门找自己麻烦。
不过
现在就有么？？
狼王那边失败了几次后，目前也没什么动静，谁想动他，【Starlight breaker】【巫女】【使徒】【双子】【月】都会找对方麻烦！
他八意夜见，现在就是在乖离界横着走的！
没必要浪费【龙源结晶】去专门培养。
扩散界那边倒是严重缺乏战力，但这边培养起来，也不可能让扩散界有什么提升。
真要说，乖离界需要战力提升的，就只有五十年后的里侧外敌计划。
可是……
那种战争，一个四级天灾环境，未必能发挥多少作用？
里侧能够发挥龙王级实力的势力，大都参与了这个计划，里侧、表侧龙王级加起来不到两位数，但能爆发出这个级别底牌的，还是不少的！
还是不要浪费了？
“呼~”
“这次抽取舒服了”
靠坐在椅子上，夜见放松的说道。
十张卡牌全部抽取
【龙骨荒木】
【重金岩矿】
【墨水冰剑】
【魅影舞】
【月光蝶】
【英灵殿—瓦尔哈拉宫】
【能力晋升卡（S）】
【创世辉光（特殊）】
【天灾环境（？？？）】
创世辉光能让扩散界那边受益，天灾环境的演变，多出一张大底牌，始源区也正式的开启，古龙之王冥灯龙培育中。
抽取的目的虽说没有完全达到，但夜见也是很满足的。
尤其是【龙源结晶】！
浮现在手中的剔透结晶，只有拳头大小，通体呈现半透明的白色，散发着淡淡的微光，表面的痕迹似乎经过雕刻一般，精致完美。
粗一看，内部剔透，仔细观察，又宛若混沌。
功效卓然，关键数量还极为庞大。
“奈叶姐，将这些帮我卖掉吧”
“其中部分抵之前的债务”
“剩余的帮我补充纹章制作材料”
将【能力晋升卡（S）】【创世辉光（特殊）】保留下来，其余的东西尽数交给一侧的奈叶，夜见随意的说道。
这次扭蛋结果，有半数完全没用，晋升卡在乖离界卖不出好价格，环境卡已经用了，创世辉光肯定保存，其他的……也就【英灵殿—瓦尔哈拉宫】让夜见有点徘徊？
花费一些代价，植入到天灾环境，以后就可以使用力场了。
不过
仔细考虑后，夜见还是决定卖掉。
他就算组建力场军队，也不会组建纯生命的，还是机械的构装骑士更合适他！
以后需要弄，再去买构装建筑就好。
或者，花费代价改造【欧罗哈轨道卫星基地】，让这个构装建筑，更合适融入天灾环境。
以寄叶部队为主构建力场，才更适合他。
“……”
“小夜，要不你把姐姐一起娶了？”
“不要钱，我倒贴的”
看着夜见拿出来的东西，奈叶迟迟没有动作，等到夜见都疑惑的时候，奈叶才抓着少女的双手，认真的说道。
她想倒贴！
谁都别拦！
她们家小夜太富有了！
这要是嫁过去，小夜的就是她的！
小宝库东西太多了！
奈叶一直知道小夜有着各种渠道获得一些宝贝，可能是外神给的，可能是【使徒】送的，鬼夜见的嫖资，始源女皇的赠礼，也有可能是月夜见留下来的，反正渠道极多。
但她还是没想到，竟然连那种东西都有！
眼前这几件还没什么，她奈叶堂堂实环管理者级别的复刻骑士，不至于因为一些构装建筑就倒贴。
虽然这个构装建筑确实挺值钱的，但和小夜之前拿出来的东西比，就差多了？
那块结晶！
奈叶不知道是什么，也没有见过。
但是！！
有一件事，奈叶可以肯定！
那是宝贝，超级宝贝！
乖离界，天灾环境晋升四级的认可？
她曾经听凉宫说过，只要不是乖离界的中央区，所有的天灾环境只能发展到准四级，哪怕投入再多也一样，这是乖离界规则的压制。
如果没有这种压制，【世界树】【日上山】【地下城】【双生界】这种破格的三级天灾环境，都是能晋升到四级的。
想要晋升到四级，就需要规则认可，乖离界的认可。
远古时期，这种认可，需要复刻骑士用代价去向世界之主换。
成功的话，会得到一批特殊的材料，这些材料可以让天灾环境加速成长，并且消除四级天灾环境的限制！
远古时期，一些顶级国度，核心区域就是四级天灾环境！
小夜刚才拿出来的东西，奈叶能感觉到，规则的压制降低了。
本能告诉她，这是天灾环境晋升的宝贝！
一块，肯定不够，但谁说小夜只有一块的？
她想倒贴！
在下面的都可以！
ps：第三章，本狐狸居然九点下班还写出来了！

第三十八章 反应是真的大和真的大
扩散界·【Starlight breaker】临时根据地
黑发少女懒懒的趴在床上，恢复着状态，之前三大分身同时遭罪，扩散界这边的本体还好，只是一天之内，自己格外的倒霉，经常摔倒什么的。
过去就过去了，没有太大的影响。
乖离界的生命模式，还有妖怪乐园的天狐模式……相对要麻烦的多，尤其是前者！
赫卡提亚姐姐可能只是说说，鬼夜见可不会管那么多！
不止肆无忌惮，而且想到什么做什么。
几天的时间，简直难熬！
对夜见来说，影响还是蛮大的，不是身体上，主要是精神方面！
在抽奖完成，彻底告一段落后，夜见罕见的让三大分身同时陷入睡眠，恢复一下。
“呜呼~”
不知道多久之后，夜见舒展着身体，穿着睡衣，终于从床上走下。
“大和，之前让你计算的，都计算好了么”
发呆数秒，夜见歪着头，突然想起什么的说道，睡着之前，夜见还是规划了一下接下来的方向，距离【机械盛宴】正式开场，还有个十几天的时间，可以做点事情！
“嗯，名单在这里”
“总体费用，大概是2500~3000万”
挂在夜见胸前的三头身大和，慢慢的爬到肩膀，点着前方，一道系统荧幕浮现在视野中，上面列出了一项项材料、纹章。
“两边同时动作的话，应该可以在【机械盛宴】开始前，完成融合？”
大致扫着名单上的材料，夜见不确定的说着。
创世辉光融合！
【机械盛宴】正式开始前，夜见的主要工作。
终极能量的强大，夜见已经在生命模式上深有体会，凭借着能量，他就能跨越无数年，去和同级别的复刻骑士较量，虽说赢不了，但也不会被打死！
创世辉光，就算不如生命模式，好歹也是终极层次的，绝对能让本体模式实力大为增加。
光是现在，夜见就想到创世辉光那几个特性的使用办法了。
只不过，能量蜕变不是那么简单的。
除了创世辉光外，还需要铭刻纹章、填充一些特殊材料用以辅助。
十几天……
时间有点赶？
那些材料，总价格两千多万素材，夜见倒是压力不大，就是不一定能及时买到！
不是什么珍惜的东西，但也只是相对不珍惜。
生命模式那边动着，这边也一起搜索，看看能不能赶上！
“说起来，那天奈叶姐的反应好大哎”
“还倒贴”
提到生命模式那边，夜见奇怪的说道，抽奖那天，奈叶姐的反应不是一般的大？居然连倒贴这种话都能说出来。
问也没说个具体，只是找自己要了一块【龙源结晶】，然后说什么去验证一下。
等出了结果就来卖身。
？？？
让夜见完全弄不清楚情况。
奈叶姐跑了，他身边的防守力度好像还增加了？
人更多了！
“乖离界顶级强者，而且真的大”
“倒贴少爷，不动心嘛~”
听着夜见的话，大和笑嘻嘻的说道。
奈叶，自从晋升神上位，就可以说是乖离界的巅峰强者了，除了容易弄坏东西，人相当的不错，温柔、擅长照顾，而且……不止反应大，是真的大！
她都动心哎！
至于反应大的原因，大和能猜到一些，【龙源结晶】不是一般的东西。
乖离界中央，四级核心区域的主衍生物。
嗯……
下次再来找她们家少爷的时候，可能就不止是一个人了？
说不定，还不止一个共同体？
真和她猜想的一样，有些东西【Starlight breaker】藏不住，肯定需要更多的盟友一起来挡着。
因为她们家少爷的缘故，现在就有天然的盟友团队。
不久之后，估计会发生很有趣的事？
“【Starlight breaker】的人，一个家园系统都不够赔的”
换着衣服，夜见没好气的说道。
【Starlight breaker】，乖离界综合实力可以说是顶尖的。
结果呢！
对比看看，比【Starlight breaker】弱两三个层次的，都比她们有钱无数倍，虽然她是【Starlight breaker】的公主，但夜见必须要承认。
她们家的人，不能要！
不然的话，家园系统的收益，全都要搭进去！
“出发了”
收拾好自身，夜见调取着10000外门的地图说道。
【机械盛宴】
这种大型活动，来参加的共同体相当多，交易交流也是自然的，除了那些游戏网络外，也有相应的交易平台。
好歹是连通无数世界的扩散界，怎么也得找到一些他想要的？
“少爷，您不伪装一下？”
看着想要直接出门的夜见，大和古怪的说道。
现在直接出去，很有意思的事，就不止一件了？
“……”
脚步停滞的夜见，脑中浮现着上次出去的场景的。
这种明星一样的待遇，他还是第一次？
没多长时间，距离【Starlight breaker】临时根据地不远处，一道身影突兀的出现，漆黑的长发垂落到腰间，身穿白色的哥特连衣裙，身材窈窕丰腴，尤其是胸前的柔软，似乎要撑破衣衫，双臂覆盖着白色丝质手套，优雅的走在道路上。
“少爷，下次您敢换个人伪装么？”
将自身伪装成白色丝带的大和，吐槽的说道。
她们家少爷，伪装就伪装吧。
下次，能不能用个陌生人？
这好像已经不是第一次用这个形象了。
“大和你的身体用的最习惯”
双眼眯起，夜见轻笑的说道。
纳米材料
虽说现在已经脱离夜见的主力团队，但材料还是有一些的，正常的身份确实不好出去，捏一个就好了！
本体模式，本就没有任何气息，善于隐藏，几乎等于天然的能力。
刻意一下，还是能藏起来的？
至少，能将大部分人骗过。
没骗过的也无所谓，不会出现之前的情况就行。
ps：第一章，保底两章，争取三章。
ap：过了前三天的爆发期，每天欠更两章的频率增加emmmmm
kp：明天后天爆发还一波，十一再来一波！
mp：本狐狸在考虑，下次奈叶她们来正式说龙源结晶的事，该怎么玩呢，就自己一个国度，还是几个。

第三十九章 四季武装
“到底是机械系的贩卖，比起其他地方，方便多了”
来到10000外门的交易地点，看着机械化的一切，夜见微微点头的说道。
机械化
看着还是很舒服的！
机械化的残骸大道，冰冷的色调、精致的纹路，让人产生奇异感，在大道的周边，无数的机械平台循环转动，每一个平台上，有着着大量机械造物的虚影，只要查询，就能得到所有的资料。
可以到实际的平台购买，也可以同步转化，虚影实体化。
是否与贩卖者见面，全看购买者意愿。
道路两侧，大量的人流不断的行走着。
“少爷，好多的聊天内容都很有意思哎，不听听么”
化为发带的大和，调侃的声音在脑中响起。
购买是挺机械化的，不过她的重心不在这里，周边不少人都在讨论她们家少爷的事？
其中……
嗯
好像还有一些很有意思的东西？
让大和都觉得惊讶的东西。
上次的厄运，没有表面那么简单嘛！
“我已经选择性的屏蔽了别人谈话”
挑着眉，夜见淡定的说道。
别人讨论？
刚来到这里的时候，夜见听了两句，让他蛮不爽的，不是说讨论的内容多恶劣，就是讨论他，不开心！
谁让他本体模式对外性别为女呢。
于是少女做出一个决定，封闭外部无关的声音。
别人说什么都听不到，除非是专门和他说的。
耳不听、心为净！
“随您~”
不在意的大和，她们家少爷要是提前听，还能避免一些东西，没听的话……
那就等着喽~
没有在意大和的话，夜见也正式的开始搜索起来。
【机械盛宴】
原本只能说中下层的盛宴，这次因为他，关注的人群一定程度的上浮，甚至还有一些四位数的共同体下来收集信息，贩卖的物品种类，比起夜见想象的要多。
【灵融岩水】300恩赐金币，买
【甘雨水珠】100恩赐金币，买
流逝的时间，夜见迅速浏览着各大平台上贩卖的东西，挑选着所需要的物品。
目前，浏览了差不多一大半？
两件所需要的物品。
按照这个比例，全部浏览完，差不多能找到3-4件？
足以了！
创世辉光融合所需要的辅助材料，差不多有十种，在这里能找到三四种，乖离界那边的压力就小多了，无论是寻找，还是经济方面的。
这次抽取的东西，贩卖有个流程，没真正贩卖之前，还是扩散界这边比较有钱！
手上还有着两千多恩赐金币呢，能分摊不少压力。
“机械核铁？”
“又看到这东西了”
扫视着各大平台，不知道多久的时间，一块拳头大小，银白色的六边形机械装置映入夜见的眼帘。
机械核心？
让夜见蛮眼熟的。
之前游戏网络回答的时候，这项科技，就让夜见蛮感兴趣的，特地看了一眼，这会印象更深刻一些。
点击着平台上的六边形机械装置，虚影顿时变化。
原本的六边形迅速展开，形成一柄银白色的机械战镰，即便只是观看，也能发现武装极大的可变性。
【机械核铁】
【介绍：心灵机械武装，契约后与自身融为一体，可根据使用者延伸出最适的武装形态，威力随使用者心灵而变化，直至最大程度】
【机械威力：六位数巅峰】
【贩卖价格：150恩赐金币】
“……武装发展体系么”
“对个体的实力要求下降，以心灵作为武装核心”
“一件合适的武装，可以让七位数常态下，就拥有六位数的实力”
看着一项项的介绍说明，夜见嘀咕的凭借着。
机械核铁
走到是纯粹的武装方向，个体的实力，不说可有可无，但比重在战斗中下降。
就算是普通人，拥有了机械核铁，经过一定时间的锻炼，也能爆发出五星的实力？精装核铁，爆发出六星的实力也不是不可能。
如果是强者，肯定会有增幅，但越强的人，需求越低？
比较适合中下层的人。
“它的发展方向，应该是心灵+契约+机械灵”
“自身与核铁融合，心灵力量刺激核铁，机械灵进行辅助，爆发出超出极限的实力和进化的可能”
“不过，这几项科技，都不是【四季武装】能拥有的”
发带上，大和观测着银色战镰，玩味的传着音。
【四季武装】
贩卖机械核铁的共同体名称。
从东西的效果可以看出来，【四季武装】不会穷，机械核铁这种东西，在五位数可能用处不大，但在六位数、七位数的话，绝对是大火的东西。
100恩赐金币
对六位数、七位数外门来说，负担不小，但部分六位数巅峰共同体，还是愿意花费一笔钱，去弄一个核铁的。
毕竟，只要有了，就能让一名成员，发挥出接近六位数巅峰的战力，不管是战斗，还是保护核心成员，都很有用处。
而且，大和就不信，机械核铁就这一个等级，肯定有更廉价，更适合普通人的。
【四季武装】欠缺的，科技。
钱可以赚，科技可不是想要就有的。
心灵系，倒是和之前送出去的有些相似？
“有点熟悉”
盯着武装，半响的时间，夜见嘀咕的说道。
总觉得这个镰刀，有些熟悉？
“少爷，我建议送这个共同体一份科技”
“到时候，肯定会有意外的惊喜”
轻笑的大和，进行数据计算，她大概能确定【四季武装】的部分成员和目标了。
游戏网络里面，有三个讨论【Starlight breaker】成功可能性的，其中一个，描写迹象与【机械核铁】的悬赏贴风格相似。
扩散界，可以的啊。
那里可是有着时间乱流的，这类专门准备的世界，都有防范，很难轻易闯入。
不过
那里的话，用处不大，等级最低，防御等级最差，倒也不是没可能。
只不过，扩散界意志会很失望？
废了那么大劲，结果只是一个没什么东西的地方。
ps：第二章，本来说争取三章的，结果有点晚了。
ap：明天周五，晚上又可以熬夜爆发了！
kp：就是可惜，这周只能休息一天，不能连续三天爆发。

第四十章 rewrite报纸
大和估计，扩散界意志拉人的时候，不是一般的失望？
虽说是低等级的世界，加持的时间乱流也不是很强，但也只是相对而言，侵入这种世界，不会比三级世界要轻松。
关键，打开之后，里面完全没东西！
那个世界，早已经被改造过，世界意志不显，只是常规的一级世界，晋升极为困难。
收获与付出不成比例，不失望就怪了。
“大和，你认识【四季武装】的人？”
听着大和的话，夜见微微歪头，奇怪的说道。
【四季武装】，夜见倒不排斥，因为武装熟悉的缘故，还有一丁点的好感，但仅此而已，从来没想过给对方送点科技什么的，毕竟随便送，容易惹麻烦。
大和主动说……
知道【四季武装】？
认识里面的人？
还是其他什么原因？
“大概率，如果猜测没错，少爷您也肯定认识”
“不过，不能完全保证，真送技术，最好做一些验证手段”
传递着声音，大和说道。
目前的迹象，她的猜测大概率准确，但也不能保证。
稍微做点手脚？
发送技术的时候，增加一些验证手段，只有她猜测的人，才能正确的打开，不是的话，技术自行摧毁，以她们家少爷目前的水准，这种东西还是很容易弄的。
“我也认识啊……”
“交给大和你来负责了”
思索的夜见，脑中浮现着过往的记忆，脸颊闪过一丝恍然，而后轻笑的说道。
扩散界
看来能在这里看到不少老朋友呢。
不过，现在还不能去找对方，免得有麻烦，这次大战之后，彻底解决三大上位共同体的事，才能放开了到处跑。
“交给我吧~”
颤动的丝带，不用她们家少爷说，这件事大和也会拦下来。
她们家的计划，刚好需要一些其他共同体辅助呢。
反正也没什么危险。
“扩散界这边……”
“要不是有歌姬收益保底，我都想去卖机械技术了”
筛选着最适合【四季武装】的科技，夜见吐槽的说道。
他掌握的机械技术，如果在扩散界拍卖的话，他短时间内，就能凑齐扩散界单位为万的恩赐金币，或者乖离界单位为亿的素材，这还是不考虑三位数科技的情况下。
乖离界不值钱的东西，这边太值钱了。
就是太危险？
扩散界秩序可没有乖离界安全。
再加上偶像共同体的丰厚收入，夜见才打消想法。
“当初建议您作为偶像打开局面，还是正确的吧~”
笑嘻嘻的大和，虽说这个方案不是她提出来的，但毫无疑问，有着极高的价值。
【Starlight breaker】在扩散界的收入，都快赶上天灾环境的额外收入了。
“……”
撇头的夜见，正确？不正确？
他懒得争论！
反正就是不想回答。
“嗯？”
正想着，一条邮件浮现在少女的视野中。
【下层女王不为人知的一面？[Starlight breaker]与上位共同体究竟谁能获得胜利？[机械盛宴]规则流出是否会影响到最终的结果。一切尽在本日报中！】
【发行共同体：[rewrite]】
【售卖价格：10恩赐铜币】
“这是，报纸？”
看着眼前的电子信息，夜见微妙的说道，下层也有新闻社一类的，整体还是颇为古风的？
实体化的报纸。
眼前的，机械电子信息？
“少爷，有您的八卦哎！”
“下层女王不为人知的一面~”
接收着信息，大和顿时感兴趣的说道，不看内容，光是题目，就很能引人的兴趣了。
更不要说，内容也很精彩？
虽然没直接看到，但刚才还是听到一些的！
“天知道下层女王是不是我”
“这种报纸，大概率什么都没有，就是题目唬人”
听着大和的话，夜见没好气的说道。
报纸这种东西，他又不是没看过，妖怪乐园的文文日报，崩坏世界的逆熵新闻报，其他地方夜见也或多或少关注过一些，都是一个套路。
题目唬人！
然后，什么内容都没有。
不对，应该说，要不然内容就是所谓的猜测、瞎编，要不然就是车轱辘话来回说，看似很高大上，其实什么都没说。
眼前这份，大概率一样？
猜测自己和三大共同体谁胜谁负？
需要猜么，自己大概率会输！
下层女王不为人知的一面？
【机械盛宴】的规则？
好吧，反正也不贵，没东西也无所谓？
一边想着，夜见还是点下了购买健，电子邮件顿时张开，形成卷状的电子报纸。
最先映入眼帘的，是一副大型的地图！
【五年一次的[机械盛宴]即将开始！】
【与往届的[机械盛宴]不同，本次的恩赐游戏，有着诸多的变量，也有着诸多‘大人物’参加】
【接下来，就由我们[rewrite]来进行进一步的分析！】
【秘境世界[机械皇国]，恩赐游戏的主办地点，即是共同体的名称，也是秘境世界的名称，共分为107个区域，在未毁灭之前，是整个共同体的精华所在！】
【距离共同体毁灭至今，只有数十年的时间】
【[机械皇国]就算被劫掠，也不可能完全的清空，主办方也会向其中投入一些奖励，这也是本次参赛者可能获得的额外收获】
“唔，这份报纸还有点东西啊”
大致浏览着前半部分，夜见少许惊讶的说道。
他还以为是标题党。
结果……
居然真的有东西？？
最前方，是秘境世界的大致地图，以核心区域为中心展开的世界，规模上……一个区域，和下层的一个外门差不多？
一百多个区域，加起来也不算小了。
就算不探索，直线的向着中心跑，都要花费不少时间。
再往下就是恩赐游戏的规则说明。
不过，看描写是主办方允许提前放出的？
夜见还以为，【机械盛宴】的游戏规则，一定会等到最后一刻，才会放出，倒是帮了不少的忙。
ps：第一章，稍后更新第二章。
ap：今晚看看三章是否可能。

第四十一章 秘银
【恩赐游戏名：机械盛宴】
【主办者：[秘银]】
【参赛者：成功报名共同体成员】
【游戏时间：十天】
【游戏内容：所有参赛者，将会随机分配到107个区域内，每个区域都会有机关、遗迹、财宝三种可能性，成功破解可获得相应积分；中央区域，可将积分兑换为各项奖励；累积获得最高积分者获得胜利】
【机关：主办方于秘境世界内设计的机关，破解可获得大量积分和未知奖励】
【遗迹：分为秘境遗迹与人工遗迹，前者为[机械皇国]残留，可能存在共同体遗留，后者为主办方制造遗迹，恩赐规则将根据遗迹隐蔽性、难度、收获等综合评定，给予积分奖励】
【财宝：分布在秘境世界各处，有价值的物品，可兑换为积分】
【游戏规则：本次恩赐游戏，将进行游戏规则强化，并邀请上位判决控管者全程监控，避免任何违规现象出现】
【1.秘境世界，每二十四小时，将随机封闭除中央区外十个区域，区域内参赛者将被随机分配至可活动区域】
【2.参赛者可彼此战斗，禁止杀戮，认输或重伤状态将获得规则保护并强行移出秘境世界，仅剩下一人时，游戏可提前结束】
【3.游戏内与游戏外，积分皆可兑换奖励，奖励列表不同】
【参赛限制】
【本次恩赐游戏，仅限机械相关人员参加，包括但不限于机械种族、机械武装（个体实力占比超过50%）、战舰护卫（不得超过战舰实力）……】
【尊重上述内容，基于荣耀与主办者权限，举办恩赐游戏】
“奇怪，为什么【群狼】他们，会将恩赐游戏的规则提前放出来”
看着恩赐游戏的规则，夜见奇怪的自语着。
刚看到恩赐游戏规则的时候，夜见还以为规则不重要，三大共同体的重心不在游戏规则上，放出来也没影响，但看到之后……
和预想的完全不一样啊！
这份规则，有着不少重要的东西！
就比如参赛限制，明确规则了什么样的人可以参加。
不是必须要机械属性的，但是使用机械武装一类的，都有要求，武装必须要达到整体实力50%以上的占比，大型战舰的话，允许携带护卫，但等级不能高过战舰等等，数量也有限制，仅能携带一名同级别。
类似的限制还有很多，不是机械相关的人员，基本不能参加。
这要是【机械盛宴】开始的时候，才发布出来。
不得不说，会对他原定的计划，有不少干扰！
而且，这些游戏规则，还暴露了【群狼】他们的计划方向？
这么重要的东西，怎么看都不该提前发布。
“说不定是烟雾弹？”
“用来迷惑少爷您的？”
同样奇怪的大和，这些规则也超出了她的预料，不应该是这时候放出来的。
里面内容全是假的？
那样倒是有可能，但也不太科学？
毕竟很多限制，都是很有用的，不发出来，绝对能让她们头疼一下。
“……先不管真假”
“从游戏规则上来看，这次【群狼】【葬】他们，是准备利用游戏规则来对付我了”
思索良久，夜见还是摇了摇头的说道。
放出来的原因，完全不明。
暂且不考虑阴谋的可能性，游戏规则，暴露了不少东西！
来之前，夜见还以为【群狼】他们会和上次一样，从违规的方向去对付他，但从规则来看，这次不仅不打算违规，还准备利用游戏规则来针对？
“利用游戏规则，反而更麻烦呢”
声音带着困扰的大和，单纯的违背规则，还是好对付的。
违背规则，就意味着可能会被发现，有着正常渠道的干扰可能性。
按照规则……
那就只能正面拼了。
“一旦恩赐游戏开始，秘境世界将被封锁，外层还有规则的加持和上位判决控管者”
“可以说断绝了打破秘境世界的可能”
“区域封禁，无论怎么躲、做什么，都会被强行集中到中央区”
“将系统碎片放在中央区兑换列表，也不用担心我被中途淘汰，守株待兔即可”
一行行的看着规则，夜见有些皱眉的说道。
这套规则，越看越不像是骗局。
很好用！
秘境世界+恩赐游戏规则+判决控管者，断绝了秘境世界被破坏的可能，即便白夜王想帮自己，都没办法当着上位判决控管者的面，击破秘境世界。
违背扩散界规则，还是当着判决控管者的面，可是很麻烦的。
进去了，就只能等到游戏结束。
游戏的规则，让【群狼】一方完全可以守株待兔。
不需要做什么，中央区等着就行了，有系统碎片在，他一定会去的。
这是明显的阳谋。
“不过，和咱们的计划抵触不大，修正一下即可”
听着夜见的话，大和还是庆幸的说道。
规则制定的很完善。
不过，她们制定的计划还可以用，只要把入场那几个限制提前考虑好就行。
“所以说，为什么会提前放出来呢”
“挑衅？”
更为不解的夜见，正是因为提前看到恩赐游戏规则，可以修改计划，夜见才更不解，这么有用的东西，【群狼】有病提前放出来？
挑衅自己？
他怎么看，这都不像是假的！
“说不定【秘银】看不惯【群狼】那几个共同体，帮了一下忙~”
“【秘银】在五位数可以说是极强，但也不会没事与那几个共同体为敌”
依旧困惑的夜见。
【秘银】
作为【机械盛宴】的主办方，夜见不可能没调查过，五位数极强的共同体，甚至可以与部分四位数共同体匹敌。
风评也算是不错，按照乖离界的阵营划分，可以算是秩序。
但是，秩序阵营，也不代表会随便给自己树敌？
毕竟【群狼】他们又不是针对【秘银】。
真要是【秘银】擅自将规则放出来，就算不会被灭，以后也免不了被针对。
ps：第二章，这个规则耽误了本狐狸一章的时间...
ap：过不了几章，就该正式的开始恩赐游戏了。
lp：秘银还有几个人知道呢。

第四十二章 ？？这可不能，不科学！
“目前咱们能做的，只有多想一些糟糕情况的预备方案了”
无奈的大和，恩赐游戏规则的事，进一步的调查一下最好，能规避一些可能出现的麻烦，但是难度很高。
如果报纸上的恩赐游戏规则有问题，知道真正规则的，恐怕没有几个。
【群狼】【葬】【不净天体】，估计只有高层会清楚，【秘银】作为执行者，肯定会了解，但知道详情的不会多。
而且，【秘银】和几个共同体不是一路人，肯定会被监视的。
冒然去求证，那是给自己找麻烦。
如果【秘银】和那几个共同体同谋了，那这就是个陷阱，更不能去了。
目前能做的，就是多做一些最糟糕情况的预案。
真遇到麻烦的事，也知道怎么应对。
和当前恩赐游戏规则核对，她们的计划还能用，就是要多考虑一下。
“只能先这样了”
微微点头，夜见说道。
他这边，肯定不能去找【秘银】的，先不说对方是否被监控，他肯定被监控了，而且是极为严峻的那种，求证……
其实倒不是完全没办法，只是风险较大。
交给那边，不知道是否合适？
还需要具体的考虑一下。
短暂的讨论后，夜见的目光再次下移。
10恩赐铜币购买的这份日报，一共有四个板块，第一个是秘境世界的地图，第二个是恩赐游戏规则和解析，还有着最后两个板块。
第三个板块，【Starlight breaker】和【群狼】【葬】【不净天体】的战斗分析。
这个板块，倒是没让夜见产生多大的惊讶。
和预料的一样，基本都是猜测上位共同体获胜，自己被抓或者逃出生天，获胜没有可能。
最后一个板块……
“！！！”
转移到最后一个板块的视线，少女的动作瞬间僵硬，拨动的手指甚至开始颤抖起来。
？？？
！！！
什么鬼！！
最后一个板块，讲述的正是标题中【下层女王不为人知的一面】，开场先是对他的情报进行了一番介绍，包括战力、月之主权、歌声等等。
说明的相当详细，放在其他时间，夜见还想看看，其他共同体到底是怎么评价自己的。
但现在，都不是关注的重点！
更下方，硕大的播放框才是关键！
截止在某个画面的播放框，硕大的▶格外的明显。
画面的背景，【Starlight breaker】临时居住地，唯一的大门打开，黑发少女前倾露出小脑袋，画面也停在这一幕，让夜见惊悚的一幕。
这种东西，不该出现的！
“不应该，那时候明明没人的”
平复着混乱的心情，夜见自语的说道，声音夹带着难以控制的颤抖。
这一幕，他太眼熟了。
不应该？
他看过的！
那时候周边什么人都没有。
“也有可能全都是人”
幽幽的大和，那天她们家少爷出去的时候，确实查探过周边，没有任何人明面上窥视，但仅仅是明面上。
暗地里……
说不定那会出现的全是？
作为生命敏感的月面本体，她们家少爷很清楚，当时周边有不少生命气息，但很正常，毕竟10000外门正在举办活动，【Starlight breaker】临时居住地虽然偏僻，但也是一个居住地点。
周边有其他人，不是很正常？
没人看到就达到要求了。
现在想想，当时周边的生命气息，说不定都在偷窥？
“不，说不定记录的是其他时间”
“距离那次才过了多久，报纸不应该出这么快的”
听着大和的话，夜见摇着头，仿佛催眠般的自语说道，场景很眼熟，可未必真的是？
说不定，是自己另一次出门的记录？
那样的话，完全无所谓了。
“看看不就好了”
“反正不管里面是什么，现在大概都满世界飞了”
淡定的大和，继续的打击着。
之前没封闭对外听觉的话，她们家少爷就能肯定里面是什么了？
现在逃避没必要嘛，反正该知道的都知道了。
涉及到月之主权，两大四位数巅峰额一个三位数共同体，恐怕四侧都有一些共同体关注着这边，rewrite日报这种东西，价格不贵，标题唬人，只要看到的，大都会买一份看看。
而且，她就不信只会在10000外门发。
大概率全世界都在发？
各大共同体也都在卖。
看到的人……
嘛，肯定比她们家少爷的总资产多。
“……不会的”
沉重的打击，让夜见身体向着灰白化发展，但还是咬了咬牙，点了下播放键。
就像大和说的，这种报纸全世界都在发，不知道多少人看到。
这会逃避也没用了？
伴随着夜见的点击，啪的一声顿时在耳旁响起，视频才动起来，黑发少女已经可爱的趴在地上，动作没有丝毫的犹豫。
啪的声音，也让夜见的期望和声音一样，被摔的粉碎。
趴在地上黑发少女，秒钟的时间，已经再次站了起来，小心环视着周边，一副做了坏事，担心被发现的可爱样子，而后再度的奔跑起来。
随后
啪
再次响起的声音……
看到这里，夜见已经忍不住的捂脸，不想再看下去了。
“少爷，下面还有这次冲突的进一步分析哎”
“[rewritue]虽然不相信您能获胜，但好像很相信您能成功的脱离”
“并且说出，可能会有一些粉丝共同体，会在一定程度上的协助”
“下面的评论，相当一面倒”
“哦哦，还有上位共同体，说您愿意去她们那边当萌物的话，就出手中断三个共同体的攻势？”
没有关注自家少爷的羞耻，大和继续翻阅着电子报纸。
在下面，还有着【rewrite】的分析和其他阅读者的评论。
【rewrite】的分析，很相信她们能成功的逃跑？不知道是真的相信，还是因为这份报纸给她们带来不少收入的缘故。
ps：第一更，继续啪啪，今天补一部分欠更。

第四十三章 四季武装
rewrite日报是电子形式的缘故，下面可以看到满足要求的购买者评论。
相当的一面倒？
【樱华月想：欺负这么可爱的少女，上层那几个共同体就不怕遭天谴么？】
【天幽幽：可恶，太可爱了，要不是我的实力太弱，都想过去帮忙了】
【零宝道人：想想公主殿下被三大共同体击败，被捉住的生活，我就好兴……不对，我就好担心，那几个共同体不会做出什么事来吧？】
【幽曲の墨染樱：楼上，你暴露了！怎么能这么想女王殿下？那些同人志、手办，还不够你妄想的么？我坚信女王殿下能顺利的脱逃】
【咕~啊~咕~：不知道会不会真的有共同体愿意帮忙】
【夏羽季末：我有一个公主高端粉丝群，如果公主愿意来我们共同体作为萌物，应该能联手调停，让那几个共同体不敢进一步的接触】
【名取：？？楼上太可恶了！竟然想将女王私人化！做一些邪恶的事，不比其他共同体好多少！】
【夏羽季末：？我们粉丝群，成员都是女的，包括我，有问题？】
【名取：啊……没问题！】
【雷火：请问，五位数共同体能不能加入？】
【洛水天依的洛天依：唔，有传言几大共同体，并不只是单纯盯上了一个月之主权，还有其他的，只是名义上声讨，恐怕不可能让那几个共同体退却，真动手……现实点吧】
日报下方的评论，基本一面倒的倾向于【Starlight breaker】。
不过，大和也很清楚，这些一面倒的内容，没有任何意义。
现实帮忙不是说说。
【群狼】【葬】【不净天体】的名声不怎么样，冒然去敌对，不止会让自己陷入危险，整个共同体都会震荡，没那么容易真的帮忙。
就像那个愿意帮忙的粉丝团队，顶多也就是让人联系一下那几个共同体。
就一个月之主权还好，三个……
有用就怪了。
绝对会直接否了，而那些共同体，也不可能真的因为这种事和【群狼】她们打起来，最后大概率全当没发生过。
评论中嫉妒的人也不少？
什么德不配位，认为她们家少爷没资格拥有月之主权，早点交出去不就好了。
参考意义不大，看看就行。
最大的用处，应该是调戏她们家少爷？
“……”
听着大和的话，夜见扫过下方的评论，虽然内容一面倒，但却没有太大的感觉。
他现在脑中，全是视频的事！
自己以为没人看到的视频，结果覆盖到了全世界，不知道多少人都看到了那一幕。
【Starlight breaker】夜见，除了性别不对外，他塑造的还是很有威严的！
【rewrite】……
“【rewrite】，这件事没完！！！”
越是想，夜见额头黑线越是明显，最终，咬牙的低吼着。
这件事没完！
…………
另一边，【四季武装】根据地。
“露比、薇丝、布蕾克、阳，有你们的电子邮件”
看着发送到【四季武装】官方账号的邮件，良久之后，金发的御姐还是看向里侧的房间喊道。
里面的内容，应该是给露比她们的？
“我们的邮件？”
“在官方账号？”
“格琳达老师，是谁发来的啊”
“啊~好困~”
听着金发御姐的话，没多久，四名少女已经从一个房间走出，带着不同的疑惑说道。
她们都有自己的账号，给她们的邮件，为什么会发到【四季武装】的官方？
“上面没有标注”
“外侧有加密”
将位置让给几人，金发御姐格琳达摇了摇头地说道，接到邮件的时候，她考虑过破译，但涉及到的技术远超她所掌握的，最后还是停了下来。
“【她叫什么名字？】”
“【是你们老师的妹妹还是姐姐？】”
“【你们老师最喜欢做什么事？】”
打开电子邮件，一条条问题浮现在几人的视野，伴随的还有个别眼熟的图片。
“这是……”
对视一眼的几人，眼中带着惊讶，隐隐已经猜到了发件人。
不过，还不能完全确定！
需要了解邮件里的内容才行。
“话说，你们还记得她叫什么名字么？”
指着邮件中黑发少女的图片，薇丝皱眉的说道。
她见过，对方也自我介绍过，但是……
叫什么来着？
“百年前的事，怎么可能记得住啊”
思索的露比，逐渐转为烦躁的挠头，上次见到这位，都是接近百年前的事了，她真的记不住啊！
“好像是幽什么？”
右手搭在左臂，布蕾克不确定的说道，好像是有个幽字的自我介绍？
“哎”
不远处，看着几人的反应，格琳达捂着脸。
邮件写着接收人四季少女，她还以为几人能轻松的答出来，结果……
“是雪乃”
“妹妹才是幽月，姐姐是雪乃”
在格琳达郁闷的时候，阳来到荧幕前，快速的将几个问题全部解答。
图像？
雪乃
关系？
姐姐
老师最喜欢的事情？
药剂实验、机械拆解
伴随着回车键，邮件正式的开启。
“果然，阳你当初就是喜欢老师吧~”
“现在都记得这么清楚”
看着飞速解答，没有丝毫犹豫的阳，薇丝胳膊戳着阳，坏笑的说道。
当初，老师走的时候，阳的反应就不太对。
她们只是对夜见有好感，感到遗憾，阳……
现在还能记得明明白白，已经说明一切了。
这次的【机械盛宴】也是，只有阳建议帮忙，理由则是帮忙她们不少忙。
“你们自己健忘好不好”
听着薇丝的话，阳撇着头，没好气的说道。
明明是几人没脑子，完全不记事情。
那么清楚的事，才过了百年，怎么可能会忘记？
“姐，不用隐瞒嘛，也不是什么丢人的事”
凑到阳的另一边，露比也是笑嘻嘻的说道。
夜见，出色是公认的，在扩散界这边也是一样，完全不需要掩盖嘛。
“当初，我对夜见也蛮有好感的”
“阳你不介意的话，我可以考虑？”
瞥着阳，布蕾克表情认真，不知道是认真还是调侃的说道。
ps：第二更，继续更新，啦啦啦啦啦

第四十四章 双神赐予
表情认真，不知道是调笑还是认真的布蕾克。
当初，她和夜见关系确实不错的？
那时候以为都是一族的人，还救过她好几次，后来的教育练习、实验辅助，几次帮助信标学院的大事件也是一样，数年的时间，夜见给她留下了蛮深刻的印象。
直到离开的时候。
薇丝、露比大概也和自己差不多？
她们四个里，真正关系最好的则是阳了，她们三个基本是一起的，阳经常自己找老师单练，偶尔也去帮忙，明显的不一样嘛。
这也让阳成为她们几人之中，最强的一个。
“你们几个，有想法别拿我当借口！”
听着几人的话，即便是阳，脸颊也不由泛起一丝红色，铁拳毫不犹豫给了一人一下，低哼的说道。
世界传说中的圣器、四季少女、特殊的药剂、拯救信标、个人魅力……
那么多的事，记得老师，不是很正常么？
即便来到扩散界，她都觉得老师很特殊！
那种感觉，极为不同！
“我觉得现在的重点放在内容上比较好”
“我已经通知奥兹平教授了”
几人身后，额头浮现黑线的格琳达，这几个家伙，都多大的人了，怎么就没点正形呢？？
现在重点，明显是在邮件的内容上吧！
刚才，她粗略的扫过。
而后，立刻通知了奥兹教授。
内容太重要了！
结果，几个家伙还有精神讨论，谁喜欢谁？
……好吧，涉及到夜见，倒也不能说这件事不重要，但先将邮件的事解决再讨论啊！
“【心灵科技】”
“【机械武装】”
“【机械契约的可进化性】”
“……这些，好像都是咱们最需要的东西？”
听着格琳达的话，四人的注意力终于集中到了电子邮件上面，良久的时间，布蕾克凝重的说道，她们四个都不是科研系的，顶多可以说有了解。
即便如此，也能看出来这几个主题的重要性。
【四季武装】目前最需要的东西？？
【四季武装】，成立于八十年前。
夜见离去后十年，她们作为老师带的学生，活跃在世界各地，按照老师当年的提示，一直在寻找各种神话传说。
终于，获得了新的力量。
双神的遗留
在她们的世界中，世界是由兄弟神明创造的，光明之神创造出万物，赋予树𣎴子以生机，黑暗之神创造灾害，试图抹平一切。
最终，两人联手创造了人类，离开了世界。
离开前，两位神灵留下了知识、创造力、破坏力、选择的能力四件物质性的要素，作为给人类的礼物。
她们所在的学院，信标学院，保护的就是这些。
除了这些外，四人还找到了新的遗留。
双神的馈赠
地点，则是破碎之月。
夜见离开前，指了指天空，她们原本以为是破碎之月的，结果人没找到，却发现了新的收获。
源
双神的赐予，能够根据个人特性，演化力量。
不知道是巧合，还是之前四季少女的事，给她们留下了过于深刻的印象，四人获得的源，演化正是四季。
冬之薇丝、秋之布蕾克、夏之阳、春之露比
依靠赐予，成功的突破极限，达到六位数级别。
在那之后，就是扩散界的降临了。
一部分人被选中，送往了扩散界。
作为最低级的世界，她们在扩散界过的极为艰难，好在拥有特殊力量的强者都被送了过来，联合之下，倒也能生存下来。
随后，则是快速的发展。
原因就是她们四个，得到了珍贵的邀请卡！
即便在扩散界，都极为少见的东西。
邀请卡赐予的能力，和她们的能力完全吻合，让几人实力在短时间内暴增，达到了六位数的巅峰，以至于武器都跟不上发展。
习惯于以往战斗方式的众人，也开始了对武装的研究。
核铁
这就是众人在无数武装中，寻找到最适合她们的武装科技，是一个名为【武装炼金】的共同体，贩卖的技术。
可以根据个人形成不同的武装，会随着心灵的力量而增强。
【武装炼金】主打的是生物炼金核铁，已经发展到了下一个阶段，所以才贩卖的上一阶段核铁技术。
她们，则是走的另一条路。
树𣎴子世界的科技还是机械类，核铁的衍生，也向着机械核铁发展。
以机械核铁作为武装核心，四季少女作为战斗核心，【四季武装】当前的方向。
个人战力提升还好，双神赐予与扩散界邀请卡融合而成的能力，还没有开发到极限。
机械核铁则是有些滞后。
树𣎴子科技水准没那么高，能够将核铁改造成当前阶段，已经是了不起的事了，再进一步……相应的科技市面上少有，研究的话，需要漫长的时间。
【心灵科技】
【机械武装】
【机械契约的可进化性】
正是她们需要的？
而且……
看着文字，好像连机械核铁发展方向都已经设计好了？
不对！
不止是发展方向！
“咱们四个的武装科技都做好了？”
“就差将核铁科技融合进去了”
翻阅着科技信息，看到某个位置的时候，薇丝惊讶的说道。
邮件主要是三大科技，但是……
还附带了她们武装的成品应用？
里面甚至将核铁的科技部分预留了出来，只要将核铁科技填充进去，就能短时间内制造出蜕变的武装！
“如果能制造出这些武装，你们正面应该就能发挥出五位数级别的实力了”
“【四季武装】未来数百年的发展方向，同样可以确定下来”
不知道什么时候来到几人身后的奥兹平教授，推了推眼镜，表情复杂的说道。
他只是大概看了技术，但可以确定，【四季武装】的发展确定了。
机械核铁，从量产转到个体化发展，契约融合后，彼此共享潜力，个体将带动核铁的进化，核铁对个体提供强力的武装支持。
露比、阳、布蕾克、薇丝几人的机械核铁，直接设计好了。
使用后，几人也能真正发挥出五位数的实力？
pd：第三更，继续去写第四更，今天争取五更，还上几章。
ap：大后天本狐狸再请假一天，继续爆发！

第四十五章 【秘银】
【四季武装】实力阶层
第一序列：露比、阳、布蕾克、薇丝、奥兹平，处于第一序列，实力无限接近五位数，前四人拥有创世神赐予和邀请卡的，四人联合起来，可以与五位数级别的战斗。
第二序列：四季少女等拥有特殊能力的，实力六位数巅峰。
第三序列：巴索洛缪、格琳达、亚当等顶级强者，实力六位数。
【四季武装】能成为五位数共同体，原因之一，就是露比四人的力量同源，能够联合起来，发挥出五位数的实力，另外一方面，则是奥兹平。
奥兹平是创世神指定的守护者，拥有轮回转世的能力，四季少女就是其中一世，奥兹平赋予他人的力量。
只不过，代价是自身实力大幅度下降。
容纳四季少女之力，奥兹平倒也能爆发出五位数的实力。
综合之下，【四季武装】成为五位数共同体，但却没有任何一个五位数强者。
按照电子邮件上的数据，【四季武装】很快就要拥有四位了？
改造过的机械核心，足以让四人综合实力达到五位数。
“按照上面的数据，利用现有的机械核心，能在【机械盛宴】结束前完成么”
扫过大致的资料，阳直接的问道。
她现在不关心【四季武装】未来的方向，就想知道所有的资料都备好了，是否能够在【机械盛宴】结束之前，完成改造？
不能完成的话，她们能发挥的作用太小。
“很勉强”
微微点头，奥兹平还是给出了肯定的答案。
资料上的武装，几乎是成品了，不需要他们去研究，甚至不需要掌握，按照上面的要求去制作，最后再将核铁的部分植入即可。
机械性的工作。
其实正常来说，即便所有数据都齐全，二十天也不足以完成。
但阳等人，本身就有着武装。
在现有的基础上改造，勉强可以来得及。
“那就足够了”
奥兹平的话，让阳的脸颊不由勾起弧度，之前她想帮忙，但是能做的很有限，实力差距太大了。
现在……
至少能做些什么。
“阳，还有露比、布蕾克、薇丝，你们要明白，我们和四位数差距太大了，只是勉强站在了五位数的边缘”
“如果被追究，【四季武装】的其他人，需要活下去”
看着几人，奥兹平叹气的说道。
这条信息，来得不是时候。
之前，几人联合能发挥五位数的实力，在那场战斗中，发挥不了多少作用，他还有自信劝服几人不要掺和，暗地里给予一定的协助即可。
现在……
几人的实力不比他差，甚至更强。
他没有强行命令的权利。
之前也讨论过这种情况，如果被上位共同体发现，并且追究，几人必须要从【四季武装】中除名。
夜见帮了信标学院，甚至可以说拯救了树𣎴子那个时代。
但【四季武装】并不都是信标的人，还有着其他与夜见无关的强者，他不可能让别人为夜见送命。
其实，就算除名，以那个共同体的性格，【四季武装】也不一定能完好。
但他也不好让几人不去。
夜见终究救了那个时代。
“在参与前，我会先一步脱离【四季武装】”
听着奥兹平的话，阳平静的点了点头，她能理解对方。
她们四个人，只需要完成自己的想法即可，奥兹教授却要负责整个【四季武装】的安危，不可能和她们一样想什么做什么。
不如说，有奥兹教授在，她们才敢放开了去干。
离开【四季武装】，也只是一时的。
“姐夫没办法不救啦”
搂着阳的肩膀，露比一副没办法的样子说道。
外人就算了，自己人，不能不救。
“我们，尤其是弗纳人，欠着老师一个大人情”
双手抱胸，布蕾克平静的说道。
“我们是一个小队，我又不可能不去”
最后的薇丝，双手叉腰，吐槽的说道。
冷静一些，不该去的，但又不可能不去，总不能其他人都去，她自己留下来吧？
而且……
脑中浮现着夜见的身影，很久没见过了呢。
“往好了想，老师没把握，不可能来送死”
“而且，这份邮件里，还有一个更为加密的‘委托’”
“说不定结果会让大部分共同体意外”
将电子邮件拉到最下方，还有着一个更深层的加密，布蕾克轻声的说道。
这次，未必会出事？
说不定，还是【四季武装】的机会！
老师会失败？
在她们印象里，老师不会做没把握的事，有着诸多的底牌，敢于来这边，就说明有底气。
能随手拿出这么多尖端科技，也是证明。
而且，还发现了她们，进行了‘委托’。
【机械盛宴】，未必会和大多数人想的一样？
“这项‘委托’，只有你们四个人可以知道”
看着下方的加密，奥兹平提醒的说道。
布蕾克说的事，他同样想到了，势必会输的战斗，就算几人不同意，他也会强行去阻止，有机会才有赌的价值。
更下方加密，涉及到更多的东西。
除了参与的四人，其他人不需要也不能知道！
“明白”
…………
“泰蕾莎上校，为什么恩赐游戏的规则会被刊登在报纸上！！”
同一时间，【秘银】总部，机械化的舰艇内，咆哮的声音从荧幕中传出，质问着舰长席上的人。
“下层的人不小心允许刊登导致的意外”
舰长席上，银发麻花辫的军装少女平静的说道。
“你在逗我么！”
“这种事，下层怎么可能知道！”
荧幕中，咆哮的狼形生活，继续的质问着。
下层人不小心，导致刊登？
这是在逗他们么！
就算在上位共同体中，知道全部规则的，也不会超过十个人。
【秘银】作为主办方，要布置场景的缘故，才签订协议，提前告知了规则。
谁想到，竟然突破规则，让这件事流了出去！
“事实就是如此”
“如果阁下不满的话，可以自行来替代我们”
捂着耳朵，做出一副被吵到的样子，银发少女再次的说道。
“……这是最后一次”
“泰蕾莎上校，再出现类似的情况，来找【秘银】麻烦的，就不会只有我一个人了”
“即便强如【机械皇国】，现在也只剩下残骸了”
“上层与中层，阻断不是那么绝对”
凝视着银发少女，狼形生物反而冷静下来，冰冷的说道。
【机械盛宴】，涉及到一些规则和权柄，他们没资格去主办，不然的话，根本不会让【秘银】去负责。
五位数巅峰的共同体，想要跨层处理很麻烦，但也不是没办法。
【机械皇国】，即便是那个超越寻常四位数共同体，接近巅峰的国度，不还是毁灭了。
再出现类似的情况，就真的不是他一个人来了。
“……知道了”
听着对方的话，表情骤然凝滞的泰蕾莎，良久之后，还是冷静的说道。
只是，声音中带着妥协。
“【机械盛宴】开始前，我们不想再看到任何相关的消息”
回荡在空间内的声音，荧幕上的人影也随之消失。
“利用我们的恩赐游戏围杀下层共同体的人，还这么嚣张”
“真希望被夜见坑死”
结束的通讯，房间内，蓝色长发的少女千鸟要不满的说道，【机械盛宴】可是她们的恩赐游戏，拿走坑人还这么嚣张，真希望对方能被坑死！
“从我们所掌握的数据来看，【Starlight breaker】获胜可能不会超过10%”
另一侧，黑色短发的青年相良宗介皱眉的说道。
【秘银】知道的信息，比别人更多，但综合计算，【Starlight breaker】的获胜概率也不会超过10%。
“我们能做的就只有这些了，再插手，恐怕真的会有麻烦”
“剩下的就看【Starlight breaker】自己了”
从舰长席上起身，银发少女泰蕾莎摇了摇头的说道。
她们能做的，就只有这些了。
敢于在一定程度上反抗【群狼】等共同体，【秘银】凭借的就是上层与中层的阻隔，上层共同体没那么容易去找她们麻烦。
至于中层的分部，来了也不怕。
她们【秘银】也算是五位数巅峰的，就算是几个四位数也能一战，还不至于被中层分部吓到。
不过
真要是逼急了那几个共同体，就麻烦了。
【机械皇国】，【秘银】可不陌生，两者有不少暗地里的交易呢。
结果……
“希望【Starlight breaker】能谨慎点，这次打她们主意的，可不止是明面上那三个上位共同体”
“还有不少准备摸鱼的共同体”
调取着某些信息，蓝发少女千鸟要叹气的说道。
【Starlight breaker】，肯定做了不少准备，就是不知道全不全面？
只考虑【群狼】【葬】【不净天体】就麻烦了。
三大共同体，可以说是最强的。
但是，还有不少准备摸鱼的共同体，有的是对月之主权感兴趣，有的是对夜见本身感兴趣。
加起来，也蛮让人头疼的。
“【Starlight breaker】的帮手比想象的多，不然的话，也不会有人让咱们帮忙透露信息了”
轻笑的泰蕾莎。
【Starlight breaker】，绝对不像表面那么简单，让她们帮忙的那位，可是上位的共同体，对方还不是随口提的，给出了大代价，明显是准备帮忙的那种。
结果……
就让他这个主办方期待一下吧。
ps：第四更，因为这几章涉及到伏笔，所以一口气发出来了。
ap：这章三千三百字，本来想拆分的，但是....下一章该【机械盛宴】，拆不出来emmm
kp：继续去构思，争取再写一章。

第四十六章 游戏开始
【Starlight breaker】·临时根据地
淡淡的白光笼罩着房间，墙壁上，一道道纯净的光纹组成瑰丽的图案，如果感应的话，几乎察觉不到任何东西，只有睁眼才能看到眼前的光辉。
从外界侦查就会发现，大部分手段几乎都没办法穿过光纹，侦查到房间内的情况。
床铺上，黑发少女静静的坐着，身体就和墙壁一样，覆盖着一道道光纹。
区别的是，少女脸颊的光纹更是纤细、精致、纯净。
“差不多适应了”
不知道多久之后，周边淡淡的白光消失，夜见睁开双眼，自语的说道。
创世辉光，基本掌握了！
那天去交易区买完东西后，除了必要的时候，夜见基本不再离开房间。
和自己丢人摔倒那么多次被记录，绝对没有任何关系！
主要的原因，扩散界+乖离界，材料凑的差不多，该进行核心的能量转化了！
终极层次的能量，一旦掌握，可以解决很多突发情况！
到现在，大半月的时间，已经完成创世辉光的基础使用。
“不考虑歌姬、盗贼等特殊力量，单看机械系实力，少爷您综合实力……都不能用翻倍来形容了”
坐在怀里的三头身大和，摇摆着身体说道。
一切特殊力量去除，她们家少爷的实力比起之前，可以说是天差地别？
反正用倍来形容，肯定不合适。
如果将所有力量全部综合考虑，也能提升不小的百分比。
“毕竟是终极层次的”
“扩散界这边，估计三位数才能接触，两位数才能普及吧”
看着手掌泛起的淡淡光辉，夜见随意的说道。
终极能量，在扩散界这边，稀有度比乖离界还要高的多！
夜见估计，三位数才有资格接触？能掌握的没有几个，两位数，才能真正的普及。
换成神位战力，就是神中位接触，神上位普及。
乖离界的话……
虚环先不考虑，实环的话，七星还没掌握，就别想着晋升了。
不然的话，绝对会被同级别的里侧外敌打死！
乖离界，晋升强度其实很容易，但有里侧外敌在，这个自我标准不断的拔升！
毕竟晋升了，你面对的就是同级别高位外敌。
没掌握几个第三阶段极致、没有几个SS级能力、没有蜕变终极能量，就想提升到七星以上？
可以
提升之后，你面对的敌人，就是里侧的神下位了。
没这些东西，就算复刻骑士不容易死，都可能被打死！
不断的内卷，让晋升标准提升了无数倍。
随着等级的提升，神下位、神中位、神上位、最上级，乖离界和外界强者的能力、极致、能量的差距都会越来越小，但三者接近的差距，也是有区别的。
极致，会越来越接近，这是单纯的感悟。虽然乖离界世界有规则和渠道，肯定不是外界能比的，顶级依旧会有一定的差距，但随着实力提升，差距会逐渐缩小，至少不会像六星巅峰时候，乖离界都开始接触终阶段的极致，外面还不会极致了。
能力涉及到一些特殊的规则，等级高的世界有天然的优势。
最后的能量……
同样是七星，扩散界和乖离界，强者差的最多的，就是能量！
终极能量，四级世界几乎是产生的底线了。
即便扩散界是四级巅峰的世界，蜕变的材料也是有限的，乖离界就算衰弱了，复刻骑士、高位外敌整体实力下降，但世界等级下降不多，终极能量蜕变的机会，仍旧是四级世界的N多倍。
更不要说，复刻骑士的数量有限，寿命无限，蜕变是迟早的。
七星，就开始普及了。
而且，扩散界上限终极能量，乖离界……
使用过生命能量后，夜见总觉得有终极层次之上？
不管怎么说，掌握了终极能量，这方面已经压倒其他三个共同体了。
“【机械盛宴】，要开始了呢”
还想说什么的大和，但未等开口，已经认真的说道。
【机械盛宴】即将开始。
说话的同时，一封电子邮件呈现在两人的眼前。
【尊敬的参赛者，[机械盛宴]即将开始，还请各位准备好入场劵】
【十分钟后，秘境世界将彻底封闭，直到游戏结束才会开启】
【未在十分钟内入场，视为放弃参赛】
展现在视野中的信件，没多久的时间，变化再度产生，虚幻的电子信件逐渐的实体化，影响着所在地域的空间！
一封电子邮件，在分钟的时间，化为一道扭曲的空间隧道。
表层覆盖着规则的能量，阻挡着生命的进入，只有持有入场劵，才能不受干扰。
“终于要开始了”
看着眼前的空间扭曲，夜见不仅没有紧张，反而轻笑的说道。
等了这么久，终于要开始了！
【葬】【群狼】【不净天体】
这次，就一起算账吧！
没有丝毫的犹豫，夜见已经踏入扭曲的空间中，消失在房间。
同一时间，10000外门的各处，一道道的身影走入空间扭曲，消失在外门中。
“【失落】是成是败，就看这次了”
外门边缘，庞大的宇宙战舰上，赤发青年凯恩咧着嘴笑道。
未来，【失落】是一飞冲天，还是堕入地狱，就看这次了！
说话间，宇宙战舰已经启动，进入远方庞大的扭曲之中，透过战舰的透明屏障，隐约可以看到一队队舰娘和武装机械。
“姐姐大人，我们终于能见面了”
另一边，明明是海洋战舰款式，却同样悬空飞翔的战舰同样冲入扭曲，战舰之上，银发萝莉兴奋的笑着。
不久之后，就可以见到姐姐大人了！
“夜见，欺负了人别想怎么容易就跑”
不止一艘的海洋战舰，类似的还有不少，其中一艘，身穿学生会制服的眼镜娘咬着手指，低声的自语着，在她下方的战舰内，数名身穿黑衣，难以观测看容貌的身影，静静的休整着。
“要开始了”
【四季武装】，阳等人带着还在蕴养的新式核铁武装，走入空间扭曲。
【机械盛宴】
游戏开始。
ps：第五章，按照字数其实就差五百字六章，可惜本狐狸还章节按章节不按字数。
ap：悬赏到现在，还了差不多七章了。
kp：争取十一写完这卷。

第四十七章 永辉
荒沙废墟
入眼一片苍黄之色，大地满是黄沙，时不时可以看到伫立的岩柱和建筑的残骸，除此之外，没有任何生物的迹象，只有寥寥几株耐旱植物艰难的生存着。
废墟的某处，空间在扭曲着，形成通道的形状，黑发少女从中走出，环视着周边的环境，脸颊带着好奇。
随后
少女的双掌浮现着半透明的光辉，十余颗机械框架凭空凝聚，一块块机械组件飞速的形成、填充。
没多久的时间，十余个微型人造卫星已然形成。
“强化”
轻喃的声音，落下的瞬间，和少女手掌相同的半透明光辉浮现在人造卫星上，凝聚道道光纹，彼此交缠、组合，刻画出精致的图案。
下一刻
十余颗微型人造卫星划出道道轨迹，飞向天空，消失在视野中。
“呼~”
“这要是以前的话，顶多也就制作一颗，性能还达不到当前的程度”
卫星升空，同数量的电子地图在系统面板张开，扫过周边的情况，夜见轻松的说道。
使用之后，越发觉得创世辉光的效果！
换在眼前，顶多制造一颗劣质版卫星？
他刚才升空的，可不是普通世界的那种卫星，而是高等世界的侦查特化、速度特化版本。
用等级来评分，能赶得上七虚星了！
材质、构成，要求都极高。
如果是获得创世辉光之前，夜见顶多制造一颗？
一颗，就能把夜见的精力消耗差不多了！
理
拥有着构建机械的能力，但也有消耗的，以往夜见都是用精力来作为代价，毕竟永世之力还要用来强化，作为代价的话，后面加持负担太重，单纯的机械又威力太弱。
现在，无所谓了！
【永辉（终极层次）：永世之力蜕变，无形辉光之力，对机械可进行全方位加持提升】
【无限辉光（终）：光辉无穷无尽，点即是无限】
【魂焰（终）：点燃灵魂之火，赋予机械灵魂】
【光（终）：温和之光，机械加持上限提升】
永世之力蜕变之后的形态！
而且，不是生命之力那种，会随着自身实力增长而增长，永世之力的蜕变，可能并没有到圆满、没有到极限，但直接就是终极层次。
第一，无穷无尽！
同时凝聚十余架堪比七虚星的顶级机械，都感应不到减少，或者说，在减少的刹那，就已经重新的凝聚。
夜见之前专门研究过，蜕变后的永辉，到底是怎么衍生能量的？
后来得到的结果……
光有数量么？
一点光，即可照耀世界。
达到终极形态的永辉，能量这方面，毫无道理可言，除非体内的永辉不剩丝毫，不然就可以快速的回复。
第二，魂焰。
赋予机械灵魂的特性，这点目前夜见还未曾使用过。
毕竟还没制造什么需要点化灵魂的。
不过，未来肯定是需要的！
机械有没有灵魂，差距还是很大的。
就是可惜了，魂焰点化的灵魂，不受乖离界规则加持，不可能像B型二号一样，灵魂觉醒后，会受到乖离界的加持，给予职业。
……有始源区在，也不是非要规则加持才有职业？
第三，光！
这一项特质，在夜见看来，完全不比无限能量差！
机械的加持，是存在上限的。
手枪加持永世之力可以发挥数倍的威力，但不可能打出导弹的破坏力，机械配置承受不住那么强的永世之力。
就像崩坏世界那场战斗，B型二号过负荷使用永世之力，爆发的实力连跃几个层次。
最后，自身也接近损毁。
光的特性，温和、治愈！
简单的说，蜕变后的永辉之力，对机械的加持负担极低，并且拥有温养的作用。
和没蜕变之前的永世之力比起来，加持十倍量都没问题！
终极层次的永辉，本来加持效果就不是基础层次能比的，再加上光的特性……
人造卫星
充其量只是七虚星的机械，就算有侦查特化的特性，也只能发挥部分作用。
强化后……
夜见估摸着，就算是四位数，不是什么命运那种特殊的力量，侦查基本不可能超过自己？
即便是拥有第二阶段侦查极致的也一样！
永辉之力的提升，已经让人造卫星的侦查提升到恐怖的程度。
要不是区域有封闭限制，夜见估计，自己玩捉迷藏，都能和那几个共同体玩很久？
“少爷，附近有人来了”
看着已经联合形成广阔地图的系统面板，大和轻笑的说道。
现在的面板上，周边广阔区域已经清晰，就连生命点都被判断出来，并且范围还在迅速的扩大。
顺着地图的方向看去，没多久的时间，一道人形已经映入视野。
半机械化的人形，实力倒是不弱。
七虚星？
“我是【纪元】的……”
“【Starlight breaker】夜见”
和夜见保持一定距离的半机械人影，张口想要说什么，但还没等开口，夜见已经先一步的说道。
突然朝着自己的方向前进？
大概率是被刚才那几颗卫星吸引的。
前期，还不至于内部争斗。
合作？
对方敢么？
“……打扰了”
语滞的半机械人形，几个眨眼间，果断的消失在夜见视野中。
刚才看到那些白光，他就判断出是一种极佳的侦查手段，还想着来合作一下。
【Starlight breaker】的人，合作个毛线！
【Starlight breaker】和那几个上层共同体的矛盾，都热的不能再热了，【机械盛宴】就是双方pk的场所。
双方都不可能随意波及其他共同体，再加上奖励诱人，部分共同体也没管双方的战斗，该参加接着参加。
自己要是凑到对方身边……
被打死都没地方伸冤去！
至于对夜见出手，更危险！
规则已经看了，先不说能不能打过，他要把夜见淘汰了……
结果就不是被波及那么简单了！
ps：本狐狸当年一直不给小狐狸成熟天灾环境，就是成熟了会一发不可收拾，终层次的东西也是，判定太高了（望天）
ap：值班，码字好痛苦orz

第四十八章 死魂再现
“我就知道~”
看着消失的人影，夜见摇着头，懒散的说着，他就知道会是这个结果。
这次【机械盛宴】这么火，无论对自己有敌意还是好意，游戏开始之后，有脑子的都不会距离自己太近，容易出事，还是导致自己完蛋那种事。
不过也好，一个人才好行动。
“话说，【群狼】他们应该知道我大致的方向吧”
随后，夜见突然想起什么的说道。
虽说主办方不是【群狼】那些人，但这个游戏就是为他挖的坑，应该有手段判断他大概的位置？
“不出意外能判断”
“不过，大概率不会出手”
微微点着头，大和肯定的说着。
真要认为那几个共同体没办法判断大致方位，也太小看人了，为了坑她们而举办的恩赐游戏，没手段就怪了。
不过
就算知道她们在哪，也不一定会出手？
毕竟追杀就等于漏洞，在这种规则下，守株待兔才是好的方案。
“嘛，还是要想办法让那些家伙的注意力，全都集中到我这里才行呢”
迈着步伐，朝着某个方位走去，夜见嘀咕的说道。
【机械盛宴】
他前期的任务，就是玩！
想去哪去哪，探探宝、赚赚积分。
不过，是在那些共同体的注视下玩，没人管自己的话，就不太对了。
自己要不要惹点事？
比如
弄个金刚改的简化版主炮，朝着中央区来上一炮？
凭借着现在的永辉特性，倒是可以做到。
就是容易误伤啊。
…………
同一时间，秘境世界中央区
充斥白色建筑残骸的世界，只有最中心的部分，有着机械的兑换装置，其他地方几乎没有任何完整的机械存在。
不过
整个残骸世界，却是充斥着恐怖的气息。
“首领，秘境世界封锁完成”
“十天之内，就算是二位数级别，也不可能干扰这里的情况”
残骸的某处，化为人形的芬里尔听着下属的汇报。
所有参赛人员进入，秘境世界封锁，还有着恩赐规则加持和判决控管者强化，就算二位数就别想影响到内部的情况！
白夜王
还是很让芬里尔戒备的。
他可以确认，对方真的达到了二位数，要是决定了去阻拦他们，虽然制定了阻挡方案，也是个麻烦。
二位数，比他们想象的更强，要不是他们的月之主权对太阳的白夜王有着一定的限制能力，根本就没有争斗的可能。
这也是他们将计划地点安排在秘境世界，并且利用【秘银】权限，限制只有机械才能进入的原因。
至于他们？
设计了方案，自然有办法进来！
“夜见的方位？”
确定着整体的情况，芬里尔淡淡的说道。
“距离此处较远，处于秘境世界较为边界的地带”
“迟早会来这里”
“所有人，再次进行计划核对，这次计划，不允许任何意外！”
看向远方，芬里尔低沉的说道。
【机械盛宴】
只要按照他们几个共同体制定的方案，结果不会有任何意外，夜见终究会来到他们眼前，没有活路！
也不允许有其他的可能！
“……”
“首领，不久前，哥伦布带着方位检索装置，擅自离开”
欲言又止的狼形下属，最终还是咬了咬牙的说道。
这次计划，并非没有异变。
死魂魔王，擅自行动了。
“……”
表情瞬间阴沉的芬里尔。
哥伦布，虽然制定计划的时候，没人认为他能活着出来，但他的能力太特殊了，纵然计划中没有安排他的任务，仍旧是一张底牌。
真遇到什么突发情况，哥伦布的能力，能够解决不少。
擅自行动……
“无妨，让他去试试夜见现在的水准也好”
压下愤怒的情绪，芬里尔淡淡的说道。
现在也不可能去追杀哥伦布。
完成试炼，能力蜕变，虽然对方还没展示过自己的能力，但可以肯定，比以往更强。
而且，哥伦布并不是只有能力蜕变，自身的实力也蜕变到四位数，两者结合，寻常的四位数恐怕拿对方根本没办法，那些有能力的各自有着重要任务。
不可能现在改变计划。
……让他去试试夜见也可以。
毕竟，这是对方最后行动的机会了。
…………
“芬里尔，别以为我不知道你们打着什么算盘”
另一边，飞驰的黑影，哥伦布低笑的说道。
芬里尔，虽然实力凶残强大，几乎无敌于四位数，但也极为贪婪，作为【群狼】的一员，他再清楚不过了。
对方一直就觊觎他的能力。
只不过，他的能力和芬里尔并不是很匹配，就算归对方所有，也不可能发挥多强的力量，但这是蜕变之前，蜕变之后……
在芬里尔再见他的那一次，哥伦布就能感到其中的贪婪！
可惜！
芬里尔根本不知道，自己到底蜕变到了什么程度！
“夜见，我来报仇了！”
看向仪器指示的方位，哥伦布声音中夹带着疯狂。
背叛了【群狼】，他的结果不会好。
纵然能力蜕变，实力提升，顶多也就是四位数中不错的水准，他没能力打败芬里尔，更不要说抵抗【群狼】。
一旦被抓住，死亡都是最好的结果。
不过！
还有着机会！
【Starlight breaker】的夜见！
上一次的失败，他失去了大部分的恩赐能力，哥伦布能感应到，那些能力就在秘境世界，就在夜见的身上！
只要将能力夺回来，就算芬里尔，也别想拿他怎么样！
之前的仇，这次也可以一起报了！
…………
秘境世界边缘
夜见向着某个方向行走着，怎么招惹注意力的事，考虑过后，少女还是决定先放放。
毕竟这个世界还不怎么了解，弄清楚了再搞事也比较安全？
现在就搞事，容易将自己一起炸了。
“秘境世界，和感觉的有些不同”
“我还以为会和天灾环境一样呢”
双手被在脑后，夜见随意的说道。
来到秘境世界，他一直在感受着周边变化，和想象的不同？
ps：终于写出来了orz
ap：其实，今天写了三章....最开始的一章被删改了，结果写到现在才满足全勤orz

第四十九章 残骸
秘境世界
夜见已经好奇很久了！
在进入之前，夜见还以为和天灾环境那种差不多，进来之后发现……区别还蛮大的？
和想象的不同。
“少爷您觉得是哪里不同？”
爬到肩膀的大和，同样分析着世界的情况。
“……压制力？能量？”
“不对……”
“这个世界的规则是残缺的，没有满足世界的基础条件”
闭着双目，再一次感受着世界的不同，无数的答案在脑中闪过，最终，夜见肯定的说道。
世界这方面，他还是蛮了解的！
家园系统里面，就有着不少顶级的天灾环境，夜见进行世界意志融合也不是一次两次了，对比之下，夜见可以确定。
这个世界的问题，是规则残缺！
天灾环境，无论是否有生命，是否形成了自然圈，都有一个共同点，那就是规则完善，整个天灾环境有着完善的规则，这也是形成世界意志的基础条件。
只要成就世界，就拥有着意志。
只不过，低等级世界的意志，根本就没有自主能力，到了三级世界，才能完成蜕变。
即便是扩散界这种顶级的四级世界，也没办法强行从三级世界抢人，大都有着一定的合作。
眼前的秘境世界，规则残缺，不满足世界意志形成的条件。
不能称之为一个世界。
“要说的话，应该和乖离界的普通区域更接近”
“就是各方面数据，都远远超过”
“有些方面，甚至比基础的天灾环境还要强”
随后，少女的脸颊再次浮现着疑惑。
从规则方面来说，眼前秘境世界更接近普通区域，但其他方面区别大了！
世界承受力、生态、能量强度……
大部分数据，都不是基础区域能比的，有些方面，甚至比一级天灾环境还要强，都快赶上二级天灾环境了？
就像世界承受力，如果这是普通区域，他能轻松的击穿世界屏障。
但夜见可以感受到，即便不考虑恩赐游戏规则加持，他常规状态也打不破，强度高的多。
“这个世界的特色？”
“这样发展的话，秘境世界更像是一个道具、堡垒”
分析着她们家少爷收集的信息，大和歪头的说道。
规则不完善，也不是没有好处，可以随支配者去改造，成为完整世界后，虽然也能改造，但代价要大的多，这方面是有优势的。
不过，也仅有这点优势。
“能成为五位数第一共同体，【机械皇国】又不是笨蛋”
“应该清楚，一个完整世界远胜于残缺的规则”
双手抱在脑后，夜见不解的说道。
能成为五位数第一，堪比寻常四位数巅峰，【机械皇国】应该清楚完整世界的好处，光是世界意志这一点，就有大的帮助，更不要说潜力。
“会不会是扩散界的规则？”
“就算规则完整，也不会允许世界意志诞生？”
“或者，根本就不会允许完整规则的世界？”
“毕竟等级晋升，就有可能威胁到扩散界这个本体”
听着夜见的话，大和突发奇想的说道。
【机械皇国】不是笨蛋，那从另一个角度讲，是不是根本就没办法诞生完整世界，所以【机械皇国】直接不这么干？
完整世界、诞生意志、晋升
真到了一定程度，是有可能威胁到扩散界意志的，反向吞噬也不是不可能。
乖离界……
一方面是三级晋升四级卡着呢。
另一方面，我让你晋升五级来吞噬我，你有这能力么？
这么多世界，夜见都没见到几个四级世界，五级更是只有乖离界一个。
乖离界的天灾环境，本就是小型世界，远不如同级别的世界，更不要说威胁顶层的乖离界了。
就算威胁了，那位乖离界世界意志活着的时候，也完全没压力？
“也说不定是被打爆了”
“以后再收集资料看看”
摇了摇头，夜见随意的说道。
被打爆了？
这要真是完整世界，夜见觉得还蛮难的。
扩散界禁止？
也不是不可能。
夜见对这方面还蛮感兴趣的，不过，现在重要的是【机械盛宴】，以后有空慢慢研究就行。
一边说着，两人已经来到一个直径上千米的深坑！
在坑的底部，有着无数的机械残骸。
残骸的主体，勉强还可以辨认，是一具规模数百米，环状的虫型机械，表面有着灰色的机械外壳，只不过这些外壳，大都已经粉碎，少部分散落在周边。
虫型机械头部的位置，更是直接被碾碎。
这是夜见放出人造卫星后，发现的最近一处战场。
这次【机械盛宴】，前期夜见没什么任务，就是到处逛逛，吸引几个共同体的注意力，但在这之前，至少先将秘境世界的情况弄清楚。
最佳的办法，也就是从战场遗骸入手。
“……这应该是【机械皇国】自豪的B'T吧”
沿着边缘滑落，来到虫型机械的前方，夜见轻声的。
【机械皇国】
大型机械
能想到的，就是B'T了，【机械皇国】的特色。
“材料、整体推测，应该能达到六星巅峰”
“结合使用者，实力不算弱，在六位数算是最顶尖一层次的了”
“不过”
“完全没有反抗之力”
收集着现场信息，大和分析的说道。
虽然B'T被破坏的很严重，但从材质等方面，能分析出基本的实力。
六星巅峰
B'T这种机械，不单靠自身，结合使用者，就算没达到七虚星也差不多了？
不算弱者，结果……
完全碾压。
“毁灭【机械皇国】的人，不是机械类的共同体呢”
半透明的辉光浮现在掌心，凝聚出一道道数据线，关联着下方的机械残骸，夜见嘀咕的说道。
这具大型B'T，核心和一些有价值的东西，已经被取走，只剩下了机械残骸。
说明这是被打扫过的战场。
不过，打扫战场的人，水准一般啊？
至少不是机械类的共同体。
有价值的东西倒是没留下来，但信息倒是留下来了不少。
ps：世界区别这里，还蛮重要的，涉及到之后的一个技能吧。
ap：看过问题儿童的，应该可以猜到？

第五十章 凤
秘境世界
B'T残骸周边，大量的数据线凭空凝聚，插入残骸残存的系统部分，一道道数据流环绕在周边，没多久，已经浮现着基础信息。
【B'T（库鲁比）】
【拥有者：虎克船长】
【权限：四级】
【驻守地点：98区】
……
……
“四级权限，不知道现在还有用么”
看着从机械残骸中调取出的信息，夜见嘀咕的说道。
侵略【机械皇国】的人，肯定不是机械系了，B'T拆解的是挺严重，但回收的都是有价值的东西，储存信息的一些破损设备，居然保留了下来？
当然，一般的五位数机械共同体，也没办法去通过破损设备还原信息。
他这边倒是问题不大。
顺便还能窃取一下B'T的四级权限。
虽说大部分地方，他都能用跨级别的科技去直接破译，但有些东西不看科技，只要不满足要求，就直接锁死，整体还是有些用处的？
按照储存信息，【机械皇国】的机械权限一共分为六级。
最强者机械皇帝拥有最高的一级权限，皇帝代理拥有二级权限，四灵将、七魔将拥有三级权限，再次就是眼前的据点守护者，拥有四级权限。
秘境世界的区域，每个区域都会有一名据点守护者，算是【机械皇国】的中间力量了。
平均下来，越靠近皇国中央区域，实力越强。
他所在的区域，处于边缘的地带，甚至可以说是最外层，据点守护者的实力也相对较弱。
不过
最外层有最外层的好处。
储存完基础信息，夜见再次调取着另一段内容。
影像装置中储存的信息！
变化的荧幕
基础的信息淡去，转化为沙漠般的影像，和夜见所处的地方，有着九成以上的相似度，剩下的一成，基本是自然变化和战斗余波了。
不断加速的影像，不知道多久之后，突然的变化！
某一刻起，遮天蔽日的阴影笼罩着沙漠，充斥苍青色鳞片，覆盖整个影像的巨尾呼啸而过！
B'T库鲁比，在普通的世界，已经可以说是庞然大物了，但和影像上出现的怪物相比，就像一个小孩一样……不，甚至说小孩都太夸张了。
根本看不到生物的全景，记录的影像，仅仅有着尾巴的部分。
随后
坠毁的B'T库鲁比。
一次攻击，就已经摧毁这具和主人联合，能爆发出接近七虚星实力的B'T。
“……少爷，就和咱们猜测的一样”
“【机械皇国】的毁灭和上层共同体有直接的关系，【群狼】更是参与其中的共同体”
看着荧幕上的影像，大和肯定的说道。
自从【Starlight breaker】和上层共同体对上以后，她们就不断收集对方的信息，尤其是顶级强者方面。
眼前的一幕，正好和【群狼】的信息对的上？
【群狼】
在四位数中，可以称得上顶级的有五人。
最强的芬里尔，在月之主权的加持下，甚至可以挑战三位数。
剩余的四人，有两人和芬里尔有着血缘关系。
‘死亡女神’海拉
‘尘世巨蟒’耶梦加得
刚才的一幕，与耶梦加得的形象相符合！
最强的芬里尔，本体据说可以吞噬世界，就像他所看到的一幕，狼嘴上顶天空，下抵大地。
其次的耶梦加得，据说本体能饶一颗星球一圈，鳞片呈现苍青色。
只不过，形态过大，不一定会提升战力，甚至会降低，所以大部分情况下，他们都会维持一个规模。
正符合刚才的一幕。
“我倒是好奇，【机械皇国】到底是哪里吸引他们了？”
“跨区攻击中层共同体”
“【群狼】大面积的来到中层作战，代价高的吓人”
“就算中层第一共同体财富惊人，又能赚多少？”
“算上强者伤亡，可能还不够亏的”
捻着发丝，夜见不解的说道。
【群狼】发动攻击？
原因呢？
【机械皇国】是强，能媲美四位数巅峰的共同体，财富惊人，那又怎么样？
【群狼】主力下到中层，消耗极为恐怖。
征讨成功……
有这功夫，去打一个四位数的共同体不好么？
方便，收益还不会比这边小。
【群狼】也不是机械系的，打下【机械皇国】的战利品，能用多少都是个问题。
【葬】【群狼】等共同体联合攻击？
代价更大！
之前考虑【秘银】和【群狼】闹翻，原因也在这里，五位数巅峰的共同体，有资本挑衅四位数共同体，想要跨层征讨，代价太大了。
还不够亏的呢！
“【机械皇国】有什么吸引他们的？”
“拥有四位数巅峰级别的实力，还在五位数，本身也是个问题了”
摇了摇头，大和随意的说道。
【机械皇国】
应该有些特殊的东西，正常来说，具备跨层实力就该晋升了，一些共同体保险起见，会更强一些才去，但【机械皇国】这种再蜕变都可以去挑战三位数外门的，还是很少见的。
“嘛”
“继续看着吧，说不定到最后【群狼】就最告诉咱们了”
“下一个地点”
“教堂”
“没想到【机械皇国】四灵将级别的强者，据点居然会在最外区域”
扫过中央区域，夜见注意力再度回到眼前。
B'T库鲁比
记载的一些内容还是很有用的。
距离这里不远，堪称区域最外沿，有着另一个据点！
并非【机械皇国】的官方据点。
四灵将中凤的居住地！
正因为有凤在，才被库鲁比记录为一个B'T据点。
北斗、龙、凤、华莲
【机械皇国】四灵将，他们的守护地点都在中央区一带，除了凤之外，居住地点也大都在中央区。
在夜见看来，是个不错的机会！
毕竟，想要了解秘境世界的情况，就需要接触强者残骸，这边的强者残骸……
自己看到的时候，也就是决战的时刻了？
一边说着，夜见一边向着数据所指示的方位前进。
同一时间……
黑色的身影，不断的逼近边缘。
自身特殊的防护，让人造卫星都未曾发现他的踪迹。
ps：最近更新时间越来越晚orz
ap：最后两天全勤不会丢了吧....
kp：接下来一个剧情，会怎么样呢（望天）

第五十一章 伟大之光 吞噬之暗
“这场【机械盛宴】，我的名字还真是好用呢”
离开沙漠地区，走在荒原上，夜见吐槽的说道。
这次【机械盛宴】，夜见不准备快节奏，从B'T库鲁比残骸到眼前的位置，不能说走着来，但速度也没快到哪去。
路上，夜见还是看到了不少其他参赛者的。
就和最初一样，只要报了名字，就格外的平静。
偶尔倒是有要签名的，但要完也是立刻离开。
“能走到这一步，大多数人还是很理智的”
耸了耸肩，大和随意的说道。
如果这里是下层外门，参赛者也不限制强者，那这会她们家少爷周边可能出现人山人海的情况。
五位数外门，仅限机械系强者参加。
大多数人还是很理智的，不然的话，也不可能走到这个级别。
纵然喜欢她们家少爷，也不可能冒然去得罪上层的几个共同体，网上说说还可以。
现实中……
不是没有。
只是遇到的概率相对比较低，至少现在她们还没遇到的？
“到了”
“四灵将凤的居住地”
说话间，夜见终于抵达地图上标注的地点！
一处教堂前方。
规模不大，甚至可以说是相当小的教堂，整个建筑的规模加起来，也不过是三百余平米，对夜见这个等级，可以说一览无余。
稍微检索一下，连房间有多少块砖都清楚了。
更让夜见惊讶的一点，这真的是一个教堂！
“……”×2
进入教堂，站在大厅良久，夜见与大和对视一眼，表情都带着纠结。
“居然完全没有机械，西方式的古典教堂”
单手捂着脸，夜见郁闷的说道。
之前发现这里有四灵将居住地的时候，夜见还蛮开心的，四灵将这个层次，可以说【机械皇国】的高层，说不定能发现点什么意外的信息？
结果……
纯粹的古典建筑！
甚至连一台电脑都没有！
这居住地有个毛线用啊！
怪不得连恩赐游戏都没有……
之前发现库鲁比的附近，夜见专门探测过，在地下有着一个机械基地。
只不过，从库鲁比残留的信息中，夜见可以确定，那个机械基地里，没有什么有用的东西，顶多有这次恩赐游戏的‘遗迹’‘机关’类的奖励游戏。
相比于下面的东西，夜见对四灵将凤的居住地更感兴趣，所以就没去细看。
没想到，纯粹的古典建筑！
他这次的专长全在机械方面，一台电脑都没有，怎么获取信息？？
简单的建筑，夜见怀疑入侵者都没发现这里。
不然，可能还会做个机关，让他有点额外收入？
“大概……这位凤，比较喜欢回归自然？”
再次检索着教堂内的东西，大和也是困惑的说道。
在其他地方，顶级强者住在这种地方，还可以理解，但这里可是秘境世界，还是机械的秘境世界，凤更是顶级机械强者，结果住的地方一点机械没有。
这就很离谱了。
“……”
不知道该说什么的少女，这边看来没什么收获了？
教堂夜见已经检索了一遍，值钱的东西是一点没有，甚至连六星材料级别的都没有。
整个教堂，普通的好像不应该出现在这里一样。
“这里有一本日记！”
正想着，三头身的大和眼中泛着光彩，啪啪的跑到某个房间，没多久的时间，拖出一本日记重新回到夜见身前，声音带着期待。
日记
刚才她检索到的书籍，按照以往人类的记载，应该有点有用信息？
“日记？”
“看来这个凤不正经，正经人谁写日记……好吧，好像还是个正经人？”
接过日记，夜见不客气的吐槽着。
在【机械皇国】这种机械发达的地方，有什么需要记录的，直接机械记录不就好！
写日记？
那肯定是不可告人的东西才会记在日记上。
正经人谁会写日记！
原本夜见是想这么说的，但在翻开日记之后，少女还是微妙的转折着。
正经人不会写日记，这本日记……
里面也没什么东西？
“暗：吞噬之暗”
“光：伟大之光”
重新爬到夜见的肩膀，看着整本日记仅有的几个字，大和皱着眉。
她还以为上面会有什么内容，结果就只有几个字。
吞噬之暗？
伟大之光？
这是什么东西？
太过简单的记录，反而让大和茫然，一旁的夜见也好不到哪去。
就这么几个字，到底代表着什么？
宝物？地点？
又或者，这压根就不是凤的日记本，虽说按照库鲁比信息，凤居住在这里，但并不是只有凤一人居住，可能是其他人写的？
有点中二的普通人？
“【机械皇国】的B'T，去除不入流一类”
“主力分为四个档次”
“其中的第一序列，据传可以爆发出四位数的强度，只有【机械皇国】的皇帝代理，拥有这个层次的B'T”
“机械皇帝本身……”
“有传言，机械皇帝本身已经完全机械化，根本不需要B'T，或者说自身就是B'T”
“也有传言，机械皇帝之所以没有晋升到上层外门，就是要趁着最后的时间，集中全皇国的力量，给自己打造出一个超规格的B'T”
“一些传闻中，机械皇帝的B'T与暗有关”
咯吱的开门声，回荡在大厅的少女音，吸引着夜见的注意力。
“……？”
“束、千冬？”
“你们怎么来了”
看向大门，夜见声音中带着惊讶。
人造卫星早就检测到有人在靠近，夜见对此没任何感觉，之前遇到的也不少，都是瞬间就撤退，甚至有人放弃即将破解的机关和遗迹，为的就是和她离开距离。
这次来人，夜见也没太在意。
没想到，老朋友？
淡紫色长发，身穿女仆装，头顶带着机械兔耳的少女；
篠之之束
【IS】首席研究人员，也是第二强者。
另一人，黑色长发，身材窈窕的冷傲御姐。
织斑千冬
【IS】第一强者，无限接近于五位数。
ps：今天摸鱼，摸的本狐狸感觉flag要稳了...
ap：继续写。

第五十二章 合作
篠之之束
织斑千冬
出现在夜见眼前的【IS】成员，还是蛮让夜见惊讶的。
篠之之束，刚抵达扩散界，【Starlight breaker】还未曾出名，只是展露了科技水准的时候，【IS】成员和夜见聊天就提过，希望他和篠之之束组队，一同参加【机械盛宴】。
在【IS】中，篠之之束算是超规格的成员之一。
科技水准，远超【IS】其他成员！
能够爆发出接近五位数的战力。
织斑千冬，【IS】真正的第一战力，能成为第352451外门第一共同体，前期基本就靠织斑千冬。
“你们怎么来了，就不怕到时候被找麻烦么”
来到两人身前，夜见头疼的说道。
他和篠之之束、织斑千冬的关系还是不错的，毕竟合作了整整三年半，在外人眼中，【IS】和【Starlight breaker】就差穿一条裙子了。
正因为如此，两人更不该来这边？
之前，【IS】想过邀请他一起参加【机械盛宴】，因为碎片的事，夜见果断的拒绝。
同时建议【IS】放弃本次【机械盛宴】。
虽然在上层共同体眼中，六位数共同体，哪怕是巅峰的，也和蝼蚁没什么区别，不一定会刻意针对，但说不定看到不舒服，下点黑手？
以【IS】的能力，并不是很安全，不如待在东侧下层。
有白夜王在，就算上层共同体看不顺眼【IS】，也绝对不敢做什么。
“这不是有夜见你在么~~”
“到时候将那几个共同体都打趴下，我们就安全了~”
机械兔耳上下的摆动，篠之之束眯着双眼，轻笑的说道。
“我自己都没自信”
“万一出意外，我这边也得跑路”
听着篠之之束的话，夜见吐槽的说道。
这次【机械盛宴】……
【Starlight breaker】该做的都做了，胜算也不低，但高也称不上太高。
一切都压在那关键的一步上了。
只要那一步成功，别说【群狼】【葬】【不净天体】三个共同体只是部分强者出手，就算一起来，都可以成功的解决掉。
那一步要是失败，结果就剩下一个。
当众跑路！
额
也可以考虑下找白夜王当外援？
下意识的，夜见脑中浮现着某种可能，白夜王的话，自己要是答应无理要求，还是有可能外援，至少帮忙兜底的？
就是那无理要求……
太无理了！
“我们好歹也是四位数【天使之恋】的下属共同体”
“已经提前做了准备”
“只要我们不参与你们的战斗，不会有太大的危险”
篠之之束身侧，织斑千冬平静的说道。
她们敢来，自然也是有底气的，来之前已经协商的差不多了。
【天使之恋】
【IS】的上属共同体，四位数最强女性共同体，这些年因为【Starlight breaker】的缘故，她们在【天使之恋】的重要性越来越高。
这个特殊时期，【群狼】【葬】也不会冒然树敌，给自己增加麻烦，只要她们不参与夜见和对方的战斗，至少能保证自身安全。
“……你们有准备就行”
“说起来，刚才你们提到的暗与机械皇帝B'T关系”
“具体是什么？”
听着织斑千冬的话，夜见微微点头。
【天使之恋】，在四位数还是很强的，不比【群狼】【葬】弱多少。
而且，来都来了，又不可能立刻赶回去？
随后，夜见好奇的补充着。
吞噬之暗
伟大之光
机械皇帝
束和千冬，好像知道一些东西？
“按照我们所了解的，机械皇帝，【机械皇国】的最强者，单凭自身机械化的水准，就能媲美四位数”
“是一个极强的统治者”
“不过，作为一个主打B'T的共同体，从未有人见过机械皇帝使用自己的B'T”
“不知道什么时候起，机械共同体的圈子里，就开始流传机械皇帝的流言”
“说他正在倾尽全共同体的力量，制作超规格B'T”
“据说，这台超规格B'T和暗有关”
“当然，这只是诸多流言中的一个，作为五位数最强共同体，流言版本还是挺多的”
整理着语言，篠之之束说道。
【机械皇国】
在中下层的机械圈子里，极为出名。
作为创始者、最强者，机械皇帝自然，关于他的流传，随便找找就有好几十条，最为出名的，则是她所说的。
机械皇帝的B'T
全共同体都有B'T，唯独统治者没有？
以B'T的特性，就算是皇帝代理使用的一级B'T，也足以让机械皇帝的实力更进一步了。
没有B'T，要不然是B'T有着什么问题，要不然机械皇帝看不上这些。
“……”
“那，伟大之光呢？”
整理着束的话，夜见再次的问道。
吞噬之暗和B'T有关……
好像有点可能？
伟大之光呢？
并列的两个名字，也和B'T有关？
“这就不太清楚了”
“伟大之光，我也是第一次听说”
摇了摇头，篠之之束否定地说道，吞噬之暗，她联想到的就是机械皇帝的B'T，伟大之光……
在此之前，听都没听说过。
“……”
在此陷入宁静的环境，夜见皱着眉。
没听说过？
“……”×2
“夜见，要不要和我们合作”
正在夜见想的时候，篠之之束和织斑千冬对视一眼，突然的说道。
“合作？”
“这次过来，就是专门找你合作的”
“我们穿越的地方，有一个特殊的遗迹，寻常的办法根本进不去”
“我们怀疑，那可能是【机械皇国】的遗迹”
看着夜见，织斑千冬平静的说道。
她们，并不是巧合才出现在这里的，而是沿途打听夜见的情报，最终追到了这里。
原因……
她们穿越的地方附近，有着特殊的遗迹。
如果真是【机械皇国】的遗迹，价值要高的多！
【秘银】制作的遗迹，只有一些积分和小奖励，【机械皇国】的，可能就是大东西了！
ps：第二章orz
ap：明天可能会修改一些细节，这个时间点真的写不好orz

第五十三章 遗迹
秘境世界
夜见考虑过后，还是接受了千冬和束的合作提议，【IS】和【Starlight breaker】本身就经常合作，双方都是熟人，不需要太过戒备。
另外，夜见也想看看这座遗迹的情况，如果真是【机械皇国】的遗迹，说不定能找到伟大之光与吞噬之暗的信息？
虽然现在收入不低，但值钱的东西，不管多少都不嫌多！
“……真亏你们能找到这个遗迹”
“居然在地下三万多米”
清理着身上的黄沙、碎土，夜见吐槽的说道。
真亏千冬、束能找到这个遗迹。
地下三万多米！
倒不是说探索不到，而是谁闲着没事干，往地下三万多米去探索？
费时费力。
而且，也没有什么提示、征兆，完全就是钻了三万多米的地层，来到的这个遗迹。
“只能说巧合了”
同样整理着服饰，束笑着说道。
她们怎么找到这里来着？
……
好像就是巧合？
“我们也就找到了这里，连门都没能进去”
看着前方的机械大门，织斑千冬皱眉的说道。
她们找到了遗迹，但也仅此而已，在大门的位置就被卡住了，无论束怎么破解，都难以进入其中。
……说起来，他是不是忘记了什么事？
“我看看……”
环视着周边环境，夜见随意的说着。
黑色的机械化大门，表层覆盖着甲壳，如果不是近距离观看，恐怕根本不会认为这是机械的门，而是某种生物的鳞片一类？
一边说着，少女一边打开系统面板，具现出一道道数据线，关联着大门的接口。
大量的数据在面板上闪过。
“马克斯”
破解着数据，夜见自语的说道。
这里……
好像也是B'T？
就和之前看到的B'T库鲁比一样，某种超大型，可以进入的B'T？
在数据中，不止一次出现过马克斯的名字。
这具B'T的名字？
只是大门，涉及到的信息太少了，还需要到内部进一步的查询，能出现在地底数万米，可以确定，不是普通的皇国战斗人员。
没多久的时间，伴随着咔的一声，庞大的机械门向着两侧张开，内部的环境映入眼帘。
一座直径上千米的残破实验室！
和夜见之前去过的凤居住地不同，眼前的地方，充斥着大量的研究机械，甚至可以说是一个专门的研究据点。
“……厉害”
“如果只有我的话，恐怕要数天的时间，才能破解这道门”
对视一眼的两人，束赞叹的说道。
这里的大门，单靠她来解锁，弄完【机械盛宴】都快结束了？
说不定结束，都弄不完。
……
？
自己好像忽略了什么东西？
“合则两利啦”
“这里有不少我想要的东西”
进入其中，夜见笑着说道，全是机械的地方，这才是他应该来的，凭借着这些机械，他就能将【机械皇国】的情况，了解个大概？
【欢迎来到马克斯遗迹】
跟着夜见身后，踏入遗迹的千冬、束。
没走几步的距离，机械的大门突然合拢，一道防护出现在实验室的边缘，阻止着房间生命的离开，中央的位置，一行文字映入眼帘。
“哎？”
“不是【机械皇国】的遗迹么”
看着中央的文字，千冬和束没有太过的惊讶，只是脸颊带着遗憾的说道。
出现这行文字，说明一件事，这并非【机械皇国】的遗迹，而是处理过的，不然的话，不会有这些内容。
【机械皇国】遗迹与【机械盛宴】遗迹，收益差远了！
【遗迹游戏规则】
【闯关通过遗迹】
【奖励：1000积分】
【当前参赛者：3人】
“一千积分！”
和两人不同，看着规则上的奖励，夜见瞳孔忍不住的变化，这个奖励……
可以说相当惊人了！
【第一关】
【击杀所有入侵者】
【倒计时1分钟……】
惊讶中，中央的文字已经再一次的变化，呈现了1的数字，三人的前方，一道道黑影迅速的凝实。
“第一关倒是蛮简单的”
“就靠公主殿下了~~”
退后一步的束，笑眯眯的说道。
第一关的内容，要是她和千冬的话，倒是有一些麻烦，公主殿下，连强度达到四位数级别都能正面打爆的人，还担心这个？
束的身侧，千冬则是抽出一柄黑色长刃，进入战斗状态。
“别叫我公主殿下”
翻着白眼，夜见没好气的说道，其他人不知道他的情况，【IS】还是知道的！
公主殿下个毛线！
“除了虚假的性别，其他地方都很符合嘛~”
“……”
懒得再去搭理束的夜见，目光集中在前方的倒计时上。
那些黑影，基本都是六位数？
实力不强，解决起来倒没什么困难。
【5、4、3、2、1】
！！！
最后的倒计时，正在夜见准备行动的时候，冰冷、邪恶、疯狂的力量突然锁住他的周边，封锁的力道，甚至让五位数都一时难以摆脱。
同一时间，沾染灰雾的锋锐轨迹横斩而过！
侵蚀、咒怨的力量，连环境都要侵蚀！
下一刻
一分为二的人影，逐渐的虚化。
“……千冬，你在做什么！！！”
突兀的一幕，让束的思维陷入凝滞，随后迅速的后退，进入戒备状态，表情带着震惊，大声的说道。
千冬？
千冬袭击了夜见？
到底发生了什么！
“只是常规的状态，就能躲过接近四位数的偷袭”
“那帮家伙对你的预估，还是低了”
没有管惊讶的束，千冬身上浮现着灰色的雾气，看向闪到不远处夜见，冷冷的说道，比起以往来，此时的声音更为中性，有着重音的感觉。
“要不是破绽太明显，我还真未必躲的过去”
看着织斑千冬，夜见皱眉的说道。
差一点，真的差一点。
刚才袭击他的速度、力度，都极为接近四位数，如果没有防备，有不小的概率能命中他！
“破绽？”
“我的伪装应该是完美的”
“是钱啊！”
“1000积分，兑换成恩赐金币足有2000！”
“我就不信你们会这么大方！”
ps：第一章，全勤是稳了稳了，按照现在的更新，明天结束应该是十四万字，想要达到十五万字....唔，有点困难。

第五十四章 死魂
伸出一根手指，夜见毫不客气的说道。
破绽？
其他地方，他没看出什么问题来，确实是两人没错，直到进入遗迹出现那些文字，夜见才觉得不对劲，给的奖励太丰厚了！丰厚到奇怪的程度！
【机械盛宴】兑换项，有恩赐金币这一栏，1000积分就是2000恩赐金币。
换成素材，就是2000万素材！！
怎么可能随便就给这么多！
他就不信，那些上层共同体会这么大方，一个中层共同体，全部的活动资金，加起来都不一定到1000恩赐金币。
而且，这只是其中一个遗迹。
其他遗迹，就算不如这个，一个遗迹奖励个上百积分，积少成多，加起来……
怎么也得有十几万积分吧？
奖励几十亿素材！
上层那几个共同体，加起来都不可能有这么多钱！
亏死他！
要说奖励10个积分，夜见觉得还靠谱点。
其实，夜见倒没觉得千冬和束有问题，只是觉得遗迹有问题，所以全方位进行了戒备，被袭击的时候，勉强进行了闪避。
“……”
表情没有丝毫变化的千冬，但从紧握剑柄的双手，还是能看出内心的波动。
要说夜见从其他地方找到问题，他还能接受。
奖励积分……
设定1000积分，就是为了吸引夜见注意力，给偷袭创造机会的！
结果，反而成对方发现破绽的原因了？
“我们家少爷对金钱可是很敏感的~”
已经坐到残破实验室观战的三头身大和，笑眯眯的说道，其他的不谈，金钱方面，她们家少爷敏感度超强的。
“这里，恐怕真的是【机械皇国】的遗迹”
“只是被人强行挪到了地底，并且添加了规则……”
“没错吧，死魂魔王”
无视大和的话，再一次的环视着周边，最终视线集中到织斑千冬的身上，夜见冷静的说道。
眼前的遗迹，恐怕是真的，而不是【机械盛宴】的活动遗迹。
只不过，这个遗迹，不应该出现在这里？
结合当前的所有信息，更像是有人刻意将这个遗迹挪到地底，专门来吸引他的。
奖励积分，不可能这么夸张。
只能是造假！
灰雾、造假、地底的遗迹，还有这种熟悉的力量。
‘死魂魔王’哥伦布！
夜见能想到的，只有他了！
“！！”
“死魂魔王，不应该已经被【群狼】放弃了么”
“三年半，没有任何对方的消息！”
“怎么可能会出现在千冬的身上！”
“从进入秘境世界到现在，我们就没分开过”
难以置信的束，她和千冬一起参加的【机械盛宴】，入场也是在一起的，全程没有分开，就算是死魂魔王也不可能无声侵入千冬的身体！
而且，死魂魔王，不应该被放弃了么？？
三年半之前的那场战斗，对方深受重创，【群狼】绝对放弃死魂魔王了才是！
“我确实已经被放弃了”
“但对夜见你的仇恨，让我成功熬了下来”
“从那片地狱中熬了出来！”
身上的灰雾更为浓郁，织斑千冬低沉的笑着，重音的特质，让千冬充斥着疯狂。
他是被放弃了，还被强行要求进入试炼！
说是自愿，但当时根本没有其他选择！
【永葬】试炼
无数次濒临死亡，要不是对夜见复仇的想法支撑，再加上一些运道，他早就永远的被葬送。
现在，不仅伤势恢复，更是完成了蜕变！
声音落下的瞬间，千冬已经向着夜见袭来！
黑色的长刃缠绕着灰雾，产生着致命的威胁。
“夜见，帮我制服千冬！”
另一边，勉强冷静下来的束，身上爆发着惊人的气，几乎达到了七虚星的层次！
作为六位数的外门，七虚星可以说是最巅峰级别的强者！
即便是夜见，也不由的侧目。
同时，接到束的传信。
诱饵
她会作为诱饵。
必须要一击重伤千冬，只有这样，才能将死魂魔王逼出来！
“蝼蚁”
扫过袭来的束，织斑千冬的动作产生着突兀的僵硬，但只是片刻，已经重新的恢复，缠绕着灰雾的长刃横扫而过，直逼束的身体。
不过
就在织斑千冬发动攻击的同时，夜见的身影迅速抵近！
下一刻
爆发的身影！
拳与长刃，同时命中少女的身体！
伴随着轰然的爆鸣，大量的机械碎片飞落在地，化为光芒消失不见。
“第一次都没成功，还以为同样的陷阱能用两次么”
不知道什么时候出现在实验室边缘的夜见，看着同样面无表情，双眼无神的束，叹气的说道。
千冬有问题，束怎么可能没问题。
两人真的是全程在一起，要袭击的话，也是两人一起袭击。
“死魂的能力？以往可做不到这一步，更不要说削弱之后了”
“伤势恢复、能力蜕变”
“从地狱返回……”
“【群狼】不进行治疗的情况下，就只有三位数的试炼【永葬】能做到了”
看着两人，夜见说道。
三年半，【Starlight breaker】的计划就是变强，其中就有扩散界试炼这一项，凡是知名的都收集了一波。
在三位数的试炼【永葬】，死亡率和效果都格外的惊人。
正好符合现状。
“没错，要不是你，我也不可能进入【永葬】，更不可能活着出来！”
握着双拳，束冰冷的说道。
“……多亏了蜕变的死魂”
“我现在不仅能侵蚀灵魂，更可以完美的操控，比如在原本灵魂中删减记忆，让被操控者自己都发现不了”
“让灵魂、身体过负荷”
“现在的状态，可能不用一个小时，两人的身体就会崩溃了？”
“接下来，你准备怎么办？”
“【Starlight breaker】的公主殿下”
另一边，织斑千冬似乎想到什么，突然诡异的笑着。
他之前自信不会被发现的原因，是爆发之前，因为两人根本不知道自己被操控了！
蜕变后的死魂，可以完美的操控灵魂，两人只以为运气好来到了一处遗迹，决定去寻找援兵。
ps：第二更，明天本狐狸爆发看看。

欠更统计
结算一下债务！
悬赏截止至今天零点结束。
9月20日至今，打赏欠更31章 刀片欠更20章，合计欠更51章。
9月20日昨天，合计更新29章，其中18章日常更新，4章补之前欠更，合计还更7章，目前还差44章。
emmmm
比本狐狸最初预想的翻了一倍。
不过，结束前还清应该问题不大！
目前刚刚到家，该构思的都构思好了，今晚先爆发一波，看看能写多少，保底一万以上！
十一，前两天本狐狸有事，后三天值班，争取还掉半数。
零点前还能累计的单算。
现在，爆发开始~~~
感谢各位的支持！

第五十五章 能力封禁
如何对夜见报复？
自从离开【永葬】，哥伦布就一直在考虑。
最终，定下了初步的方案。
让夜见，被自己熟悉的人所杀死！
三年半前那一战，他能看出来，夜见对自己身边那些守护者有着极深的感情，如果让夜见被那些守护者杀死，一定能够最大程度的复仇！
死魂
蜕变之后，早已经不是单纯侵蚀灵魂的能力了，一旦完成控制，就能全方位的操纵。
那些守护者，几年前能勉强抵御他的侵蚀，蜕变之后，决然不可能！
只可惜，来到10000外门到现在，就没发现过守护者的踪迹。
【群狼】【葬】【不净天体】等势力调查过后，最终得出结论，夜见本次不准备带太多的人，【Starlight breaker】最强的就是她。
只有一个人，突围的成功率还高一些，带上那些不强不弱的守护者，反而是累赘。
如果说自己孤身前来，成功突围的概率能有5%，那带上那些守护者，连1%都不会有！
按照收集到的信息，三年之前，那些守护者已经失去踪迹，再没出现在扩散界。
大概率是被送回了原本的世界。
这让哥伦布不得不转移目标。
退一步
选择了与【Starlight breaker】常年合作的【IS】两人。
织斑千冬
篠之之束
并且布置了一系列的陷阱。
将找到的一个【机械皇国】遗迹送往数万米之下的地底，再修改两人记忆，潜入其中，让两人认为她们是巧合才发现的遗迹，但难以打开，需要找帮手才行。
【IS】能找到什么样的帮手？
高等级的遗迹，【IS】放心去和五位数共同体合作？
六位数共同体，还不如她们。
能选择的，唯有【Starlight breaker】，唯有下层最强的女王夜见！
利用弥天大谎能力，布置一切陷阱，伪装成【机械皇国】遗迹，利用【IS】降低戒心，最后对夜见一击必杀，这就是哥伦布的做法。
当然，哥伦布也考虑过失败的可能。
毕竟，那是曾经打败他的家伙，拥有多个月之主权的人。
不过
刺杀失败，不代表复仇失败！
【IS】的两人，一人达到了七虚星，一人无限接近于七虚星，他利用死魂能力，全面刺激两人的灵魂、身体，这才爆发出五位数巅峰，接近四位数的强度。
时间，不可能太久！
超过一个小时，必死。
超过半小时，造成的损伤几乎不可能挽回。
让夜见看着朋友死在眼前，同样是哥伦布所期待的！
“月汐”
“月之主权·望月”
看着织斑千冬和筱之之束，夜见皱着眉，最终还是轻喃的说道。
时间不足，必须要速战速决。
第一天就将月汐与月之主权逼出来，这是夜见所没想到的。
声音落下的瞬间，少女的身体在变化着，双腿越发的修长，柔顺的长发蔓延至腰部，原本还带着一分稚嫩的脸颊向着青春转变，冰肌玉肤、凝脂如玉，气质带着高贵与华丽！
下一刻
月华笼罩着身体，明明是数万米之下的【机械皇国】遗迹，实验室上限不过数米，这一瞬间，却好像是无垠的星空，一轮皎洁的明月悬挂，播撒着月白的光辉，形成美丽的画卷。
“……”
感受着自身的状态，夜见脸颊却不是很好看。
七星！
他现在的实力强度。
不应该的！
三年半之前那一战，夜见使用月汐与月之主权·望月后，自身的实力达到了七星。
三年后的现在，不可能原地不动！
月之主权·望月
这项能力，对他的增幅其实不是很高。
月之主权，能够加持月之力，形成全面的提升，这些加持，对于能量的提升最为明显，但这些能量，不包括永世之力，无形无色的永世，无限接近于不存在的力量。
没有攻击性、没有防御性、无法探测，除了对机械增幅外，没有任何效果，除了肉眼之外，甚至连探查都探查到。
月之主权增幅的力量，没办法作用在永世之力上。
对夜见来说，月之主权的增幅，是注入纯净的月之力和提升身体强度。
月汐
根据当前世界月的不同，赋予一项特殊的能力，并且身体大幅度成长，直到巅峰状态。
三年半之前，夜见身体强度只有六星双虚星，双重增幅之下，达到了七星！
现在……
常态七虚星！
三年半，乖离界的天狐模式不断进行修行，扩散界的本体寻找特殊恩赐和锻炼天狐模式修行的成果，不考虑花销，疯狂提升，单纯身体就能达到七虚星！
毕竟这是扩散界，有钱就好变强的地方。
光是月汐的变化，就足以让夜见实力达到五位数与四位数的临界点。
月之主权对身体加持不像能量那么突出，但也足以让夜见突破到神下位。
现在呢
七星，甚至连巅峰都不到。
“你以为【群狼】【葬】【不净天体】为什么会将【机械盛宴】确定在秘境世界，还大幅度加持规则强度？”
在夜见惊讶间，筱之之束与织斑千冬已经迅速逼近，黑色长刃与戴着钢甲的拳头一前一后袭来，嘲讽的笑声同时响起。
月之主权？
变化模式？
【群狼】【葬】【不净天体】从没小看过夜见！
更知道这位【Starlight breaker】的公主，拥有着三大月之主权，不计一切代价的爆发，再加上三大月之主权要是拥有一些特殊能力，逃跑的概率不低。
就算没成功逃跑，三大上位共同体的伤亡，也会大幅度上升。
不死上一波人，能对付三大月之主权？
封锁强度！
这才是举办【机械盛宴】，将地点确定在秘境世界，不做规则手脚，大幅度强化规则屏障的原因！
秘境世界，能够一定程度上削弱月之主权的效果。
强化规则，设立世界屏障，判决控管者再次强化。
这些，都是为了阻断月！
ps：第一更，已经写到第三章了，今晚保底一万！

第五十六章 我打起来连自己人都烧！
秘境世界、规则强化、世界屏障、判决控管者
一切，都是为了削弱月的加持！
如果不是为了这个目的，上层的几大共同体，绝对不会考虑完全遵守扩散界的规则，利用漏洞，违规爆发才是几大共同体常态。
遵守规则，换来月的削弱，对几大共同体来说，能够做到收益最大化！
虽然【群狼】【葬】【不净天体】的统治者都拥有月之主权，但他们没有主权，实力下降有限，夜见失去了月之主权和月之变化，就等于失去了底牌！
目前，没能完全阻断月，但实现大幅度削弱，已经达到目标了。
即便三大月之主权加持，夜见顶多能达到四位数！
不强不弱的四位数，根本没有威胁！
“对付你足够了”
恢复冷静的夜见，脚下变动，身体诡异的消失，再出现的时候，已经来到了织斑千冬、筱之之束的一侧，修长的右腿犹如一道幻影，闪电般的横出！
瞬间，两道身影同时被击飞，狠狠的撞击在机械墙壁上。
特殊材料的墙壁，甚至被撞出两道坑洞。
要是死魂魔王本体，夜见还会头疼一下，附身的束、千冬……
不是他说，根本没压力！
两人只是在哥伦布的强化下，强度达到了五位数，极致、能力，都完全不过关，意识操控，哥伦布也不可能使用自身的那些特性。
圈境、神速、心眼……
他这几年掌握的极致，就能轻松应对。
“对自己的好友还真是心狠啊”
“不过，只是这样还不够”
“现在的她们没有任何痛觉，不会因为重击而晕眩”
“杀掉，才能彻底的解放”
“【Starlight breaker】的公主殿下，你还需要再狠一些，才能让两人解放”
被痛击到机械墙壁，两人表情没有丝毫的波动，缠绕着灰雾，重新向着夜见袭来，甚至威势比之前更甚，低笑的声音也在环境中回荡。
打晕？
在他的操控下几乎不可能！
想要解放，就要打死！
或者，当初的那首战歌。
“缩地”
低语的夜见，身影再次的消失。
这一次，比之前更甚！
仿佛空间跳跃一般，但又没有任何的波动与迹象，直接来到了筱之之束与织斑千冬的身前，掌心浮现着炙热的火焰，出现的那一刻，整个实验似乎都燃烧了起来！
墙壁被染成赤红，材质普通一些地方，已经出现融化的迹象。
随后
点燃着两人的身体！
炙热的太阳之火，瞬间覆盖束与千冬的身体，不止是肉体，更是燃烧着灵魂，从根源上抹消着两人的存在！
“好狠！”
“真应该让所有人看看！”
“你才更应该加入【群狼】哈哈哈哈哈哈！！”
燃烧的那一刻，疯狂的笑声回荡在实验室，两团灰雾从筱之之束与织斑千冬的身体中涌出，在实验室的边缘迅速重组，形成半虚半实的阴影。
“白痴”
瞥着阴影，夜见掌心的火焰迅速消失，之前侵入筱之之束与织斑千冬的火焰也在被回收着。
当然
只是这一瞬间，原本的两位美人，已经仅剩下黑色仿佛焦炭的身体。
生命更是如同风中残烛，随时可能熄灭。
不过，这也是夜见判断的最佳方案。
继续拖下去，对束和千冬造成的损害可能更甚。
现在……
也不轻，但不至于不能恢复。
多亏了多重限制，现在太阳之火的威力比起当初，弱了不知道多少倍，夜见甚至能够精准操控，对灵魂的灼烧一触即散，造成的伤害……
反正没有拖延高！
他和束与千冬的关系不错，但也只是不同，又没到莉夏她们的程度，这种伤势还不至于让夜见不舍的。
同一时间，两道机械修复仓在夜见身侧凝聚，舱盖打开，两道焦黑的身体放入其中。
“大和，交给你了”
半透明的白芒流转，形成瑰丽的纹章覆盖在机械仓上，轻触着机械地板，机械仓所在的地方被重新构造，直接深入更下层的地底，而后夜见说道。
“交给我吧”
跳入机械仓的下沉轨迹，大和轻笑的说道。
总决战，她肯定不能错过。
但眼前……
麻烦归麻烦，还不至于有多少威胁。
反倒是筱之之束与织斑千冬这里更纠结一些。
伤势比拖延好，那也只是相对，放着不管，要不了多久就会致命！
治愈机械仓，虽说使用了顶级科技，但也是有限制的，理的机械构造有着一项致命的弱点，仅仅能构造机械，不会附带任何特殊效果。
没有极致、没有能力，更不可能将非机械的修复液弄出来。
分子重构、纳米修复，还是需要她来主导的。
“接下来，该你了”
收回视线，夜见冷冷的说道。
束与千冬那边，有大和照看，他有制作了顶级修复仓和永辉能量加持，短时间内不会出什么事。
接下来，该哥伦布了！
虽说是自己打的两人，但这笔账，肯定要算在对方身上！
“亲自复仇也不错”
凝聚的阴影，组成身穿黑色长袍，手持单手剑的男性。
没能让夜见亲手杀了自己的朋友，那就由他来亲自动手好了。
神速、圈境
速度类极致、隐匿类极致，两者同时爆发着，没有任何废话，夜见已经冲向哥伦布，无声无息、无影无踪，哪怕是晋升为四位数的哥伦布，瞳孔也不由的一缩。
不过，还是捕捉到了夜见的身影。
单手长剑犹如一条毒蛇，在夜见身影被捕捉的刹那，已经朝着头颅而去。
几乎同一时间，覆盖白色纹路的六棱形机械棱镜凝聚而出，与黑色的毒蛇相触碰。
瞬间碎裂的棱镜，但长剑的轨迹也被略微的偏转，在夜见脸颊划出一道不深不浅的血痕，擦脸而过。
随后……
炙热的火焰笼罩着哥伦布！
在单手剑划过脸颊的那一刻，残余的太阳之火已经在夜见掌心凝聚，直接命中哥伦布的胸口！
灵魂、肉体双重的灼烧，瞬间让哥伦布表情狰狞变色。
as：第二更，继续爆发。
ap：今天日常更新完成，该补更了

第五十七章 拟态学者、机械帝国
炙热、耀眼的火焰灼烧着灵魂与肉体，让哥伦布表情骤然变色，带着痛苦和狰狞。
不过，却没有太大的意外之色。
“去死吧夜见！”
痛楚之下，露出狰狞笑容的哥伦布，腹部的位置，数条灰色锁链贯穿而出，笔直的朝着夜见射去。
虽然察觉到不正常的那一刻，夜见就已经后退，但终究还是晚了一步。
数条灰色锁链直接刺穿肌肤，贯穿夜见的身体，钉在机械墙壁上，鲜红的血液喷洒而出，染红的锁链，也浸染着机械的墙壁。
“太阳之火？”
“如果是全盛状态的我还不敢硬接”
“多次削弱后，连五分之一的威力都不到”
身上的火焰依旧在燃烧着，哥伦布的表情依旧狰狞，但却大笑的说道。
太阳之火？
很危险！
就算是三位数硬接都会有重创的危险，四位数的话，没有什么底牌，几乎无幸存的可能。
月之主权的特殊，让他想让伤害成为谎言的难度很高。
即便是蜕变后的现在，面对全部的太阳之火，也是极为危险的，就算不会致死也会被重创。
但那是全盛！
现在的太阳之火，经过了多重的削弱，连五分之一的威力都没有！
对他能造成伤害，但已经是接受范围之内了！
“……弥天大谎，已经到这种程度了么”
被数条锁链钉在墙上，血液顺着锁链流淌，疼痛刺激的神经，夜见看着哥伦布身上已经削弱的火焰趋势，低叹的说道。
【永葬】，名不虚传。
按照上次的情况，弥天大谎和死魂两项能力几乎废掉了。
结果……
死魂先不说，弥天大谎如果完成融合，说不定能蜕变到SS的程度？
即便在乖离界，都是稀有的等级。
“即便是蜕变了，仍旧难以侵蚀你的灵魂”
“真不知道在你的世界里，到底是什么样的身份”
“不过这都不重要，现在是在扩散界”
灰雾锁链的反馈，让哥伦布皱眉，和上次一样，他的死魂能力对夜见产生不了任何的作用，即便蜕变了也一样。
灵魂保护？
还是什么其他的？
不管哪一项，能拥有这些在夜见的世界里，哥伦布几乎可以肯定，有着极为高贵的身份。
如果他在那个世界，恐怕连袭击夜见都没办法。
不过，这里是扩散界！
无所限制的扩散界！
天才纵然是死了，也不会有任何问题，一切都要按照扩散界的规则来办事。
“他们的目标，是活捉我，但怎么保证不会触碰规则？”
“多次加强后，就算是【群狼】他们也不可能违背吧”
看向哥伦布，夜见的脸颊略显苍白，轻声的说道。
虽然知道那些共同体肯定有让自己重创也不会被传送出去的办法，但夜见还蛮好奇是怎么弄的，说不定还能发现什么？
“等你触发就明白了”
“说不定，马上就能明白了”
咧着嘴，露出狰狞的笑容，哥伦布周边再次浮现着大量的灰雾锁链。
重创不被强制转移的办法？
马上，就可以明白了！
“……算了”
“拟态学者模式”
还想说什么的夜见，但最终还是选择了放弃，对方好想没有告诉他的意思，那就直接全力好了。
声落，精致的黑色纹章浮现在夜见的眉心。
精致、美丽的黑色的纹章，唯美而引人，但进一步看的话，却好像无数的触手交错缠绕而成，犹如无底的疯狂之洞，蠕动、恐怖、不可名状，看到纹章的瞬间，甚至哥伦布都眉间一跳，心中产生一种恐惧，想要从这里逃跑的感觉。
即便在【永葬】的时候，他都没产生过这种想法！
眼前……
更特殊，更为……难以描述？
“这里的战场，还是太狭小了”
掌心触碰着机械墙壁，夜见双目空洞的说道。
下一刻
无数的光纹从掌心蔓延，扩散至整个实验室。
机械重构！
直径千米的实验室顿时向着外侧不断的扩张！
公里、十公里……
在哥伦布惊诧的视线中，原本千米的实验室，逐渐蜕变成直径数十公里的庞大机械空间，以普通人的视野，甚至一眼看不到尽头。
拓展的同时，夜见也从锁链的束缚中脱离，悬在远方的半空中。
“战争构建”
打着响指，夜见再次的自语道。
随后，变化再生！
原本空无一物的机械空间，从边缘的位置，开始构建大量的战争兵器！
导弹发射单元、镭射光炮、中子武装、重力武器……
密密麻麻，几乎遍布每一寸空间！
“……你以为用这种弱小的阵容，就能对我造成威胁么！”
以肉眼可见速度覆盖机械空间的战争兵器，让哥伦布的眼皮在跳动着，心中产生不安感。
这种情况，太诡异了！
以往的战斗中，就没遇到过这种情况！
一个人
一个战争帝国？
虽然其中大部分对他造不成太大的威胁，只有极少数的几个有着不安感，利用弥天大谎，哥伦布能瞬间清空大部分武装，但是……
太诡异！
这种一人制造机械帝国的能力，还有之前的黑色纹章，让哥伦布突然感觉，这次的行动，不会想自己想的那样顺利？
“永辉强化”
看着基本形成的武装阵容，夜见再次的自语着。
这次，半透明的光芒笼罩整个机械空间，每一座战争兵器上，都开始呈现白色的纹路，逐渐的蔓延，向着图案构建。
看着形成速度，夜见心中略微的遗憾。
无限能量+理+拟态学者模式
构建出机械帝国，对他来说，不是多困难的事。
拟态学者瞬间构建出机械框架、理之能力形成实体、永辉之力强化
不过，仍旧有着限制。
输出上限。
能量无限，框架瞬间形成，不代表机械帝国也能瞬间形成。
他的输出是有上限的。
构建形成，需要一定的速度，幸亏永辉之力是终极层次的能量，如果没有完成蜕变，想要构建机械帝国……至少要几十倍以上的时间？
不对，是压根没希望！
没有无限这一基础，连理都没办法无限制的发动，更不要说强化了。
ps：第三章，继续爆发、爆发、爆发
ap：还欠43章

第五十八章 无限极致
终极能量永辉，其质是进阶永世之力的数十倍。
这才让机械帝国的构建能够在战斗中用上，如果是进阶的永世之力……即便给一个无限的特性，机械帝国的构建同样没可能。
输出上限，十数分钟才能构建出这些武装。
强化，又需要不短的时间。
三四十分钟弄出这个阵容，对方早就不知道跑哪去了，如果是劣势战斗，也早就结束了，根本没机会去使用。
最初版本的永世之力，恐怕还没做成，最初的构建的那些机械武装就已经因为时效性消失了。
“……这到底是什么东西！”
笼罩在战争兵器上的白芒，逐渐凝聚的纹路，让哥伦布的不安感更甚。
白芒浮现的那一刻，他就去感应了，结果没有任何东西，似乎只有双眼能看到。
但他能感觉到，半透明的白色纹路形成的那一刻，原本不具备威胁的战争兵器，已经具备威胁他的资本。
而且，对弥天大谎的抵御能力大为加强！
他能消除，却不像以往那么容易。
这到底是什么？？
他可从没听说过这种东西！
居然连弥天大谎都被阻碍了，夜见为什么会掌握这种危险的力量？？
如果三年半之前那场战争就用出来，他甚至活不到现在！
“威力还不够”
轻声喃语的夜见，再次修改着战争兵器的阵容，数量足够了，加持之后也能对哥伦布造成威胁，但是顶级破坏力太低！
他需要高杀伤力的战争兵器！
一边说着，一部分弱小的战争兵器再次被修改，构建出高杀伤力的爆破兵器。
“怪物，别想继续下去！”
已经等不下去，也不敢再等下去的哥伦布，身化黑影，笼罩向夜见，灰雾锁链、长剑犹如雨点般的落下！
他之前是抱着戏谑的看法，不管弄出什么来，都轻松的摧毁，等着让夜见绝望。
但是……
“……”
空洞的双眼扫过铺天盖地的攻击，夜见表情没有丝毫变化，双剑出现在手中，灵动的闪避着。
擦肩而过的锁链，刚好被拦下来的长剑，若隐若现的身影。
无论任何攻击，都难以触碰夜见分毫！
就算密集如雨点，也能从中轻松的闪过。
“斩”
双臂轻灵划动，一斩而过的终结双剑，哥伦布甚至没能反应过来，身影已经一分为二，灰雾散尽。
“怎么可能！！”
不过，没多久的时间，灰雾已经在远方再次凝聚。
这一次，哥伦布表情带着难以置信和惊悚感。
怎么可能！
他被压制的了！
虽然刚才全程都是他在主攻，但哥伦布很清楚，所有的攻击全都没有发挥作用，没有一击命中夜见的，不是差一点，就是刚好被挡住。
夜见的反击……
死魂的力量没有起到丝毫阻碍的作用，被斩之后，甚至是弱化了！
他要是普通的四位数，这突兀的一击已经足以让他重创，甚至是死亡。
靠着弥天大谎的谎言化，才重新的恢复。
……而且，不是完全的恢复！
被斩击的那一下，依旧留在身上，只是不再致命。
！！
再一次，哥伦布感受到了死亡的气息。
不久之前，夜见明明没有这种程度，他可以完成压制的！
“啧，和拟态学者模式的少爷战斗，乖离界的来还差不多”
“不过，弥天大谎确实特殊，连真层次的极致，都没能斩掉”
不知道什么时候坐在战争兵器上的三头身大和分身，笑眯眯的看着热闹。
她们家少爷刚才的状态，勉强能和一般的四位数打，扩散界的强度，整体还是很高的，四位数的强者估计具备第二阶段的极致，或者顶级能力。
不使用特殊手段，勉强能和一般四位数打，毕竟三年半的时间，锻炼的极致有限，能跨层已经是她们家少爷天赋异禀了。
拟态学者……
轻松打死一般的四位数！
虽然实力没增加，但拟态学者模式，能够调用无尽的知识！
纹章是知识、机械是知识，战争经验和极致同样是知识！
只要能录入，她们家少爷都可以体验！
作为【Starlight breaker】的小公主、【月】的主母、【使徒】的大公主、【巫女】的神女、【双子】的四女，夜见不缺任何知识！
可惜的是，极致这东西没办法完全的体现。
有些东西，不是说你知道怎么回事、怎么用，就能用出来的。
极致到了第二阶段，就开始涉及到规则，第三阶段已经扭曲规则了。
就算掌握知识也没办法完全使用出来，顶多以后更好去接触这一层次，不像是纹章，有着各种知识辅助，就算没掌握第三阶段极致也能刻画出来。
不过
弱化版还是没问题的！
就比如技之极致的第一阶段，只是超越了技的概念，经常使用拟态学者模式适应，是可以勉强使用出来的。
当然，仅限于技之极致。
体之极致、心之极致……一部分还好，大部分已经涉及到身体变化了，就算是最初阶段，也不是掌握就能用，需要身体的长时间适应。
理论上来说，要能随心所欲的改变身体，拟态学者模式下，是有可能使用出第三阶段的体之极致。
很可惜，她们家少爷没这种能力。
但也够了！
死灵之书中，记载了大量的技之极致、复刻骑士级战斗经验，组合之下，就算是扩散界的四位数、掌握第二阶段极致的强者，也没希望打败她们家少爷！
嗯……
她们家少爷在拟态学者模式下，本身也能使用一些第二阶段的极致。
自己已经掌握的极致，接近第一阶段巅峰的，在拟态学者模式下，可以突破到第二阶段！
拟态学者模式下，想和她们家少爷打？
别说哥伦布，她们老大来爆发月之主权状态，才有点希望！
不过，她们家少爷也杀不了哥伦布就是，蜕变后的弥天大谎，已经能将第二阶段极致化为谎言，单靠战斗没有希望。
办法，就剩下一个！
ps：第四章了？
ap：本狐狸今晚爆发啦~还差42章。

第五十九章 世界爆破
压制、死亡、压制、死亡、压制、压制、压制、死亡
机械化的空间，双方不断的战斗，黑色的人影不断被斩碎、重聚，重复着这一过程，原本愤怒、渴望复仇的心态，已经化为惊惧，想要从这里逃离！
谎言自己的实力、谎言自己的技巧、谎言自己的存在、谎言自己耐性……
不断的战斗中，哥伦布用了无数的谎言增强自己的实力，但结果没有任何变化。
死亡、死亡、死亡、死亡
不管他怎么变，都会被那柄剑一刀两断。
哥伦布可以确定，那是一柄神器级别的！
即便是【群狼】【葬】的首领在这里，也会忍不住去争抢，三位数都会眼馋的武装。
如果是刚来这里就知道，哥伦布一定会贪婪，准备夺取武装。
现在，没有任何想法，他只想离开这里！
武装是恐怖，但【Starlight breaker】的这位公主，更是怪物！绝对的怪物！
只是三年半的时间，居然强到这种程度！
速度、力量、技巧、经验、防御……
没有什么是他不擅长的，不管谎言哪一方面都能应对。
“你到底是什么怪物！！”
再一次被斩杀，重新凝聚，哥伦布怒吼的说道，虽然是怒吼，但其中的惊惧却是再明显不过，他现在完全不能理解，夜见到底是什么鬼东西！
人类？
还是什么怪物？
“是小公主哦~”
坐在战争兵器上观战的虚影，玩味的笑着。
她们家少爷，小公主嘛！
换成其他人获得死灵之书，可能也会有明显的提升，但想达到她们家少爷的程度……等着吧，光是知识来源就是个问题，知识可是很昂贵的。
尤其是强者的知识！
没有小公主的背景，实力可能会翻一倍，然后就仅此而已了。
……等下，自己好像想错了一件事？
其他世界的人，包括扩散界这边，九成九成九的人获得死灵之书，估计会直接暴毙？
真当外神做出来的东西，一般人能用。
连接的那一瞬间就疯了，说不定还会变异？
包括眼前的家伙，【群狼】【葬】的首领……没有月之主权肯定会挂，加上月之主权，说不定会有活着的希望？扩散界至高主权，还是蛮神秘的。
话说，其实可以考虑用这方案？
那死灵之书阴人，还是很划算的。
“完成了”
再一次将哥伦布一分为二，夜见并没有追击，而是看向周边无数的战争兵器，在刚才战斗的时候，夜见已经完成高杀伤、高破坏、大范围的战争兵器替换。
‘真’
苍竹附带的进阶层次极致，而且是接近第三层次的那种极致，居然都没能杀了哥伦布。
虽然夜见能够使用大量的极致，但想要解决弥天大谎，还是很麻烦。
终极能量：永辉
最简单的办法！
弥天大谎可以削弱永辉加持，但架不住数量多！
“对了，你们的规则对自己有用么？”
“我要是直接打死你，不会濒死的时候被强行传送出去吧？”
“我还等着融合你的弥天大谎呢”
看向哥伦布，夜见突然的说道。
扩散界的恩赐游戏规则，有着世界的加持，哥伦布这边，会不会利用恩赐游戏规则跑路？
真打成重创，直接被传送出去，那就亏大了！
他还等着融合弥天大谎，形成新的能力卡呢。
“我……”
“算了，试试再说”
想要说什么的哥伦布，但还未等开口，夜见已经打着响指。
下一刻
布满机械空间每一寸的战争兵器同时爆发！
无数的导弹发射单元输送着高爆破导弹，镭射光束如雨，炮火完全遮蔽视野。
但也仅仅遮蔽的一瞬间。
无数的炮火涌向哥伦布，随后……
波及整个区域爆发！
…………
104区域
夜见跟随筱之之束、织斑千冬前往的区域，同样的边缘据点。
在数万米之下的机械空间爆发同时，整个区域‘爆’了起来！
爆炸、高热、白芒，冲天而起，似乎要将天穹都穿破，整个区域仿佛都被掀飞，震动响彻整个秘境世界，周边十数个区域则是成为了高危地带，越是靠近，余波越是恐怖。
大地崩裂、巨石粉碎、地面深陷，掀起的余波形成无数的飓风，周边世界一片世界末日的场景，甚至不少遗迹都被直接摧毁！
爆发中央的104区，天空形成一片巨型的蘑菇云，只要在秘境世界，无论哪里都能清晰的看到，哪怕是最边缘的区域也一样。
地下……
104区整个区域的地面都消失在秘境世界，有的只是满目狼藉的边缘和无底的深洞。
秘境世界场外
预定的重创传送地点，在秘境世界中受到创伤，规则就会强行的干预，让伤势维持在一定的状态，传送到秘境世界外，接受治疗。
重创传送区域，由【秘银】高层，蓝发少女千鸟要负责的地带，少女正无所事事的看着直播。
作为主办方，能够看到部分区域的情况。
当然，只是【机械盛宴】的遗迹区域，这些本就是设定的地点，自然也有相应的监控。
作为消遣，还是不错的。
反正也没什么事做。
第一天，都没什么积分，也没什么宝物争抢，虽然有重创传送出来的，但一天加起来才到两位数，根本没什么工作。
！！
某一刻，大量的光芒笼罩着重创传送区域。
只是眨眼时间，区域内，已经多出了数十道重创的身影，狼藉的躺在地上。
“？？？”
“我凑！”
“什么鬼！”
看着眼前的情况，千鸟要一脸懵然，发生了什么？
她就眨了一下眼吧？
怎么这么多伤患！
按照参加人数比例，每个区域也就二十多个人，眼前这些……差不多有两三个区域的参赛者了吧？
一下子全清空？
“不对，赶快治疗！”
疑惑千鸟要，不过随后也反应过来，大声的对医疗班说道。
发什么呆！！
眼前这帮人，伤势没一个轻的！
再发会呆，非留下隐患不成！
ps：本狐狸好奇，要是明天看更新的，会不会突然茫然，emmmmm，突然少了好多币
ap：啦啦啦啦
jp：第五更

第六十章 余波
【秘银】重创区域，原本还悠闲摸鱼的医疗班，迅速进入了最紧张的状态，受创的不止是这些人，时不时还有新的人出现，甚至让千鸟要开始寻求支援。
完全不是正常重创频率！
大清扫，也就这速度了？
“泰蕾莎，里面到底是怎么回事”
“【群狼】他们把核心区周边参赛者都清扫了么！”
跑到【秘银】核心地带，看向银发少女，千鸟要迅速的说道，她现在很好奇秘境世界发生了什么，【群狼】为了自己的计划，将核心区周边参赛者清扫了？
那样的话，倒是可能出现这种数量。
但伤势对不上！
所有人的伤势，都是同一种类。
而且，【群狼】敢这么惹众怒么？来参加【机械盛宴】的，还是有不少知名共同体，不计后果的清扫，就算是【群狼】也会很麻烦的。
“104区域发生了大爆炸”
“如果不是规则加持，足以将秘境世界屏障崩坏的爆炸”
调整着荧幕，露出难以看到边际的深坑，银发少女泰蕾莎捂着脸，勉强平复着状态。
她在秘境世界的布置更多一些，能看到的也更多。
然后，还不如没看到呢！
这场面，有点壮观！
也就是秘境世界作为恩赐游戏主场有规则加持，还有判决控管者二次加持，再加上【群狼】他们刻意强化，不然的话……边缘区域都得被炸崩了。
连世界屏障一起炸崩了的那种。
“……”
看向荧幕的画面，蓝发少女千鸟要顿时张大了嘴，连想说什么都忘记。
“……104区，没什么恐怖的东西才对？”
“这……这怎么弄出来的？？”
良久的时间，勉强反应过来的千鸟要，说话都带上了结巴。
这怎么出来的？？
秘境世界的机关、遗迹，都是她们主导的，有些确实有点破坏力，但也就是有点，别说波及一个区域了，连一个区域的十分之一都到不了。
而且，大都是在偏向中间的地带。
边缘区域，根本就没多少布置的！
千鸟要现在就觉得自己大脑一片空白，虽然她平时脑子也是一片浆糊，但这会浆糊更稠了。
“按照我这里的监控”
“夜见曾经出现过那个区域，【群狼】那边的哥伦布也朝着这边来的”
“算算时间……”
欲言又止的泰蕾莎，几次之后，还是张口的说道。
这是她判断出来的结论，但泰蕾莎自己都有点不敢相信。
这和她们掌握的信息，差的太多了。
“你别告诉我……”
“【群狼】那个从【永葬】出来的怪物和【Starlight breaker】的夜见打起来了”
“然后……”
“这是他们俩造成的？”
“其中的谁？”
泰蕾莎的话，让千鸟要更懵，这是【Starlight breaker】和【群狼】造成的？
哥伦布她知道，之前被【群狼】放弃的怪物级魔王，进入【永葬】成功出来，再次成为怪物，还是超强的那种怪物，在【群狼】直接从潜力股变成强者。
对方去找夜见了？
很正常。
两人的仇不是一般的深。
但是打这种级别的破坏……
哥伦布？
已经怪物到这种程度了么？
一个区域的规模，不比一个外门小，看荧幕上的爆发程度，基本抹消了一个半外门的规模，严重波及的十几个外门，震动的上百个外门。
上次下层太阳之火爆发被控制，没限制可能会更广，但也不会夸张多少。
哥伦布提升这么明显？
还是……
【Starlight breaker】？
月之主权在这里应该发挥不了太强的威力吧？
“喏”
“大概率是咱们这位公主殿下玩出来的”
调整着监控视角，隐隐能看到出现在天空的黑发少女，身无任何伤势，潇洒的出现在天空。
另一位隐约也可以看到，但狼藉的不是一星半点。
结果很明显了。
她们那位公主殿下玩出来的？
“……这要是炸在核心区，估计能让【群狼】【葬】【不净天体】直接胃疼”
不知道说什么的千鸟要，最终纠结的说道。
刚才的爆发威力，虽然她们没亲眼看到，但四位数以下基本全灭？
这要是炸在核心区……
那就爽了。
她们直接报仇了！
“咱们这位公主殿下真的是有备而来呢”
震惊过后，嘴角勉强勾起弧度的泰蕾莎，虽然场面很震惊，但就结果来说，还是很让人开心的？
就那边雇用她们帮忙说的一样，【Starlight breaker】不可能没准备而来。
现在看来，不仅是有准备，还是大礼包！
【群狼】【葬】【不净天体】+零散共同体VS【Starlight breaker】+盟友共同体
这场战斗还有的看呢。
估计格外的精彩。
“……好事，最好将那几个共同体都打残，也算为咱们报仇了”
同样露出笑容的千鸟要，【Starlight breaker】占据优势，她们很利于见到！
之前的帮忙，已经让那几个共同体盯上她们了。
短期内可能没事，以后多少会有些麻烦。
【Starlight breaker】要是重创了对方，那才有意思！
…………
同一时间，秘境世界67区
正在收集各种材料，准备在这期间完成自身晋升的武藏，双眼睁开，死死的盯着地平线尽头明显的蘑菇云。
“这种动静……”
良久的时间，武藏自语的说道。
这种动静、威力……
那些共同体应该会在核心区针对姐姐大人，除了它们，这次【机械盛宴】还有这种级别的敌人？
“不用想太多，你们家姐姐大人”
正在武藏乱想的时候，身穿黑袍的人影从战舰中走出，看向远方，随意的说道。
虽然不能完全确定，但大概率是武藏一直说那个姐姐大人。
“哎？”
“姐姐大人的力量……”
惊讶的武藏，这是姐姐大人弄出来的威力？
虽然她坚信姐姐大人不败的，但……
脸颊流露失落的武藏，姐姐大人已经到这种程度，她还在追求五位数，这次的事，她真的是帮忙？不是扯后腿？
“放心”
“你现在的所作所为会帮上大忙”
ps：第六更，一晚上写了六章！
ap：截止到本章，还有四十章欠更。
kp：厉害的本狐狸

第六十一章 沃尔特
10000外门·虚空
无垠的虚空，身穿和服的白发萝莉坐在飘浮的垫子上，手中拿着写有茶字的杯子，讶异的看着眼前的影像。
“这小公主可以的，竟然不声不响的完成了能量的终极蜕变”
“要不是混乱时期运气，咱现在也不一定……”
“不，以咱的天才，三位数时期，肯定能完成终极蜕变！”
喝着茶水，白夜王赞叹的说道。
哥伦布没接触过，别人看不出来，她这边可是了解的，【Starlight breaker】小公主造成这种破坏力的原因，是能量的终极蜕变！
在扩散界，除了少数三位数，这个等级甚至没资格去了解、争抢。
她的话，是在扩散界当初的混乱、黑暗时期，完成的蜕变，凭借着终极能量，一举超越曾经的巅峰。
混乱、黑暗时期，虽然充斥着危险，但机遇更多，比现在更适合提升，不是那个时期……
以她白夜王的能力，肯定能在三位数完成终极蜕变，就是要晚一些？
对比夜见五位数完成终极蜕变。
羡慕了！
“越来越想玩弄这小公主了”
看着影像中的夜见，白夜王嘀咕的说道。
不得不说，夜见的情况值得羡慕，也更让人想要玩弄！
解气啊！
“只对机械系增幅的终极能量，限制很大”
“不过，以【Starlight breaker】那位的能力，四位数内少有敌手”
在白夜王的身侧，发色接近的兔耳少女，吃着和环境类似的诡异能量食物，随意的说道。
确实是终极能量，但属于限制蛮大的类型？
如果是其他终极能量，自身再达到四位数，都可以去碰三位数了。
夜见的能量，仅对机械系有效？
限制很大，可以说，破坏力取决于机械的能力，如果机械能力没有提升，那终极能量的威力也就到此为止了。
刚才的战斗来看，给出时间，机械能力+终极能量，破坏力能威胁三位数。
但是战斗起来……
三位数又不是靶子，顶多四位数内少有敌手。
“沃尔特，你觉得夜见和芬里尔，一对一没有干涉，谁能赢？”
看着身侧的银发兔耳娘，白夜王突然的说道。
沃尔特
【机械盛宴】的判决控管者，上位级别的存在，代号524。
虽然不如她，但也是三位数巅峰，完成终极蜕变的那种三位数巅峰。
被称为‘饕鬄’沃尔特，没有什么是她不能吃的。
就算是空间、虚空也是一样。
正因为有这位判决控管者，她才能看到第一视角的战斗实况。
“秘境世界内，芬里尔赢”
“秘境世界外，芬里尔输”
歪着头，沃尔特一边咬着虚空，一边大概的说道。
拥有终极能量的夜见很强，但要说打败芬里尔……
看地方！
“啧，这么不看好我们的小公主么”
“月之主权和终极能量的限制都太大，她没有机会的”
想了想，沃尔特说道。
秘境世界败的原因，月之主权和那个形态变化的缘故，失去了这两项底牌，顶多能达到五位数巅峰或者初入四位数的强度，配合战斗技巧和经验，对一般四位数够了。
芬里尔那种用上月之主权，直接打三位数的……
夜见的终极能量能威胁到三位数，但需要时间和机会。
五位数的状态下，夜见拖不住拦不下芬里尔。
外面就不一样了。
没有限制，形态变化+三大月之主权，直接达到四位数巅峰，甚至可以冲击三位数，再加上战斗技巧和月之主权的能力，正面都能压着芬里尔打了，有的是机会使用终极能量。
赢的概率很大。
“沃尔特，咱们来打个赌？”
听着沃尔特的分析，白夜王打开折扇，突然笑眯眯的说道。
“白夜，这场恩赐游戏是我管控的，就算是你也别想干预”
“到时候真会动手的”
看着白夜王，沃尔特警惕的说道。
她和白夜王关系不错，但只是私下里的，这场恩赐游戏她已经负责，就会全程管控，不可能允许有人强行破除游戏规则闯进去的。
哪怕是白夜王。
“放心啦，咱不会做任何事”
“就是赌性上来了~”
“要不要来赌一下【Starlight breaker】和【群狼】【葬】【不净天体】的战果”
挥动着折扇，白夜王否定的说道。
恩赐游戏的规则还是要遵守的，她可没打算动手，至少【机械盛宴】阶段不准备动手。
“【Starlight breaker】赢不了的”
“芬里尔一个人都打不过，更不要说三个上层共同体了”
奇怪的看着白夜王，沃尔特说道，她们这个等级，应该很容易就能分析出结果，【Starlight breaker】赢不了的，除了【不净天体】的最强者，因为性质原因进不去外，三大共同体主力都在。
怎么打？
“赌赌看嘛”
“我用一张S级恩赐能力卡做赌注，沃尔特你……”
目光盯着沃尔特胸前那明显坚挺，白夜王声音中带着猥琐的说道。
赌着玩嘛！
S级能力卡换……
咳
还是很值得的！
“少！来！”
嫌弃的看着白夜王，沃尔特改变位置的说道。
…………
秘境世界·中央区
遥远的震荡不断的传播，就连中央的地区都有明显的震动，本就一片狼藉的机械残骸，在大地的震动下，更显混乱。
“104区”
“哥伦布想要制造出这种规模的破坏很难”
身披黑色斗篷，完全隐藏在其中的人影看向爆炸的方位，声音中带着波动的说道。
这种级别的爆发，哥伦布……
不能说制造不出来，但很困难。
“底牌，还是自身的实力？”
“要是后者……”
表情难看的芬里尔，低沉的自语着。
他能感应到威力，已经足以威胁他了，大概率是【Starlight breaker】的夜见弄出来的。
只能使用一次的底牌？
还是自身实力？
ps：第七章，距离还清还有39章。

第六十二章 再打我就是狗！
只能使用一次的底牌？
还是自身实力？
前者，完全不值得担心，不如说哥伦布的试探，让他们减少了损失。
后者的话……
很麻烦。
“海拉，你带着阿努比斯和侦查系的下属去盯着夜见”
“不要开战，远远的盯着，将他的一举一动都传送回来”
“相信【葬】的人，也会这么做”
良久的时间，芬里尔看向身侧的黑袍身影说道。
之前，他想着完全放任夜见，随便对方去跑，按照规则来进行，迟早会进入他们的攻击范围。
现在……
不能完全放任了！
真让夜见再弄出点乱子，芬里尔相信他们依旧会成功，但损失将大幅度增加，仅凭一个人，他可没办法去和【葬】【不净天体】去争月之主权。
必须要盯着！
阿努比斯和他妹妹海拉，都是四位数的顶级强者，再加上一些侦查系的五位数，保持足够的距离，不会出现危险。
就算夜见突袭，胜负也是未知数。
【葬】那边，肯定也会做出类似的决定。
“哥伦布呢？”
微微点头的黑袍人影海拉，平静的说道。
“……活着就想办法带回来，只要活着就行”
沉默片刻，芬里尔咬牙的说道。
哥伦布，虽然发挥了一些作用，但敢叛逆，已经没有存活的必要了。
只不过，相比死在夜见手里，还是他的手里更合适。
“明白”
…………
104区
无底坑洞的上方，黑发少女与黑发的男性彼此对视着，只是两人的状态截然不同，黑发少女浑身上下没有任何伤势，优雅而华丽，另外一边的男性却格外的狼狈，气息也起伏不定。
“还真是顽强呢”
“这都能活下来”
看着哥伦布，夜见玩味的笑着。
“……”
表情难看，夹带着惊恐的哥伦布。
他活下来了。
如果那些攻击真的命中，那哥伦布绝对撑不下来，这点他可以肯定。
在爆发中，靠着多次抹消自身的存在，勉强的活了下来！
要是在能力蜕变前，他这会就死定了！
抹消自身存在，有着极大的风险，万一真正的抹除，那他就彻底的死亡，能力蜕变之后，才能勉强控制抹除自身存在。
即便如此，也险些被弄死！
“你就不怕我会因为规则，成功的脱离”
盯着夜见，哥伦布咬牙的说道。
最后的爆发前，夜见问过他这个问题，哥伦布还想着怎么才能利用问题，结果才说完就引发爆炸了！！
夜见想着融合他蜕变后的能力吧？
就不怕自己会因为重创规则，被转移出秘境世界？
他所拥有的的，可是极为稀少，完成蜕变的弥天大谎！
就这么不值得重视么！
“我估计你不会这么容易重创，所以来一发试试喽”
耸了耸肩，夜见随意的说道。
之前他考虑过，后来想了想，哥伦布不是没解决办法，拼命的话，还是能从那种攻击中活下来的，那就先来一次呗。
反正他要想办法吸引【群狼】【葬】【不净天体】的注意力。
用这个也不错？
刚才的爆发，差不多是他能做的巅峰级别爆炸了。
这波炸了，他就不信那些人的注意力，不会集中到自己这边。
真出现那种情况，夜见估计，就只能考虑将金刚·改重现出来，往那边发射泯灭炮了？
“试……试？？”
牙齿仿佛快被咬碎的哥伦布，那种攻击，就为了试试，直接发动？？
太阳之火也就那种威力了。
“要不要再试试？”
打着响指，大片的机械再次凝聚，不过这一次不是凝聚成机械空间，而是一道包裹整个104区域的机械屏障，表面凝聚半透明的白光，逐渐形成纹路。
撵着发丝，夜见轻笑的说道。
拥有无限能量特性的永辉，刚才的攻击，只要时间够，多少次都可以发动！
不过
这次夜见没打算再来一轮，想要弄死哥伦布，一两轮大概率不够，得多几次。
哥伦布会站着让自己杀？
早就跑路了！
而且，还要考虑规则是不是真的会被发动，万一哥伦布被转移出去，夜见哭的心都有了。
来一轮吸引下中央区那帮人的注意力就够了。
另一个方案！
不久之前，夜见突然想起的另一个方案，更为轻松简单的方案。
“！”
看着再次映入眼帘的机械，虽说不是战争空间，但哥伦布依旧带着惊悚。
那种攻击，夜见能随意的使用？
没有丝毫犹豫，发动着极限速度，向着区域边缘跑去！
再打他就是狗！
ps：第八章，这章只有一千五百字，写困了！
ap：今天就到这里吧，本狐狸完成承诺，保底一万字！

第六十三章 颂歌
映入眼帘的机械屏障，熟悉的白色纹路，没有丝毫的犹豫，哥伦布果断向着外侧冲去，甚至动用上谎言的能力，准备直接穿越机械屏障！
战斗？
再打，他就是狗！
之前那种攻击，是可以对他造成致命威胁的，只不过利用谎言的能力，规避了大部分伤害，这才勉强幸存。
多来几轮……
就算能活着，也是极为勉强的活着！
哥伦布明白，那种攻击不可能随意的用出来，夜见说不定只是在诈自己？
一切，都只是表面的样子，根本发挥不出多少威力。
但哥伦布不敢赌！
夜见的一切，都远超他的预料，再不警惕起来，说不定真的会栽。
而且，就算不考虑战争兵器，自己好像也不是夜见的对手？
“别急着离开嘛”
身影才消失的哥伦布，但在下一刻，苍竹双剑已经制造出锐利的割痕，将哥伦布重新逼回到机械屏障内。
随后
一脚被踹飞的身影。
“这次我可没打算再使用刚才的招式”
“机械屏障，只是为了避免误伤”
“虽然已经能够将威力局限于一定范围内，但万一失控，周边还有好奇的参赛者进来，那就麻烦了”
悬浮在空中，夜见轻笑的说道。
机械屏障？
弄出来，真的是当屏障的，不是为了防止哥伦布逃跑，而是避免有人闯到104区。
当前区域的参赛者，在他之前那一击的波及下，应该是全部被传送出去了？周边几个区域也是损失惨重，这时候附近应该是真空的。
不过，只是一时。
这边发生的事，肯定会引起其他参赛者的好奇心，对自己有自信的，很可能跑过来看看。
嗯……
万一出现意外，将对方波及了。
大概率是直接凉了？
秘境世界规则都没用！
还是弄个屏障靠谱一些。
说完，夜见已经打着响指。
瞬间，哥伦布的表情极度警惕了起来，今天夜见没打几次响指，但每一次都会产生致命性的变化！
这次……
“舞台展开”
伴随着响指的落下，周边的环境瞬间变化！
由原本的空洞天空，化为宇宙星空一般的场景，有限的空间仿佛无垠化，皎洁的银河、旋转的天体、划过的流星……组成了唯美的画卷。
正中央的位置，灿烂的银河组成的舞台，黑发少女正站在上方。
“自从获得这项战歌，我还是第一次对人使用”
站在银河舞台上，看着哥伦布，夜见自语的说道。
获取到现在，已经有差不多四年的时间了？
期间，夜见尝试过、测试过，但对人使用，这还是第一次！
即便是乖离界那边，夜见都没有对生命去使用！
只是进行了评估。
眼前，还是第一次。
“旧日支配者的颂歌”
说完，不等哥伦布反应，夜见已经念出一个名字。
旧日支配者的颂歌
响起的伴奏
仿佛八音盒一样的声音在宇宙内回荡着，听着声音，哥伦布下意识产生一种感觉，这并非是某种乐器产生的，而是……宇宙中的星体合奏？
【扭曲的银河 阴霾的大地】
【时光荏苒 群星所指引的神显之日】
【名为无知的幸福走向终结】
【吾等是记录诸神之人】
【吾等是歌颂诸神之人】
【所谓真实的恐惧】
伴奏响起的同时，念白也在宇宙回荡。
每一颗天体，似乎都成为了一个生命，在轻声的低语着。
优雅动听、空灵悠扬、厚重低沉……
每一句话，声音都有着明显的变化，男性、女性、悠扬、沉厚……唯一相同的部分，所有的声音都格外的动听，让人产生享受的感觉。
不过
仅仅数句之后，声音已经夹带着杂音。
又或者说是重音？
从一人念白，到无数人在诵念，甚至让哥伦布产生整个宇宙，每一寸空间都在回响着声音！
即便封堵听觉、遮蔽视野，一切依旧在脑海中不断的回荡，甚至越发的清晰！
灵魂震颤、身体战栗……
哥伦布不知道该怎么形容，他只知道，听着这些声音，浑身都在颤抖着。
【望向天空 高高在上】
【群星归位之时已至】
【昔时已逝 末日正临】
【封印已经破坏 旧日支配者醒来】
【他们将回归 人类会惊觉】
【他们带来恐惧】
没有在意哥伦布的反应，真正的演唱开始！
完整版旧日支配者的颂歌，歌词有着些许的变化，前奏和结尾则是最为突出。
那些念白，同样是伴奏的一部分。
战歌
现在才刚刚开始！
“！！”
回响在宇宙中的歌声，相比之前，歌声响起的这一刻，哥伦布勉强还能维持的冷静陡然无存。
惊惧、恐惧、疯狂……
无数的负面情感不断的产生，甚至连控制都难以达到！
无数的天体，在歌声响起的这一刻，开始不断的演变。
脏器的凝聚、血肉触手、粘液恶臭……
在哥伦布眼中，原本唯美的画卷，突然向着不可名状转化！
不过
面对这些，哥伦布却产生着两种截然相反的感觉。
明明如此罪恶、如此丑陋，让人疯狂，但是……
又是如此的神圣？
看着那些不可名状的天体，哥伦布心中难以控制的产生崇敬感，无所不能、无所不知、无所不达、神秘、神圣……这是超越生命的伟大存在！
【群狼】【葬】【不净天体】
无论什么都没资格和眼前的生命相比，甚至根本不配出现在他们的视野中！
在哥伦布想象的同时，双臂之上，或大或小，无数血红的眼张开，身体肿胀，凝聚出一个个肉瘤，几乎每一寸地方，都在发生着难以描述的变化。
“！！！”
“离开！必须要离开这里！”
不知道是身体的异变，还是什么其他原因，让哥伦布精神短暂的恢复，注意到身上的变化，表情充斥着惊悚。
离开！
必须要离开！
死
他会死的！
甚至是出现比死更恐怖的事！
谎言、谎言、谎言
弥天大谎的能力不断的使用，试图恢复自身的状态，但每次才恢复部分，已经出现更大的异变！
ps：第一章。
ap：十一前两天要出去emmm，只能维持正常更新。

第六十四章 三分之一的歌声
宇宙银河内，试图修复自身的哥伦布，但无论如何使用弥天大谎，身体都没有好转的迹象！
或者说……
好转，根本追不上异变！
即便将异变的肉体切除重新再生，也会瞬间化为不可名状的外相。
想要张口说话，但张口的那一刻，一条触手已经从嘴中伸出，占据了口腔。
没有丝毫迟疑，哥伦布直接用上最后的手段！
已经臃肿、不可名状的身体，一块块的被抹消，就好像黑板上被擦掉的文字一样，没几秒的时间，哥伦布整个身体已经被完全的抹消。
消失之前，双眼狰狞的看着夜见，似乎想要将对方永久的记下来一样。
【他们将回来 人类会吸取教训】
【他们带来恐惧】
【他们以其名召信】
【他们回来之时 希望回归黑暗】
扫过被抹除的哥伦布，夜见的动作却没有丝毫的停滞，依旧在歌唱着。
抹除自身，想要清除颂歌的影响？
这么简单的话，夜见也不至于在乖离界都不好尝试！
继续响起的歌声，明明悠扬动听，却让人惊悚、恐惧。
三分之一的进度
唱到整首战歌三分之一的时候，夜见的声音突然停止，周边的宇宙星空也逐渐的黯淡，环境恢复到原本的104区，地面被击沉，边缘被机械屏障笼罩的地带。
视线再次看向哥伦布之前消失的地方。
下一刻
扭曲的怪物！
原本空无一物的虚空，突然出现扭曲的怪物。
难以描述的身形，几乎化为了血肉、脏器的凝聚体，绒毛一般的触手环绕在体表，十数米的身体，至少有着上千的眼睛，每一寸皮肤几乎都覆盖着粘液。
“灵魂、身体全部发生不可名状的变化”
“已经不能说是正常的生命了”
不知道什么时候回到夜见身上的大和公仔，看着血肉怪物一般的哥伦布，尽可能正常的说道。
旧日支配者颂歌完整版，第一次的实际效果，让她都有些惊讶。
哥伦布，好歹也是四位数级别的魔王。
而且，具备弥天大谎这种顶级的能力，还在【永葬】中完成蜕变。
结果，一首战歌的三分之一都没能挺住。
……不过，倒也能理解。
扩散界不是乖离界，即便是四位数，灵魂强度也有限。
七星级顶级战歌旧日支配者的颂歌，配合歌姬专属装备【舞台】，再加上她们家少爷这么多年的提升和转职，效果远不是以往能媲美的。
虽然没有杀死，但情况比杀死更严重。
不止是身体变化，灵魂的性质、基础也被扭曲，现在的哥伦布……
就是一团不可名状的信息混合物，已经不存在神智，顶多还有着生物的狩猎本能？
比死更恐怖。
“接下来，就是最后的验证了”
拿出苍竹双剑，夜见自语的说道。
随后
几乎分割空间的斩击！
十数米的血肉怪物，瞬间被破碎！
【机械盛宴】的规则，就好像不存在一样。
同时，一道灰色的光芒也从残骸中涌出，与夜见放出的卡牌相融合。
…………
同一时间，10000外门虚空之上。
之前还有说有笑的白夜王与沃尔特，不知道什么时候陷入了沉默，都看着眼前的荧幕。
“……现在的新人，还真是恐怖呢”
不知道多久之后，白夜王率先开口的说道，表情还带着才压制下去的惊讶。
这么有趣的一场对阵，她们肯定全程围观。
刚才战歌响起的时候，为了能够更为了解情况，白夜王还建议沃尔特利用职权，让她们也能听到夜见所唱的歌声。
然后……
就结束了！
不说维持了一瞬间，但也没维持多久。
那种歌声，难以描述的恐怖！
即便是达到二位数的白夜王，都不想去多听，如果真的一直听下去……虽然说到不了哥伦布那种程度，同样会有不小的影响，甚至是很麻烦的伤势。
而且，这还是从当前的水准推断出来的。
战歌，白夜王还是了解一些的，随着歌声的进度，效果会越发的恐怖，尤其是歌声的高氵朝时期。
没有完全听完，白夜王也不敢肯定那首歌的效果。
“这已经不是恐怖能形容的了”
“如果在核心区演唱，【群狼】【葬】【不净天体】，没有一个人能活下来”
看向白夜王，沃尔特说道。
新人恐怖？
恐怖这两个字，都快不足以形容了。
怪物！
就像哥伦布所说的，现在沃尔特都觉得【Starlight breaker】的夜见，像是怪物一般！
本体的实力，还没达到五位数！
结果呢？
三大月之主权和月之变化先不说，能量完成了终极蜕变，战斗就连四位数都能压着打，歌声就连三位数都不敢去听完。
来到扩散界到现在，她就没见过这么怪物的新人！
尤其是那歌声。
虽然只是听了一瞬间，但沃尔特可以肯定，芬里尔、罗睺都不可能安全的听完，有月之主权也一样，三大共同体，估计只有【不净天体】的污染者能听下来？
一方面是三位数的实力，一方面是污染者的本质，和歌声的属性有些相似？
可能影响不会那么大。
不过，【不净天体】的污染者根本没有进入秘境世界。
它的性质太特殊，真进去的话，恐怕没有几个人能活着出来。
有规则的保护，也会留下后患。
……想到这里，沃尔特突然产生一种庆幸感？
幸亏自己刚才没和白夜王打赌！
不然的话……
光凭刚才的歌声，夜见就已经拥有和对方同归于尽的资本。
“夜见的身份，就像我的称呼，恐怕真的是高等世界的小公主”
“她身后的人，也不会真的不留底牌”
勉强调整好状态，白夜王说道。
光凭夜见自己，想要获得这些……白夜王觉得还是挺困难的？她这么天才都做不到，扩散界几乎没人能做到！
身份？
她一直判断，夜见的身份很高贵。
这种类型的小公主来到扩散界，肯定会带一系列的底牌？
本身也不是其他人能比的。
ps：第二章，本狐狸睡觉去了。
ap：后天爆发。

第六十五章 我的舞台
扩散界，在诸多的世界中，也是特殊的类型。
连通万界，却没有太大的限制。
一级二级世界的生命，没有任何反抗之力，三级世界有着协谈的可能，四级世界的话，更像是彼此进行交易，派遣强者过来交流，互换学习规则。
但一切，都有一个基准。
派到扩散界的人，生死务论。
无论什么身份、什么实力，死在了扩散界，身后的世界都不能来找麻烦。
曾经，就有过顶级身份的四级世界生命死在扩散界的记录，而且不止是一个，身后的世界什么都做不到。
【群狼】【葬】【不净天体】打的也是这个主意，知道夜见身后身份特殊，但在扩散界，完全无需畏惧，没人能去找他们的事。
不过
夜见的身份比他们想象的要大？
短短几年的提升……
反正不是简单身份的人能做出来的。
真就是之前开玩笑的身份，世界意志之女，才有可能办到？
“话说回来，小夜可是杀人了哦”
“你这个判决控管者，不去监管监管？”
看着眼前的画面，白夜王突然笑眯眯的说道。
眼前，算是违规吧？
夜见成功的击杀了哥伦布！
原因……
她大致可以猜到。
【机械盛宴】的规则，参赛者不会死亡，重创的时候，规则就会进行保护，将生命强行移出秘境世界进行治疗。
这个判定，其实就是印记。
每个参赛者，在进入秘境世界的那一刻，就被打上了规则印记。
这种印记，几乎没办法去抹除，强行破坏也会引发规则的反弹。
刚才的歌声……
直接让哥伦布完全扭曲，身体、灵魂都发生了变异，甚至不能称之为生命。
规则印记同样被扭曲。
简单来说，那首歌之后，哥伦布在恩赐游戏的规则判定中，已经不是参赛者，甚至不是生命了，击杀的话，自然也不会有规则的保护。
规则，被扭曲回避了。
如果没有判决控管者一类，这件事过去就过去了，不会有什么问题。
但是！
有判决控管者的恩赐游戏是不同的。
恩赐游戏，只要制定了规则，那这些规则就是绝对的，不管用了什么办法，违反了就是违反了。
不让击杀参赛者，想着办法去击杀，就是违规。
作为判决控管者，可以进行规则判定申请。
如果执行了，夜见的行为肯定违规！
没有判决控管者之前的规则，就是僵硬的机器，有了判决控管者的恩赐游戏，规则就像是具备了生命，即便扭曲了规则内容，也一样可以判断。
“白夜王，你就别给我挖坑了”
“这次……”
“【葬】想办法弄到了我欠的人情”
“【机械盛宴】，我只负责确认游戏规则在运行，没有被破坏”
“不会发动判决控管的权限”
听着白夜王的话，沃尔特幽幽的说道。
动用权限，规则判定申请？
真用了的话，那位【Starlight breaker】的小公主肯定跑不了，但【群狼】【葬】【不净天体】的人更惨，他们规避恩赐游戏规则的地方，要多的多。
就比如入场。
只有机械相关的人，才能作为参赛者进入秘境世界。
【群狼】【不净天体】【葬】，有几个机械相关的？
除了【不净天体】的污染者因为性质原因进不来，其他两个共同体首领全到，主力来了三分之二。
正常怎么可能？
【虚假的伪装】
那几个上层共同体的成员，全部都被施加了一项特殊的恩赐，让秘境世界判定他们是机械属性的，这才成功的进来。
如果判决申请，全都要出事。
对沃尔特来说，其实无所谓，她的任务就是保证恩赐游戏公平。
只不过……
【葬】找到了她欠的一个人情。
原本，是想让她帮忙协助上层的几个共同体解决夜见，但沃尔特坚决不同意去干扰恩赐游戏，最终双方各退一步，她只要保证恩赐游戏正常运行，不会发动判决权限即可。
白夜王的话，就是给她挖坑呢！
“判决控管者看着别人扭曲规则”
“这是不是也算是一种违规？”
“考虑一下刚才的赌注，咱就当没看见了”
折扇遮掩着脸颊，白夜王笑眯眯的说道，视线也在不礼貌的乱瞟着。
“呵呵”
面无表情笑着的沃尔特。
从接受了这一要求开始，她就预想了各种情况，虽然有点麻烦，但能回收一次人情，还是值得的。
赌注？
【Starlight breaker】的小公主，都有了掀桌的资本了，她再赌就怪了！
…………
“才第一天就用掉两张底牌”
另一边，秘境世界104区，落在区域边缘的位置，夜见嘀咕的说道。
这次的恩赐游戏，意外比想的多！
两张底牌，第一天就用了！
尤其是永辉之力，如果对方不清楚，专门设计一下，是一个大惊喜，可惜用在哥伦布身上了。
旧日支配者的颂歌倒是无所谓。
虽然是底牌，但这是走投无路的情况下，同归于尽用的！
夜见最初也没打算随意使用。
威力太强！
完整版的旧日支配者的颂歌，等级达到了七星，乖离界顶尖的战歌等级，在这之上就只有终极战歌了。
SS+的【无序·天体之音】
这项能力，可以说就是为了旧日支配者的颂歌准备的，两者相遇，效果超乎想象！
还有这些年的歌姬学习，三年半的专门学习，歌姬进阶技巧，夜见掌握了不少，有部分歌唱技巧，就是为了提升威力而研发的。
【舞台】
七星级的顶级歌姬专属装备，在【Starlight breaker】中都是顶尖的，完全不比言和、洛天依的专属武装差！
【舞台】
【稀有度：★★★★★★★】
【效果】
【我的伴奏：‘舞台’可以记录非终极以外任何等级的伴奏】
【我的粉丝：粉丝将会让歌姬的歌声更为震撼，每多一名粉丝，都会提升战歌的效果】
【我的舞台：根据演唱战歌种类，幻化最适合的‘舞台’，提升战歌的效果】
【我的歌声：？】
【音乐世界：？】
ps：今天先更新一章，明天要早起，没办法熬夜写第二章。。。
ap：明天爆发，全补上。

第六十六章 神音天奏
‘我的舞台’
这些年，【舞台】解封的第三个歌姬专属效果，能够根据战歌的类型，塑造最适合的演唱舞台，提升战歌的效果。
最后两项，夜见估计距离具现也不远了。
七星战歌
SS+级【无序·天体之音】
进阶歌姬技巧
歌姬专属装备【舞台】
光是这四项，就让战歌的威力，达到一个恐怖的程度！
更不要说还有职业加成！
【神音天奏】
在【沉睡之地】触发的歌姬进阶职业，夜见终于完成了转职！
三年半之前，夜见就考虑过转职的问题，只不过大和一句话，让夜见迟疑了，一旦自身水准没有达到转职的要求，那么就会强行开启试炼世界。
只有通关，才能完成转职。
试炼世界，所有的东西全部被禁，只能使用最基础的能力，按照夜见以往的经验，想要完成试炼世界，没个几年基本不可能。
想要不开启试炼世界，就必须要自身达到要求。
现在夜见可没时间去浪费在试炼世界上，三年半的歌姬学习。
终于，达到了进阶的要求！
【神音天奏】
【职业能力：神语（S+）天音（S）神意（S）】
【神语（S+）：言语神化，已非常音。战歌扭曲度补正、完成度补正】
【天音（S）：天音渐响，无所不存、无所不在，无论时间还是空间，都无法阻断】
【神意（S）：天之歌声、神之思想】
【说明：歌姬特殊进阶分支，天音渐响、乐为神奏、神解其意，战歌效果，随演唱者变化而变化，完全辅助、完全崩坏、完全疯狂】
转职后的进阶职业！
最初转职的时候，倒不是三项S级能力，而是一项S+、一项S和一项A+级别的能力。
进入秘境世界前，夜见将能用来提升战力的东西全用了。
两张S级能力提升卡，一张用在了A+级别的神意上，一张用在了和永辉之力搭配的理上，这才构成了当前的战力等级。
神语（S+）
最初其实并非【神音天奏】的职业能力，而是属于歌姬进阶职业能力。
就像是盗贼职业进阶的时候，夜见获得了【虚构目录】系列的职业道具‘虚构目录’，专属技能‘记录’‘虚构’，职业能力‘纹章使’，原本的‘借用’变成‘征用’。
征用、纹章使，就属于是职业进阶能力。
盗贼职业进阶，抽取一项职业进阶能力，原本的职业能力蜕变。
原本的职业技能无序·天体之音……进阶职业的加持，根本不足以蜕变，就算是终极职业，夜见估计都要看看运气？
神语，就是歌姬的职业进阶能力。
原本是A级的‘源声’，对战歌有一定的提升，但【神音天奏】的职业特殊，将原有的进阶职业能力，扭曲成了现在的神语（S+），效果大为提升！
夜见研究过神语的效果。
对寻常歌曲有着完成度补正的特效，程度根据当前完成度而定，如果低于90%，基本能提升个10%左右，超过90%就比较不定了，数字在5%以下。
最高不可高过100%。
相比对寻常歌曲的加持，对扭曲战歌加持才是明显的！
毕竟神语的出现，就是因为扭曲系职业【神音天奏】，效果偏向也是这方面的。
无序·天体之音
能够将所有的战歌不分种类、效果，转化成无序战歌，这就是战歌扭曲。
扭曲度补正，简单的说，就是提升战歌扭曲后的效果！
不考虑无序·天体之音、舞台等一系列的加持，单纯的依靠神语扭曲度补正，就能将五星的战歌扭曲到六星级别的威力！
六星到不了七星，但也能大幅度提升。
至于实际上的提升更为恐怖。
SS+的无序·天体之音，本就会让转化后的战歌大幅度提升，更不要说加上神语补正，专属装备等等了。
天音（S）
S级能力特效，就像备注说的，无所不在，不可规避。
拥有之前，躲避战歌方法还是很多的。
拥有之后，只要在战歌影响区域内，哪怕跳到异空间都没用，脱离影响区域也会持续相当长的时间。
这也是之前哥伦布抹除自身，想要规避战歌，夜见不在意的原因。
要是从最开始就抹除，可能还有些作用，自身都快挂了，就算天音特效被削弱，但剩余的那些，同样足以让哥伦布彻底毁灭。
神意（S）
S级干扰类特效。
战歌会深入内心，延迟范围内敌人的反应。
弱小一些的，直接就会痴迷到死。
灵魂强度高、拥有冷静类心之极致等特点，会让神意的效果有削弱，但哥伦布这个层次，肯定会受到影响，不然的话，也不会异变了才反应。
毕竟是进阶职业，能有这些效果，夜见已经很满足了。
进阶职业……
在乖离界实环，达到七星，基本就是朝着终极职业走了。
虚环的话，可能相对差一些，但也有不少六星巅峰就已经是终极职业的。
终极职业，才是加成最恐怖的，哪怕是神上位和龙王级。
进阶职业，只是六星的过渡。
拥有这些两项S级一项A级,已经可以说是【神音天奏】的特殊了。
SS+级能力、进阶职业、歌姬专属装备，还有【Starlight breaker】顶级伴奏团队的加持，让旧日支配者的颂歌，达到了一个恐怖的程度！
就算在乖离界，夜见都不敢随便找人去尝试。
奈叶姐她们听了大半，直接喊停了。
普通系的战歌还好，一旦扭曲成了无序战歌，就算是六星，都能发挥莫大的威力，更不要说七星了。
甚至于，不是特殊环境，夜见都不好在【机械盛宴】使用。
不是他自大，就秘境世界的情况，只要他放开了唱，有一个算一个。
都得凉！
如果没有意外，夜见估计这次【机械盛宴】，可能都不会用第二次了？
万一波及到外人……
夜见不认为自己是好人，但没到绝望的时候，没必要波及外人。
ps：第一更，今天争取四章到五章。

第六十七章 伟大之光与吞噬之暗
“虽说用掉了两张底牌”
“不过，弄出这种动静，【群狼】他们的重心，该放到我这边了吧”
看着前方几乎无边际的深坑，夜见微妙的说道，底牌暴露了，但第一阶段的目标，还是达成了的？他就不信，这种情况下，【群狼】那几个共同体，还有功夫关心其他的！
“然后是束和千冬……”
随后，夜见手掌浮现着半透明的光芒，重新构建的机械通道，嘀咕的说道。
该解决的都解决了。
还有一个收尾的问题？
束和千冬
之前战斗的时候，埋到蛮深的地方，还进行了加固，之前爆炸也有意的避开，倒是不会有什么损伤，就是接下来两人的处理是个问题。
“少爷，个人来说，我建议您最好不要立刻将那两位弄出来”
听着自家少爷的话，大和停滞良久，突然古怪的说道。
“嗯？”
疑惑的夜见，不过在说话间，机械通道已经重新构建完成，两座机械修复仓从地下转移至地表的位置。
！！
下一瞬间，夜见的脸颊通红起来。
映入眼帘的，是裸露诱人的身躯。
透过机械仓正前方的透明护罩，能够看到两具白皙、丰腴的身躯。
“其实也无所谓啦”
“虽然少爷您还没长大，但开大车的事也不是一次两次了”
“这些看到也没什么”
嘴角勾着弧度，大和笑眯眯的说道。
筱之之束、织斑千冬
昏迷之前，是被她们家少爷用太阳之火灼烧的，衣服什么的早就化为灰烬了，就连体表的皮肤都已经焦炭化。
机械修复仓，没有修复液一类的东西，但是凭借着科技，还是能将身体方面修复一部分的。
比如，皮肤？
也就是眼前的一幕喽~
“大和，你就不知道给她们穿上衣服！”
动用着能力，在两人身上具现化基础的服饰，遮掩着光滑的身体，夜见瞪着大和，气呼呼的说道。
这种事……
就不知道给两人穿上东西么！
“少爷，我现在没办法动用系统的能力”
“勉强操控机械仓还行”
“衣服……”
一脸无辜的大和，在扩散界不能使用乖离界特点的东西，她就是一个卖萌的公仔，操控机械仓还行，毕竟有基础打底，换衣服……
她手上又没有衣服。
总不能把自己这个三头身的公仔，弄下来几片布，遮掩关键位置吧？
“……”
气鼓鼓的少女，想要说什么，最终还是将注意力集中到两个机械仓上，尽可能平复着状态，这件事……还不好说大和，反正两人不知道，看到就看到了！
还有其他事要想。
“该怎么处理呢……”
嘀咕的少女，束和千冬，以他的能力，治疗花费不了多久，一首战歌就差不多了。
但是。
“处理？”
“少爷您是想做点什么么？”
“倒也不是不行”
“两人身体虽然恢复了不少，但灵魂还处于创伤状态，完全不清醒，事后大概都不知道这件事”
坐回肩膀的大和，一脸认真的进行着建议。
处理？
什么处理？
两人身体方面恢复了不少，但要说康复早着呢，灵魂方面可不是简单地机械仓就能修复的。
没有专门的治疗，大概是清醒不了了。
“少和夜琳学，就不能想点正常的！”
“我在想，怎么将两人送出去！”
“放在这边，万一再被【群狼】他们盯上了怎么办？”
“但是重创出去的规则……”
“谁知道哥伦布埋的坑解除了么，万一给打死了怎么办”
瞪着大和，双手疯狂揉捏着玩偶的脸颊，夜见没好气的说道，就不能想点正常内容么？
什么做什么，他想的是将人送出去！
束和千冬之前说的应该是真的，找了共同体帮忙说话，但是【群狼】【葬】【不净天体】的态度，绝对比想象的更狠，什么都可能做得出来。
这次逃过了，下次呢？
还是将两人送出去合适。
就是怎么出去……
重伤？
之前太阳之火烧的时候都没生效，天知道这会会不会生效？
打死了怎么办？
“啧啧，两个美貌的御姐在您眼前，居然想着打死人家的事”
摇着小脑袋，大和做出无语的表情说道。
这种画面，在其他作品中，发展都很‘美好’的~
结果，她们这边想着如何打死对方~
“……”
额头浮现的黑线，正在夜见准备做什么的时候，机械仓附近的空间突然扭曲，随即消失在夜见的视野中。
【满足转移规则，已送往治疗—白】
随后，一行文字凝聚在前方。
“该不会是规则被您想要打死对方的想法吓到了吧”
看着前方，大和若有所思的说道。
“被你的想法吓到还差不多”
没好气的少女，哼声的说道，就算被吓，大概率也是大和的坑！
他想的可是很正常的。
话说那个白……
两人应该是安全了？
真要直接被转移走，夜见不免会有些纠结，加上这个字，基本可以放心了！
接下来
“下一个目的地，106区！”
身前浮现着秘境世界的卫星地区，其中有十个区域已经被封锁，看到106区不在封锁范围内，夜见松了口气的说道。
这边解决，前往106区！
疾行的速度！
与之前慢吞吞的走路搜索不到，此时夜见几乎将表面上的速度发挥到极致，直线朝着106区而去。
哥伦布的到来，让他暴露了两张底牌。
不过！
也送了夜见一份大礼！
地下的遗迹，夜见可没让战斗毁掉，核心的部分全部保留记录了下来。
不得不说，大礼！
大概是为了让陷阱更为精细？
哥伦布并非随意转移的遗迹，而是精挑细选出来的【机械皇国】遗迹，并且是极为珍贵的那种。
多次侵入核心，夜见最终得到了遗迹的主人信息。
【机械皇国】四灵将
北之灵将 北斗
遗迹的正体，北斗的B'T马克斯。
如果是其他的四灵将，夜见不会有太大的想法。
四灵将而已，评价七星级别，打死了能到神下位。
看不上！
不过，北斗不一样。
【机械皇国】首席研究员！
了解伟大之光和吞噬之暗的真相！
ps：第二更。

第六十八章 光之核
伟大之光
吞噬之暗
可以说是【机械皇国】的最高机密，就算是四灵将级别的皇国支柱都不清楚具体的情况，像不问世事的灵将凤，就只知道伟大之光与吞噬之暗的基础信息。
按照夜见所得到的信息，真正有资格了解的，不会超过一只手的数量。
双子皇帝代理、机械皇帝
除了他们之外，就只有负责研究的人员，会知道一些事情。
所有的研究人员，都是被分割管理研究的，并不清楚整体的情况。
灵将北斗
研究总负责，仅有的几个清楚全部情况的人！
破除了多道电子封锁，夜见终于在B'T马克斯的核心残骸中，找到了相关的部分。
吞噬之暗
集【机械皇国】科技为一体的终极B'T。
就像之前束、千冬她们所听说的，这是【机械皇国】首领，机械皇帝的专用B'T。
B'T分为多种，吞噬之暗则是生物机械的终极形态，有着吞噬万物的特性，生命、机械、材料，所有的一切都可以吞噬，作为自身成长的养料。
按照预估，完全成长的吞噬之暗，拥有三位数的可能。
干预时间、自我修复、自我蜕变，【机械皇国】史上的最强B'T，甚至开发出来，都是一个巧合，同样的条件都很难复刻第二次。
不过，直到【机械皇国】毁灭，吞噬之暗都未能成长到三位数，只是四位数的巅峰。
三位数，需要的代价太大了。
目前，已经被【群狼】掠夺。
伟大之光
与夜见想的不同，伟大之光并不是与吞噬之暗对应的B'T，而是一块被【机械皇国】称为太阳碎片的光之核心！
【机械皇国】迁移至扩散界后，因为一次巧合，获得的核心。
起初，没有任何人注意。
这块核心，根本探测不出价值，甚至就像是一块普通的石头。
吞噬之暗吞噬实验，这块核心同样在喂食的范围内，这才发现它的与众不同，吞噬一切的吞噬之暗，根本没办法去承载这块核心。
甚至有被撑爆的迹象。
自那之后，伟大之光成为了【机械皇国】第二研究项目。
多年的实验，【机械皇国】也发现太阳碎片的一些能力，激发之后，能够让人和机械，产生一种……奇特的光，就像是获得了一项能力，实力大为提升。
而激发的，只是表面的一部分。
越是研究，对【机械皇国】来说，伟大之光越是神秘。
甚至怀疑是从扩散界太阳坠落的碎片，这也是名字的来源。
不过，说是太阳碎片，实际上这块碎片没有任何的热量，只是光的凝聚。
不管性质怎么样，太阳碎片的珍贵已经不言而喻。
在【机械皇国】的评价中，完全不比吞噬之暗要差，甚至更为珍惜，就算不是太阳的碎片，也不会差太多。
保密程度，比起吞噬之暗更高！
【机械皇国】一直在五位数，未曾晋级的原因也是因为吞噬之暗、伟大之光，机械皇帝等待着吞噬之暗完全成长，伟大之光进一步的研究。
不说研究出所有的作用，只要能移植到自身就足以了！
如果成功，集伟大之光与吞噬之暗为一体的机械皇帝，拥有挑战三位数的自信！
到时候，晋升到上位外门，【机械皇国】也不惧任何人。
可惜
秘密还是泄露了。
太阳碎片早期的保密，并没有后来那么严谨，有着泄露的可能。
【群狼】【葬】
知晓秘密的两大共同体，彼此联手，花费高昂的代价降临到五位数，虽然【机械皇国】很强，但吞噬之暗未曾成长起来，伟大之光没有研究透。
根本没资格对抗两大共同体联手。
【机械皇国】毁灭
不过，皇国虽然毁灭，吞噬之暗被收取，伟大之光却没有被找到。
伟大之光，本就有着不易搜索的特性。
侵略战开始的时候，【机械皇国】也明白对方的目的，【群狼】【葬】花费大代价降到五层，也不可能送出东西就能结束，直接将伟大之光埋藏了被毁灭的边缘地带，负责这项任务的，就是灵将北斗！
埋藏地点，106区。
“就是这里了”
进入106区，夜见环视着周边环境，轻笑的说道。
106区
虽然和104区的沙漠地区不远，不过却是罕见的森林环境，而且还是参天巨树的森林，一颗颗十数米高的参天巨树铺在地面上，密集的树叶，让大地上只有间隔的光斑。
“从马克斯的数据库来看，当时只是随意的扔下，连北斗自己都不知道扔到了那里”
肩膀上，大和看着数据库说道。
伟大之光被北斗藏在了106区，但北斗并不知道具体在哪。
藏的时候，就是随意的扔出去了？
毕竟伟大之光不容易探测，外表又普通，看到了都不一定能发现，刻意藏在某个地方，万一自身出问题，说不定反而会被发现。
“太阳碎片的特性，只有光能够激发它”
随后，大和补充的说道。
太阳碎片，多种探测都难以发现，【机械皇国】多年的实验结果，能激发它的就是光。
高度的光。
“伟大之光，和我刚得到的创世辉光有点相似呢”
半透明的光辉笼罩在掌心，而后迅速的蔓延，逐渐向着整个106区扩散，夜见则是嘀咕的说道。
伟大之光
从信息上判断，和创世辉光有些相似？
正想着，区域的某个地方，突然泛起明显的光亮！
确定着具体地点，夜见的身影瞬间消失，再出现的时候，已经来到某颗树上，一块纯白色，掌心大小的石头，正挂在树枝之间，绽放着光辉。
永辉之力解除，纯白色的石头也化为了一颗不起眼的普通石子。
【光之核】
【稀有度：★★★★★★★】
【效果：无尽纯净之光的凝聚】
“……真的好相似”
握着光之核，夜见歪着脑袋。
之前，只是感觉创世辉光和太阳碎片会有些相似，真正拿到之后……
更相似了？
ps：第三更，第四更可能会有，可能不会有，建议等明天~

第六十九章 死仇
有些微妙的夜见，光之核与创世辉光，这感觉……
相似度好高哦？
“光之核，应该是扩散界太阳衍生的物品”
“勉强可以用做终极能量蜕变物？”
“不过，比起少爷您的创世辉光，那就差远了”
借助着基础分析功能，大和评价的说着。
光之核，其性质和作用都和创世辉光类似，是扩散界太阳的衍生物品，勉强可以作为终极能量蜕变的媒介。
不过，真就是勉强！
创世辉光，在终极能量的分类中，应该算是较好的类型。
光之核演变的……
勉强最低层的蜕变？
扩散界提升到五级世界，扩散界太阳完成蜕变，在此基础上，光之核再提升一个档次，也许才能和创世辉光并行。
创世辉光，大和都觉得有些配不上她们家少爷，光之核……
反正在能量蜕变这方面，对她们家少爷来说，真的没什么用。
“当然，对五位数的【机械皇国】来说，那就是宝贝喽”
“三位数都得争抢”
“论价值，光之核比起单个的月之主权价值还高”
随后，大和补充的说道。
对她们来说，这东西价值不低，能量蜕变方面用不了，其他地方也能发挥不小的作用，但诱惑不至于太大，属于有了不错，没找到也不会太心疼。
对五位数的【机械皇国】、四位数的【群狼】【葬】，甚至三位数的【不净天体】来说，则是争抢的至宝！
即便是次等终极能量蜕变物，那也是终极层次的！
不到三位数，都没抢的资格。
整个世界，不知道多久才能出现一个的宝物。
比月之主权都要更有价值！
“……我想到一个有趣的主意”
拿着光之核，夜见突然笑眯眯的说道。
光之核到底该怎么用，夜见现在还没想好，不过有趣的主意，倒是有一个！
一边说着，夜见一边飞向天空，激发着永辉之力！
半透明的光，向着光之核疯狂涌去！
下一刻
耀眼的光芒！
庞大永辉之力的注入下，光之核越发的耀眼，甚至就像一颗小型的太阳，照亮了整个106区，甚至周边几个区域，都能看到这里的光芒。
“【群狼】【葬】【不净天体】”
“你们应该能看到我这里的情况吧？”
“多谢你们的馈赠~”
“没有哥伦布过来送礼，我还真找不到它~”
收敛的永辉之力，光芒逐渐的减弱，看向某个方位，夜见则是大声的喊道，用上歌姬技巧的声音，甚至超出区域都可以听到。
那个方位，有着监视他的人！
虽然距离很远，间隔着数个区域，但有监控卫星的观察，夜见还是发现了对方。
刚才的行为、刻意的声音，应该是传过去了？
如果正常状态，对方大概听不到他的声音，专门用了歌姬技巧，就是给对方听的！
…………
“多谢你们的馈赠~”
“没有哥伦布过来送礼，我还真找不到它~”
同一时间，秘境世界中央区域，看着前方的影像和传递回来的声音，芬里尔的表情已经阴沉到不能再阴沉。
“哥伦布那个废！物！！”
终于，芬里尔忍不住低吼出声。
哥伦布那个废物！
自己去送死就算了，竟然还将那种宝物给对方送了过去！
他花费了高昂的代价邀请【葬】降临到五位数，更是与【机械皇国】厮杀，造成成员损失，就是为了获取太阳碎片！
终极能量蜕变物！
芬里尔也是这些年，才接触到。
通常只有三位数才有资格去争抢，四位数……能了解就算是不错了。
【机械皇国】的太阳碎片，芬里尔多番查证，判定大概率是终极能量蜕变物。
当时，芬里尔自己都快控制不住自己的情绪。
那是真正的至宝！
而且，对他来说，有着更为重要的意义。
在一些世界，月的光，就是反射的太阳之光，两者同源同性。
扩散界这边，虽然月的光不是依靠太阳反射，但光和月没有任何抵触，光是无属性的东西，和他的月融合，完全可以化为月光。
凭借着光之碎片，芬里尔就有自信正面打三位数！
结果……
他虽然知道一些光之碎片的情况，但那都是外界收集的和猜测，没有真正得到过太阳碎片，芬里尔也只能说是知道信息。
灭了【机械皇国】也没找到。
有心想要找其他机械系的共同体寻找，偏偏又不敢动手。
找弱小的机械系共同体寻找，技术还不如【机械皇国】，怎么可能找得到对方隐藏的东西？
强大的机械系共同体？
对方要是发现太阳碎片的秘密，绝对会生出贪婪之心，万一传出去了，他未必能保得住。
之前邀请【葬】一起毁灭【机械皇国】，都可以说是冒险了，要不是单靠【群狼】自己，没办法全灭【机械皇国】，他绝对不会邀请外人的。
这件事就一直拖到了现在，几乎翻遍了每一寸土地，也没找到东西。
这次【机械盛宴】，之所以选择【机械皇国】的秘境世界，也有着借助诸多机械系参赛者，寻找光之碎片的想法。
【机械盛宴】积分兑换里，专门设立了宝物一项。
就是为了这个准备的。
没想到，让夜见得到了！
还是他们的人给送过去的！
哥伦布
废物！
他原本还指着哥伦布能试探夜见一下，连自己送出去了不说，还将宝物给了对方。
更关键的一点，夜见将这件事直接公布了！
目前远程监视夜见的，可不只是【群狼】一家，【不净天体】和【葬】都在监控着，看到这一幕，肯定会进行调查！
这要是被发现……
问题大了！
…………
“少爷，您这是要逼疯他们啊”
106区，看着自家少爷的行为，大和笑嘻嘻的说道。
“反正已经是死仇了”
“他们要敢脱离核心区过来追杀我，那最好不过”
耸了耸肩，夜见随意的说道。
死仇
还怕对方的态度？
“额，乖离界那边，好像找我有事”
ps：第四更，目前还差37更emmm
ap：emmm几个错字，已经修改

第七十章 结婚，不考虑一下？
“奈叶姐什么事啊……居然连春日姐都来了”
【世界树】会议室，看着眼前的一众少女，夜见疑惑的说道，不久之前，奈叶姐通知他过来会议室开会，开会不是什么大事，就是这成员罕见了！
幽香、奈叶、双炎、雷娘、菲特……
【Starlight breaker】达到神中位以上的，不能说是齐了，但也来了个八成。
除此之外，居然连春日姐都来了！
这才是让夜见最稀奇的。
自从找到春日姐后，【Starlight breaker】的一众成员就给春日姐挂了一系列的追踪buff，不过用处不大？该跑还是跑。
和以前的区别，这次不会一跑就很长时间，时不时还是会回个信的。
算是可联系性跑路？
这次，什么会？
竟然连春日姐都给叫回来了。
“小夜，之前给我看的那块结晶，可以再拿出来一下么”
拉着夜见坐在一侧，奈叶认真的说道。
那块结晶，这次会议的源头。
看到之后，奈叶就迅速联系了【Starlight breaker】的一众成员，如果真和她猜测一样，那这件事太重大了，必须要进一步的确认才行。
她只是有些了解，春日的话，真正的明白怎么回事。
“龙源结晶？”
听着奈叶的话，夜见拿出一块龙源结晶，隐约明白了会议的原因。
龙源结晶？
上次好像给奈叶姐看到过。
在那之后，奈叶姐的反应就有些不同，他身边的防守力度也出现了增幅。
“……”
将龙源结晶送到春日手上，一众女性的视线也转移到了那里，表情带着期待与紧张，在等待着什么回答。
“……不会错，拥有那个功效”
时间一分一秒的过去，凉宫春日并没有立刻的回答，而是不断的进行着尝试，脸颊上的表情越发的精彩，不知道多久之后，终于放下结晶，控制着情绪说道。
最开始听奈叶说的时候，她还不怎么在意。
没想到，真的是！
虽然形态不同，但内涵的本质却是一样的。
刚才，她已经进行验证，就是那个东西！
自从远古之后就消失的‘资格证’，居然出现在了她们家小夜的手里！
“！！”×N
伴随着凉宫春日的话，瞬间兴奋起来的【Starlight breaker】成员。
是真的。
这意味着【世界树】有可能再一次进化！
“小夜，这种结晶你那里还有多少？”
同样兴奋的奈叶，但比起其他人，她率先看到结晶，还能控制自己的情绪，而后认真的问着。
结晶和猜想的一样，下一步就是数量了！
这种东西，小夜到底有多少？
如果只有一块，那用处没那么大；
如果数量刚好，那也蛮纠结的，毕竟物品的珍惜度极高，她们也不好随意乱要；
数量足够！
才能继续接下来的事情。
“额，还算蛮多的吧”
感受着众人的视线，夜见不自然的说道。
应该不是他的错觉。
春日姐说了确定之后，所有人的视线都集中在自己身上，还不是普通的那种集中，有种……
自己什么时候被吃了都不奇怪的感觉？
“还算蛮多是多少？”
“就是……”
“这么多？”
思考片刻，夜见勾勒出【龙结晶之地】一块中等大小的龙源结晶，大概的说道。
虽然【Starlight breaker】是他老家，很多事都不用隐瞒，但家园系统这方面……夜见已经猜到了一些，至少现在不能完全坦白？
对自己对【Starlight breaker】都不是好事。
春日姐她们需要龙源结晶？
这么一块，应该够了？
虽说是中等大小，但规模也相当的大，【龙结晶之地】最大的那种，是朝着古代树走的，中等程度的结晶也有几十米的程度。
如果不是初始赠送，光这一块，就可能需要数万年才能凝聚出来。
说不定还要更长的时间。
“！”
看着夜见展示的虚影，宁静的会议室。
“这种规模，足够两到三个天灾环境晋升的了”
自语的春日，真要和小夜描述的一样，这种规模的结晶，足够两到三个天灾环境晋升。
当然，必须是发展到超规格阶段。
如果本身只是完全成熟的三级天灾环境，还不足以晋升，超规格天灾环境，就差‘资格证’的，才有可能完成晋升。
不管怎么说，数量足够了！
即便【世界树】完成晋升，也能给小夜留下来不少。
“小夜啊，你和幽风的关系一直不错来着？”
“你看看什么时候把婚礼给办了”
片刻的时间，凉宫春日突然露出温柔的笑容说道。
她们家小公主，这得把握住啊！
虽然知道小夜是月夜见女儿的时候，春日就已经加强了小夜和【Starlight breaker】的联系，但现在看，这个女儿是超级亲女儿！
只是联系还不够，真要说的话，现在【Starlight breaker】并不是和小夜最亲密的，至少身体方面不是，需要更进一步的？
幽风
最近几百年诞生的新孩子，和小夜关系不错来着？
天狐状态的小夜，似乎一直想要做点什么！
这不得帮帮忙么。
“哎！”
作为神中位的一员，具备参加会议资格的幽风，一脸萌然的看着凉宫春日，脑袋上满是问号。
？？？
发生了什么？
她就是来开个会，从头到尾都不知道发生了什么，怎么突然就、就……
就要给自己和小夜举办婚礼！
反应延迟的弱气，但没多久的时间，脸颊已经通红起来。
这好像，不是简单地自己不明白？？
“春日姐，有话能直接说么，我有点害怕”
同样头顶问号的夜见，下意识抓紧自己的发丝，干笑的说道。
勾勒出结晶规模后，视线火热度又增加了？
春日姐有事能直接说么……
现在这样，他有点害怕！
“小夜在这呢啊”
“刚才我接到先代的传信”
“我们【巫女】的祸美人一直对你很有好感，先代问你要不要和我们回去一趟”
ps：第一更。
ap：下了一天雨，好气哦！
kp：本狐狸码字要构思，构思要遛弯，一天雨orz

第七十一章 争抢开始
【世界树】·会议室
夜见才说完，还没等凉宫春日等人回答，会议室的大门已然被推开，白色长发的过肩，穿着同色露腋巫女服的女性走入会议室，一脸笑容的说道。
利维坦
【巫女】十大巫女中排行第四，虽然不是神上位级别，但只要能打败利维坦，地位等同于神上位，【巫女】顶级强者。
一般情况下，都是长期待在【日上山】。
不过，夜见的学习计划，涵盖多个类别，她代表【巫女】过来辅助修行。
不止是利维坦，还有【双子】【月】，她们几个彼此关联结盟的大型国度，最近五十年，都会长期在这里派遣复刻骑士留驻。
平日里的，【Starlight breaker】有什么计划、行动，也会通知她们一声。
这次……
动静大到想无视不行。
大部分神中位返回，还是在十几天之内就完成了召集，对【Starlight breaker】来说，效率相当的恐怖。
好奇之下，利维坦还是偷窥了会议内容。
结晶？
世界晋升？
……
！！！
【Starlight breaker】这种事居然连盟友都不通知，也不能怪她们乱入了！
这东西，【巫女】必须要掺和一下！
结婚？
神中位的幽风而已！
【巫女】的祸美人，完全可以碾压的！
而且，也不能算是利维坦乱说？
她们【巫女】内部开会的时候，先代巫女就表示了对夜见的喜爱，她们打趣的说过联姻，提到过祸美人作为联姻对象的事。
当时祸灵梦没同意，但也没拒绝。
虽说是当做玩笑了，但也是个态度啊！
世界晋升，再加上先代复活……
利维坦估计，祸灵梦大概率不会拒绝？
“……呵，结婚又不是看实力，而是看关系”
“真要说的话，我们的奈叶完全不比祸差，关系更是没得比”
看着乱入的利维坦，凉宫春日挑眉的说道，今天还是着急了，冷静一些的话，应该先全方位保密，再隐秘开会，断绝其他人知道的可能。
现在……
对方话里的意思很明显，祸灵梦更强、更合适，但结婚又不是看这个！非要比，夜见贴身护卫奈叶不是更合适！
“……算了”
听着凉宫春日的话，想要说什么的奈叶，最后还是选择放弃。
自己和小夜？
算了，她无所谓，小夜同意就行。
毕竟这双大腿又滑又嫩，还是高挑白丝，根本不舍的松开。
“呵，夜公主可是我们王的半身，和其他人结婚，问过我们王了么”
“以我们王和夜公主的关系，说不定什么时候就有下一代了”
紧跟着利维坦，来到会议室的吉尔伽美什，哼声的说道。
并非仅次于月夜见的御姐吉尔伽美什，而是少女的吉尔伽美什，在【Starlight breaker】负责教导纹章方面的知识。
结婚？
呵！
这些人在想什么！
夜见可是她们王的半身，没有王的同意，其他人有什么资格提！
王和半身的关系……
就算什么时候的怀孕了，她们都不稀奇！
当然，今天之前，她们都是建议王控制一下，今天之后，完全无所谓了！
“普通生命有什么好的”
“机械才是皇女殿下的最爱”
“以我们女皇和皇女殿下的关系，就算研究一下女皇的身体都并非不可，说不定还能出促成一段情缘”
不知道什么时候出现在会议室的【双子】成员，‘空之女王’伊卡洛斯，冷静的说道。
这件事，【双子】不能看着！
【双子】的统治者，始源女皇和皇女殿下关系不一般，那是直系传人！
……更亲密一些，提升到身体方面的研究，也不是没可能？
机械和人的种族？
种族什么都是浮云！
只要她们女皇想，让自己身体构造无限贴近人类很简单！
会议室内，彼此对视的四方，迸溅的火花，让表面平静的会议室充斥着紧张感，似乎随时都可能打起来一样。
虽说【Starlight breaker】一方人数众多，更有着最上级的凉宫，但利维坦、伊卡洛斯、吉尔伽美什也没有丝毫的退缩。
消失了无数年的‘资格证’，别说就一位最上级，再多几个也不能怂啊！
“……要是为了龙源结晶，我这里其实还有……”
处于暴风的中央，夜见身体都在不自觉的颤抖，看着几人，还是开口的说道。
都为了龙源结晶？
……
虽然夜见不想泄露自己拥有太多的事，但几人都是和他关系不错的国度，再多提供一根龙源结晶也是没问题的。
只是以后必须要省着用才行。
“皇女殿下，我们清楚这东西的珍贵性”
“真要全拿出来……”
“就算您同意，那位也不会饶过我们”
微微点头，伊卡洛斯轻声的说道。
皇女殿下拥有的可能比展示的更多，这是必然的事，只不过……
再多也是有尽头的。
这些大概率是月王月夜见弄来给皇女殿下的？
她们用一部分还行，全用了，事后等着被清算吧！
这要是关系一般、敌对的人，坑了就坑了，代价虽然大，对比利益也不是承受不起，但这是她们皇女殿下。
不能让自家人难做。
“其实我这不少的……”
微妙的夜见，全拿出来？
即便不考虑最中央那根通天的结晶，剩余的全拿出来，他也能把实环破格级的天灾环境全晋升了还有富余！
就是这话没法直接说。
而且，也没人信？
“小夜，马上就要到学习时间了”
“咱们还是去学习吧~”
还想说什么的夜见，但未等开口，洛天依已经走到一侧，亲密的挽着夜见的胳膊，笑嘻嘻的说道。
这边的事，还是交给她们去处理好了。
小夜不适合在这里为难！
没给夜见反抗的机会，已经强行拉着少女离开会议室。
“……”
被强行拖拽的少女，龙源结晶……
还是等几人冷静下来，再说明事情？
ps：第二更，还在下雨，不能出去遛弯构思....

第七十二章 真的是连脸都不要了！！
【世界树】·会议室
不止是夜见、洛天依，奈叶等人也跟着离开了会议室，偌大的空间内，仅剩下利维坦、凉宫春日、吉尔伽美什、伊卡洛斯四人，各自代表一方。
“咱们几方都已经签订了盟约”
“这种好事，【Starlight breaker】也不通知我们一声”
坐在会议桌的一侧，吉尔伽美什皮笑肉不笑的说道。
【Starlight breaker】【双子】【巫女】【月】【使徒】，几方已经签订了盟约，只不过【使徒】复刻骑士平均水准较差，教导夜见轮不到他们，所以才没出现在这里。
要不是她们警惕，这次说不定就被【Starlight breaker】得逞了！
“盟约协议可不包含国度内部事务”
看着夜见几人离去的方位，余光又扫了扫时间，凉宫春日轻笑的说道。
盟约？
对外不对内。
和这件事有什么关系。
“皇女”
“神女”
“月后”
听着凉宫春日的话，几人也不管对最上级的礼仪，各自报出一个称呼。
内事？
她们可不认可！
这件事，在场国度都有关系！
至于【使徒】……
不在不知道，就不要管它了！
“……”
“咳，相比于这个，不如讨论一下这件事该怎么解决”
“就算小夜那里有多余的，咱们也不可能真的全用了”
干咳一声的凉宫春日，转移话题的说道，小夜和她们几个国度之间的关系……她还真不好说什么，这会也不太适合说。
“那些结晶，不管咱们谁用，都要支付代价”
“就按照远古时期的要求，让皇女殿下自行选择”
双肘压在桌子上，伊卡洛斯平静的说道。
申请四级天灾环境，远古时期早有标准，只要达到了就可以向世界意志申请，世界意志也不会拒绝。
按照那个时期的标准即可。
“……现在已经不是远古了”
伊卡洛斯的话，让在场所有人的表情都在变化着，最终吉尔伽美什否定的说道。
远古的要求？
都过去多久了！
“所以，机会更为珍贵，应该更高一些？”
看着吉尔伽美什，伊卡洛斯淡定的说道。
不是远古，就想降低要求？
远古申请标准通用，现在就这么一次，真要说的话，价值只会更高！
“……就算咱们愿意，以小夜的性格，肯定也不会接受”
“还是现实一些吧”
脑壳疼的利维坦，伊卡洛斯的话，其实一点问题没有，就这么一次的机会，真要放出风声去，弄一个拍卖一类的，价值绝对会比远古时期高的多！
但那样的话，在场几个国度，除了【双子】之外，一点希望都没有。
【双子】也只是有希望。
而且，小夜的危险度也会大为增加。
这些资格，对里侧同样有用，里侧没有专门的天灾环境，但也有一些顶级的东西，需要世界的许可，才能完成晋升。
真要让外人知道小夜拥有‘资格证’，到时候就不是只有里侧盯着了，里侧、表侧都得瞄着这边。
她们能庇护一时，不可能永远没有漏洞。
嗯……
绝对不是近期比较穷的缘故！
“我看等价就不错”
“小夜的性格我们清楚，顶多也就收等价”
补充的凉宫春日，果断的说道。
按照远古价格？
没钱！
远古一个‘资格证’，能直接把一个顶级大型国度掏空了！
买个毛线！
不止是【Starlight breaker】，【巫女】也好不到哪去，复活先代巫女已经耗尽了资产，现金的话，【巫女】恐怕一个亿的素材都凑不出来，没比她们好到哪去。
【月】相对好些，但也会耗干资产。
【双子】
在场唯一一个掏得起，还有一定余力的国度？
“……”×3
同时看向凉宫春日的视线，都带着微妙。
这是真狠？
等价……
其实价值也不低，但要和远古要求比起来，那就差远了。
远古时期的‘资格证’，要论价值的话，没几把终极层次的武装，绝对下不来。
等价的话，连半把终极武装都凑不出来？
不过，就像凉宫春日说的，对外贩卖还好，如果是对她们的话，小夜不可能真收太多的钱。
适当降低标准是必然的，只能说以后让小夜成为她们国度的……
和月后差不多的身份？
补偿手段还是很多的。
“咳”
“数字咱们可以再商定一下，到时候让小夜自行选择就是”
“当前，咱们还需要定下来另一件事”
大概也知道自己的报价太低，凉宫春日一脸正经的说道，报价只要几个国度统一就可以了，除了这个，还有个事可以拖时……不对，是讨论研究。
“另一件事？”
“就是保密协议，今天必须要将具体的条例讨论出来”
“想来各位也清楚这件事泄露出去的危险，除了在座的几个国度，绝对不能让其他国度知道”
依次看向利维坦、吉尔伽美什、伊卡洛斯，凉宫春日凝重的说道。
这不是乱说，几人应该都清楚重要性。
“……”×3
对视一眼的几人，表情带着困惑。
保密这件事是很重要，但这会就讨论协议内容？需要这么急么？
在座国度都和小夜关系莫逆，知道重要性，不会轻易泄露。
而且，签订协议也应该国主或者副国主来？
她们讨论也不可能立刻签啊。
不过，几人倒也没反对，最上级的要求不过分，她们还是要配合的，而且除了这个之外，也有不少其他事情要说。
…………
流逝的时间，会议室持续的封闭着。
不知道多久之后，终于的张开，利维坦等人从中走出，表情都带着无奈和疲劳，讨论条例……
没想到居然真的是讨论！
花费了她们一天的时间，才讨论完！
“倒也难得，【Starlight breaker】最喜欢偷懒的国主，居然会主动和咱们谈工作”
虽然纠结刚才的事，但利维坦还是不由的感叹。
凉宫春日，出名的懒人。
竟然能和她们讨论一整天的工作？
简直少见！
“毕竟是世界晋级的事，就算最上级也不能免俗”
舒展着身体的吉尔伽美什，随意的说道，事情太过重要了吧？就算是出名的懒人，也要亲自去确定。
“……不对”
另一边，听着两人的对话，伊卡洛斯皱着眉，她总觉得有哪里不太对？
调取着自己在【世界树】留下的基础监控，伊卡洛斯瞳孔骤然变化。
“什么？”
“咱们被坑了！！！”
说完，也不等两人提问，伊卡洛斯已经展开双翼，极速的向着某个方位飞去。
应该还来得及？
泥煤的【Starlight breaker】，真的是连脸都不要了！
ps：还剩下37章。
ap：其实应该爆发的，但是本狐狸不遛弯就构思不出来好的剧情orz

第七十三章 以后我就是富婆了！
在利维坦、伊卡洛斯、吉尔伽美什暴走的同时，【世界树】的隔壁区域，洛天依等人正拉着夜见、幽风来到某个规则仪式场地附近。
“一切都弄好了”
“只要在这里签下文书，你们的关系就可以得到乖离界的承认了”
看着夜见、幽风，还有跟在一侧的奈叶，洛天依认真的说道。
学习？
这个时候还学个鬼！
确定龙源结晶的珍贵性后，洛天依已经和凉宫春日暗地里达成共识，由凉宫春日拖延几个国度的时间，她这边去准备另一方面的事。
争？
其他几个国度，凭什么和【Starlight breaker】争？
小夜从诞生开始，就是她们【Starlight breaker】的人，其他国度不过是后来的！
她们家可爱的小公主，当然要自己消化了。
就是乖离界这边，关系界定比较麻烦，需要规则的认可。
不像是外界，简单的办一个仪式就行了，在乖离界这边，流程较为繁杂。
对应的，一旦完成，也有着特殊的加持。
将近一天的时间，总算是完成了步骤，接下来就是最后一步的签下文书了！
“？？”
“天依姐，这事情不是结束了么？”
一脸萌然的夜见，下意识的说道。
文书？
结婚？
这件事不是已经结束了么！
昨天被带出来后，夜见就开始了日常的学习，持续了将近一天的时间，现在才休息完。
一天没事，夜见以为已经结束了呢！
怎么这会又……
“是结束了”
“只不过，我们认为还是应该给你和弱气办个仪式”
“毕竟小夜你天狐模式可是很喜欢弱气的，除了最后那步，基本该做的都做过了？”
“难不成小夜你想不认~”
贴近夜见，洛天依笑眯眯的说道。
那件事？
可以当过去了！
现在的仪式，原因是之前的事，小夜和幽风，两人的关系相当的亲密，尤其是天狐模式和狂气模式，除了运气倒霉点，没做到最后，该进行的都进行了？
来个婚礼不过分吧？
顺便将小夜彻底绑在她们【Starlight breaker】这边！
“那都、都是……意外”
夜见身侧，小脸通红的弱气，磕磕巴巴的说道。
她和幽风……
脑中浮现着某些场景，弱气的脸颊更为通红，余光小心的扫过夜见，而后迅速看向前方，没几秒的时间，再度的重复。
“……”
“这么说……我和鬼夜见是不是也该有一场”
欲言又止的夜见，想要说什么，但又没办法开口，天依姐说的还是没问题的，天狐模式就是个坑，早知道会有那么多意外，夜见见面就得打死阿茶子！
现在已经晚了。
结婚……
按照天依姐那么算，鬼夜见呢？
乖离界，和他……
至少身体方面最亲密的，就是鬼夜见了？
“难不成小夜你还想和鬼夜见举办仪式？”
“别想了”
“这次可不止是弱气，还附带一个奈叶哦，各方面都超大的，弥补弱气身材的不足”
瞪着夜见，洛天依没好气的说道。
而后又走到奈叶身边，手掌虚推的补充着。
只是弱气一个人，未免有些不足？
毕竟弱气加入国度的时间，还没小夜长呢，说不定连带幽风，两人一起被忽悠走了？虽然概率低，但不是没有这种可能，怎么也得有个保底的？
奈叶，可是她们【Starlight breaker】的老成员了！
成熟稳重，美貌诱人。
绝对不会被拐跑的！
“你怎么不把自己塞进去”
不客气的给着天依暴栗，奈叶没好气的说道，还附带一个自己，天依怎么没把自己附带进去？？
不过，奈叶倒也没直接拒绝。
她没什么喜欢的人，【Starlight breaker】就是她家，这百年来，基本都在照顾小夜，如果小夜肯拿出那些龙源结晶帮【Starlight breaker】提升的话，她嫁过去又怎么样？
以后她就是富婆了！！
真将未来的美好全讲述一遍，说不定【Starlight breaker】还有人和她抢呢！
“好啦，小夜快来吧~”
不在意奈叶的动作，天依迅速来到的夜见身侧，双手抓着少女的手臂，不给任何反抗的余地，一边伸向规则文书，一边笑眯眯的说道。
几个暴栗而已，事情成功，打一天都行！
这么可爱的小公主，也不算委屈奈叶嘛。
真要说，这是月王月夜见的女儿，超嫩大腿的！
“……”
想要停止动作的夜见，但洛天依的双手就好像铁钳一样，无论夜见怎么用力，都挣脱不开。
明明是个歌姬的！
“天依姐，如果是为了龙源结晶，我这里足够多……”
颤抖的手指，不断向着规则文书靠近，勉强控制着心情，夜见看向洛天依，带着最后一丝希望的说道。
结婚什么的，就算真的进行，好歹让他准备一下吧？？
而且，看弱气的反应，并不是那么接受！
至少先缓缓？
如果是为了龙源结晶的事，他坦白了！
拿出几倍都没问题的！！
“洛天依，你们【Starlight breaker】要不要脸！！！”
“堂堂最上级，竟然做这种小动作”
“别想得逞！！！”
正说着，三道身影疾速的出现，近乎咆哮的女声在环境中回荡。
“凑！”
“春日怎么这点时间都没拖下来！！”
眼皮跳动的洛天依，春日你是废物么！
怎么这点时间都没搞定！！
再晚来一点，一切都定论了！
…………
扩散界·秘境世界
85区荒原环境，双手抱头，蹲在某块石头下方的大萝莉，脸颊带着徘徊、纠结等多种情绪。
乖离界那边什么鬼！！
他怎么觉得乖离界那边，某种角度比扩散界还危险？？
“呀~呀~”
“抢婚这种有趣的事，到时候播出来一定很有趣~”
坐在一侧的三头身大和，满脸笑容的说道。
乖离界，有趣发展，到时候看回放肯定有意思？
ps：第一更，开始值班之路。

第七十四章 境界
“少幸灾乐祸了，我已经决定，等会就和奈叶姐她们交代，龙源结晶多的是”
听着大和的话，夜见没好气的说道。
乖离界那边，利维坦、吉尔伽美什、伊卡洛斯的到来，算是解决了一时之急，夜见已经决定，等会他就拿出大块龙源结晶，告诉她们足够用！
别想什么奇怪的主意！
夜见不拿出太多了，是担心出事，没想到拿的不多，还是出问题了。
“少爷，不考虑收一波？”
“反正最糟糕的情况已经出现了，不可能更糟糕了嘛”
“奈叶、始源女皇、鬼夜见，那可是神上位级别的强者呢~”
笑嘻嘻的大和，‘鼓励’的说道。
刚才那种场面，无论什么世界都是少见的。
就像乖离界这边，神上位的话，至少能达到二位数的层次？别说中下层外门，就算是上层外门，四位数这种都不一定有资格见的到对方。
结果，抢着要她们家少爷~
“呵，我信你个鬼”
“明明是刚开始，还不可能更糟糕……”
瞥着大和，夜见果断的说道。
不可能更糟糕？
刚才的麻烦，只是集中在【Starlight breaker】这边，如果他继续什么都不说，到时候就是多国内战了，他就是那个奖品？
场面……
夜见自己都难以想象。
说不定能赶得上【日上山】那次？至少顶级强者能赶得上！
早点坦白、早点结束。
“快到时间了啊”
说完，也不等大和说什么，已经打开电子地图，自语的说道。
乖离界那边，坦白就好解决。
到此为止！
85区
她们目前所在的区域，每天封禁的区域，在时间过半的时候，都会给出提示，第三天的封禁区域就有85区！
夜见特地赶到了这边。
【机械盛宴】后期，迟早要经历一次封禁转移，不如提前试试。
正好，测试一下那几个共同体的态度。
说话间，区域的上空，一行文字凝聚。
【封禁】
下一瞬间，夜见的身影消失不见。
再出现的时候，已经从荒原环境，变成了草原环境。
随机区域45区。
“感觉就是普通的空间转移”
“只不过，规则的缘故，强制进行，难以拒绝”
扫过新的环境，夜见自语的说道。
封禁转移？
和普通空间转移差不多？
就是强制执行。
“看来，【群狼】【葬】【不净天体】，在最后的战斗前，都不准备找您麻烦了”
“这种好机会，都不动手”
探测着周边的情况，大和遗憾的说道。
没有任何动静的区域转移！
转移前，她和少爷其实都做好被袭击的准备了。
哥伦布那场战斗后，她们家少爷因为负面作用，变回了大萝莉的模式，虽然因为区域封禁，负面的效果没有想象的强，但也是个削弱。
再加上区域转移的不稳定性，真要说的话，这是一个不错的突袭机会！
结果……
这都不动手，看起来是怂了？
“倒是有几个浑水摸鱼的家伙”
看着电子地图，夜见吐槽的说道。
大家伙没来，浑水摸鱼的倒是有几个？
被封禁转移到当前区域的，并不是只有他一人，还有着不少机械参赛者，只是在看到他的瞬间，就都尽可能的远离了。
只不过，不是所有人都远离。
还有几个拉开一定距离后，凑到了一起，准备摸自己的鱼？
啧
在强化机械卫星的监控下，除了少数几个地方，这场战斗就和开了游戏全屏挂一样。
半透明的光辉流入地下，没多久的时间，轰然的爆炸声响彻整个区域，场外重创区域也多出了几道身影。
“也不能怪他们嘛”
“真要能将少爷弄到手，再成功的脱离，那就赚翻了”
“没看咱们乖离界的二位数都一起争，更不要说这里了~”
一脸理所应当的大和，想要浑水摸鱼的共同体肯定会有的，毕竟利益太大了，真要能在最后战斗之前捕捉她们家少爷，再及时脱手。
这价值，海了！
中层外门第一有钱共同体诞生！
要是之前的战斗，所有人都知道是她们家少爷引起的还好，不知道……
那就没辙了。
作死没救。
“少提乖离界那边”
“现在……”
“好像也没什么事做”
捏着大和的脸颊，夜见没好气的说道。
那几个共同体不来找他麻烦……
好像就没啥事情做了？
这次【机械盛宴】，他的主要任务就是吸引那些家伙的注意力，结果比预想提前太早达到目标，一下子没事干了。
“想想有什么还能提升的？”
“或者，恶心恶心那几个共同体”
歪着头，大和说道。
目前任务已经达成，剩下的时间……
参加一下游戏？
不过，就算全程都去弄积分，最后也就能赚个上千恩赐金币？
那几个共同体不行动，也肯定全程监控着，参加恩赐游戏还有概率出现意外，影响最后的计划，对她们家少爷来说，真的没必要，尤其是龙源结晶暴露以后，她们家少爷短期内就不可能缺钱了。
当然，只是短期。
家园系统想投入的话，多少都不够。
想想提升？
恶心一下那几个共同体？
“说起来……”
“没想到弥天大谎融合之后，居然会是这种能力”
提到自我提升，夜见拿出一张卡牌，微妙的说道。
【操控境界程度的能力】
【稀有度：SS】
【效果：水平的两侧，颠覆一切的能力】
解决哥伦布，经过【永葬】恢复提升的弥天大谎，与夜见的弥天大谎融合后，获得的新能力卡。
超出夜见预想的能力。
原以为会是SS级的弥天大谎。
结果……
“境界，和我们家紫……”
“你们家？”
“咳，和紫相同的能力”
目光调侃的大和，不自然的夜见。
融合后的能力，境界！
和妖怪乐园八云紫相同的能力。
不过，倒也不是说不通。
弥天大谎
真实与虚幻
本就是境界的一部分，或者说主要的部分，完成晋升、蜕变，成为境界的能力也是有可能的。
ps：第二更，明天值班应该会多更两章。

第七十五章 我家有个境界妖，还能配对！
境界
严格来说，就是划分事物的那条线，没有境界，快慢就没有了对比，动静没有了区分，没有地平线，难以判断什么是天、什么是地。
未来的幻想乡，以大结界为那条线，划分了现实与虚幻；
乖离界，以境界为线，划分了里侧、表侧；
操控境界的能力，就是操控线两侧的能力。
弥天大谎，其实和境界有着相同的地方。
真实的谎言
谎言的真实
与哥伦布的战斗中，已经不止一次的表现，真实的伤害被扭曲成境界另一侧的虚幻，存在的生命，被抹除了痕迹。
理论上来说，还有着更多的用法，只是哥伦布没能开发出来。
弥天大谎，严格来说，就是弱化版的境界。
都是改变境界线两侧的事物。
区别
弥天大谎只是拨弄了境界线，能够一定程度上的影响，境界是直接的操控。
当然，并不代表境界能力能完全超越弥天大谎。
弥天大谎，主要集中在虚幻与真实这方面，只考虑这方面的话，更为灵动和自然。
但整体上，境界毫无疑问是弥天大谎的进阶。
夜见之前还想着将弥天大谎发展成歌姬的辅助能力，没想到经过【永葬】的提升，再重新融合曾经的能力，竟然会蜕变成为境界的能力。
和紫的能力一样！
“我要不要找时间去【永葬】溜达一圈呢”
看着能力卡，夜见忍不住的说道。
这提升，太大了！
弥天大谎原本应该是S+级别的能力？
蜕变后SS，而且还完成了整体的晋升，虽说有他这边以前能力卡融合的缘故，但提升幅度也是非常惊人的了。
自己要不要找时间去【永葬】看看？
现有的能力，不管哪个晋升，都赚大了！
“少爷，咱不差这些能力，花钱去乖离界买更合适一些”
摇着头，大和建议的说道。
【永葬】？
五位数以上，5%以下存活率，考虑五位数以下的，直接拉到1%以下，完全看运气。
几十个神位进去，都不一定能出来一个。
大和对她们家少爷有自信，但这种不确定危险，还是少冒比较好。
直接买不香么？
不久之后，她们家少爷就是乖离界的富婆啦！
嗯……
只要不卖给【Starlight breaker】？
“羡慕紫，天生就有这种能力”
听着大和的话，夜见还是羡慕的说道，【永葬】试炼，他调查过，哥伦布真的是运气好。
但对比她们家……
咳
对比紫呢？
人家天生的能力！
SS级能力，在乖离界这边挺常见的，但天生就具备SS级能力的，相对还是少一些。
境界
这种能力，更是没几个？
夜见看过【Starlight breaker】的资料，乖离界拥有修补境界线能力的不多，其中大部分还是利用的纹章和类似弥天大谎这种能力。
直接干预境界线的，很少！
“妖怪乐园”
“虽说整体实力不强，但妖怪天赋这类，在四级世界中，都算是顶尖的了”
提到八云紫，大和也有些奇怪的说道。
妖怪乐园，她们家少爷主世界，其实实力没那么强？
至少在四级世界中，不算是突出的。
目前她们家少爷见过的七星，还不到两位数，虽然和不到处跑有关系，但也说明了整体实力强度，在四级世界中一般，很一般的那种。
不过
天赋能力是真的强？
不是只有八云紫一人，而是平均强度极高！
就像是鬼王星熊勇仪，大和估摸着，力量天赋不是接近SS级，就是到了SS级的？
没掌握多少极致，七虚星，能压着她们家少爷的天狐模式打。
单拼力量，更是夸张。
人间之里太公，同样是七虚星，能和星熊勇仪对着打。
月面绵月丰姬，空间能力很有可能达到了SS级。
绵月依姬，居然也有着随意凭依神灵的能力。
天狗族的射命丸文，实力没多强，但速度真飙起来，短距离连空间都追不上，大概率也是个SS级速度天赋。
妖怪之山四大鬼王，能和星熊勇仪齐名，能是普通的能力？
光是妖怪乐园，疑似达到SS级能力，就有两位数。
在扩散界这种挑选天赋出众者的地方，五位数也大都是以S级天赋为主。
妖怪乐园，战斗力不说，天赋能力这方面真的突出。
“说起来，等您学会了这个，也算是境界妖了？”
“妖怪乐园唯二的境界妖”
“光凭这个，紫小姐也得获取您的信息~”
没想太多世界的事，大和突然露出戏谑的笑容说道，在此之前，八云紫是妖怪乐园唯一境界妖，今天之后，就可以是唯二的了？
作为少有的境界妖，彼此之间，考虑一下下一代的事，理所应当？
或者说，必须的！
“……掌握了这个，盗贼系的终极职业，也算是达到要求了”
听着大和的话，脸颊微红的夜见，干硬的转移着话题。
境界的事，以紫的性格，未必会在乎。
倒是他自己这边，拥有了这项SS级能力，盗贼系的个别终极职业，算是达到要求了？
就是可惜，没办法转职！
想到转职的要求，夜见就郁闷。
只要没达到相应的水准，就会进行试炼，弥补不足，进阶职业还能靠着短时间的学习去达到，终极职业……就算他，学五六十年，都不一定达到要求。
要是能转职，这次真就无压力了。
终极职业
即便不考虑月之主权，只要完成终极职业的转职，也能成为秘境世界这边的第一战力！
“话说，要是进入拟态学者模式”
“能规避试炼世界么？”
随后，夜见突然想起什么的说道。
自己短时间内，肯定达不到无需试炼转职的要求，拟态学者模式呢？
瞬间充斥大量的知识，满足终极职业要求，还是很简单的？
“……”
“夜琳大小姐没苏醒之前可以，苏醒之后嘛”
“这东西可以人工判定”
古怪的看着自家少爷，大和否定的说道。
如果是机械化，没有任何理智的系统，那是可以的，夜琳大小姐苏醒之后，这东西可以人工判定！
ps：本狐狸最开始写弥天大谎的时候，就在想……好像和境界的虚幻、真实差不多（捂脸）
ap：之前构思的时候，本狐狸还考虑了一种发展，就是这卷到此结束，直接开启盗贼系终极职业试炼，试炼结束，回来锤爆芬里尔。
gp：不过……又要加一卷了，想了想还是算了。

第七十六章 咱们来看点大片？
“试炼世界，能不规避还是不要规避的好”
“毕竟是为了弥补少爷您的不足”
“试炼，只有好处”
坐在夜见肩膀，大和还是建议的说道。
先不说能不能规避，就算是可以，这种东西还是不规避的好？就像是树不子世界的试炼，知识的填充，足以媲美数百上千年人类世界的经历。
试炼真规避了，反而是亏本的事。
规避一次就够了。
如果说这次【机械盛宴】很麻烦，没有办法完成，那还可以想办法规避，毕竟回收系统碎片的事优先，但也没到那种程度？
现有的计划，加上第五颗核心回收的奖励，足够获取碎片了！
“嘛，看来剩下的时间，就是适应新的能力了”
听着大和的话，夜见无奈的说道。
试炼世界，他倒也不是多排斥，就是终极职业转职，能够让当前更轻松一些？
剩余的七天，看来只能适应新的能力了？
“对了”
“还能恶心一下【群狼】【葬】【不净天体】他们”
随后，夜见突然想起什么，补充的说道。
这次【机械盛宴】，全是几个共同体害的，不然要轻松的多。
这几天，也不能让对方闲着？
“少爷您打算怎么做？”
“这会，咱们应该是被全程盯着呢吧”
看向核心区的方位，夜见歪头的说道。
“必然的”
“那些共同体，不会在最后的计划前做什么，但之前的行动，让他们的注意力，都在您身上”
点着头，大和肯定的说道。
没发生那次爆破前还好，发生之后……
不打归不打，肯定是全程监控。
说不定还是超大荧幕，让整个核心区的共同体成员一起监视？免得他们家少爷做什么小动作。
“你说……”
“我要是在这里放一下芬里尔和罗睺的大片，会怎么样？”
看了看周边的环境，夜见嘴角勾着弧度，古怪的笑着。
“……哈？”
一时没反应过来的大和，随即已经明白自家少爷的意思，似乎联想到了什么，脸颊带着难以形容的微妙。
罗睺×芬里尔？
大片？
……那画面好像有点太美好了？
“【不净天体】的污染者也应该加进去，不过形态上，不好直接介入”
“污染者好像是球体？”
“倒不是没得玩”
自语嘀咕的夜见，永辉之力在周边构建着超大投影的框架。
芬里尔，【群狼】首领；
罗睺，【葬】首领；
两人是坑他的主力，但【不净天体】的污染者也跑不了，全都得加上！
污染者，好像是球形的污染星体？
不是人形，没办法三人合战，但球体的话，玩法也蛮多的？
人类学习资料库中，形态差不多的东西可是很多的，完全可以替代一下嘛。
“少爷”
“嗯？”
“您比我还狠，学到了、学到了”
小手捂着脸，似乎想要连想法一起捂掉的大和。
她们家少爷这是真狠啊？
超大荧幕放映一些‘好看’的大片，那帮家伙得被刺激成什么样？
不对，严格来说，只有那三个家伙会被刺激？
还是不能不看的刺激。
正常情况下，刚做出大事的人，如果想要规避别人的注意，会做什么？
眼前就是一种发展嘛！
芬里尔、罗睺，肯定会认为则是她们家少爷故意弄的，目的就是转移他们的注意力，隐蔽的做点什么，不但不能不看，还得仔细的看，免得出事。
嗯……
好狠！
关键，这还不是只有两人看到，超大的荧幕，七天的时间，该看到的估计都看到了？
【群狼】【葬】【不净天体】有本事将看到的全灭了？
这里面不止是一两个共同体，而是上中层共同体群体！
真要动了，他们自己都跑不了。
想要阻止，就得立刻动手，偏偏对方不会出核心区，一旦出了所有的准备全白费，对她们家少爷来说更好。
学到了、学到了。
下次和她们家少爷做什么的时候，也能学习一下？
一边做着些什么，一边播放羞耻记录？
肯定能增进一些兴趣吧~
“……”
下意识打着寒颤的夜见，狐疑的盯着周边，根据以往的经验，好像又有人在算计他？
…………
不久之后
秘境世界·核心区
怒吼、咆哮的声音，几乎响彻整片天地！
同时产生的，还有忍俊不禁的低笑，只不过并非发生在核心区，而是整个秘境世界。
超庞大的影像，漫长的时间，足以让大部分参赛者看到。
…………
“等到最后一天，你们负责对这里进行炮击”
另一边，苍蓝战舰部队，完全覆盖在黑袍的人影，指着核心区地图的某处，认真的说道。
距离【机械盛宴】结束，还有着七天，六天之后……
最后的决战！
虽然武藏她们还不够强，但同样能够发挥卓然的作用！
“说起来，我要是将这些东西录下来，到时候播出来，会不会引来更多的人？”
听着黑袍人影的话，银发萝莉看向远方若隐若现的荧幕，歪头的说道。
这种刺激，决战的时候，不知道有没有用？
“……咳，可以试试，但别抱太大的希望”
……
“七星以下全部撤出秘境世界”
“人多反而可能造成更多的伤亡，你们几人就足够了”
【失落】的临时营地，同样的黑袍人影，研讨着局势。
……
“【秘银】，影响她们的会是哪个共同体”
“能让【秘银】拥有这种底气的，至少也得是三位数的共同体”
外门虚空，观察着整个秘境世界情况的沃尔特，自语的说道，游戏开始前，她只了解了一些基础，毕竟沃尔特的任务，就是保证游戏规则运行正常。
现在看来，要复杂的多？
【秘银】这个主办方，做的比想象的要多。
谁给的她们底气？
四位数之内，没有任何共同体敢于直面那三个共同体的联盟，更不可能让【秘银】拥有这种底气。
三位数？
还是……
一边想着，沃尔特一边看向身侧。
白夜王？
二位数的支配者，她要是想帮，能发动的力量超出想象。
“别看我，那孩子要是甘愿被我摸……咳，甘愿交易，我还可能做点什么”
“现在，我只是看戏的”
耸了耸肩，白夜王说道。
她？
她不是不能做，只要小夜同意交易！
现在嘛，一切都和她关系不大。
ps：这卷即将结尾，应该还有个二十章？
ap：比预想的多一些。
kp：今天应该还有一章，正式的开场。

第七十七章 决战开始
10000外门
时间一天一天的过去，【秘银】重创区域，人数也在不断的增加着，虽然不如第一天的特殊，但也远超正常的速度。
从第四天开始，秘境世界就发生了变化，【群狼】【葬】【不净天体】开始了行动。
大清扫！
三大共同体，派遣了大量的五位数成员，对秘境世界内的所有参赛者进行了清理！
至于原因……
虽然没有人明说，但私下里，10000外门几乎没几个共同体不清楚的。
秘境世界内，正在上演着‘大戏’，让那几个共同体，不得不冒着得罪诸多共同体的风险，动手清除外人！
不过，清除工作并不像三大共同体想象的那么顺利。
虽说计划还未展开，但核心区仍旧是重中之重，必须要留一定的四位数镇守，对外进行清扫的，以五位数强者为主，只有极少数的四位数。
五位数……
【机械盛宴】
本就是在五位数第一外门展开，参赛者六位数占据了六成，剩下的几乎都是五位数，这次还有不少围观的上层共同体，甚至还有四位数的参赛者。
以五位数为主的清扫，顶多是将一些弱势的参赛者清除。
秘境世界内，依旧存留了一些参赛者。
三大共同体，则是损失了部分成员。
毕竟，战斗就是有风险的，哪怕大多数共同体不想惹三大共同体，但都欺负到眼前了，也不会客气。
“一分钟，就要到最后的时间了”
秘境世界13区，夜见看着上空的倒计时，舒展着身体。
第九天！
距离封禁就剩下一分钟。
等到这一分钟结束，他就会直接出现在核心区。
“那几个共同体，这会怕不是想要直接吃了您~”
坐在一侧的大和，歪着小脑袋说道。
这会进去，估计会受到‘热烈’的欢迎？
这几天秘境世界的情况就能看出来，那几个共同体状态不是很美好，吃人的心都有了~
不过，对她们来说倒是好事。
三大共同体被驱逐出秘境世界的五位数，恐怕都快到两位数了？
虽然不是主体，但也能省一些事。
“谁让他们得罪我的，哼”
迈动着脚步，夜见哼声的说道，能怪他么？明显不能嘛！他来扩散界可是想着过摸鱼隐居的生活，结果上来就被这帮家伙找事，真当他是泥做的不行。
就算不是乖离界，他一样很强的！
迈出的步伐
逐渐成长的体型，皎洁的月光笼罩而下，少女的眉间，黑色的纹章也随之凝聚。
月汐模式
月之主权
拟态学者
就让他来看看对方会准备什么！
变化完成的同时，天空之上的倒计时，也从1归到了0。
下一刻，封禁的区域，夜见的身影消失在区域内，被强制的传送。
……
核心区，第十天仅剩的区域。
按照规则，在最后一天，所有幸存的参赛者都会被传送到这里，彼此竞争，决出最后的胜者。
不过
这一次仅有一人被传送，或者说，仅有一人被传送到了核心区的中央。
其余的参赛者，全部被传送到了核心区的边缘地带！
而在那些地方，也早已经布置好了结界，甚至有恩赐规则的加持，阻止任何参赛者靠近中央区域。
“！”
规则传送结束的刹那，还没等夜见看清周边的环境，已经能感到多道气机锁定着自身！
死亡、沙、灵魂、魔法……
大量的攻击，向着夜见落去！
每一道，几乎都不比哥伦布全力的攻击要差，甚至还要更强！
密集而集中的攻势同时爆发，让周边的区域都产生着震动！
不过
几乎在夜见现身的同时，无数的机械装甲凝聚在前方，就好像早有预料一般！
装甲与复数攻击的碰撞，仅仅刹那，已经破碎不堪，彻底的崩坏，但这一瞬间，夜见已经化为一道光影，迅速脱离攻击的范围！
“夜！见！”
没等夜见落脚，响彻区域的低吼声响起，闷雷一般的声音，让大地都在震颤着。
随后，锐利的狼爪从天而降！
数十米，算不得庞大的范围，但却让夜见升起高度的戒备！
周边的空间好像泥沼一样，阻止他的行动，狼爪更是让夜见产生无论躲到哪里，都会命中的感觉。
躲避？
凭借着拟态纹章加持到第二阶段的几个速度类极致，还有多种规避类普通极致，即便被锁定，依旧能闪开！
不过
眼中流转着锐色，苍色双剑出现在手中。
他需要知道对方真正的强度。
斩！
融入双剑的斩之概念，猛然与狼爪对碰在一起！
没有太大的声势，两者碰撞的那一刻，明显的斩痕浮现在狼爪上，切入了将近五分之一的程度，但紧接着，少女的身影已经如同炮弹一般被击飞。
沿途的废墟，瞬间被撞碎，一连数百米，直到一处坚固的金属塔残骸，才终于停止。
接连不断的攻击，即便被撞击在废墟上，依旧没有停止。
在夜见撞击到废墟的同时，四个方向、四柄长刃已经落下，锐利的寒刃，让空间都隐隐浮现着切裂的痕迹！
比起刚才的攻击，更强的锁定！
别说被击入废墟的状态，就算是正常，夜见都未必能完好的规避过去。
“AAAA！！！”
没等长刃落下，悠扬的声音覆盖核心区的每一个角落！
明明是悠扬动听的歌声，但所有听到的人，却忍不住产生疯狂、焦躁感，就连长刃的主人也一样。
一瞬间停滞，让夜见的身影再闪，勉强脱出长刃的攻击范围！
这一次，接连不断的攻击终于有了尽头。
“虽然都是四位数，但哥伦布那家伙，果然还差的多啊”
落在某个金属废墟上，夜见摸着肩膀的伤口，自语的说道。
刚才，虽然勉强的脱离攻击，但还是被伤到了。
哥伦布
蜕变之后不弱，确确实实的四位数，但要和破格的四位数巅峰相比，还差的多。
能力可能达到了标准，甚至是超越。
极致这方面，就差的不是一星半点了。
刚才那些攻击，论水准，几乎都达到了第二层次。
ps：这个国庆值班，本狐狸还以为能安心码字，结果一堆破事orz

第七十八章 封印
刚才的攻击，先不说强度，技巧方面，夜见可以确定，几乎都是第二阶段的极致。
最初的攻击，恐怕是最弱的。
狼爪……
就算第二阶段的顶级极致，都没能完全斩断，本身坚固度已经到了相当的程度，锁定方面，要不是他有多个第二阶段的速度极致，还有着大量的战斗经验，也没办法躲过。
最后的长刃攻击，破坏力不如狼爪，但威胁更甚，锁定更强！
哥伦布，夜见估计在四位数中，不算是弱者，但和那两位相比，差的还是太多了。
四位数
在扩散界已经到了上层。
从这一层开始，每一层想要攀登，都是极为困难的事。
在一层停留数万年，乃至永远停留，再正常不过了。
强者有着足够的时间，完善自身，真正达到巅峰的，技巧都不会差，至少现在的自己占不到太大的优势。
毕竟，他实力强度还只是五位数巅峰，差着一个大阶位。
说话间，夜见已经扫过周边的环境。
残破的废墟环境。
中央的位置，一座残缺的金属高塔格外的显眼，周边则是大量的废墟。
不过，这些废墟并不都是刚才破坏的，也不是数十年前破坏，更像是数天之内？
在夜见的远方，八道身影分成了三组。
“【群狼】芬里尔、海拉、阿努比斯”
“【葬】罗睺、婆苏吉、厄喀德那”
“【不净天体】蓝胡子、特丘马德”
“我还以为人会更多一些”
“是在小看我呢，还是说不能让他们留在这里”
依次扫过在场的人影，夜见轻笑的说道。
狼人形态，【群狼】的首领，‘魔狼’芬里尔；
黑袍女性，芬里尔的妹妹，‘死亡’海拉；
狼首人身，‘死神’阿努比斯；
四臂蛇尾，【葬】的首领，‘魔星’罗睺；
有角蛇怪，‘龙王’婆苏吉；
人身蛇尾的女性，‘怪物之母’厄喀德那；
蓝胡子的男性，【不净天体】仅次于污染者的二号人物，蓝胡子；
黑袍宗教审判官，‘疯狂屠夫’特丘马德；
八道身影，夜见的信息库中都有记载，全部都是四位数巅峰级别的强者！
【群狼】首领芬里尔不用多说，妹妹海拉与阿努比斯，都是操控死亡的神灵，自身就能达到四星巅峰，两者联手，实力还能更进一步！
即便达不到芬里尔的程度，同样是个莫大的威胁。
【葬】罗睺与芬里尔同等，有角蛇怪婆苏吉是出名的毒怪，曾经毒杀一整个五位数共同体，厄喀德那最为出名是她的后裔，拥有着诸多怪物后裔，几乎都能达到五位数，甚至少数达到了四位数，作为母亲的厄喀德那实力也可想而知！
【不净天体】
相比其他两个共同体，【不净天体】其实整体实力并没有强到哪里去，不考虑污染者，甚至不如两大共同体。
蓝胡子与特丘马德，前者是【不净天体】的二号人物，后者则是宗教审判官，灭绝人性，被称为‘疯狂屠夫’，杀戮起来根本无视对方的实力。
全部都是四位数巅峰。
不过
比起夜见预想的，还是少了？
他还以为来到核心区，就会看到人山人海的敌人，同时发动攻击，准备一口气打爆他。
就算没有人山人海，怎么也得有几十个？
八个人……
连当初预估的最小数量都不到。
这是担心监控自己的时候，被太多人看到那些‘精彩’的画面？
“说起来，那些影片我也是废了很大的功夫”
“光是想象……”
“要不是我们家可爱的女孩子多，我现在都还要反胃”
提到影片，夜见看向芬里尔还有罗睺，不由露出古怪之色，其中夹带着一丝……恶心？
播放影片，可不是只对敌人造成伤害，还有自己呢！！
后续的播放，夜见可以往高出投影，争取自己看不到，但第一次制作的时候，可是需要全程去想象！
狼人+蛇人
那制作出来的画面，全靠其他两具分身洗眼，这才能正常的继续！
不然……
现在看到两人，他就想吐！
“……”×N
听着夜见的话，核心区一片沉默，静的让人害怕。
不过，几人脸上的怒意，根本遮掩不住。
“小看你？”
“不过数年的时间，就能轻松的碾压哥伦布，甚至造成那种破坏力”
“谁还敢小看【Starlight breaker】的夜见？”
“只有我们在这里，当然是因为更方便击杀你！”
苍老的蓝胡子，看着夜见低沉的说道。
小看？
【机械盛宴】开始之前，可能还有人敢小看对方，【机械盛宴】开始，那场爆炸出现，谁还敢小看？
不过数年，就从有能力威胁五位数，到轻松击杀四位数。
【Starlight breaker】夜见，早已经被他们当成了最大的威胁！
“封印法阵！”
没等蓝胡子说完，另一边的芬里尔已经低吼的说道。
说话？
他现在不想和夜见说任何话，受那种屈辱，芬里尔只想以最快的速度，弄死对方！
声音落下的同时，整个核心区的地面都在泛着光芒，暗紫色的光纹彼此交错蔓延，整片废墟陡然染成了同样的色彩，区域的边缘，四个方位各有一道冲天的光柱！
无尽的光芒，隐约在核心区形成一个半圆形的护罩。
同一时刻
大量的暗紫色文字凝聚在半空中，化为四条锁链，迅速向着夜见射来！
神速、圈境
想要闪避、隐藏的少女，但无论怎么做，锁链都能精准的找到夜见。
凝聚的装甲，但锁链就好像虚幻之物一样，装甲没能造成任何的阻碍，直接贯穿夜见的身体！
不过，同样没造成任何伤害。
只是……
夜见的表情却格外的凝重。
第一条文字锁链，肉体强度限制；
第二条文字锁链，能量限制；
第三条文字锁链，能力限制；
第四条文字锁链，装备限制；
四条文字锁链贯穿身体，面板几乎染上了一层灰色。
as：第二更，明天又该休息了，这次可以多写！
ap：先把之前的补上，然后爆发。

第七十九章 欢迎奈叶大佬进入直播间
无可躲避的锁链，又或者说没办法去躲避的锁链。
无论隐匿、加速，锁链都会持续不断的追逐。
离开法阵范围？
夜见看来，唯一的解决方案，但在周边区域都被封印的情况下，根本没办法达成！
四条锁链贯穿身体的刹那，数据面板上，几乎挂上了一层灰纱。
“夜见公主”
“我们专门为你准备的礼物，感觉怎么样”
看着被锁链贯穿的夜见，蓝胡子等人的表情，不自觉带上笑容。
疑似有着深厚底蕴的世界之子，纵然实力不足，他们依旧会给予足够的重视，更不要说对方拥有三大月之主权的情况下。
封印法阵！
他们专门为夜见准备的礼物。
能力、能量、肉体、武装，四封！
被封印法阵锁住，别说四位数，就算是三位数，也会成为废人！
唯一的缺点，想要锁住对象，并没有那么容易，虽然威力连三位数都能锁住，但在正常情况下，别说三位数，就算是四位数巅峰，都能避开。
区域封禁，这一前提下，才有了用武之地。
为了准备这套法阵，他们花费了相当的代价。
不过，也是值得的！
一切都被封锁的夜见，还能造成什么威胁？
“……”
看着自己的手掌，夜见仿佛没听到对方的话一样，默默的想着什么。
封印法阵，倒是有些出乎他的预料，夜见之前的预想，还以为这几个共同体会拿出大威力的杀伤性武器，又或者提升自身实力的东西。
结果是封印他的。
“下层的女王、永远的歌姬、完美的公主”
“享受你生命的倒计时吧”
不管夜见的反应，芬里尔的狼嘴裂开，狰狞的说道，表情中夹带着暴虐。
“芬里尔，不要着急”
“你不觉得，将对方施加的屈辱如数奉还，更能解恨么”
没等芬里尔动作，身侧的罗睺已经露出淫意之色。
杀死夜见？
未免有些可惜，尤其是在对方给他们施加那种屈辱的情况下。
被锁链锁死，对方已经没有了任何威胁，将对方放映出来的，真实的如数奉还，对他们来说，不是更好的报复方式？
将夜见最后的结果公布于众，他们之前的负面影响，也会大幅度的降低。
听着罗睺的话，除了厄喀德那和海拉外，其余众人，都带上了程度不同的异色，视线集中在夜见的身上，只是和之前比起来，多出了怪异。
【Starlight breaker】的女王、公主
单论魅力，中下层可能还有媲美的，但将其余的一系列行为全加上，在中下层首屈一指。
直接杀死，确实不如彻底的报复一下？
“我们家主人是少爷哦”
不知道什么时候，出现在夜见肩膀的大和，靠在夜见身上，突然大声的说道。
“！”×2
听着大和的话，即便是这种紧张的场景，罗睺几人也不由浮现愕然之色，【Starlight breaker】的公主、女王……性别假的？？
再次集中到夜见身上的视线，不断的上下打量，似乎在确定着什么。
男？
除了胸部之外，不管怎么看也不对吧！
是他们跟不上时代了，还是对方在胡扯？
另一边，厄喀德那和海拉则是露出异彩。
男性？
这么……
的男性？
那倒是可以做点什么？
“啧啧，这要是在我们那边被其他人看到你们的反应，听到刚才的话”
“性别都给你打没了”
“骨灰也给你扬了”
看着这些人的反应，大和笑眯眯的说道，刚才那些人的话，还有这些反应，要是被乖离界那帮大佬知道了，一定会非常有趣？
尤其是鬼夜见，怕不是会有强打出乖离界的冲动？
要是让对方真将所说的做成了……
那局面就更恐怖了？
不对，她可以试试啊？
“有意思么”
捏着一脸笑容的大和脸颊，夜见没好气的说道。
大和刚才那些话，就是为了调侃对方？
为什么有种在调侃他的意思。
“有意思啊”
“那边我刚开直播了”
蹭着自家少爷，大和挥着小手说道。
之前只是随意说说，这会的话，有更有趣的主意！
开直播！
之前夜琳也提醒过，虽然这边不能动用能力，但乖离界那边可以用嘛，不能直播，但可以百分百还原投影啊。
比起直播来，还能回放！
“哦哦，欢迎奈叶小姐来到直播间”
“幽风小姐加入其中”
“嗯……因为之前龙源结晶的事，鬼夜见小姐这会在【世界树】哎”
“您老师始源女皇也在！”
“祸灵梦、双炎、幽香……”
“额”
“要不少爷您离开【世界树】躲躲？”
“我总觉得一会可能会炸？”
扭头看向自家少爷，大和认真的建议着，那边的火热程度，比想的要高？才播放没多久，已经来了不少人了。
嗯……
她是回放的。
就从战斗开始进行的，包括刚才那段话。
【世界树】，不会直接炸了吧？
“你少给我添乱了！！”
“这么紧张的时候，气氛都被你破坏了”
额头浮现的黑线，夜见疯狂捏着大和的脸颊，头疼的说道。
需要大和说么？
他天狐模式也在【世界树】那边呢！
龙源结晶的事，引来了不少人，为了避免外泄，这会【世界树】已经进行了封闭，在的都是知道他大概情况的人。
？？
现在那边气氛已经有点不对了！
真要有人要过来，就麻烦了。
扩散界这边，没有经过处理，乖离界那边来人，很容易引起世界意志的窥视！
“……”×N
重新沉默化的罗睺等人，表情由之前的惊讶，变成了阴沉。
总觉得，他们被无视了？？
【群狼】【葬】【不净天体】
两大四位数破格共同体，一个三位数级别的共同体。
竟然被无视了？
还是在对方被限制的情况下！
“不用理会对方的干扰”
“月之主权”
“让我们先将这次的主要战利品回收”
看向夜见，蓝胡子恢复着情绪说道。
刚才，很可能是对方故意说的？
ps：第一更，继续写第二更。
ap：就好气，休息前一天，我们这下午是要坐班车返京的，因为路上有差不多三个小时，结果突然来工作，本狐狸没走成，人家都到家了，本狐狸四点多才干完活。
lp：rua！

第八十章 樱、钢、机械
   群  4 8 8 ⑦ 4 9 ⑦ 9 9

恢复冷静的蓝胡子，刚才的话，很有可能是对方故意说的？
目的，就是诱导他们分散注意力？
说不定，内容都是虚假的。
这种少女，怎么可能是男性？
就算是……
当前最重要的不是这些，夜见已经被束缚，毫无反抗之力，回收战利品才是最关键的，三大月之主权，【群狼】【葬】【不净天体】各取其一。
未来要再争抢，那是之后的事。
“先获取月之主权，事后有的是时间验证一切”
四臂罗睺，同样的说道。
夜见，对他诱惑力不小，但一切都要排在月之主权后！
至于刚才的话，等月之主权到手，有的是时间慢慢验证！
“身份？”
“在扩散界，身份没有任何用处，反而更吸引别人去追杀”
露出嘲讽笑容的芬里尔，在以往世界身份高贵？那又如何，在扩散界，一切都以实力为主，你没有那种实力，却有特殊的身份，反而会吸引别人去追杀你！
毕竟，这种特殊人群，收获将远超出想象。
声音落下，三人已经同时向着夜见而去，眼中也带上火热。
月之主权
如果是正常的渠道，只有对方自行贩卖，又或者通过恩赐游戏进行抢夺。
但非常渠道，还是有些特殊方案的！
比如
吞月
【群狼】【不净天体】【葬】都和月有着极高的联系，甚至首领都有着吞噬各自世界月的经历，三者联合，可以制作特殊的一次性恩赐‘吞月’，作用就是直接吞噬对方灵魂中月的部分。
使用限制，对方不进行反抗。
吞月可能将对方的部分灵魂也吞噬掉，造成永久性的损害。
但这些和他们都没什么关系！
现在，正是最好的时机！
不过
还没等三人靠近夜见，表情已经微微的变化。
三道黑袍的身影，已经先一步的拦在了两者的中央！
“滚！”
咆哮的芬里尔，他不想管对方是谁，帮助夜见，和他们为敌，那就是敌人！
仿佛能够割断空间的锐爪猛然坠落。
中央的黑袍人影没有任何的退缩，一柄樱色长刃正面对上芬里尔的攻击！
樱色长刃与狼爪的碰撞
几乎瞬间的压制，虽然黑袍人影极力在抵挡，但触碰的那一刻，金属的地面猛然的爆裂，黑袍人影也几乎跪在了地上。
“……芬里尔”
“就是你，想要伤害小夜么！！”
勉强维持的黑袍人影，病态化声音在环境中回荡。
随着声音的响起，黑袍人影在燃烧着，樱色的火焰由内而外的喷薄，整个长袍燃为灰烬，露出其中的人影。
樱色长发的秀雅巫女，身上燃烧着樱色的火焰，表情带着病态感，。
原本压倒性的优势，在少女声音响起之后，逐渐的被抵御！
气势就如同火焰一般，不断的燃烧着，越发的汹涌。
“百裂”
左侧，对上罗睺的高大黑袍人影。
面对罗睺四臂如雨点般落下的刃雨，银质长枪爆发而出，一柄枪却好像同时带出了百次攻击，精准的命中每一道刃雨！
并非正面碰撞，而是以最小的代价，让罗睺的攻击偏离轨道，擦着人影而落。
擦过的攻击，同时带走了隐藏身影的黑袍。
身穿银灰色全身铠甲的成熟女性，圣洁美艳，表情极度的冷静，即便面对破格四位数共同体的首领，也没有丝毫的波动，与樱发少女几乎完全相反。
最后的右侧，没有等蓝胡子攻击，黑袍人影已经先一步的发动突袭！
超出一人高的白色长剑挥舞而下。
看起来，明明是简单的物理攻击，但在蓝胡子眼中，却带着诡异，大型白刃的周边，空间、时间都被扰乱，甚至他的动作都被延缓！
不止如此，还有更多的东西？
一斩而落的攻击，蓝胡子的胸前，同时爆出血花，胸腹部留下一道不深不浅的切痕。
同一时间，似乎有着无形的攻击，环境中产生着爆响，黑袍人影被瞬间逼退，黑色长袍也被破坏。
银色齐肩发的少女
双眼戴着黑色的眼罩，身穿黑色紧身长裙，突显着有致的身材，身后的位置，悬浮着一长一短，两柄颜色相反的黑白长剑。
突发的情况，就连芬里尔和罗睺的表情都忍不住的变化，暂时停止了战斗。
三道黑袍人影
不弱！
这是两人的评价。
实力强度只能说是初入四位数，但综合实力在四位数中不弱，算不上顶级强者，也不是弱者。
不过
仅此而已。
芬里尔面对的敌人，即便是燃烧起火焰，也只是勉强抵御攻击。
罗睺面对的敌人，更多的是用技巧偏移攻击轨迹，正面的话，罗睺确定，自己有着绝对的优势。
蓝胡子……
和他们不同，偏向于法术系。
如果在外面，两人中的任何一个，都能绝对的打败对方。
但在秘境世界，封闭月之主权和一些相关底牌的情况下，两人想要获胜也不是容易的事，不付出一些代价根本不可能。
可以说是八人中的第三强者。
居然上来就被伤到了？
“幻术系、空间系、时间系”
“只是四位数，已经具备诸多上位属性”
脚步停滞的蓝胡子，伤口的位置，血肉已经如同拥有生命一般蠕动，恢复着。
看着银发少女，蓝胡子带着惊异。
四位数？
幻术系、空间系、时间系
那一剑，即便被空间、时间影响，蓝胡子也是有自信能躲过去的，但他以为躲过去的时候，却被命中了。
三大上位属性
银发少女，在四位数中都可以说是出色的。
“樱姐、七姐、B型二号，你们来了~”
来到三人的身旁，夜见笑着说道。
来的三人，不是其他人，正是他的契约者阿瑞安赫德、八重樱，还有十数年之前，就由【双子】调试的顶级人造机械生命，寄叶部队B型二号。
夜见构装生命中，唯一一个觉醒灵魂的！
原本，构装生命是不能出现在扩散界的，由构装生命作为载体的契约者也一样。
不过
这些年，夜见一直在想办法。
乖离界这种地方，办法总归会有的，总算做到了屏蔽构装生命特征的程度。
可惜，没办法做到复刻骑士屏蔽，不然的话……
pa：今天更新完成，希望明天不要再来什么意外，打扰我更新！

第八十一章 我错了，我该收钱的
【Starlight breaker】·【世界树】
大会议室内，祸灵梦、始源女皇、鬼夜见、奈叶、幽香、凉宫春日……一众实环管理者，乃至龙王级的强者正汇聚在这里，视线投向相同的地方。
【Starlight breaker】【双子】【巫女】【月】，涵盖四大国度的顶级强者，还有龙王级主持，如果存在不知情的外人，必然会认为在召开某种作战会议。
某种角度来说，相差也并不是很大？
祸灵梦、始源女皇这种等级的复刻骑士，一般都有各自的任务，不可能随便跑到哪里。
全部聚集在这里的原因。
龙源结晶！
六天前，从各自下属那里知道这个消息后，几大国度就派遣了具备足够决定权的复刻骑士前来商讨。
【双子】的始源女皇；
【月】的鬼夜见；
【巫女】的祸灵梦；
几乎全部都是实环管理者层次！
虽然彼此之间是盟友，但几大国度很清楚，【Starlight breaker】可不是什么讲规矩的地方，尤其是涉及到顶级天灾环境晋升四级，夜见还是她们公主的情况下，更可能不讲规矩。
之前想要偷偷拿下夜见，就是证明！
不过，换成她们说不定也会做出类似的事？
四级天灾环境，当前整个乖离界，明里、暗里全算上，都不会有几个，太过稀有！
四级天灾环境，只要晋升完成，再经过一段时间培养，国度级的外敌势力，威胁将大为降低，就算是龙王级来也一样。
成熟的四级天灾，本身代表着意志与天灾神兽两大龙王级！
不管换成谁，都会动心。
必须要尽快将事情商讨出结果，并且签订规则文书，才能安心。
来到【Starlight breaker】的目的，就是这个。
目前，还未商定完毕，但有一些突发情况？
让在座所有人注意的突发情况。
夜见在外界的战斗。
会议室内，所有人的视线都集中在中央的战斗影像上。
此时，影像正播放到夜见被禁锢的时刻。
“你不觉得，将对方施加的屈辱如数奉还，更能解恨么”
画面内传出的淫意邪笑，瞬间让在座所有复刻骑士皱眉，目光锐利的盯着罗睺，会议室内的气氛也为之一紧，隐隐让人感到压力。
“竟然敢打妾身半身的主意”
身侧环绕着漆黑情绪的鬼夜见，仿佛自语般的说道。
竟然敢打她半身的主意？
外界的人，胆子很大啊！
“这种垃圾，要是在乖离界，早就弄死了”
皱眉的奈叶，下意识的紧了紧拳，最终还是松了开来。
神下位？
看刚才的战斗，连一个终层次的极致都没有，第二阶段的战斗技巧也没几个，放在乖离界这边，别说她们，随便一个七星都能虐杀对方。
六星巅峰也能占据优势。
长的还那么丑！
垃圾！
这句话要是在乖离界说出来，绝对活不过第二秒！
竟然敢盯着她们家的小夜。
“小夜，在这里没必要隐藏，张开一道裂缝，哀家帮你解决他们”
斜坐的祸灵梦，喷吐着烟气的说道。
离开乖离界的权限，如果让外界知道，绝对会疯狂，引起不弱于里侧在东边大计划的动荡。
但在她们眼前，没必要隐藏。
一是在座所有人，都没有太强的离开欲望。
二是就算有，也不如和夜见打好关系！
真要成为了自己人，偶尔想出去看看，夜见还能拒绝她们不成？
来的时候，利维坦说过她提出来的条件。
祸灵梦倒没多少排斥，先代巫女，她们的母亲，因为夜见的缘故才能复活，再加上夜见本身就很乖、很可爱，还有大量的‘嫁妆’，完全没问题。
都是自己人，偶尔出去看看不是很正常？
“祸姐，不是我藏着，而是那边的世界，带有咱们乖离界特点的都去不了”
“容易出事”
干笑的夜见，解释的说道。
大和这个坑！
没事放什么直播……
被这么多人看着，万一出点意外，很容易爆形象的！
而且，也有可能出现眼前的情况，让自己帮忙开门。
要是其他世界，夜见倒不介意给自己人开个门，出去溜达溜达，但扩散界这边……天知道月夜见将对方得罪成什么情况？
按照夜琳所说，凡是和乖离界沾边的，全都不能带过去。
要不是这样，当初夜见也不会将七姐留在乖离界继续训练了，以构装骑士为基础的复活，必然有着乖离界的信息。
花费了这么多年，凭借着自己的人脉，这才找到隐蔽构装骑士的办法。
复刻骑士……
就像是一个大太阳！
真要跑到扩散界，瞬间照明！
扩散界可不弱，四级的顶级世界，二位数已经能媲美神上位，一位数的话，至少也是准最上，甚至就是龙王级。
再加上世界意志本身。
危险度蛮高的！
“只靠小夜自己，不是很好应付”
平静的始源女皇，淡淡的说道。
她们不能插手，她们家弟子还蛮危险的？
那套法阵，应该是对终极层次以下，都有不弱的压制作用，那头狼和蛇人，要和她们乖离界的复刻骑士、高位外敌比，那没得比。
可和小夜比起来……
不考虑歌姬、盗贼等职业加持，优势还是蛮大的？
小夜掌握的极致层次，还是太低了。
那种程度的碰撞，实力强度影响还是很大的，七星和神下位巅峰，不是那么好补齐差距，尤其是对方人数有绝对优势的情况下。
小夜的天狐模式，可能都要更合适？
拥有伴生武装的天狐模式，本身实力强度已经到了神下位，虽然没有终极能量，但真要打起来，比起现在的本体模式还要更强一些。
“我已经都准备好了”
“放心啦，不会出事的”
摆动着手臂，夜见解释的说道，同时恶狠狠的瞪着大和。
没事瞎弄东西！
那边真要出事了，这边也得炸。
“少爷，我知错啦~”
“哪错了？”
“我应该收钱的！”
“……”
ps：第一更，爆发开始~

第八十二章 战歌起！
“七姐、二号、樱姐，这次可不能失态了”
“不然，我在乖离界那边就没脸了”
来到三人身侧，夜见纠结的说道，大和的直播……影响倒是没多少，但一出问题，自己在乖离界那边就没脸了！
必须要完美的完成这一战才行！
不然的话，现在乖离界那边都是关心战斗的，等到一切结束，指不定怎么调笑自己中间的问题呢。
“？？”×3
有些疑惑的三人，虽然不明白发生了什么，但还是点了点头。
“中间的八重樱，【Starlight breaker】的一员”
“其他两人都未曾在资料出现过，想来是【Starlight breaker】找来的援兵”
“三人，都未在参赛者的名单中”
锁定着出现的三人，负责【群狼】情报的阿努比斯说道。
八重樱，在【Starlight breaker】的资料中有显示，其余两人……目前来看，是夜见找到的援兵？至于是哪个共同体，还是哪个世界的，对结果没什么影响。
“【秘银】么”
“谁给他们的胆子”
听着阿努比斯的话，芬里尔带着愤怒与不解。
夜见寻找援兵，这些早在【群狼】的预料范围内，只是这么多年都没见那些【Starlight breaker】的成员返回，甚至参赛者名单中都没有，这才放松了戒心，认为夜见准备发挥个体的优势，进行单独作战。
现在看来，不是那些人没参加，而是信息完全被掩盖了！
有能力做到这件事的……
【秘银】！
【机械盛宴】的举办者。
谁给他们的胆子？？
做出这种事来，真当他们会放过么！
“这次游戏之后，【秘银】没必要存在了”
确定【秘银】的背叛，海拉冷声的说道，放任【Starlight breaker】的人进入【机械盛宴】，并且进行隐瞒，这不是简单的疏漏，而是明显的敌对！
【机械皇国】他们都能毁灭，更不要说【秘银】了！
“如果这次恩赐游戏之后，三大共同体都被打残了，没能力反击”
“【秘银】自然也就不用担心了”
持着骑士长枪，阿瑞安赫德平静的说道。
“区区三个四位数……”
看着阿瑞安赫德，罗睺嘲讽般的说道。
三个不弱的四位数，真以为能对局势造成什么影响？
倒是能给最后的惩罚，加上一些趣味。
！
没等罗睺说完，天空被染成赤红之色，核心区域的边缘，赤色为主，环绕着黑色螺旋雷光的重力炮爆发而出，笔直的朝着封印法阵的四道源头之一射去！
同一时间，另一侧的天空，白色的巨型法阵凝聚，光束炮同样的爆发，威力比起另一侧的重力炮，完全不逊色，朝着另一道封印法阵的源头而去。
不止是两处，另外两处封印法阵，同时爆发着战斗的波动。
不过
法阵却没有任何的影响。
重力炮、光束炮轰击的方位，巨型的护罩扭曲着光炮的弧度，另外两处，则是爆发出四位数的能量波动。
“看来混进来的虫子不止这三只”
“不过，真以为我们会放松封印法阵的防守么”
身体逐渐扭曲的蓝胡子，低笑的说道，说话的同时，体内似乎有什么怪物成长起来一样，身体被强行的拉伸，由原本的老人形态变化为三米以上的高大人形！
血肉之翼从身后爆出，血浆、血块爆散。
虽然还能看出人形，但除此之外，几乎没有任何人类的迹象。
就如同血肉的怪物。
神之形态！
让自身更为贴近他们的神，发挥更强的实力，三大属性的人形确实少见，但和他比还差了点！
封印法阵？
不是他们需要考虑的问题。
这次【群狼】【葬】【不净天体】下到10000外门的强者足有四十位！
其中四位数达到了十四位，五位数二十六位，合计四十余人的讨伐队伍！
封印法阵的四大核心地点，每一处都有着一位四位数和四位五位数镇守，足以媲美五位数巅峰的共同体，在秘境世界，他们的镇守就是绝对的！
原本镇守人数还能再增加一些，不过……
之前的大清扫，造成了一定的损失。
秘境世界之外，也有两位四位数和部分五位数负责维持整体的情况。
“居然还有其他共同体敢帮【Starlight breaker】？”
扫过四处封印源点，罗睺声音带着奇怪的惊讶。
除了眼前三人，肯定还有其他人混入【机械盛宴】，但是远处的两道攻击，都是属于正常的参赛者？
除了【秘银】，竟然还有共同体敢协助【Starlight breaker】？
“看来咱们最近这些年太低调了”
“低调到五位数的共同体，都敢无视我们”
挥舞着的长刃，罗睺露出血腥的笑容。
最近几十年，他们太低调了？
几个弱小的五位数，都敢公开帮助【Starlight breaker】！
这次恩赐游戏后，要清扫的共同体，不止是【秘银】一家了！
“海拉、阿努比斯，你们几个拦住她们”
视线集中到夜见的身上，芬里尔低吼的说道，周边的防御，他有着足够的自信，但眼前不能再拖，输是不可能的，但万一让夜见逃跑，才是功亏一篑。
四十人下降到五位数，准备陷阱的代价……
夜见跑了，等于所有的付出白费！
夜见的援兵？
四位数不弱，但真要打起来，海拉她们都比对方更强。
“该开始了”
看着准备迎击的众人，夜见周边的环境，突然的变化着。
机械的废墟，小范围的偏转，竟然在中央形成了舞台一样的地方！
随后
琴、箫、鼓等乐器组成的激荡合奏！
高昂的歌声同时响起！
【虽千万人逆我之 我仍执着】
【侠客行遍九州 恩仇奔波】
【刀光剑影里是谁的明眸粲粲如星火】
战歌
【冠世一战】
言和最为擅长的战歌。
ps：第二更，继续更新。
ap：之前又不小心忘删掉一段了，已经删除。

第八十三章 【冠世一战】与【女王侍者】
回荡在核心区的高昂战歌！
仅仅是聆听，已经让人情绪高亢，体内的能量不断的燃烧，迅速超出以往的上限，即便是大阶位的阻隔，都没能打断！
八重樱
阿瑞安赫德
两人原本的实力强度，只是初入四位数，凭借着自身的技巧、能力，在四位数中不算是弱者，但在战歌响起之后，强度直线的提升！
中等、巅峰，几乎没有任何的停滞，并且还在继续的提升。
【冠世一战】
【Starlight breaker】顶级歌姬，言和最为擅长的七星级战歌。
在乖离界专心修习这么多年，夜见自然早就将一些合适的战歌学了过来，其中就包括这首【冠世一战】。
真要说强度和等级，夜见掌握的战歌中，有一些不逊色于【冠世一战】，考虑到完成度，甚至还要更强。
但是，【冠世一战】绝对是最适合当前的战歌！
这首战歌，没有什么复杂的效果，就只有一个。
强度上升！
这里不是乖离界，双方都没掌握那么多极致，层次也没能接触到第三等级，实力强度还是有着极大的影响，甚至是左右战局。
换成言和姐亲自来唱，超出百分百的完成度，再加上自身匹配的能力与终极职业、伴生歌姬武装伴奏，就算是初入神下位，都能唱到神中位巅峰！
比起言和来，夜见自然不足。
【无序·天体之音】威力极强，但也要战歌转换才能发挥效果。
这种地方，夜见可不敢进行战歌转换。
来一下，全核心区自己+敌方全军覆没，除了自己没几个能活的。
能力等于白费。
不过，有着【Starlight breaker】歌姬组合的伴奏，再加上【舞台】的提升特效，也能让【冠世一战】发挥不俗的效果！
最后
【我的歌声：‘舞台’可以记使用者战歌并重奏，超出七星等级、100%完成度，效果会有不同层次的下降】
【舞台】的第四个效果！
在夜见的等待中，也完全的苏醒。
让夜见颇为熟悉的效果，也颇为喜欢的效果。
歌声记录！
任何非终极，完成度未超出100%的战歌，都能完美还原。
对【冠世一战】来说，没有任何影响。
这首歌和夜见相性不高不低，在【神音天奏】的加持下，也只是超出90%的完成度，距离100%还差的远。
在十天的准备期，利用歌姬的歌声范围影响技巧，完成的记录。
“三位数……怎么可能”
看着八重樱、阿瑞安赫德的变化，表情骤变的几人。
三位数？？
歌声响起之后，两人的实力强度竟然攀升到了三位数？？
即便只是将将踏入，那也是三位数。
怎么可能！
夜见拥有歌姬加持的能力，两人都听说过，也调查过，但加持力度并没有多强才是，不然的话，他们也不会无视。
歌姬，在中上层也有着作用，但并没有想象的大，只能在一定程度上加持战力，发挥优势才对。
更多的，是作为偶像，为共同体盈利。
直接跨越大阶层到三位数，他们就没听说过这种级别的战歌！
“伤害小夜的人，都要死！”
身上火焰更为灼热的八重樱，脸颊带着病态的笑容，化为一道火焰，直扑向芬里尔。
身侧，阿瑞安赫德也迈动着步伐，枪尖闪烁着雷光，这一次并非用技巧，而是正面与罗睺冲突！
面对着两人，芬里尔与罗睺也不敢再让其他人去拖了。
强度抵达三位数的两人，再加上展现的技巧……
能压制的，只有他们！
“机械类，不受战歌加持么”
“真是可怜”
最后的神之形态蓝胡子，看着没有丝毫变化的B型二号，咧着嘴，狰狞的笑着。
之前的碰撞，他察觉到对方的机械属性。
看起来，那首战歌也不是全能的，对于机械系没有加持的效果？
说话间，已经向B型二号冲去，血腥之气扑面而来。
“……”
没有任何回复的B型二号，只是看向蓝胡子的眼中，浮现了以往从未出现过的情绪。
怜悯
没有加持？
她的能量体系与少爷一样，是永世体系，无法被探索的特殊能量，依旧可以受到加持，只是别人发现不了。
体表浮现的隐晦光芒，半透明的光纹浮现在肌肤上。
面对如恶魔般的血肉怪物，B型二号周边的空间、时间瞬间混乱，蓝胡子的速度在减缓着，B型二号周边则是加速着！
身化幻影的B型二号，挥舞的动作，好像无数个B型二号叠加在一起想。
斩过的轨迹
变身为血肉怪物的蓝胡子，结果却和之前没有太大的变化。
一手一臂被瞬间斩断。
虽然断裂的同时，伤口已经开始再生，但蓝胡子血肉模糊的脸颊，依旧带着震惊。
明明是没有提升才对的！
为什么对方却比另外两人展现的实力更强！
…………
【世界树】·会议室
“【女王侍者】”
“那孩子最后还是选择了这一项战斗职业”
“与‘女王’共同战斗时，自身战力大幅度增加，同时可以获得来自‘女王’的特殊加持”
“不是那种家伙能比的”
看着三处战斗的表现，始源女皇微微颔首，平淡的表情露出一丝满意。
B型二号
不枉她花费的代价！
单论自身的强度，B型二号已经达到了初入神下位，正常觉醒应该是七星左右，不过夜见中期给出了一定的资金，希望能够尽善尽美。
最终，苏醒即是神下位。
时空幻
三大上位属性的基础，再加上完全适配的武装，让B型二号的战力不会弱于八重樱、阿瑞安赫德。
但比起两人来，B型二号有一项绝对的优势。
职业！
乖离界诞生的构装骑士，自然觉醒灵魂，将获得世界的加持，可以拥有职业！
【女王侍者】
半战斗半守护的进阶职业，佣兵类。
初次转职、进阶转职，光是基础提升，就让B型二号的实力完成飞跃，多出数项能力和战力加持，更不要说【女王侍者】的特性。
ps：第三更，继续更新。

第八十四章 狂热
【女王侍者】
就像职业的名字，需要指定一人为‘女王’，作为‘侍者’可以被直接传送到‘女王’的身旁。
在‘女王’身旁作战，实力大为提升，并且可以根据情况调整自身的模式。
输出、防守、灵敏等等，进行属性侧重的偏转，一个机械适配的职业。
同时，获得‘女王’的一项加持。
正常来说，这项加持是一个buff性的东西，比如攻击提升一类。
但夜见的幸运让始源女皇都诧异，永辉之力！
永世之力的终极蜕变。
这项成为了加持属性！
B型二号可以随时抽取终极层次的永辉之力。
无限的永辉，根本不需要担心尽头，而且还具备着温和的属性，对机械体的伤害大为下降，加持强度提升。
仅限于机械的永辉之力，机械人形的B型二号，两者组合起来，即便不考虑【冠世一战】，光凭着永辉的终极加持，B型二号就是三人中最强的那个！
而她的敌人，即便是劣质外神化，依旧是三人最弱的。
继续战斗下去，甚至能够完成斩杀？
“樱和钢也不错”
“【冠世一战】加持后，那两个家伙别想靠近小夜”
听着始源女皇伊芙的话，奈叶同样的说道。
八重樱
阿瑞安赫德
两人都是她们【Starlight breaker】培训出来的！
虽然整体战力不如B型二号，但那是职业和永辉之力加持的缘故，论培训，她们【Starlight breaker】可不会比【双子】差！
八重樱
灼热之心，掌握的这项极致……
奈叶和黑魅灵她们讨论的时候，都觉得诡异，不知道该如何评价。
体之极致，在三大极致分类中，理论上来说最好提升，因为不断的锻炼、磨练、改造，能够硬性的提升。
技之极致，相对困难。
提升到第二阶段的真，就要涉及到规则了，第三阶段则是扭曲规则，需要足够的领悟力才能提升，第一阶段还能指导，第二阶段勉强能找到加速提升的道具。
第三阶段，只能靠自身，如何去扭曲规则，每人都有不同的理解。
心之极致……
最为徘徊。
心之极致，涉及的是心灵，它的提升和个人状态有着极大的关系。
因为某些情绪，瞬间达到第一层次的不是没有。
心之极致，提升慢的会比技之极致还慢，提升快的比体之极致更快。
不过，像八重樱这么快的，还是很少见的！
灼热之心
她们不是没见过类似的心之极致，主要是八重樱的这项极致太过狂热了，狂热到提升起来不讲道理。
完成了正常情况下，最快速度的晋升，达到了第二阶段真的层次。
三年之前，送回乖离界锻炼的时候，更是在走向第三阶段终的道路上迈进了一步。
提升速度简直恐怖！
八重樱的提升，也是以灼热之心作为核心的。
‘狂热’‘疯狂’‘爱恋’……
这几年八重樱掌握的能力、极致，全部都是情绪波动类。
心之极致的威力起伏很大，不能达到心之极致的标准，就算达到第二阶段，也发挥不出第二阶段的效果，但要完全符合，足够狂热，发挥的威力远在同等层次之上！
一系列根据情绪波动进行加持的能力、极致，对狂热加持的装备。
这就是八重樱这几年的提升。
心态平静之时，八重樱的实力比起三年前，顶多翻倍，心态狂热时，常态下，八重樱能达到三人最强。
要是有人在八重樱面前将小夜弄死……
就算没有【冠世一战】的加持，八重樱估计也能将芬里尔砍死？
当然，这种事绝对不会发生，毕竟她们也不会看着！
【冠世一战】+心态狂热
芬里尔当前没其他功夫靠近小夜。
阿瑞安赫德
比起八重樱来，没有怪物一般的地方。
不过，也没有任何的缺点。
六边形战士！
小夜第一次将阿瑞安赫德带过来，短时间内就掌握了将近两位数的极致，后来其他人被小夜带到外界，唯有阿瑞安赫德很少出去，几乎全程都在乖离界锻炼。
论在这里的锻炼时间，阿瑞安赫德是八重樱的数倍，甚至是接近十倍。
攻击、防御、速度、体质
没有任何缺点。
并且，是所有训练者中，战技最强的一个。
技之极致，最基础的就是技巧极致，瞬间爆发速度的技巧极致神速、每一击都能达到全力的极致重枪、完全隐匿气息的圈境，都是基础技巧极致技巧。
上升的，就是彼此完美组合的战技。
不是简单的同时应用，有着更复杂的结合技巧。
阿瑞安赫德真要评价，在战技这方面格外的突出，将自身的多种战技延伸成了极致。
再加上最长时间的训练。
阿瑞安赫德战力，难以想象的稳。
别人可能因为一次失误而受创，从劣势直接到败势，阿瑞安赫德想要从劣势到败势，需要漫长的时间慢慢熬，轻易不会失败。
【冠世一战】的加持下，阿瑞安赫德可能不会有太突出的战果，但那个恶心的蛇人想要摆脱她，几乎没希望。
而且，会格外的恶心。
战力相差不大的情况下，阿瑞安赫德的类型，是所有人最不想面对的。
“还有五个人”
“说起来，那个东西也被带走了”
没有管奈叶的炫耀，始源女皇伊芙平静的说道，已经猜想到了接下来的发展。
三个最强被牵制，还有着五个神下位。
有那个东西，足够了？
说话间，画面中，已经变化再起！
…………
被八重樱、阿瑞安赫德、B型二号拦下的三人，已经不可能亲自对夜见动手，但还有剩余的几人！
海拉、阿努比斯、婆苏吉、厄喀德那、特丘马德，迅速发动着攻击，想要尽快解决。
不过
还没等真正的爆发，异变再起！
耀眼的重力炮、中子炮、粒子炮……
十数种光炮，如流星一般划过天际，恐怖的威力，让被规则加持的空间都在扭曲着，甚至超越了之前双方的碰撞！
ps：第四章，之前有一天没更新，继续补。
ap：应该有第五章。

第八十五章 月灵战舰
在【群狼】【不净天体】【葬】其余的人员准备动手的时候，无数的攻击犹如流星一般从天变而落，恐怖的威力，让规则加持的空间再扭曲着！
感受着针对自身的攻击，三大共同体的成员陡然变色，同时放下攻击夜见的想法，向着周边闪避着！
流星般坠落的攻击
金属残骸、建筑、地面，凡是接触的，几乎全被破坏！
耀眼的光炮几乎覆盖了视线，浓郁的能量，让视线都因此扭曲，惊人的热浪席卷周边，即便是芬里尔等人，都不由将战场偏离部分。
光炮过后，原本充斥残骸的核心地带，几乎被打成了筛子！
无数焦黑的坑洞出现在地表，整个地面都好像下沉了一段。
而在一切的源头，天空之上，不知道什么时候出现的钢铁怪物！
战舰形态
规模不算大，只有数百米的规模，和正常的苍蓝战舰比起来，后侧两端延伸出机翼一般的形态，下端层次分明的呈现两层，无数的武装伫立在表面，蓝紫色的光纹覆盖主体。
尾部燃烧着未曾完全熄灭的蓝焰。
比起海战舰，更接近宇宙战舰的形态。
冰冷而华丽钢铁堡垒。
“……又是【Starlight breaker】的援军？？”
盯着钢铁战舰，难以置信的海拉。
对三大共同体发动攻击，毫无疑问，【Starlight breaker】的援军。
但是【Starlight breaker】哪来的这么多援军？
刚才的攻势，让他们都感到了威胁。
如果硬顶着对夜见发动攻击，也许可以杀死夜见，但自身绝对会受创，那种威力，绝对达到了四位数，足以威胁他们这些四位数巅峰的炮击。
这种顶级的堡垒武装，在四位数都没几个共同体拥有。
三位数……
按照她所了解的，上层里面，机械系的强者并没有占多少比例。
“月灵战舰”
“这还是第一次出战吧”
看着战舰，夜见嘴角带着控制不住的弧度，情绪忍不住的兴奋。
终于制造好了！
月灵战舰！
原本，应该叫金刚·改的。
不过吧，最初预定是给金刚的改造战舰，后来核心用月灵晶体，金刚一人根本驾驭不了，让高雄和金刚联合驾驭才能发挥出部分威力来。
两人的魂已经寄宿在月灵晶体中，以后再叫做金刚·改就有些不合适了。
月灵战舰！
最终的定名。
并非完全版，虽然夜见现在很富有，但想要造一个完全版的月灵战舰还不够，造价单位就是两位数的亿，眼前的月灵战舰，削弱版。
完全版的月灵战舰，在乖离界是用来威胁神上位的！
削弱版，威胁神下位也绰绰有余。
毕竟这一艘削弱版，也消耗了差不多四五亿的资产？
将近一千五百的六星材料，近万的五星材料，直接将夜见所有的材料库存清空。
月灵晶体的核心，钢之核心的加持。
钱不可能白花。
“你们在愣着什么！”
“近身！”
“战争武器，近身了就是个废物！”
“分出几个人牵制，剩下的去对付夜见！”
看着有些茫然的下属，蓝胡子怒吼的说道，芬里尔、罗睺那边还好，他这边可是被虐的！
必须要尽快分出胜负！
不然，被打死就是自己了。
那艘战舰威力是强，但再强的战争兵器，靠近了就是一个钢铁废物，这么多人还不能打爆那东西？
这都是战利品！
听着蓝胡子的话，一众强者也反应过来。
伴随着一声嘶鸣，一条白磷巨蟒在视线中疯狂的成长，眨眼已经有接近万米的规模。
‘龙王’婆苏吉
本体就是蛇！
真正的体积，甚至能塞满整个核心区。
不过，这次成长到万米已经停止，那犹如天柱的巨尾猛然挥舞，引起滔天飓风，向着钢铁怪物甩去！
数百米的月灵战舰，在巨尾面前，就如同蚂蚁一般！
不止是婆苏吉，厄喀德那、特丘马德同时飞向天际，向着月灵战舰发动突袭。
海拉和阿努比斯则是朝着夜见冲去。
她们擅长灵魂系的攻击，并不适合机械战舰，更适合对人。
极限的速度，眨眼的时间，三方已经逼近月灵战舰。
特丘马德挥舞着铁锤，引起空间重压，厄喀德那掌心凝聚出灰刃，切割着空间，婆苏吉则是直接覆盖天际的巨尾，连三者一同涵盖！
这也是他们早就预定的。
同时爆发攻击，只要打废了战舰，任何都是值得的！
即将触碰到月灵战舰的攻击，甚至不到一手的距离。
“无限距离”
响起的声音，就在这一刻，光芒闪烁！
原本的一手，却好像变成了无限，虽然攻击依旧在向着战舰靠近，但这一手的距离，却好像天堑一样，进度极为的缓慢，就好像慢动作一般。
“炮击展开”
僵持间，战舰上无数的炮击已经瞄准了三方！
伴随着声音，毁灭性的光束再一次的覆盖天空！
“！！”
惊悚的特丘马德、厄喀德那，在被瞄准的刹那，已经放弃攻击，全力的闪避。
但就和攻击一样，想要后退，空间同样化为了无限，根本难以避开！
到了最后炮击的时刻，才终于恢复正常，让两人勉强的闪过。
炮击，几乎是擦着他们而过！
“嘶！！”
体型巨大化的婆苏吉则没那么好运。
铺天盖地的炮击、导弹等等，全部命中万米的庞大身躯，气息陡然衰弱，体表瞬间变的血肉模糊，不少地方直接被贯穿，形成血洞。
万米的体型迅速缩小到正常，恢复成人，但那些伤痕依旧残留着，让人感到惊悚。
月灵战舰之上，两道少女的身影逐渐的走出。
身穿紫色晚礼服的金发御姐，身穿水手服的蓝发少女；
金刚
高雄
“那么大体积，拿来给我们当靶子么”
看着婆苏吉的情况，高雄双手叉腰，嘲讽般的笑道。
那种体型，要是月灵战舰全武装展开，一轮能打成筛子！
变成原型就是找死！
ps：第五更，不知道有没有第六更，反正还在写。
ap：终于还了一更了orz，还说十一压到一半以下呢，结果就还了将近十章，还剩下三十六章。

第八十六章 我站着你都打不动我！
突袭？
这几年过去，她们已经能掌控到月灵晶体的第四层，联手起来，甚至可以短暂的触发第五层。
只依靠月灵晶体，想要和八重樱她们一样正面战斗几乎是不可能的，高雄和金刚都不是专修战斗的，月灵晶体本身也是核心，不擅长正面战斗。
但要说破坏力和防御力，两人组合无人能比！
月灵晶体第三层
无限距离！
当初两人就凭借这一层效果，扼制了太阳之火的爆发。
现在，阻止三人靠近再容易不过了。
再加上月灵战舰的本体爆发。
真以为她们是那些近战就废了的普通战舰？
“啊！！”
不止是月灵战舰这边，另一侧向夜见突袭的海拉同样惨叫起来。
笼罩在身上的黑袍被燃尽，身上多出数道血肉模糊的伤痕，左臂的位置的伤痕尤其明显，几乎将整个手臂打断。
另一边的阿努比斯也没好到哪去，一只腿差点断掉。
“嘛，你们和哥伦布的关系一定不是很好”
“他没告诉你们，所有灵魂类对我无效，所有攻击威力削弱么？”
看着凄惨的两人，夜见点着悬浮在身边的机械光炮，笑嘻嘻的说道。
上来就用灵魂攻击对自己？
真这些封锁能起到百分百作用？
【月·极尽生死的永恒（SS）：生死永恒，免疫生死时间类，术法、规则类效果降低】
夜见本体拥有的SS级能力之一！
也是本体拥有的第一个SS级的能力，全被动的能力！
生死免疫，术法削弱！
海拉、阿努比斯，全都是死亡系的神灵，过来袭击自己，上来也都是死亡系的灵魂攻击。
什么生死天秤、死亡吐息。
嗯……
他就算是站着不动，都不会受伤！
哪个对自己都没用！
而且，真觉得封印法阵能全封印了自己？
【月·极尽生死的永恒】，任何针对自身的术法、规则、限制，威力都会削弱！
封印法阵确实有用，让自己的部分能力难以使用、身体强度下降、武器联系中断、能量削弱，但并没有芬里尔他们想象的那么高。
其中，影响最大的应该是武器联系？
联系中断，苍竹很难发挥多大的威力。
其次是身体强度，几乎快被削到七虚星了。
能力……
有些影响，S级以下削弱严重，S级以上能保持一定的威力，SS级被削弱的很有限。
能量方面，有削弱。
程度，能感觉到的程度？
终极层次的永辉，在扩散界这边，三位数都很难具备，眼前法阵强度，顶多说是一定程度上的影响！
综合起来，近战是不能考虑了。
七虚星的身体强度，要和四星巅峰正面打，就算有拟态学者模式，他也得被打死。
机械攻击，几乎不怎么受影响！
海拉、阿努比斯过来袭击自己，伪装一波中招，境界、永辉同时爆发，效果还是很突出的。
两边失败的突袭，让战场上陷入一时的寂静。
无论是芬里尔还是罗睺，都没想到局势居然会发展到眼前的程度。
不久之前，他们明明还占据着优势的！
怎么只是分钟的时间，就变成了这样？？
高昂激荡的歌声，在几人看来，就和催命的魔咒一样！
还没等几人真正的缓过来，崩裂的声音回荡在空间内。
束缚夜见的四道文字锁链，其中代表着武器联系的锁链突然崩碎，核心区边缘的四大法阵源点之一，也随之熄灭。
其他几处法阵源点，也隐隐有着不稳的迹象。
“符华她们那边看来也很顺利”
感受着逐渐恢复的状态，夜见看向封印法阵的源点，自语的说道。
那边，也很顺利呢。
他的契约者，可不是只有在场的五人。
…………
核心区，西之封印源点，武器联系的源点。
战斗依旧在继续着，身穿紫色紧身服装，手持赤红长枪的少女，完全压制着眼前的敌人，手中长枪如血，带出无数的轨迹，不给敌人反击的机会。
在她身侧，黑色长发，身穿白色长裙，身材丰腴的少女靠在源点法阵的残骸上，笑眯眯的看着眼前的战斗。
“【群狼】的家伙，放弃去逃跑吧”
“你们已经没机会了”
“那边的震动，估计你们也能听到吧”
“这边源点已经破了，再不逃跑，我们和【失落】就要跟着动手喽”
看着被压制的【群狼】四位数成员，黑发少女调侃的说道。
“大和，别在玩了”
“真让对方跑回核心区，那是给少爷添乱”
听着黑发少女的话，耀夜姬没好气的说道。
逃跑？
对方逃跑倒没什么，要是回到核心区，那就是给少爷添乱了！
就算不能击杀，也要困在这里才行。
“放心啦，那边的情况，我比你更清楚”
指了指双眼，大和轻笑的说道。
那边的情况，她另一具身体，可是清楚的看着呢。
型月世界，委托摩根勒菲培养的身体，在这三年半的时间，已经彻底的完成。
论战力，她和耀夜姬她们可能有些差距，但要说破坏法阵源点这种事，她再擅长不过了，给出一些机会，就算战斗没结束，也能直接破坏掉。
“【Starlight breaker】的底蕴，还真是可怕”
从失落战舰上下来的凯恩，看着远方的战斗，不由的感叹着。
【Starlight breaker】底蕴，比想象还要强得多！
他们最初的突袭，早就在三大共同体的预料之内，被挡下来的时候，凯恩心都快凉了，这要是赌失败了，【失落】就要立刻开始逃亡之旅了。
没想到，借着战歌响起的刹那，一直隐藏在他们这边的两道人影同时发动突袭。
击杀一位五位数，击伤一位四位数。
直接让战局翻转。
其他的地方，估计也不会差到哪里去吧？
黑袍的人影，可不只是这几个人。
“大和，那个也是大和哎”
“你们俩身材都很像呢”
凯恩身侧，金发少女米莉看了看【失落】大和的身材，又看了看远方大和的身材，最后看着自己，嘀咕的说道。
是名字里有大字的身材都会很好么？
她要不要改名叫大米莉？
ps：第六章，距离结束不远了。
ap：应该没有下一章。
kp：欠更还有三十五章。

第八十七章 全面崩坏
核心区，东之封印源点，能力限制的源点。
封印点附近，战斗的余波席卷着环境。
身负血翼，身穿铠甲的三名少女正与一名四位数的强者战斗着。
彼此联系的三名血翼少女，能量流转，不管哪一人面对敌人，都能发挥出最强的力量，并且一处即闪，极致的速度，完全不给对方反击的机会。
不远处，黑翼龙女同样与一名四位数战斗着。
头顶赤黑二色龙角的少女，体表几乎被龙鳞完全覆盖，周边环绕着火热的气息，环境的温度都在上升着，手持赤黑大剑，少女所攻击的地方，直接被熔为液体！
更远一些，手持不同武装的四色少女，各自应付着一名五位数的敌人。
“那边，应该是耀夜姬和大和负责的封印源点”
“队长、莫德雷德，加把劲啊”
“大和顶多和我们一个战斗水准，就只有一个耀夜姬，咱们可不能被拉下太多”
看向毁灭的源点，退到后方支援的恩奈娅轻笑的说道。
所有的契约者，八重樱、阿瑞安赫德、B型二号、符华，都处于一线，仅凭自身就达到了四位数，她们这些人则是步入了五位数。
她和艾奈丝相对更差一些，只是勉强步入五位数。
大和，拥有躯体，系统智能，能力更全面一些，但要说实力也就是她们俩的水准。
耀夜姬、她们队长、莫德雷德，都是五位数巅峰。
耀夜姬那边，擅长的是弑神枪术，这些年在乖离界不断的锻炼，枪术水准已经达到极致水平，属于技巧类。
她们这边的两位，原初真祖血统、炼黑龙血统完全觉醒，各自拥有了一项勉强踏入SS级的能力。
真要说的话，她们这边战力是大为超过耀夜姬那里的。
“少废话，已经用全上全力了！”
“谁知道这边这么倒霉，居然会有一个四位数巅峰，还擅长分身的家伙在！”
口中喷吐着熔岩热气，莫德雷德纠结的说道。
虽然都是契约者，但她们这些人属于跟在夜见身旁的，耀夜姬则是留守乖离界的，她也想赶紧获胜！
问题，谁知道这次这么倒霉？
东之封印源点，竟然有一个四位数巅峰的家伙，还是擅长分身、防御的那种。
一个人就拖住了她们两个。
要不是有夜见那家伙的战歌加持，不处于劣势就不错了。
获胜？
结果是肯定的，继续下去，迟早打爆了对方，但速度早不了。
“咱们应该换一下地方”
莫德雷德身侧，杜芭莉也带着郁闷。
这是她最不喜欢的类型！
原初真祖血统，如果要评价的话，自我恢复S级、速度S级、能力S级，其他什么力量、爆发，都是C的程度。
配合自身的极致，杜芭莉最喜欢面对那种攻杀类型的敌人。
以命换命就是！
她的战斗方式就是互攻！
防御类……
莫德雷德还有可能打爆对方防御，她这边只能等莫德雷德那边出结果，过来帮忙了？
选择方位了！
东之封印源点，应该让符华来的！
她最适合这种敌人了。
…………
核心区，北之封印源点，能量限制的源点。
1V6的战争！
身穿道袍的灰发少女，同时与一名四位数、五名五位数进行着战斗！
对于五位数的攻击，灰发少女时常直接无视！
聚散无形
大多数的攻击，打在少女的身上，根本没有任何作用。
整体的局势，少女甚至还占据一定的优势。
“一个人，还是没法和她们比”
扫过源点熄灭的方位，符华遗憾的说道。
只有一个人，而且没有其他共同体支援，想要尽快结束战斗，就算是她也很勉强。
如果擅长强攻系还有点可能，但她这边……
英灵状态，越来越向着控制和防御系发展了？
英灵模式，正常的锻炼已经没办法提升，只有提升自己的伟业才有可能进一步的蜕变。
三年半的时间
符华和西琳重新返回了崩坏世界，再次进行了一轮伟业。
站在全世界顶点的伟业！
凭借着这一伟业，符华成功的达到了四位数，西琳则是五位数的巅峰。
在【冠世一战】的加持下，和八重樱等人一样，提升到了初入三位数的程度。
能力方面……
更为防御系！
即便没有【冠世一战】的加持，五位数级别的攻击，只要不是针对性的，她大都可以直接无视，蜕变的战技控制，让符华能够一口气将几人全部控制住！
不过，自己也没办法轻松行动。
要是有一个搭档，这会可能战斗已经结束了？
…………
核心区，南之封印源点，身体限制的源点。
真正焦灼的战况。
苍蓝战舰在远方进行着火力支援，塞米利亚大陆的强者在战歌的加持下，与三大共同体的强者紧身作战着。
每次遇到风险的时候，则会同时出现空间的裂痕，阻碍对方的攻势，或者将弱势的群体转移走！
“我又不是一线级别的”
“凭什么我这里就我自己负责啊！！”
与一名四位数进行着周旋，西琳烦躁的说道。
不公平！
黑幕！
西侧有五位数共同体【失落】和耀夜姬、大和；
东侧有五位数共同体【四季武装】和铁机队、莫德雷德；
北侧有契约者一线战力符华；
凭什么南侧就只有她西琳一个人？？
虽然伟大的西琳大人又强又华丽，但她和一线终究有着一点点的差距，而且是个远程，不擅长近战！
眼前的四位数，她倒是能占优势，但根本没希望打死。
而且，还要负责整个战场其他人的安全！
她一定被那些家伙黑幕了！
不然怎么可能有这种分组！
至少给她一个帮手吧！
…………
“战歌、【秘银】”
一处封印源点的破坏，让芬里尔等人瞬间明白了现状。
他们忽略了战歌对边缘的加持！
【Starlight breaker】的那些人，在【秘银】的隐秘帮助下，全部进入到了秘境世界，联合那几个共同体，对封印源点发动了攻击。
ps：上章写错了一个地方，西边应该是武器联系封印源点，不是能力。
ap：第七章，真的到这里了，还差三十四章。

第八十八章 模拟创星图
战歌，最初芬里尔等人认为对机械没有什么作用，围攻封印源点的共同体，都是以机械为主，就算战歌加持力度极强，对他们的效果也有限。
但还是忽略了，忽略了【Starlight breaker】自己的人！
夜见的身份必然是尊贵的，在原本的世界找到一些支援并不是奇怪的事。
围攻周边封印源点的，只要有一人达到他们眼前几人的水准，那源点就危险了！
即便没有眼前的水准，五位数巅峰配合战歌，再加上那些敢于挑战他们权威的共同体，同样会对封印源点造成威胁。
“最关键的一步，已经完成了”
看着芬里尔等人的表情变化，夜见轻笑的说道。
计划，很顺利！
早在三年半之前就制定的计划。
莉夏等人先在扩散界完成各种能提升的试炼，而后全部返回乖离界，或者型月、崩坏等世界，营造出【Starlight breaker】就只剩下夜见一人的情况。
这种情况下，很容易让【群狼】等共同体产生错觉。
他准备充分发挥个人机动性，隐秘行动！
虽然【Starlight breaker】成员很多，但三年半之前，大多数的实力，都只是六位数巅峰，五位数的都寥寥无几，在【机械盛宴】这种地方，很可能成为累赘。
契约者离开，最强的夜见留下来，无论在谁看来，都不是错误的选择，在必须出场的情况下，甚至是最优选择。
乖离界的威能，不是普通强者能想象的。
即便是芬里尔、罗睺这种也一样。
【Starlight breaker】成员消失，到了【机械盛宴】开场都没有出现，大概率会猜测自己准备孤注一掷了！
自己吸引几大共同体的注意力，莉夏等人则是隐藏身份，隐秘的来到10000外门，暗地里进行行动。
隐藏起来的手段，才是最有用的。
符华、阿瑞安赫德、西琳、八重樱、B型二号、莉夏、金刚、高雄、莫德雷德、大和、铁机队、耀夜姬，联合起来，已经成为了足以影响局势的力量！
还有已经具备身体的大和作为联系员，彼此的配合更为顺利。
期间，【机械盛宴】的游戏方式让夜见有些意外，计划也有部分的变动。
樱姐、符华她们，必须要想办法隐藏身份，潜入到秘境世界，才能将计划进行下去。
得到了游戏主办者【秘银】的支持，是夜见没想到的。
从头到尾，夜见都没想过联系【秘银】，毕竟【秘银】帮着几大共同体开展恩赐游戏，自己冒然去联系对方，很可能将自己卖了。
没想到，【秘银】真的会支持。
这也让后续的计划更顺利。
进入秘境世界，【群狼】等共同体根本没想到【秘银】会背叛，更不知道樱姐等人的存在。
游戏开始，自己制造大动静，吸引三大共同体的注意，樱姐她们想办法去摸清楚三大共同体的计划，隐藏起来准备破坏。
这就是计划的第一步了！
也是最关键的一步。
“……继续下去，咱们三大共同体将彻底的失败”
沉默的芬里尔，而后声音中夹带着疯狂的说道。
继续下去？
三大共同体，以后在扩散界都不可能抬起头来！
他们这边，眼前的三人挡住了他们，其余的人根本不是那艘战舰和夜见的对手，周边的四处封印源点已经不稳，迟早全部崩坏，到时候夜见的实力将完全恢复。
五名半残的四位数巅峰，更不可能挡得住。
全盛状态的夜见，威胁度比起眼前三人还要更高。
到时候，就算是他和罗睺也只能落荒而逃。
“一个下层共同体，竟然能将我们逼到这种程度”
表情狰狞的罗睺，这种结局是所有人都未曾想到的，他们考虑过受创，但从没考虑过自己等人会输。
“不能等下去了”
下定某些决心的两人，低吼的说道。
下一刻
各自向着八重樱、阿瑞安赫德冲去。
“诸神黄昏”
“斩星”
袭向八重樱的芬里尔，狼爪紧握，猛然向着八重樱锤去，平平无奇的一击，看起来甚至还没有之前攻击威胁大。
袭向阿瑞安赫德的罗睺，四柄长刃同时挥落，带着破空之声斩去。
“！！”
“樱姐、七姐，避开！”
看着再次展开的战斗，瞳孔紧缩的夜见，突然大声的喊道。
攻击，有问题！
不是他一个人的判断，还有【Starlight breaker】诸多强者的判断！
不能硬接，会出事！
不过，在夜见提醒时，攻击已然爆发！
简单的一拳，却好像能泯灭世界！
不是威力的形容，而是真的泯灭！
贯穿天地的世界之树，仿佛支撑着一个世界，自身甚至就是一个世界，燃烧的火焰覆盖着树木，死亡在底部蔓延，剧毒之液从顶端流下，一副天地毁灭的迹象。
芬里尔的一击，就是毁灭的世界！
已经提前察觉到问题的八重樱，发挥着极限的速度，向着周边闪去，附近同时凝聚着一道道防护装甲作为掩护，但终究是晚了一步。
简单的一拳，拥有着世界级的毁灭力！
爆发的瞬间，夜见临时凝聚的装甲尽皆被摧毁，极力闪避的樱也没能躲过爆发的范围。
身影瞬间被击飞，接连撞毁十数座金属残骸，才停了下来。
鲜血从嘴角溢出，后背被波及的位置，已经部分碳化。
虽然还没失去战斗力，但已经受创。
另一边，罗睺的长刃也爆发着威力！
在夜见提醒的刹那，阿瑞安赫德已经提起高度的戒备，骑士长枪结合着战技，试图转移攻击的轨迹。
但是……
只是三下触碰，阿瑞安赫德那柄足有六星双虚星的武装，已经被切为数段！
在夜见长与短境界的加持下，没有被最后致命的一击直接命中。
不过
胸腹部的位置，还是留下一道深可见骨的切痕，外侧的金属铠甲仿佛没有阻碍作用一般。
“模拟创星图·诸神黄昏”
“模拟创星图·斩星”
ps：第一更。

第八十九章 碎片
“模拟创星图·诸神黄昏”
“模拟创星图·斩星”
看着罗睺、芬里尔的攻击，已经退到一侧的蓝胡子复杂的自语着。
【群狼】【葬】
居然已经到了这种程度。
模拟创星图
那可是连三位数顶级强者都不一定能掌握的特殊能力，需要付出庞大的代价，就比如他们【不净天体】，不曾掌握模拟创星图。
不考虑他们的神污染者，论底蕴，【不净天体】并不如【群狼】【葬】。
模拟创星图
真正破格级能力。
对比的话，一两个月之主权都没办法和模拟创星图比。
…………
“模拟创星图……世界规则么”
【Starlight breaker】会议室，突发的情况，让凉宫春日露出感兴趣之色，她最喜欢的就是弄一些有意思的研究，眼前的使用方式，有点意思？
只是影像，难以完全的还原，不过还是能进行一些猜测的。
刚才爆发的……
世界规则？
又不是正常的世界规则，而是与自身完成融合的规则。
“小夜”
“那边秘境世界是个什么情况”
看向表情微变的夜见，凉宫春日随意的问道，要是在现场的话，那一击使用的刹那，她就能看出一切了，现在还需要一些信息的支援。
世界规则融入自身，可不是那么简单的事。
至于小夜的安全？
月夜见的女儿，需要她担心？
看热闹就是。
真有意外，小夜会主动找她帮忙的。
“和咱们这边比起来，畸形发展？”
“世界规则某些方面很突出，但是不完善，没有形成世界意志”
平复着心情，夜见说道。
模拟创星图
他之前也听说过，但完全查不到情报，只能知晓是在三位数都罕见的攻击方式，扩散界独有的特点。
按照春日姐所说，和环境区域有关系？
……秘境世界这种？
某些地方极为特殊，整体却不合格的环境？
“嗯……”
“怪不得了”
“我大概知道那种攻击是怎么来的了”
“培养与自己属性想符合的区域环境，营造出偏向的规则，等到成熟之后，将那些规则与自身世界观融为一体，形成独有的东西，也就是模拟创星图”
听着夜见的话，再结合刚才的攻击方式，凉宫春日了解的说道。
这就是了。
想要自身融合世界规则，短暂的还好，像两人那种长期，彻底融入自身的，等于是想把别人的骨架融到自己身体里，在乖离界这边，先问问世界意志答不答应。
规则被抽取，就是重创乃至毁灭那个区域的意志，根本不可能，也不值得。
那个世界的区域环境畸形发展，不存在世界意志，也就不存在阻碍了。
融合方式成为可能。
一个区域世界蕴养的规则，与强者自身融合，会形成最适合对方的东西，并且威力极强。
就是有点浪费啊？
看两人爆发出来的威力，他们融合的世界规则，按照乖离界的天灾环境来对比，突出的部分恐怕已经达到二级天灾环境的水准了？
这要是直接弄出世界意志来。
二级天灾环境……
理论上来说，极限的二级天灾，世界意志和守护神兽是能达到神中位巅峰的，不达到极限，正常也是能步入神中位的。
再加上一个二级天灾环境的产出，留着不比融合好？
当然，现在凉宫也不清楚那边世界的情况，要是压根形不成世界意志，这个途径还是很好用的。
“模拟创星图，等于世界的凝聚，世界级的威力”
“破坏力方面，恐怕已经踏入第三阶段的门槛了”
“就算樱和钢有战歌加持，依旧不够”
双手抱胸，奈叶皱眉的说道。
看爆发力，恐怕已经迈入极致第三阶段的门槛了？
即便是门槛，那也是迈入了！
第三阶段，与之前的两个阶段截然不同，是终极的阶段。
别看樱和钢在战歌加持下初入神中位，面对神下位巅峰的终极层次爆发，根本没得抵抗，除非掌握终极层次，不然后面不好打。
“那俩人也有缺点”
“他们的模拟创星图还没真正的蕴养完成”
“如果持续使用，容易出现变故”
吃着小零食，凉宫随意的说道。
那两个家伙，应该是还没蕴养完成。
爆发不是那么稳定。
拖时间久了，不用其他人做什么，自己就先跑了，就是能不能拖这么长时间？
“需要我们帮助么？”
看向夜见，奈叶认真的说道。
“……已经快完成了”
轻轻摇着头，夜见说道。
模拟创星图，再次超出计划的发展，但第二步，马上就要完成了。
…………
秘境世界·核心区
战斗没有丝毫的减缓，创伤了阿瑞安赫德与八重樱后，芬里尔、罗睺已经再次发动攻击！
不过，天空的支援也随之到来。
无数的炮火如雨点般落下，即便是芬里尔与罗睺，也不得不暂时后退。
早已经与蓝胡子停止交战的B型二号，在月灵战舰发动攻击的同时，已经无声的来到芬里尔的身后，白色长刃对准芬里尔的脖颈，横扫而出！
时间减缓、空间扭曲
白色长刃，几乎不可阻挡扫过！
没有任何的闪避，白色长刃轻松的切入芬里尔的脖颈，但却卡在了坚硬的骨骼上，似乎有着什么力量，阻碍着长刃的进一步切入。
“去死！”
而在这一刻，芬里尔的右拳已经再一次的轰出！
无限距离
虽然金刚、高雄远程进行着支援，但模拟创星图的爆发，依旧冲击在了B型二号的身上，整个人也和八重樱一般被直接击飞。
表层的皮肤被瞬间损毁，露出深层的机械躯干，白色的光纹勉强阻止着毁灭进一步的侵蚀。
短短几个回合
阿瑞安赫德、八重樱、B型二号已经接连受创。
“轮到你了”
扫清一切阻碍，两人面向夜见，表情难看的说道。
占据绝对优势的他们，但付出的代价也绝对不小。
模拟创星图
现在还不没有彻底的完善！
说话的同时，海拉等人也从夜见身侧离开，将最后的攻击留给了两人。
“樱姐、七姐、B型二号……”
看着受创不轻的三人，夜见平复着心中的情绪。
芬里尔
罗睺
马上，就轮到你们了！
“夜”
正在芬里尔、罗睺准备给出最后一击的时候，夜见的身后，紫色的雾气流转，身材丰腴的紫发美艳少女走出，手中拿着一块半透明的碎片。
ps：完成，困哦困，上班同样是六点半开始有空，但就是没有休息时候的爆发精力emmm

第九十章 我姐无敌！
“那块碎片？”
“无所谓了”
紫发少女的出现，让芬里尔和罗睺暂缓了攻势，同时注意到你紫发少女手中的半透明晶体碎片。
那块碎片，两人都仔细的探查过。
仅对机械生效的某个特殊物品，除此之外，几乎没什么其他作用。
在两人看来，碎片的可能性有两种。
第一种，世界的试炼，夜见在原本的世界拥有极高的身份，但来扩散界，必然是有着试炼，这块碎片，很可能就是对方要获取的东西？
不一定有多高的价值，但意义重大，无论如何都要获取。
第二种，珍宝的碎片。
一块小碎片已经具备一定的功效，如果是完整的碎片，必然是价值极高的珍品，但只有一小块的话，没有太大的意义，也没有太大的增幅。
夜见的话，可能已经有大部分，或者就差这一块了？
保险起见，两人将东西放在了核心区兑换列表，并且设定了高昂的兑换价格和守卫。
【机械盛宴】
兑换的列表分为两部分，其中之一是在秘境世界外，被淘汰了依旧可以进行兑换，内容多是一些较为通用的东西，包括恩赐金币等等，另外一部分就是在核心区中央，比起外界的兑换列表，更为珍贵和稀少。
想要兑换这些，就必须要抵达核心区才行。
目的，自然是为了吸引夜见前往核心区。
刚才趁乱被兑换出来了？
无所谓了。
他们已经被逼着用出模拟创星图，无论那是什么珍宝，都不会影响后续的局势。
现在，距离一切的结束，仅剩下分钟的时间。
“莉夏，我需要时间”
接过碎片，触碰的刹那，碎片已经融入身体，开始最后的融合，而后夜见轻声的说道。
他需要时间！
碎片的融合，不像系统核心，动辄数年，但也需要短暂的时间。
而且……
融合完成后，他也需要时间去操作，去进行最后的改变。
说话间，一张特殊的卡牌浮现在夜见的掌心。
随后，化为无数的光芒，融入夜见的身体。
夜见珍藏的卡牌！
回收第五颗系统核心时，获得的奖励！
在妖怪乐园的时候，夜见回收了最后一颗核心，并且获得了奖励，这一项奖励，瞬间让夜见对最后几块碎片渴求起来！
那时候，扩散界的三块碎片一块都未曾找到，家园系统碎片，仅剩下最后一块就能集齐，职业系统碎片还剩下两块。
扩散界六位数外门的碎片，如果是家园系统碎片，收集之后，家园必然会进行蜕变！
事实上，也与大和猜测的一样，家园系统圆满，天灾环境圆满，开启了中央的特殊区域，四级天灾环境，还是特殊四级的【龙结晶之地】
即便如此，夜见依旧希望六位数外门的碎片，是职业的！
原因，就是第五颗核心的奖励。
“嗯”
微微点头，莉夏已经站在了夜见的身前。
这三年多，她主攻的，就是这方面！
踏出的脚步，无尽的死气在环境中流转，远远看去，不但没有任何危险感，甚至还让人感到唯美，如氤氲仙境。
看着莉夏，芬里尔和罗睺迅速判定出实力。
初入四位数？
这还是在战歌的加持下，如果没有加持，本身顶多五位数巅峰？
比起刚才的三人差远了。
不过，两人也没有任何的松懈，身影暴起，模拟创星图的力量再度的展现！
断裂之星
燃烧之树
隐隐的呈现在众人的脑海中。
“杂碎”
冰冷的呵斥，再度中断着两人的动作！
不是芬里尔、罗睺不够决断，而是本能压制着他们行动！
流转在环境中的氤氲紫气，位于其中，紫发少女的形态再变幻着！
修长的体型少许的缩减，盘起的长发向着两侧松散，并且不断的蔓延着，色泽更为的瑰丽，身上的紧身服饰演变成黑紫色的哥特式洛丽塔，蝶紫色的双瞳犹如美丽的宝石。
精致成熟的人影，只是眨眼间，已经化为可爱却又冰冷的紫发少女。
看着芬里尔、罗睺，少女的表情淡漠，似乎完全不将两人看在眼里。
在两人看来……
对方也确实拥有不将他们看在眼里的资格！
死亡
极致的死亡
两人接触的死亡系强者都不在少数，芬里尔的妹妹海拉，侦查负责阿努比斯，都是死亡系的，但和眼前的死亡比起来，沧海一粟，根本没办法对比。
自从抵达扩散界，两人还从未体会到如此近的死亡感！
仿佛下一秒，自己就会从世界上被抹除！
幻觉？
这一刻，两人已经判定，眼前绝对是幻觉，只不过五位数巅峰的级别，怎么可能会拥有这种实力！
他们俩，常规状态，已经是四位数中破格的级别。
用上模拟创星图，就算是在三位数，都可以说是强者！
这种威胁……
二位数？
二位数的白夜王，他们战斗过，虽然只是封锁，没有真正的战斗，但白夜王……似乎也没到这种程度？
没有见过白夜王全力爆发，两人也不敢肯定，只是隐隐的觉得。
一位数威胁？
一位数的威胁感，怎么可能在一名紫发少女身上感觉到！
只能是幻觉！
但是……
这幻觉太真实了。
真实到，哪怕两人意识清楚，身体却在畏惧着。
虽然极力的控制，但惊恐依旧在脸颊若隐若现。
“三！步！必！杀！”
流转在双臂的黑色液体，凝聚成手铠，看着两人，紫发少女冰冷的说道。
紫气与身体在共鸣着。
出拳的瞬间，空间、时间，仿佛一切都被中止！
甚至，世界都在破碎着！
瞳孔中，越发接近的毁灭，毫无疑问的一点，一旦命中，两人将彻底的毁灭！
就在这一刻
世界崩坏
关键的时刻，两人终于从恐惧中脱离，一切都恢复到了原有的模样。
核心区
比起之前，一切都没有变化。
真要说的话，之前被创伤的八重樱、阿瑞安赫德，被夜见抱到了身后。
站在夜见身侧，莉夏表情带着嘲讽。
ps：第一更
ap：这周之内，本卷就写完了。
dp：下一卷，不出意外是最后一卷了？内容应该会突破有史以来的最长emmmm，要不拆分成两卷算了。

第九十一章 这是在欺负人？
站在夜见身侧，莉夏表情带着嘲讽。
这次计划，其实她的任务才是核心。
【机械盛宴】开始，耀夜姬、阿瑞安赫德、【失落】、【四季武装】，所有她们这边的共同体、契约者，都在帮助她获取积分。
前期小夜的吸引注意力，一方面是防止她们被发现，另一方面，就是创造获取积分的机会
决战开始
阿瑞安赫德、八重樱、B型二号去帮助小夜，其他契约者攻击四处封印源点。
她，则是趁机隐藏起来，隐蔽兑换系统碎片！
和其他人不同，三年半的时间，莉夏没有太多的提升个人战斗能力，而是专注于隐藏和死气这两方面的提升。
进阶的隐藏，再加上其他人的支援，就算三大共同体也没发现她的踪迹。
幽泉死气方面，没有完成进阶，但在【Starlight breaker】第一死气操控者幽风的锻炼下，使用的已经不能再纯熟，能够发挥极致的威力。
塑造的幽泉幻境，幻境中死亡，现实中同样会死亡。
最强的，就是刚才的幻境。
以幽风为主的幻境！
要说实力，幽风在【Starlight breaker】中算是强者，但不能说是最顶尖的。
奈叶、幽香，这两位晋升为实环管理者的才是。
在她们之上，还有凉宫春日这位最上的龙王级。
但莉夏最强的，仍旧是幽风幻境！
她最熟悉、最了解、和她属性最接近的，都是幽风，以幽风为主的幻境，才能最大程度的展现实力！
刚才的战斗，她大都了解。
罗睺、芬里尔，好像借助了特殊的力量，让自己的破坏力大为增加，但灵魂、精神抵御力这方面，到没有太大的变化，轻松就陷了进去。
可惜，差距还是太大了。
不然的话，凭借着幽泉幻境，就能让两人避退。
“……”×2
彼此对视的视线，同时露出愤怒的两人。
四位数破格，甚至拥有模拟创星图的两人，竟然被一个五位数的给耍了？？
“模拟创星图·诸神黄昏！”
脚下大地崩裂，芬里尔陡然出击，狼爪蕴养着破灭世界的力量，向着莉夏攻去！
幻境？
经历了一次，他们不可能再中第二次。
面对芬里尔，似乎早有准备一般，莉夏已经后退，退到夜见更后方的位置，刚才那一下之后，她虽然不说失去战力，但也衰弱了不少。
她的任务，到此已经完成。
暴露在视野中的夜见，芬里尔也不改变目标，狼爪猛然向着夜见轰去！
无论那个紫发少女还是夜见，都是他必杀的对象！
不过
没等芬里尔触碰到夜见，少女已经先一步的抵达芬里尔身前，白皙的拳头与灰暗的狼爪陡然触碰到一起。
瞬间，崩碎的核心区！
轰然的震动响彻世界，范围内的地面，几乎尽数崩坏，甚至都呈现下凹的趋势。
毁灭的力量破坏着夜见的身体，但柔嫩的肌肤，却好像钻石一般，不染丝毫的尘埃。
抱着八重樱、阿瑞安赫德，莉夏已然跃向天空的月灵战舰，海拉等人也不住的后退，表情带着惊悚，眼前……不止是超出了预料，连想象都快崩坏了。
只是对付一个六位数的女王而已。
一个六位数的女王！
幻觉？
看着夜见，芬里尔带着惊愕，已经忍不住的想到。
自己又中了幻觉？
不然的话，夜见凭什么能和自己对战？？
身后那个怪物又是什么！！
映照在芬里尔眼中的恐怖虚影！
或者说，擎天的巨人！
黑色的机械外壳光滑坚固，似乎坚不可摧，中央五颗赤红的能量核心绽放着耀眼的光芒，机械双足犹如巨柱，甚至比核心区中央的金属主塔更为庞大，体型几乎贯穿天地，哪怕只是虚影，也带着强横的压迫感，甚至让芬里尔有种窒息的冲动。
骇人的恐怖虚影
不过，并没有持续太久，只是眨眼的时间，已经逐渐的黯淡，消失在视野中。
……
这种情况，好像之前也出现过？
那名紫发少女闪开的那一刻，夜见的身后似乎同样出现了虚影。
只是，比起刚才的虚影有着天差地别，并且一闪即逝，并没有让芬里尔在意。
那是白底粉边机械长裙的人形。
一闪而逝的想法。
也是芬里尔被击飞前，最后一个想法！
擎天机械人形虚影浮现之后，原本还算是势均力敌的碰撞立刻倾斜，骨骼碎裂的声音在环境中回荡，芬里尔本人也被压倒性的力量直接击飞！
高大的身影化为一个黑点，破坏着轨迹上的一切。
甚至中央那巨型的金属残塔都被撼动！
【机械皇国】秘境世界的真正核心，材料都是特殊的材质。
余波之下，几乎被摧毁！
另一边，在芬里尔发动攻击的时候，罗睺同样在动作着。
只是才行动，露出机械装置的B型二号已经拦在了身前，白色的长刃向着四臂蛇人挥舞着。
模拟创星图·斩星
同样挥舞的长刃，爆发着足以切碎星辰的威力！
只是这一次，完全没能触碰到B型二号！
并且威力不济，而是压根就没机会触碰！
白色的长刃大剑，挥舞的速度几乎超出了罗睺的捕捉速度！
模拟创星图·斩星还未完成攻击，罗睺的四臂已经被斩裂，B型二号的身影同样消失无踪，避开了模拟创星图的爆发范围。
…………
“终极职业【始源女皇】”
“……怪不得小夜你这么淡定，这是在欺负人么”
【Starlight breaker】·会议室
再次变动的局势，让奈叶表情带着古怪，第一眼还没看出来，多几次……
这是完成了战士类终极职业【始源女皇】的转职了？？
还临时契约了‘始源女皇’伊芙的纳斯德之王和奥菲莉娅……
什么时候的事？
小夜拥有歌姬、盗贼双职业，但她可没听说过还有佣兵的职业，就算是拥有佣兵的职业，想要转职终极职业也不是那么容易的事。
ps：第二更完成，今天临时值班，没办法多更新了。
ap：从两卷前，本狐狸就在提醒第五颗核心奖励了~
kp：终极职业、第三阶段极致、天灾环境成熟，这三个本狐狸都在忍着往后拖，毕竟掌握了，外面就很轻松了（望天），现在快五百万字，差不多了？

请假一天
今天单位遇到一些麻烦。
晚上九点多才下的班，然后下班也没消停，没多久又来单位电话，打到十点多……
构思回来已经十一点多了，今天精力实在有些不够。
周五的时候，争取补回来。
单位烦心事太麻烦了....

第九十二章 终极职业【始源女皇】
控制不住惊讶的奈叶。
双职业，在乖离界虽然罕见，但还是有一些的，比如【Starlight breaker】中，就有一位复刻骑士是双职业，财务的负责人之一‘宝石’凛。
佣兵与富豪系的双职业者。
虽然自身实力只是七星，但凭借着双职业，在乖离界这种地方，都能媲美神下位。
并且，这还是富豪职业发挥不了太大作用的前提下。
只要钱足够，拥有双职业的凛，是拥有威胁虚环管理者的可能的。
就是……
【Starlight breaker】中，想要有钱，还是蛮困难的？
三职业！
相比双职业，真正的极少数！
乖离界四侧，一侧都不一定会有一个，复刻骑士的数量并不多，基数之下，三职业太过罕见了。
一旦出现，未来也注定是国度顶级强者。
职业这种东西，即便是龙王级的战斗，都能产生不小的作用。
她们家小夜三职业？
真是三职业的话，【Starlight breaker】不可能不知道！
双职业的时候，奈叶她们早就进行过探测。
小夜，只有双职业才对？
三职业……
又是月夜见？
不自觉产生羡慕感的奈叶，倒是有传闻，乖离界最强的月王月夜见，是个多职业者，而且还不是双职业那种。
将小夜弄成三职业，倒是有可能？
说不定人家就有固定渠道呢！
里表侧都不敢惹的大佬，能够探索、获得的东西，也比她们多的多。
嗯……
自己要是真嫁给小夜，成为月夜见的女婿，不知道能不能获得点好处？
“直接转职终极职业”
“小夜距离那道坎，还有不小的距离吧”
“那位到底多宝贝这个女儿”
双手抱胸，凉宫春日古怪的说道。
刚才那一击，蕴含的信息太多了。
三职业先不说，即刻转职就是一个问题。
基础职业、进阶职业、终极职业
前两个阶段，只要【Starlight breaker】想，一个月内就能让任何人达到转职要求，最后的终极职业，就算是大型国度也要花费一些功夫。
复刻骑士还好说一些，小夜这种才诞生，自身实力也不是特别强的那种，倒是有可能掌握最简单的终极职业？
【始源女皇】肯定是没戏的。
能满足三分之一就不错了？
直接转职，涉及到乖离界规则，这可不是简单的力量就能办到的。
真和想象一样，月夜见到底多宝贝自己这个女儿！
“怎么就转职成【始源女皇】了”
“【星煌魔法使】多好”
想到自己和小夜的关系，让奈叶暂时放下心中的羡慕，遗憾的说道，小夜应该是有一次直接转职的机会？
转职成【始源女皇】是怎么回事！
她们【Starlight breaker】的人，当然转职具备自身特色的职业比较好了，就像她的【星煌魔法使】，远近皆宜，破坏力尤其强大！
“除了破坏力，不如哀家的【祸神】”
瞥着奈叶，祸灵梦喷吐着烟气说道。
【星煌魔法使】？
虽然远近兼备，但都是一般，真要说的话，也就是破坏力比较优秀一些，不如她的【祸神】。
擅长魔神化、各种分身，真正远近爆发都极强！
“妾身的半身，理应选择月系职业”
皱眉的鬼夜见，夜见的选择让她很不开心，作为半身，不说相同的职业，怎么也得是月系的？这样才能体现她们的关系！
“你们那些职业，转职了说不定连眼前的问题都解决不了”
“【始源女皇】”
“小夜数十年之前，就已经掌握了职业特性”
“也能最快的成型”
淡漠的伊芙，虽然声音没有任何波动，但在其他几人看来，却充满了优越感。
偏偏还没办法反对！
【始源女皇】
盟友的关系，在场众人对这项职业都有一定的了解。
机械掌控者。
能够随意的创造机械，同时对机械造物产生极强的增幅，强力的机械造物也能反馈自身。
核心技能
机械契约！
【始源女皇】拥有着一个核心机械契约与四个次等机械契约的位置。
契约特性，能力分享！
在激活契约模式的情况下，【始源女皇】能够随意使用契约机械造物的能力、极致等等。
并且，可以将自身拥有的极致、能力，授予契约机械造物。
就像是刚才。
夜见转职【始源女皇】，临时契约了伊芙的纳斯德之王和奥菲莉娅，还有自己的B型二号与月灵战舰。
这种情况下，就可以根据契约等级，从纳斯德之王与奥菲莉娅身上，复制部分能力、极致到自己身上！
奥菲莉娅已经觉醒灵魂，拥有不少第三阶段的极致。
纳斯德之王没有觉醒灵魂，技之极致很少，但是本身能力极多！
耗费了贵重的材料，让纳斯德之王在组建之时，就具备了不少顶级的特性、能力，比如不破的坚固，能够踏平大地的沉重。
这些，夜见都可以直接选用到自己身上！
【始源女皇】的职业特性，哪怕是人类不能拥有的能力，在此刻都可以具备！
不止如此，还能将自身拥有的极致、能力，短时间内，在契约机械造物上复制！
B型二号
恐怕就是夜见复制了奥菲莉娅极致和能力，再授予B型二号，一举超越罗睺。
罗睺、芬里尔是拥有第三阶段破坏力的水准，但只是初入，纳斯德之王和奥菲莉娅同级别的不知道有多少！
几重叠合，直接变成碾压战。
这也是伊芙操控纳斯德之王时，战力能大幅度提升的原因。
原本的纳斯德之王，单独顶多应对神下位，毕竟没有灵魂，只是最顶级的智能，成长有着局限性。
伊芙操控后，意识提升先不说，直接给纳斯德之王续上一堆顶级极致、能力，瞬间战力爆棚！
考虑即时战力的情况下，在场众人的职业，确实没有【始源女皇】好用。
毕竟人家自带纳斯德之王和奥菲莉娅，签约之后，瞬间就能变成顶级强者！
ps：昨天的事情解决，今天又来一堆新事……
ap：心情复杂，本狐狸都不敢下班想，一想就特别的纠结，根本写不下去。

第九十三章 污染者？对方有本事来才行
秘境世界·核心区
被撼动的中央金属残塔，占据核心区大片面积的金属残塔，完全被撞变了形态，核心的位置，镶嵌其中的芬里尔，已经没有任何的动作。
在他不远处，则是仅剩下头颅，被钉在金属塔上的罗睺。
获得了奥菲莉娅的高速极致和破坏力，罗睺对于永辉强化的B型二号，已经没有太大的威胁力，断臂之后，直接削下头颅，钉在了金属塔上，芬里尔的身边。
“……是因为那块碎片？”
看着逐渐靠近的夜见和B型二号，芬里尔心态罕见的恢复了平静。
大概，是彻底的绝望？
刚才一击之下，他经过加持的骨骼尽数折断，换在其他时间，倒也说不上什么致命的伤势，凭借他的恢复力，芬里尔一样可以具备战斗力。
但那一击造成的并不只是伤势，还有模拟创星图的混乱。
他的模拟创星图，本来就没有真正的完成，短期还好，长期的使用，容易造成自身紊乱。
骨骼尽数折断，模拟创星图出现溃散迹象，反噬着自身。
多重负荷，让芬里尔真正感受到了绝望。
造成这一切的是什么？
从始至终，芬里尔都不认为他会失败，二十六名五位数，十四名四位数，其中还有蓝胡子这种四位数巅峰级别，他与罗睺破格拥有模拟创星图的存在。
封锁法阵、规则加持、秘境世界
他们从没有小觑过夜见，完全是按照同等级进行的布置，别说四位数，就算是三位数的共同体，芬里尔都不觉得自己会失败。
结果，从【机械盛宴】开始，就意外不断！
每一场战斗，夜见都展现了更强的实力，甚至让他们不得不暴露最后的底牌。
但还是失败了。
难以想象的力量，即便是模拟创星图都远远不及。
如果早暴露这种力量，他们根本不会打夜见的主意，绝对有多远跑多远！
甚至月之主权都会乖乖送上。
并非夜见原本就具有的，那块碎片？
那块在他们看来，没有任何用处的碎片？
“你要想这么认为也可以”
来到芬里尔身前，夜见平静的说道。
他的实力，其实更多是纳斯德之王和奥菲莉娅的力量？
不过，没有碎片一切都是空的，芬里尔想那么认为也没有错。
夺取系统碎片
计划真正的核心，只要获取了系统碎片，就可以展开新的职业，以战斗作为专长的职业！
【就职卡】
【种类：特殊】
【效果：无视一级职业进阶要求，直接完成转职】
夜见获得的第五颗系统核心奖励。
让夜见惊喜的奖励！
只要拥有进阶级别的职业，就能无视一切，直接成为终极职业！
获取的时候，夜见就考虑要不要直接使用，完成盗贼系职业的终极转职，虽然不是战斗系职业，但毕竟是终极的，只要转职了，解决【群狼】【葬】【不净天体】并不算困难。
最终，夜见还是选择了放弃。
盗贼系的终极职业，距离他并不算远，获取了永辉之力后，更是直接达到了部分职业要求。
佣兵系的终极职业不同，按部就班的话，且完成不了呢！
盗贼系是辅助类的纹章职业，考察的几个核心，都和纹章有关系，拟态学者模式下，终极纹章的绘制并非不可能，终极职业有希望在短时间内完成。
佣兵系涉及到的要求，大都是极致、战斗等等。
第三阶段的极致，那可不是夜见随便就能达成的。
即便有拟态学者模式，即便自己拥有顶级的灵魂，想要领悟依旧极为困难。
就职卡，作用在佣兵系职业身上，才能发挥最大的效果。
最后一块系统碎片在二位数的外门。
他需要尽可能去强大自身才行。
【始源女皇】
能够在短时间内，提升实力的职业。
夜见早就关注的终极职业，其中的特性已经了解的不能再了解，还有老师这个现实对象。
只要能够转职，就能以最快的速度适应。
至于机械契约……
有老师在，借用一下纳斯德之王与奥菲莉娅有问题？
“……如果最初就能注意那块碎片……”
听着夜见的话，芬里尔低沉的自语着。
那块碎片，他们分析过、考虑过，但还是不够重视。
不给夜见获取碎片的机会，也许就不会是现在的结果？
“想太多”
看出芬里尔的想法，夜见低哼的说着。
获取碎片，完成【始源女皇】转职，这是最优的选择，就算失败没得到碎片，一样有盗贼系终极职业转职，不一定能轻松打败模拟创星图的两人，但拖到自废还是很容易的。
再不济，还有战歌。
怎么都会有办法的。
“不要高兴的太早！”
“外面还有其他人在等着你”
“【不净天体】”
“到时候，【Starlight breaker】的所有人都会生不如死！”
没等芬里尔说什么，身侧只剩下头颅的罗睺已经恶毒的诅咒着，他们败了，但【Starlight breaker】未必能好过！
【不净天体】的那个怪物可没进入秘境世界。
它的存在，太过危险。
哪怕是拥有模拟创星图的两人，也不敢轻易接触。
这次涉及到白夜王，才不得已的找对方合作。
夜见的状态，他就不信是持久的！
只要状态过去，被污染者抓到机会，【Starlight breaker】不会比他们好到哪去！
“污染者？”
“他也要有这个能力才行”
“到底是什么让你们认为这三年半的时间，我就找不到强大共同体的盟友？”
“又是谁让你们产生，我在扩散界没有关系的错觉？”
瞥着罗睺，夜见哼声的说道。
污染者？
三大源头共同体之一的统帅，夜见怎么可能忘记！
这三年半的时间，夜见主要算计的，其实就是【不净天体】，不然的话，这边要好解决的多。
这会，那个污染者可能比两人好不到哪去？
有一位最适合的人，正在对付着。
ps：差不多结束了，这卷没几章了。
ap：最近真的工作影响严重。
ko：来猜猜谁在对付污染者呢

第九十四章 我们大小姐，你也敢动？
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

扩散界·三位数外门·无尽虚空
悬浮于虚空的天体星球，在它的表面，不是岩石土地，而是无尽的血肉，整颗行星似乎完全由血肉构成，表面之上，时不时能看到血肉触手。
中央的位置，一颗横跨天体的巨眼死死的盯着某处，不知道是情绪，还是本就如此，巨型眼珠充斥着血色，大量的血管蔓延至整颗天体，不断的鼓动着，偶尔还有血管崩裂，迸溅大量的鲜血。
恶臭、血腥、杀戮、疯狂
任谁看到这颗天体，都会想到这些负面的词汇。
不过
同时，也会衍生诡异的神圣感。
明明是血肉一般的怪物，但又好像至纯至洁的神灵。
在天体的表面，有着大量的焦痕，格外的突出，好似被什么灼烧过一样，但却没有任何热量传出，甚至伤口附近，温度大为降低。
最为突出的一处焦黑，险些贯穿了天体。
“月！神！”
“你真的要与我为敌！”
巨眼盯着某处，疯狂的声音在虚空之中回荡着。
月神
在五位数的那场恩赐游戏开始之后，就找上了他，不由分说，直接的开战。
到现在，他都没明白原因。
“与你为敌？”
“如果你没威胁到我们的大小姐，我才懒得管你”
“真当我们型月没人么”
虚空中走出的身影，青丝披散，身穿白色礼服的女性，双眼苍蓝瑰丽，仿若明月，身材丰腴诱人，手持一柄银质金边的长弓，中央镶嵌有四红一白五颗宝石，表面流转着魔力的光辉。
看着天体，女性无奈的说道。
污染者？
她对这家伙挺不爽的。
但没意外的话，其实也不会去和污染者过不去。
性质太恶心！
污染的特质，让她不得不随时进行抵御，本身实力也不算弱，三位数外门，能晋升进来，都不会是弱者，实力会有差距，但不会像下层外门那么明显。
不过，再恶心也得打。
谁让对方得罪了她们的大小姐呢！
那么可爱的大小姐，竟然想要强行掠夺月之主权，破坏灵魂。
真当她们型月没人啊！
不久之前，她们意志可是亲自发话了，无论如何都要给污染者一个教训。
对夜见，就要和对待她亲女儿一样。
光是这一句，她就不能放过污染者！
虽说她现在实力提升蛮多的，但终有一天要回去，在扩散界提升完再回去，有可能直接成为亲卫级别，照顾好大小姐是必须的！
她们那边可不比扩散界差。
更不要说大小姐很可爱！
“大小姐？”
徘徊于虚空的声音，只是片刻，污染者已经明白对方指的到底是谁。
【Starlight breaker】夜见？
大小姐？
……你倒是早说啊！
“啧啧，虽然早就知道那丫头身份惊人，没想到会是型月世界的大小姐”
“这几个家伙，只能说倒霉喽”
战场的远方，折扇遮掩着脸颊的白夜王，笑眯眯的说道，眼中流露着一丝惊讶。
【机械盛宴】
那一拳之后，白夜王和沃尔特就没有太多观看的欲望了，结果已经注定，【群狼】【葬】废了，可以说是预料之中，但也是令人震惊。
白夜王想到了夜见会成功，【Starlight breaker】不会败。
但没想到会是这种结局。
那种力量……
很多连她都没掌握！
随后，两人的重心也转移到了三大共同体中，最后一个的污染者身上。
恩赐游戏开始就没出现过，夜见也提起过有人对付，专门寻找之下，找到了这里，也听到了刚才的内容。
啧
型月世界的大小姐，这就怪不得了。
芬里尔、罗睺败的不冤，污染者那么大的眼睛和没长一样。
“型月世界……”
“早说出来，这几个家伙都不一定敢动手”
摇了摇头，沃尔特吐槽的说道。
在扩散界，身份高没什么用，甚至会很危险，因为战利品惊人。
四级世界的高身份，相对会有一些威慑力，但也只是一些。
四级世界与扩散界达成协议，会定期派遣人员进行交互，这些人员有强有弱，大部分都是六位数级别，少数五位数及其以上。
一般，不会出现四位数以上的。
这是扩散界的限制。
毕竟这里是扩散界，要是四级世界随便派遣强者，弄来大量三位数、二位数，对于扩散界也是威胁。
四位数就是允许的上限了。
自行晋升到四位数以上的，倒是没有限制。
不过，四级世界是进行交互的，强者都会定期返回。
一般四级世界的强者，在扩散界的活动范围就是四位数以下。
这也是【群狼】【葬】【不净天体】不担心的原因，四位数以下活动，能把他们怎么样？
对比利益，完全值得！
当然，型月世界不在常规范围之内！
四级世界，与扩散界关联的不少，型月世界是已知四级中，不如扩散界，但最接近的一个！
个体强者也极强。
每次来的强者虽然都在四位数以下，但返回之前，晋升到三位数的不少！
不像其他四级世界，可能到回去都没几个三位数。
就比如眼前的这位。
‘月神’阿尔忒弥斯
三位数共同体【月猎】的首领，月之主权的拥有者，来扩散界没多久的时间，就晋升到了三位数，现在在三位数中也不弱。
类似的强者，型月还有几位？
夜见，型月的大小姐，还是世界意志关注的亲女儿。
早点将这些说出来，【不净天体】【群狼】【葬】真不一定敢动手。
光是【月猎】一个，就够他们头疼的了。
“【秘银】敢坑【群狼】【葬】他们，大概也是有【月猎】作为底气吧”
“有【月猎】庇护，夜见计划失败了，他们也不敢对【秘银】做什么”
摸着下巴，白夜王轻笑的说道。
“说起来，沃尔特你也算得罪小夜了？”
“说不定也会被报复？”
“要不要我帮你协调下，那丫头还是会给我个面子的”
一边说着，白夜王一边看向沃尔特，笑眯眯的说道。
“呵呵”
ps：第一章，周日看看能不能爆发一下，先把之前的还上，再还一些章节。

第九十五章 大和，我拍死你的心都有了！
10000外门，【机械盛宴】以一个超出所有人预料的结局落下帷幕。
【群狼】【葬】解散，两大四位数巅峰，甚至堪称一侧最强的共同体，在这一场恩赐游戏之后，消失在扩散界内。
首领芬里尔、罗睺失踪，有传言说，两人被掠夺走了月之主权，灵魂重创，甚至跌落了四位数，为了躲避以往的仇家，隐匿无踪。
剩余的人，为了自保，直接解散了共同体。
【群狼】【葬】可不是正经的共同体，劣迹不知道多少，被他们灭掉的共同体也不在少数，【机械皇国】的事件出现过不少次。
以往，摄于两者的实力，大多共同体忍气吞声。
这次之后，首领失踪，主力不是重创就是死亡，剩余的汇聚起来，在四位数中也算是不弱的共同体，但已经没资格守住自己的财富。
不解散，可能结果会更惨。
【不净天体】
封闭！
参加【机械盛宴】的【不净天体】成员，和【群狼】【葬】一样，不是死亡就是重创。
不过，【不净天体】有一点优势，首领污染者完好！
【不净天体】本就是以污染者出名的，只要首领无事，下属死伤再多，其实都不会让【不净天体】有太大的危险。
理论上来说，【不净天体】不会因为【机械盛宴】的结果，有太多的麻烦。
但也只是理论……
有谣传，那位污染者因为未知原因，遭到了难以想象的重创，已经陷入沉睡，不知道多久才能恢复。
在此期间，【不净天体】没有资本再出来做什么，不得不封闭共同体。
【机械盛宴】
最终以【群狼】【葬】解散，【不净天体】封闭，【Starlight breaker】完胜作为结局。
几乎超出了所有人的想象！
恩赐游戏开始之前，大多数人都是认为三大共同体会胜利，优势太明显了，明显到瞎子都知道怎么判断，但也有相信【Starlight breaker】的。
没有自信，夜见为什么要来10000外门？
能来，就说明有自信逃走！
偏向于【Starlight breaker】这一侧的，顶多也就是认为夜见能顺利逃走。
胜利……
可能有人想过，但绝对没人想到三大共同体会被打爆！
与【Starlight breaker】友好的共同体，瞬间热闹了起来，【Starlight breaker】成员不多，想要联系不容易，但像【IS】这种盟友还是很容易接触的！
一举干掉三大共同体，【Starlight breaker】的底蕴，已经让所有共同体侧目！
…………
10000外门，【秘银】临时据点
“按照目前的统计，这次【机械盛宴】的总收益，已经超过了七万恩赐金币~”
身穿白色长裙的大和，坐在夜见身侧，轻柔的笑着。
恩赐游戏结束后，她们并没有离开10000外门，现在暴露踪迹，肯定会有一堆麻烦，想找【Starlight breaker】的共同体绝对不是一个两个，在整理完所有事情前，她们并不打算暴露。
暂时隐藏在了【秘银】的据点内。
明面上，【秘银】和【Starlight breaker】可不是一伙的。
在【秘银】期间，处理的核心任务，就是收益！
与三大共同体对垒，收益比想象的要惊人！
秘境世界核心区，三大共同体一共有二十八人，其中四位数十二人，五位数十六人，每个人身上不一定会携带多少恩赐金币，但除了极少数以身体作为核心的强者，都会有武器、道具等战利品！
即便战斗将该消耗的都消耗了，剩余的东西价值同样不菲，平均下来，五位数至少也有上千恩赐金币的战利品。
一般五位数共同体，上千恩赐金币，已经能是富裕的类型！
四位数，根据自身地位偏差比较大，平均下来也有几千恩赐金币的战利品。
芬里尔、罗睺
两人最为惊人！
武器、道具、材料，每个人的战利品，加起来都有上万恩赐金币！
总收益，超过七万恩赐金币！
换在乖离界，就是七亿的素材，发现一个远古时期的二级天灾环境，她们总收益才达到十亿！
眼前的收益，可以说是惊人的。
“将各共同体的部分分出去”
“咱们也能获得将近五万恩赐金币的分成”
“少爷您有什么感想~”
随后，大和补充的说道。
七万恩赐金币，可以说是这次的总收益，但按照她们家少爷的想法，这些恩赐金币，并不是【Starlight breaker】独吞，谁拿到的归谁。
【失落】【四季武装】【苍蓝】
三大共同体可不清楚整体的计划，一旦失败，等于共同体崩溃。
不管是不是自己人，该给的还是要给。
三侧的封印源点守护者，三名四位数，十五名五位数的战利品，归她们所有。
剩余的，归【Starlight breaker】所有。
即便如此，也有将近五万恩赐金币？
“感想……”
额头流着冷汗的夜见，感想？
如果是其他时候，夜见肯定会欣喜若狂，这可是整整五亿的素材！
在乖离界想获得这么多，可没这么容易。
大规模的战争，夜见不是没经历过。
【日上山】一战，双方加起来的七星以上，都有上百了，将周边几处战场全加起来，二百都快有了！
其中神上位，扩散界这边的二位数，将近两位数！
结果呢？
基本没什么战利品。
双方互相都打不死，哪来的战利品！
现在……
完全没心情想，哪怕是五万恩赐金币，都不能让夜见心动。
“想打你算么？”
“没事弄什么直播，让夜琳给学会了！”
控制着情绪，扫过眼前一众少女，夜见咬牙的说道。
莉夏、缇欧、大和、武藏……
三大共同体，所有的熟人，二十余位少女，全部在他眼前。
然后……
妖怪乐园那边，夜琳正在直播着这一幕。
尼禄、神子、阿礼正在身边盯着自己……
蠢货大和！！！
没事开什么直播的先例，居然让夜琳给学会了！
ps：还有个几章本卷完事，即将开启最后一卷~

第九十六章 逆徒！
10000外门，【秘银】临时根据地
夜见忍不住的流着冷汗，可以的话，他好想锤大和哦！
特别想的那种！
以往，都是夜琳将大和给带坏了，这次居然罕见的反了过来，大和将夜琳给带坏了，还是格外严重的那种带坏！
神子、阿礼、尼禄
对于他在其他世界的事，本来就有怀疑，夜琳还挑这种场景进行直播……
解释都不好解释！
“才不用我带坏呢”
“夜琳大小姐好久前就提给我‘建议’过”
耸了耸肩，大和吐槽的说道。
自己带坏？
夜琳那位大小姐，需要自己带坏？
远程直播这个主意，都是夜琳给她建议的！
只能说，以往的大部分东西，不需要去直播，这会直播起来比较有意思？
“……”
欲言又止的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说。
“老师，【苍蓝】的那份您留下就行”
“只要让【苍蓝】成为【Starlight breaker】的下属共同体就好”
“有您撑着，我们也能轻松不少”
坐在沙发上，看着自家老师，缇欧笑嘻嘻的说道。
恩赐金币？
【苍蓝】急缺！
不管给多少，都能花出去。
但要和老师一比，那就差的远了。
【苍蓝】在扩散界这边，其实过的并不是很轻松，在五位数里，她们的实力偏靠后，塞姆利亚大陆强者与苍蓝战舰配合，才能过下去，但依旧时不时避让，甚至连个好点的根据地都没有。
挂在【Starlight breaker】名下的话，以后将轻松的多！
下属共同体
扩散界共同体关系的一种，成为下属机构，在大多数恩赐游戏中，都可以算是同一共同体成员。
这次【机械盛宴】后，【Starlight breaker】的名声广为流传。
三位数都能镇压，就算位数没升上去，也没多少共同体敢得罪。
以后，【苍蓝】也能轻松一些。
其实，只有缇欧自己一个人的话，才不想弄什么下属共同体，直接加入【Starlight breaker】就是。
不过，【苍蓝】不是几个人，成员不在少数，最终定下下属共同体的方案。
“……成为下属共同体倒是无所谓”
“恩赐金币……”
“你们几个共同体加起来也没分多少，还是留着吧”
看着缇欧，哪怕妖怪乐园那边局势紧张，夜见也不自觉的鼓着嘴。
修长的美少女
这么多年没见他这个弟子，越来越修长漂亮了。
逆徒！！
简直就是逆徒！
比他高的都是邪道！
至于恩赐金币的事，夜见蛮想自己独吞的，但总不好占自己人的便宜？而且，就算是分出去了部分，他这边也是占据着最大的份额。
够用了！
“终于能和姐姐大人在一起了~”
看向和夜见在一起的大和，白发萝莉武藏双手在胸前紧握，合拢的双眼隐约湿润，一副激动的样子说道。
她终于又和姐姐大人在一起了！
“……”
武藏的反应，让夜见嘴角在抽/动着，敢不敢正常一些！
这个时期，任何多余的反应，都可能让妖怪乐园那边很麻烦的！
“夜、夜见！”
“咱们的事……”
“别以为就这么结束了！”
武藏刚说完，更后方的位置，身穿学生会水手服的比叡，盯着夜见，一字一句的说道，虽然语气认真，但言语间却是断断续续，精致的脸颊一片绯红。
“？？？”
“比叡，咱们有什么么……”
歪着头，夜见奇怪的说道。
比叡？
他在苍蓝世界得罪过对方么？
最开始，两人确实是敌对的，但后来解释清楚后，还站在他这边呢。
“啧啧，果然雄性就是这样的，翻脸不认人”
“明明都已经插入了~”
凑到比叡身后，雾之舰队成员之一，绿发的那智调侃的说道。
“插、插入？？”×N
一句话，瞬间激起在座一众少女的注意，视线集中在夜见与比叡的身上，插入？那智说的插入，是她们所想的那种？
！！！
什么时候的事！
盯着比叡，一众少女情绪不断的变化，尤其是契约者们，她们这边打生打死，好不容易才提升一步，那边不知道多少年前，都已经、已经……
“那智，不要乱说！！”
“那时候明明是为了应对武藏，战舰合体，才不是你说的那个！”
表情陡然僵硬的夜见，不知道是不是妖怪乐园那边的刺激，少女的大脑几乎以前所未有的速度运转着，苍蓝世界的一幕幕经历在脑海中浮现，迅速锁定两人所说的事。
插入个毛线！
明明是为了应对武藏，大和与四艘金刚级战舰联合在了一起，引擎关联，共同作战！
“是~是~”
“引擎关联”
“第一次就是5p，好激烈呢”
点着头，那智一副说的没错的样子。
引擎关联什么的，其实还是看个人？
大部分雾之战舰都完全无所谓，就比如她，只是机体的一部分而已，但是拟人化越高，就越容易有点奇奇怪怪的想法？
她们会长拟人度还是蛮高的？
“……”
额头浮现黑线的夜见，他想锤人，特别想的那种！
妖怪乐园那边都快审判他了！！
听着那智的话，其他人则是陡然松了口气，还以为是什么插入了，只是引擎插入……
白紧张一场。
“老师~”
“我们【四季武装】成为【Starlight breaker】的下属共同体也没问题吧~”
松了口气的众人，坐在一起的露比等人也挥着手说道。
【四季武装】的情况还不错，但能抱上自家老师的大腿，肯定要抱上的，虽然不大不粗，但又细又嫩，可能还有黑丝！
“嗯，没问题”
听着露比等人的话，夜见点头的说道。
【四季武装】
知道组建者后，夜见也是吃了一惊，怪不得当初看游戏网络的那些武器怎么眼熟，就是当初树不子世界看到的风格嘛。
那时候，rwby小组可是跟了他好些年的。
ps：最后核查内容的时候，看到第二句突然产生疑惑，会有多少人将锤大和，看成睡大和？

第九十七章 夜你别乱来！孩子还在这里呢！
树不子世界，夜见记忆还蛮深刻的！
他第一个试炼世界。
那时候，不能借助任何外力，夜见当时甚至连六星的实力都发挥不出来，面对一个六星的敌人，都要用上底牌才能打败，给夜见留下了深刻的印象。
在这个世界里，相处最多的就是rwby小组了！
尤其是后期，几乎天天和rwby小组在一起。
走之前，夜见甚至考虑过让小队和他一起离开，后来想了想众人的情况，还是没有带走她们。
rwby小队都是由年轻的少女组成，不像是之前的契约者，不是家庭特殊，就是年龄庞大，早已经对世界没有了留念，她们不可能随便放弃一切，留下来才是最佳的选择。
“老师什么时候和我们回去一趟~”
“奥兹平教授他们都很想你呢”
看着夜见，薇丝突然的说道。
“等空下来吧”
“树不子的各位，有些年没见过了”
听着薇丝的话，夜见随意的说道，有空去一趟【四季武装】见见老朋友也不错。
“到时候，我们在宿舍里提前给老师您留床”
“就和当初一样”
“这些年，我们变化很大的，尤其是阳，变的特别的‘大’！”
双眼咕噜噜转的薇丝，笑嘻嘻的说道，说话间，声音则是下意识的抬高，让周边少女听的清楚。
眼前的局面，不是很好！
只要不是傻子，都能看出来她们老师受欢迎的程度，隔壁【苍蓝】，那个名为榛名的家伙，就差在脸上写出来我要倒贴了，其他人也好不到哪去，继续下去，阳机会太少了！
rwby小队情同姐妹，她们不能不管！
先把关系展示出来再说？
不管真假！
一边说着，薇丝一边从身后搂着阳，双手刻意的放在了胸腹部，做出上抬的动作。
阳
最大的优势就是身材了！
在她们rwby小队中，简直一枝独秀，让薇丝看的都羡慕！
她和露比是最低档，布蕾克稍微好点，但和阳比起来，都有着明显的差距。
要发挥自己的魅力嘛！
“……”
眼皮跳动的夜见，都说不要惹事了！
住一起个毛线！
这点夜见还是记得很清楚的，虽说他负责带rwby小队，但都是各自住各自的，就算是实验室研究的后期，也只是给rwby小队留了一个房间。
哪来的住一起！
“阳、阳……”
薇丝身边，露比小幅度戳着自家姐姐，一副恨铁不成钢的样子。
薇丝都提醒到这种程度了，阳怎么也要说两句吧？
“老师，我、我……很大”
被薇丝强行拖到焦点上，感受着夜见的视线，一向成熟的阳顿时紧张起来，脑中不断浮现着当初的记忆，明明已经过去很多年，但此时却格外的清晰！
甚至就好像昨天发生的一样。
自己该说什么？
就这样沉默确实不太合适。
但这种场合说什么才对？
思维混乱的阳，张着口，想要说什么，又不知道该怎么说。
最后，下意识的说道。
“……”
双手捂脸，终于沉默的夜见。
刚才，他还想解释、说点什么，现在……
他放弃了，妖怪乐园那边，好像已经没得解释了。
听着阳的话，其他少女则是带着无奈，【机械盛宴】，三大共同体压倒性的优势，肯冒着这种风险帮忙，怎么可能一点想法没有？
预料之中、预料之中，就是不爽。
“【失落】也托我问一声”
“另外……”
“别忘了，你还欠我一个契约者的位置呢”
最后的大和，缓和气氛的说道。
【失落】的大部分人，都没有停留在这里，【Starlight breaker】的内部人员见面，他们的身份不是很合适，再加上【失落】战舰不好隐藏，只留下来和夜见比较熟悉的她。
顺便，让她帮忙问问能不能成为【Starlight breaker】下属共同体。
【机械盛宴】之后，想这么做的共同体，不在少数。
尤其是亲眼目睹核心区战斗的那些共同体，更是如此！
“……都可以、都可以……”
抬着头，夜见无力的说道，比起刚才，双眼格外的无神。
…………
同一时间，妖怪乐园·人间之里
“插入、姐姐大人、很大……夜，我以为你在未来有一个关系网”
“结果是一个世界一张关系网么”
稗田家，阿礼身侧环绕着黑气，盯着九尾狐女，‘温柔’的说道，得到过未来信息的她，已经知道自家夜很招人喜欢，不看住了就会弄出蜘蛛网一样的关系网。
这点，阿礼也有准备了。
结果！
一个世界一张关系网？
“这些……真的都是误会，刚才也解释了”
抱着柔软的大尾巴，欲哭无泪的夜见，这次真的是冤枉了，契约者和他确实有着联系，没什么好说的。
但其余的人，都是认识的朋友，带出来的弟子，共同作战的伙伴！
只是……
天知道怎么出现这种结局的！
“就算不加上其他地方的，光是影像里的，就能凑出两支足球队了”
“夜，你说呢？”
同样温柔笑容的神子，她接受的教育，对这方面接受力度更高一些。
但同样很气！
不借着机会教育教育自家的这位，以后天知道会再蹦出什么来？
“呜~呜~”
神子的怀里，金发幼女挥着小拳头，一副助威凑热闹的样子。
“余比较在意，什么时候带回来看看？”
“或者带余过去看看”
摸着下巴，感兴趣的尼禄。
她知道喜欢奏者的人很多，但这种程度……
什么时候带来看看？
又或者，带她去看看？
很值得期待呢！
“……”
不知道该怎么解释的夜见，虽说天狐模式实力极强，但今天总觉得……
自己危了？
“少爷，我这里有一套方案，能解决事情呢”
正在夜见纠结的时候，脑海中，大和突然轻笑的说道。
“什么？”
虽然这次的源头就是大和，但此时夜见也管不了太多了，有办法能解决？
“就是……”
回荡在脑海中的声音，让夜见的表情再次僵硬。
“！！”
“等下，夜你别乱来！”
对面，窥听内心的神子，脸颊突然绯红起来，同时还带着几分慌乱，下意识的后退着。
夜想的……
孩子还在她怀里呢！
ps：第二更，就这样了~

第九十八章 自己是不是该跑路？
【Starlight breaker】·【世界树】
“少爷厉害！”
休息室内，虚影大和拍着手，一脸赞叹的看着她们家少爷。
妖怪乐园那边提出的建议……有用肯定是有用的，但说出来主要的目的，还是为了调侃她们家少爷，毕竟以她们家少爷的性格，大概率不会这么做。
至少以前从未采用过，没想到这次居然采用了。
还是很果断的那种！
嗯……
不过，也不是不能理解？
神子、阿礼、尼禄，这三位和扩散界那边的情况不一样，都是已经确定身份，并且进一步发展的，甚至连孩子都有了，真正定下来的关系。
面对她们，采用方案并非不可接受？
更不要说妖怪乐园那边的是天狐模式，完美的状态，依旧会受到天狐模式的影响，不会太严重，但有时候不需要严重，只要一丝影响，就能偏转一切？
“大和，你在扩散界可是拥有躯体的！”
瞪着大和，生命分身的夜见恶狠狠的说道。
只是，在外人看来，此时的‘恶狠狠’格外的特殊。
生命之力的性质，让夜见的气质温婉、柔和，令人舒服，现在的话，柔和的脸颊泛着红润，气鼓鼓的表情带着强行抑制的羞涩感。
哪怕夜见极力的控制，平缓内心的躁动，依旧不能完美的控制，甚至时不时发出诱人的喃呢声。
都是大和的锅！
不管是直播的源头，还是主意！
以前的话，系统的智能，不存在身体，没办法惩罚，现在大和可是已经拥有身体了的！
这次事情结束，必须要惩罚才可以！
“嗯哼！”
点着头，大和一副完全不理解的样子。
惩罚？
她等的就是这个嘛~
真没有躯体，一直维持智能虚影的状态，她才不会做这么多多余的事呢。
“这次神子、阿礼、尼禄三位殿下就该知道谁更厉害了”
随后，大和继续补充的说道。
虽然她有点自己的小算盘，但出的主意，肯定是没问题的，只是偏向会稍微有点……特殊？
妖怪乐园那边，只要天狐模式的少爷发挥威力，那几位肯定不会拿着个说事。
毕竟，三个人都满足不了，不加人怎么行？
想管也没精力嘛~
“……”
额头浮现着黑线的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说。
惩罚！
其他先不管，大和这边，必须要制定一下惩罚措施。
免得以后老出馊主意、
“哇哦，不愧是少爷呢”
“九条尾巴，都快玩成触手了，这下夜琳大小姐的收藏又要增加了”
没有顾忌夜见的情绪，大和眼前流转着数据流，双手在胸前合起，脸颊微红的说道。
完全体的天狐模式，自我掌握能力，比想象的要强呢！
又长又柔软的尾巴，都快能作为抱枕了，结果此时愣是被改变性质，作用和一些同人本中的触手有的一拼？
同时1V3
这场面……
不是她大和夸张，这要是描述出来，放在一些世界的小说网站里，指不定就被当黄文给封了。
环境相当的‘美好’！
目前先是和神子殿下玩？两条尾巴，各自一条捆住阿礼殿下和尼禄殿下，剩下的……
不知道自己到时候会不会有类似的待遇？
越想，少女的脸颊越是红润。
“你们够了啊！！”
双手挥舞的夜见，试图打散大和的虚影，脸颊绯红的喊道。
这帮家伙，够了！！
什么都录像、录像……
有价值嘛？？
大和的惩罚已经排上日程，夜琳那边，不要以为以后都可以肆无忌惮！
迟早会有办法解决的！
“小夜？”
正在夜见纠结的时候，黑发少女走入房间，映入夜见的眼帘。
“……凛姐好”
看着来人，夜见动作一滞，双手迅速回到腿上，平复着情绪，尽可能自然的情绪说道，大和的事先放放，自己当前的情况……还是要控制一下，免得又弄出什么糟糕的传言！
黑色双马尾的少女，【Starlight breaker】财务负责人之一，‘宝石’凛。
“谁又惹到我们【Starlight breaker】的小公主了”
“和姐说，帮你报仇~”
来到夜见身侧，凛推着眼镜，笑眯眯的说道。
刚才的反应，生气？
好像又有点不是。
不知道又是谁惹的？
现在的小夜，真的是她们【Starlight breaker】的小公主。
“没什么，就是有点纠结”
“凛姐怎么突然来了”
摇着小脑袋，夜见果断转移着话题，刚才谈论的内容，这要是说出去……其实倒不会有什么糟糕的发展？就是接下来一段时间，估计会被疯狂调侃。
“这不是听说你和奈叶、幽风要结婚了么”
“作为姐姐，肯定要回来看看”
单手搂着夜见的肩膀，凛一副好姐姐的样子说道。
之前，【Starlight breaker】【双子】【巫女】【月】四大国度搞事情的时候，她正好在外面赚钱，回来才知道具体的情况。
详细调查一番后，果断的赶了过来。
自己和小夜这关系，不能就这么白白浪费啊！
“这事早就过去了，谁又在胡扯……”
脑壳疼的夜见，结婚的事？这都过去多久了！
凛姐怎么这会又提出来了？
“过去不过去不重要”
“小夜你看，一个也是娶，两个也是娶，有没有再加一个的想法？”
“你姐姐我音轻体柔，还有个同性结婚对象，姿势什么的，比起奈叶来可是强多了，只要……”
“！！”
舔着嘴唇，凛露出妩媚的笑容说道。
按照她目前掌握的信息，小夜可是大金主，【Starlight breaker】中，就没人比小夜更有钱，甚至整个国度都没小夜有钱？
自己要是抱住了，以后就不缺钱了！
虽说自己实力不如奈叶，但其他方面，奈叶完全不如自己的！
尤其是某方面，她也是结过婚的人，有一个女性的复刻骑士对象，比奈叶经验多多了！
男性，一般不在乎这个？
但还没等说完，一个暴栗已经狠狠的打在了凛的脑袋上。
“小夜，最近你当心下”
“之前影像里那场战争，虽然没多少人知道，但不知道谁将小夜你又赚了好几个亿素材的事传出去了”
“咱们【Starlight breaker】的情况，你知道的，最近……”
“估计这种情况还会发生”
“自己小心”
单手提着凛，奈叶无奈的说道。
上次的那场战斗，亲眼目睹的不多，涉及到外面的事，也没什么人传出去，但是小夜赚钱了的结论，还是传播出去了。
至少五个亿！
这句话在【Starlight breaker】的破坏力……
反正，近期估计来找小夜的，不会在少数？
尤其是凛这种穷鬼！
“啰嗦死了！”
“奈叶，不要以为你达到实环管理者了，就能一个人独吞小夜”
竖起标准的国际手势，凛哼声的说道。
奈叶，这明显是想要自己独吞小夜！
只许州官放火，不许百姓点灯。
不要以为她们会这么放弃！
“呵，有本事你们就来”
拖着凛，奈叶不客气的说道，想动小夜的东西？
想得美！
就算动，那也是她先……
咳！
【Starlight breaker】不能丢这个人！
“……”
看着远去的两人，单手捂脸的夜见。
妖怪乐园、扩散界、乖离界
三边好像哪边都不是很顺利？
自己是不是该去跑一下新世界？
ps：第一章，今天更新的章节字数会多一些。

第九十九章 终极职业面板
“总算是能清净一下了……”
世界树的最顶端，夜见坐在树枝上，单手捂着脸，无力的说道。
距离夜琳直播，又过去了三四天的时间？
妖怪乐园、扩散界、乖离界
三边几乎同时在忙！
终于算是勉强的解决了。
扩散界那边，财富分割完毕，【苍蓝】【失落】【四季武装】成为【Starlight breaker】下属共同体的事也走完了手续，目前已经返回【Starlight breaker】在六位数的根据地。
乖离界，这段时间凑过来的确实有几个，但大都被奈叶姐拦了下来，算是三边压力最小的一处地方。
妖怪乐园……
光是想想，就让夜见脑壳疼！
大和出的馊主意！
结果上，算是达到了预期的要求。
不过，中间的几个意外，让夜见都不知道该怎么形容。
天狐模式太久没和本体模式融合，镇压一下情绪了？有一阵，差点就没控制住自己的情绪，而那时候，辉夜姐、丰姬姐、依姬姐正好在附近！
差点、差点……
好在最后控制住了！
不然，真就酿成麻烦。
不管怎么说，三边的事情都算收尾了，终于能好好休息休息！
“啪啪，恭喜少爷~”
出现在身侧的大和，鼓着掌，笑嘻嘻的说道。
“大和”
“？”
“享受最后的安宁吧”
瞥着身侧的虚影少女，夜见哼声的说道，这两天真的太忙，没时间去管大和的事，等这阵过去，就开始着手大和的处罚！
享受最后的安宁吧！
“嗯哼~”
听出自家少爷话里的意思，大和顿时勾起笑容。
不过，表情上还是做出一副不明白的样子。
“数据面板，还没好好的看过”
靠在树干上，夜见打开系统面板，自语的嘀咕着。
最近一段时间，是他数据面板有史以来，变化最大的时期了？
接连跨越两大阶段，成为终极职业！
【机械盛宴】后都在处理各种事情，转职的时候就那几分钟，夜见也没怎么看，也就之前在始源女皇那里，将必须掌握的掌握。
现在，终于有时间整理一下。
打开职业页面中的佣兵分页，一系列的数据映入眼帘。
【职业：佣兵（始源女皇）】
【始源女皇：机械的统治者，至高无上的女皇】
【职业能力：破坏女王（SS）女皇支配（SSS）创生（SS）机械磁场（SS）女王的威严（S+）】
【职业技能：女皇神侍（SS）女王护卫（S+）指令（S）】
数量众多的能力、技能，瞬间让夜见有种看花眼的感觉！
这还是精炼过的。
三段转职，夜见还获取了不少S级以下的技能，只是对于整体战力影响不大，被夜见暂时忽略掉。
S级以上
影响较大的部分！
职业方面，和他老师一样的【始源女皇】
SS级能力‘破坏女王’，夜见随机到的佣兵系专属能力。
每次职业转职，都会进行适性比对，获得一项专属的能力，就像是盗贼职业的‘借用’，歌姬职业的‘全方位歌姬’‘全方位锅姬’，佣兵职业获得就是‘破坏女王’。
不过，‘破坏女王’是最终的版本。
最初的是S级‘战女神’，经过了进阶转职【创造女帝】，终极转职【始源女皇】两次加持，最终蜕变成为SS级‘破坏女王’
【破坏女王：历经征战而存活的女王，为了破坏而生存，任何战技都能发挥出超越极限的威力，任何事物都能轻松的掌握】
效果，学习能力MAX，战斗适应，威力极限上升！
任何极致、作战经验，都能以惊人的速度掌握，并且发挥出超越极限的威力！
专门为战斗而生的能力。
换在一般世界，拥有这种能力的人，必然会成为至高的战斗强者。
用处极大的能力！
SS级能力‘创生’，原本是S级能力理。
终极转职时，被指定成为【始源女皇】的职业能力，蜕变成SS级的创生！
相比之前，创造机械更为轻松、简单，最关键的蜕变……
创造的机械造物，可以根据夜见的想法，永久存在！
虽然消耗会增加，但对夜见来说，消耗什么都是无所谓的东西。
创生+永辉
夜见现在已经有资本和老师一样，创造出具备自我意识的机械军团！
只不过，需要时间去准备。
【机械磁场（SS）：仅会对机械生效的磁场，最适合机械的战场，位于范围内，机械生命全方位提升】
【女王的威严（S+）：任何敢于对女王出手的机械，都将受到天罚，全属性下降】
进阶转职与终极转职各自获得的职业能力。
效果就和说明一样简单。
S+级能力‘女王的威严’任何机械属性面对夜见，都不可能发挥出多强的实力。
他是有威严的！
SS级能力‘机械磁场’，用夜见自己的理解，就和领域差不多？他所在的地方，机械造物的战斗力，会呈现惊人的上升，四五星甚至都能和六星对着打。
‘女皇支配’‘女王护卫’‘女皇神侍’
一项能力，两项技能。
在夜见看来，【始源女皇】真正的核心能力。
‘女皇支配’，更是夜见获取的第一项SSS级能力！
他能轻松战胜芬里尔、罗睺的关键。
【女皇支配（SSS）：为了王，机械的仆从可献出一切，[始源女皇]可以随意获取下属所掌握的任何极致、能力、特性、能量，也可赐予任何下属相应的能力】
【女王护卫（S+）：机械的统治者，拥有最强的护卫，可任选五名机械造物，作为女王护卫，无视空间的阻碍，可随时随地出现在女王身旁，为了女王，可以爆发远超极限的力量】
【女皇神侍（SS）：伟大之王的侍从，女王护卫的蜕变，可为了王付出一切，在王的庇护下，神侍也将获得永生】
ps：下章，本卷结束
ap：本来说今天爆发的，结果状态好差orz

第一百章 上限：九十项极致、能力、特性
‘女王护卫’，进阶转职【创造女帝】的时候，夜见获取的职业技能。
效果，护卫与夜见之间，不存在阻碍，只要想的话，随时都可以将护卫召唤到自己的身前，哪怕是跨越世界也一样！
另外则是实力的加成，在夜见看来，比传送更为重要的提升。
全方位强化
这里的强化，并不像是【冠世一战】那种对于强度的提升，而是真正的全方位，包括能力的威力、极致的强度、能量的提升，所有的一切都会变化！
毕竟是S+级技能，远不是表面上那么简单的。
‘女皇神侍’，终极转职【始源女皇】时，夜见获取的能力。
‘女王护卫’的进阶，凡是护卫拥有的效果，神侍全部具备，并且在此基础上，获取不灭特性！
被契约成为神侍的机械造物，只要没被彻底的毁灭，伤势都会以极快的速度恢复。
【机械盛宴】中，B型二号可以在重创的基础上，继续和罗睺交战，就是因为被夜见设定为‘女皇神侍’，获得了极高的不死性，再加上转移来的恢复特性，让重创级别的伤势，即刻恢复！
被契约成为‘女皇神侍’的机械造物，即便被彻底的毁灭了，也不会死亡。
‘女皇神侍’与契约者之间拥有特殊的联系，会在契约者的次元空间内，逐渐的恢复。
只是，完全破灭的伤势，恢复起来就要慢的多了。
SS级技能！
即便终极职业没有其他的加持，单凭‘女皇神侍’这一项技能，其实就足以让夜见撑过【机械盛宴】！
获得‘女皇神侍’的加持后，B型二号还战胜不了罗睺、芬里尔，但两人想要打败B型二号也没那么容易，即便受创，只要不是彻底毁灭，就会迅速恢复。
最后，大概率能拖到两人模拟创星图不稳，不得不撤退。
【机械盛宴】可以安稳的渡过，就是没有太多辉煌的胜利。
‘女皇支配’
改变一切的能力！
终极转职【始源女皇】的职业技能。
获取‘女王护卫’‘女皇神侍’的任何能力、极致、能量！
作为统治者，不需要自己多强，只要下属足够强，那女皇就是无敌的！
【双子】的‘始源女皇’伊芙，就是其中的典型！
自身是创造系和辅助系，但打起来，完全不比寻常实环管理者逊色，原因就是她的七大契约者。
纳斯德之王、奥菲莉娅、欧贝伦、费迪南德等等。
都是顶级的机械造物！
尤其是纳斯德之王，造价能让【Starlight breaker】的众多复刻骑士情绪崩溃，虽然没有灵魂，但具备的能力、特性，简直多的恐怖。
堪比第三阶段终层次的特性、能力，就有将近两位数，甚至还有突破极限的潜力。
目前，伊芙只是期待纳斯德之王能够自行觉醒灵魂，获得职业，才没手动催生。
如果放弃这一点，将纳斯德之王催生灵智，战力还会再次提升。
灵魂觉醒的奥菲莉娅，则是能提供大量第三阶段的战斗极致。
其余的五名契约造物也一样，创造之初，就是伊芙根据自身缺陷来研究的。
七名机械造物，提供大量的辅助，其中不少都是以人类之身，根本无法具备的。
这让伊芙不是战斗系，也能与同级别较量！
不过，‘女皇支配’也不是没有限制。
作为女皇，可以获取契约者的一切，同时进行赐予。
不管是获取还是赐予，都有着上限。
‘女皇神侍’上限二十
‘女王护卫’上限十
【始源女皇】最多可同时拥有契约造物九十项极致、能力等，赐予同样，最多可赐予神侍二十项各类能力、极致，护卫十项各类能力、极致。
并且，不能是完全相抵触的类型。
这算是【始源女皇】唯一的限制了。
没有这项限制，将七大机械契约者和自身的极致、能力全部叠加到纳斯德之王身上，主要操控纳斯德之王，伊芙敢去和龙王级对拼！
对夜见来说，倒没太大影响。
第一阶段极致借来无用，第二、第三阶段的极致、能力，加起来都没到上限呢！
九十项，夜见且触碰不到上限。
S级技能‘指令’，终极转职获取的技能之一。
【指令（S）：女王的命令，对任何机械造物来说，都是绝对的，遵从女王的命令，按照命令种类，机械造物获得相应提升】
这次转职，夜见觉得最实用的技能之一。
指令加持
战斗的时候，夜见可以下达任何命令，比如突击、防御、脱离……
根据命令不同，范围内的机械造物，都将获得提升。
比如突击，范围内机械造物的速度和攻击就会大幅度提升。
指令越单一，提升幅度越大，甚至可以加持到极致的水准，指令越复杂，提升越小。
‘指令’‘机械磁场’，再加上一些转职获取的A级、B级等机械提升类能力、技能，在外界的话，四五星的机械士兵，甚至可以正面突击完成第一次蜕变的六星军队。
“可惜了，就职卡还是有些浪费”
“稳步提升，比现在还要更强”
分析着数据面板的信息，大和遗憾的说道，数据面板上强是强，但还没有达到极限。
职业晋升，有着基础的要求，比如必须要具备第三阶段极致、SS级能力、终极能量等等，满足一个职业的全部要求，才能完成晋升。
而晋升的时候，这些要求的能力、极致又会进行蜕变。
就像是S级能力理，属于【始源女皇】转职要求之一，设定为职业能力，晋升后成为SS级的创生。
每一项要求，都会因转职而蜕变。
就职卡，抹去了转职要求这一项，虽然其他东西也有晋升，但肯定没有全满足要求收获大。
这也是大和建议她们家少爷按部就班提升的原因。
走捷径虽然有办法转职，但还是亏了的！
“反正还有好几次的机会”
ps：今天本狐狸好惨，赶班车坐地铁坐过了，返程一路跑到班车点，路上还摔了一跤，结果掌心偏下磕掉了块肉，虽然不是多严重，但位置码字影响好大orz
ap：到家，结果停水停电orz

第一百零一章 最后的碎片，一位数？
不在意的夜见，反正还有三个终极转职可以获得。
【机械盛宴】那种情况，也不算浪费，没个终极转职，真不好应付，拥有模拟创星图的两人，其他的先不说，至少破坏力方面都拥有极致第三阶段的程度。
要是夜见强度和两人差不多，再加上拟态学者模式，还能打一下。
强度不如人，极致差一个大层次，自身被封锁了部分力量，数量还少一个！
根本没的打。
倒是有希望逃出去，但肯定会有一定的牺牲。
相比之下，还不如终极转职。
“现在我的实力……”
“没有限制，纳斯德之王和奥菲莉娅临时契约期间，应该可以和扩散界的二位数战斗了吧”
梳理着数据面板，夜见自语的说道。
完成终极转职，再加上纳斯德之王和奥菲莉娅这两个超模的机械契约者，在扩散界这边，极致、能力、特性一类，他都不算是弱势了。
月之主权
‘新月’‘晦月’‘上弦月’‘下弦月’‘望月’
【机械盛宴】后，夜见获取了芬里尔和罗睺的‘上弦月’‘下弦月’，掌握的月之主权已经达到惊人的五个！
提供的能力，在夜见看来还在其次，强度增幅才是最关键的，正好弥补他强度不足的问题。
五大月之主权，再加上月汐，足以让夜见的强度从七虚星提升到神中位的级别！
换在扩散界，就是三位数。
三位数的强度，纳斯德之王、奥菲莉娅提供的大量极致、能力。
打个扩散界的二位数问题不大？
“不考虑模拟创星图的话，问题不大”
“模拟创星图，目前还没有具体的信息，但二位数的不可能没有，施展出来威力也必然不是芬里尔他们能比的”
托着下巴，大和摇了摇头，不确定的说道。
三位数的强度、五大月之主权特性、大量第三阶段的极致，三位数范围内，不管有没有模拟创星图，基本都是碾压局了。
二位数……
大和就不敢判断了。
越往上，提升一个位数，实力差距越大。
神上位，就是一个蜕变点。
【Starlight breaker】那边，神中位的不少，但能突破神上位的却寥寥无几。
神下位以下，乖离界那边，都是压抑自身不去提升，一切都达到标准，才去晋升，晋升本身并没有什么困难。
神上位
不是不晋升，是没办法晋升！
难度，远不是前几个阶层能比的。
乖离界的封闭，可能会让神上位的晋升比外界更困难，但外面也不会轻松到哪去。
能达到神上位，不会缺少第三阶段的极致。
扩散界，没有乖离界特色的职业，战力肯定不如同级别复刻骑士，即便神上位也一样，但人家也不是完全没东西。
模拟创星图
现在获取的信息还是太少了，但从现有的情报已经能推算，融合的世界规则等级越高，塑造的模拟创星图就越强。
芬里尔、罗睺的模拟创星图，应该是融合的残缺二级世界规则？
而且，在二级中也不一定多强。
那三级的呢？
二位数，已经是扩散界的顶级强者，模拟创星图爆发的威力，必须要考虑进去。
大和还真不敢确定，她们家少爷到底能不能打败二位数级别的。
不能打败，就等于失败！
换成一般人，即便是罗睺、芬里尔一类，也是没资格同时使用五大月之主权的，她们家少爷倒是没问题，但也是月汐状态下。
月汐单独使用没时间限制，加上五大月之主权，就有时间上限问题了！
被拖住，和失败没多大区别。
“模拟创星图，麻烦的特色”
听着大和的话，夜见也想起那个东西的威力，无奈的说着。
模拟创星图
如果足够完善的话，夜见感觉是能突破第三阶段威力的？
乖离界其实也能，办法还不少。
就像兽神军团，其中就有用特定武装与自身融合，达到突破极致威力上限的高位外敌。
突破第三阶段……
那就不是很好打了？
“其实，也不是没办法”
“嗯？”
“【双子】那两位不也是机械类生命嘛~”
“少爷您要能撒撒娇、卖卖萌，出卖一下身体，和‘始源女皇’‘终焉女神’进行契约，那就真的稳了”
伸出两根手指，大和笑嘻嘻的说道。
突破上限的模拟创星图？
有办法！
开更高级的挂不就好了！
将纳斯德之王、奥菲莉娅，换成更恐怖的两位，‘始源女皇’‘终焉女神’，【双子】的两位创始者！
到时候，打起来二位数，绝对不困难！
有模拟创星图也一样。
“那就真的是欺师灭祖了”
翻着白眼，夜见没好气的说道。
还契约老师……
怎么可能会同意！
‘女皇神侍’‘女王护卫’，听名字就知道是下属，老师怎么可能肯，不打自己就不错了。
“二位数那块碎片，慢慢熬吧”
“暂时就不着急了”
随后，夜见做出定论。
进行战力评判，主要目的就是为了二位数那块碎片，系统最后一块碎片！
目前……
可以先无视了？
之前夜见还想要不要去二位数偷一下。
现在的话，还是算了。
危险系数太高。
反正修复系统不是那么着急的事，要不是芬里尔、罗睺那帮家伙拿碎片威胁自己，夜见也不至于这么早就来中上层。
最后一块，先磨个几百年再说？
“对了少爷”
“又怎么了？”
“那块碎片……”
“好像在一位数的位置了，您确实该多磨几个几百年，再考虑了”
摊着手，大和微妙的说道。
所有的碎片、核心全部回收，即便被限制，感应也大为更强。
最后一块碎片，位置更精准。
二位数？
大和现在也不能确定，到底是被人带到一位数的，还是最初就在一位数，只是靠近边缘的位置，探索不准确。
反正，现在的结果是在一位数。
那边……
就算把‘始源女皇’‘终焉女神’都契约了，短时间内也没什么办法？
除非把本人拉过来！
不过，那就不是找东西，而是引发大战了。
ps：本卷到此结束。
ap：下一卷，本狐狸考虑下怎么分

卷末感言
一卷末尾惯例感言~
扩散界第二次剧情，完成~
整体还是比较顺利的，专心更新一本，思路更顺emmmm
下一卷，就是最后一卷了。
混合了乖离界、扩散界、幻想乡三处世界的剧情。
仔细看看，好像最近六七卷都是在这几个世界（望天）
最后一卷，前期会以乖离界、幻想乡为主，后期切换到扩散界，剧情会比这卷更长，就算是切成两卷也没问题。
至于切不切，具体看本狐狸写的感觉啦。
目标，十二月底前，完本！
本狐狸人生第一次完本！
写完，就不再是萌新了（继续望天）
到时候，完本伪娘，同时写新书存稿，完本后两个月内，应该会开新书。
至于在哪……
到时候单发通知。
嗯哼
以上，感谢一直跟本狐狸到现在的朋友们~
要是从萌娘开书跟到现在，已经整七年呢！
师宅上架到现在，也有四年了。

第一章 白养你了小夜！
稗田家·休息室
绵月姐妹、辉夜各自坐在一侧，绯红长发的狐女则是被按在了辉夜的腿上，啪啪击打臀部的声音，在房间内回荡，柔软的狐尾、脸颊被绵月姐妹肆意的玩弄着。
“小夜，我们可是你的姐姐，居然敢做出这种事！”
“而且，还只是一半！”
拍着夜见的臀部，辉夜声音中带着气愤，但脸颊却没有任何愤怒的意思，甚至还有着遗憾与享受。
一切，都是按照预定的计划进行。
怎么就出现意外了呢！
功败垂成、功败垂成
再晚一点，事情都能结束！
笨蛋小夜，白养这么多年，不知道让另一个分身晚点回来么！
“下次不敢了……”
狐耳完全垂下去的少女，泪眼的说道。
眼前的情况，如果夜见真想挣扎的话，一瞬间就能躲开，神下位的天狐模式，还拥有着伴生武装，再加上新转职的职业，就算三位师姐联合起来，都未必是他的对手。
只是逃跑的话，再容易不过了。
哪怕丰姬姐有空间系的顶级能力，夜见一样有自信避开，顶多是麻烦一些。
但是……
眼前，不是夜见不跑，而是不敢跑。
用两个字来形容，心虚，谁想到会发生那种事啊！
真的是意外！
夜见自己都没想过的意外！
谁想到天狐模式会突然失控……
【机械盛宴】后，又过去了几年的时间，期间夜见时不时让天狐模式和生命模式融合一下，稳定天狐模式的状态，避免一些意外。
按照这些年的估计，就算是五六年，甚至是更久的时间，天狐模式都不该出现意外的？
但谁知道就出现了！
经过这些年的推算，夜见保险起见，还是三年让天狐模式和生命模式接触一次，稳定状态。
不久前，夜见懒了，生命模式那边事情不少，天狐模式这边也没有任何异常，所以夜见就没急着让生命模式回来，依旧维持着各自一界的状态。
结果……
夜见自己都不知道该怎么形容。
天狐模式突然疯了！
就和【沉睡之地】那次一样，思维直接崩掉，甚至连生命模式和本体模式都受到了一定的冲击。
那时候，丰姬姐、依姬姐、辉夜姐，三人正好在他附近。
后面的事，与天狐模式预料的性格一样。
差点！
真的差点！
要不是生命模式在关键时刻，从乖离界赶了回来，和天狐模式强行融合，压制了天狐模式的混乱思维，真就……和樱姐她们的情况一样了。
丰姬、依姬、辉夜
三人和其他契约者不一样，那是从小养大夜见的人，面对三人，夜见根本没办法去逃跑，更没办法反抗。
最终，发展到了眼前的程度。
小惩大诫……
不过，夜见真的不理解！
之前的事，太突然了！
突然到不可正常的程度，天狐模式夜见不是第一次使用，也知道混乱思维的情况，一般都是逐步递进的，除了上次那种天狐模式没完善，又三分身脱离，根本不会立刻影响到。
这次，就是直接爆发的负面影响，连个缓冲都没有。
“还有下次”
重重的拍打在夜见的臀部上，辉夜哼声的说道。
下次不敢了？
下次一定做完才对！
不争气的小夜！
“呜”
低声悲鸣的夜见，用仅剩的尾巴遮挡着脸颊，他都多大了，还被这么惩罚……
没脸见人了。
“……是不是打疼了？”
“下次长记性就行”
“真想的话，姐姐们也不是不能考虑，但不能强迫，男孩子还是要绅士一些”
瞥着自家小弟的动作，辉夜放下手掌，揉捏的刚才拍打过的位置，声音切换为温柔的说道，脸颊的享受则是更为明显。
尼禄那个家伙，有时候说的话还是很有道理的。
都能达到目标，让小夜不得不心甘情愿，才是最佳的方案~
“呵呵”×2
瞪着辉夜的绵月姐妹，她们家这个小妹，越来越过分了！
要不是下次，还需要用到辉夜的能力，怎么可能把那个位置让给辉夜？
太过分、太涩了！
也不知道让她们试一下！
“你们几个啊，差不多就行了，小夜都是当父亲的人了，多少要些面子”
“而且，这件事也不能全怪小夜”
对视的三人，正在绵月姐妹准备说什么的时候，白色麻花辫的人影进入房间，手中抱着金发幼女，轻柔的说道。
柔和的话语、温柔的气质，顿时让房间内的气氛改变。
不过，感受着人影的视线，月面三公主的动作却是有些僵硬。
“说的是，这件事不能全怪小夜”
整理着状态，辉夜还是松开手，尽可能自然的笑着，但在看不见的位置，皮肤紧绷，完全不像语气中的轻松。
永琳刚才，明显是在威胁她们嘛！
胳膊肘往外拐！
小夜和地下人，连孩子都有了，她们这边只是稍微将小夜拉过来一点，师匠就乱管！
欺负人！
“好啦~”
“惩罚已经完成，咱们也该去忙了”
“相信小夜会长理解的~”
轻轻挥舞着折扇，丰姬柔和的笑着，师匠来了，今天已经不可能继续占便宜了。
她们，也该离开了。
下一阶段的谋划，该开始了！
直觉告诉丰姬，需要加快进度才行？
继续下去的话，总觉得最后会竹篮打水一场空？需要更快的速度。
示意着两人，丰姬同时挥动着折扇。
眨眼间，三人消失在房间内。
“师匠”
离开的三人，夜见心中陡然放松，刚才那种场合，继续打下去的话，丢人丢死了！
只是三人其实还没什么，但夜见可以肯定，夜琳肯定录像了！
自从那次之后，这种事越来越频繁。
简直是个坑……
“以后自己注意吧”
坐在夜见身侧，永琳没好气的说道。
月夜见多精明的一个人，丰姬、辉夜也不算差，怎么小夜这边，就这么……
萌呢？
“嗯嗯，这次我是真的不知道怎么回事……”
“对了师匠，正好有个事情，想要问一下”
点着小脑袋，夜见肯定的应着，随后补充的说道，师匠来的正好，乖离界那边，刚好有一个需要向师匠求助的地方。
“什么事？”
“关于月夜见的事”
ps：最后一卷开启！
ap：话说，下本书，本狐狸有好几个构思，想看漫穿的多呢，还是原创的多。

第二章 解决方案
【Starlight breaker】·会议室
【双子】【月】【巫女】【Starlight breaker】几大国度的顶级复刻骑士再次的聚集在一起，只不过这次并非为了夜见，而是召开会议，商讨里侧在东边的计划。
事关重大的计划，每过一段时间，作为盟友的几大国度，就会进行商讨。
“目前，真正执行计划的国度级外敌势力，还是十二个”
“不过”
“有更多的敌人出现，牵制着表侧”
“真正能凑出的战力，以大型国度划分，不会超过十一个”
“理论上来说，至少要二十个以上，才能保证双方战力均衡”
汇总着这段时间几大国度获取的资料，奈叶总结的说道。
里侧的计划，目前可以肯定的执行者，十二个国度级势力。
乖离界的话，国度级外敌势力，肯定不止这些，但到现在都没正式加入的，以后也不太可能会临时掺和，现在的那十二个国度级外敌势力，也不会允许别人最后占便宜。
未来，十二这个数字可能会有增加，但不会太多。
一个国度级外敌势力，一般需要两到三个大型国度联手，才能挡住。
这里的大型国度，一般是指【使徒】这种不强不弱的，如果是【双子】这种极强的，不计算消耗，一个大型国度就有可能挡住一个国度级外敌势力。
十二个国度级外敌势力，以当前汇聚的战力进行换算，理论上来说，至少要二十个以上的大型国度，才能抵御住。
十一个……
可以说是压倒性的劣势了。
“里侧、表侧的战力，不应该是接近的么”
看着奈叶，夜见眉间紧皱的说道。
这是他第一次参加这种会议，局势比想象的要恶劣，之前奈叶姐和她说过，表侧不会放任，但眼前的差距有点大？
“是接近的”
“但表侧想要看东侧成败的复刻骑士不少”
“里侧，类似想法的也不在少数”
“外敌不管参不参与，只要对东侧抱有期待，都会想办法拖住复刻骑士，等着计划的实施”
“复刻骑士，则是有可能睁一只眼、闭一只眼，任由防区内的外敌势力转移，去拖住那些想要参战的国度”
“再加上近期从核心模糊区跑出来的一些老怪物……”
“最终造成了眼前的局势”
在会议室中央列出当前的局势信息，奈叶摇了摇头的说道。
里侧、表侧战力接近，局势平衡。
这是必然的。
但这次的事……
表侧坐视的国度不少，他们不会和里侧合作，但也不可能去主动破坏东侧的计划，甚至还会放任自己防区内的外敌势力溜走，去拖住其他想要去帮忙的国度。
就比如她们这边。
【巫女】【月】【Starlight breaker】【使徒】【双子】
近期都有防区内，外敌活动频繁的通知。
这种情况下，根本没办法全力帮忙，顶多派遣一部分复刻骑士。
表侧坐视，里侧则是走出了一些核心模糊区的远古级高位外敌，他们不参与东侧的计划，主要震慑各大国度，等待东侧行动的结局。
虽然一个人没多大威胁，有力场就能直接困杀，但配合一个军团，这些家伙的威慑力还是很强的。
这种局势下，还能凑出十一个大型国度级战力，已经可以说是不错了。
“……外神的话”
沉默良久，夜见张口说道。
东边的事，可以的话，夜见还是想要阻止。
离开乖离界，复刻骑士还好，秩序侧，不会有太夸张的行动。
外敌离开乖离界的危害，他在妖怪乐园、型月都曾经亲眼看过，太过危险了。
更不要说，这次的事，很可能因他而起。
过往，里侧就没有大规模破禁的时候，这次必然有着原因。
很可能是型月，兽神军团开定位导致的？
因他而起，在允许范围内，夜见还是想要尝试解决的。
外神
应该可以填充不少战力？
“外神，如果真的愿意帮忙，足以媲美五个以上大型国度”
“但他们……”
“最好还是不要抱太大的希望，即便给出了承诺，写下契约书也一样”
“外神本就是捉摸不定的存在，前一刻帮你，后一刻可能就攻击你”
“优势还好，劣势就是彻底崩坏”
看着夜见，‘始源女皇’伊芙平淡的说道。
外神很强，一家足以顶得上现在五六家大型国度，甚至是更多，但太不稳定了，外神的特质，很难让人去相信他们，关键时刻背叛，可能改变两侧的局势。
“……如果都能成为四级天灾环境”
欲言又止的夜见，最终改口的说道。
外神，虽然有承诺，但夜见自己都不确定会不会都听他的。
确实是一个不稳定因素。
不考虑外神，四级天灾环境？
【Starlight breaker】【双子】【月】【巫女】的核心区域，全部晋升为四级天灾环境的话，是不是也能填补不少？
“不是每个国度的核心区域都和咱们【Starlight breaker】一样，能化为战力的”
“晋升到四级，往往也需要时间的积累”
“短时间内帮助不大，顶多让咱们几个国度，能够多派遣一些复刻骑士过去”
提到四级天灾环境，在场众人眼中顿时亮了起来，但还是遗憾的说道。
时间太短了。
四十年
距离东侧爆发不会超过四十年。
刚晋升的四级天灾环境和三级破格天灾环境，差距真没想象中的大，而且除了【Starlight breaker】那种没事就乱捣鼓的国度外，其他国度的天灾环境，都是动不了的！
四级，顶多能减轻防守压力？
意义不大。
“当前的情况，如果想在劣势中，破坏里侧的计划”
“必须要有一个人的帮助”
“……月王，月夜见”
视线集中在夜见的身上，【巫女】的代表，白丽灵梦轻声的说道。
劣势翻盘，不是没有可能。
只要有一个人的帮助。
ps：这卷，逐渐揭秘~
ap：总觉得，会被拆分两卷emmmm

第三章 新的结盟方式
看向夜见，白丽灵梦轻声的说道。
虽然距离东侧计划爆发，还有将近四十年的时间，但整体的情况，没有意外的话，不会有太大的变化，表侧绝对的劣势。
翻盘的希望，不是没有。
月王！
最上级第一位，甚至被怀疑超越最上级的月夜见。
虽然这位也不可能是十二个国度级外敌势力联手的对手，但这次的目的是破坏。
破坏，远比守护简单的多。
只要表侧能牵制住大部分敌人，以月夜见的实力，绝对可以深入敌阵，强行破坏术式核心，让里侧的准备付诸东流，并且进行震慑。
看似数十年就能完成的计划。
实际上，远没有这么简单，消耗是一个惊人的数字，光是终极武装，就不可能随意的获取。
十二个国度级外敌势力联手，一方面是为了对抗表侧，另一方面，是少数国度级外敌势力，根本没资本去完成计划。
一次失败，想要再来一次，不知道要花费多少年。
只要月夜见愿意干预，里侧成功概率将大为降低。
可惜
月夜见一直都是神出鬼没，少有人能确定对方的踪迹。
眼前……
倒不是完全没希望。
不止是白丽灵梦，【Starlight breaker】【双子】【月】的人，几乎都看向夜见，眼中带着希冀。
这位的话，说不定真的能邀请到月夜见？
“唔”
“我和月夜见都没怎么见过……”
“倒是可以想办法去咨询一下，但不好保证”
感受着众人的视线，夜见不自然的说道。
月夜见
不出意外的话，就是他的引导者了？
但邀请对方来帮忙……
夜见真没有把握！
出生到现在，他就没见过月夜见几次，仅有的几次印象，还是很小的时候，最近几百年，更是一次都没见过。
月夜见对自己的态度，也是一个未知数。
顶多能问一下？
“不用有压力啦”
“这只是最优的一种方案，就算失败了也没什么”
“月夜见原本就不会轻易加入一方阵营”
“就算没邀请到，也会有其他方案的”
摆了摆手，奈叶不在意的说道。
月夜见，真正的乖离界最强，性格方面相当的出名，随心所欲，虽然看起来像是秩序侧，但怼复刻骑士的次数也不少，帮高位外敌也不是一次两次。
月夜见愿意帮忙，只能说是最佳结果。
不愿意……
预料之内。
“近期我会去问问情况的”
欲言又止的夜见，最终还是微微点头的说道。
月夜见……
直接去找对方，肯定不合适。
可以先找师匠咨询一下？
相比自己，师匠和月夜见可是老熟人了，认识了不知道多少亿年，整个月面都没人比师匠更清楚月夜见。
三位师姐也可以问问，怎么说也是月面公主。
一切都弄清楚了，再想办法去求人？
“那就辛苦小夜了~”
轻笑的众人，虽然结果未知，但多少是个希望。
“接下来，该进行下一项了”
“关于【Starlight breaker】【双子】【月】【巫女】正式结盟的事”
“在这种敏感的时期，我们更应该结成牢固的盟约”
随后，白丽灵梦看向其余众人，认真的说道。
里侧计划，不是一次两次会议就能定下来的，这次也只是惯例的讨论，可以到此结束了。
接下来，更重要的话题。
结盟！
“额，咱们不是已经通过规则，进行结盟了么”
不解的夜见，下意识的问道。
结盟？
【Starlight breaker】【双子】【月】【巫女】不是早就通过乖离界规则，完成盟约了么？
还有【使徒】。
她们五大国度，已经是盟友关系了。
“规则盟约也有违背的可能”
“我们需要更坚固的关系”
双肘压在桌子上，【月】的吉尔伽美什解释的说道。
规则盟约？
那东西确实签订了，但并不是绝对安全，就像她，只要金钱足够，就可以抹消掉部分盟约效果。
迎击里侧，要更坚固的关系。
“……”
听着吉尔伽美什的话，夜见微微点着头，更坚固的关系么。
不知道会采取什么方式。
另外
【使徒】呢？？
他怎么觉得【使徒】好像被抛弃了一样？
“我建议采取咱们上次讨论的方案”
抬着手，白丽灵梦柔声的说道。
新的结盟方式，用上次的方案就不错，【巫女】内部已经商讨确定。
“赞同”
“嗯”
“我也觉得那个方案比较好”
伴随着白丽灵梦的话，其余国度的代表也点着头，那次讨论了不少方案，结果还是最后版本比较靠谱。
？？
头顶问号的夜见，为什么所有人好像都明白，就只有自己什么都不知道的感觉？
上次会议讨论的内容？
那次，他也确实没参加就是。
“【巫女】提名人选祸灵梦”
“【月】提名人选鬼夜见”
“【双子】提名人选伊芙”
“【Starlight breaker】提名人选，幽风、奈叶”
紧跟着白丽灵梦，其余众人接连的说出复刻骑士的名字，而且都是国度中至强者！
“……我能问下，结盟的方式是？”
隐约不安的夜见，虽然还不知道奈叶姐她们要做什么，但总觉得不是好事？心里有点凉！
结盟？
怎么结？
“联姻嘛~”
“咱们几大国度的至强者彼此进行联姻，才能保证关系不会被破坏”
看向夜见，幽香晃动着手指，轻笑的说道。
结盟方案？
严格来说，应该是小夜争夺方案！
上次龙骨结晶的事，她们几个国度都快打起来了，四级天灾环境，不知道多少年没出现过，谁都想让小夜加入自己的国度，提出了各种方案，基本都被否决。
最终的结果……
维持现状，但她们的关系，得和小夜更进一步！
也就有了当前的方案。
“……”
“哈？！！”
一脸萌然的夜见，声音忍不住的高昂。
什么鬼！！
他怎么觉得自己好像完全没听懂呢？
ps：第一章，等到妖怪乐园那边，逐渐写明小夜的身份~

第四章 师匠，我想问下月夜见的事
【Starlight breaker】·休息室
躺在床上，无力的夜见。
刚才的会议，前面明明超正经的，后面怎么就、怎么就发展到……
那种诡异的方向？？
好好的一个结盟，变成了联姻？
他废了好大的功夫，才让这件事暂时搁置的！
回来后，瞬间疲劳度MAX，比扩散界那场战斗还累。
“大和，你说月夜见会同意么？”
暂时放下结盟的事，会议结束，夜见自语般的说道，结盟什么的，在他看来就是奈叶姐她们的恶趣味，还有更重要的事。
里侧的计划。
月夜见，自己能请动么？
“少爷，您这是为难人……”
“到现在为止，咱们都没见过这位月王，性格更是未知数，很难判断”
浮现在身侧的虚影，摊着手，无奈的说道，她很擅长分析，无论什么问题，至少能有个建议和方向。
月夜见
见都没见过！
收集的信息也是偏差很大。
唯一能确定的，就是和她们家少爷有着关系，但谁说有关系了，就一定会帮忙？
从目前的情况来看，月夜见大概率不在乎乖离界的情况。
外敌跑出去关她什么事？
不帮忙的可能性是有的。
“如果对方不愿意帮忙，表侧这边会想出什么办法？”
没有在意大和的回答，夜见继续的自语着。
目前成败未知，如果失败的话，会怎么样？
奈叶姐她们说不用担心，还有其他方案，会是什么方案？
“局势不会变动的话，可能还会采取突袭的策略”
“只不过，会将月夜见一人，变成一个顶级强者组成的小队”
眼中闪烁着数据，大和说道。
里侧、表侧战力相差不大，复刻骑士和高位外敌偏差也不大，绝对劣势的情况下，非要破坏里侧计划，突袭是最佳的方案，月夜见不答应，那就换成其他强者。
最上级，大概率都要挡对方强者。
由神上位、准最上组成小队，突袭核心的概率最大？
“结果呢？”
“不会太好，纵然复刻骑士和高位外敌都不会轻易出事，但那是里侧大本营”
“冲进去……”
摇了摇头，大和委婉的说道。
没有直接说完，但意思已经不能再明显了。
复刻骑士死亡率是很低，几万年都死不了几个，拥有大量的底牌和自保方式，但你跑到人家高位外敌大本营，面对几十倍甚至更多的高位外敌，还有各种针对的术式、纹章等等。
想活？
真就看概率了。
复刻骑士和月夜见，基本不是一种生物。
月夜见能轻松办到的事，其他人那是要用命来换的。
“好烦哦！”
“这种情况下，怎么可能没压力嘛”
“就没有其他更简单的方式”
听着大和的话，在床上滚来滚去的少女，郁闷的说道。
不需要有压力？
涉及到自己姐姐们的性命，他能没压力么！
偏偏月夜见那边，夜见一点自信都没有，就没其他更简单的方式？
“有”
回荡在房间内的声音，喝着红茶的夜琳出现在半空中，淡定的说道。
“什么办法？”
看着夜琳，夜见坐起身，声音中带着期待。
夜琳
系统真正的智能。
可能会有其他方案？
“收集齐所有的系统碎片”
“你是系统之主，乖离界世界意志选定的继承人”
“只要你能收集齐所有的碎片，就拥有操控乖离界屏障的能力”
“别说十二个国度级外敌军团，就算翻倍，只要你不想，他们就破不开乖离界的屏障”
喝着红茶，夜琳随意的说道。
解决里侧的计划，最简单的一种，就是收集齐所有的系统碎片，系统恢复到圆满的状态，那就可以操控乖离界的规则！
里侧的计划？
将那边的屏障加固，改变规则性质等等。
操控乖离界规则的前提下，有着众多解决方案，就看挑选哪个了。
“最后一块系统碎片，二位数我还能挑战一下”
“一位数，连进都进不去哎”
才提起精神的少女，伴随着夜琳的话，再次无精打采，重新瘫在了床上。
恢复系统，说的容易，但好难哦！
最后一块碎片，在一位数！
夜见并不能完全确定上层最顶尖那几个外门，是不是按照乖离界的等级蜕变的，如果是的话，那一位数对应的就是龙王级。
别说扩散界那边用不了乖离界的底牌，就算是能用，面对一位数的级别，顶多也就是拖延一下时间。
如果不是，情况要好一些，但最少也是个准最上，利用乖离界底牌的情况下，才可能对抗。
不考虑这些，前往一位数，都是个困难的事。
夜见之前也调查过，下层前往中层相对容易，五位数到四位数也不是多难的事，但三位数、二位数、一位数，一个比一个难进入。
现在的【Starlight breaker】，想要获取进入一位数的资格，都没办法，更不要说获取系统碎片了。
“还有四十年左右，说不定呢”
“只要在外敌发动计划前恢复系统，就可以做到阻止”
看着夜见，夜琳轻笑的说道。
到现在为止，她们家小宿主离开月面百年，提升到了眼前的程度，四十年……再挑战一下，还是有概率的？
当然，只是有概率。
“四十年对一位数来说，眨个眼的时间”
没好气的夜见，要是三四位数，四十年夜见还能弄出大的变化来，二位数也不是没希望。
一位数那种层次，四十年眨眼即逝，一点用处都没有！
加上乖离界这边也一样。
等级越往上，提升起来越困难，不是单纯的强度，而是各方面的综合。
“还有什么其他办法么？”
看向夜琳，夜见说道。
恢复系统，可以列为方案之一，但不能抱太大希望，四五十年对一位数来说，真的太短了，短到睡一觉，都可能是无数倍的时间。
更重要的一点，在一位数获取系统碎片，其实不能弄出太大的动静。
目前还不清楚扩散界的划分，但有一点可以肯定。
层数，是逐渐靠近核心的。
一位数，扩散界这边绝对不多，加起来可能就那么几位，万一和对方冲突起来，百分百会引起对方注意。
到时候就麻烦了。
最好的结果，系统碎片掉在了某个位置，并没有被人获取，这样的话，想办法抵达一位数，就可以达到目标了。
当然，这只是最好的推算。
连进入一位数资格都没有的【Starlight breaker】，什么都不能判定。
只能说列入方案之一。
“去找月夜见喽”
“那家伙同意的话，这次计划随随便便就能破坏”
托着脑袋，夜琳双眼眯起，轻笑的说道。
已经到了这个阶段了，接下来……
嗯
还是很值得期待的！
不是一般的那种。
“对了，夜琳你和月夜见……”
听着夜琳的话，没多久的时间，夜见双眼亮起，自己和月夜见没怎么见过，但夜琳这个系统智能，好像和月夜见蛮熟悉的？
“不熟、别想、没机会”
没等夜见说完，夜琳已经果断的拒绝着。
自己去找月夜见求助？
百分百不可能发生的事。
“我还是去问师匠吧”
不雅翻着白眼的夜见，这只夜琳，不管什么时候，都是这么气人！
他还是去找师匠好了。
…………
人间之里·稗田家
“师匠，我想问下关于月夜见的事”
坐在永琳身侧，夜见几次迟疑之后，还是张口的问道。
距离里侧计划实施，还有几十年的时间，不过正好师匠就在身旁，可以先侧面的打听一下，月夜见的情况？
本体那边，则是同步进行着一位数的信息收集。
两边都不耽误，最后只要有一边能成功就好。
ps：提前说下，这卷的重点，不是在扩散界，也就最后重心会在那边呢~

请假一天
本狐狸一般码字比较晚，六七点开始构思，十一点多写到一点多，今天吧……
十一点半断电、断网了！！
这会虽然恢复了，但也没办法写。
咕咕咕一下
明天就六日了，目前两次请假，明天补上内容。
该爆发一小波了。

第五章 夜见的诞生
“月夜见？”
“小夜想问什么呢”
月夜见几个字，让永琳挑着眉，而后轻笑的说道。
终于问了么。
她还以为几年之前，小夜就会询问，没想到等到了现在。
“……我和月夜见，到底是什么关系呢”
欲言又止的夜见，几次之后，还是开口的说道。
这次询问的最终目的，是向月夜见求助，解决乖离界里侧计划的事，但求助之前，至少要将月夜见的基础情况了解了，现在月夜见疑惑太多了！
就像自己和月夜见的关系。
？？？
夜见已经疑惑好久了！
他和月夜见，到底是个什么关系啊！
“你觉得呢？”
没有直接回答，永琳玩味的笑道。
“……儿子？”
迟疑的少女，不确定的说着。
自己和月夜见的关系……
从目前掌握的信息来看，大概率是两种？
其中之一，就是他所说的，月夜见的儿子。
他拥有系统，月夜见大概率是夜琳所说的引导者，系统这种珍贵的东西，哪怕是月夜见，也不可能轻易交给其他人，除非和自己有关系。
比如，儿子？
之前师匠的对话里也透露出这个倾向，但没有肯定，只能说是一种有可能的猜测。
另一种……
不能想的可能！
每次一想，夜见就觉得自己脑壳疼！
“不是哦”
听着夜见的话，永琳没有丝毫犹豫，遗憾的摇着头。
“！”
回荡在耳旁的声音，让夜见表情瞬间僵硬，眼皮忍不住的跳动。
不是这个……
难不成真的是另一个？
数年之前，根据师匠所说的话，丰姬姐猜测的那个答案？
夜见一直都认为是敷衍的结果，不可能是真的吧？？
但排除第一个答案，就只剩下那种可能了。
“但凡小夜你说个女性的关系，我都不会这么快否定”
似乎看出夜见的想法，永琳调侃的笑着，小夜要是说个女儿、侄女什么的，她都不会直接的拒绝，儿子什么的，少有能直接否定的答案。
“……师！匠！”
一时没能反应过来的大萝莉，随后额头浮现黑线，鼓着嘴，气呼呼的说道。
其他人就算了，怎么师匠都喜欢拿这个开玩笑呢！
他明明是男孩子！
就是……
外表可爱了一些？
相对！
有女儿了，还不能证明他的性别么！
“好啦”
“上次不都告诉你们了”
“小夜你是我和月夜见，联手创造的孩子”
摸着夜见的发丝，永琳摇了摇头，认真的说道。
答案，上次就已经说过了。
小夜，是她和月夜见联手创造的……可能还要加上一些其他人？
不过，身份、地位都不如她，不需要太过在乎。
“上次，不是说我和师匠、月夜见没什么关系么”
进入正经的内容，让夜见暂时压制心中的郁闷，疑惑的说道，虽然是几年前的对话，但印象还是很深刻的。
师匠确实说过，他是师匠和月夜见创造的孩子。
不过，和她们又没有任何关系。
“是没有血缘关系”
没等夜见说完，永琳打断的说道。
“血缘关系……有什么区别么”
“血缘那是人类的关系，到了我和月夜见的水准，连血液都不是必须的，哪来什么血缘关系”
“丰姬、依姬、辉夜和月夜见也不一定有血缘关系”
“这个层次，认定更多是灵魂信息”
随手抓来一条狐尾，永琳解释的说道。
血缘关系
人类的关系罢了
对月夜见那种级别的存在，血缘关系？月夜见自己都不知道换血多少次了，哪来的血缘关系。
当初为了看戏，才说没有关系。
永琳不喜欢随意欺骗，所以又加上了血缘关系。
“……”
萌然的夜见，还能这么解释的么？
不过，好像也没什么问题。
……
那自己和月夜见，到底啥关系啊！
“师匠，能具体说说我的事么”
“到现在，我连自己到底是什么人，怎么出生的都不知道”
短暂的沉默，夜见看向永琳，认真的说道。
自己和月夜见的关系，夜见心中隐隐已经有了判断。
自己呢？
他到底怎么诞生的？
关于自己的事，有着太多的未知，到现在夜见都不清楚他是怎么诞生的。
以前，只有夜琳知道一些，但是从来不告诉自己。
夜见也不敢随便问，他的事涉及到系统，一旦暴露，很容易导致自身存在危险。
现在师匠已经说明，自己就是师匠和月夜见创造的，那也没必要隐瞒了，详细的情况呢？为什么要创造他？自己又怎么得到的……系统？
师匠这里，应该更清楚情况？
“这份答案，已经保存快十年了”
嘴角勾着弧度，永琳调侃的笑着。
试炼
目的之一，是让小夜摆脱她们，独自一人开始成长，另一个目的，就是让小夜自己发觉系统的秘密。
找到自己，就是了解一切的时候。
十年前，刚找到永远亭的时候，永琳其实就已经准备好了答案。
可惜~
她们家弟子，重点不对。
“……那时候忙嘛”
脸颊微红的夜见，不自然的说道。
“小夜你诞生的源头，是咱们世界未成形的月之意志”
拉着夜见走出房间，看向遥远天空之上的月面，永琳轻声的说道。
“未成形的月之意志？”
“咱们世界的星球之灵很难成形，如果没有意外，到现在月球之灵都未必会诞生”
“月夜见在乖离界，抽取了一部分月球本源”
“以此作为核心，强行凝聚了月球之灵，再混以自己与我……还有一些其他人的灵魂信息片段”
“诞生的，就是小夜你的最初形态”
手指点在半空，淡淡的星光不断的变幻，演示着所说的内容。
游离的月面意志之力，从乖离界获取的月之本源，强者的灵魂信息片段，强行凝聚而出的意志。
小夜的最初形态。
也就是现在的本体模式。
诞生的第一步。
“乖离界的月……”
天狐与生命，不同世界的分身同时看向天空，喃语的说着。
他是月之意志？
以乖离界的月之本源作为基础诞生？
ps：最后一卷，部分内容该摆出来了，不过应该不少人都猜到了小夜的诞生~

第六章 形态演变
自己是以乖离界月之本源作为核心，凝聚而成的月球之灵？
预料之外，却又在情理之中。
近百年来的经历，让夜见不止一次确认，他月的部分，拥有极高的信息。
【日上山】，哪怕是最高位的月神，都没资格和自己签订契约；扩散界，只是才抵达，已经获取了三大月之主权，这还是因为仅剩下三大月之主权的缘故。
将眼前的身份替换，那就再正常不过了。
日、月、大地、海洋……
这些在乖离界，都是超出天灾环境的破格存在，如果诞生意志，只要存在，那就是四级保底，未来有资格冲击五级。
乖离界的日、月，理论上来说，是能够媲美四级巅峰世界的意志。
只是一般情况下，乖离界的这些破格环境，都不存在灵智。
自己以月之本源作为核心诞生，别说三大月之主权，如果当时扩散界有着七大主权，恐怕会直接将七大主权全赋予自己。
在位格上，乖离界的月，不是扩散界的月能比的。
“我融入了很多人的灵魂片段么？”
月之本源的事，夜见早有猜测，倒是师匠最后一句，融入了多人的灵魂信息片段，让夜见有些微妙。
他还以为自己就只有月夜见和师匠两人的。
……还有其他人的？
“月夜见的占绝大部分”
“其他人合起来也没多少，至于是谁……有些估计你已经见过了，都是月夜见的老朋友了”
提到夜见的灵魂信息片段，虽然永琳表情、动作都没任何变化，但眼中已经闪过锐色。
“……不会是她们的吧”
嘀咕的夜见，微妙的说道。
月夜见的老朋友？
斯卡哈、莉莉丝一类的？
按照他所了解的，当初喜欢月夜见的不在少数，有一部分复刻骑士、高位外敌，有机会跟在月夜见身侧，月夜见消失的时候，她们有部分也消失了。
师匠指的，该不会是这些？
……
那他身份到底该怎么算？？
只有师匠和月夜见的话，还能认为自己是两人的孩子。
现在……
占绝大多数信息的月夜见不变，其余人两位数？
自己算是月夜见和谁的？
众筹来的？
“在那之后，月夜见又从乖离界获取了大地的生命本源”
“利用特殊的方式，将生命本源融入你的身体，并且施加封印，让小夜你的资质、状态，更趋向于月面的普通人”
似乎是不想提月夜见那些‘老朋友’，永琳继续的说着。
月之模式，只是最初的形态。
融入大地本源，才算是真正的成型。
“唔”
听着永琳的话，困惑的夜见。
融入大地本源的事，在【使徒】那里，夜见就已经清楚了。
拥有大地本源的生命模式，一直被【Starlight breaker】认为拥有最高的潜力，即便什么都不做，只要强度上去了，面对同级别就拥有自保之力。
在乖离界的自保，等于外界的强大。
同样达到神上位，本体模式如果不契约纳斯德之王、奥菲莉娅这种开挂一般的机械生命，绝对不会是生命模式的对手。
只不过……
为什么要封印呢？
封印本源夜见理解，但以月夜见的实力，不影响资质很简单才对？
如果自己资质没有被封印，现在说不定都有神中位的实力了？
几十年前，彻底解放封印，学习效率都不能用倍数来举例，三分之一的灵魂分身，就能达到以往的数十倍！
学习效率堪称恐怖。
“完全封印，更利于生命本源融合”
“另外”
“免得小夜你惹出麻烦来”
“小时候的事，小夜你还不清楚么，实力不强已经将月面折腾的够呛了，再加上资质和实力，怕不是能把月面弄废掉”
捏着夜见的脸颊，永琳没好气的说道。
生命本源与月之本源性质上是有冲突的，两者融合，放在顶级的复刻骑士身上，都可能引起危及生命的冲突。
只有连带灵魂的特殊封印，才能让两者逐渐融合。
保留资质，可以做到。
但灵魂被封印，成长并不会那么迅速，心智没发育起来，实力先上去了……
月面得炸掉！
“而且，实力获取的过于简单，不适合成长”
“按照我制定的计划，封印会随着实力逐步的解封，实力提升速度和资质都会越来越高”
“前七百年都是月之本源与大地本源融合的阶段，锻炼基础，不需要实力提升”
“等到试炼开始，实力提升、封印削弱，会进入一个快速提升期”
“最后的神位则是一道成长考验”
“完成，就可以彻底的解封”
“结果……”
“卢卡尔那个家伙，找时间我会去和对方谈谈”
随后，永琳继续的说着。
提到卢卡尔的时候，手掌不自觉的握紧，那个魂淡，把她的计划全破坏了！
大地本源与月之本源融合，远不像想象的容易，尤其是在一个脆弱的身体里融合，必须要施加完善的封印。
前七百年，永琳从来不提升小夜的实力，主要就是促进两大本源的彻底融合。
另外，就是封印的缘故。
小夜身上的封印，是永琳精心准备的，分为了多个层次。
实力突破，就能自己去一层层的突破封印。
每次解封，都会拥有一部分生命本源衍生的能力，资质也会越来越好。
太早的提升实力，本源还没彻底融合，根本没用。
试炼开始，意味着准备完成。
两大本源彻底融合，实力可以尽情的提升实力。
速度比起之前七百年，会有惊人的飞跃，中间也会有一道道门槛，破开一层代表一次蜕变。
神位的蜕变，则是最困难的。
一旦完成，那就是超越神上位的学习水准！
所以，永琳设下的封印也是最困难的。
谁想到……
卢卡尔那个家伙，迟早弄死对方！
“……所以说，我身上的封印，是师匠您准备的？”
单手捂脸的夜见，他一直好奇自己身上的封印是怎么回事。
结果
师匠准备的？？
ps：第二更，还有一章，基础揭秘就会完成。

第七章 系统继承资格
自己身上的封印，夜见一直好奇，到底是怎么出现的。
结果，师匠弄的？
微妙之余，夜见也忍不住的惊讶。
月面的时候，夜见觉得师匠顶多是神中位左右的实力？从封印来看，强的不是一星半点！
卢卡尔的灵魂燃烧，就算是神中位巅峰的黑骑王都没办法解决，属于神上位的底牌级杀招，结果花费了颇久的时间，才磨破师匠布下的封印。
破开的瞬间，也被余波熄灭。
光凭这一点，师匠的手段准最上起步？
说不定，和月夜见一样，都是最上级的强者！
“相比月夜见那个家伙，我更擅长封印”
听着夜见的话，永琳轻淡的说道。
即便是月夜见，也有不擅长的地方，这种精密细致的封印，月夜见不如自己。
另外，这件事也唯有自己能做。
“……师匠，为什么要费这么大功夫创造我，并且将系统给我呢？”
良久的时间，夜见突然的说道。
自己的诞生，现在已经明确，基础放在乖离界，都可以说是怪物级别的，甚至比一般最上级还要更为恐怖？
月之本源、大地本源
前者没有对比，后者的话，哪怕是生命系第一复刻骑士莉莉丝，也是依靠着月夜见才成功的完成蜕变，正常情况下，根本不可能凭借自身获取本源。
这和是否达到最上级关系不大。
生命系第一
在这方面，他那位义母可是超越了最上级的。
大地、海洋、日、月……
乖离界这种本源的获取难度，就算是最上级，都未必可以做到。
不然，月夜见也不会找莉莉丝合作。
拥有两大本源打基础的自身，在诞生的同时，就已经超越了乖离界九成九复刻骑士的潜质。
为什么会创造自己呢？
不止是创造，还将系统给了自己。
“小夜你想听真话还是假话？”
嘴角勾着弧度，永琳笑着说道。
“……假话？”
“月夜见想培养个怪物一般的继承人，至于系统，月夜见自信，就算没有系统，她一样是最强的，根本不需要那种东西”
做出正经的表情，永琳认真的说道，好像真是如此一般。
“……真话呢？”
表情不自然的夜见，继续的说着。
假话，是蛮明显的？
系统的情况，他已经大致了解，获取就代表着乖离界的继承人，远不是一个最上级能比的，就算是最强的破格级最上，也一样比不了。
乖离界世界意志，从实力上来说，至少比最上级高一个大层次以上？
也有可能比想的还要更强。
毕竟夜琳说过，只要自己突破最上级，就达到世界意志的标准，可以继承一切，解决乖离界的问题。
世界意志留下的布置，至少要突破最上级才能继承，世界意志自身必然更强。
乖离界的历史，根本没人能和世界意志对抗。
这还是世界意志早已经因为创造乖离界重创的情况下。
现在的最上破格级，放在远古时期，未必没有能对抗的同级，不客气的说，月夜见还没资格看不起系统。
“真话……”
“真话就是月夜见根本没资格完全继承系统”
“即便是拥有了，也永远达不到目标”
“系统对她开启了部分功能，作为代价，她必须给我创造一个继承人出来”
想要说什么的永琳，但还没等开口，夜琳的身影已经出现在身侧，不客气的说道。
月夜见没继承的原因？
没资格！
“月夜见没资格？？”
听着夜琳的话，忍不住惊讶的夜见。
月夜见没资格继承系统？
乖离界最强，任何最上级，都没办法与对方交手，疑似突破极限的破格级最上月夜见，没资格继承系统？
那谁还有资格？
月夜见超越了乖离界所有人，而乖离界的复刻骑士，又超越了绝大部分的普通生命。
“夜琳说的有些偏差，但也差不多”
“系统的继承有要求，否定复刻骑士与高位外敌”
“但标准却比大部分复刻骑士、高位外敌更高”
“月夜见是第一个得到系统的人，但和乖离界的复刻骑士、高位外敌比起来，先天不足”
没有否定夜琳的话，永琳平静的说道。
系统的继承标准，很高！
高到一个世界，你都找不到一个合格的继承人。
就算是复刻骑士、高位外敌，大部分也没资格去继承。
而且，复刻骑士、高位外敌，也不能拥有系统，这是系统本身的限制，两者继承系统，可能会有明显的主观倾向，导致后续的准备白费。
所以，继承者必须是乖离界之外的生命，而且标准还要超越绝大多数复刻骑士、高位外敌。
月夜见第一个得到了系统。
不过
并没有达到系统继承的标准。
哪怕后续多次提升自身本源，多次蜕变，依旧没有达到要求。
系统的智能，也没完全否定月夜见。
想要找到一个合格的继承人，本就不容易，月夜见的各项，已经很接近系统的要求。
所以给出了临时权限。
引导者
可以使用系统的部分功能。
作为代价，月夜见必须要给系统创造出一个合格的继承人。
也就是小夜了。
之所以以她们世界的月作为凝聚基础，就是因为最初的形态，不能是纯粹的复刻骑士，那样容易让系统进行错误判定。
乖离界的月作为核心，她们世界的月凝聚外壳，判定成功后融合系统。
再融以乖离界大地本源，达到理论上的完美。
终于符合了系统的判定标准。
“……”
“我怎么觉得，是我抢了月夜见的系统”
欲言又止的夜见，几次之后，忍不住捂脸的说道。
之前，夜见还想着自己找到了一个大靠山，有月夜见在，乖离界没人敢得罪自己。
现在……
他怎么觉得自己抢了月夜见的东西？
还求月夜见帮忙呢，说不定见了面就得锤自己一顿？
“这点小夜你倒不用担心”
“真这么觉得，也不会让我负责培养你了”
“就是因为不放心将系统交给其他人，才自己创造了一个和自己有关系的人继承”
ps：咕咕咕，今天是不是该更新下伪娘。
ap：不行，必须要更新下，十月的第三周，是伪娘里夜见的生日哎（望天）

第八章 我是女孩子？
似乎看出夜见的想法，永琳安慰的说道，月夜见觉得小夜抢了她的系统，产生敌视？
这点是不可能出现的，甚至月夜见相当宠小夜。
“最近乖离界那边，出现了一些意外……”
“师匠，您觉得我要是向月王求助，会得到答复么？”
听着永琳的话，夜见不确定的问着，将乖离界近期的情况，进行着说明。
他担心月夜见敌视自己，最大的问题，就是求助这条路废了，月夜见不帮忙的话，那就只能收集系统碎片和依靠乖离界各大国度的力量。
系统碎片的情况是个未知数，复刻骑士与高位外敌这次的力量相差则是格外的悬殊。
“正常来说，月夜见不会管这些的”
“她并非系统的继承人，没有守护乖离界的义务，对于这些事，她本身也没多大的兴趣”
“但也可以试试”
“从我的角度来看，月夜见还是很宠你的”
双手抱胸，永琳轻笑的说道。
月夜见在乖离界，一向随心所欲，帮谁不帮谁，全看是否顺眼。
如果对方继承了系统，那还可能限制一下，没继承系统前，月夜见的任务就是培养继承者。
从她的认知来看，月夜见知道了也不会去帮忙。
更何况……
“……”
闭着双眼，夜见整理着思路。
按照师匠所说，月夜见不敌视自己，而且也没有什么偏见？
这样的话，还是可以去尝试请求的。
“对了”
“单纯的请求，大概率没什么用”
“小夜你可以附带一些条件~”
看着自家弟子，似乎想起什么，永琳突然的说道。
“条件？”
下意识回答的夜见，心中隐约产生不安的想法，自己附带一些条件？对月夜见来说，自己不管用什么作为条件，都不可能动心的吧？
除非是系统。
不过，系统这东西能转交？
早就和灵魂绑定了。
“月夜见到现在为止，一共创造了五个带有灵魂关系的生命，其中前四个都是女的”
“只有小夜你是男的~”
“你知道是为什么么”
嘴角勾着弧度，永琳笑眯眯的说道。
“为什么？”
吞咽着口水，夜见心中的不安更为明显。
只有自己是男的？
好像是有点不对劲！
不对
五个带有灵魂关系的生命？
辉夜姐、依姬姐、丰姬姐，再加上自己，不是四个么？
第五个是谁？
“因为‘意外’”
“小夜你原本也是女性的，至少在最初诞生的时候是这样的，生命本源融合的时候，出现了一些‘意外’，导致了性别偏差”
“这件事，前段时间月夜见已经知道”
“如果以自身变为女性作为代价，相信月夜见肯定会帮忙的~”
脸颊露出温柔的笑容，永琳轻声的说道。
小夜？
起初是女性的，甚至在诞生之初都是女性，在生命本源融合完成后，才成为了男性~
至于原因嘛。
意外！
没有意外，怎么可能会出现这种情况。
“我……原本是女的？”
听着永琳的话，夜见的动作却是瞬间僵硬，脑中不断回荡着永琳所说的内容，大有完全刷屏的冲动，良久之后，才勉强的说道。
？？？
自己其实是女的？？
怎么可能！
他明明就是男的！
“组成你的灵魂信息，没有一个是男性，最后诞生的生命，怎么可能是男性”
夜见身侧，夜琳没好气的说道。
男的？
组成信息里，就没一点男性的因素，怎么可能衍生出男性来？
异变都变不出来！
要不是眼前这个家伙……
看着永琳，夜琳单手捂着脸，这家伙太恶趣味了！
不过，倒也不是不能理解。
让其他人知道全部的情况，说不定还会称赞永琳。
“性别这种东西，到了神位以上，其实没有任何意义”
“男女能做到的，女女都可以达到”
“小夜你也不用太执着于性别”
看着萌然的夜见，永琳‘安慰’的说道，只是表情带着调侃的笑容。
“……求助的事，我再想想”
思维混乱的夜见，迟迟不能接受永琳的话，良久之后，纠结的说道，改变性别什么的，说的简单，哪有这么容易接受！
求助的事，还是再考虑考虑？
反正还有将近四十年呢，没必要现在就做出结论！
而且，一切都只是师匠的猜测，说不定自己找月夜见，根本不会提什么要求，自己就去解决这件事了？
什么都有可能，没必要现在就失望！
“对了，刚才师匠您说月夜见创造了五个灵魂关系的生命”
“除了我、辉夜姐、依姬姐、丰姬姐，还有一个是谁呢？”
短暂的停滞，夜见转移话题的说道。
找月夜见的事还有时间想想，倒是师匠刚才所说的创造了五个生命。
具体是？
“在你之前创造的生命”
“也是试验品”
“小夜你应该蛮熟悉的，就在乖离界那边，现在应该是【月】的统治者”
手指勾勒出某个虚幻的人形，永琳说道。
“……鬼夜见？”
【月】
一瞬间，夜见已经联想到某个复刻骑士，【月】的统治者，和自己一模一样的鬼夜见！
他一直以为鬼夜见是拥有信息，自然诞生的生命。
结果，也是月夜见创造的？？
“嗯”
“想要创造一个满足系统要求的生命，没有那么容易”
“之前进行了几次实验”
“鬼夜见就是最后一次”
微微点头，永琳说道。
“……”
不知道该说什么的夜见，从这个角度来看，鬼夜见是不是算他姐姐？
然后，他和自己的姐姐……
“对了，有一点鬼夜见和你们不同”
“？”
“鬼夜见是月夜见撕裂自己部分灵魂，创造的生命，从关系上来说，她应该算依姬、丰姬、辉夜的长辈，月夜见的妹妹”
嘴角带着戏谑的笑容，永琳说道。
丰姬、依姬，都是培养出来的生命，关系上属于下一代。
鬼夜见，撕裂灵魂创造的生命，关系和月夜见同代，接近于妹妹。
“……”
“！！”
鬼夜见是月夜见的妹妹？？
那算自己的……
姨妈？
ps：先去写一下伪娘。

第九章 只要你母上认的够多，那就够强！
自己和鬼夜见的关系，让夜见才冷静下来的思维，再次凌乱起来。
他和丰姬姐、依姬姐是一辈的，鬼夜见和月夜见是一辈的，她和鬼夜见的关系，再加上两人的‘关系’，不是一般的凌乱？？
虽说月面人很多时候，都已经无视了正常的人类关系，但到处跑的夜见，这方面还是受到一些影响的！
有点……
罪恶？
“灵魂关系的缘故，鬼夜见那孩子对你应该蛮好的？”
“如果要向月夜见求助，可以提一下你们的关系~”
“月夜见也蛮喜欢鬼夜见的，说不定概率还能高一些”
想起什么的永琳，再次的提醒着，只不过眼中带着明显的恶趣味。
鬼夜见
月夜见主导的创造，不过最后一步都经过她的手，就算是没前往乖离界，那边发生的情况，永琳也能猜到一部分。
蛮有意思的才是？
“……”
“师匠，乖离界的事，除了找月王大人求助，将系统恢复完整，还有什么办法么”
听着永琳的话，夜见额头浮现着冷汗。
找月夜见求助的时候，着重提一下自己和鬼夜见的关系？
……
还是算了！
根本想不到自己提了之后，月夜见会是什么反应！
感觉超恐怖的！
而且，怎么说都是个问题，和鬼夜见的关系，在原本的灵魂关系基础上，更近了一步？
虽然不是自己主动的，但还是近到了负距离的程度？
夜见担心自己会不会被直接打死！
还是先考虑考虑其他方案。
她家师匠，被称为月面大贤者，最高的智者，在乖离界好像也是顶级强者，说不定会有其他的办法？
“时间还富裕，可以试试找外援”
没有继续调侃，永琳随意的说道。
“外援？”
“月夜见那家伙……还是蛮魂淡的，有不少顶级复刻骑士、高位外敌都喜欢她”
“加起来，是个不小的数字”
“莉莉丝、斯卡哈、龙宫礼奈、魅音、诗音、世界意志……”
“基本上有系统碎片的世界，都有那么一两位，有些连带着世界意志都是她的人”
“乖离界那边，还有不少隐居的”
“小夜你要能全找出来，再加上外神，能够轻松的将劣势扭转成优势，解决问题”
提到外援，哪怕是一直冷静的八意永琳眼皮也忍不住的跳动。
月夜见那家伙，太魂淡了！
到处招惹女性。
对外宣称是追随者，实际上呢？
她都懒得说！
复刻骑士、高位外敌不论，实力方面，就算招惹的时候没多强，跟在月夜见身边那么久，也蜕变成顶级强者了，系统的权限，哪怕只是部分，对普通复刻骑士、高位外敌来说，也是惊人的。
有系统核心、系统碎片的世界，基本都有一两个隐居，防止出现意外。
甚至有的世界连世界意志，都成那魂淡的人了！
就像型月世界，让永琳不止一次想要打人。
除了带出来的，乖离界还有一部分在隐居或者活跃，同样，都是顶级的复刻骑士、高位外敌。
将这些家伙找齐了，再加上外神的势力，直接就能逆转里侧、表侧的局势。
“……这么多人的么……”
“不过，就算找到她们，也不一定会帮忙吧”
瞠目的少女，凡是有系统碎片在的地方，都有乖离界跑出来的家伙隐居？
里侧计划的目标，在月夜见这边，好像就是普通的出行旅游？
不知道里侧知道，会是什么感觉。
话说回来……
月夜见‘人际关系’这么广的么？？
系统核心+碎片
每个世界都有几位复刻骑士、高位外敌，加起来肯定有两位数了。
【使徒】除了莉莉丝义母外，连神上位都没有；
【月】明面上有着鬼夜见和吉尔伽美什两名神上位，暗地里还有一位隐居的顶级复刻骑士，至少准最上；
【巫女】三位神上位和一位最上级；
【Starlight breaker】两位神上位和一位最上级；
一般大型国度，也就有一位神上位，顶级的才会有多位和准最上、最上级。
要是隐居在其他世界的复刻骑士、高位外敌，每个都有斯卡哈、莉莉丝的水准，高层战力能比得上几个大型国度？
这还不算乖离界隐居的。
全加起来，再将外神弄过来，局势确实可以翻转！
不过
那也要人家愿意帮忙才行？
自己和对方见都没见过，怎么保证对方会愿意帮忙？
莉莉丝和斯卡哈两位对自己都挺好的，谁又能保证每个人都是同样的态度？
“认义母不就好了”
“多认几个义母，那些家伙肯定会愿意”
看出夜见想法，永琳轻笑的说道。
完整的计划，除了她、夜琳、月夜见之外，就没几个人知道，但能跟在月夜见身侧都不是笨蛋，都能猜出一些事情来。
小夜帮忙认义母，那些家伙肯定大都愿意。
“恶趣味”
瞥着永琳，夜琳再次低哼的说道。
这个家伙，这些年是恶趣味上瘾了？
小夜到处认义母，最后……
结果上，其实蛮有趣的？
反正和她没关系！
“办法还是有用的，那些家伙没几个和月夜见有过亲密接触，大都是跟在身侧”
“就算为了称呼，也愿意帮忙”
看向夜见，夜琳补充的说道。
恶趣味归恶趣味，办法还是有用的？
别看月夜见追随者不少，但关系大都是点到即止，真正达到目标的，就和夜见当前的情况一样，没有几个，大部分都是有心无力，根本碰不到月夜见。
换位思考一下就知道。
夜见有了个女儿，突然有一天跑到【四季武装】那边，对阳等人求助，并且还称对方为义母。
帮不帮？
只要确定了身份，那肯定是帮的！
你女儿都叫我妈了，你月夜见好意思还一直拒绝我？
现在一样。
只要夜见敢喊妈，那身后的人就会越来越多。
鬼夜见不说，夜见乖离界唯一认证月夜见女儿，说的话还是很有用的。
“……”
单手捂脸的夜见，夜琳和师匠说的都好认真。
但内容怎么感觉好扯淡？？
ps：第一更，爆发开始。

第十章 关于咱们的婚事
捂脸的夜见，虽然师匠和夜琳说的都很认真，但他怎么听怎么觉得这么扯淡呢？
当然，比起自己是女的这个事，还是要相对好一些的。
……不管怎么说，先列入可选择计划之一？
如果是真的，难度比起求助月夜见和恢复系统，还是要相对容易的。
凡是具备系统碎皮、系统核心的世界，都拥有隐藏的复刻骑士、高位外敌。
苍蓝世界、崩坏世界、海之世界、塞姆利亚大陆、型月世界……
扩散界？
“说起来，扩散界有隐藏的复刻骑士与高位外敌么？”
想到三块碎片隐藏的扩散界，夜见突然的说道，其他世界都问题不大，唯有扩散界这里，格外的特殊。
如果这里也有隐藏的人，至少也是两位数级别，说不定生活在一位数？就算不能帮忙找到最后一块系统碎片，也能提供不少线索和协助。
那样的话，里侧的计划就更好解决了。
“夜琳应该和你说过吧”
“月夜见与扩散界那边有仇，复刻骑士、高位外敌留下来，恐怕早就出事了”
瞥着夜琳，永琳说道。
扩散界，拥有系统碎片、核心世界中，最为特殊的一个，其他世界都有月夜见留下来的保障，避免出现意外，扩散界……
应该说是考验了。
成长不可能一帆风顺，总得有些困难。
扩散界，就是最大的那个。
这个世界，月夜见没留下多少后手，真正有危险的世界。
“提过月王与扩散界的世界意志战斗过”
“但具体的原因就不清楚了”
听着永琳的话，夜见遗憾的说道。
今天获取的信息量太大，让夜见产生一种感觉，会不会扩散界也是月夜见设定的试炼之一？这样的话，扩散界危险系数将大为下降。
说不定和扩散界有仇这件事，都是虚假的？
听师匠的意思，似乎不是呢。
月夜见，真的和扩散界世界意志有仇？
印象中，当初是说两者战斗过。
具体的情况就不清楚了。
“扩散界世界意志看上了系统”
“想将系统与月夜见一同霸占”
思考片刻，永琳平静的说道，月夜见和扩散界世界意志，最初其实并非敌对的。
扩散界危险真正的原因，意志发现了系统！
夜琳等于是一个小型的五级世界缩影，而且是那种极为完善的五级世界，对四级世界，尤其是达到了巅峰的四级世界来说，系统的诱惑力是惊人的。
只要抢夺到，完成融合，未来的晋升道路可以说一片坦荡。
偏偏夜琳本身没太大的战力，培养继承人的缘故，系统本身不可能发挥太强的实力。
因为这点，扩散界世界意志盯上了月夜见。
准备将月夜见抢了！
“但那家伙还是低估了月夜见”
“就算是在自身的世界，都未必是月夜见的对手”
“不过，有着世界的加成，月夜见也没办法真和对方硬拼”
随后，永琳摇了摇头，继续的说着。
扩散界世界意志盯上了月夜见，但很可惜，没有想到月夜见到底有多强。
就算在自己的世界，扩散界世界意志都没办法拿下月夜见！
但意志在自身的世界，有着诸多的实力加持，整个世界都是月夜见的敌人。
没那么容易败，但也不可能赢。
最终，以月夜见脱离扩散界作为结尾。
扩散界意志也不敢追击，一旦离开了扩散界，那谁打谁就要好好算算了。
“这种情况下，还会在扩散界埋系统碎片么……”
“就不怕被世界意志发现，守株待兔嘛”
捂脸的夜见，之前他还有些放松的，感觉扩散界可能没那么危险，现在怎么觉得更危险了？超出想象的危险！
扩散界意志不是单纯的和月夜见有仇，而是看上了系统！
那肯定超敏感的，一旦发现……
月夜见能和对方打，他可没辙。
在这里留下系统碎片，就不怕被世界意志发现，蹲点等人？
他相信碎片留下，肯定施加了完美的封印，但扩散界世界意志毕竟是能和月夜见打的人，不能完全保证不会出意外。
“月夜见花费了那么多的代价创造了你，她相信，世界意志的继承者，能解决这些问题”
“解决不了，也不配作为继承者了”
看着夜见，永琳平静的说道。
用发现系统的世界作为最后考核地点，确实有危险，而且极高！
但是，连这点危险都闯不过，怎么作为世界意志继承者？
费那么多心血创造的生命，不能是个废物。
另外……
其实也不是完全没准备。
在扩散界后手不多，不代表没有后手，只不过这些事情都不能和小夜说而已。
“……”
不知道该说什么的夜见，他现在蛮想躺平的！
“师匠知道碎片世界都有哪些复刻骑士在么”
短暂的停滞，夜见摇了摇头的说道，恢复系统的事，暂时不用着急，师匠提到的哪个方案，先同步进行着再说。
就是不知道那些世界，都有哪些强者在，又是什么性格？
“不清楚，我没跟着布置”
“不过，想要了解也容易，到一个世界，全世界喊一次你是月夜见的女儿，她们自己就会跑出来了”
嘴角勾着弧度，永琳轻笑的说道。
“……”
捂脸的少女，全世界喊自己是月夜见的女儿？
好羞耻！
超羞耻的！
他宁愿花费个几十年，将这些世界的每一寸空间都搜索一遍！
二三级世界，搜索起来大都没什么困难。
那些强者隐藏的地方，也多是这些地方。
砰
正在夜见想象的时候，砰的开门声响起，尼禄、神子、阿礼的身影出现在视野中，略显惊讶的看着眼前。
“永琳老师”×3
看着永琳，神子三人躬身礼貌的说道，明显是没猜到永琳在这里。
“神子、阿礼、尼禄，你们怎么来了”
调整着状态，夜见看向三人疑惑的说道。
“我们有件事想要和夜讨论一下”
对视一眼的几人，最终阿礼轻声的说道。
“嗯？”
“关于咱们的婚事”
ps：第二更。

第十一章 大结局的婚礼
对视的阿礼、尼禄、神子，短暂的停滞后，还是认真的说道。
她们三人这次来的原因，就是为了讨论一下她们的婚事！
之前的话，三人倒是没这么着急，虽然都知道有很多人喜欢她们家夜，但想要靠近，就必须要经过她们这一关才行，没人能比她们更早，没必要太过着急。
现在……
必须要加速考虑一下了！
那一幕，出现的女性太多了！
三人其实知道，其他世界也会有人喜欢夜见，心里做好了准备，但没想到会是这么多！
通过读心，神子倒是能确定，大部分和她们家夜没太大的关系，但只是现在没有太大的关系，未来的话，完全不能保证。
自己世界这边，三人还能联手抵御一下。
其他世界，怎么弄？
继续按照原有的节奏，可能其他世界都结完婚了，她们这边还不知道呢。
其他异性的问题，她们忍了。
毕竟以三人的情况，也满足不了夜，多几个分担一下可以接受，但连结婚都排在了最后，那就忍不了了！
至于疑似月夜见童养媳的威胁。
不管了！
现在没办法顾虑太多。
“师匠”
听着三人的话，夜见的视线集中到永琳的身上。
结婚的事，之前提起过数次，但那时候还没找到师匠，夜见没办法直接答应。
现在找到师匠，确实该考虑一下了？
“结婚……”
“虽然小夜你还没长大，但连孩子都有了，确实该考虑了”
微微颔首，永琳说道。
按照她们计算的年龄，小夜无疑是没长大的，但连孩子都有了，也不好说完全没成年？
“呼”×3
下意识轻松的阿礼三人，她们的注意力同样在永琳身上，之前几次对话就能看出来，夜见这位老师的话，有着决定性的作用，如果否定的话，很麻烦。
好在，这位老师是个明理的人？
“结婚的事，可以提上日程”
“但我们月面四公主出嫁，不能太寒酸，要有一定的准备时间”
思考片刻，永琳平静的说道。
身侧，听着师匠的话，夜见则是露出无奈之色。
算了，和师匠没得顶撞，想怎么称呼自己都可以，反正之前也说了，他性别就是个未知数？
“没问题”
点着头，阿礼几人则是肯定的应着，就算现在立刻同意，她们也要准备的。
三人共同的婚礼，怎么也要准备个几年再说？
“四十年”
“四十年之后，正式举办婚礼”
没等阿礼几人说完，永琳轻点着身侧的桌子说道。
“！”×3
同时萌然的四人，就算是夜见也一样，听到准备的时候，几人还觉得挺正常的，但一口气准备四十年？？
她们认识到现在，加起来才百年不到的时间。
如果按照相处时间计算，还要更短一些，其中最少的尼禄，可能加起来才将将十年。
一下子，再准备四十年？
“又在搞什么鬼”
自语的夜琳，永琳提出四十年的原因，她能猜到，但肯定没这么简单？
以永琳的性格，肯定有着多重的设计。
八成是恶趣味方面的？
“小夜接下来四十年，有一件很麻烦的事要完成”
“虽然天狐模式不用离开这个世界，但不能过于分心，四十年的时间，这件事足以完成，到时候就没有任何顾忌了”
“你们也不用担心其他分身的事，我可以保证，这里绝对是小夜第一场婚礼”
看着萌然的几人，永琳解释的说道。
“……里侧的计划么”
听着师匠的话，恢复的夜见。
师匠提出这个时间的原因，里侧的计划？
最迟四十年，里侧的计划一定会开展，四十年之后，无论成败，里侧都已经结束。
让自己先安心的解决乖离界那边的事？
“……一切听从永琳老师的安排”×3
对视的三人，虽然无奈，但最终还是点头的说道。
八意永琳
这些年一直居住在人间之里，她们和这位也有一些接触。
感觉上，一位无所不知的大贤者，成熟、稳重。
做出的决定，肯定有着原因？
另外一点……
不知道为什么，在这位面前，无论是阿礼、尼禄，还是神子，都有种低对方一头的感觉，心中抵触着和八意永琳作对。
四十年，也不是不能接受？
至少时间定下来了。
而且，听起来也不是单纯为难她们，而是夜见在其他世界有着很麻烦的事，必须要专心去解决，四十年后才能完成？
她们也不是不明事理的人。
“依姬、丰姬、辉夜”
看着确定的几人，永琳轻笑的说道。
声音落下的瞬间，月面三位公主的身影也出现在房间内。
“小夜的婚事，月面那边就交给你们负责了”
“不能弱了月面的名声”
看向三人，永琳随意的说道。
“师匠放心，我们会认真去筹备的”
嘴角勾着弧度的辉夜，笑眯眯的说道，阿礼三人来的时候，她们就跟了过来，事情大致都了解。
让她们去筹备小夜的婚事？
……
没问题！
她们肯定会认真的进行筹备，绝对不会出任何问题！
师匠，还是向着她们的。
“那就这么定了”
“另外”
“小夜，给你一个提醒，解决事情的方案，不能从单一的角度去看，有时候需要联合起来”
“乖离界的事，不一定只能在乖离界解决”
轻轻点头，而后永琳再次看向夜见，逐字的说道。
里侧的计划，除了她所说的那些，还有着其他的解决方案，一项危险性较高的方案，但整体的收益同样最高。
就看小夜能不能发现了。
最后的试炼，她不能插手太多，这是属于小夜自己的试炼。
“……原来如此，怪不得定下来四十年”
听着永琳的话，没等夜见反应，夜琳已经挑着眉，先一步的吐槽着。
怪不得会选择四十年的时间，永琳还是一如既往的恶趣味！
她这个笨蛋小主人真理解，并且完成的话，最后婚礼的时候，就有的玩了？
“不能单一从乖离界的角度去看么”
夜琳身侧，夜见则是疑惑的说道。
ps：第三章，应该还会有一章。
ap：和萌娘一样，大结局的婚礼~

第十二章 月面四公主出嫁
扩散界·【Starlight breaker】根据地
“信息量好大哎”
坐在树枝上，夜见整理着稗田家获取的信息，头疼的说道，和师匠聊了一会天，获取的信息不是一般的多，对接下来的行动，也有不小的影响。
自己的身份，目前已经明确。
月夜见集合月之本源、大地本源，创造的乖离界世界意志继承人。
疑似有数量未知的‘义母’？
从出生到现在，自己的一切，都可以说是被安排好的。
“确实”
“没想到连系统，都是月夜见她们故意拆掉的”
坐在身侧的三头身大和，小手抱胸，点头的说着。
今天讨论的事，有不少连她都不是很清楚。
系统，就是月夜见拆的！
至于原因？
当然是试炼了。
完整的系统，给予的功能太多了，实力、心智、意志没达到一定程度，不适合去使用，容易将没长开的她们家少爷养歪。
在将系统融入她们家少爷之前，月夜见就将系统给拆了。
五颗核心、职业碎片、家园碎片、商店碎片
全部拆掉，根据难度扔到不同的世界，再让相应的复刻骑士、高位外敌隐居在那些世界，进行守护。
等到她们家少爷完成基础锻炼，降临到地上，继承的仪式就开始了。
她就说太巧了嘛！
为什么获得的第一颗核心，就是最关键的基础核心？
核心、碎片所在的地点，刚好都是她们家少爷接受的极限范围之内，果然都是有设计的！
八意永琳保管最关键的第一颗核心，判断什么时候她们家少爷有资格开启试炼。
崩坏世界、苍蓝世界、塞姆利亚大陆……
一个个世界，目标早已经被定好。
甚至保险都安排好了，哪怕她们家少爷不费劲做什么，最后也不会有太大的危险，就是成长会缓慢无数倍？
“前面倒没什么，最后的试炼……”
自己被安排好这件事，夜见倒没太大的排斥。
毕竟师匠、月夜见又不是想玩坏了自己，一切都是为了让自己成长。
就算是普通世界的家族，都会给自己继承人历练，更不要说他这个准世界意志继承人了。
就是手段特殊了一些？
前面的世界都还好，最后的扩散界，最后一块一位数的碎片，真的太困难了，到现在都没什么具体的解决方案。
“说起来，少爷您打算采用永琳大人的意见嘛”
“要是能找到那些外援，乖离界的事会好解决的多”
歪着小脑袋，大和笑眯眯的说道。
到处找外援……
好像还蛮有意思的？
“再说”
没有否定，也没有同意，夜见脑中回想着师匠所说的最后一句话。
乖离界的问题，不一定非要从乖离界的方向解决？
里侧的计划，师匠肯定有着其他方案。
不过，出于一些原因，没有告诉自己，需要他自己去思考，定下来真正的方案前，夜见决定先把这件事想清楚。
“鬼夜见小姐和您居然是那种关系~”
“少爷，现在想想，是不是感觉很刺激呢？”
双眼咕噜噜转的大和，突然的说道。
今天的事，让她几个感兴趣点之一，她们家少爷和鬼夜见的关系，作为曾经的苍蓝战舰总旗舰，大和收集的信息还是相当多的。
这种关系，在人类世界，可以说相当的刺激？
“大和，你……”
“算了，是很刺激，马上你也会感觉到的”
欲言又止的夜见，想要说什么，但最终还是强行控制着，看着大和，脸颊带着‘笑容’的说道。
相比解决方案，这两天好像可以考虑一下其他事情？
大和的惩罚！
必须要把大和引导回原来听话又可爱的状态！
反正耽误不了几天，该准备了！
“是嘛~”
“那大和我就期待一下了~”
似乎没听出夜见话里的意思，大和轻笑的说道。
刺激啊，她最喜欢刺激了。
…………
同一时间，妖怪乐园·月面
“永琳的意思，应该都清楚了吧”
看着绵月姐妹，辉夜带着优雅的笑容说道，永琳还是向着她们的，机会已经给出，剩下就看她们的了！
“意思？”
“筹备小夜的婚礼？”
听着辉夜的话，依姬没好气的说道。
这件事值得开心么？
虽然是迟早的事，但将小夜结婚，她就是不开心！
“小夜结婚是不可避免的，咱们的目标，是在小夜结婚前，完成关键的一步”
“上次咱们计划已经失败一次了，下次会更困难，在小夜结婚之前成功，难度很高”
“筹备婚礼，就是一个机会”
“月面的婚礼，规模必须要大，知名度越高越好”
“这样，才能浑水摸鱼！”
摇了摇头，丰姬无奈的说道，她这个妹妹，就不能多动动脑子么。
小夜的结婚是不可避免的，她们之前也放弃去阻止了，目的改为在结婚前，永久性的定下她们的地位。
之前的计划，就是为了达成这个目标，只不过，上次的计划失败了。
小夜有了警惕之后，更难成功，但有了筹备婚礼的理由，就不一样了。
她们家小弟在地上有多少人喜欢？
光是她们确定的，就不少，比如八云紫、风见幽香、四季映姬等等，还有一些有可能的，除了地上，月面上同样有盯着小夜的。
一旦她们知道结婚的事，会怎么样？
妖怪乐园，会变得格外的热闹！
小夜那边，也会慌乱一阵。
这就是她们的机会！
辉夜的永远与须臾，她的空间能力，两者联合，只要有机会，就可以轻松的抓住。
在小夜结婚前，完成自己的目的。
“……我怎么觉得，师匠就是单纯的想要看热闹”
双手抱胸，皱眉的依姬，良久之后，吐槽的说道。
师匠是给她们机会？
好像是这样的，但为什么她老感觉，师匠就是想要看热闹？专门将局面弄得混乱些？
不过，整体对她们有利就是。
小夜那边倒是会纠结下。
“永琳目的不需要咱们去考虑”
“这次筹备婚礼，要尽可能的利用”
“第一步，就是宣传好！”
“发动月面一切的力量，去将小夜娶亲的事，宣传开来”
ps：昨天、今天，都在筹备写伪娘的事，结果一个月没写，不知道怎么写了（捂脸）
ap：看了几十章最近写过的内容，才有点想法，但也错过小夜的生日更新了emmmm，我家可怜的女儿。
kp：两章不算还更，这个月断更两天，还差两章还清日常更新。

第十三章 妖怪乐园婚礼进行时
妖怪乐园，人间之里与魔法森林之间的广阔平原，月兔、月人，大量的身影出现在周边，各种高科技的仪器修整着环境，覆盖面积，甚至比人间之里还要广阔数倍。
在平原周边，随处可见观察的妖怪们。
“月人？”
“月面又准备进攻了？妖怪贤者们不管管么”
平原边缘，红发的河童少女，看着自己的好友，拥有五对特殊翅膀的天狗一族少女，疑惑的说道。
河童水取
妖怪之山河童一族的大妖怪。
近期，她一直在进行修炼，有大半年没在周边行动了。
今天一出来……
？？
月兔？月人？
令水取惊讶的发展。
地上与月面，双方的关系不说势同水火，但也肯定没好到哪去，见面就冲突再正常不过了。
最近百年，就进行了两次冲突。
第一次，月面挑衅地上，派遣了大量的月面机械和强者，对地上进行大范围的搜索、突袭，双方有着不小的冲突，要不是因为玉藻前与八云紫到处活跃，伤亡不是小数字。
第二次，地上突袭月面，就在不久之前。
第二次，河城水取倒是没什么感觉，毕竟不是发生在妖怪乐园的，前往突袭月面的，大都是好战的妖怪族群，和她们河童一族关系不大。
险些全军覆没也无所谓。
妖怪乐园覆灭的族群还少了？
主动去突袭，自然要做好全灭的准备。
两次的冲突，让地上、月面的关系相当紧张才对。
眼前，又是什么鬼？
大量的月人、月兔，好像再准备什么？
占地范围，都能构建根据地、堡垒了。
准备发动新的突袭？
真是这样的话，妖怪乐园的一众妖怪贤者们不管管？
还是说，自己修炼这段时间，妖怪乐园又有新的变化，月面和地上关系突然改善了？
自己的这位好友，应该清楚一些东西？
“不是地月冲突，月面人在筹备婚事”
听着河城水取的话，拥有五对翅膀的天狗摇了摇头的说道。
灵鸠伊凛
天狗一族的大天狗。
第一次地月冲突，她和河城水取就是一个小队的，共同应对月面人的袭击，关系还不错。
眼前……
她也是从妖怪之山的新人那里听说的。
月面人在这里行动，不是为了和地上冲突，而是在筹备婚事，一个让灵鸠伊凛现在都有些奇怪的答案。
“婚事？？”
“和咱们地上？”
“这帮家伙是被洗脑了，还是差点被灭族？居然会和咱们地上联姻？”
听着灵鸠伊凛的话，河城水取顿时愕然的说道。
婚事？
在眼前准备，肯定是和地上了？
先不说地上妖怪们的态度，月面的这项决定，就足以让她惊讶了。
地上的妖怪，达到大妖怪层次的，大都清楚月面的情况，视地上为污秽，与地上的生命接触，对月面人来说，本身就是一件煎熬的事。
甚至会对自身造成损伤。
这种情况下，月面还会和地上联姻？
打死她都不信！
除非月面又有阴谋？
不过，这么明显的事，那些妖怪贤者、大贤者不可能看不到的。
“别想太多了”
“妖怪贤者们已经专门讨论过这件事，并且宣布了结果”
“名义上，是为了缓和地上与月面的关系，彼此进行联姻”
看出河城水取的想法，灵鸠伊凛摇了摇头的说道。
不久之前，妖怪贤者已经将这件事定性，为了缓和地上和月面的关系，彼此进行的联姻。
地上与月面冲突已久，继续下去，对双方都是损耗。
当然，这些都是明面上的理由。
“实际呢？”
听出灵鸠伊凛话里的意思，河城水取感兴趣的说道。
这次地月联姻，好像没有自己想象的那么简单？
似乎很有意思？
“……你猜联姻对象都是谁？”
欲言又止的灵鸠伊凛，最后还是委婉的说道。
“真要是缓和地月冲突，月面应该不会派太重要的人物”
“咱们这边同样，可能就是大妖怪级别的？”
看着远方，河城水取猜测的说道。
妖怪与月人
双方在一起的话，不可能太过安稳，如果真的只是为了缓和关系，各自弄一位大妖怪层次的就差不多了？
地位不算轻，影响也不会太大。
但缓和地月冲突只是名义上的原因，可能就有些不同了？
“嫁的一方，人间之里稗田阿礼、圣人丰聪耳神子、魂类特殊生命尼禄、月面公主”
“娶的一方，倾城贤者玉藻前”
整理着信息，灵鸠伊凛说道。
“噗！”
虽然早知道这次地月联姻不会那么简单，心中也有一些夸张的猜测，但眼前的结果，还是让河城水取忍不住的喷水。
当前妖怪乐园名气最大的玉藻前和对方联姻？？
而且，联姻的还不止是一个人。
稗田阿礼、丰聪耳神子、尼禄、月面公主……
？？？
完全不理解啊！
不管从哪个角度去分析，都想不透！
玉藻前，在妖怪乐园名声远扬，其中包括不少‘艳名’，比如和某某大妖怪关系暧昧等等。
这些八卦，河城水取其实也蛮感兴趣的。
不过，里面没有这几个……
不对
丰聪耳神子和玉藻前的联系还是蛮多的，很久之前就传出来过丰聪耳神子为了玉藻前，从此圣人不早朝的消息。
稗田阿礼、尼禄
这两人她可完全没听过！
前者，好歹知道有这么一个人。
后者……
河城水取连这个人都不知道。
怎么就突然要结婚了？
“这结婚到底怎么冒出来的”
思考良久，依旧不明白的河城水取，摇了摇头的说道。
不管怎么想，都想不明白呢。
“目前我也不能确定，但从一些小道消息分析……”
“月面公主的联姻，好像和上次地月冲突有关，玉藻前单独断后，那时候为了自保，接触了某位月面公主一段时间，吸引了对方”
“月面公主在月面都有着极高的地位和权利，促成了这次联姻”
“剩下的几位，丰聪耳神子和尼禄，好像是玉藻前的老关系了”
“稗田阿礼，谣传是和人类有关？”
ps：第一更。

第十四章 倾城贤者
浮在低空，灵鸠伊凛不确定的说道。
这些消息，全部都是从天狗新来的后辈那里得到的，按照对方所说，有着极高的可信性，分析起来也有些道理？
月面公主和玉藻前的联系，都在上次地月冲突。
玉藻前回到妖怪乐园的时间，一看就知道，肯定在月面隐藏了一段时间，这期间，说不定就住在某个月面公主的家里？
然后日久生情？
其他妖怪的话，肯定不会这种发展。
但那是玉藻前！
被妖怪们称为倾城贤者，有着极高的魅力，魅惑到一个月面公主也不是不可能。
于是，就有了这场联姻！
反正都是结婚，人数也不用限定一人，也就多出了玉藻前的老情人尼禄。
最后的阿礼、神子，人类的代表？
联姻名义上，是为了缓和地月的关系。
妖怪贤者们似乎是经过某些考虑，准备将人类、妖怪的关系也改变一下？
外界人类的代表丰聪耳神子，妖怪乐园的代表，稗田阿礼。
一次联姻
妖怪、月面、人类，同时将三者的关系都改变？
虽然都是小道消息，但灵鸠伊凛感觉还有些道理，不是完全胡扯的。
“……真要是这样，那位月面公主到底多喜欢玉藻前，会允许这种婚事”
哑口无言的河城水取，听起来很有道理，但仔细琢磨，其中的问题好大，月面公主多尊贵的身份？反正在月面人看来，肯定身份尊贵，肯嫁给玉藻前，都是下嫁。
结果，仪式不止一个，直接四个？
月面没暴动，这位公主是有多喜欢玉藻前？
“谁知道呢”
“这次的联姻，到处都是问题，不是咱们这个层次能干预的”
摊着手，灵鸠伊凛耸了耸肩的说道。
这次联姻，仔细分析的话，问题不少。
有不少妖怪都认为，这是月面又一次的谋划，准备对地上进行清理，妖怪贤者同样有顾虑，所以在筹备现场、妖怪乐园，都派遣了相当多的妖怪进行探查。
其中隐藏着不少大妖怪。
不过截止到当前，妖怪乐园一切正常，筹备现场正常，月面还没有任何的动作。
“……话说，那几位现在是什么态度？”
听着灵鸠伊凛的话，河城水取点了点头，月面谋划什么的，自然有妖怪贤者去应对，她们不需要太过担心。
不考虑月面的阴谋，单纯从这件事来看……
很有意思嘛？
妖怪乐园名气最盛的倾城贤者与人联姻。
联姻对象，都不是妖怪乐园的！
没点风波？
要知道，妖怪乐园和玉藻前有流言的妖怪，不是一个两个，而且大都实力强悍！
她们会坐视？
“你指的是……”
“八云紫、风见幽香、四季映姬、星熊勇仪等等”
余光扫过几个方位，河城水取感兴趣的笑着。
风见幽香，刚来妖怪乐园的时候，传出来最多的消息，就是和玉藻前的暧昧了，谣传风见幽香为了玉藻前，专门和八云紫打了一场！
成功抢到后，天天都在上面？
星熊勇仪，这位鬼王的传闻还是最近才兴起的。
至于源头，妖怪之山，那位新来的天狗射命丸文的报纸，里面附带的一张图，瞬间震荡了妖怪乐园，星熊勇仪疑似和玉藻前有一腿！
而且是贴的很近的那种。
不过，相比风见幽香，星熊勇仪的流言，主要都是私下里。
这位鬼族之王可不像风见幽香，喜欢宅在太阳花田，而是有事没事就跑出去和人交手，敢明面上传流言的，基本都被教育的很惨？
流言主要是私下里。
四季映姬，以前并不出名，大部分妖怪甚至都不知道这位是谁。
最近几十年，名气飞速的上升。
主管妖怪乐园一带的地狱判官，而且是权利极大的地狱判官，不知道多少妖怪被对方教育过。
有人在妖怪乐园听到过，玉藻前要和对方结婚的声音？
最后的八云紫！
重点中的重点！
凡是在妖怪乐园混的，谁不知道八云紫和玉藻前，就差睡一床被褥？
不对！
两人很可能早就睡在一起了。
在妖怪乐园，两人只要有行动，都是同出同进，一同解决事情，虽然玉藻前有着不少流言，但没有一个能超过八云紫的，两人的关系，早已经被默认了。
除了几人外，还有一些流言，但就威慑来说，四人是比较明显的。
这次的联姻，几人能忍？
尤其是八云紫！
按照对方以往的性格，根本不可能坐视一切的发生。
怎么也要将自己加上才是？
“我也在关注，目前为止，还没什么明显的动作”
提到八云紫几人，灵鸠伊凛露出笑容的说道，玉藻前的流言对象，有几个还是她的熟人，其他人不清楚，但自己认识的那几位，灵鸠伊凛可以肯定，绝对不会静静的等着仪式结束。
绝对会做点什么！
“我开始期待婚礼的仪式了”
双手抱胸，河城水取嘴角勾着笑容的说道。
不考虑月面是不是有阴谋，单从这件事的角度来说，她十分的期待！
那些性格高傲的大妖怪们，会怎么应对这件事？
“对了，婚礼正式时间是什么时候？”
随后，河城水取突然想起什么的说道。
仪式开始时间，自己还是要问清楚才行，大妖怪的层次，修炼需要的时间还是蛮多的，万一错过就糟了！
“四十年”
“……哈？？”
听着灵鸠伊凛的话，一脸茫然的河城水取。
四十年？？
人类那边，她不是没接触过，筹备婚礼仪式四十年？？
逗鬼呢！
“据说想要弄得盛大一些，必须要准备齐全”
摇了摇头，灵鸠伊凛无奈的说道，她刚听到的时候也是类似的反应，四十年很长了。
“怪不得那几位目前还没动作”
“我现在有点想继续回去修炼，一口气等到仪式开始了”
单手捂脸，河城水取吐槽的说道。
怪不得八云紫她们这么淡定，原来时间这么充裕。
四十年……
她是不是应该回去好好修炼一下，时间差不多了再出来？
ps：这卷中间部分，就是这个主题了~

第十五章 抢亲还是结婚
妖怪乐园·太阳花田
灿烂的向日葵迎风摆动，身穿红色格子裙的绿发少女漫步在花丛中，与以往比起来，英气的脸颊带着几分迟疑与徘徊，与少女果断的气质截然不同。
“……难得，你竟然会主动来找我”
不知道多久之后，绿发少女的步伐停滞，手指触碰着花瓣，冷淡的说道。
“咱们也算是老朋友了”
“看看老朋友，不是很正常么”
伴随着绿发少女的声音，黑色的裂痕浮现在视野中，金发少女靠坐在隙间上，看着绿发少女轻笑的说道。
“……比起之前来，变化很多”
眼中映照着八云紫的身影，幽香淡淡的说道。
她和八云紫认识的时间不短了。
现在的八云紫和当初刚认识的时候，变化太大了。
尤其是最近，实力飞速的提升，虽然不想承认，但她已经被落下了一些，不单单是实力强度，而是整体上的。
对于隙间的掌控、能力的运用，八云紫都在以惊人的速度提升着。
不过
她不可能被落下太久！
想到这里，幽香眼中流露着锐色。
“那家伙来了之后，整个妖怪乐园都不正常了”
摇了摇头，八云紫也不否定，无奈的说道。
她的变化，源头根本不用多说。
这方面，八云紫也不排斥，她不讨厌过去的自己，也不排斥现在的她，都是自己，只是时期不同。
自从夜见来到了妖怪乐园，这边的整体情况，有点向奇怪的方向发展？
她还蛮喜欢的就是。
“……”
抚摸着向日葵，风见幽香挑着眉。
莹草那孩子，有事没事就消失，但在的时候，妖怪乐园倒是蛮欢快的，生活不至于太过无聊。
“幽香，要不要合作”
没等多久，八云紫从隙间中走出，步入正题的说道。
“合作？”
“最近的订婚？”
听着八云紫的话，幽香没有直接回答，反问的说道。
“你说呢？”
“夜见和那几位结婚，筹备四十年的时间，整个妖怪乐园恐怕没人不知道，就算是外界，知名一些的地方也会知道这次的‘盛事’”
“就算以后夜见再娶亲，也不可能比得上这次”
“甚至有没有以后都要两说”
余光扫向会场的方位，八云紫淡淡的说道。
这次的婚事……
在妖怪圈里，不说后无来者，但绝对是前无古人了。
四十年的筹备，而且还有着月面人的参与，影响范围绝对不止是妖怪乐园，外面知名一些的势力，肯定都会得到消息。
结婚的人选，同样会格外的知名。
错过这次，以后绝对不可能再遇到，甚至夜见会不会在这里再进行婚事，都是个问题。
“听你的意思，准备掺和一下？”
看向八云紫，风见幽香玩味的说道。
八云紫这次来的目的，她早就猜到了，但如此直白的说法，还是让幽香没想到。
“最后的仪式，或者举办不了，或者人数会变化，但绝对不会只有五个人”
张开折扇，八云紫轻笑的说道，折扇遮掩着脸颊，隐藏着表情，但眼中的坚定同样明显。
“……”
听着八云紫的话，风见幽香一时不知道该说些什么。
八云紫的想法，比她想象的要坚定的多！
抢亲、结婚
话里已经明显的透露出，要不然仪式前将夜见抢走，要不然婚礼仪式多出几个人来，反正不可能这么正常的进行下去。
“已经想好了？”
“虽然不想承认，但咱确实被夜见吸引了”
“之前已经浪费了太多的机会，这次咱可不打算继续坐视”
微微点头，八云紫说道。
前些年，她就做出了决定，不能继续徘徊下去，已经失去了太多的机会，继续徘徊下去，可能什么都没有了。
这次的婚事，必须把握住。
“畏畏缩缩，一直都在想你的大计划”
“我要是你，和莹草一起那么长时间，早就把该做的都做了”
“……你要是再慢点，就没这次合作了”
盯着八云紫良久，幽香嘴角突然裂开，笑着说道。
和八云紫合作，她同样考虑过！
只是，没有确定。
原因
八云紫比她想的还要更为徘徊！
堂堂妖怪贤者，竟然连一个决定都花费这么长时间，其他的不说，这一点，风见幽香很看不上八云紫！
八云紫和莹草在一起多久的时间？
是她的十倍以上！
无论是喜欢还是否定，早就该做出决定来。
再晚一点，哪怕八云紫想明白了，她也懒得和对方合作。
“戚，不要太自大了”
“咱和你合作，也是给你机会”
“真以为没有咱帮忙，你能沾到什么便宜？”
听着幽香的话，八云紫同样勾着笑容，带着嘲讽感的说道。
这次的婚事，持续的时间太久了。
久到可能的敌人，全都会知道这件事，并且做出自己的判断。
而且，可能还不止是这个世界的，八云紫也知道夜见其他世界的分身，谁说婚事就只有妖怪乐园这边会参与了？其他地方同样有可能过来捣乱！
要只是一般的婚事，她才懒得和人合作。
隙间、境界
八云紫的能力，完全能够一个人去进行谋划，而且比多人更有保障！
连她都觉得自己一个人不足，这才找了幽香合作。
没有自己，就凭你风见幽香一个人？
能沾到便宜就怪了！
“……”×2
彼此对视的两人，眼中隐隐迸溅着火花。
“合作愉快”×2
不过，并没有等多久的时间，两名少女同时伸出手，轻笑的说道。
矛盾归矛盾
达到目标前，还是要联手的。
“你准备怎么做？”
“那就看咱们要怎么选了”
“选？”
“抢亲，还是增加结婚的人数”
看向人间之里，八云紫眼中流转着异色，这次的事，她已经有了几个方案，就看怎么选了。
增加结婚人数，相对简单一些。
只要让夜见不得不增加即可，方法有很多种，就比如丰聪耳神子的情况？
抢亲
难度最高，两人远远不够的方案。
不过，一旦成功，收益最大！
ps：第一更，最近一段时间好忙哎，精疲力尽的感觉。

第十六章 说不定能见见未来的自己？
地狱·是非曲直厅
“乖女儿，小夜那孩子正式宣布要结婚了，名单里没有你”
“你就不在乎？”
是非曲直厅，审判长房间，赫卡提亚翘着腿，一边吃着水果，一边看着远处埋头苦干，似乎想将其他事情全部忘记的干女儿，调侃的笑着。
这可是正式的仪式。
而且还是极为盛大的那种。
她们家干女儿能不在乎？
“不在乎”
小脑袋埋在文件中，四季闷声的说道。
夜见结婚，和她四季映姬有什么关系？为什么要在乎？
不在乎！
“真的不在乎？”
“真的不在乎！”
“确定不在乎？”
“确定……”
“确定的话，这件事从今天以后，我就什么都不管、什么都不问了~”
听着赫卡提亚的问题，回复越发迟疑的四季，最后一次的时候，更是被赫卡提亚直接打断。
不在乎？
不在乎的话，她之后可就不管了~
“……至少，不能让那个笨蛋这么舒服的结婚”
欲言又止的四季，几次之后，嘟囔的说道。
夜见和谁结婚，她管不着，但是不能让那个笨蛋结婚的这么舒服，之前那么坑自己，多少要‘报复’一下才可以？
“就是嘛”
“看的、摸的、亲的，能占的便宜全被小夜占了，怎么能这时候放弃”
嘴角勾着笑容，赫卡提亚笑眯眯的说道。
有想法才是正常的！
这么多年过去了，四季和小夜的关系，还是有一定进展的，小夜那边占了不少的便宜？
这些便宜，不能让小夜白占嘛！
“……义母大人，您要真这么觉得”
“下次就别把我、把我……至少把我正常的扔进去！”
提到占便宜的事，四季的脸颊顿时通红起来，瞪着自家义母，恶狠狠的说道。
她成为赫卡提亚的义女，已经有七八年的时间了。
虽然实力相差很大，但她这位义母，还是蛮好说话的，到了现在，四季相处的也很自然。
除了几件事！！
比如，和夜见相关的！
名义上，是想要撮合自己和夜见，实际上……
勉强也能说是这么做的？
就是手段，根本难以接受！
把自己脱、脱光了扔到夜见的房间，还将周边全禁锢，在房间里喷一堆稀奇古怪的东西。
这是身为义母该做的事？？
自己被夜见占了不少便宜，但基本每一次，都是她们家这位义母导致的！
要不是正好有人打断，可能她就真的……
她们家义母少弄点这些事，她和夜见相处期间能正常的多！
“那不是给你们创造机会么”
“谁能想到那种状态，小夜都能忍着不吃”
“难不成，是喜欢丰满一些的？”
“要不然下次我亲自去试试”
提到扔进去的事，赫卡提亚吐槽的说道，四季提到的，就是几年前，她好不容易抓到机会，将小夜封到房间那次。
为了能够更彻底的达到目标，她直接将四季脱光了扔进去的。
结果！
这都能正常的走出来？？
她都开始怀疑，月面四公主，是不是真的月面四公主了！
又或者，小夜喜欢成熟、丰满一些的？
四季虽然很优秀，但身体方面，确实有些稚嫩，年龄还比较小一些。
自己下次尝试尝试？
“义！母！大！人！”
额头浮现着黑线，四季瞪着赫卡提亚，不客气的说道。
自己上？
这是地狱至高女神，三界地狱统治者该说的话么？
关键，那是自己的准对象！
“所以说，坦白说出想法不就好了”
“我又不会在女儿你得手前做什么”
感受着四季的视线，赫卡提亚摊着手，无奈的说道。
还说不喜欢，稍微一刺激，看她的时候，眼珠子都快瞪出来了。
“？？”
头顶问号的四季，这句话她怎么觉得也有点不对劲？不会在自己得手前做什么，也就是得手之后，就有可能做点什么了？
“四季”
“这次的仪式，你有没有想法？”
没等四季说什么，赫卡提亚已经再次的说道，与之前比起来，这一次声音格外的认真。
“……”
欲言又止的四季，想要和之前一样的否定，但感受着视线，又不知道该怎么说。
直觉告诉她，这一次再否定……
义母可能就真的不管了？
也有可能改为自己动？
……
“有”
良久的时间，四季还是咬了咬牙，张口的说道。
四十年后的结婚，怎么可能没想法！
夜见那个魂淡，看也看了，碰也碰了，甚至意外的亲了几次，她不管夜见到底要和几个人结婚，反正里面不能没有她！
“这才对”
嘴角勾着笑容，赫卡提亚轻笑的说道。
嘴硬、否定，一直这样下去，到最后假的也可能成为真的。
都这种时候了，再自欺欺人，她这个干女儿收的就有些丢人了！
想法说出来就好了，她这个义母，自然会帮忙的。
…………
妖怪乐园·妖怪之山
“勇仪，玉藻前的婚事，咱们不去凑凑热闹？”
鬼族的聚集地，茨木华扇躺在石床上，看着不远处的星熊勇仪，玩味的说道。
“玉藻前结婚，和我有什么关系”
听着茨木华扇的话，星熊勇仪皱眉的说道。
夜见……
之前有段时间，确实对她造成了一些影响，但结婚的事，勇仪没有太大的看法。
“你屋子那本同人志……”
“好像最近缺少切磋对象，有些年没和人交手了”
想要说什么的华扇，但没等说完，勇仪已经自语般的打断着，同时露出‘残暴’的笑容。
“咳”
“我的意思是，现在咱们和夜见可能没那么大的关系，但根据上次未来传回来的消息，联系也挺多的”
“勇仪你就不感兴趣？”
看着握拳的勇仪，华扇顿时脸色发青的说道。
和勇仪交手，太让人恶心了！
她提这件事，倒不是对抢夜见感兴趣，而是上次未来传回来的信息。
她茨木华扇未来的晋升，就在夜见身上了！
不过
未来的事，没有亲自看到前，谁也不能保证。
“你想说什么？”
听出茨木华扇话里隐藏的东西，勇仪皱眉的说道。
“夜见的那个小女儿，不就在人间之里么”
“怎么要不要和对方联系一下？”
“说不定有办法能让咱们见见未来的自己”
ps：第二更完成。
ap：这卷，现在与未来的幻想乡，咕咕咕咕~

第十七章 风向不对
“这风向不太对啊”
稗田家，夜见看着手中的报纸，身后的尾巴忍不住的摆动。
结婚的事，风向和预料的不太一样啊？
四十年后的结婚，并不像表面上那么简单，有着几个麻烦的问题。
第一，月面筹备结婚。
理论上来说，并不是一件小事，地上与月面有着多次冲突，月面人出现在地上，就可能引起妖怪的敌视与进攻，筹备婚事的话，很是麻烦。
一个没弄好，可能会演变成双方的再次冲突，甚至引发战争。
不过，这件事是师匠提出来的，夜见也没办法拒绝，只能去解决。
第二，结婚人数。
这次结婚的身份是玉藻前，还有着月面去进行宣传，怎么才能让神子、阿礼、尼禄，三者身份合理化？
一个不小心，玉藻前的身份都可能会曝光。
别看他现在是妖怪贤者，而且是很有地位的那种，真被曝出来是月面公主，名气立刻就会变成负的。
月面筹备婚礼，玉藻前同时娶亲三人，还是人类的三人。
如何合理，又不会引起太大的动静？
和师姐们、阿礼、尼禄、神子多次讨论过后，最终定下来一个核心方案。
联姻外交！
将正常的婚事，包装成妖怪与月面、人类缓和关系的机会。
在原有的四人结婚基础上，增加月面公主的位置，变成玉藻前与月面公主、尼禄、神子、阿礼五人的联姻。
只有这样，才能让月面正大光明的来到地上筹备婚礼，不会受到妖怪的大规模反扑，还能解释结婚对象有人类的事。
地上与月面冲突已久，妖怪与人类亦然，夜见三边都有不少朋友，继续冲突下去也是个问题，如果能借着这次的机会，解决一下三者的关系，也是一件不错的事。
不说解决，能缓和夜见就心满意足了！
正好，这次结婚的几人，都有一定的身份地位。
神子，人类的圣人，可以代表外界的人类，至于名义上可以代表；
阿礼，人间之里稗田家的女儿，就女性身份来说，算是人间之里最合适的；
玉藻前，妖怪贤者，而且是很有地位的那种妖怪贤者，几乎等同于大贤者；
月面公主，无论是哪位，这四个字就已经代表着地位；
至于真正结婚的时候……
月面四公主不一样是公主么？
去月面问，月面有没有四公主，十个月兔中，九个会说有！
没有任何问题。
他分身多的是，到时候随便拉一个出来混人数就行。
尼禄，让夜见有些微妙的对象，和这个世界没有太大的联系，但也是必要的人选，考虑良久，夜见也只是勉强想出一个老朋友的身份。
反正大部分都解释了，最后一个稍微不自然，也不会有人说什么！
妖怪贤者×月面公主×人族圣人×人间之里小公主
以联姻作为理由，整体还是很合理的！
就算有妖怪不满，对人类、月人敌视，也会有人去控制他们，尽可能维持仪式的正常。
这是夜见原定的计划方向。
现在……
有点偏？
“少爷，您还是小看了自己的影响力~”
“您可是妖怪乐园百年内，人气最盛、八卦最多、颜值最高的妖怪贤者了”
“还很亲民”
“结婚，话题肯定会偏向那些老情人嘛~”
浮现在身侧的大和虚影，笑眯眯的说道。
当前妖怪乐园，基本都在讨论地月联姻的婚事，但重点不是结婚对象，而是能不能正常的进行下去！
比如
八云紫、风见幽香这些和她们家少爷有暧昧传闻的大妖怪，会不会抢亲什么的。
婚前，玉藻前会不会先和这些妖怪提前留下下一代。
类似的流言还有很多。
重点基本都在这边！
在大和看来，还是很正常的嘛。
谁让她们家少爷名气大呢！
妖怪贤者，普通的妖怪大都不好接触，她们家少爷算是最容易接触到的妖怪贤者了，毕竟有事没事就跑到妖怪乐园试药，被撞见的频率还是不低的。
再加上单人断后、解决怨灵异变等等事情。
她们家少爷就是当前妖怪乐园人气最高的妖怪！
同时，也是八卦最多，最可爱的妖怪！
虽然妖怪和人类有区别，但也有共性，比如八卦什么的。
玉藻前和人联姻，出现这种结果不是很正常的么？
“肯定有射命丸文诱导的缘故”
抓着报纸，夜见嘀咕的说道。
眼前的结局，和射命丸文这个喜欢八卦，还喜欢写新闻的狗仔绝对脱不了关系！
自己是不是应该找机会和对方私聊一下？
按照当初去过的未来，这家伙绝对还会造成更大的麻烦。
“少爷您也不用太担心，只是流言而已”
“紫小姐她们又不会真的这么做”
“至少前期不会，靠近四十年后期的时候，可能意外会多一些？”
“你还能自在一段时间”
双手在胸前合掌，大和轻笑的说道。
这些流言，还是会刺激到一些人的？
不过，近期还是安全的。
毕竟距离四十年这个时间，还有一段距离，越靠近那个时间，可能意外就会越多？
“就你聪明是吧”
瞪着大和，夜见恶狠狠的说道。
同时
扩散界的夜见，双手用力捏着大和公仔的脸颊。
妖怪乐园、乖离界都没办法去捏大和，扩散界还是可以惩罚的！
“哎嘿~”
歪着头，大和卖萌的吐着小舌。
“那边的计划，差不多可以开始了”
看着大和的反应，夜见自语的说道。
扩散界那边，该准备的都准备了，可以开始进行了？大和惩罚计划！
不需要多大的动静，让大和能后悔就达到要求！
…………
同一时间，人间之里边缘的某处，一高一矮，两名女性隐藏气息，遮掩着自身‘角’等非人的特点，向着某个地方靠近着。
“潜入到人类大本营，还封印着自身的气息，你就不怕出事？”
人间之里某处，高大的女性看着身侧的粉发少女，没好气的说道，刚提这件事的时候，星熊勇仪还以为只是随便说说，没想到竟然真的这么干了。
ps：第一更。
ap：困、累，呜呜呜

第十八章 父亲大人会哭的吧？
潜入到人类大本营，还封印了自身的气息。
就不怕出事？
封印是她们自己弄的，但解开也需要短暂的时间，万一被袭击，还是蛮麻烦的？
人间之里，有不少让鬼族都头疼的强者。
“最近人间之里的太公也在和妖怪之山谈论联姻的事”
“被发现了，就说是负责商讨的人员呗”
看着周边，茨木华扇不在意的说道，最近太公那几个人类，也经常去妖怪之山那边，她们偶尔来一趟人间之里，不也很正常么？
反正时期特殊。
而且，就算真被围攻又怎么样？
她是茨木华扇！
鬼族的鬼王！
能畏惧战斗？
“来了”
感应着周边的情况，没多久的时间，勇仪突然的说道。
她们要见的那位，已经快到了。
“勇仪阿姨、华扇阿姨~”
声音刚落，两人不远处，空间产生着裂痕，金色长发的少女挥着手，从中笑着走出。
“……”×2
同时挑眉的两人，夜玲来到妖怪乐园，她们接触了不少外面、未来的东西。
阿姨……
让人不是很舒服的称呼。
“小夜玲，之前说没事会来我们妖怪之山玩，这几年可是失信了呢”
短暂的停滞，华扇已经带上轻松的笑容说道。
“咳，这不是我快出生了吗”
“不好乱跑”
听着茨木华扇的话，夜玲干咳的说道。
去妖怪之山玩？
要是未来，妖怪之山那就是她家，想怎么玩怎么玩！
不止是妖怪之山，整个妖怪乐园都是她家的。
现在……
还是有一定危险的。
现在的华扇阿姨可不是未来的那个华扇阿姨，虽说不会真对她做什么，但也有可能产生一些黑暗想法？说不定突然给她一下？不是没有这种可能。
怎么也得回未来，弄一些把柄回来，再随意的玩？
“勇仪阿姨、华扇阿姨，这次专门来人间之里找我，是有什么事么？”
没等两人回答，夜玲已经继续的说道，虽说是疑问，不过夜玲心中也有猜测，这不是她近期第一波接触的‘阿姨’了。
目标估计都差不多？
“夜玲，这次的结婚，应该不在未来原有的轨迹中吧？”
“现在未来有什么变化么？”
对视一眼的两人，少许整理过后，华扇认真的问道。
时间
她现在还没资格去接触这个层次，但从夜玲上次给她传递的未来信息来看，正常的发展中，绝对没有这次的结婚仪式。
现在未来有什么变化？
结婚的时候，一切会照常进行么？
“怎么说呢”
双手抱胸，苦恼的夜玲，未来有没有什么变化？
当然有，而且变化大了！
但变化太大，事情太多，反而不知道该从哪边说比较好？
“按照目前发展，结婚的时候，会有什么变化？”
似乎看出夜玲的苦恼，勇仪直接的问道。
未来会有什么变化，她兴趣不大，本来也不清楚未来到底是什么样的，更不会在乎发生什么变化。
婚礼仪式会不会正常进行？
这才是这次的重点之一。
“增加人数哦”
“增加人数？”
“如果没有其他变化，等到结婚的时候，会增加四季阿姨和小妈，人数上多出两人”
“未来其他人想要再靠近父亲大人会更为困难”
“毕竟小妈的能力，最适合抓女……最适合防守了”
听着勇仪的话，夜玲直接坦白的说道，反正也不只是两人知道，说出来也没什么。
如果未来不再发生变化，那么这四十年的时间，四季阿姨和小妈大成功，让结婚的人数上升。
提到结婚变化，夜玲似乎也想到接下来该怎么说，继续的形容着。
与以往比起来，这次结婚的影响，相当大！
多人结婚
其他人还好，紫小妈的结婚时间大幅度提升。
等到结婚之后，就可以正大光明的阻止其他人靠近父亲大人了。
不同于其他人，小妈的能力适用范围极广。
防守方面，尤其方便！
其他人想要接近父亲大人的难度，可以说是直线提升！
“……”×2
皱眉的两人，一方面是因为夜玲所说的结果，另一方面，则是因为称呼！
凭什么叫她们阿姨，称呼紫就是小妈？？
“夜玲，能让我们和未来的自己见一面么”
短暂的停滞，勇仪继续的说着。
这次来找夜玲，一方面是想要了解下结婚仪式的变化，另一方面……想办法见一下未来的自己！
到现在为止，勇仪都没办法理解未来她传回来的信息。
在勇仪眼中，玉藻前实力出众、样貌可爱，很招人喜欢，勇仪不介意和对方在一起。
但已经要和别人结婚的情况下……
至少现在的勇仪，没打算做什么。
“有些事情，我们需要和未来的自己确定”
身侧，茨木华扇同样的说道。
她和夜见的接触更少，但未来传回来的信息，诱惑力太大！
“唔”
“父亲大人愿意的话，倒是能带华扇阿姨和勇仪阿姨去未来”
“我这边也是借用父亲的力量，没办法主动带人去未来”
听着两人的话，夜玲有些微妙的说道，最近来找她的人不少，但想要亲自去未来看看的，这还是首例。
不过
没可能。
她不是系统的宿主，只是一颗核心的契约者。
父亲想的话，能带着人一起跑，她顶多是自己来回跑，或者是带着和系统有联系的人。
“那能不能将未来的我们带回来？”
“怎么可能……等下”
下意识回答的夜玲，但还没等说完，声音已经停滞。
她肯定是没办法将人带到未来的，但是将未来的人带回来……
好像不是没办法？
在将系统核心送还到父亲那里之前，永琳师祖帮忙做过一件事，让和自己有契约联系的人，与核心挂上了一条线，虽然没有任何的操控权，但时间线变动，不会对她们的记忆产生任何影响。
算是和核心有关联？
如果肯付出一些代价，还是能够在一定时间内，让未来的几位阿姨、小妈回到这个时间的？
就是……
她家父亲大人，估计要头疼？
ps：第二更，有错字明天改，好困

第十九章 仙人跳？
人间之里，夜玲表情带着微妙之色，仔细想想，将未来的勇仪阿姨和华扇阿姨带回来，还是能做到的？
就是父亲大人，肯定会郁闷死。
勇仪阿姨和华扇阿姨，未来可是超喜欢父亲的，属于妖怪乐园有力竞争者序列，仅次于紫妈那边，如果回到当前的时代，必然会做点什么？
作为一个乖女儿，她不应该做这种让父亲大人生气的事。
不过
勇仪阿姨和华扇阿姨对她同样很好！
她那个时代，不管谁欺负她，勇仪阿姨都会去教训对方，哪怕是小妈欺负她都一样，没什么是勇仪阿姨不敢出头的。
华扇阿姨，则是会帮她完成各种奇奇怪怪的试验和恶作剧。
她们俩经常在妖怪乐园一起捉弄别人。
无论是勇仪阿姨，还是华扇阿姨，和她关系都很好！
就这么拒绝了，好像也不太合适？
“夜玲，你要想清楚，按照现在的未来发展，可能会很麻烦呢”
“未来，有八云紫看着，其他人想要靠近夜见将极为困难”
“时间长了，说不定就会有所隔阂”
“到时候，夜玲你这里同样会受到影响”
“你也不希望关系很好的……阿姨，有朝一日变成普通关系吧？”
看着夜玲的表情，茨木华扇已经猜到了结果，放轻声音，柔声的说道。
似乎真的可以？？
虽说这次的主要目的，就是和未来的自己见一下，确定一些事情，但华扇其实没抱有太大的希望。
她现在还没资格触碰时间，但也知道其中的难度，自己往返和带人，不是一个级别的。
这次来，最好的情况是能和未来的自己见面，次一档，能够和未来自己传递一些信息，同样是可以接受的！
看夜玲的表情，她们去不了未来，未来的她们还是可以回来的？
这样的话，最好不过！
她接近夜见，虽然有对方很可爱的缘故，但主要还是为了自己考虑。
按照未来自己所说，她的晋升，就靠夜见了！
如果能见到未来的自己，什么都能弄明白！
顺便，她也想看看，未来的夜见到底是做了什么，让自己这么着迷？
“唔……”
听着茨木华扇的话，苦恼的夜玲。
因为小妈的看管，导致她和其他准母上们关系变差？
这种概率蛮低的，毕竟和父亲大人有关系的人，都和核心有联系，不会轻易被时间影响。
不过
小妈看管太严的话，确实会造成一定的问题。
“……可以是可以”
“但有几个问题要提前解决才行”
良久的时间，夜玲还是咬了咬牙的说道。
带其他人一起回来，其实是迟早的事！
她从未来回到过去，一直以来，都是靠其他准母上的协助，单靠自己一人，不是不能办到，但是很麻烦。
现在次数多了，其他准母上也有些意见了。
每次都帮忙传递信息，为什么未来变化还是不大？
甚至是朝着负面的方向发展。
要求自行返回，可以说是迟早的事，她能拒绝过去的准母上们，可没办法拒绝未来的真·准母上。
不如趁着这个机会，将这件事完成？
还能顺便刷一波好感度。
“什么问题”
声音刚落，勇仪已经紧跟着说道。
和未来自己的见面？
她比华扇还期待！
未来的自己有多强？和现在的自己比起来，有多大的差距？
和未来的自己战斗，又是什么感觉？
光是想想，都忍不住的兴奋！
不管有什么问题，都不能阻拦这一切！
“第一是能量，每次往返，都有不小的消耗，开一个持续性的通道，代价更大”
伸出手指，夜玲认真的说道。
启动时间核心，开启时光隧道，有着极为庞大的代价，系统没恢复的时候，要依靠未来幻想乡诸多准母上们，才能将自己送回来。
与系统融合后，时间核心的威能大为增加，代价大幅度降低，但要开一个持续性的时光通道，也不简单。
“交给未来的我们去解决这种事就行”
“如果夜玲你传递的信息没问题，她们恐怕比我们还期待”
听着夜玲的话，华扇果断的说道。
能量？
交给未来解决就可以了。
几次传回来的信息，都证明了一件事，未来的她们很喜欢夜见，特别喜欢的那种！
能回来的话，多少代价她们都会出，不需要现在的自己操心。
“第二，就是父亲大人那边的许可”
“我调用的时间能力，是从父亲那里获取的”
“自己还没事，开个持续性的通道，父亲会在第一时间察觉，随时可以强行关闭”
微妙的夜玲，继续的说着。
就像华扇阿姨所说的，能量方面，未来的准母上们就能解决？
但父亲这边，必须要在这个时间解决。
她的时间能力，全是借用的时间核心，作为更高一级的系统宿主，父亲随时可以关闭，没有父亲的许可，想要安全的过来，也是不可能的。
“……你去诱惑一下？”
瞥着身侧的茨木华扇，勇仪说道。
让小夜同意未来的她们过来？
以她的了解，基本不可能。
毕竟未来的她们……很容易造成一些麻烦？还是对小夜很特别的那种麻烦。
茨木华扇去解决一下？
鬼王里面，就属华扇喜欢动脑子。
或者，直接用身体诱惑诱惑？
“别想了”
“父亲现在连几位母上大人都应付不来，更不要说被外面诱惑了”
耸着肩，夜玲吐槽的说道。
色诱什么的，对其他雄性来说很有用，对她们家父亲……几个世界加起来，目前内部都解决不了呢，更不要说对外扩张了？
而且
现在的华扇阿姨，还真不一定有让父亲动心的资本？
未来的还差不多。
鬼仙的华扇阿姨，气质随时都在变化着，比起现在诱惑力大多了。
“不，可以考虑”
“找机会我暴露的去袭击夜见，留存合影，不答应的话，就对外公开我们俩有关系”
挑着眉，华扇说道。
诱惑一下？
还是可以考虑的！
现在夜见周边都很敏感，肯定不会希望传出来和自己有暧昧关系，还是证据确凿的暧昧关系传闻？
“……”
仙人跳？
ps：第一更。
ap：这个月的全勤，似乎也有了呢

第二十章 大和惩罚计划，开始！
“……反正，你们能想办法解决父亲那里就行”
欲言又止的夜玲，最后捂着脸说道。
这是色诱么？
这是仙人跳好不！
……
华扇阿姨未来就是仙人身份，好像也没问题？
不管怎么说，只要能解决父亲那里的情况，她这边就能开启时光通道。
“还有其他问题么？”
“……还有一个，不过倒也没什么影响”
摇了摇头，夜玲说道。
其实回到过去，父亲的许可、能量供应，都不是最麻烦的，时空紊乱的影响才是！
改变过去，返回未来的时候，会造成严重的反噬，改变的越多，反噬就越重，哪怕未来的准母上们，实力都达到了一个巅峰，同样扛不住，甚至有可能陨落。
不过，那是其他单一时间线的世界。
她们这边，时间线早就被父亲大人玩成弹簧了？
不需要任何人干预，时间线动不动就会发生改变，甚至连规则都因此变化了。
改变过去的代价，大为降低，基本可以无视了？
“什么时候能正式开始？”
看着夜玲，勇仪咧着嘴角说道，她懒得关注最后一个没影响的问题是什么，只想知道什么时候能见到未来的自己！
她已经迫不及待想要交手看看了！
未来的自己，肯定会很强大吧？
“还需要再等一段时间，我需要做下心理准备……”
看向天空，夜玲微妙的说道。
未来的准母上来到现在……
那种场面，真的需要心里准备一下？
…………
扩散界·10000外门·【Starlight breaker】临时根据地
【机械盛宴】后，【Starlight breaker】就从六位数晋升到五位数，并且占据了五位数最强的10000外门。
其实可以的话，夜见不想太早的晋升到中上层，下层有着阶层支配者守护，中上层可没有。
下层，可以说是新手村，不允许破坏规则；中上层，离开了新手村，哪怕有规则，也不是那么完美，不然也不会出现【机械皇国】被毁灭的情况了。
他自己还好，其他人，尤其是逆熵研究团队的，就不一定那么安全了。
可惜，晋升是扩散界的规则。
只要有相应的强者，并且表明共同体有足够的实力，那就必须要晋升。
现在的【Starlight breaker】，符华、B型二号、八重樱、阿瑞安赫德，都是踏入四位数的，莉夏、耀夜姬、铁机队、金刚、高雄、西琳、莫德雷德，全都是五位数巅峰。
要不是中层到上层，需要有个晋升缓冲，现在【Starlight breaker】都得是四位数级别的。
在外人看来，【Starlight breaker】则是拥有三位数的实力。
而且，还是顶级三位数那种！
【机械盛宴】的最后一战，可不是只有在场的几个共同体，还有着中上层一些共同体的成员，被限制在了核心区边缘，同样看到了那场战斗。
拥有模拟创星图的罗睺、芬里尔，在三位数中都不算弱，结果被一拳锤死！
仅凭夜见一人，就足以让【Starlight breaker】成为三位数中顶级的共同体！
“都过去好几年了，怎么还有这么多共同体来拜访……”
根据地内，夜见看着最近的行程安排，头疼的自语着。
【机械盛宴】后，最初夜见还成功的躲了一段时间，晋升到中层外门后，就一直有共同体来拜访【Starlight breaker】。
其中，大部分是中层外门的共同体，还有不少上层外门的共同体。
甚至还有三位数和两位数的！
上层外门的强者跑到五位数，可是需要代价的，这种级别，夜见也不好不见。
现在都过去多少年了？
怎么还有这么多来拜访的……
“扩散界，层数越高，共同体越少”
“四位数的共同体还多一些，从三位数开始，共同体数量直线下降”
“拥有三位数实力的【Starlight breaker】，可是很出众的~”
夜见身侧，公仔大和轻笑的说道。
扩散界
层数和实力成正比。
越往上，共同体数量越少。
按照她们所获得的信息，到了二位数，一侧的共同体，加起来都不一定有两位数，一位数的话，更是如此，据说四侧加起来都没多少？
三位数没那么夸张，但和四位数比起来，也是断崖式的下降。
未来【Starlight breaker】必然会晋升到四位数。
三位数的话，则是看她们家少爷的意愿。
目前【Starlight breaker】还没有三位数级别的战力，她们家少爷能爆发三位数，本身却只有五位数级别的，想不想晋升，全看她们自己。
一个在四位数，拥有三位数顶级战力的共同体，不提前拜访一下就怪了。
“……过段时间，我就去拜访白夜王和阿耳忒弥斯”
放下名单，夜见嘀咕的说道。
等解决完这波，他就去找白夜王和阿耳忒弥斯！
正好，有些关于上层外门的事，要和两人咨询一下，顺便避避难！
总不能跟到她们那边吧？
“小心被白夜王小姐占便宜~”
歪着小脑袋，大和笑眯眯的说道。
“……”
“大和，你分身在那边吧？”
瞥着大和，夜见指着建筑本馆，突然的说道，共同体拜访，只是麻烦些，倒是大和这边，有些事该进行了。
“嗯”
“正好，这会我有点事，需要找下你的分身”
嘴角勾着弧度，夜见哼声的说道。
大和惩罚计划，他已经想好了，并且制定了几个版本的。
必须要让大和长长记性才行！
“难不成~”
“少爷您终于兽性大发，决定对大和我动手了？”
听着夜见的话，大和双眼咕噜噜的转着，而后笑嘻嘻的说道。
“马上你就知道了”
单手提着公仔大和，夜见一边向着本馆走去，一边说道。
ps：大和惩罚计划，会是怎么样的呢。

第二十一章 不对劲，这和我想的不一样！
带着大和公仔，夜见向着某栋建筑走去。
大和惩罚计划，该开始了！
她们家大和，总体上还是很乖的，该出谋划的时候，从来不会掉链子，比起喜欢看戏的虚假系统人工智能夜琳，大和更像是真正的智能。
只不过
最近一段时间，越来越喜欢戏弄他了？
尤其是之前的直播事件，坑他最狠的是夜琳，但源头还是大和这边。
类似的情况，还有几次，是时候让大和知道，谁才是主人了！
想要戏弄、恶作剧他没问题，但要做好被报复的准备！
惩罚方面……
夜见没准备用多狠的手段，毕竟大和只是喜欢戏弄、恶作剧，又不会在大事上耽误，小惩大诫，长记性才是关键。
内容上，夜见考虑了良久！
大和不是喜欢收集他的黑历史么？
这次，就帮大和创造一波自己的黑历史。
“符华，你也有事找大和么？”
来到建筑附近，灰发潇洒的少女身影映入眼帘，看着对方，夜见随意的说道。
【Starlight breaker】整体迁移到10000外门，共同体面积，比起之前大了数倍，有着多个功能性建筑，眼前的建筑，属于是逆熵研究团队运营的研究馆。
大和担任主要负责人。
一般情况下，其他人不会来这边才是？
符华，有事情找大和？
倒是没什么影响，不如说来的人越多越好？
“？”
“大和说，是小夜你叫我来的？”
听着夜见的话，符华看向三头身的大和，皱眉的说道，自己来找大和？不是小夜通知大和联系自己么？
她那边这会还在准备一些【Starlight breaker】的工作事项呢。
“……”
头顶问号的夜见，自己让大和联系的符华？
他什么时候说过了？？
一边想着，夜见的视线一边集中到三头身的大和身上。
“少爷、符华你们来了，快请进”
没等夜见问什么，房间的大门已经打开，身穿白色长裙的少女从中走出，宽大的长裙也遮掩不住有致的身材，胸前露出的一抹白皙，引人眼球。
看着两人，大和露出柔和的笑容。
“大和，你在搞什么，我什么时候……”
走进大厅，夜见奇怪的说道。
不过，没等说完，声音已然停滞。
视野内，各色的少女集中在大厅，莫德雷德、高雄、金刚……加上符华，契约者方面，人数几乎是齐了？哪怕大厅面积不小，这会也罕见的生出拥挤感来。
自己来的不是时候？
扫过在场的众人，夜见下意识的想到。
一般只有【Starlight breaker】开作战会议的时候，契约者才会出现几乎齐全的情况。
这会大和有事情要宣布或者讨论？
也不对啊。
符华刚才已经说明了，不是大和找她们，而是自己找她们？
“您不是有事情，需要在人多的时候宣布和进行么”
似乎看出夜见的想法，大和笑眯眯的说道，表情带着期待感，她可没什么事情宣布，只是尽可能满足她们家少爷的要求而已。
“……！”
一时没反应过来的夜见，随后表情一僵。
有事情在人多的时候进行？
……
惩罚？
最先浮现在脑海中的结果。
大和的惩罚，夜见考虑了良久，最终定下来制造黑历史。
在众人的眼前，像教训小孩一样，打大和臀部一顿，将视频记录下来，以后给大和反省用！
这也是夜见在看到符华时，不担心受到影响的原因。
大和的惩罚，人越多越好。
……这是来之前夜见想的！
大和刚才所提的，该不会是他构思的惩罚计划吧？？
“小夜，你与大和有事情做？”
听着大和的话，观察着两人的反应，符华表情瞬间警惕起来，尽可能自然的说道。
有事情要宣布和进行？
看两人反应就能猜到，这件事肯定与大和有关。
夜见、大和有关的事情？
涩涩的事情？
……
不是她符华乱想，而是一女（男）一女，再加上契约者之间的竞争环境，很自然就会想到那方面吧？
“具体是要说什么事？”
不止是符华，在场其余众人，同样反应过来，露出戒备之色。
尤其是莉夏、莫德雷德等人。
她们之前坑了西琳一次，凭着西琳的能力，大幅度拉近了目标进度，但优势只是优势，和八重樱不一样，她们还是要考虑到其他人的威胁！
而且，大和本身肯定对小夜有想法，不然的话，没事专门弄出来一个身体做什么？
战斗？
不是她们说，大和的战斗力，在契约者中是倒数的，也就和铁机队成员一个水准？【Starlight breaker】战斗，不差大和一个，起不到任何作用。
分析研究？
这方面她们与大和差距挺大的，但是研究必须要实体？
作为系统智能，一样可以完成！
没事弄出一个身体来，不是有想法，还能是什么！
“我……”
“没事，是大和误！会！了！”
感受着众人的视线，夜见额头流着冷汗，片刻之后，咬牙的说道。
现在夜见还不能确定，大和找莉夏她们过来的目的，是不是他想惩罚计划，但不管是不是，现在都不可能继续下去了。
夜见想的，是当着多人的面惩罚大和。
眼前和想象的完全不同！
只能等下次了？
可能连方案都要更改。
说完，也不等众人反应，已经快步离开大厅，留下茫然的少女们。
？
不是有事情要宣布么？
是她们误会了，还是大和真的搞错了？
“是我情感拟人还不完善么”
看着离去的夜见，大和则是嘀咕的说道。
她们家少爷是希望在人多的时候惩罚她才对？
自己不是很配合么？
她叫所有人过来的目的，就是为了给她们家少爷创造一个最佳的惩罚环境，能够尽快执行下去。
怎么少爷还跑了？
自己的情感拟人系统，不是很完美？
有时候想象和现实，好像有些差别？
ps：昨天不该说全勤稳了的！
ap：晚上犯困，现在才写了一章orz
dp：下章本狐狸更个重复章，混下全勤，明天修改一下？

第二十二章 少爷，您能不能尽快惩罚呢？
【Starlight breaker】·外广场
“大和，你怎么知道的？”
离开建筑本馆，夜见提着三头身的大和，表情难看的说道。
刚才他仔细想了想，大和大概率是猜到他的惩罚措施了？
所以专门将符华她们全都喊了过去，还把事情隐晦的点出来，就是让自己没办法惩罚下去，解除这次危机。
不过！
大和怎么知道的？
这次的惩罚计划，他没和任何人说过。
毕竟他与系统不可能分开，不管和谁商量，都会瞬间暴露出来，所以从头到尾，夜见都是自己在构思这件事，甚至连自语都没有过。
别告诉他，大和就是凭着对他了解，生猜出来的？
反正夜见不信！
“少爷您在说什么呢~”
“大和我什么都不知道哎”
摊着手，三头身大和做出一副茫然的样子，好像真的不明白夜见的意思一样，心中则是有些纠结。
不具备实体的时候，她收集了不少情爱方面资料，自认为该了解的都了解了，怎么实际操作起来，差距这么大呢？
……大概是自己习惯了系统的数据化方式思考？
做什么事情，都以数据的形式分析，和真人考虑有些偏差？
早知道这样，她还不如什么都不做，就等着她们家少爷去惩罚呢。
总比现在要好！
“……无所谓了”
欲言又止的夜见，最后还是哼声的嘀咕着。
失败就失败了。
反正他还有其他方案呢！
之前想的时候，夜见就构思了好几套惩罚方案，只是最终选择了之前的那个，惩罚力度和羞耻程度，都是比较合适的。
其他惩罚方案，可能相对更严苛一些？
自己人的话，夜见能不用还是不准备用的。
现在……
那就怪不了他使用了！
第二套方案
药剂实验！
这些年，虽然学习锻炼的主力，都是战斗、歌姬、盗贼这方面的，但药剂调配方面，夜见也是有学习的，只是没有其他几项那么集中。
目前夜见调制出来的药剂，已经突破以往的极限。
就算是七星，副作用同样有效！
他倒要看看，这次大和还能不能猜出来。
“药剂实验么”
另一边，研究大厅内，大和分身自语的说着。
用药的话，就不太好控制了，副作用连她都没办法估测，要是那种利于行动的还好，自身僵化一类的就比较麻烦了。
怎么配合比较好呢？
…………时间分隔符…………
第二天
大和的房间，借着商量事情的理由，夜见成功的将药剂混入水中，让大和服下！
而后……
“这药效不对啊……”
“明明不是这种的”
看着眼前的一切，少女的脸颊飞速的泛红，略带慌乱的自语着。
视野中，身穿白裙的黑发少女正在变化着，并非身体变化，而是服饰！
宽大、圣洁的白裙，犹如水一般，不断的液化着，液体滑落，映入眼中的是白皙柔嫩的肌肤，不止是外侧的白色长裙，更内侧的服饰遭受着相同的待遇。
贴身的内衣，更先一步的液化。
伴随着长裙的消失，裸露性感的身体暴露在空气中。
惹人眼球的诱惑。
大和，作为雾之战舰的总旗舰，不止是战力第一，口径上也是一样，身材方面，尤其是胸前，几乎是雾之舰队之最，即便在契约者中，也罕有人能比得了。
平日里，即便身穿宽松的长裙，依旧遮掩不了魅力。
此时……
伴随着大和的动作，柔软在晃动着，哪怕夜见极力控制自己，瞳孔依旧忍不住瞟向不该看的地方。
不对！！
对大和的惩罚，夜见可没打算用随机药剂。
毕竟药剂的副作用，夜见自己都不能确定，万一弄出个麻烦的副作用怎么办？
药剂实验，还是要用可控副作用的。
夜见准备的，明明是治愈药剂，副作用身体毛发快速增长，将份量等比换成普通人的程度，差不多能将一个人变成古代猿人，身上全是毛发。
对女性来说，容貌、形象应该是最重要的东西之一？
记录这种场面，对女性绝对有杀伤力！
不过
为什么会变成眼前这样啊！
这种副作用，液体腐蚀性？
无论穿什么，都会被腐蚀的副作用？
之前他还测试过的，不是这种副作用！
“少爷~”
液体流淌在地面，大和迈动着脚步。
“我还有事，就先走了！”
不过，还没等说完，脸颊泛红的夜见，已经消失在房间内。
这次计划，失败！
他再停留下去，说不定就会控制不住自己？大和的诱惑力，还是很大的。
“……是我的魅力不够呢，还是少爷自控力太强啊”
看着夜见离去的方位，大和双手抱胸，遗憾的自语着。
她魅力不足？
这幅身体在制作的时候，可是参考了诸多的人类，以当初的身体作为原型，稍加修改，绝对是完美级的才是。
少爷自控力太强了？
这种情况居然都能忍住，换在普通人类范围，简直禽兽不如！
枉费她特地换了药剂。
作为系统智能，大和没办法太过干预系统，但空间仓库里，将两种药剂稍微掉换个位置，还是能做到的。
考虑到上次多做反而帮了倒忙，这次大和什么都没做，就等着她们家少爷惩罚。
“……”
“大和，别以为能这么躲过惩罚”
另一边，离开房间，夜见双手捏着三头身大和的公仔，气鼓鼓的说道，甚至都不掩盖自己的目的。
今天的情况，肯定不是自己的问题！
还是大和的锅？
既然都已经猜到，他也没必要隐瞒，别以为这么就能将惩罚躲开！
还有其他方案可以用呢！
“少爷，您能不能尽快呢”
被捏着脸颊，三头身大和无奈的说道。
被惩罚这么困难么？
她都这么配合了，自家少爷都能失败。
自己就差直接上去了？
不过
以前这个方案还能用，现在她这个分身不是她们家少爷的对手，只能等主动去弄她才行？
“哼”
低哼的夜见，第三个方案，他不信还能失败！
前两个方案，只是对形象有些威胁，第三个方案，从心理上打击大和！
他倒要看看怎么应对。
……时间分隔符……
第三天，依旧是大和的房间，三名少女映入视野。
ps：这次的大和报复计划，本狐狸其实构思了两种，一种是大和装作什么都不知道，一边享受一边被惩罚，另一种就是眼前的了。
ap：emmm，原本想写第一种，但猫克现在的审核，写第一种，总感觉要凉。

修改完成
上一章已经修改完成，emmmm，开始码字爆发。
最后两天，六日的两天，本狐狸就不信自己还能挂掉全勤！
啦啦啦啦啦啦
大和报复计划，改了三次方案，就是担心被审核干掉，这次应该还好吧？
咕咕咕咕咕
希望猫克审核不要再坑我..

第二十三章 这才是惩罚
第三天，依旧是大和的房间，三名少女映入视野，除了原有的夜见、大和，还多出了一名白色长发，双眼紧闭的萝莉。
雾之舰队总旗舰之一，武藏！
“武藏，这可是你的姐姐大人”
“无论做什么都可以，而且事后绝对不会有报复~”
房间内，夜见双手束缚着大和，看着进入房间的武藏，轻笑的说道。
预想的第三套方案！
武藏来进行惩罚。
雾之舰队双子总旗舰，武藏一直对大和抱有一些特殊的情感，只可惜因为各种原因，一直没办法近身，自己直接惩罚大和，容易出现意外，那就由其他人惩罚好了！
自己控制住大和，并且保证不会被报复，武藏绝对忍不住的！
被自己的妹妹玩弄，对大和来说，绝对算是黑历史了？
“姐姐大人，真的么？”
听着夜见的话，武藏紧闭的双眼睁开，看着搂在一起的两人，一向平静的脸颊带着兴奋与期待。
自己可以为所欲为，并且不会被报复？
“当然，我保证”
点着头，夜见肯定的说道。
“~~”
声音落下的瞬间，武藏的身体已经飞扑抱住了大和！
震动的冲击，让夜见嘴角勾着弧度，之前自己亲自进行惩罚，两次都失败了，现在换成其他人，还是大和亲爱的妹妹，他看大和还怎么躲！
！！
不过，没等夜见轻松多久，眼皮陡然跳动。
飞扑到大和身上的武藏，一只手搂着大和，另外一只手……
跑到自己腰上了？？
而且，还在向后……偏下……
！！
“武藏，你在做什么！”
“就像姐姐大人说的，为所欲为~”
蹭着大和柔软的身体，武藏享受的说道。
做什么？
当然是对姐姐大人为所欲为了！
大和是姐姐大人，夜见与姐姐大人融为一体，同样是姐姐大人！
刚才说好的，都可以为所欲为，并且不会被报复。
两边肯定全都要了！
“！！”
反应过来的夜见，武藏这是将姐姐大人的定义扩大化了？？他可没打算将自己陷进去！想要松手，脱离房间，但还没等完成，双臂已经被大和反向束缚住。
“少爷，别这么着急离开嘛~”
无视武藏的触碰，大和后贴着夜见，玩味的笑着。
想要挣扎的少女，但近距离之下，除非爆发力量，不然很难尽快脱离。
偏偏大和这会完全没有抵御？
只要他用力，肯定就会伤害到大和。
……第三天，惩罚计划，失败？
夜见脑海中，相应的文字浮现着。
不过，还有方案的！
那么多套惩罚方案，夜见就不信了，难不成一个都成功不了？？
第四天、第五天……
【Starlight breaker】根据地·本馆客厅
沙发上，夜见无力的靠着。
这不科学！
计划开始之前，夜见还是很有自信的，设计了那么多套方案，肯定能让大和后悔，以后不会太过戏弄他。
结果……
？？
什么鬼！
第一天，拍打臀部，记录黑历史方案。还没等开始，已经被大和叫来的一群人打断，继续下去，大概率出事；
第二天，药剂实验方案。定好的药剂被莫名其妙的调换了，药剂惩罚大和的同时，也在反伤着他，和预定的根本不一样；
第三天，武藏惩罚方案。不分人的武藏，差点将自己都陷进去。
第四天，夜袭计划；
第五天，服饰恶作剧；
和上面一样，每一次都是失败！
夜袭计划，他明明是夜袭的那个，怎么到最后和被害者差不多？
服饰恶作剧，同样伤敌一千自损八百，不对……看大和的反应，怎么看怎么像是伤敌八百，自损一万呢？？
开始到现在，五天的时间，做了那么多事情，就没一个成功的。
“大和，你就不能乖乖的受罚么”
拍着身侧的大和三头身公仔，夜见无力的说道，这只大和，就不能乖乖的被自己惩罚一次？
“少爷，您就不能坚持下去一次？”
被拍着头，大和同样无力的说道。
这么多次，她已经尽力去配合了，但就没一次惩罚成功的！
每次都是关键时刻，她们家少爷跑了，就不能坚持一次？比如武藏惩罚那次，坚持到最后，不跑的话，可能就是三人的生命运动了！
偏偏她们家少爷还是溜了。
坚持坚持不好么？
“你以为谁的问题”
弹着大和的脑袋，夜见没好气的说道。
“话说……大和你到底怎么猜到我的惩罚措施的”
没等大和回答，夜见已经继续的说道，这段时间，最让他疑惑的事情，大和怎么猜到自己想法的？
那么多次失败，一次、两次还能说是巧合，五次全部失败，明显就是有规划的妨碍。
“……”
想要说什么，又不知道该怎么说的大和，她是知道自家少爷的计划，但失败都是她们家少爷的问题！
“小夜，想要让大和长记性，这些惩罚方案可没用”
“别忘了，你们本来就是一体的，即便扩散界这里特殊，妖怪乐园和乖离界那边可不受影响”
“你的想法，大和不说都知道，也能猜到个大概”
正在夜见纠结的时候，樱色长发的巫女走入客厅，来到夜见身前，轻柔的笑道。
她观察了数天的时间，她家小弟的目的，早就猜到了。
惩罚大和？
用阴谋根本没可能。
毕竟，系统和她家小弟是一体的，还是灵魂程度的融合，和一个人没什么区别。
虽然想法不至于到三个分身，彼此相连的地步，但也能猜到个大概。
用什么方案，都没办法解决。
只要你想到，哪怕是不说，大和都能有所感应。
“……噫！”
一时没反应过来的夜见，随后忍不住的捂脸。
他和系统是一体的，这点不用其他人说，没人比自己更清楚。
只不过，这里是扩散界，系统会被极端的压制，双方的感应同样，所以夜见才会在这里进行惩罚，想法没那么容易被感知到。
不过……
他好像忘记了一件事？
这边是压制着呢，乖离界、妖怪乐园可没压制着！
思想统一的情况下，根本不存在泄密的问题，想到了，那边就知道个大概了？
“……”
摊手做出无奈姿势的大和公仔，她知道一切的原因，就是和夜见灵魂一体，能感应到一些。
但破坏可不是她的缘故！
“想要惩罚大和，不能用阴谋，要用阳谋，明知道这是惩罚，也不得不接受”
单手抓着公仔大和的脑袋，八重樱再次的说道。
“阳谋？”
“比如……”
随手一挥，将手中的公仔大和甩到墙上，还没等落下，几道匕首已经扎在公仔大和的周边，将其钉在墙上。
同时，身体微微一跃，八重樱已经跨坐在夜见的身上。
“最好的惩罚，就是在大和面前做她最希望做的事，偏偏还没办法加入，只能眼睁睁的看着”
贴在夜见耳旁，八重樱轻柔的笑道。
声音落下的瞬间，柔嫩的手掌已经在夜见身上滑动，一件件的服饰飞落在地上，同时伴有服饰撕裂的声音，不好解除的，已经被强行破开。
残破的内衣、滑落的服饰，瞬间覆盖地面。
随后
喘息的声音，在环境中回荡。
被钉在墙上，大和鼓着嘴，纠结的看着眼前。
？？？
不是真的要让她一直看下去吧？？
“不是一直，而是以后我和小夜做些什么的时候，都会让大和你在附近‘学习’”
似乎猜到大和的想法，带着喘息的魅惑声音同时响起。
“……”
！！！
ps：现在用词emmmm，都不敢太正面。
ap：两千五百字，继续更新。

第二十四章 未来回归，开始
妖怪乐园·人间之里
“大和的惩罚，到底算是成功了，还是失败了”
坐在庭院内，夜见想着扩散界发生的事，脸颊微红的自语着，那边的大和惩罚计划，到底算不算成功？
要说成功了，那种方式是不是太涩……
不对，是太奇怪了？
怎么才能和惩罚成功联系上？
要说失败了……
“少爷您看，这是我最近整理出来的碎片移动规律”
“从目前的信息可以判断，最后一块碎片应该是被某个一位数共同体获取，但并没有多重视，而是放在了仓库一类的地方”
夜见身边，虚影大和调动着数据，形成一幅幅画面，一本正经的进行着分析。
最后一块碎片，并非长期待在一个地方，中间有过移动。
但移动之后，常年在一个位标。
按照大和的猜测，很可能是一位数外门获取了这块碎片，但没有发现其中的隐秘，顺手扔到了仓库一类的地方？这才导致长期不会移动。
如果发现了隐秘，系统碎片这种宝贝，肯定会随身携带。
真和猜测一样，还是有概率在不进行正面冲突的情况下获取？
“……信息还是欠缺，先等着白夜王那边一位数的调查结果吧”
“真和猜测一样最好”
看着大和汇总的信息，夜见思考片刻后说道。
大和的猜测，概率不小，但还需要进一步的信息确认，一位数太过神秘了，连白夜王这位二位数的，都不怎么了解，和中下层，这种接近位数，信息彼此流通的外门完全不同。
他已经委托月神、白夜王帮忙调查，得出结果前，不能冒然定下计划。
乖离界里侧的计划，目前的三个解决方案。
如果一位数那块碎片真的没被重视，可以在非战斗的情况下获取，那这项计划可以说是最简单的，同时后患最小。
其次是找月夜见求援。
这项……
不管能不能找到一位数的那块碎片，夜见都准备在里侧计划爆发前，去见一下月夜见。
一方面是求助，另外一方面，对方是系统的引导者。
灵魂关系方面，可能还是他的母辈？
怎么都要见上一面。
月夜见不愿意出手，那就只剩下最后一个方案，不要脸的到处认义母了。
“好的，我会和白夜王、月神两位持续联系，获取最新信息”
点着头，大和认真的说道。
“……”
看着大和的反应，欲言又止的夜见。
大和惩罚计划，他之前不确定成功失败，原因就在这里。
要说计划失败了，大和最近是不是太勤快了？自己想什么事情，就第一时间去落实，连还有四十年缓冲的里侧计划，都开始筹备。
樱姐所说的那个……惩罚，威胁到底哪里来的？
夜见想问，但又不知道怎么问。
总不能说，在旁边看着压力很大么？
“……”
明白自家少爷想法，目光飘忽的大和。
威胁在哪里？
没看到就算了，明明就在眼前，偏偏身体被钉住，就是不能靠前。
根本不是煎熬两个字能形容的！
要是其他人，比如莫德雷德、莉夏一类，她才懒得管，肯定立刻就加入进去，别想就这么阻拦她，但樱小姐……无论身份、性格，都不好正面对着来。
只能忍着。
现在大和就希望，自家少爷能看在她辛苦工作的份上，和樱小姐说一下，至少别让她一直围观了？
或者，给个目标嘛！
围观多少次，能加入进去什么的！
“少爷，夜玲小姐最近好像很喜欢往外面跑？”
“您不注意下么”
随后，大和突然想起什么的说道。
“夜玲？”
“往外跑不是常态么”
听着大和的话，夜见吐槽的说道，神子快生育，还有刚生育的时候，夜玲还能控制自己，不到处乱跑，等到新鲜劲一过，根本就消停不下来。
到处乱跑，那是常态！
夜玲的实力，夜见倒是不担心安全问题，别给其他人惹麻烦就行了。
“最近和以往好像有些不同”
“说不定又在准备些什么”
歪着头，短暂的思考后，大和还是委婉的提醒着。
夜玲那边，她没太过关注，但从当前的信息来看，肯定谋划着什么？
这个时期，她还是要尽可能乖一些的。
直到扩散界那边找到突袭的机会！
“……等会她回来，我去问问”
考虑到大和这两天的情况，夜见还是点头的说道，最近对女儿的关注是有些少，想想她们家女儿刚来的时候……作为父亲，还是要和女儿交流一下的？？
…………
“小夜玲，信息都送过去了吧”
妖怪之山附近的森林，看着金发少女，茨木华扇轻笑的说道。
这段时间，她们一直在筹备那项计划。
现在，该做的都做了。
就等开始了？
“送过去了”
“增加几个人，华扇阿姨你们也放心？”
听着茨木华扇的话，夜玲吐槽的说道，不久之前，华扇阿姨让她帮忙给未来传递一些信息。
内容，增加几个返回现在的妖怪？
同时，让未来的几人定下规矩，不要随意扰乱妖怪乐园，不能随意袭击夜见一类的。
这种事，没想到华扇阿姨也舍得告诉其他妖怪？
她还以为会严守秘密呢。
“没办法，想要解决你父亲，需要她的帮助”
耸了耸肩，茨木华扇遗憾的说道。
可以的话，当然不想再增加其他人，但上次提出来的几个难点，说服夜见这方面，正常范围内，她实在没办法，又不好真的用涩的办法。
只能将机会分给其他人了。
那家伙出手，肯定能说服夜见，不影响计划的开展。
“你们打算怎么说服父亲大人？”
看着茨木华扇，夜玲顿时好奇的说道。
父亲大人去过未来，知道未来的情况，要是发现未来的人要过来，肯定不会随意同意。
华扇阿姨打算怎么做？
“到时候你就知道了”
“现在所有的要求都已经满足，什么时候开启”
摇了摇头，茨木华扇保密的说道。
倒不是说这件事多秘密，而是对夜玲不是那么放心，终究是夜见的女儿，说不定临时倒戈了呢？
等到开始，自然会知道。
“就在这两天吧”
遗憾的少女，随意的说道，该准备的都已经完成。
这两天？
或者今天？
计划，就将开始！
ps：下章，开始未来现在活动。
ap：本来今天爆发的，结果昨天睡太晚，眼疲劳，根本睁不开orz，看看明天状态能不能恢复。
kp：未来的回来，不会强抢夜见，你们觉得会有什么发展么。

第二十五章 该怎么甩锅呢
“这个锅该怎么甩出去呢”
送走了茨木华扇，夜玲在返回人间之里的路上，嘀咕的说道。
刚才信息沟通，开启时间通道的条件已经齐全了，只要妖怪乐园出现时空波动，华扇阿姨那边就会立刻安排人，去拖住她父亲，防止强行关闭。
能量则是由未来的华扇阿姨她们提供。
从条件上来说，已经可以立刻开启了，没直接启动，主要是一个原因。
这个锅，该怎么甩开？
这样继续下去，她肯定要遭殃的！
能开启时间通道的，除了父亲大人之外，全世界都只有一个人，根本不可能猜错，到时候肯定会被惩罚。
还是很严酷的那种惩罚。
说不定直接给自己送回未来去？
为了避免这种结果，得想个办法将锅甩出去才行！
“要是母上提出的建议就好了”
良久的时间，夜玲郁闷的说道，华扇阿姨、勇仪阿姨强迫自己的？根本说服不了父亲，毕竟她们只是‘阿姨’，顶多是‘准小妈’的程度，自己不是迫不得已。
说了，该惩罚还是会被惩罚。
如果提出这个建议的是母上，那就没问题了。
母上提出的要求，做女儿的肯定要同意吧？
到时候，就算父亲再不满，也不可能惩罚自己，或者说，不可能狠罚自己。
偏偏不是……
也不好强行甩到母上大人身上。
毕竟这件事对母上大人没什么好处，甚至还有坏处？甩到母上身上，到时候可能就是混合双打了。
除了母上，还有谁能作为甩锅对象呢……
“夜玲”
正在夜玲郁闷思考的时候，白色麻花辫的身影映入眼帘，瞬间，少女的眼中泛着光彩。
“师祖好！”
飞快的来到永琳身前，夜玲一脸礼貌的说道。
师祖！
如果愿意的话，作为甩锅对象，也是很合适的？
父亲大人还敢去惩罚师祖不成？
只能受着！
就是不知道师祖愿不愿意接这个锅。
“最近又在弄小动作？就不怕小夜生气”
扫过茨木华扇离去的方位，永琳轻笑的说道。
“怕啊”
“一旦被发现，夜玲肯定会被父亲大人狠狠的惩罚，师祖能不能~~”
眼巴巴的看着永琳，夜玲希冀的说道，这些年她和师祖的关系还是很好的，对自己来说，一个大坑的事情，对师祖来说，可能就是一句话的事？
应该不会在乎吧！
“未来的小夜和神子到底怎么教的你”
捏着夜玲的脸颊，永琳没好气的说道。
“这不是子承父液么”
“父亲大人小时候不也很调皮，作为女儿，肯定随父亲嘛~”
被捏着脸颊，夜玲也不生气，笑嘻嘻的说道。
她有点皮？
说明是父亲大人的亲生女儿！
当年父亲大人在月面的丰功伟绩，她可是知道的，比自己现在要严重多了，她只是稍微有那么一丁点的皮，远不如父亲大人当年。
不知道该笑还是该生气的永琳，这么说其实也不算错？
小时候的夜见，让她都蛮头疼的。
月面能招惹的基本全招惹了一轮，一个两三星的幼女，连七星的神灵都敢去招，还不是一次两次，相比之下，夜玲的顽皮主要是坑自家父亲这方面？
“……想让我帮忙可以，但夜玲你也要答应我一件事才行”
短暂的停滞，永琳还是点了点头的说道。
“嗯！”
“什么事！”
双眼亮晶晶的夜玲，只要师祖愿意将这件事担下来，怎么都好！
“时间通道的形式要改变，不能用原有的方式”
手指点在夜玲的额头，传送着时间核心的某种使用方式，永琳平静的说道，夜玲所预想的时间通道方式，只会给小夜添麻烦而已。
都是添麻烦，还不如选个有点帮助的方式。
“……”
“……唔”
浮现在脑海中的信息，让夜玲皱着眉，迟迟没有回答。
师祖给出的信息……
“师祖，这么做，父亲好像会更麻烦吧？”
看着永琳，夜玲微妙的说道。
这个方案，好像比她预想的还要坑人？
她和华扇阿姨设计的方案，只是让几个人来到这个时间，而且待不了多久，师祖给出的方案，有多少人来，完全是个未知数，而且待的时间也不一定？
“反正是我担着的，又不会怪罪你”
嘴角带着笑容，永琳轻笑的说道。
对小夜来说，麻烦肯定会更大，但也有一定的好处，就看小夜能不能发现了。
发现了，获取最后一块碎片，难度会下降不少。
那块碎片……
她要没记错，不是那么好获取的。
“还有能量方面，未来很难准备出来”
欲言又止的夜玲，还是补充的说道。
眼前方案，对父亲大人的麻烦是其一，消耗是其二，就算时间核心已经回归系统，使用的威能增加，想要达到方案的效果，需要的能量也不是小数字。
至少不是之前那种能比的。
差几百倍都正常？
甚至能照着千倍走。
“足够了”
将一块碧玉般的晶体扔到夜玲的手上，永琳随意的说道。
想要达到方案的效果，代价不小，但对她来说也不是多大的事。
“……这要卖出去，得以亿作为单位吧”
接过晶体，夜玲小脸顿时露出惊讶之色，她能感到晶体中蕴含的能量，比她以往感受到的任何能量，都要更为庞大、精粹，根本不是一个量级的！
这块晶体如果贩卖出去，以父亲大人的常用货币来计算，至少也是亿作为售价单位？还不是一个亿那种。
好有钱！
师祖大人好有钱！
一个恶作剧，随手就拿出数亿素材作为代价！
就算是未来的父亲，数亿素材也是……
……等下？
想到这里，夜玲突然意识到一件事。
数亿素材，就算对师祖来说不是什么大价格，但也不会随手扔出来？
“……师祖，你该不会设计好了吧？”
视线在集中到永琳身上，夜玲幽幽的说道。
师祖眼前的行为，不像是临时起意，倒像是本来就准备好的？
即便自己不求师祖，恐怕师祖也会主动要求？
“你猜呢”
ps：第一章。
ap：马上就是新的一个月了，师宅第三次全勤，到手！

第二十六章 时空重叠
妖怪乐园，气鼓鼓的夜玲，自己应该是被坑了，师祖明显是有备而来，不然哪这么容易碰到？即便自己不求师祖，恐怕也会主动将这件事担下来。
不过，算了。
就结果来说，没太大的影响。
哪怕自己没主动，师祖提出来这件事，她还能拒绝不成？
“夜玲，现在就开始吧”
“小夜那边，已经察觉到你的异动，回去可能就没办法了”
随后，永琳继续的说着。
她这次来的原因之一，大和那丫头最近格外的勤快？夜玲的事，大概率被发现了，回去一被调查质问，计划算是毁了一半，不如现在就开启。
“唔，那是不能拖了”
听着永琳的话，夜玲下意识点了点头。
父亲已经发现了？
回去被质问，倒是能敷衍，但这也意味着惩罚更麻烦。
现在的话，最后一项问题解决，立刻开始也没什么问题。
“就在这里，我已经布下了屏障”
看着夜玲，永琳随意的说道。
“时之核心……”
“启动”
目光环视着周边，确认没有任何问题后，夜玲轻声的喃语着，伴随着声音，少女的胸前，一轮无形的波动向着周边扩散着，迅速覆盖整个妖怪乐园范围！
…………
妖怪乐园，无形的波动覆盖着环境。
弱小一些的妖怪还察觉不到什么，达到大妖怪层次的，表情几乎同时变化，他们能清晰的感应到，妖怪乐园范围内，空间在扭曲着。
不过，这种扭曲，并没有超出临界，带来什么破坏，只是环境在变化着。
“已经开始了么”
“夜玲那丫头，倒是比我想的还要着急”
妖怪之山，感受着周边的空间波动，茨木华扇少许惊讶的说道，她会以为夜玲会再等上几天，才启动计划，倒是没想到会这么快。
才确认完，就开启。
不过，对她倒是没什么影响。
“未来的我，会是什么样呢”
坐在妖怪之山的顶端，看着下方云雾缭绕的妖怪乐园，茨木华扇玩味的说道，未来的她，会是什么样？真的和想象中的一样强大？
就让她亲眼见识一下。
“……这可和之前说好的不一样”
妖怪乐园某处，感应着环境变化，八云紫皱眉的说道。
她知道这次的计划，但眼前和说好的不同？
按照她所了解的，应该是夜玲打开时间通道，让未来的妖怪们从时间通道回到当前的时间，眼前……她没有看到时间通道开启的痕迹。
时间
以八云紫目前的实力，其实是很难察觉到，但和未来自己几次交触，让八云紫在各方面都远超原本的自己，隐约能察觉到一些。
眼前的变化，不是时间通道开启的迹象。
“……”
环视着周边，虽然带着疑惑，但八云紫没有迟疑太久，脚下黑色裂缝张开，身影随之消失。
不管怎么说，应该是计划开始了？
…………
流转的波动，伴随着时间的流逝，妖怪乐园的环境在变化着！
原本低矮的树木，陡然化为参天巨树，似乎经历了数百载的成长一般，流淌的河流，只是眨眼的时间已经干涸，甚至于连土地都化为了草地。
一些岩石荒地，没有任何征兆的化为河流，类似的变化，几乎出现在妖怪乐园的每一个角落。
高空看去，妖怪乐园依旧是原本的分布，但要接近就会发现，地形在原本基础上，有着一定的变化。
不过
似乎并非现实？
突然出现的河流，袭击着途径中的弱小妖怪，但水流涌过，弱小的妖怪们除了表情惊愕外，没有任何的变化，似乎根本就不存在河流一般。
变化的环境，也并非持久，某一刻突然化为原本的姿态，但在不久之后，可能再次成长。
整个妖怪乐园，陷入短暂的混乱。
“……大手笔啊”
无形波动覆盖没多久，赤红长发的御姐已经出现在妖怪乐园上空，环视着周边，良久的时间，惊叹的说道。
大手笔！
她在这个世界，算得上是顶级强者了？
但就算是自己，也没办法弄出眼前的变化！
时间乱流？
眼前的变化，甚至有些超出赫卡提亚的了解，她所能判断的，就是妖怪乐园的时间、空间都出现了紊乱，好像和什么东西重叠了一样？
有些环境，会变化为重叠的虚影。
持续的波动，让这些虚影，可能随时变化。
月夜见干的？
她做不到这种事，赫卡提亚认知中的其他顶级强者，同样没能力做到这种事，能想到的，就是月夜见了？
那个飞速成长到她看不到尽头的怪物。
另外，还有小夜那个未来的女儿？
在赫卡提亚的判断中，小夜未来的女儿，应该没能力做出这种事来，但可能会有一定的关系？
月夜见、夜玲
这件事大概率和两人都有关系。
“为了小夜么”
“……得让乖女儿过来凑凑热闹才行”
双手抱胸，赫卡提亚自语的说道。
目前真相她还不是很了解，但勉强能猜出变化的结果……
整个妖怪乐园，都陷入了时间与空间的乱流，这些乱流不稳定，在某些地方集中时，可能会形成临时的通道，将虚影的世界与这里连通。
虚影世界，赫卡提亚有猜测。
妖怪们未必能进入通道的另一边，但另一边的能不能过来，就要两说了。
彼此都过不来，也没有开启的必要。
这得让她们家乖女儿过来凑热闹才行，不能浪费了！
…………
“？？？”
“怎么回事”
同一时间，人间之里稗田家，察觉到妖怪乐园的变化，夜见陡然起身，空间与时间的乱流，妖怪乐园出什么事了？
这可不是小动静！
“少爷，不用紧张”
“大概是夜玲小姐的手笔”
“时空重叠，您曾经见过类似的情况”
夜见身侧，虚影大和分析着数据，脸颊闪过一丝惊讶，随后凝聚着数据信息说道。
这些变化，不出意外夜玲小姐弄得？
时间
想要操控，等闲神下位、中位根本没办法。
妖怪乐园范围，只有系统能轻松的办到。
ps：第二更，继续啪啪。

第二十七章 这样也不行么？
空间、时间，上位属性力量。
一般只有到了七星，才能够掌控空间，到了神上位，才能对时间进行干预。
如果自身是特殊种族，或者拥有一些特殊的能力，再或者和乖离界的复刻骑士一样，没到相应的等级，就掌握了一堆超规格的极致、能力，都可以提前影响。
但影响是影响，眼前的并非影响，而是时空重叠！
这种规格的变化……
龙王级才可能做到？
妖怪乐园范围内，除了永琳大人那位特殊的存在，也就只有掌握系统核心的夜玲大小姐，有资格去干预了。
结合之前夜玲隐秘行动，似乎计划着什么的情况，答案已经可以肯定。
夜玲弄出来！
就是不知道这位大小姐哪里弄来的素材，这阵仗代价可不小。
“时空重叠？我遇到过类似的情况？”
听着大和的话，夜见下意识的说道，他遇到过类似的情况么？另外，总觉得有些不详的预感！
“百年前，在妖怪乐园外发生的英灵降临”
“和眼前这次有些类似，属于次一档的空间重叠，将两个世界的空间重叠在一起，让英灵降临”
“这次是更高一档，时空重叠”
“让未来的妖怪乐园与现在的妖怪乐园重叠到了一起”
“不过，并非完全重叠，两个世界还是分开的，只是在时间与空间乱流的影响下，可能临时张开时空隧道”
将相应的数据信息展示在眼前，大和介绍的说道。
百年前，第三颗核心，曾经在藤原妹红的影响下，开启空间重叠，将型月世界的某个区域，与当前世界进行重叠，使之英灵降临。
那次空间重叠，因为功能不全缘故，属于不完全重叠。
主要，是连接两个世界，让英灵降临。
完整状态，空间重叠，是让两处世界真正的重叠，包括环境，只是这样会对重叠区域造成极为严重的破坏。
眼前，属于更高一层的时空重叠。
将未来某个空间与现在的空间重叠在一起。
同样是不完全重叠。
按照目前的情况来看，虽然两处空间没有完全重叠，但已经彼此关联，现在的时空流与未来的时空流处于同一处位置，两者彼此交互，就可能产生临时通道。
“……也就是说”
“现在妖怪乐园，随时都可能产生未来与现在的通道？”
看着大和分析出来的结果，夜见嘴角在抽/动着。
？？
我凑！
她们家女儿到底弄了什么恐怖的东西！
未来与现在的通道……
真打开了，那这个世界没办法待了，未来的幻想乡是什么样，夜见又不是不知道，上次要不是恰好回来，他都得陷里面，坑爹也要讲究基本规矩吧！
光是想想，身体都会颤抖。
“嗯，不过时空隧道并不稳定，大部分妖怪没资格进入”
点着头，大和说道，从结论上来说，是这个意思。
“和系统有关联的那些除外”
随后，大和继续的说道。
“关闭，必须要关闭”
捂脸的夜见，他怕的就是和系统有关联的那些，脑中浮现着某些画面，夜见果断的说道。
“大小姐毕竟是借用系统的力量，目前还没有完全打开，可以进行阻断”
“等到完全打开……”
“那就不好关闭了，需要付出与开启同等的代价才行”
听着夜见的话，大和补充的说道。
时空重叠，没那么容易完成，没完成之前，都可以阻断，临时切断系统与夜玲的联系即可。
开启了……
这次不像百年前，那时候是其他世界的空间，即便什么都不做，也会被当前世界挤压，眼前是未来的幻想乡，不会遭到世界的挤压。
想要强行关闭，那就要付出等同的代价。
“大概多少？”
虽然夜见没打算让时空成功重叠，但夜玲花费的代价，还是很感兴趣的。
“……反正没个几亿素材办不到”
歪着头，良久之后，大和大概的说道，没有精确的信息，不好计算消耗。
但肯定以亿作为单位的？
“！！”
小脸顿时发青的夜见，几亿素材？
……
败家女儿！
有这么多钱，孝敬下父亲不好么！
虽说现在没以往那么穷，但也不是很富裕，到处都是花钱的地方。
“切断系统和夜玲……！！”
打开系统面板，夜见进行着操控，准备临时切断夜玲与系统的联系，但还没等动手，黑色的缝隙映入出现在脚下，瞬间将少女吞噬。
眨眼间，少女消失在视野中。
变化的环境
再稳定下来时，夜见已经落在一处木质的房间，透过窗户，能够看到一颗颗血红的罪眼，正前方的位置，金发少女正优雅的坐在这里。
“紫？”
看着对方，夜见下意识的喊出名字。
紫？
这种关键时刻，怎么突然来找自己了？
“我受人委托，让夜见你不要阻止时间通道开启”
来到夜见身侧，八云紫优雅的说道。
虽然这次时空隧道的开启，和她所了解的不同，但该做的事还是要做的，毕竟这涉及到未来的她返回。
夜见即将结婚，她也需要和未来的自己见一面。
“其他都好说，这次绝对不行”
“时空重叠影响太大了”
闪过的迟疑，但只是瞬间，夜见已经坚定的说道，难得紫求自己一次，要是其他事，还能考虑考虑，时空重叠，绝对不能允许！
后果太严重了！
关键，一旦打开了，他还关不上！
数亿的素材代价，可不是夜见现在能支付的起的。
就算能，也不舍得支付。
一边说着，夜见已经再次打开系统面板，完成最后一步。
“这样也不行么”
还没等夜见手放下，另一只手掌已经按住了他，同时绝美的脸颊紧贴着夜见，柔软的唇瓣彼此相贴，良久的时间才分开，隐约可以看到半透明的丝线。
贴在夜见耳旁，紫诱惑的说道。
“我……”
脸颊泛红，思维紊乱的夜见，想要说什么，但还没等开口，唇瓣已经再一次的贴在了一起，甚至整个人也被压在了地上，身体彼此相接。
同时……
时空重叠，正式的完成！
时间与空间的乱流彼此结合，妖怪乐园内，已经形成数道临时的时空隧道。
ps：第三章，继续去构思。

第二十八章 时空隧道
妖怪乐园，无形波动席卷没多久，时空隧道已经开始形成！
时间与空间的扭曲，漆黑的隧道，周边缠绕着电弧一般的能量，哪怕是实力不足的小妖怪，也能清晰的看到。
在形成的瞬间，一众大妖怪已经分散在的各个隧道进行观察。
“感觉怎么样？”
魔法森林处的时空隧道，灵鸠伊凛看着漆黑，似乎能吞噬一切的隧道，询问着先一步到来的好友。
河童水取
虽然战力方面不如她，但在研究奇奇怪怪方面，河童比起天狗一族要有不小的优势。
“像是空间通道一类的，但是没办法进入”
“维持着一个很微妙的平衡，一旦有生命进入，就会被搅乱，形成空间乱流，刚才扔进去一个试了试，就算寻常妖怪贤者也扛不住”
“妖怪大贤者倒是可能抗住，但是本身能量太高，进入的瞬间，大概率会破坏通道平衡，导致直接关闭”
“到时候更严重”
摇了摇头，河童水取说道。
她比灵鸠伊凛早不了几秒到，就做了一件事，扔进去一个找死的妖怪进行尝试。
进入的瞬间，通道形成了乱流，扔进去的小妖怪直接被搅碎。
结果，再加上以往的经验，最终得出的判断。
通往某处的通道，但这个通道极为不稳定，弱小的生命进入，不稳定的空间乱流会瞬间搅碎对方，强大的生命也许能抵御，但进入的瞬间，会让不稳定的通道失衡。
通道关闭是必然的。
更麻烦的结果！
不知道通往哪里的通道，一旦关闭，进入其中的人几乎没可能存活，就算是妖怪大贤者也一样，也许能撑一段时间，但通道关闭，风险是无止境的。
“也就是说，一个没用的通道？”
“长时间放置的话，会不会导致通道稳定？”
挑着眉，灵鸠伊凛说道。
按照水取所说，如果通道状态一直是这样的话，基本是没用的？无论是她们，还是通道另一侧的生命，都不可能通过。
通道本身是否会有变化呢？
比如，随着时间的流逝，逐渐的稳定了？
“不会，这种不稳定的通道，要不了多久就会崩坏”
摇着头，水取果断的说道。
她没办法影响空间，但简单的观察还是没问题的。
这种不稳定的通道，随时可能分析崩裂，放任不管，要不了多久就会崩坏。
说话间，漆黑的隧道已经出现些许的波动，本身的色彩开始淡化，似乎随时都可能消失一样。
“那还好”
“我还以为是什么地方对咱们发动了入侵”
看着眼前的结果，灵鸠伊凛轻松的说道，刚发现这种变化的时候，她还以为是什么势力对妖怪乐园发动侵略了呢，空间通道作为入侵途径，这种势力不会弱，维持不了多久就好。
“产生的原因呢？”
“不清楚，别说我才来一会，就算是大贤者恐怕也很难短时间内分析出来”
耸了耸肩，水取无奈的说道，她只是擅长研究，又不是全能的，能看出这么多来，已经是她厉害了。
原因？
虽然没说出来，但水取感觉，这不是简单的空间隧道，还有着另外一种特殊的乱流？
估计妖怪大贤者，都不可能短时间内调查出原因。
要是有势力能用这种方法入侵妖怪乐园，那真的是大危机。
“！！”×N
不止是河童水取、灵鸠伊凛，妖怪乐园每个时空隧道附近，都有着两位数以上的大妖怪！
突如起来的变化，让整个妖怪乐园都戒备了起来。
正在所有妖怪各自调查的时候，已经虚化，接近消失的通道，突然走出一道人影来！
身穿蓝色和服的女性身影，说是女性，但其身高几乎比一般的男性还要高挑，容貌绝美，表情英气霸道，头顶一根赤红的独角，金发梳成马尾自由垂落。
双手双脚，都有断裂的锁链，随着女性的动作，发出金属碰撞的声音。
左手提着写有酒字的酒壶，右手拿着赤红的海碗，还未出现，周边已经酒香四溢。
“星熊鬼王！”
看着走出通道的人影，顾不得水取刚才不可能有人通行的理论，两人已经失声的喊出。
星熊勇仪？？
她们妖怪之山的大姐大？
作为妖怪之山的大妖怪，鬼族的附属，两人不可能认错鬼族的强者，虽然比起她们印象里的星熊勇仪，眼前的这位好像更成熟了？但能量、气息确实是星熊勇仪没错？？
怎么可能！
星熊鬼王不是在妖怪之山么？
她们离开前，还感应到了对方的气息，怎么可能从通道里出现？
先她们一步抵达了这里，并且进入其中？
还是说，隧道之间彼此相连，星熊勇仪进入了其他通道，又从这里出来了？
短短瞬间，两人脑中已经产生了无数的联想，但无论哪一个，都有些不靠谱，不能完全的解释。
其他方面还好说，眼前的星熊勇仪……
给两人一种强烈的压迫感！
星熊勇仪，作为鬼族的鬼王，实力不用多说，比起她们强得多，但终究是有极限的。
眼前的这位，没有暴露任何威压，两人已经感到强烈的压迫感。
比起她们了解的鬼王，要更强！
这也是没办法解释的原因。
“好多熟悉的面孔”
“这不是伊凛和水取么，居然还有这么稚嫩的时候”
走出时空隧道，星熊勇仪环视着周边，顿时大笑起来，丰腴的身材也在随着笑声颤动着，引动雄性妖怪的眼球。
没错了，她成功的回到了过去！
眼前不少熟悉的面孔！
有些还是被她亲手击杀的，现在还活着，正是她回来的证明。
一边说着，勇仪的视线集中到灵鸠伊凛和河童水取身上，妖怪之山的大妖怪，她的老朋友了，比起未来，稚嫩的多！
看着有点可爱啊？
一步迈出，勇仪已经来到两人身前，提着酒壶的手，揉着两人的脑袋。
“……真的是星熊鬼王？”
听着星熊勇仪的话，两人还是有些难以置信的说道。
ps：第四章，上周还咕了一天，也补上了。
ap：眼睛疲劳，不过最后一天，多少要再还点更新？

第二十九章 不能耽误时间
看着近在眼前的高挑身影，灵鸠伊凛和河童水取声音中带着难以置信。
真的是星熊鬼王？
感觉强了好多？
以往能感应到上限，现在根本不知道到底有多强。
不止是实力方面，好像……
身材的上限也提高了？
近距离的观察，柔软映入眼帘，那种规模……光是看到，已经让两人心生羡慕，她们加起来，估计都比不上眼前的星熊鬼王？
不对！
现在重点不是这个，而是眼前这位，到底是不是星熊鬼王！
为什么和她们印象中的完全不同？
但除了形象、实力，其余的一切特征，确实是星熊勇仪。
……异世界？
下意识浮现的词汇，最近几十年，妖怪乐园出现了不少奇奇怪怪的东西，其中就有异世界的词汇，难不成眼前的星熊勇仪，是另一个世界的？
“虽然很想和你们聊聊，但现在还有很重要的事”
想要说什么的星熊勇仪，但还没等开口，目光突然扫向某处，无奈的说道。
和年轻的老朋友们聊天喝酒，是个不错的事。
但这会还有更重要的事。
返回过去的时代，有一件事必须要立刻完成！
脚踩大地，周边的环境顿时震动起来，下一瞬间，勇仪的身影消失在众人的视野中。
寂静的环境
星熊勇仪的离去，让环境更为寂静，所有妖怪都看着离去的方位，迟迟没能接受这一切，突然开启的空间通道，走出了星熊鬼王？
还是与认知不同的鬼王？
“……那到底是不是星熊鬼王”
良久的时间，讨论的声音才在环境中响起，揉着额头，灵鸠伊凛失神的说道。
刚才，到底是不是？
直觉告诉她是的，但有些地方又对不上……
“等吧”
“这两天，估计就会出结果了”
这一次，河童水取没给出答案，头疼的说道，她擅长研究，但刚才发生的一切，已经超出了她能理解的范围，连猜测都不好随便猜测！
等吧！
这种事，妖怪贤者们不可能坐视不理。
妖怪贤者、大贤者合力，肯定比她这种单一妖怪强得多，相信要不了多久，就会有结论了？
“……对了，你不是说强大的生命没可能通过么”
听着河童水取的话，灵鸠伊凛点了点头，明白对方的想法，没多久的时间，突然意识到什么没好气的说道。
刚才谁说弱小生命活不下来，强大生命会搅乱通道，根本就没办法通过的？？
真是这样，刚才的星熊鬼王怎么过来的？
对方的实力，恐怕比妖怪大贤者还要强得多！
那种压迫力，就不是一个等级的。
“正常是没可能……”
“也许对方有不引起空间失衡的办法？”
干笑的水取，微妙的说道。
她刚才是以常态进行的猜测，后续的发展，怎么看怎么不正常！
不能用常态来分析嘛！
消失的通道，绝对是不稳定的，一旦有强大力量干预，就会分析崩裂，这点不会错。
星熊鬼王能通过……
只能说，对方找到了不引起通道失衡崩坏的方法？
“算了”
“我现在比较好奇，刚才所说的重要事情是什么，这种通道不止是一个，待会估计会出事吧？”
摇了摇头，灵鸠伊凛好奇的说道。
看星熊鬼王的态度，不像是来这边搞破坏的？
都是自己人，就算能通过，倒也没那么担心，她现在更想知道，刚才所提的重要事情是什么？
这种通道，并非只有一个。
同时开启的，就有三四个，灵鸠伊凛不知道是不是每个通道，都有异界版的妖怪乐园生命，但肯定不止星熊鬼王一个。
开启这些通道，恐怕就是为了那个重要的事情？
是什么呢？
“要都是星熊鬼王的实力，要不了几秒就会知道了”
看着星熊勇仪消失的方位，河童水取说道。
如果来的人，都是星熊勇仪的实力，要不了几分钟，就会知道目的了？
正说着，震动的声音响彻妖怪乐园！
…………
分钟之前，太阳花田与妖怪之山中央的位置，数道身影出现在天空。
其中之一，就是身材高挑的星熊勇仪！
其余还有两人。
绿色长发的御姐，身穿红色格子裙，手持一柄阳伞，脸颊冷漠淡然，周边充斥着鲜花的气息。
粉色齐肩发的身影，身穿白色洋装，外套黑色裙摆，头生一对长角，双手和勇仪一样，戴着银制的锁链，高挑双腿裹着黑丝，身上有着淡然与邪魅两种截然相反的气质。
“第一波出来的，看来就是咱们三人了”
扫过其他两人，星熊勇仪笑着说道。
这次的传送，其实比较突兀的，按照她们的想法，是妖怪乐园的某个地方，开启时空隧道，进入其中，回到过去。
没想到是眼前的形式，时空乱流，随机在妖怪乐园形成通道，维持短暂的时间便会消失。
时空隧道极为不稳定，如果不能在形成的瞬间进入，根本没机会抵达过去，突兀的形式，让大部分妖怪失去了第一次机会。
“现在可不是废话的时候”
“以那家伙的性格，晚了就迟了”
目光看向某个方位，茨木华扇点着唇瓣，轻声的说道。
她们来到这里，可不是预先订好的，而是不约而同想到了一件事，不管谁第一波来到，恐怕都会来到这里，将这个问题给解决了。
“怪力乱神！”
明白茨木华扇的意思，星熊勇仪右拳缠绕着赤红妖气，强横的压力覆盖周边的环境。
下一刻，猛然朝着某个方位挥去！
赤红之拳，明明没有任何目标，但却好像命中了什么东西一样，震荡的声音响彻妖怪乐园。
拳头命中的地方，同时崩裂！
原本自然的环境，被生生打出一道黑色的缝隙来！
“啧，换成其他人来，还真不好解决这件事”
看着黑色的裂缝，茨木华扇笑着说道，换成其他人的话，这次的事还真不好解决，破碎空间容易，但仅仅是打破表层空间，将空间之间的缝隙暴露出来，就不是那么容易了。
ps：第五章，欠更还差34章，继续爆发。

第三十章 你就不能后补票？
想要打破空间，在场三个人都可以轻松的做到，未来的那些家伙，同样可以办到，但打破空间的表层，暴露空间之间的缝隙，就不是容易的事了。
需要对力量极强的掌控。
整个妖怪乐园，都没几个人能做到，星熊勇仪算是最轻松的一个，风见幽香也能做到，但没那么轻松，剩余的一只手都能数出来。
第一波来的，要是都没办法办到，说不定真能让对方得逞？
另一边，没管茨木华扇的话，在空间缝隙破开的瞬间，风见幽香已经冲了进去！
漆黑的环境，血红的罪眼，全部盯着唯一的‘入侵者’，如果是普通人，光是看到这种场景，恐怕都会精神崩溃。
不过
对风见幽香，还是未来的花田之主，没有任何的影响。
深入缝隙，几乎笔直的朝着某个方向而去。
没几秒的时间，木质的房屋映入视野，幽香眼中带着赤红，身影再次加速，眨眼间已经来到木质房屋的边缘，没有丝毫的犹豫，右拳挥舞而出！
精致的房屋，瞬间破开一个窟窿。
进入其中，两道叠加的身影映入眼帘。
躺在地上，双手被按住的赤发妖狐，上身穿着白色小衣，下身也只是同色，接近灯笼裤一样的服饰，坐在妖狐少女小腹的金发少女，和妖狐少女比起来，甚至更为清凉，几乎只剩下内衣，还是下半套。
两人周边，凌乱分布着服饰，有些甚至是被直接撕裂。
突如其来的客人，让两名少女的动作一滞，目光同时转向木屋破损之处，风见幽香的身上。
“我就知道”
目光停留在两人身上，尤其是下方的妖狐少女，风见幽香声音中带着一丝轻松，看来还不算晚！
她们三人，同时来到这里的原因，就是这个了！
之前制定的计划，由八云紫来拖住夜见，避免阻碍通道展开。
而八云紫的拖住……
她们不放心！
换位思考，她们的话，肯定趁着这个机会，先把夜见吃了！
毕竟通道一开，未来的她们将会抵达，到时候优势将重新计算，接近夜见的难度会大为上升，不能错过这个机会！
可以的话，她们不想让八云紫来阻碍夜见，这是给对方创造机会。
但这个时期，除了八云紫还没人能做到这一点。
没办法，只能如此。
她们能做的，就是像现在一样，进来的瞬间，第一时间找到八云紫的所在，避免出现一些不可挽回的事！
下一刻
一步踏出，直接来到两人身前，右手成拳，向着八云紫挥出。
“！”
瞳孔内，逐渐放大的拳头。
没有任何犹豫，八云紫陡然从夜见的身上离开，甚至用上了境界之力，向着后方躲去。
会受创！
直觉告诉她，自己要是硬接下这一拳，绝对会受伤！
幽香的话，不可能做到这一点。
更不可能闯入她隙间内的家，当前妖怪乐园，恐怕都没几个人能做到这一点。
剩下的……
未来的风见幽香？
只是瞬间，八云紫已经推断出结论，现在的妖怪乐园做不到，千年后的未来，未必做不到。
尤其是那种局势！
未来，自己恐怕被一群人盯着？
她的能力，肯定也会被解析，想办法去破解，很可能找到强行突破隙间的办法。
……
就差一点！！！
咬牙的金发少女，就差最后一点了，再晚来一分钟，她都能把事情办了，难得这次下定决心的！
拉开距离的身影，在八云紫以为避开的时候，拳头再次出现在眼前，似乎必须要给她一下不行！
“啊啦，幽香什么时候堕落到对年轻的我动手了”
放大的拳头，正在八云紫准备硬接的时候，两人之间的距离诡异的拉长，手持阳伞的金发少女出现在八云紫与风见幽香的中央，轻笑的说道。
与八云紫极为类似的身影，只不过，身材和气质都更为成熟。
未来，八云紫。
“不管过去还是未来，都是你就够了”
看着未来的八云紫，风见幽香平静的说道。
以大欺小？
平日里，她确实懒得做这种事，但八云紫不一样！
不管过去还是未来，她都想给对方一下！
不用年代，不需要考虑以大欺小！
“果然啊，谁都能错过第一次，唯独你不可能”
正说着，茨木华扇与星熊勇仪也走入木屋，看着八云紫，露出预料之内的表情。
回到过去，方式的变化，让大多数妖怪都可能错过第一次。
唯独八云紫
这个未来幻想乡最强者之一，掌控空间的家伙不可能错过。
“下次别想太多，什么准备不准备，把人先得到再说”
无视几人，看向过去的自己，八云紫无奈的说道，这个时期，自己还是太松懈了，经历过时间的磨砺就知道，以后遇到这种机会，不能有丝毫的放松！
什么循序渐进，都是胡扯！
人到手了再说！
车已经开起来，负距离达到，以后不是有的是机会补票？
这次……
可惜了。
“……”
听着未来的话，皱眉的八云紫，眨眼间已经换上一套新的服饰。
是她错觉么？
未来妖怪乐园的这些家伙，都有点开放？
未来的自己先不说，风见幽香、星熊勇仪、茨木华扇，除了第一句话的时候，看了未来的她，视线几乎都集中在萌然的夜见身上。
而且都露出了……
大灰狼看小白兔的表情？？
【千年前的小夜，好嫩啊】
【比起未来，更可爱】
【搂起来一定很舒服】
【更想要吃掉了】
虽然没有说话，但八云紫就是有种感觉，几人的脸上，好像直接挂了犯罪的字样！
“……”
另一边，没反应过来的夜见。
事情发展的太快！
先是被八云紫拉到隙间之内，想要让他别阻碍时空重叠，还没等几秒，直接……然后分钟的时间，房间就炸了！
出来了未来的几位？
……自己是不是丢人丢大了？
明明实力比紫强的多，结果还被看到了那样的一幕。
ps：第六更，欠更还差33章。
ap：完全不敢描写，生怕被弄死emmmm
lp：今天就更新到这里吧，有点眼疲劳，写不下去。

第三十一章 休战or开战？
隙间木屋，未来的八云紫、风见幽香、星熊勇仪、茨木华扇，四名顶级妖怪彼此对视着，虽然没有释放敌意，但无形的影响，依旧令人心生惊悚。
寂静的环境，良久的时间，才终于有了变化。
看着房间内的情况，年轻的八云紫突然迈动脚步，在四人的注视下，走到了夜见的身侧，同时拿出一套宽大的长袍。
“还不穿上衣服，也不怕丢人”
瞪着夜见，八云紫没好气的说道。
多久了，还不把衣服穿上！
这会还好，之前没看到未来的幽香、勇仪、华扇，都快将你吃了么！
也不觉得丢人！
“有么？”
紫的声音，让夜见紧张的心情少许缓解，随后吐槽的说道。
自己现在的状态很丢人？
有么？
他又不是紫刚才的状态，这会穿着小衣和短裤，作为男性来说，不算少了？可以说是日常居家服装？
相比之下，明明是神下位的实力，还被紫压着没反应过来，这点才更丢人吧？
“我帮你穿？”
挑着眉，八云紫直接的说道。
穿的还好？
再少两件，她真担心那边的几个家伙会直接扑上来，说不定未来的自己都会掺和一下，到时候想做点什么都没办法。
夜见这个笨蛋！
不知道注意下自身？
就算用尾巴遮挡一下也好！
“不用！”
听着八云紫的话，夜见果断的说道，自己现在这个状态，不觉得丢人，但要是被紫强行换了衣服，那就真的丢人了！
声音落下，迅速接过八云紫的长袍，套在了身上。
“几位，目前传送的形式，接下来，还会有更多的熟人来”
“咱们的约定，该正式的普及开来了”
另一边，看着凑在一起的八云紫与夜见，风见幽香不爽的挑着眉，但还没等做什么，未来的八云紫已经先一步的说道。
过去的她，虽然动作慢了点，但整体进度还是很不错的！
如果只有在场几个人传送回来，八云紫还有信心掌控局面，接下来……
天知道会有多少熟人回来？
她们私下定的规矩，该正式化了。
“没问题，我们也不想让妖怪乐园被破坏”
走上前，气质邪魅又淡然的华扇轻笑的说道。
返回过去，原本只有数人的规模，在场已经占据了绝大多数，她们都知道近期会开启空间隧道，这才能在时空重叠的第一瞬间，抓住机会，第一波回到过去。
返回之前，几人定下了几条规矩。
第一，不能随便使用武力，尤其在争夺夜见这方面。
未来的幻想乡和现在的妖怪乐园，根本不是一个概念。
现在的妖怪乐园，只是整个世界几个强大的妖怪聚集点之一，除此之外，没有什么特殊的地方。
未来，妖怪逐渐的灭绝，在世界各地，妖怪已经成为传说。
幻想乡，唯一的妖怪乐园。
借助虚幻与现实的境界，让外界影响不到妖怪的存在，幻想乡可以说与现世脱离，成为独立的位面世界。
因为夜见的存在，还是魔界、异界等诸多位面中，顶尖的那种。
规则、屏障，都被重新的制定，轻易不会被破坏，承受上限极高，她们怎么闹都没问题。
她们几个要是在现在的妖怪乐园打起来……
问题大了！
能回来的，都是和夜见关系亲密、暧昧的，和夜见沾上边，实力大都不会差，除了极少数特殊情况的，七星是保底，神下位、神中位的不少，更强的也不是没有。
彼此打起来，能直接将妖怪乐园打崩了！
这里是过去，过去的妖怪乐园要是被打崩了，未来的幻想乡同样会受到影响。
约定的第一条，就是不能随便动武。
指导下过去的自己，控制力道和其他人玩玩还行，彼此之间最好别动手，容易上头出事。
第二条，未来的人不能亲自出手。
这个出手，不是指的战斗，而是夜见这方面。
简单的说，未来的她们，不能吃了夜见！
这条，可以说是第一条成立的前提，如果不限制一下，绝对会有人忍不住对夜见出手，其他人必然会阻止，不打起来就怪了。
两条规矩
人少的时候还好一些，人多的话，确实有定下来的必要。
“普及的事，各自负责一片区域”
“紫你负责的范围大一些，没问题吧”
随手拉出妖怪乐园的地形图，做出大致的分区，茨木华扇说道。
能回到这个时期的妖怪，说多不多，说少不少。
各自负责一片，还是很容易的。
“不过，要在原本的基础上加上一条”
“不能对过去的竞争者动手”
“咱可不想突然多出疗伤几百年的经历”
点着头，随后八云紫轻笑的补充着，目光集中在风见幽香的身上，意有所指。
“真正的袭击，自然不会出现”
“我们只是为了让这次的竞争更公平一些~”
明白八云紫的意思，茨木华扇淡定的说道。
担心她们突然将现在的八云紫重创，丧失这次竞争的机会？
她们还不至于做出这种事来，就算是刚才，幽香的力道也在可控范围内，顶多让现在的八云紫恶心一下，不至于真的重创。
“那就好~”
折扇遮掩脸颊，八云紫说道。
“既然定好，我们也不打扰了”
“过去的我，这会大概很期待见面吧”
看着商定的结论，星熊勇仪舒展着性感的身体，随意的说道。
来到这里的目的，就是担心竞争还没开始，有人已经站在终点看着她们了。
这会，该定的都定下来，她也该回去了。
过去的她……
这会顶多对夜见有好感？
这种思想，可没办法获胜！
需要教导教导才行！
她的优势其实不小，就看怎么挖出来。
“……稍后见”
看着离去的星熊勇仪，风见幽香也不多话，平静的说道，不知道是和夜见说，还是和谁说，而后直接从破损的地方走出，向着太阳花田的方位走去。
“这次回来的，就我难度最高了”
扫过夜见，茨木华扇舔了舔嘴角，遗憾的说道。
ps：第一章。
ap：上个月更新接近十五万字，上班基础上不算少啦~
jp：这个月看看能不能完本。

第三十二章 大和，你真的可以不用说话！
表情露出些许遗憾的茨木华扇。
风见幽香、八云紫、星熊勇仪、自己，她们四个人里，真要对比的话，自己大概是最后一个？
还是和前几人差距很大的那种最后。
这个时期的自己，脑子里估计都是利益方面的事情？其他人稍微調教調教就能出结果，她这边需要花的精力就大了。
可惜，这次不能亲自动手。
不然，还有过去她的事？
这个时期的小夜，还是很可爱的。
一边说着，华扇脑中再次浮现刚才的场景，仅穿着小衣和短裤的夜见，柔嫩的肌肤、带着一丝稚嫩的秀美脸颊，光是想想，华扇的脸颊已经带着潮红。
集中在夜见身上的视线，良久的时间，视线才转移，茨木华扇的身影也随之消失。
“……”
搂着尾巴的夜见，应该不是他的错觉？
刚才，被茨木华扇盯着的时候，好冷！
未来的自己到底为什么会招惹茨木华扇啊！
两人关系又到什么程度？
“夜，好好准备一下吧”
“接下来，妖怪乐园大概会很热闹”
仅剩下三人的房间，看着夜见，未来的八云紫轻声的说道，声音落下，折扇挥舞，通往现实的裂缝张开，顿时将夜见吞入其中。
“可惜呢”
看着夜见消失的方位，未来的八云紫遗憾的摇着头，就差一点。
这会的话，不立刻将夜见送出去，还得出事？
竞争还没正式开始，幽香她们不会允许夜见在这里待太久。
“戚”
听着未来自己的话，八云紫不满的低哼着，要不是未来这些人，她这会就已经完成目标了！
…………
另一边，变化的环境，再恢复的时候，夜见已经回到了人间之里稗田家。
“……”
看着熟悉的环境，夜见单手捂着脸。
一切还是那么平静，只不过……
“可惜了呢，那几位再晚打扰一点，您和紫小姐就能进行下一步了”
浮现在身侧的大和，声音中带着微妙的说道，这种发展，是她之前没想到的，自己的分身怎么就不在这边呢？
在这边的话，说不定还能捞到一些！
“盯”
听着大和的话，夜见没好气的瞪着对方。
刚才的事，提出来他就胃疼！
“咳，往好了说，您不是一直很喜欢紫小姐么”
“这次双方的心意都可以确定了”
“如果想的话，随时可以场景再现”
干咳一声，大和果断认怂的说道，扩散界没解决之前，还是少惹怒自家少爷比较好，其实刚才的事，也有好处？
她们家少爷对八云紫有好感，八云紫对她们家少爷同样有好感，这点是很容易看出来的，只不过双方都没有点破，维持着若有似无的暧昧状态。
今天之后，算是点破了？
只要她们家少爷不在意多娶一个，那就可以场景再现嘛！
“大和，不会说话的话，可以不说~”
眼皮跳动的少女，扩散界的本体，果断捏着大和的脸颊，有些事情……先不管他想法，就不能拿到明面上提好不好！
“嗯嗯呢”
被捏着脸颊，三头身的大和公仔也干笑的应着。
“……这次的时空重叠，放任不管的话，大概会维持多长时间？”
暂时无视大和的事，夜见纠结的说道。
相比大和，时空重叠才是问题。
只是第一天……
不对
第一个时辰就已经这样了，接下来呢？
时空隧道的开启，不会和刚重叠时候一样频繁，但也慢不到哪去，妖怪乐园的未来客人，肯定会越来越多的，他这边的麻烦同样。
毕竟能通过时空隧道的，都是和系统核心有联系的。
她们的通过不会导致时空波动，能够安全的过来，但这些人……夜见自己都不知道有多少！
全是夜玲让师匠帮忙弄得。
只有一点可以肯定，这些人和未来的自己，或多或少都有些……
暧昧？
他这边，有些可能连认识都不认识！
比如茨木华扇，就没打过几次的招呼，应付都不知道怎么应付。
想要终结，必须要等时空重叠结束。
到时候，除了系统核心的直接签约者夜玲，其他人都会被强制送返。
“目前还不确定，但短时间内肯定不会结束”
“怎么也要十年左右？”
歪着头，大和不确定的说道，时空重叠，这要是换在其他世界，撑不了太久的时间，未来与现在重合，会引起世界的干预，除非持续消耗大量的素材。
她们这边……
时间线，早就被系统玩坏了？
连规则都变了。
世界根本不抵制这种变化，时空重叠除了最开始的消耗，后续维持没有想象的大。
以当前时间核心发动的情况，还有妖怪乐园的时空乱流判断，九、十年应该是问题不大？
“……”
不知道该说什么的夜见，身体已经呈现灰白化，九、十年的时间？
从寿命来说，没多久，但以妖怪乐园的情况来说，足够纠结死夜见了！
这么长时间，能来的估计都来了！
可能发生的事，根本没办法判断！
……
自己是不是真的该溜出去一段时间？
“嘛，其实我倒觉得少爷不用太担心”
“刚才不是说了，未来的几位，都会定下规矩，本身不会出手的”
“这样的话，也就是多出了十年的艳遇生活？”
“换成其他人，估计羡慕都……”
“不对，换成其他人，大概就被榨干了”
看着自家少爷的反应，大和安慰的说道，当前的情况，没那么糟糕，至少未来的那些不会出手，她们家少爷是拥有选择性的。
换成其他人，绝对都是享受的结果？十年的时间，估计会不间断的出现各种‘巧合’‘偶遇’‘福利’一类的。
她们家少爷如果还是六星阶段，十年后被榨干都有可能！
“刚开始，我还担心未来的紫、幽香她们会联手，先吃了少爷呢”
“那样的话，连逃都没办法”
随后，大和继续的说道。
紫、幽香、华扇、勇仪一同出现的时候，大和最担心的，其实是几人达成协议，一起吃！
那才是绝望场景。
“大和……”
“你真的可以不用说话！”
ps：第二更完成。

第三十三章 这父女，一看就是亲生的
看着大和，夜见幽幽的说道。
这只大和，不知道有些事不禁念叨么？不说出来还好，万一哪天成真了怎么办？到时候，不是大和的锅，他也得扔到大和身上！
锅这东西，总得有人背才行。
所有人围攻他……
扩散界的本体模式还好，妖怪乐园这边，天狐模式根本解决不了，虽说职业是灵魂属性，不会因为分身而消失，但发挥的效果也要根据分身的情况决定！
核心技能女皇支配，能够拥有其他机械造物的能力、极致。
不过，纳斯德之王和奥菲莉娅，这会已经解除契约了。
毕竟这是她老师的核心战力，失去了这两位，战力能打个折扣，万一遇到里侧入侵，麻烦很大。
想要借用，必须要提前说明，进行临时契约。
没了这两个bug一般的契约者，【始源女皇】依旧是强大的职业，但没有一系列的能力和终极能量，天狐模式发挥不了多少威力，还不如自身战力呢！
未来的紫她们，估计不会缺少神下位、神中位的战力？
可能还是较强的那种。
到时候，跑都不知道怎么跑。
“我回来了~”
正说着，夜见的狐耳轻轻颤动，身影顿时消失，再出现的时候，已经来到了稗田家的正门，目光集中在刚刚进入宅邸，关上大门的夜玲身上。
“乖女儿，你还敢！回！来！”
盯着自家女儿，夜见额头浮现着黑线。
一系列的证据，都证明了妖怪乐园的一切，全是她们家女儿搞的鬼。
居然还敢回来？？
说完，夜见身影闪动，已经出现在夜玲身前，九条狐尾犹如触手一般晃动，直直朝着夜玲而去！
“父亲大人，不能怪我的！”
“不是我想，是师祖要求我做的！”
瞳孔内，迅速接近的触手，夜玲果断的说道！
她就知道会是这种结果！
她要没提前找到一个借口，父亲大人肯定会狠狠的惩罚，然后大概率将其扔回未来去反省？
必须要找个背锅的人才行！
“师匠？”
夜玲的话，让夜见的动作一时停滞，皱眉的说道。
不是夜玲自己搞的鬼，是师匠要求的？
……
怎么可能？
“父亲大人您想啊，这么大规模的时空重叠，根本不是我能发动的，就算是加上未来的准母上们也一样，有师祖的帮助，这才完成”
看着迟疑的夜见，夜玲少许的松了口气，继续的解释着。
她与时间核心契约，但这件事也不是夜玲能办到的，加上未来的准母上们也一样。
发动时空重叠的代价太大了。
没有师祖的话，真支付不起！
未来一起凑材料，也许能凑够，但不知道要等多少年，肯定没办法立刻发动。
“……”
想起之前大和判定的花费，夜见不自觉的头疼。
以亿作为基础单位，才能催动时空重叠，单凭夜玲自己一个人，还真没办法。
大概率没骗自己？
但师匠为什么会这么做啊！
要是将师匠换成辉夜姐、丰姬姐她们，还有点可能，几位姐姐和他关系很好，但偶尔也喜欢恶作剧一下，师匠和几位姐姐不同，很少用恶作剧的方式整蛊。
不应该？
“师匠说什么了？”
短暂的停滞，夜见问道。
师匠，不应该无理由做出这种事？
肯定有缘由才对。
“师祖说，这件事对父亲大人您有好处，甚至可以帮助您获取最后一块系统碎片”
回想着离开前，永琳让她转达的话，夜玲说道。
时空重叠，引来未来的人，对她们家父亲有很大的帮助？至于具体的，夜玲就不太清楚了。
“哈？”
听着夜玲的话，下意识出声的夜见，要是其他理由他还能理解，对获取最后一块碎片有帮助？那块碎片可是在扩散界一位数外门的！
这里时空重叠，引来未来的人，能有什么帮助？
帮自己去抢碎片？
未来和他有关系的人，可能有个别二位数级别，但绝对不可能有一位数级别的。
最上级
还不如拥有系统的他，但是已经有着类似唯一的特性，时间线唯一，轻易不会改变自己的所在。
就算未来他的关系者中有最上级，也不可能这次跟着回来。
更不要说，大概率没有。
千年的时间，夜见可不认为自己能让紫她们成为最上级。
乖离界无数年，都没多少最上级。
“具体是怎么说的？”
“就是刚才说的那些，师祖说，这是最后的考验，她已经干涉不少了”
摇了摇头，夜玲说道。
时空重叠到现在，没多久的时间，师祖也没和她交代多少，就是大致的提了一下这件事？剩下的，全部要看父亲大人自己的思考。
“唔，这怎么弄”
嘀咕的夜见，师匠既然说了，那就肯定有利于最后一块碎片的获取。
不过
根本想不到嘛！
“父亲大人，您看吧”
“那可是师祖的要求，根本没办法拒绝，不能怪夜玲嘛”
看着皱眉的夜见，夜玲紧跟着说道。
父亲大人目前没消气，但应该接受她的解释了？
“确实”
“不要说你，即便是换成了我，心里再不情愿，该接受还是要接受”
轻轻点着头，夜见说道。
这件事，真要和她们家女儿说的一样，那确实不能怪夜玲，哪怕师匠不是和夜玲，而是直接和自己说进行时空重叠，将未来的紫她们送回来，夜见也只能接受。
没办法，谁让那是师匠。
“呼”
抚着胸口，放松的夜玲。
安全！
她的选择是正确的。
“不过”
还没等夜玲放松几秒，夜见继续的说道。
声音落下的瞬间，九条狐尾再次的摆动，其中一条直接裹住夜玲的腰部，一条作为垫子，将夜玲按了上去。
“父、父亲大人？”
“您不是说……”
颠倒的环境，让少女心中生出不安感来，扭头看着身侧的父亲，干笑的说道。
不是理解了么？
“理解归理解”
“这么气人的事，总得找个背锅的”
“你说是吧，乖女儿？”
盯着自家女儿，夜见轻柔的说道。
ps：第一更，马上来第二更。

第三十四章 才异变，你这报纸就出了？
盯着自家女儿，夜见轻柔的说道，相处这么多年，女儿的性格，他还不知道么？？肯定不只是说的这么简单！
没关系就怪了！
就算真的没关系，这么恐怖的事，他不得找个背锅的发泄一下？
“噫！”
“呜！”
郁闷的夜玲，这和她预计的不一样啊！
但没等想完，声音已经失声，疼痛感顺着臀部，蔓延着整个身体。
其中……
夹带着难以描述的感觉？
夜玲身侧，甩动的狐尾。
空余的七条狐尾，犹如鞭子一样，啪啪的抽打着少女的臀部。
“这确实是亲生的”
浮现在身侧，大和嘀咕的说道，她们家少爷和夜玲，这确实是亲生的没错了？两边都在找扛事情的。
“夜，外面发生什么了，你又在欺负女儿？”
呼喊的声音，没等夜见惩罚多久，金色长发的少女走出房间，看着惩罚中的夜见，无奈的说道。
这对父女……
有事没事就得冲突一下。
不过，眼前这种动手的情况还是很少见的？
她们家女儿又做什么了？
说起来，刚才妖怪乐园好像有明显的空间变化？
“外面……”
暂时停止的尾巴，夜见说明着情况。
“……”
听着自家夫君的话，神子顿时挑着眉，虽然没有说的太过详细，但从内心的声音中，她已经很清楚了！
“母上，不能怪我的！”
看到近前的神子，夜玲眼巴巴的说道，她明明找好背锅……不对，这件事本身就不能怪她的，都是师祖提出来的建议。
谁想到父亲居然和自己一样坑！
母上如果愿意说话，父亲还是会被劝服的？
相比其他人，父亲对母上的意见，最为看重了！
“……夜，你还愣着做什么”
看向自家夫君，指了指停止的尾巴，神子面无表情的说道。
愣着做什么，继续罚啊！
坑娘女儿！
做什么事不好，竟然从未来给她拉情敌到现在！
虽说神子现在身份地位格外的稳定，百分百不可能出现意外，但结婚的对象就指不定了！
那么多未来的竞争对手回来，哪怕有规定，也百分百会出意外。
就算真的不得已，好歹和她商量一下？
让神子有提前做准备的时间，她都不至于这么生气！
突然来这一出，这不打都不合适！
“哎？！！”
…………
同一时间，妖怪乐园
时空通道内出现的妖怪，都是妖怪乐园内的‘熟人’，这一结果，让诸多妖怪松了口气，不过也没完全放松警惕。
毕竟这些熟人的目的、源头，一切都是未知数，只能确定实力远比想象的强大。
谁说认识的妖怪，就不可能破坏妖怪乐园？尤其是实力强横的情况下。
只能说威胁相对较少！
已知的几处地方，几乎都有顶级的妖怪驻守，避免出现一些意外。
不过
这些警戒，并没有维持多久，甚至才安排下去，已经有结束的征兆了？
“特大新闻、特大新闻”
“妖怪乐园的异变源头，出现的原因，一切尽在本期文文新闻！”
时空重叠出现没多久，黑翼少女已经从妖怪之山飞出，少女清脆的声音在环境中回荡，一张张早已经印发好的报纸，飘荡在妖怪乐园内。
“异变源头？”
“文文又在编造虚假信息么”
看着天空飘荡的文文新闻，灵鸠伊凛吐槽的说道。
文文新闻
现在不止是妖怪之山，在妖怪乐园都颇为出名，当做消遣不错，但要是当真，只能说有人脑子坏了？
九假一真可能稍微有些过，但绝对不会偏太多。
这次，又写了什么？
“这次可不是虚假的哦”
“本记者有内部消息！”
“如果是假的，怎么可能这么快就发嘛~”
似乎听到灵鸠伊凛的话，又或者每到一个地区，都会有类似的行为，少女大声的说道。
“哎？”
反应过来的灵鸠伊凛，妖怪乐园异变到现在，才过了多长时间？半个时辰？
如果文文只是想要凑热闹，现在根本不可能出的了异变专题。
异变才发生，新闻已经发到整个妖怪乐园，可能真的有内幕消息？
接过一份报纸，灵鸠伊凛果断的看了起来。
【妖怪乐园的异变，外界的入侵？位面错乱？还是狂欢的征兆！】
【记者：射命丸文】
【今日，妖怪乐园出现前所未有之变化！】
【时空错乱，陌生而又熟悉的客人来到妖怪乐园，她们的目的是什么？她们是从何而来？战争的前兆还是狂欢的盛宴？】
【经过本记者多方调查，终于查清了一切！】
【陌生的客人，正是来自千年后，未来的妖怪乐园！】
【出现的原因，与妖怪乐园近期最为注目的事件息息相关，那就是妖怪贤者玉藻前的婚礼！】
【众所周知，玉藻前大人拥有着妖怪乐园最高的人气，暧昧的传闻不计其数】
【境界的贤者、花之大妖怪、鬼王……皆与玉藻前大人有着联系，按照现有的关系发展，未来的情况可想而知】
【地月的婚礼，并非既定的发展，而是异变！】
【打乱了原本的未来，谁能成为婚礼的一员，谁就能得到玉藻前大人！】
【因此，未来与玉藻前大人有暧昧关系的贤者们，联手打开了通往过去的时空隧道】
【为的，就是获取婚礼的名额！】
【以上，为本记者整理过后的信息，为了证明本次新闻的真实性，接下来将会提供了解真相的匿名妖怪采访录】
【备注：为保证受访者安全，本报纸不会暴露受访者的姓名，仅提供代号】
【采访篇】
【文文：咳咳，这位大小姐，可以请您将事情的经过，详细的说明么】
【玉藻前未来的女儿：这件事啊，和婚礼有着直接的关系，这次的婚礼，并不是既定的未来，而是因为某些原因，临时突发的变化，婚礼将对未来造成极大的影响！】
【玉藻前未来的女儿：要是影响到妖怪乐园的发展一类的，倒也不会引起什么事，但影响了玉藻前的归属，这就问题大了！】
【文文：按照您所说，未来的玉藻前大人，很受欢迎？】
ps：今天更新完成。

请假一天
每周三本狐狸单位都要安排晚上学习，回来比较晚，更新比较看状态，昨天睡得比较晚，好困哦，现在都没写出来。
明天本狐狸请假，将今天的内容补上，保底五更。
咕咕咕咕
紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

第三十五章 我一定会将这张报纸宣传出去！
【文文：按照您所说，未来的玉藻前大人，很受欢迎？】
【玉藻前未来的女儿：怎么说呢，受欢迎几个字还是简单了，未来的妖怪乐园，是个雌性妖怪，就没有不想上父亲……咳，后面这句记得删了】
【文文：还请放心，到时候仅会截取部分内容登在期刊上，其中不会有泄露身份的地方】
【玉藻前未来的女儿：嗯嗯，未来咱们的关系可是很好的，文文阿姨你千万别坑我，不然父亲大人得打死我】
【文文：阿姨……放心、放心，绝对不会外泄的】
【文文：回到正题，刚才提到是个雌性妖怪就没有不想上……玉藻前大人的，为什么是雌性妖怪呢？从逻辑来说，玉藻前大人对雄性妖怪应该更具有吸引力？】
【玉藻前未来的女儿：敢对父亲大人有想法的雄性妖怪，都被雌性妖怪打死了，所以只剩下有想法的雌性了】
【文文：？？？】
【玉藻前未来的女儿：咳，开玩笑的啦】
【文文：我就说嘛，真实情况是？】
【玉藻前未来的女儿：就是单纯的巧合，和父亲大人关系暧昧的妖怪，以雌性为主，恰巧她们又实力强大，所以这次回来的也是雌性为主】
【文文：……本记者怎么觉得，这个理由还没有上个靠谱呢？】
【文文：咳，总的来说，这次出现异变的原因，就是因为玉藻前大人即将结婚，引起的连锁反应？】
【玉藻前未来的女儿：是这样没错啦】
【文文：那她们会对妖怪乐园造成什么影响呢？】
【玉藻前未来的女儿：不考虑父亲大人，什么影响都不会有，不需要太过的担心】
【玉藻前未来的女儿：未来的妖怪也是妖怪乐园的一份子，彼此间已经做出协定，轻易不会使用自己的力量，毕竟对妖怪乐园造成影响，未来也会出现变化】
【玉藻前未来的女儿：只要当她们不存在，就不会有什么问题……除了遇到绝望的特殊情况】
【文文：绝望的特殊情况？具体是指什么？】
【玉藻前未来的女儿：比如……父亲大人在她们眼前被上了？】
【玉藻前未来的女儿：类似于这种情况，可能会出现一些变化】
【文文：原来如此，感谢提供的信息，今天的采访到此为止】
【玉藻前未来的女儿：这算是结束了？】
【文文：嗯，不过，我个人还有一些问题，想要问问夜玲你】
【玉藻前未来的女儿：文文阿姨尽管说啦】
【文文：……夜玲你说你是未来玉藻前的女儿，其他返回的人员也是来自未来，有什么证据么？只是单纯的说明，不能让其他妖怪绝对相信】
【玉藻前未来的女儿：我想想……人员名单算么？】
【文文：名单？】
【玉藻前未来的女儿：来的人，我不能百分百肯定，但应该会有风见幽香、星熊勇仪、八云紫、茨木华扇等几人，她们是必来的】
【文文：噫！茨木鬼王和玉藻前的八卦竟然是真的？？我一直以为只有星熊鬼王呢！】
【玉藻前未来的女儿：不算完全真，毕竟是千年后的妖怪乐园，有些事情不是现在发生的，经过千年才培养出来的关系】
【文文：嗯嗯，还有什么其他证据么？这条的话，能证明异变和你说的有关，还差了点】
【玉藻前未来的女儿：我想想……】
【文文：有没有比如您父亲的八卦？没几个人知道那种！或者来自于未来的八卦！】
【玉藻前未来的女儿：这方面啊，倒是有，不过要保证将身份隐藏好！现在这些信息，还有不小的概率是星熊阿姨、茨木阿姨放出来的，涉及太多父亲的事，就瞒不住了！】
【文文：放心，采访已经结束了，这里是私人问答，到时候我会根据回答整理证据，或者延后发新闻时间，装作是采访未来的妖怪们获取的信息来源】
【玉藻前未来的女儿：我父亲方面……未来有个小XP】
【文文：？】
【玉藻前未来的女儿：父亲的性别文文阿姨你也清楚，但我依旧要称呼父亲】
【文文：也就是说，玉藻前大人在……同性方面，处于攻的地位？】
【玉藻前未来的女儿：不不不，如果是攻的地位，那就不是什么值得说的事了，父亲大人是处于下面的，哪怕实力更强，也是处于下面的】
【文文：我明白了，玉藻前大人有着，是个弱受，还喜欢女儿叫她父亲的属性？】
【玉藻前未来的女儿：是这样没错啦，据说和月面上的某位王者爱好类似】
【文文：？】
【玉藻前未来的女儿：没什么、没什么】
【文文：唔，夜玲，有没有更强有力的证据？那种拿出来，就会让别人知道你是从未来来的？】
【玉藻前未来的女儿：……这个算么？（拿出照片的动作）】
【文文：这是……未来的玉藻前大人？比起现在，好像成熟了三四岁的样子】
【玉藻前未来的女儿：父亲大人的种族不是普通的天狐，几百年都不一定有多少变化，这百年你们应该也能看出来了，千年才会这种年龄变化】
【文文：哦哦！】
【玉藻前未来的女儿：还有这张……文文阿姨我和你说啊，要不是咱们未来关系，绝对不会拿出来的】
【文文：这是！！！】
【照片】
【成熟的金发女性，强压着九尾妖狐少女，衣衫凌乱的照片】
【玉藻前未来的女儿：这是千年后，父亲大人和紫小妈准备……进行神圣事情的照片，我拼了命才拍到的！】
【文文：这就是最强有力的证据啊！】
【文文：有了这张照片，其他人还能不信么！】
【玉藻前未来的女儿：这张不能刊登，怎么让别人相信，文文阿姨你自己想办法，别坑我啊！】
【文文：咳，放心放心】
【文文：对了，我还有个问题】
【玉藻前未来的女儿：？】
【文文：未来的我，会回来么？和玉藻前大人会有关系么？】
【玉藻前未来的女儿：文文阿姨放心啦，您在未来……就是个白嫖怪，能免费蹭到父亲的福利，绝对会上，找机会亲上一口，摸上一把，但要说花代价，绝对不会去干的，回来概率不大】
【文文：……很！好！夜玲你放心，一定会将这份报纸宣！传！出！去！】
ps：第一章。

第三十六章 还是再打一顿吧
“……伊凛，你觉得这份报纸……”
看完手上的报纸，河童水取陷入长时间的沉默，随后看向灵鸠伊凛，微妙的说道，文文这期的报纸，里面的信息有点多啊？
“发行时间来看，报纸肯定是异变几天之前就准备好了，等到异变一出现，第一时间发出来”
“不管内容真假，这位玉藻前未来的女儿，和异变脱不了关系”
同样良久的沉默，灵鸠伊凛总结的说道。
异变出现到现在，连写报纸的时间都不够，更不要说印发了，肯定是提前好久准备好的。
信息来源，玉藻前未来的女儿……
这件事，大概率和对方有关？甚至是对方设计的？不然为什么对方知道的这么清楚？
“夜玲”
“这些年，是有个名为夜玲的特殊存在，时不时在妖怪乐园的各个地方出现”
“据说能使用多个妖怪的能力，和不少大妖怪交好，住在人间之里，好像经常和那位人类圣人在一起”
“来源就是她吧？”
回想着这些年妖怪乐园的事，河童水取说道。
玉藻前未来的女儿
单是这个名字，想不到任何东西，夜玲这两个字，倒是有些印象，这些年，在很多大妖怪那里都出现过，在妖怪乐园有些名气。
因为人类的外形，有妖怪想要吃了对方，结果……
展现了多个妖怪的能力？
很强
实力方面，就算是妖怪贤者，也未必能打得过她。
未来玉藻前的女儿，回到了现在？
“很久前就出现在妖怪乐园了？”
听着水取的话，灵鸠伊凛挑眉的说道。
“有个五六年了？”
“……和对方有关系的可能性更大了”
如果文文新闻内容不假，夜玲是未来玉藻前的女儿，数年前就返回了现在，这次的异变，和对方有关系的概率更大了？有能力自己回来，很有可能让其他人也回来。
“未来返回现实这么容易么”
“完全想不通怎么做到的”
摇着头，河童水取一脸不理解的说道，看新闻，未来回到现在好像很容易？
但涉及到时间，怎么可能容易！
妖怪大贤者，都没资格去操控时间，更不要说回到过去了，千年后就算比现在强，但也不应该这么夸张啊？
“谁知道千年后会是什么样”
“我倒是对这个夜玲有点兴趣”
“人类圣人？”
“难不成是未来玉藻前和丰聪耳神子的孩子？”
想着之前的事，灵鸠伊凛突然说道，刚才提到和人类圣人在一起？
“金发，倒是和那位圣人蛮像的”
思考片刻，河童水取不确定的说道，听灵鸠伊凛一说，那两人好像还蛮相似的？平日里又经常在一起，要是报纸信息没错，很可能是未来人类圣人的孩子？
“……啧，居然是和人类的”
判断着可能性，灵鸠伊凛吐槽的说道。
玉藻前，好歹是妖怪贤者，第一个孩子怎么也应该是和妖怪的？
结果，居然是和人类的。
莫名有些不爽！
“总的来说，这份报纸，大概是想尽可能削弱异变造成的影响吧”
短暂的停滞，河童水取汇总着内容。
这份报纸，排除证明的部分，里面有着一个核心内容，就是异变不会对妖怪乐园造成任何……不对，应该说，不会造成太大的影响。
再加上发售的时间，恐怕是为了减少异变造成的影响？
避免出现妖怪乐园的贤者们，围攻未来返回的妖怪？
“这份报纸写的要是真的，围攻也未必是对手”
听着河童水取的话，灵鸠伊凛吐槽的说道。
报纸内容假如不假，那从未来回来的妖怪，恐怕都是妖怪乐园最顶级的？
就像是星熊鬼王和茨木鬼王，两位现在就是妖怪之山的顶级存在，实力无限接近于大贤者，甚至可以等于妖怪大贤者，再经过千年的提升，能到什么程度？
反正大妖怪层次，大概率一巴掌拍死一个。
之前那种威压感，也能证明一切。
还有八云紫。
实力晋升最快的大妖怪之一，还有着被称为妖怪之中，最为诡异的能力。
有了千年的底蕴，绝对是最恐怖的存在之一。
“嘛，判断什么的，交给高层去头疼吧”
“文文和这位夜玲”
“她们关系到底算是好还是不好”
没有再去管报纸内容真假的事，河童水取将注意力集中到专访部分，古怪的笑着。
真假，不是她们该头疼的，还是看看八卦好了！
文文和夜玲
关系到底好还是不好？
这坑的很彻底啊。
“两边都有关系”
“我比较期待玉藻前看到这份报纸的反应”
扫过文文离去的方位，灵鸠伊凛说道，报纸上的互坑，文文和夜玲各自需要负一部分责任？
文文本来就不是那种保密的人，夜玲又说出那种刺激人的内容，这种结果还是很正常的？
不知道玉藻前看到是什么反应！
毕竟新闻，主要都是玉藻前相关，换成自己，八成会血压升高？
另外……
灵鸠伊凛有点好奇，未来的自己会不会回来？
未来的她和玉藻前有没有关系？
就是不太好拿出来问。
…………
同一时间，人间之里稗田家，惩罚到一定阶段，夜见也停下了狐尾的动作，毕竟是自己亲女儿，惩罚惩罚就差不多了，不能真打坏了。
“夜，接下来你打算怎么办”
“现在妖怪乐园可不是什么安全的地方”
坐在一侧的石凳上，看完整个惩罚过程，神子轻声的说道。
现在的妖怪乐园，想想都知道，太危险了！
继续待下去……
发生的事，猜想都没办法，未来的那些人，想法难以确定。
“嗯……”
听着神子的话，郁闷的夜见，他现在也纠结这个问题。
要是短时间，还能躲过去或者撑过去。
十年！
将近十年的时间，自己总不能跑十年吧？
正想着，一道黑影飞过人间之里，无数的报纸洒落，其中数张落到了稗田家，落到了夜见与神子的眼前。
“……”×2
看着报纸，夜见与神子，额头同时浮现着黑线，目光再次集中到刚起身，准备说什么的夜玲身上。
“还是先打一顿再说吧！”
ps：本来今天想爆发的，但工作日休息，就没安稳休息过...

第三十七章 师匠的提示？
人间之里·稗田家
客厅，金发少女趴在地铺上，小脸皱成一团，时不时露出疼痛之色。
好疼！
她家父亲是真打啊……
两次的惩罚，第一次的时候其实还好，夜玲都没太大的感觉，反而有种很奇妙的……难以形容的感觉？第二次则是完全不同，那是真抽！
现在夜玲都不敢躺着！
纵然她恢复力不错，但不借用其他妖怪能力的情况下，也要疼上一会？
“文文阿姨，我记住了！”
想到一切的源头，夜玲低哼的说道。
这次的采访，是数天之前，夜玲主动找上射命丸文弄的。
至于原因
一方面，是让众人知道下父亲大人的魅力，另一方面，避免一些可能出现的纷争。
不管用哪种方式进行召唤，未来的阿姨们回来，很可能会引起现在妖怪乐园的戒备，茨木阿姨还好，会用智慧去解决事情，其他几人，不爽的话，说不定就打起来了！
一份报纸，能让双方的麻烦都少点。
她和射命丸文的约定，等到异变开始，才能发布报纸，并且不能暴露自己的身份。
谁想到，她还是被坑了！
要不是文文阿姨将后面的专访泄露了，她也不至于这么惨，前面的部分，完全可以当做不存在的！
……现在的文文阿姨，和未来还是有区别的。
未来的时候，文文阿姨虽然有时候会恶搞她一下，但都很有限度，就像这次的事，如果是在未来，就算专访全部放出来，姓名也会真的打码。
会直接暴露她身份的地方，全部抹掉。
不过，会隐晦的透露一些。
如果认真想的话，说不定会联想到自己，但只是联想，不会有实质上的证据。
这次
就差把她照片直接放上去了！
太坑！
“文文阿姨，既然你这么坑，那就不能怪我了”
咬着牙，夜玲嘀咕的说道。
真当自己是那么好坑的么？
她八意夜玲，在未来也是幻想乡小魔王的！
除了父母这里，还没受过这种委屈。
真当她没办法么。
未来的文文阿姨，理论上来说，是不会冒险回来的，那边事情分的很清楚，没威胁、安全的福利去占，危险的不会去碰。
但有了她的介入，就不一定了！
过一阵她就回去，将未来的文文阿姨弄回来，帮她报仇！
“刚才打的会不会太狠了”
不远处，神子看着惨兮兮的夜玲，皱眉的说道，最开始的惩罚，她不在现场，后面的部分则是亲自见证，会不会太狠了？
放在她刚苏醒的时期，至少也是个重创。
“没事，别小看你女儿”
“真要动手，这妖怪乐园没几个是她对手，一只手都能数出来”
瞥着夜玲，夜见不在意的说道。
狠？
不狠怎么长记性！
而且，这点惩罚对普通大妖怪来说，可能蛮狠的，但对她们家女儿，没那么严重。
她家女儿实力可不弱，再加上借用各种妖怪的能力，当前妖怪乐园，将隐藏的那些老妖怪加起来，能对付她的也在一只手范围之内。
“现在整个妖怪乐园，估计都在议论这件事”
听着夜见的话，神子也没再追究惩罚的事，这次她家女儿的行为，确实该罚。
时空重叠+文文新闻
接下来，妖怪乐园的话题重心，几乎是注定的，而且还会维持很长一段时间？
“倾城贤者玉藻前，连未来的妖怪都诱惑了回来”
“看完这份报纸，恐怕不少雌性妖怪都会幻想，回来的人里，有没有未来的自己了”
短暂的停滞，神子声音带着几分刻意的说道。
讨论重点，玉藻前连未来的妖怪都诱惑了，但更多妖怪心里，恐怕会下意识的猜测，未来的自己会不会回来？回来了，说明和玉藻前也有暧昧关系。
期待这种事的妖怪，不会是少数？
“我也不想啊”
纠结的夜见，可以的话，他也不想面对这种结果。
但没办法，谁让她们家女儿太坑了呢。
“打算怎么办？”
明白这次问题不在夜见，神子叹着气，提起刚才未曾讨论完的话题。
该怎么应对这次的异变？
玉藻前的身份，在诸多妖怪乐园的异变中，都是核心，但这次的格外的特殊，影响更是深远。
“……先看看情况，实在不行的话，我还是出去一段时间吧”
双手抱胸，夜见说道。
目前的话，先看看？
未来的妖怪们回来，到底会做什么还是个未知数，可以先观察观察？
能应付的话，就水来土掩，应付着过。
解决不了……
跑路！
出去一段时间！
“你不是真打算躲上十年再回来吧？”
挑着眉，神子吐槽的说道，当前的发展，她不觉得自家夫君能顺利解决，出去躲的话，又准备消失十年？
“额，不会”
“就算真出去，也是将最麻烦的时期躲过去，另外有件事，需要验证”
摇了摇头，夜见认真的说道。
说是出去躲躲，实际上，还有另一个原因。
验证一个想法！
“？”
“师匠委托夜玲告诉我，这些的时空重叠，有利于我获取一块碎片”
“排除未来妖怪作为助力的可能，剩下的……”
“就是时空重叠了”
“或者说，空间重叠”
整理着思路，夜见大致的说道。
刚才，夜见重新思考了师匠的留言，对获取系统碎片有帮助，之前已经排除了未来妖怪作为助力这一可能。
剩下的，就是时空重叠本身了？
时间
对最上级影响有限，而且扩散界不像是妖怪乐园，那边的时间规则，没这么好弄，在那边时空重叠，恐怕会引发很恐怖的后果。
去掉时，剩下的空。
这倒让夜见联想到一种可能，空间重叠、世界重叠！
如果能将其他世界的一个地区，重叠到扩散界那边，是不是能够让自己获取系统碎片，变的更容易一些？
虽然其中有着诸多的问题，但这已经是夜见想到最靠谱的可能了。
接下来几十年，夜见迟早要去其他世界一趟，验证一下可行性。
要是这边真扛不住，可以提前去一趟看看？
ap：感觉这个月全勤木了，才开始，已经没了俩天全勤了emmm
kp：这次的异变，会怎么发展呢，有什么想法~
jp：最后一卷啦，以后就没机会了！

第三十八章 不是去见后宫？
“空间重叠”
“你是打算将乖离界和扩散界空间重叠，解决一些问题？”
听着夜见的话，神子轻声的说道。
这么多年，夜见一直都在妖怪乐园这边，她所了解的事，也比以往要多出太多，乖离界、扩散界都有初步的认知。
空间重叠
最先联想到的，就是乖离界了？
那个被她们家夫君判断为实力第一的世界。
如果让乖离界和扩散界空间重叠，可以解决当前的麻烦？
“没有确定是哪个世界”
“乖离界……概率不高，影响太大，目前首选的是另一个我熟悉的世界”
摇了摇头，夜见否定的说道。
乖离界与扩散界空间重叠，引起的变故太大，根本没办法掌控，多个方面都会被引爆。
第一，就是外敌方面。
空间重叠这种事，没可能去隐藏，启动的刹那，外敌就会察觉到，下一个刹那，可能就会突破封锁，顺着空间重叠的缝隙，脱离乖离界。
还不止一两个。
高位外敌的实力太强了，无数的极致、能力，根本没办法用常理来判断。
要是一般的世界，还可能建立封锁带，阻止未知因素发生。
乖离界那边，什么封锁在脱离乖离界这项诱惑面前都是浮云，不惜一切代价爆发的高位外敌，光是想想就让夜见觉得恐怖，再多的准备，也不可能拦下他们。
着急获取最后一块系统碎片，目的是为了防止里侧的脱离计划成功。
要是因为空间重叠，导致大量高位外敌脱出，那就没有任何意义了。
另一方面……
扩散界
扩散界的世界意志和月夜见有仇，对于乖离界的一切信息都印象深刻，一旦让乖离界和扩散界空间重叠，必然会惊动扩散界的世界意志，到时候就不是对付一位数的共同体，而是与整个扩散界开战！
当前乖离界，哪怕是最强的国度，也不可能做到。
除非两边开启全面战争。
没得打。
空间重叠，夜见考虑过乖离界与扩散界重叠，因为这些原因，优先度被放到了最后面，除非有想象不到的变故，不然的话，不会考虑这种可能。
“熟悉的世界？”
“其他后宫世界？”
提到未知的世界，神子顿时挑着眉。
不是她了解的世界，那就是未知的后宫世界了？？
她们家夜熟悉的每个世界，几乎都有熟悉的女性！
“咳，神子你想太多了”
“那处世界我一共也没去过几次，说熟悉，不是我熟悉，而是月夜见熟悉”
“人家愿不愿意帮我还要两说”
听着神子的话，夜见顿时干咳的说道。
什么后宫世界，他明明很……相对认识的没那么多？
空间重叠
夜见最先想到的，是型月世界！
论实力，比扩散界差也差的有限，如果能聚集一批型月世界的强者，对付一个一位数的共同体，并不算困难。
但是同样存在问题。
最关键的一点，型月世界意志愿不愿意帮自己？？
夜见向型月世界意志求助过几次，借着型月的通道，在扩散界倒换了不少人，但这不代表型月世界意志愿意冒着风险，和扩散界意志冲突。
空间重叠
无论哪个世界，都必然会引起扩散界世界意志的注意。
从扩散界和其他世界的协议来看，扩散界的警惕性还是很高的，禁止四级世界七星以上的强者进入。
让型月与扩散界重叠，两边世界意志肯定会对峙。
后续的发展，还是个未知数。
型月世界意志，到底愿不愿意冒这个风险？
毕竟，对方和自己的纽带是月夜见，肯帮自己都是看在月夜见的面子上。
他甚至都没见过型月的世界意志。
“真的么？”
盯着自家夫君，神子狐疑的说道。
她这会已经开启了能力，情况就像她们家夜所说的，那个型月世界，似乎真的没有太多的关联？
不过
不知道为什么，直觉告诉她，那个世界和她们家夜，关系不简单？
去那里求助，不是借机去看旧情人？
“我可以发誓的，那边顶多有几个老朋友”
伸着手，夜见肯定的说道。
型月那边，他熟悉的莫德雷德已经成为了契约者，剩下还比较熟悉的，就只有阿尔托莉雅和摩根勒菲了？
两人本来就是一对，和他没有任何关系。
“……相信你好了”
“去之前，记得提前说下”
良久的时间，神子还是点着头，内心没有说谎，只能暂时相信了？
“嗯，短时间内应该不会去”
点着头，夜见少许轻松的应着。
型月世界，目前夜见有去见一下世界意志的想法，但不是那么急，先看看妖怪乐园的情况再说？未来的妖怪回来，会造成什么影响，需要先了解下。
……没意外，十几年之后去最合适。
空间重叠
是不得不开战的方案。
当前最应该做的，是了解碎片的具体情况，说不定不需要开战呢？
她们家宝贝女儿的缘故，不得不提前筹划。
一边想着，少女的视线再次看向自家女儿。
……好想再打一顿怎么办？
…………
同一时间，妖怪之山
空旷无人的山脉，相似的两人，同样的赤红独角，同样的锁链，区别在于一边更成熟，一边更年轻。
彼此之间，正在快速的交战……严格来说，一方进攻，一方仅仅是防守？
“怪力乱神！”
进攻再一次的无果，年轻的一方，右拳缠绕着炙热的妖气，脸上带着狂热，身上的气势几乎达到了巅峰。
下一刻
右拳爆出！
强横的波动，甚至让周边的空间为之震荡，附近的岩石、植被，更是瞬间泯灭。
超出极限的一击！
论实力，星熊勇仪只有七虚星，但这一拳爆发的强度，远超出同级别！
换在当初的崩坏世界，即便是提升到七星巅峰的崩坏意志，都会被一击重创！
不过
未等爆发至极限，一根手指已经强行将星熊勇仪的右拳拦了下来。
ps：今天晚上码字的时候，回⑦那边看了看，emmmmm怀念当初！
ap：然后....本狐狸按了两个键，萌娘解封申请（望天）
kp：要是成功的话，师宅完本后，伪娘完本，伪娘完本后，萌娘续写+开新书，啦啦啦啦啦啦
jp：万一解封，都去书评狂欢一下？

第三十九章 看完再去
爆发的右拳，还未等真正的攻击，已经被一根手指拦了下来。
“现在明白了吧”
抵着右拳，更为成熟的身影轻笑的说道。
随后，弹动的手指。
伴随着动作，难以抵御的冲击覆盖全身，星熊勇仪顿时飞了出去，狠狠的撞击在山峰上！
“再来！”
嵌入山体，星熊勇仪却没有丝毫的沮丧，看着远处的身影，表情带着狂热。
战斗，本就是她所狂热的事，无论胜利还是失败，星熊勇仪都无所谓，没有对手才是最让她厌烦的，更不要说眼前的不是其他人，而是未来的自己。
未来的自己比现在强，不是很正常的么？
不如她，才是麻烦事。
“来多少次都一样”
“现在我连十分之一的实力都没用上”
“全力的话，妖怪乐园都会被我毁了”
金属的声音回荡在环境中，未来的星熊勇仪舒展着身体，慵懒的说道。
和过去的自己战斗几次还挺有趣的，但一直打下去就没必要了。
现在的她，还是太弱了。
连自己百分之一都不到？
纵然只发挥十分之一的实力，都能碾压对方。
目前妖怪乐园，未来的星熊勇仪也不敢用太强的力量，不小心打崩了怎么办？
“妖怪乐园都能毁了？”
“几拳的事”
点着头，未来的星熊勇仪随意的说道，没有完善规则，单独划分的妖怪乐园，她施展全力，毁灭并不是很困难的事。
说话的同时，勇仪的右拳微微握紧，崩裂的声音顿时在环境中响起，右拳附近的空间，产生着一道道裂痕，似乎随时可能崩坏一样！
“……千年的时间，成长到这种地步么”
看着未来的自己，星熊勇仪瞳孔在变化着，她知道未来的自己很强，强到轻松碾压自己的程度，但几拳摧毁妖怪乐园，这种事情还是超出想象的！
千年
在星熊勇仪看来，不短不长。
只是千年，自己能成长到这种地步？？
握拳，甚至没有发力，已经能让空间崩裂！
“正常发展的话，大概能达到妖怪乐园顶尖的程度，比现在的大鬼更强”
“和我比起来，还是差的太远了”
双手抱胸，挤压着胸前的柔软，星熊勇仪大概的说道。
如果没有其他意外，正常的成长，肯定达不到她这个程度，但妖怪乐园顶尖还是没问题的，比现在的鬼族首领大鬼强不少。
和现在的她对比，几拳的事，花费不了多少功夫就能打爆。
“怎么才能到你这种层次？”
挑着眉，星熊勇仪说道。
她目前距离大鬼，还差一个阶层，按照星熊勇仪估计，只要自己突破了，大鬼就不再是自己的对手。
未来自己所说的，也就是突破这个层次之后？
没看到未来的她之前，星熊勇仪还可能满意，见识到压倒性的实力，肯定要向着更强前进！
“你觉得我这次回来是为了什么？”
“玉藻前”
“没错，只要你接近玉藻前……或者说夜见，尽可能拉近关系，你就会越来越强！”
看着现在的她，未来的星熊勇仪肯定的说道。
正常成长，她的未来是有极限的。
但贴近玉藻前，成长的上限将大为提升！
“……这是什么道理？”
欲言又止的星熊勇仪，最终皱眉的说道。
和某人拉近关系，就能提升实力？
她可没听说过这种事，修炼哪来的不劳而获？
“没道理，去接近就知道了，反正你本来就对玉藻前抱有好感”
靠在一侧的山壁上，未来的星熊勇仪随意的说道。
为什么和夜见关系亲近，就能提升实力？
涉及到的方面很多，她一时半会都说不清楚，比如时不时会获得一些好东西；遇到的竞争会更为强烈；提升体系明确化；
一系列的加成，会让接近夜见的人，不得不变强！
“有些好感而已，要说去抢人，还没到那种程度”
“我也不准备这么做”
双眼直视着未来的自己，星熊勇仪平淡的说道。
接近夜见变强？
先不说到底是真是假，就算是真的，她也不会这么做。
如果真喜欢上一个妖怪，不用其他人说，勇仪就会直接上去，将对方抢了。
但眼前不是。
她是对夜见有好感，也仅仅是有好感，让她为了夜见去和一堆妖怪竞争，为了夜见去做一些奇怪的事，星熊勇仪办不到！
没有妖怪能支配她，哪怕是未来的自己！
“谁让你去抢人了？”
“你不是喜欢战斗么，去和夜见打啊”
叹着气，未来的星熊勇仪没好气的说道。
她还不了解过去的自己？
真强迫对方做不想做的事，打死都可能达不到目的。
但追夜见这方面，完全不需要这么做嘛！
接近就好了！
喜欢战斗？
那就天天去和夜见打。
夜见和自己的相性摆在这里，只要经常接近，不需要做什么、说什么，现在的她自然就会明白自己的想法。
“和夜见打？”
“你有段时间没和夜见交手了吧，现在的你，可不是他的对手”
“不过，差距也不是太大”
“你不是喜欢和人战斗么，玉藻前现在的层次，最适合你”
瞥着人间之里的方位，未来的星熊勇仪说道。
“那倒值得期待”
听着未来自己的话，星熊勇仪讶异的说道。
她和夜见上次交手，有十多年的时间了？
那时候，勉强能和她战斗，现在则是完全颠倒过来？
提升这么快么……
虽然有些难以置信，但想想夜见出现以来的提升，好像也不是那么难以接受？第一次出现是百年前，实力不到大妖怪层次，百年之后，直接妖怪大贤者。
未来自己的话，好像还蛮有可能的？
“对了，去之前，把这些看了”
突然想起什么的未来勇仪，不知道从哪里拿出一摞彩页的‘漫画’，嘴角咧着笑容说道。
“这些……咳！！”
顺着视线看去，勇仪忍不住的干咳！
这都什么东西！！
彩页‘漫画’
和她上次得到的那本，好像相似程度蛮高的？？
ps：给N年没联系的bj留言，萌娘那边，需要修改八十多章吧，修改完估计能出来，等写完师宅再看。

第四十章 为了我的舒服生活，过去的我，努力吧！
“我没要求你去抢夜见，但了解了解对方总没问题吧”
“这些，都是我在未来让人画的”
“算是一些夸张的经历”
走到身侧，未来的鬼王压着勇仪肩膀，略带强硬的说道，同时沉重的气势充斥着空间，抢人什么的，现在的她不会愿意做的，但这些彩页‘漫画’必须要看完！
这可是她专门找逆熵同人周边团队绘制的，绝对符合自己的爱好！
内容方面，都是一些双方战斗，逐渐深化，最后战斗到另一层次的那种。
算是半真实作品？
至少前面是真实的！
接下来，现在的她会时不时和夜见战斗，这些东西，必须要深深刻在脑中才行！
双方接近，现在的她会感受到夜见的魅力，但进度会比想象的慢一些？她得帮忙加点料，让现在的自己和夜见战斗的同时，就会联想到一些东西！
加快这个过程。
不然，和白来有什么区别！
“……你这么喜欢夜见，干嘛不自己出手？”
“他也挡不住你吧”
映照在眼中的绯色画面，哪怕是勇仪这种豪爽的性格，也忍不住浮现一丝女性的绯红。
未来的她，到底有多喜欢夜见啊？？
那一本就算了，当初她还以为是唯一的一本。
结果，这会出现一摞？
还是未来的她，亲自给拿出来的！
太离谱了！
真这么喜欢的话，干嘛要让自己去和夜见接触？直接去上不好么？勇仪就不信了，未来的她会退缩。
“你以为我不想么？”
“类似想法的人不止一个两个，我们都这么做，绝对会先打起来”
“刚才已经说了，我们打起来……”
“妖怪乐园就没了”
摇了摇头，未来的勇仪遗憾的说道，要是就她自己一个人回来了，不用现在的自己说，她就会去做点什么，但这次不是，回来的人数还不少。
谁都不愿意让对方先得逞。
打不起来就怪了。
刚才已经说过，她们这些和夜见有关系的，实力都不会太差，打起来，妖怪乐园直接炸！
“讨论过后，才决定让现在时间线的你们去攻略”
“只要你们达到了目标，我们同样受益！”
“到时候，这些‘漫画’的内容，就不单单只是‘漫画’了”
“为了我的美好生活，努力吧！”
短暂的停滞，未来的勇仪再次的补充着，同时右手握着拳，无意识的发力，顿时让空间崩裂！
她们不能动手，现在的她们能达到目的也可以！
必经她们的世界，就一条时间线，过去变化，未来也会变化。
如果真和想象的一样，千年之后，等她回家的时候，说不定就能看到裸衣的夜见在门口迎接自己，甚至还能听到‘先洗澡、先吃饭，还是先吃我’这种经典内容！
战斗的时候，也不只是单单战斗了，强度打完，还能继续肉体‘搏斗’，完全满足她的喜好！
为了她的美好生活，现在的她，必须要努力！
“虽然打不过你，但我现在还是想揍你一顿！”
额头浮现着黑线，勇仪忍不住的说道，即便她不是对手，心中也忍不住生出打人的想法！
…………
同一时间，妖怪之山的另一处地方，粉发的两道身影正彼此的聊着，身穿白色的洋装，裙摆外套着绿色的褶裙，双臂双腿有着相同的锁链。
茨木华扇
“不愧是未来的我，好厉害”
看着未来的自己，茨木华扇带着惊叹，她不像是勇仪，没有和未来自己战斗的想法，不用通过战斗，她也能了解未来自己的实力。
很强！
超出想象的强！
甚至比她预想的上限，还要高的多！
不愧是她，竟然能达到这种程度。
“接下来，我该怎么修炼，才能达到这种实力？”
短暂的停滞，茨木华扇继续的说着，声音中带着期待，未来的提升方向，茨木华扇并不明确，接近夜见的目的也是为了更强。
现在未来的自己就在眼前，这就是最光明的大道！
“……华扇，你对夜见是什么看法？”
“不要虚假的内容，我要你最真实的看法，这决定我的教导方向”
听着茨木华扇的话，未来的茨木叹着气，她和现在的自己聊了不少时间了，该确定的事情都已经确定，现在还需要最后一次。
“……挺可爱的妖怪，也很有魅力”
“神秘，拥有着很多奇异之处”
皱着眉，良久的时间，茨木华扇还是开口的说道。
她知道未来自己的目的，想让她去喜欢夜见，去抢夜见。
倒不是说不行，但未来的自己，应该明白她们的目的。
变的更强！
接近夜见，同样是为了这一点，现在有更方便的途径，为什么还要去靠夜见？靠她们自己不好么。
夜见，是挺有魅力，挺可爱的妖怪，但也不至于让自己疯狂。
“我就知道会是这种结果”
眼中映照着茨木华扇的反应，未来的茨木无奈的说道。
果然，就和她想的一样。
现在的自己，毫无动力！
对夜见的看法，只能说有着好奇，说好感都有些欠缺。
这种条件，怎么和人家抢？
本身实力就不够，你连动力都没有，更不要说赢了！
就算自己强迫现在的她去攻略夜见，结果也不会有多大变化，甚至可能……不，是一定会心生怨恨，没有被切断手臂，没有融合之前，自己可不是什么好人。
做事全凭心情。
要不是喜欢夜见的人太多，自身又打不过，说不定还会产生吃了夜见，让自己变的更强的想法。
这里的吃，是真正意义上的吃掉！
第一波回来的，就属自己这边最麻烦了。
“……”
明白未来自己的意思，茨木忍不住露出纠结的表情。
夜见、夜见，有必要么？
“还好，专门开发了几种仙术，就是为了这种情况”
想要说什么的茨木，但还未等开口，已经被未来的茨木打断，一根手指同时点向额头。
下一刻
无数的记忆片段涌入茨木的脑中！
ps：第二更，继续更新。
ap：四个月内，我要师宅、伪娘、萌娘全部完本！这个月希望师宅正常写完。

第四十一章 华扇的未来
手指点向茨木的额头，无数的记忆片段涌入脑中。
未来千年，和夜见相关的生活记忆！
这是未来茨木专门开发的仙术，能够将自己选定的记忆，同步给过去的自己，原本并不是一件容易的事，但双方都是同样的灵魂，连波动都没有不同。
这让仙术的难度降低不少，也是茨木的底牌！
未来和夜见暧昧的妖怪中，就属自己劣势最大，其他的妖怪，哪怕现在的她们和夜见不是很熟悉，也有说服的可能性，她这边不同。
现在的自己，隐藏着黑暗、暴戾的性格。
不是简单的话语，就能说服的，武力一类还可能起到反效果，心存抵抗的情况下，更不可能去喜欢夜见。
想要改变，就要彻底的改变！
让现在的她，体会一遍未来和夜见相处的记忆。
现在的她，不是想要鬼仙的修炼方法么？
记忆中就拥有！
接受了记忆，也算是完成了鬼仙的初步修行，到时候戾气和黑暗的部分也会被消融不少，才能真正的开始计划！
妖怪乐园的妖怪中，除了她和八云紫外，没几个能做到这一步。
做完这一切，未来的茨木靠在了一侧，静静的等待着。
她传输的记忆，只是和夜见相关的，但也不再少数，需要一定的时间去接受。
流逝的时间，不知道多久之后，茨木的表情终于有了变化，眼中带着未曾消去的茫然，脸颊流露着难以置信。
自己的未来……
“你想要的修炼方法，现在应该都清楚了”
“夜见那边，你自己看着选”
看着反应过来的少女，未来的茨木轻笑的说道。
“我自己看着选……”
“经历了那些，我还可能看着选么”
听着未来自己的话，茨木单手捂着脸，无力的说道，没经历过那些事情之前，她要是知道了修炼方式，绝对不会再管夜见那边，但现在……
看着选？
怎么看着选！
刚才所经历的东西，对她冲击太大了！
千年的缩影
按照她所看到的记忆，不久之后，自己就会离开妖怪乐园，到外界去行走。
然后遇到自己一生之敌。
明明只是一个大妖怪级别的人类，但却凭借着一柄武器，切断了她的右臂，同时切断的，还有她的鬼气、邪气。
断臂无法恢复，甚至一身的实力都没办法恢复，勉强维持在大妖怪的层次。
重创的她，没脸回到妖怪乐园，在外界继续的游荡着。
数百年的时间，不仅没有恢复，还越发的凄惨，同时发现一件事。
世界逐渐的变化了。
虽然不明显，但外界对妖怪越来越排斥。
一些地区，明明到处都是妖怪的踪迹，人类却出现了妖怪不存在的说法，虽然只是很轻微的迹象，但确实是存在着。
部分妖怪，从动物演变，会受到人类否定的影响，但勉强还能生存；另外一部分妖怪，诞生于人类的恐惧。
人类否定妖怪，妖怪就失去了诞生的源头。
现在时间后推数百年，外界的妖怪逐渐的减少，相信妖怪不存在的地方增加，而后再次恶性循环。
等到千年后，妖怪虽然还存在，但和现在比起来，好似不是一个世界。
只能隐藏在暗地里，依靠都市怪谈勉强的生存，实力更是薄弱。
早已经意识到问题的自己，明白不可能再按照以往的方式生存，鬼族失去了恐惧，根本没办法变强，重伤的自己，想要重修也变得格外困难。
世界的主角，变成人类，需要融入人类之中。
在距离当前数百年后，决定改变自身性质，去修仙。
她的邪气、鬼气，早已经因为断臂而被封印，修仙不会有任何抵触。
而教导她修仙的，就是夜见！
至于原因……
好像是因为勇仪？
这都不重要！
核心问题，教导她的人是夜见。
和诸多位面有着联系的夜见，拥有教导她修仙的资本。
百年的时间，茨木华扇就是在夜见的教导下生活的，两人走过地狱，去过天界，挑衅过天界之主，在茨木华扇的记忆中，那段生活相当的快乐。
这也导致了修仙的不顺。
仙
是超脱于人的存在，需要舍弃七情六欲去修行，越是淡然，修行越是迅速。
邪气、鬼气被封印，又在外界流浪数百年，茨木早已经看穿了很多事情，原本是很适合修仙的，结果……
夜见的教导，反而让茨木修行速度逐渐慢了下来。
而且，是不可解决的那种缓慢。
为此，夜见又开始研究新的修行方案，重新拿到了茨木的断臂，想要融合仙与鬼的特性。
舍弃七情六欲的仙
从恐惧中诞生的鬼
不能截然相反，但也想差不多。
经过一系列的实验，夜见还是成功了，利用药剂，让她融合了鬼与仙的力量。
当然，中间也发生了一些……
‘巧合’
鬼与仙的融合，不是简单的事，她被封印的鬼的部分更是接近妖怪大贤者，等到真正完成的时候，八云紫主导的幻想乡即将建立。
茨木华扇毫不犹豫的加了进去，协助了幻想乡的建立，成为了最初的妖怪贤者一员。
这就是茨木华扇接受的记忆。
看完这些之后，她还能用以前的看法去盯着夜见？？
传输记忆，并非简单的多了一段记忆，而是记忆中的一切，都好像亲身经历了一次！
茨木现在想变回原本的想法，都没那么容易。
“你就不能只告诉我修炼的部分？”
看着未来的自己，茨木华扇纠结的说道，真想教导自己修炼，只告诉修炼的方式不好么？
“我给你看的，不正是修炼的部分么”
“想要修仙，需要改变自己的心态，想要修鬼仙，需要有那段接触的记忆”
耸了耸肩，未来的茨木笑眯眯的说道。
她给出的是和夜见相关的记忆，其他的都是一笔带过，相关的不正是修炼的部分么？
“……”
不知道该说什么的茨木，严格来说，也没问题？
“现在对夜见什么感觉”
“……”
“虽然记忆和亲身经历一样，但还是有些区别的，不会和你一样”
“只不过……”
“未来咱们的成就那么高，除了夜见，也没什么雄性能配得上咱们”
ps：第三章，继续去更新

第四十二章 我们要守住我们的未来
“未来咱们的成就那么高，除了夜见，也没什么雄性能配得上咱们”
再次提到对夜见的看法，茨木华扇沉默良久后，平静的说道，亲身经历了那一切，她对夜见的看法确实变化了，但并没有达到未来茨木的程度。
夜见
很出色、很有魅力。
除了他以外，确实没什么人能配得上未来的自己？
“~~”
嘴角勾着弧度，未来的茨木轻声的笑着，没有直接回答，但也差不多了。
“希望等我回去的时候，能看到不一样的一幕”
…………
妖怪之山，鬼族的两位，几乎都弄出了不小的动静，用来改变过去自己的想法。
另外两处地方，却是格外的简单。
太阳花田，两名风见幽香的前方，一道虚影逐渐的凝聚，有着和夜见一模一样的外貌，稍显稚嫩的脸颊，可爱的气质，周边弥漫着精粹的生命之力。
远超出幽香想象的生命之力。
“咱们和夜见的关系，比她们更早，不需要多说什么”
“我能告诉你的，就是他了”
“这是夜见另一重分身，你所认为的莹草分身，拥有着超出极限的生命之力”
“只是这段时间，对方很少来妖怪乐园”
看着现在的自己，风见幽香平静的说道。
现在的她，已经不需要去改变想法了，维持现状即可。
不过，也不是说没有弱点。
还是太陌生了。
在和夜见相处这方面，现在的自己还是太陌生了，诞生到现在，就没怎么和人好好交流过，更不要说去主动追夜见，虽说想法没问题，行为上却有些不匹配，经常有所顾及。
有想法没问题，但该做的时候，绝对不能迟疑！
这点，必须要改变。
“这是我在未来定做的等身人偶”
“作为礼物，就送给你了”
一边说着，未来的风见幽香一边拿出一个一模一样的等身人偶。
完美定做！
未来逆熵周边团队出产，除了没有一些功能外，几乎和真人一模一样，甚至她还想办法弄进去了一些夜见的生命能量。
极致的精粹生命，足以对任何植物系产生诱惑。
再加上年轻的体型，她所定做的，并非是未来的夜见，而是千年之前，现在甚至是更之前的夜见，最符合这个时期自己的爱好。
大萝莉+极致生命
现在的她，需要的就是这些！
每天面对夜见的人偶，积蓄自己的情绪，抹除心中的顾及！
“……”
近在眼前的人偶，弥漫的生命气息，稚嫩的脸庞，不自觉的，幽香眼中已经闪过一丝火热。
…………
隙间·八云家，对坐的两名八云紫。
“之前动作还是太慢了”
“如果之前还好，有着充分的时间去做任何事，但现在她们已经回来了，任何的时间浪费，都会错失机会”
看着现在的自己，八云紫遗憾的说道。
之前的机会，简直完美。
可惜，现在的她还年轻，不知道时间的珍贵。
在未来，只要能抓住机会，就不能有任何犹豫，否则下一刻，就会跑出来搅局的。
以后的妖怪乐园，估计也一样了？
未来的那些家伙回来，肯定会提醒现在的她们，想要攻略夜见，会变得越来越困难。
“这些事不用你说”
皱着眉，年轻的八云紫说道。
未来的妖怪们，没有她们的话，自己也不会失败。
“不要太抵触”
“其实这次咱不打算来的，但又不得不来”
看出现在自己的抵触，八云紫轻笑的说道。
“不得不来？”
“夜玲没告诉你么，如果没有其他意外，千年之后，你将诞生下自己和夜见的女儿”
折扇遮掩着脸颊，未来的八云紫轻声的说道。
安全起见，她不该来的，但又担心过去的变化太大，导致自身受到影响。
未来的世界，虽然会因为过去的变化而变化，但也有着收束，会向着同一个未来去发展，除非出现大的变化，否则的话，很多事情都不会改变。
这次……
八云紫不放心！
所以不得不回来，她要保证自己那个关键的节点会按照流程继续下去！
“！！”
听着未来自己的话，八云紫的视线下意识集中到眼前人影的腹部，已经能看出些许的鼓起。
自己和夜见的……
“这次咱没办法帮你太多，也不需要帮你太多”
“我们要做的，就是守住我们的未来”
折扇合起，未来的八云紫平静的说道。
处于孕期的她，不可能去和那些家伙战斗，但也不需要去战斗！
让现在的自己，明白一些事情就足够了。
ps：这章就一千五百字，正好到一个节点，继续去码字，应该还有一章，补之前的更新。

第四十三章 未来日报
“这一期的未来日报也来了！”
“看看又会是什么内容”
妖怪乐园的某处，诸多的妖怪看着天空飘散的报纸，杂乱的声音回荡在环境内。
距离时空异变已经过去了将近三个月的时间，未来妖怪这一流言，已经被妖怪贤者们定性确认，原有的警戒仍旧存在，但力度大为降低。
时空重叠，这一现象仍旧在出现着。
不过，大概是时间太短，又或者强度太低的缘故，并没有新的妖怪来到妖怪乐园，依旧维持着原有的人数。
倒是另一件事，引起了诸多妖怪的关注。
未来日报！
时空异变后，妖怪之山，天狗们新设立的报纸，专门记载一些关于未来的事……
或者说是八卦？
【恋爱气息蔓延，倾城贤者与茨木鬼王，竟睡过同一张床？？】
【特快，力之鬼王与玉藻前的零距离接触！】
【倾城贤者被强脱，珍惜照片流出！】
【特级新闻，两大鬼王争风吃醋，倾城贤者险些失贞！】
【花之大妖怪与玉藻前不得不说的故事】
【特讯，隙间的大妖怪疑似怀孕！】
飘落的报纸，各种特大标题格外的显眼。
“看来这期的报纸也很有意思啊”
拿住飘落的一份报纸，土蜘蛛一族的雌性妖怪感兴趣的说道。
文文新闻
未来日报
妖怪乐园当前两大主流报纸，前者虽然挺有意思的，但要说吸引力，还是后者最大，几乎都是妖怪乐园顶级强者的八卦！
这种东西，可不是以往能见到的。
“里面写的，你们觉得真的假的？”
雌性土蜘蛛不远处，长发女鬼幽幽的说道。
未来日报，怎么看怎么觉得虚假？
内容太扯了！
什么东西都有，有些稍微想一下，就知道不靠谱？
“真的假的不知道，但我清楚一件事”
“这份报纸已经安全的发布了十数期，换在以往的话，早就被八卦的强者们都打死了”
听着长发女鬼的话，雌性土蜘蛛拿出一摞以往的未来日报，笑眯眯的说道。
未来日报这种专门说大妖怪、妖怪贤者八卦的新闻，要是换在其他时候，早就炸了，根本活不到现在。
文文新闻虽然也有大妖怪们的八卦，但也有限制，平日里还是以一些普通的东西为主。
为什么未来日报能发行到现在？
明显是得到了认可！
甚至于，这些新闻，就是那些被八卦的大妖怪们，自己去告诉天狗们的！
以前，她绝对不会生出这种想法。
现在，有了争夺玉藻前这一源头，一切皆有可能！
事情太假？
谁知道是不是不久之后的未来发生的呢？
“不管是真是假，有意思不就行了”
“妖怪乐园虽然经常出现异变，但这么‘热闹’的事，还是首次看到”
听着两人的对话，河童族的妖怪吐槽的说道。
真假？
这不是她们这个等级该考虑的。
看热闹就够了！
妖怪乐园最近百年，异变不少，但那些异变都格外的危险，一旦遇到，天天待在老巢都可能被打死。
眼前这种有趣、热闹的异变，可不多见！
“有道理”
“说不定哪天未来的我也会出现在眼前呢，那就有意思了”
“啧，不是我打击，我就不信倾城贤者会喜欢日雄性”
…………
“这是最新的一期”
“类似的东西，还有不少，夜你怎么看？”
同一时间，人间之里稗田家，神子将最新的未来日报放到一摞材料的上方，看着不远处的夜见，无奈的说道。
又是新的一期，加起来都有多少了？
而且，不止是这些。
未来日报，只是明面上的，自从异变开启，新闻扩散之后，整个妖怪乐园都是玉藻前×？？？的八卦，版本多样，类型多种。
控制都控制不住！
要是妖怪之山这类的大型妖怪势力阻止，可能有希望压下去。
但妖怪之山，现在就是个传播源头？
不用猜，都知道这些东西是谁弄出来的。
“……如果只有这些就好了”
扫过最新的未来日报，夜见纠结的说道。
八卦？
流言？
日报？
……如果只有这些，夜见绝对不会生气，甚至会格外的开心，他的八卦还少了？自己差这点流言？顶多让妖怪乐园的大众产生些幻想，没什么实质性的影响。
只有这些的话，也说明未来的朋友们，还是有限制的，不会做一些太过分的事！
可惜，不止！
最近这几个月，总会出现一些……
夜见难以形容的事！
倒不是说突袭一类，而是更为微妙的那种？
眼前，算是少有的和平期了。
“……”
明白夜见所说的意思，流露出一丝心虚的神子，她们家夜所指的情况……
自己算是半个加害者？
“玉藻前，来战斗吧！”
“上次败给你，这次我一定能赢！”
正说着，高挑的身影从天而降，正好落在稗田家的庭院内，落地的瞬间，整个稗田家，甚至人间之里都在颤抖着！
同时，高昂的声音回荡在环境中。
“……”
“勇仪，战力又不可能在短时间内提升，一周打几次没必要吧”
映入瞳孔的人影，顿时让夜见单手捂脸，忍不住的说道。
来了、来了！
他纠结的点之一！
时空重叠以来，勇仪隔三差五就找他来切磋，说三天打一次，一次打三天可能有些夸张，但绝对不算离谱。
战斗频率相当的高，关键他还不好拒绝。
？？
鬼族是战斗狂热，但也不至于到这种程度吧。
想要提升战力，不应该打完一次后，好好总结修炼，良久之后才考虑第二次么？
以前也没见勇仪这么狂热啊。
“夜见你不明白，我确实能感受到自己的提升”
握着拳，勇仪咧着嘴说道。
不可能短时间内提升？
不！
每一次战斗，勇仪都能感到自己在进步着！
原因？
勇仪自己都不知道。
而且，战斗的时候，总有种期待感？
衣服的破碎概率，好像也在增加着。
“……”
欲言又止的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说。
“勇仪，战斗也要看下玉藻前的意愿，不能强迫别人~”
ps：第一天上班，上的本狐狸想死，这两章想全部重写...

第四十四章 全娶了
“勇仪，战斗也要看当事人的意见”
“真要说实力，现在的玉藻前可是比你强”
“选择权应该在强者手里”
说话间，粉色长发的身影出现在稗田家，看着星熊勇仪，轻笑的说道。
茨木华扇
和几个月前相比，此时的茨木华扇多出了几分飘逸，气质更为自由，少了隐藏的暴戾、黑暗，让人更想要去亲近。
“华扇，咱们也很久没交手过了”
听着茨木华扇的话，星熊勇仪双拳微微的握紧，最近这段时间，华扇挑衅她越来越频繁了？
她倒想看看，跟着未来茨木的这段时间，对方学了什么！
“……不要觉得我会怕你”
“只不过，这里是人间之里，不是妖怪之山，不要给别人添麻烦”
一时僵硬的动作，随后华扇嘴角勾着弧度，不屑的笑道。
战斗？
太粗鲁了！
她可是鬼族中的智者！
能动脑子的事，为什么要战斗解决？
战斗就能让玉藻前刮目相看？
“神子妹妹，最近我又研究了几种修仙的方式，哪怕有七情六欲，也不会影响太多”
说完，也不等星熊勇仪继续说什么，已经来到了神子身侧，笑容满面的说道。
“！”
双眼闪过光彩的神子。
这段时间，茨木华扇经常来找她。
原因神子很清楚，不好直接动她们家夜，所以考虑从其他渠道入手，就比如自己这边。
一开始神子是准备拒绝的。
她和茨木华扇又不熟，有什么可聊的？
后来……
其实茨木华扇和传闻中还是有些区别的？
优雅自由，还精通修仙，比起她所掌握的尸解仙，层次要高得多！
甚至帮忙解决了她下属，苏我屠自古的问题。
虽说神子不想给人接近自家夫君的机会，但仔细想想，哪怕她禁止茨木华扇靠近，对方也会想其他的办法？那还不如将危险放在可以掌控的地方。
“你们好吵，打扰我和阿礼种花了”
隔壁庭院走出的绿发少女，手中拿着水壶，皱眉的看着茨木华扇与星熊勇仪。
每次这两个家伙来，都会格外的吵。
“戚”×2
低哼的两人，同时的撇着头。
风见幽香，目前来看，这家伙的威胁能排在最前列？
不管她们什么时候来，都能看到风见幽香的身影，只不过不是在夜见的身边，而是另一位准妻子，稗田阿礼的身侧，讨论种植方面的事。
和她这边的攻略类似？
“……”
看着眼前的一切，夜见脸颊带着残念。
这就是之前纠结的原因了！
要真只是外面有点流言，那就太好了！
和神子讨论仙道的茨木华扇、时不时来战斗的星熊勇仪、与稗田阿礼一起种植的风见幽香，近期的稗田家真的是格外的热闹！
不管哪里都能看到熟人。
“小夜，要不然你都娶算了”
“反正加起来也没多少人，还能让人类和妖怪的关系缓和”
不知道什么时候出现在身侧的太公，拍着夜见的肩膀，笑眯眯的说道。
总觉得，他的千年目标，马上就要彻底达成了？
在遇到夜见之前，太公从没想过能这么快达成。
人类和妖怪和平相处，从底层的话，几乎没有任何的希望，双方不可能停手，想要达到目的，必须要从高层入手，妖怪乐园的贤者们制定下强制规则，才有一线希望。
太公原本想着，将夜见培养成妖怪贤者，再配合自己的一些妖怪界的老朋友达成目标。
结果
妖怪贤者这个层次，不少都要成为自己人了？
已经是贤者的八云紫，拥有潜力的风见幽香，实力近乎大贤者的星熊勇仪，不弱上多少的茨木华扇，还有其他流言的妖怪们。
小夜全娶了，说不定目标立刻就能达成？
“太公，您能想象那种画面么？就不怕打起来？”
听着太公的话，夜见没好气的说道。
全娶了？
难以想象的画面。
到时候，怕不是天天都会战斗？
“娶其中的个别人，不一样会打起来”
抚着长须，太公淡定的说道，全娶了会打起来，娶一两个就不会？反正都是打，干嘛不选个对自己有利的？
“……”
欲言又止的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说。
……
算了，至少眼前不是最糟糕的情况？
眼前，虽然竞争激烈，但是整体还是很和平的，无论是茨木华扇还是风见幽香，都是以正常的理由来到稗田家，星熊勇仪时不时来战斗，但也是点到为止。
没有什么超限制的情况？
感觉，幽香她们彼此之间，已经定下了协议，不会用一些奇怪的手段，还是以正常为主？
真是这样的话，那再好不过了！
当初去未来幻想乡的结果，夜见至今都印象深刻。
咯吱
正想着，咯吱的开门声响起，又一道身影映入眼帘。
绿发，身穿审判服装，清秀娇小的少女。
“四季，你怎么来了”
看着来人，夜见讶异的说道。
四季映姬·夜摩仙那度
他这位老朋友，可是有段时间没主动来人间之里了……其实时间倒也说不上长？几个月而已，就是意外发生的太多，感觉时间流速格外的慢。
“我、我……尼禄邀请我来玩的”
“才不是我主动要来的”
注意到稗田宅的情况，四季撇着头，声音带着些许的不自然。
她才没想过来呢！
只是尼禄邀请，义母也不让她在地狱待着，没办法而已。
“这种邀请，估计以后会越来越多呢”
浮现在身侧的大和，压低着声音，轻笑的说道，尼禄邀请的？那以后这种邀请，恐怕会越来越多，至少能追上风见幽香的频率？
“说起来，要是之后回来的妖怪增加”
“这边人数是不是还会增加？”
随后，大和歪着小脑袋，手指点在光滑的下巴，好奇的说道。
现在常驻用户已经不少了，等下一波、下下波的熟人回来，是不是还会增加？
“……大和，还记得我说过的话吧~”
“不会说话，请不要说！”
ps：好困，这两章没写出感觉来，工作太累了，本狐狸几乎闭着眼写的...
ap：明天可能修改一部分内容。

第四十五章 我在呢，我听着呢，你们能不能克制一下？
稗田家，疲劳的一天结束，夜见躺在床上，呼呼的睡着。
封印解除，生命与灵魂融合完成，夜见对睡眠的需求已经越来越低，但仍旧有着休息的习惯。
三重分身，三个思维。
虽然早已经适应，但其中一重分身休息，对夜见来说，本身就是一种放松。
流逝的时间。
不知道多久之后，房门的另一侧，漆黑的环境中，一道身影逐渐的接近，隐约可以看到绿色的发丝，但除此之外，几乎看不清任何东西。
无声的来到门外，绿发少女双眼合拢，静静的等待着，似乎在探测某些事情。
随后
少女的双眼再度睁开，即便是黑暗中，也能感到其中的锐色。
伸出手，果断的打开房门。
不过
未等真正的触及，通道的另一侧，隐约可见的粉发身影映入视野，无声的来到绿发少女不远处，一把抓住绿发少女的手臂。
瞬间对峙的两人！
赤红对赤红
红宝石般的双瞳彼此的对视，带着决然之色！
黑暗的通道，一缕缕气流不自觉的涌动着！
“……”
意识到环境的变化，两人气息同时平和下来，陷入短暂的沉默。
较量？
战斗？
……眼前可不是做这种事的时候！
神子今天有事回仙界，阿礼被稗田镰足带着去看亲戚，至于尼禄……对她们的行为，不会有任何阻碍。
难得的机会，稗田家几乎处于不设防的状态。
不能就这么浪费了！
思考过后，两人再次的对视，微微的点着头。
两个人，还是可以合作的？
左边和右边
至少位置是存在的。
集中到房门的视线，两人同时伸着手，准备再次打开。
继续出现的变化！
两人的身后，各自走出一道身影！
较为高大的金发身影，较为矮小的绿发身影，同时拦住了两人。
！×4
碰撞的视线！
空气中，隐隐泛着火花。
这一次，没有丝毫调和的可能。
几人都很清楚一件事，位置不够！
两个人，已经是可以允许的极限了，四个人……另外两个人在哪？总不可能上面两个，下面两个吧？怎么排都排不开，不可能协调！
不过，也不能硬来！
这里距离夜见太近了，稍微有些动静，都可能会将对方惊醒。
万一醒了，之前的努力又要从头再来！
怎么办？
不能战斗，又必须要让对方自愿退出。
“1:1未来产夜见等身人偶”
看着其他三人，绿发少女说出近乎无声的言语。
1:1未来产人偶
幽香很喜欢的东西，不过要能换来几人的退让，她也认了，说话的同时，一道虚影凝聚在几人中央，正是人偶的形态。
“！”×3
眼中映照着人偶，表情瞬间变化的几人。
好东西！
1:1，某种角度上，可以当做一个临时的替代品？
各方面都能用得上！
不过……
短暂的骚动，几人还是压下了心中的想法，1:1人偶是不错，但换这次机会，是否值得？直接上真人不是更合适么？
“……夜见‘晚上’的视频”
另一边，同样的绿发，四季映姬呈现出某个视频的开端，咬牙的说道。
换取眼前机会的东西，她所能拿出来的，就只有这个了？
“……”×3
无声的三人，不知道该惊叹还是该疑惑，虽然只是开头画面，但已经能确定里面的‘晚上’具体是指什么了。
这种东西都能弄到手？？
不管怎么说，确实是珍贵的东西，只是……
“进去大概率达不到目的，顶多能拉近一些关系”
“别太过分了”
看着依旧没反应的三人，四季压低声音的说道。
进去就达到目的？
如果真是这样，拿出来什么来都没用，但眼前又不是，就算是进去了，大概率也不可能达到目的，顶多拉近一些关系？
她拿出来的东西，足够换了！
那是四季好不容易才从尼禄那边弄到的，难得的四人‘团建’记录。
要不是情况特殊，她才不会拿出来。
“……”×3
彼此对视，依旧有着迟疑的几人，她们都清楚对方说的没错，但清楚和放弃是两码事！
咯吱
正在众人迟疑间，开门的声音响起，九尾的狐女无力的站在门的另一侧。
“未来的事不一定非要按照轨迹发展”
“路还是掌握在自己脚下的，没必要……咳！”
无力打开房门的夜见，他是真的听不下去了！
自己确实是睡了，但谁说睡了就不知道周边发生什么了？他又不是以前那种一睡下去，就不知道会发生什么的情况，三个分身，只是一个分身停止了思考而已。
现在天狐模式已经神下位，外面动静那么大，真当他听不见么？？
就算自己听不见，那也还有大和呢。
动静还是很清楚的！
夜见之前是想偷偷溜走的，留下一个空房间，但听了下几人对话……
夜见还是决定出来一趟！
一方面是让几人明白，只要未来不干预，自己才是周边最强的一个！
另一方面，纠结一下刚才的对话。
？？
这里是妖怪乐园，还是人类与交战交战的人间之里。
讨论这种东西，氛围不对吧！
另外，谁能告诉他，讨论中的那些东西，到底是怎么来的？！
不过
没等夜见说完，声音已然停滞，精致的脸颊也在迅速的泛红着。
打开的房门，房间内的灯光照在门外几人的身上。
清凉装扮的少女们
清爽的水蓝、火热的赤红、妖艳的深紫、妩媚的漆黑……
不属于当前时代的诱惑内衣呈现在视野中。
丰腴、纤细、完美……
柔嫩的肌肤、晃动的柔软，高挑的双腿，不同的身材，相同的魅惑，足以满足任何人的XP，看到的瞬间，夜见的脸颊都忍不住的泛红。
四人同时出现，有着相当的冲击。
“我觉、觉得……不要全听未来自己的，还是要有自己的、的想法”
断断续续，夜见不自然的补完刚才的内容，平复着心中的情绪，他现在已经是有经验的了，还是足够的经验！
不需要慌乱的！
另外，他也是真的这么觉得的。
ps：第一更，昨天状态太差了，前一天没怎么睡，真的困得要死，今天要好一些。

第四十六章 不正当和正当手段
夜见也确实是这么觉得的。
未来的自己也是自己，但完全听未来自己的，不太好吧？
一些动漫、小说作品中，不是经常出现类似的情况么，未来返回的自己，说不定不是帮手，还是敌人，听对方的可能就坑了自己！
眼前的几人……
幽香、四季，夜见还蛮熟悉的，作为一名男性，也曾经幻想过一些事情。
但茨木华扇和星熊勇仪，接触的就相对不多了吧？
现在关系还算熟悉。
不过，这都是最近一段时间相处出来的。
之前的话，勇仪夜见还有些接触，茨木华扇根本就没怎么说过话！
因为未来自己的几句话，就做出这种决定，不太好吧？？
“咱们之前定下过协议吧”
“禁止用一些不正当的手段”
无视夜见的话，双手抱胸，挤压着挺拔的柔软，身穿紫色内衣的华扇看向其他三人，突然的说道。
就像未来的妖怪之间有协议一样，她们彼此也设立了协议，核心的内容，就是禁止动用不正当的手段，去达到目的。
“嗯，避免未来干预过重”
微微点头，黑色蕾丝的幽香平静的说道。
未来的妖怪们，定下了不动手的协议。
她们这边，武力方面，哪怕是最强的星熊勇仪，也不会是夜见的对手。
甚至她们联手，都未必能赢。
但要说不正当的手段，那就指不定了，毕竟每个人身后，几乎都有未来的妖怪，她们想不到什么好主意，未来的她们还能没有损招？
一个个对夜见了解的不能再了解。
不禁止的话，谁知道会发展成什么样？
禁止不正当的手段，避免事情发展的超出限制，也减少未来的干预。
这终究是她们的时代。
“如果所有人都准备用相同的不正当手段~”
美艳的脸颊勾起弧度，茨木华扇轻笑的说道。
协议，既然制定了就要遵守。
不过，也不是没办法？
“那就该称之为正当的手段”
没等茨木华扇说完，声音已经回荡在房间内。
不正当？
一个人用，那叫做不正当，但如果所有人一起用，那就是正常的手段。
禁止？
正当手段，可没有禁止的条例！
声音落下的瞬间，几人的视线同时集中到夜见的身上。
“……”
感受着众人的视线，心中生出不安感的夜见，但没多久已经重新冷静下来，没必要慌乱，他可是神下位，还拥有天狐武装的顶级强者。
在当前的妖怪乐园，未来的几位不出手，没人是他对手！
就算是未来的妖怪动手了，没几个合作，也不可能抓住她！
现在的幽香、华扇她们，自己一个人就能全阻挡下来！
“夜见想要战斗么？”
“那就让我来陪你‘打’一场”
看出夜见的想法，茨木华扇带着魅惑的笑容，声音落下的瞬间，手指已经勾动光滑脊背的系带。
！！
看着眼前，脸颊再次红润的夜见，甚至某些情绪都被调动了起来！！
不止是夜见，四季、勇仪等人也带着微妙和古怪。
她们刚才想到了一些方案，只不过，想到归想到，不代表真的能够做的出来。
至少四季还没做好相应的准备！
没想到，茨木华扇这么干脆果断，她和夜见相处的时间，没多长才是？
…………
“茨木，你这是用了什么办法？”
“居然能让现在的你变化这么大”
同一时间，人间之里上空，观察着下方的情况，未来的星熊勇仪看向茨木华扇，皱眉的说道，她和茨木认识不是一天两天了。
茨木这是做了什么？
居然能让现在的自己变化这么大。
下面的四个人，其实都想到了相同的结果，其余三人，或者是关系不到，或者是尊严问题，没迟疑的，就只有现在的茨木一个。
“我能告诉你们？”
余光扫过周边的几人，未来的茨木轻笑的说道。
好不容易弄来的优势，能这么轻松说出去？
现在的她，还是很争气的。
可惜
“剩下几个要是积极点，说不定今天就能将夜见拦下来”
感应着下方的情况，未来的茨木摇了摇头，遗憾的说道。
现在的她是够积极了，其余几人差了点？
夜见反应迟缓的时期，要是几人能配合好，比如直接挂到夜见的身上，说不定能拦下来？
现在……
就她自己一个上，实力的差距，哪怕夜见难以发挥实力，也不好抓。
不过，印象肯定是刻在夜见脑中了。
“幽香，你好像不怎么在意？”
交谈的茨木华扇与星熊勇仪，几句之后，视线转向一侧的风见幽香，突然的说道。
风见幽香好像没太在意下面？
按未来的情况来说，她应该是最在意的才是。
“我在想，八云紫在搞什么，这段时间就没见对方露过面，包括现在的八云紫”
皱着眉，风见幽香淡淡的说道。
夜见那边，是一个长期的事，没必要因为一次成败而遗憾，倒是她那位好友，八云紫的情况更让她注意。
几个月的时间了，一次都没露面过！
不止是未来，连现在也是，完全不符合对方的性格。
肯定在计划着什么。
“……”×2
听着风见幽香的话，皱眉的两人。
八云紫，在未来所有的妖怪中，都是最难缠的一个，不止是实力方面，还有设计谋划，毕竟对方是唯一一个在原有基础上，达到突破的。
未来中，超越她们不止一步，甚至早就抵达了终点。
这次，对方又准备做什么？
虽说距离时空重叠结束，还有着漫长的时间，但几个月没动静也不正常。
！
正想着，砰的破碎声响起！
稗田家的屋顶，出现一道明显的坑洞，衣衫凌乱的九尾狐女正狼狈的向外飞去，被撕坏的服饰下，隐约可见柔嫩的肌肤，如果近距离，甚至能闻到女性的香气。
屋顶坑洞的下方，则是完美的裸露身影，脸颊带着遗憾之色。
就差一点！
只要自己能再快点，就能完全贴在夜见身上，对方还能将自己给硬弄下去不行？
ps：这章的两种写法，一种是夜见在茨木华扇的‘正面’袭击下脱逃，一种是侧面描写。
ap：只能眼前这样了，不是本狐狸的锅（望天）

第四十七章 你不让我变个美女，这都补不了损失！
“……应该没问题了”
妖怪乐园的边缘，九尾狐女落在森林中，确认后方没有任何人追来，终于松了口气的说道。
总算安全了！
……安全两个字，可能有些不准确？但确实是夜见现在最想说的！
“好狼狈哎”
身侧的少女，大和轻笑的说道。
晋升到神下位的天狐模式，再加上天狐武装，乖离界之外，还是首次见到这么狼狈？衣衫褴褛，再慢一旦，就要被全拔下来了？
“谁能想到会用、会用……那种手段”
听着大和的话，夜见纠结的说道。
今晚的四人，加起来都不是他的对手，但谁能想到这种发展？
根本就没办法打嘛！
不好下手是其一，可能存在的风险是其二。
上次意外发生后，天狐模式这边，夜见就格外的警惕，谁知道会不会突然的抽风？虽然目前一切正常，但有了一次的经验，谁知道会不会有第二次？
那种场合，除非拥有绝对压倒性的力量，一口气将四人全部制服，不然的话，近距离接触……零距离接触是必然的。
一口气制服……
几人都不是弱者，更有未来的自己作为后台，就算用上天狐武装都不可能一口气制服，尤其是勇仪，堪称霸道的力量，使用天狐武装都要花费一些功夫。
四名少女，身材不同、气质不同、种族不同，拥有着各种诱惑。
真零距离贴一会，其他模式还好，有前科的天狐模式，夜见自己都不能保证能不能控制住。
真抽风了，又没人来阻止。
事情就大了！
要是莉夏她们，夜见可能还不会这么坚定的拒绝，茨木华扇她们……夜见还不想到处去负责，目前的这些已经够了！
“少爷，接下来您打算怎么办呢？”
“虽说幽香小姐她们之间定下了协议，不使用不正当手段，不过从当前的情况来看，不正当的定义可能要改下？”
耸了耸肩，大和继续的说道。
之前的安稳，估计是为了攻略神子她们？先把枕边的问题解决。
神子她们不在，可能就放开了？
禁止不正当的手段？
今天之后，这个定义大概就要改改了。
“溜了”
听着大和的话，夜见果断的说道。
今天之后，他已经能预见接下来的事了，再加上可能出现的第二波、第三波未来回归，自己还是先溜一段时间再说？
夜玲已经出生，现在也有五六岁了，神子的身体调补的差不多，妖怪乐园已经没有太多让夜见担忧的事，出去跑几年也没什么问题。
原本夜见没想这么快就离开。
现在看，提前出去还是比较合适的？
几年之后，该来的都来了，夜见就不信，还会再出现眼前的情况？
到时候，他将本体模式、生命模式全部带回来，一口气解决！
“型月？”
“嗯，扩散界白夜王快到了，马上就会知道最后一块碎片的信息，型月那边也该提上日程了”
微微点着头，夜见说道。
扩散界那边，他委托了月神和白夜王调查一位数的事，原本以为还需要几年，结果就在不久之前，白夜王给他传了消息，马上就会前往【Starlight breaker】的根据地。
原因不用多说，最后一块碎片有消息了。
确定最后一块碎片的情况，获取方案，也该定下来，到底该怎么弄？
就算不需要时空重叠，夜见也有必要见一下型月的世界意志，帮了自己这么多忙，到现在还一次都没见过，太不合适了。
需要时空重叠，更需要见面。
就算型月不愿意在这方面帮自己，也能提出不少需要注意细节。
“少爷，您想的是几年之内，妖怪乐园趋于平稳，到时候再解决未来的事？”
“就不怕再出现意外么？”
听着自家少爷的话，大和突然古怪的说道。
扩散界那边目前情况未知，她不好判断，但妖怪乐园这边还是很清晰的。
她们家少爷大概是想等稳定？
现在妖怪乐园，还是一个不稳定期，未来的妖怪们还没有都回来，少数的几人可能为了先达到目标，做出不择手段的事。
等到该回来的都回来了，彼此之间有制约，不可能再出现之前的情况。
然后，所有分身一起回来，解决异变？
……
她怎么觉得那么不靠谱呢？？
“总比现在好”
摇着头，夜见果断的说道。
意外？
乱成这样，还能出什么意外，淡定！
“……”
目光飘忽的大和，想要说什么，最终还是选择了放弃，事情大概不会和她们家少爷想的那么美好？没有原因，她系统智能的直觉告诉她，再回来的时候，可能就是另一幅画面了？
…………
扩散界·【Starlight breaker】根据地
“来了”
根据地内，夜见静静的等待着，不知道多久之后，突然看向天空。
视线的边界，一道白影正在迅速的接近！
极限的速度，只是眨眼间，已经落到了夜见的身前。
白发御姐！
与夜见以往看到的白夜王形象并不同，呈现在眼前的，是高挑、丰腴的御姐，哪怕是宽大的和服都不能遮挡有致的身材，头部有着一对漆黑的龙角，纯白的发丝自然垂落，脸颊带着以往从未出现过的匆忙。
“小夜啊，这次你可坑苦咱了”
“不丰胸我让揉上几天，可对不起这次的代价”
落到夜见身前，成熟的御姐呼着气，表情无奈的说道。
亏了
这次的调查太亏了。
小夜不变个身材丰满的美少女，让她揉上几天，绝对会不了本。
“……”
额头浮现黑线的夜见，他还以为白夜王回来能说什么，张口第一句就是这个？
？？？
不过，夜见还是迅速控制着情绪。
“这次调查出现意外了？”
看向白夜王，夜见皱眉的问道，态度、情绪，都说明这次的调查，并不顺利？
“有人泄露了你在寻找那种特殊碎片的事”
“一位数北侧的共同体，盯上你了”
听着夜见的话，白夜王表情顿时严肃起来，认真的说道。
ps：再回来写妖怪乐园的时候，就是结婚场景了。

第四十八章 前往一位数？
看着夜见，白夜王表情顿时严肃起来。
夜见对她的委托，是调查一位数外门的情况，北侧的共同体分布，但白夜王能猜到目的是什么，毕竟之前那场战斗，她是亲眼所见的。
作为那场战斗围观的最强者，白夜王几乎看到了所有的一切。
夜见的目的，就是寻找特殊的结晶碎片！
而这个目的，已经被一位数的共同体知晓，有人透露了这个秘密。
“具体是？”
“进去说”
探测着周边，白夜王微微的摇头，接下来要谈的事，涉及的太多，太过危险，要不是夜见背景惊人，又确实太过可爱，她现在已经有些后悔这次的调查了。
进入【Starlight breaker】根据地，白夜王布置着结界。
随后，正式说明本次调查的情况。
一位数外门的情况，占据一位数北侧共同体的情况。
夜见委托白夜王的调查内容。
虽然白夜王自身拥有二位数级别的实力，但只是刚晋升上去的，本身又是东侧下层阶层支配者，大多数的时间，还是在中下层活跃，对于上层了解有限。
调查一位数，首先从二位数开始，一番调查之下，才发现一位数的特殊！
在二位数的外门，有着数个曾经达到一位数，但是后来又被压下来的共同体。
从他们那里得知，一位数外门，仅有四个共同体！
东侧、西侧、南侧、北侧，四侧各有一个共同体，占据了整个一位数外门。
四大共同体，彼此之间早已经形成默契，阻拦着其他共同体的晋升。
下层的晋升者，如果不能挡住几大共同体，就会被打下一位数，如果具备足够的威胁，更可能被直接毁灭！
哪怕是拥有一位数的实力，也没办法晋升，更不敢晋升。
一个共同体占据一侧的缘故，也让这四大共同体，格外的强悍，和二位数的共同体，根本不是一个层次的，甚至差距多大，都是个未知数。
晋升一位数，漫长的时间，才会出现一次。
最近的一次，是一侧中，拥有晋升一位数资格的三个共同体，同时晋升，准备联手应对。
结果
不需要四大共同体联手，单一的共同体，就将三大共同体全部打崩，重创跌落，其中两个甚至没保留二位数的资格，直接跌落到三位数。
一位数共同体，和其他外门不是一个层级的。
不要打对方的主意！
这就是白夜王得出的结论。
正在她准备到此为止的时候，一位数北侧共同体的人，找上了她，并且进行了交手。
压倒性的劣势
面对一位数共同体的强者，白夜王只能做到勉强抵御，别说占据优势，能不败就算是不错的了。
换在其他二位数共同体，这种实力，已经具备晋升的资格！
爆发底牌，白夜王才勉强的脱离二位数外门，摆脱对方。
临走之前，对方直接说出了夜见的目的，那块碎片就在他们的手上，想要的话，就让夜见亲自去一位数找他们。
“让我去一位数找他们？”
听着白夜王的话，夜见皱眉的说道，这次的调查结果，比他想的还要恶劣。
对方不仅发现了他的目的，甚至还盯上了白夜王？
“对”
“你需要碎片的事，他们肯定从其他渠道了解，并且产生了兴趣”
“这种情况下，无论你付出什么，对方都不可能交易，也不会给你获取的机会”
微微点头，白夜王说道。
对方什么都不了解，夜见还有可能获取那块碎片，现在摆明了感兴趣，可以说没有任何的机会。
换取？
一个共同体占据一侧，他们不缺任何东西。
抢夺？
一位数四大共同体，几乎是站在了扩散界的顶点。
“……【群狼】【不净天体】【葬】么”
“不过，那可是一位数的共同体，就算是知道了，不该对这种小东西感兴趣吧”
听着白夜王的话，夜见无力的说道。
那场战斗，见证的人很多，但真正了解情况的，就是那三个和他为敌的共同体了。
最大概率泄露的，也就是他们了？
问题，泄露就会引起一位数的兴趣么？？
五位数发生的争斗，最强爆发达到三位数，和一位数的差距还是不小的吧？
“别太小看自己”
“那场战斗，你爆发的力量，已经接近二位数了”
“而在此之前，不过是四位数巅峰，勉强能达到三位数”
“四位数巅峰，瞬间跨越到接近二位数的爆发力，这可不是什么小事，引起一位数的注意也不奇怪”
看着夜见，白夜王吐槽的说道。
不会引起注意？
她当时震惊的都不知道该露出什么表情了！
芬里尔和罗睺拿出模拟创星图，已经很让人惊讶了，结果一拳就被打爆，夜见所获取的，明显比模拟创星图珍贵稀有的多。
而且，那只是一块碎片！
完整的，说不定对一位数都会有增幅？
告密的人再添油加醋一下，对方感兴趣，不是很正常的么。
“……对方还有说什么么？”
沉默的夜见，良久之后，苦恼的说道。
这次真的麻烦了。
“就是之前提到的那些”
摇了摇头，白夜王说道，她当时极速脱离，也没给对方说太多的机会。
“……一位数么”
“小夜，你不会真的打算去一位数吧？”
喃语的夜见，白夜王则是严肃的说道。
“我只是在考虑，如果去了一位数，对方会提什么要求，才会将碎片给我”
“不要去”
“我知道你背景很大，自身也有着多个底牌，但在那几个超规格的一位数面前，没有任何意义，甚至你背后世界的最强者来，都不一定能获胜”
“那几个共同体占据了一位数太久的时间，不将任何共同体看在眼里”
“你去了……”
“可能对方会将碎片给你，也可能会逼问你碎片的真相”
看着夜见，白夜王一字一句的说道。
夜见想要去一位数？
那是送死！
即便夜见身份再尊贵，底牌再多，那也一样。
一位数那几个共同体已经占据高位太久，不将任何共同体看在眼里，夜见前往，确实有对方不屑于这块碎片，提出一些要求，交给夜见的可能。
但更多，是逼迫夜见说出碎片的功能，并且交出所有的碎片。
太危险了。
ps：提示，总决战不会在近期爆发，还需要漫长的筹备~

第四十九章 抉择
【Starlight breaker】根据地，白夜王认真的劝着。
夜见前往一位数，在她看来，危险性太大了，扩散界的核心地域，一切身份都是没有意义的，那几个共同体，就是世界最强序列，什么结果全看对方的想法。
一位数，资源最丰富，共同体最少的外门，每个共同体都极为富裕，说不定，根本看不上夜见寻找的碎片？
这样的话，了解一番，可能就会交给夜见。
但这是最好情况！
习惯于俯视他人的共同体，谁知道会是什么态度？
反正她白夜王的第一感觉，很差！
见面连问都不问，就进行战斗，她好歹也是东侧下层的阶层支配者，二位数级别的强者！
一位数共同体，早就目中无人了。
“……不去，怎么才能获取碎片呢”
似乎是在回答白夜王的问题，又好像是自语，夜见轻声的说道。
今天的消息，让他之前的打算，再次出现偏差。
之前夜见还在想，一位数的外门，晋升点会不会是准最上？这样的话，碎片可能会在一些较弱的共同体手里，还好获取一些。
仅有四个共同体。
四级巅峰的扩散界，夜见不信没有龙王级，也不信会有超越龙王级的强者，那四个共同体，必然拥有最上级，或者媲美最上级的战力。
并且，对方注意到了碎片。
这让夜见一些预留的计划，全部泡汤。
交易？
对方摆明了不差任何东西，就是对碎片感兴趣，月夜见的封印，让对方很难发现碎片的神秘，但越是发现不了，越会感兴趣。
普通的交易，根本没可能。
说出秘密？那是作死！
偷取？
联系其他世界的顶级神偷，不是没可能，但偷取者至少要神上位的实力，才有可能达到目标，而且这是建立在一位数可以随意进出的基础上。
仅有四个共同体，封死了晋升屏障，一旦进入就会被发现，几乎不存在偷的基础。
时空重叠……
夜见预想的最后底牌，现在同样复杂。
型月愿不愿意协助还是个未知数，就算是愿意，又肯给自己多少战力配合？
少了，面对那种级别的共同体，必然会造成惨重的伤亡，别说夜见不敢这么做，没有完整的计划，型月也不会同意。
至少一位最上级和两位数的神上位，再加上一系列的强者，才有可能达到目的？
型月愿意帮自己么？
扩散界，作为四级巅峰世界，拥有四位最上级；
型月世界，和扩散界相差不多，最上级的数量顶多三到五位；
一位最上级，两位数神上位，已经大幅度调动世界战力了，轻易不会这么做。
就算这么做了，意外概率还是太大。
按照白夜王所说，四大共同体同气连枝，联手霸占了一位数外门，型月的最上级出现，很可能引起其他三大共同体的围攻，到时候结果难以预料。
加派兵力？
真弄出三四个最上级降临扩散界，到时候就不是共同体之战了，扩散界世界意志就先炸了。
世界顶级战力全降临到扩散界核心地带，怕不是想要侵略？
到时候，说不定会演变成世界规模的对抗。
危险性超出想象！
“要是乖离界没有被封闭，可能还有方案，现在……”
“根本没办法”
自语的夜见，自身与系统不断进行着计算，但都没有任何结果！
乖离界
如果不存在敏感，这次事情，还是有解决方案的。
比如
力场！
在乖离界，就算是最上级也不是无敌的，最顶尖的大型国度，都拥有制衡最上级的力场，就夜见所知，【巫女】就拥有着一套可以压制最上级战力的力场。
这也是最上级也要培养势力的原因，国度级的外敌势力，最顶级的国度秩序势力，都有对抗最上级的办法，没有足够的下属，最上级也可能被围杀。
如果能说服某个二位数巅峰的共同体，晋升之后，借助力场压制共同体的最上级，有可能强行获取碎片！
可惜，扩散界对乖离界太敏感了。
力场，涉及到核心图纸，这是乖离界独有的！
敢拿出来，就会立刻引起扩散界的注意。
乖离界的其他强者也是，一旦出现，世界意志就有可能会插手，没有这些影响，他有的是办法解决最后一块碎片的事！
最简单的，找上春日姐和先代巫女去强抢就行！
现在……
没有方案，至少知道对方态度前，没有方案。
他还是太弱了。
要是能再强几个档次，还会有些办法，但偏偏没时间去变强，五十年一到，里侧计划爆发，更为麻烦。
目前的话，夜见能想到的，还是先去看看？
只有去了，才能知道到底是什么情况。
“不能放弃？”
“或者，让你父母去出想办法交涉，这已经超出你的处理范围了”
皱着眉，白夜王说道。
那块碎片，不能放弃？
必须要获取，也不应该让夜见来处理，上一辈可能会更好一些？目前展现出来的东西，还有上次的【机械皇国】之战，都明确的表明，夜见有着顶级的父母。
他们说不定是和一位数对等的？
这样的话，还有点机会。
“父母……他们不可能插手的”
听着白夜王的话，一时没反应过来的夜见，随后吐槽的说道。
白夜王指的父母，型月？
上次月神好像说自己和世界意志有点关系，大概指的就是这个吧？
可惜，偏差太大了！
他甚至怀疑，这不是月夜见故意弄出来的，作为自己的最后考验。
按照大和、夜琳所说，他现在进度其实过快了？
如果晋升到神上位、准最上，再来获取最后一块碎片，那要简单的多，也不会像现在一样绝望了。
“……说不定会死的”
良久的时间，白夜王无奈的说道。
怎么就不听劝呢。
之前她没直接说出来，去一位数，死亡的概率并不低！
毕竟对方见到她的时候，就是下死手，换成一个三位数、四位数的，恐怕已经永远的留下来了。
ps：这个剧情之后，就该大剧情了

第五十章 四大共同体
“我可没说要去，只是先了解下”
“而且，自保的手段还是有的”
摇了摇头，夜见说道，他可没确定要去呢，现在还是了解阶段。
而且
最上级又不是没见过。
不惜一切代价，本体模式动用一切的底牌，脱离还是没问题的？
“……自己做好最糟糕的准备，反正我是不会陪你去的”
叹气的白夜王，没说要去？她怎么觉得概率很大呢！
想要说什么，最终白夜王还是选择了放弃。
能说的都说了，依旧要做出这种选择，那也不是她能干预的，说不定她多想了呢？可能去了就回来了？
身份在一位数用处不大，但型月世界意志的女儿，不至于真的不留情吧？
不管怎么说，反正她不跟着去！
今天之后，她就回东侧下层，自己的地盘。
再去一次，白夜王担心自己都会回不来。
“真要是遇到最糟糕情况，迟早掀了扩散界”
听着白夜王的话，夜见小声的嘀咕着。
最糟糕的情况？
没能脱离，本体模式陨落，这就是最糟糕的了。
真出现了，他的重心就转移到乖离界去，慢慢填补失去的灵魂，恢复伤势，同时想办法解决乖离界的问题。
最后
掀了扩散界！
只要乖离界问题解决，直接打开世界屏障。
他人小记仇！
“人都死了，还怎么掀”
没好气的白夜王，有时候总觉得夜见还没长大？
担心最糟糕情况，那就不要去啊！
“还没想好啦”
“一位数共同体的情况，白夜王大人您知道么~”
摇了摇头，夜见恢复着情绪，轻笑的说道，他现在是真的没想好，只是有个初步的方向。
“获取了一些情报，你自己看吧”
一行行文字浮现在两人中央，白夜王说道，一位数的几个共同体就算再神秘，也不可能完全隐藏，想要晋升的共同体终究是有的。
“……【灾厄】【天灵】【罪】【世界】”
看着眼前的情报，夜见逐一的念着。
一位数外门，四大共同体。
西侧共同体【灾厄】
灾难的化身，瘟疫、天灾、饥荒、战争等等，共同体与一切可能导致人类灭绝的灾难有关，像死魂魔王哥伦布，就和【灾厄】很相似，只不过【灾厄】的等级更高。
统治者死亡之主。
南侧共同体【天灵】
种族共同体，成员大都是星灵、纯血龙种一类，天生就拥有着极强的实力，并且身份高贵，有着诸多高等恩赐，对待其他共同体冰冷，但因为种族的缘故，个体平均实力最强。
统治者万灵之王。
东侧共同体【罪】
负面情绪化身的共同体，傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲，每个成员都是负面的化身，是生命罪恶的衍化，近乎不死不灭。
统治者魔神。
最后，北侧的共同体，也是盯上夜见的共同体。
【世界】
与其他三大共同体不同，【世界】的成员没有什么过于统一的性质，什么种族、化身都有，四大共同体中，最为杂乱的一个。
特点
模拟创星图！
扩散界的特征，几乎被【世界】发挥到了极致。
理论上来说，一个共同体，拼尽全力也就能支持个别成员培养模拟创星图，就像是【葬】【群狼】，也只有芬里尔和罗睺拥有模拟创星图。
共同体等级提升，模拟创星图同样会提升。
就算是顶级的共同体，能培养几个模拟创星图拥有者就算是不错了。
【世界】
占据一侧的缘故，顶级成员，都拥有着模拟创星图。
统治者世界之王
有着和凉宫春日同样的称号，也驾驭着扩散界最强的模拟创星图。
“……如果我想要前往一位数，该怎么去呢”
并不算丰富的内容，没多久夜见已经看完，而后突然的说道。
“还说没想好……”
“直接前往就行了，一位数的共同体，可以在一定程度上影响规则，不需要走那些流程”
叹着气，白夜王无奈的说道。
都问办法了，还没想好？
前往的办法，直接通过传送门，既然北侧允许夜见前往，那就可以直接去，一位数外门，作为扩散界最核心层，已经能够一定程度上影响规则。
这也是白夜王不建议夜见前往的原因之一。
“嗯，了解了”
点着头，夜见说着。
“……我先离开了”
“最后，没有准备，不要前往一位数”
看着夜见，良久的时间，白夜王还是起身向着门外走去，临出门前，表情严肃的提醒着。
夜见去的概率很大，她也没办法阻止。
最后能说的，做好准备！
一位数，比想象的更恐怖。
“放心啦”
送着白夜王离开，夜见笑着说道。
……
……
伴随着关门声，房间重新陷入寂静，仅剩下夜见一人，回到原本的位置上，闭目的思考着。
“大和，你说我该怎么办”
不知道多久之后，夜见轻声地说道。
“目前最好的方案，就是延缓获取碎片的时间，万年、亿年，等您有足够的实力，再来获取”
“不过，少爷您是不可能接受这种方案的”
出现在附近的三头身大和，徘徊的说着。
安全起见
等待、提升，有自信再去一位数，这是最佳方案，但这么做，就等于让乖离界的复刻骑士陷入危险之中。
前往一位数外门，了解情况，这是最危险，也是最有希望在短时间内获取最后一块碎片的方法。
一旦失败，本体模式就可能陨落。
三分之一的灵魂，想要重新恢复可不是简单的事，就算恢复了，月的特性也很难弥补回来。
这可是乖离界的月。
“……让【Starlight breaker】所有人，包括【四季武装】【苍蓝】等共同体，全部离开扩散界，彻底离开，所有的家底全部带走”
“再帮我联系几个人”
听着大和的话，夜见脸颊带着徘徊，最终咬牙的说道。
“明白”
点着头，大和少许放松的说道。
彻底离开，看来她们家少爷还是有想法的。
不惜一切代价，哪怕是龙王级，她们也有希望逃离。
ps：这个月得找时间爆发几次才行，不然完本有点悬emmm

第五十一章 魔力都市
【Starlight breaker】·临时根据地
机械建筑的顶端，夜见看着上层外门的方位，静静的等待着，不知道多久之后，三头身的大和公仔爬到了附近。
“少爷，【Starlight breaker】的盟友目前都已经撤离扩散界”
“没撤离的，也已经提醒”
爬到自家少爷的肩膀，大和认真的说道。
这些天，她主要忙的就是人员撤离，这次前往一位数外门，有概率不会出现意外，但出现了，就是麻烦，一位数的影响力太大。
别看【Starlight breaker】之前那么多人拜访，一旦被一位数针对，大多数共同体绝对会落井下石。
现在【Starlight breaker】还不具备抵御的能力。
契约者、逆熵研究团队、盟友，必须要撤退，剩下不准备撤退的，也给出了提醒。
最好能够降维到下层外门。
一位数那几个共同体，能够一定程度上改变扩散界规则，但不可能完全支配，核心的规则不可改变，顶多修正一些不影响大局的细节。
下层外门，是培养种子的地方，中上层可以不安定，但下层很少混乱。
阶层支配者，属于扩散界内少有能够使用规则的。
就算是一位数，也不可能随意改变下层的规则。
其他几侧还好，东侧这边有白夜王在，一位数没那么容易影响。
“那就出发吧”
听着大和的话，夜见一跃来到地面，轻声的说道。
能做的都已经做了。
一位数，扩散界的顶点，也该去看看了。
说话的同时，少女的体型在变化着，漆黑的长发不断的蔓延，几乎达到了膝盖的位置，双腿修长高挑，气质逐渐成熟，漆黑的双瞳神秘而深邃。
皮肤柔嫩细致，仿佛吹弹可破，但双拳紧握之下，空间都在震颤着。
神下位！
月汐模式加持下，夜见的身体强度，已经到达了一个恐怖的层次！
早在数年之前，【机械盛宴】的时候，夜见就已经将身体强度推到七虚星的层次，无限接近真正的七星，最近这些年，资源不缺的情况下，终于成功达到七星。
再加上扩散界属性惊人的月。
神下位！
对比一位数，还有着很大的差距，但至少能增加一些自保之力。
迈着步伐，夜见向着上层外门的境界壁走去。
之前白夜王在二位数的战斗，早已经引起了一些共同体的注意，在夜见离开的同时，一些关注的身影，也从各个角落走出，脸上带着不同的神色。
飞速崛起的【Starlight breaker】，到底会是什么结果，马上就要揭晓了。
外门晋升，有着一系列的规则手续，短时间内几乎难以完成。
就算不是外门晋升，仅仅是前往上层外门，也不是简单的事。
但在一位数的干预下，夜见几乎没遇到任何问题，不间断的通过一层层外门。
四位数外门
迈入上层的分界点，不过和五位数外门比起来，差距并不大，环境布置整体类似，最大的区别就是外门规模和强者的数量了。
范围几乎十倍化的外门，只是粗略的感应，夜见已经能察觉到两位数的七星与一名神下位。
三位数外门
同属于上层外门，和四位数比起来，真正的不同。
共同体晋升，只要达到要求，整个共同体都会晋升，即便个体实力不足也一样，这让四位数和五位数的差距并没有多大。
一个庞大的共同体，光是成员就有数万以上。
无论四位数、五位数，都显得颇为热闹。
三位数，晋升难度大幅度增加，即便一整个共同体晋升，生命数量和环境规模比起来，还是太少了。
二位数外门
再次的变化，四位数、五位数的共同体，可能数百上千年，就会有新的变化，有的共同体晋升，有的共同体衰弱跌落，人员并不固定。
三位数共同体，也有着晋升的可能。
二位数共同体，一方面是晋升太过困难，一方面是途径被人堵死，轻易不会变化，最低都有着万载作为单位的历史。
成员数万的共同体，经过数万、数十万、百万年后，已经形成新的生态，更接近于乖离界。
共同体，规模与成员已经类似于国度。
有着普通成员与核心成员的区别，普通成员，甚至不能算作共同体的人，只能说是居民。
最后的一位数……
站在最后的境界壁前，夜见闭目调整着状态。
七大外门
哪怕是二位数的外门，他都有自信离开，唯有最后的一位数。
良久的时间，夜见终于迈着步伐，进入最后的境界壁！
失重的空间感，模糊的感觉，不过只是眨眼的时间，夜见已经来到新的环境。
下一刻
浓郁的魔力！
进入新的地方，还没等夜见看清周边的环境，浓郁的魔力已经扑面而来，比起夜见去过的任何地方，都要更为精粹，甚至达到了进阶的层次！
环视着周边，宏伟的魔力都市映入眼帘。
一座座精致的高塔耸立在大地上，无数的魔力洪流彼此交织，形成一道道环形的纹理，最中央的位置，雄伟的浮空城堡，墙面铭刻着瑰丽的花纹，魔力圆环环绕在周边。
天空悬挂着一轮紫色的曜日，将整个都市映照成紫色，尤其是浮空之城，更是神圣庄严，犹如世界的核心。
大地之上，紫色的术式几乎遍布每一个角落，甚至有大量的术式延伸至魔力都市之外，连接着其他的地域。
随处可见的魔力熔炉，不断提炼着魔力，再转化为更精粹的力量，输入中央的城堡。
“在这里修炼的话，恐怕基础就是进阶层次的能量”
右手空握，浓郁的魔力几乎被压缩成实质，感受着环境，夜见带着难以控制的惊讶。
这种环境……
三级破格？
不考虑规则完整，自成体系，某些方面，恐怕比三级破格还要更为恐怖！
ap：第一更。

第五十二章 梅林
踏入一位数外门，夜见的情绪几乎难以控制。
眼前的魔力都市，如果不考虑自成循环与规则完整，恐怕比一些三级破格的天灾环境，还要更为夸张，就比如说魔力浓度。
在这里生活，就算不修炼，都会天生具备魔力。
稍微精炼一番，都能具备进阶层次的魔力。
就算是三级破格层次，专精于能量的天灾环境，都不可能达到这种程度！
不过，依旧是扩散界环境的特性。
规则根本不完整，有些方面比破格级的三级天灾环境还要夸张，但有些甚至不如一级天灾环境。
就像是循环方面，能达到眼前的程度，恐怕都靠其他地域的支撑？
视线扫过蔓延至其他区域的术式，夜见做着判断。
一位数北侧的区域，类似的环境不在少数，但不少恐怕都是能量类的？专门负责给眼前的魔力都市提供能量，不然的话，还不够消耗的呢。
放在乖离界，就是几百上千个普通区域、天灾环境，全部供养一个区域。
代价不是一般的大。
“【Starlight breaker】的夜见，王已经等你多时了，跟我来”
正在夜见判断的时候，惊人的魔力从天而降，一名男性的青年映入视野，看着夜见，眼中浮现着惊艳之色，但还是冷淡的说道。
说完，向着中央的浮空城走去。
“……”
扫过青年，夜见略微的皱眉。
神中位巅峰？
放在乖离界，都算是强者，不过……
“你们秘境环境人这么少么”
扫过周边，夜见突然的说道。
眼前的魔力都市，环境可以说是惊人的，随便一个有天赋的生命来这里，都能很快晋升到六星、七星，但这座都市似乎没什么人？
两位数。
他能感应到的，加上眼前的这位，也就是将将两位数。
其中神上位的有四人，神中位的六人，神下位的三人，还有一名惊人的魔力源头，大概就是统治者
“这里可不是什么人都能来的”
听着夜见的话，男性青年冷淡的说道。
王所居住之地，岂是谁都能来的？
就算是三位数、四位数，没有王的同意，都没资格来到这里，只有二位数才拥有定居的权利。
“……”
“不该你知道的事，不要乱问”
还想说什么的夜见，但没等开口，冷漠的声音已经响起，同时魔力已经如同针刺般的压在了身上，换成寻常的五位数，恐怕直接就会受创。
挑眉的夜见，也没多说什么。
这次的目的是系统碎片，一位数的环境，必须要谨慎。
…………
“一位数的共同体，果然看不起人哎”
“这还是少爷您是美少女的缘故，换成其他人，说不定直接动手打了？”
乖离界，【Starlight breaker】总部，大和吐槽的说道。
和预料一样，一位数共同体，看不起其他外门的人？
见面的那一刻，虽然没说出来，但大和能察觉到，那个男性青年很不满，要不是她们家少爷当前真的超漂亮，说不定先打一顿再带路？
“毕竟当惯了霸主”
“倒是这处环境，太夸张了，乖离界都没这么夸张的地方”
听着大和的话，夜见不在意的说道，预料之内的结果，没直接动手都是好的，他现在更惊讶于环境。
夸张，太夸张了。
“乖离界谁会用几百上千个环境去供应一个区域”
想象着夸张的场景，大和吐槽的说道。
乖离界的天灾区域，都是收益用的，随便一个三级天灾环境，产出都是惊人的，哪有自己都供应不起自己的？
强是强，但太畸形了。
要不是有大量的环境养着，恐怕自己就能将自己消耗干了。
“关键是实力”
“【世界】的特点就是模拟创星图，以那个环境作为模拟创星图的基础，不说综合实力，爆发方面绝对不会弱”
回想着罗睺、芬里尔的模拟创星图，夜见皱眉的说道。
模拟创星图
环境，就代表着实力。
罗睺、芬里尔以初入二级环境的规则组成模拟创星图，已经拥有第三阶段的破坏力了。
眼前呢？
冲突起来，比想象的麻烦。
“一位数，想要正面对抗，必须要最上级”
明白自家少爷担忧，大和也点着头。
具体战力先不论，光凭刚才看到的环境，破坏力就可以判定，正面战斗的话，必须要最上级才行。
…………
扩散界·一位数外门北侧
跟在男性青年身后，走过魔力传送门，没多久夜见已经登上浮空城堡，来到大厅门前。
“王在里面等你”
站在了门前，男性青年淡淡的说道，看向门的视线则是流露着畏惧与狂热。
门的另一侧，【世界】的统治者。
扩散界四大顶点之一！
“……”
没有在意男性青年，夜见伸手推开了门。
比起下方都市更为精粹的魔力扑面而来，甚至接近于终极的层次，如果是三四位数的强者，恐怕看到这一幕，就会忍不住的冲进来。
走入客厅，映入眼帘的是辉煌的环境与三道身影。
中央的位置，身披白袍的黑发男性，身体犹如精雕细琢的雕塑，看不出任何瑕疵，仿佛天生的神灵，神圣而威严，大多数生命，站在对方眼前，都会不自觉的生出自卑感。
在男性的左侧，有着一本血肉魔法书。
表皮似乎是人类的皮肤一般，上面有着一张缝合而成的嘴与红色的独眼。
男人的右侧，灰色的圣杯，并非常规意义上的圣杯，而是骷髅圣杯。
杯壁上，镶嵌有骷髅头，下端的地方，似乎由一根根手指组合而成，环绕着污浊的魔力，看上去格外的渗人。
另外两道身影，身披红袍的女性法师与身披黑袍的男性法师，各自缠绕着惊人的魔力，至少达到了二位数的层次！
梅林
直视着中央的男性，夜见心中默念着名字。
北侧世界之王的真名。
在诸多世界都有着类似的人物，就像型月世界，只不过眼前的并非来自于型月。
ps：终于写完了emmmm，有人知道是哪里的梅林么~

第五十三章 侍奉于我
世界之间有着共性，同一个名字，他们经历、实力、背景、样貌，甚至性别都会有所不同，但却可能在无数的世界出现，这点夜见已经见证了多次。
就像是梅林，夜见在多个世界都听说过。
有的梅林实力不足六星，有的梅林却能达到六星巅峰，自己更是有一张女性的梅琳灵魂卡牌，到现在都未曾使用。
眼前的梅林，很难判断对方到底来自于哪个世界，存在的年代太过久远，甚至二位数的一些共同体创立时间，都没对方年龄大。
不过，有一点可以确定。
这位，绝对是诸多世界梅林中，最强的一位！
最上级
进入城堡，打开大门的那一刻，夜见已经确定对方的实力，绝对达到了最上级！
自身与环境融为一体，存在即是无上，即便不是刻意，沉重的威压也在无时无刻的影响着他。
幸亏夜见认识的最上级也不是一两位，威压这种东西，更是见多了。
“跪下！”
看向夜见，梅林身侧的女性魔法师冷漠的说道，赤红的双瞳映照着夜见的身影，闪过一丝惊讶与嫉妒。
她知晓王对下层外门的一个共同体感兴趣，但从未在意过，无数年未曾变化过的一位数，已经成为固定的阶层，一位数之外，皆属于下位。
【Starlight breaker】，不过是下位共同体。
但亲眼见到这位【Starlight breaker】的首领，还是让女性惊讶。
完美
对方的存在，似乎就是完美无缺的，没有一丝瑕疵，简直和她们的王一样！
明明是下位的人，居然能够达到这种程度？？
哪怕达到二位数的她，都忍不住产生嫉妒。
声音落下的瞬间，冰冷感弥漫夜见的全身，疯狂的魔力针对性的施加在身上，似乎整片天际都坠落，想要将他彻底的压垮。
“……”
咬着牙，夜见忍耐着爆发的魔力。
跪？
夜见倒不是那种不跪任何人的性格，但眼前的几人，绝对没资格！
“！”
夜见的反应，让女性魔法师眼中带着煞气，周身的魔力如潮水般涌出，不断的沸腾着。
“够了”
不过，还没等女性魔法师正式做什么，悠扬的声音已经在环境中响起。
支配魔力的君王，仅仅是声音，已经让沸腾的魔力恢复正常。
“……梅林大人”
恢复正常的环境，让夜见身体少许的放松，片刻的时间，还是半弯着腰，礼貌的说道。
“从今天起，住在遗失都市，镜会为你安排住的地方”
看着夜见，黑发男性淡淡的说道。
只是，双眼深处，带着难以掩饰的波动，如果两位二位数的魔法师敢于窥视自己的王，就会发现此时的梅林与平时有着显著的不同。
夹带疯狂与贪婪，虽说只是一瞬，但在漫长的岁月中，几乎从未出现过。
“！”×2
听着梅林的话，两名二位数的魔法师，几乎同时露出惊讶之色。
遗失都市
就是他们当前所在的地方。
【世界】最为核心的地点，即便是整个【世界】，有资格长期居住在这里的人，也不会有多少，其中大部分都在各地管理其他的秘境世界，只有少数会留下来。
【Starlight breaker】的首领，在两人看来，最大的概率，是交出王所感兴趣的东西，而后扔回下位。
或者转移到其他秘境世界，作为底层的一员。
结果，居然允许居住在遗失都市？只有二位数才能享受的殊荣！
其他级别的强者，全都要看王是否给予恩赐。
“……”
梅林的话，让夜见的眼皮也在跳动着。
他预想了一些可能出现的结果，眼前这种……
“梅林大人，我这次来，是为了那块机械的碎片”
控制着情绪，夜见尽可能平静的说道。
留下来？
他可不打算长期待在这里，距离核心区域太近，对他来说，不是安全的地方。
而且，不知道为什么，从被对方盯上的那一刻起，夜见就有着不安的预感。
碎片
不管怎么说，他要先确定碎片的事！
“不知好歹！”
还没等夜见说完，男性魔法师已经冷呵的说道。
拒绝？
谁给对方拒绝的资格！
不知好歹！
此等殊荣，在【世界】中，仅有二位数才能享有！
虽然不满于夜见的态度，不过男性魔法师倒也没做什么，只是和女性魔法师一样，魔力的威慑。
王这么做的原因，可能是出在对方的身上？
下位之中，能有【Starlight breaker】首领这种人，确实罕见，没有瑕疵的完美，万一留下伤痕，很可能引起王的不满。
“无妨”
“你所求的，就是它吧”
再次制止了两人的行为，梅林抬起手，一块晶莹剔透的碎片悬浮在半空中，看着夜见，梅林平静的说道。
“是的”
眼中流露的光彩，夜见微微点头的说道。
对方早已经知晓他的目的，隐藏没有任何的必要。
最后一块系统碎片，只要收集齐全，就能解决一切。
“留下来侍奉我，未来可以赐予你”
看着夜见，梅林淡淡的说道，眼中再次浮现着之前隐藏的贪婪。
听着梅林的话，男性魔法师带着预料之内的表情，女性魔法师则是流露着嫉妒，下位的女人，竟然比她还要完美？
另一边，夜见的脸都绿了。
侍奉？
……
指的是女仆那种侍奉，还是另一重意义上的侍奉？
不管哪种，他都接受不了！
不是一位数的王者么！
站在一切顶点的最上级，为什么还能有这种想法？乖离界那边，他就没见什么最上级，会有这些想法！
“……是……个鬼！”
弯着腰，掩盖着心中的情绪，夜见仿佛遵从的说道，但没等说完，身影已经突兀的出现在了梅林的身前！毫不犹豫的向着碎片抓去！
超出想象的行为，极致的速度，就连二位数的两人，都未曾反应过来！
ps：今天爆发，第一更开始。

第五十四章 月夜见？
浮空城堡，夜见突兀的行为，远超两名魔法师的想象！
一位数的王者，扩散界的顶点，在他们的王面前，竟然还有人敢做出这种无礼之事？
就算是二位数，也是不可饶恕的！
另外，夜见的速度，也超出两人想象，这一刻，甚至比他们还要更快，远不是一个四位数级别能够拥有的！
另一边，无视着周边的一切，夜见的眼中仅有系统碎片。
最后一块的碎片！
在来到一位数外门之前，夜见就与大和做了初步的计划，这次的前往，如果对方有着恶意的目的，那么想办法先骗对方将碎片展示出来。
而后，夺取！
不需要战斗，只要能够触碰系统碎片一瞬即可！
系统的特性，能够直接的吸纳。
只要获得最后一块碎片，来到扩散界的目的，就已经达到了，可以不再留手，使用一切的手段，想办法脱离扩散界！
为此，夜见再次求上了始源女皇。
让他这位老师，帮忙挑选拥有极致与防御速度的机械契约者，此时夜见的身上，有着始源女皇找到的一切速度极致、能力！
数十项专攻速度的极致、能力！
虽说同类的能力，因为规则有相似之处，叠加之后，提升也许并不明显，但夜见几乎将所有能找到的，全部提升上去了！
始源女皇帮忙挑选的又是最强的机械造物，第三阶段的极致不在少数，甚至还有隐约突破第三阶段的。
组合之下，此时夜见的速度可以说是惊人的！
神下位级别的肉体强度，配合一系列的速度极致，夜见已经确认过，哪怕是最上级的强者，不经意之下，也会反应不及！
越来越近的系统碎片，几乎已经触碰到！
但就在最后的关键一刻，系统碎片突然消失在夜见的视野中。
随之传来的，是难以抵御的震荡，直接将夜见震回原本的位置。
“不可饶恕，简直不可饶恕！”×2
目睹了眼前的一切，男女两名魔法师表情顿时狰狞了起来，他们不解也不敢相信夜见竟然会这么做，在他们两人面前这么做！
另一边，夜见同样带着不可思议。
最上级他见的不少，还有一位天天和他生活在一起。
梅林
绝对不是最上级中的强者，不应该反应过来才是？
早有预料？
对方为什么能想到自己的行为？？
“果然，你就是世界之物的拥有者”
从王座上起身，双眼注视着夜见，其中的贪婪此刻已经不加掩饰，梅林判定的说道。
夜见，就是世界之物的拥有者！
碎片与对方接近的那一刻，散发着从未有过的波动，不是掌控者，不可能去驱使。
“……什么世界之物”
听着梅林的话，夜见瞳孔在变化着，但还是咬牙的说道。
世界之物？
虽然不知道梅林为什么会称呼碎片为世界之物，但有一点是毫无疑问的，对方恐怕知晓了系统碎片的珍贵？
……
坑货月夜见！
你藏一位数，倒是藏好了啊！！
让一名最上级发现了系统碎片的珍贵，这还怎么抢！
怪不得对方能在最后一刻打飞他，明显就是等着自己动作呢，此时他的极致、能力不少，但基础还是太差了，最上级不在意的情况下，可能抢到，早有准备的话，根本没希望。
“交出所有的世界之物，永远的留在遗失都市，赐予你活下去的机会”
无视夜见的话，梅林带着一丝狂热的说道。
世界之物，终于让他等到了。
获取所有，他将更进一步，甚至达到世界意志的层次！
“……我家里最上级也不是一位两位，你就不怕给自己惹事”
伴随着梅林的动作，天塌般的冲击压在夜见的身上，几乎要将肉体崩坏，嘴角流着血液，夜见低哼的说着。
还没到最后的时刻。
“月夜见？”
“对方也要敢来扩散界！”
“只要她露面，世界意志第一个放不过她，哪有时间来找我麻烦”
听着夜见的话，梅林表情闪过恐惧之色，但只是眨眼已经恢复，做出不屑的样子说道。
月夜见
夜见的长辈，或者说是母亲，大概率就是她了？
一般人可能没听说过对方，甚至两位数都不会有什么了解，但作为扩散界的顶点，梅林自然是知道的。
那个数万年前，弄的扩散界震荡不断的怪物。
世界意志，再加上他们几个一位数的首领和接近一位数的强者同时出手，都没能留下来对方，反而对扩散界造成了一定的破坏。
真正的怪物！
让人难以想象上限的怪物。
见到夜见影像的那一刻，梅林就联想到了对方，相似的容貌，跨越多个大层次的实力，也只有月夜见才能培养出这种人来。
要只是这样，梅林不会去得罪夜见。
月夜见那种怪物，没事得罪对方做什么？
不过！
数万载之前的战争，他侥幸窃听到了一些秘密，世界意志都在觊觎的某个宝物！
只要得到，扩散界的意志都未必是他的对手。
找到那块碎片的时候，梅林就确定，这块碎片就是那块宝物，外侧的封印，就算是他都没办法打开。
利用一些特殊的办法，梅林能察觉到内部惊人的世界本源。
如果他成功的吸收，必然会获得不小的提升。
而这，只是一块碎片！
全部获取，他将超越世界的意志！
就算是得罪月夜见也在所不惜！
之前的试探，只是确认夜见是否拥有其他的碎片，是否能够支配碎片，现在已经得到答案。
可以！
那么得罪月夜见也在所不惜。
获取了全部碎片，就算是月夜见也未必是他的对手。
“！！”
月夜见三个字，让夜见陡然变色。
之前还能猜测对方只是看上了碎片，现在的话，梅林绝对比想象了解的更多。
居然连月夜见都知道，而且还敢下手。
对方根本无所顾忌！
没有丝毫的犹豫，漆黑的纹章浮现在眉间，爆发着全力，夜见陡然向着城堡之外冲去。
ps：第二更，走起、走起，啦啦啦。

第五十五章 撞碎它！
月夜见三个字，由梅林嘴中说出，代表的意义太大！
说明对方早就知道碎片的珍贵性，更说明对方无所顾忌，哪怕是月夜见都不可能让梅林退缩，继续留下来，可能真的会是死路一条！
必须立刻想办法脱离！
额头浮现的漆黑纹章，进入拟态学者模式，无数的战斗经验顿时充斥脑海。
没有丝毫犹豫，夜见已经向着城堡之外冲去。
“别想走！”
这一次，两位魔法师终于反应过来。
男性魔法师的身后，庞大的火焰人形透体而出，炙热的温度似乎连魔力都被点燃，喷吐的火焰形成火之耀阳；
女性魔法师身后，空中凝聚出一颗颗眼珠，射出无数的射线，犹如雨点般坠落；
感受着身后爆发的魔力，夜见没有丝毫的理会，依旧向着城堡之外冲去。
下一刻
火焰与射线同时命中夜见！
不过，与之前比起来，此时细嫩的肌肤却有着超出想象的防御力。
火之耀阳将皮肤染成赤红，雨点般的光线打出一道道凹痕，五脏六腑在被灼烧着，透体的刺痛弥漫每一个角落，但却没能突破夜见的身体。
不仅如此，借助着两人的攻击，夜见更是化为一道光影，瞬间冲出浮空城堡，向着更外侧而去。
防御极致！
之前意图抢夺最后一块碎片，夜见给自己加持的都是速度类的极致，让自身的速度超出极限，争取在梅林没反应过来之前，获取碎片。
此时，速度极致缩减，合理搭配达到最大效果，剩余的部分大都转化为防御类极致、能力！
数十种防御能力的叠加，再加上两人匆忙攻击，并非全力，难以打破他的防御极限。
“进入我的世界，还想要离开？”
“就算是世界意志，都无法察觉遗失都市的事！”
依旧在城堡内，梅林大笑的声音回荡在都市。
让夜见来一位数，他就做好了准备，遗失都市早已经封闭，哪怕是扩散界的世界意志，此时也没办法知道里面到底发生了什么！
“……【永霜冻土】，撞碎它！”
视野范围内，形成的紫色屏障，拟态学者模式的思维高速运转，在梅林声音响起的刹那，夜见周边的环境已经变化。
银白色的世界
冰天雪地，挺拔的树木、巍峨的山脉，所有的一切，都覆盖着厚厚的寒霜，大地表层浮现着淡淡的寒气，溪流表面结着坚冰，夹杂着雪花的寒风，肆意吹拂。
三级天灾环境【永霜冻土】
才出现，已经与遗失都市产生剧烈的冲突！
紫色的屏障顿时浮现一道道裂痕。
下一刻
冰雪世界消失，夜见直接撞碎最为薄弱的裂痕，脱出遗失都市。
虽说遗失都市在某些方面，比三级破格还要更为夸张，但只是最优的部分，其他有些还不如一级世界，三级天灾环境的【永霜冻土】，足以撞出裂痕！
封闭了世界意志的感知，更是给了夜见机会。
现在夜见还不敢冒然用处乖离界的底牌，一个梅林已经足够难缠了，再加上一个世界意志，说不定底牌用光都没办法逃出去。
脱离遗失都市，夜见瞬间冲入境界壁的虚空之内！
“！”
另一边，遗失都市的屏障碎裂，终于让梅林的表情阴沉起来，身影瞬间消失。
捉拿夜见的事，最好不要让世界意志发觉。
没吸纳全部世界之物前，他跟世界意志没法打，万一被世界意志发现秘密，可能白费功夫，但现在也顾不了太多了。
脱离遗失都市，进入境界壁的虚空。
几个呼吸间，梅林已经追到了夜见的身后。
形态与遗失都市的时候也截然不同！
右臂浮现着一颗颗凸起的眼球，身后有着红与黑的双翼，皮肤灰暗阴森，污浊的魔力在虚空中蔓延，完全没有之前的神圣完美。
“你逃不了的！”
左手对准夜见，下一刻，指节暴起射出，形成大量的锁链，从不同角度射向夜见，封闭着逃跑的轨迹！
“微型炸弹，爆”
依旧无视着身后，夜见低喃的说着。
随后
爆炸覆盖着一位数的境界壁虚空！
指节锁链所延伸的地方，无数肉眼难以辨别的炸弹掀起连锁的反应，越是靠近夜见，数量与威力越是庞大！
虽然未曾对指节锁链造成什么明显损害，但炸弹终究是被永辉加持过的，晋升后的【始源女皇】在机械方面也有着极强的加持。
终极能量+终极职业，形成的无数爆炸大幅度减缓了锁链与梅林的速度。
未曾合围前，夜见已经脱出攻击的范围！
身上的极致再次切换为速度，超出二位数极限的速度，迅速脱出一位数境界壁虚空！
拟态学者
外神的馈赠，给了夜见太大的帮助。
无数的战斗经验，让夜见能够判断出最佳的作战方案，永辉之力、无数的能力、极致，彼此组合，极致切换，哪怕实力不足，也能对最上级造成延缓。
在扩散界，和最上级的战斗经验可能很少，甚至最上级无数年都不会出现一次。
但在乖离界，和最上级的战斗经验太多了！
哪个大型国度没和最上级打过，拟态学者模式下，有着足够的经验。
脱离境界壁虚空，夜见终于来到二位数的世界。
没有丝毫的停留，笔直的朝着天空飞去。
扩散界有着大量通往其他世界的通道，但大都在中下层，上层外门几乎不存在，扩散界的世界意志，本身也不会允许上层外门存在通道。
这是对扩散界的威胁。
中下层的世界通道，他目前的状态，是否能撑到还是个未知数。
剩余的地方，地表之外，星空通道！
夜见所降临的地方！
“夜见，你逃不了！”
夜见才离开，境界壁已经爆裂，梅林的身影从中脱出，已经狰狞的脸上带着暴怒，怒声的吼着。
同时
充斥眼球的右臂缠绕着黑芒，远远看去，仿佛能看到一整个世界！
一个黑暗，充斥死亡的世界。
ps：第三更，继续爆发，应该可以保底五章。
kp：看看能不能把这个剧情一口气写完emmmmm，估计六七章才能写完这个剧情。
jp：本狐狸一向不卡关键剧情→→

第五十六章 模拟创星图·献祭
泛着黑芒的右臂，远远看去，似乎能看到一整个虚幻的世界。
充斥着黑暗的世界。
无数虚幻的生命挣扎在疯狂的边缘，负面的情绪会导致生命化为魔物，强者又通过献祭这些魔物，继承魔物的一切，拥有力量。
负面情绪的继承、积蓄，引发新的疯狂与魔化，而后再次被击杀与献祭。
整个世界，都在疯狂中循环。
梅林曾经生活的世界，一个绝望的世界。
恐怖的魔力弥漫着天际，虚幻的世界映入内心，整个二位数都混乱起来，无数的强者飞上半空，寻找混乱的根源。
等到发现之后，又迅速的远离，不敢有丝毫的靠近。
只有一人例外。
青白长发，身穿白色连衣裙，手持银弓，不该出现在这里的身影。
月神阿尔忒弥斯
她早就知晓夜见来到一位数的事，原本想着哪怕是梅林也不至于对夜见下狠手，那是他们型月的公主，这件事她已经托人去传达，所以没进行阻止。
只是来到二位数，等待结果。
没想到，超出想象的严峻。
“模拟创星图”
“梅林，夜见可是我们型月的公主！！”
“你这是在挑衅我们世界！”
知道梅林此时正在做什么，月神阿尔忒弥斯表情骤变，模拟创星图！
这是准备要了夜见的性命！
【世界】，一位数四大共同体之一，拥有着最强的模拟创星图，正常状态下，梅林可能是四大极限强者中最弱的一个，但动用创星图，顺序甚至可以完全颠倒，等于不留余地的死战。
梅林到底在做什么！
就算是一位数的王者，也不可能无所忌惮，哪怕扩散界的世界意志，都不会允许这种事发生才对！
她们型月世界，没比扩散界弱多少，夜见可是她们意志最疼爱的女儿！
“……模拟创星图·献祭”
无视月神阿尔忒弥斯的话，梅林早已经锁定夜见。
型月？
换在其他时间，他还会给型月世界意志尊敬，不会冒然去招惹，但眼前的利益截然不同，他连月夜见都不在乎，更不要说型月，对方还能为了一个死人和扩散界开战不行？
就算是开战，世界意志也会挡下对方。
无论是谁的错，世界意志都不可能允许其他人入侵扩散界，这点他们早就清楚。
最糟糕的情况，不过是逃离扩散界罢了。
作为扩散界的极限强者，就算是脱离了世界，也没什么能威胁他的！
声音落下，右臂缠绕的黑芒陡然消散。
同一时间，夜见的周边，虚幻的黑暗世界凭空出现，而后化为血红色的光芒，冲击着全身，融入夜见的体内。
【警报】
【警报】
融入的瞬间，系统界面上，已经出现无数血红色的文字！
数十种防御类的极致、能力，就好像根本不存在一样，无法对血色冲击造成太大的影响。
只有月·极尽生死的永恒等极少数的能力，发挥着功效。
不过
模拟创星图·献祭，远非以往遭遇过攻击，扩散界最强的模拟创星图，其规则源头的世界，甚至在部分方面超越了破格的三级。
世界的弱点要看最低的一项，但优势则是最强的一点！
与梅林世界观融合而成的模拟创星图，其优先性在扩散界都是最强的！
血色冲击弥漫的地方，肉体不断被分解，双足、手臂……
一切都化为光华消失不见。
模拟创星图·献祭
延伸了梅林以往的世界观，凡是被命中的，自身就会被强行的献祭！
肉体、能量、灵魂、记忆……
全部都将被分解，其中的部分又会回馈给梅林本身！
最初，梅林考虑过保留夜见的性命，但夜见的手段比他预想的还要多，再留手的话，恐怕真的会让对方逃出去！
既然如此，那就永远的留下来吧！
“月之主权……”
只是眨眼的时间，三分之一的身体已经被献祭，并且血色冲击还在继续蔓延，甚至开始侵蚀灵魂！
即便是拟态学者模式，夜见也忍不住露出痛苦疯狂之色。
肉体在消亡，灵魂被侵蚀，源自于根源的疼痛，甚至远在其他世界的生命与天狐模式都忍不住蜷缩，忍耐着来自于本体的疼痛。
本体模式，终究只是三分之一的灵魂，以往虽说无往不利，从未有什么能影响的，但此时却有些薄弱。
灵魂的表面，已经出现淡薄，腐化的迹象，甚至有着裂痕。
夜见能感觉到，自己本体模式的一部分特性在流失着。
月之主权！
拟态学者模式的高速分析下，夜见强忍着模糊化的意识与痛苦，立刻发动着全部的月之主权！
这是规则程度的侵蚀，月之主权，加持对此刻没有任何帮助，但是月之主权的规则，应该有着一定的效用。
【新月】
【望月】
【晦月】
【上弦月】
【下弦月】
【盈月】
六种月相在高空悬挂，月白的光芒照射在夜见的身上！
月白色光芒的笼罩着，肉体与灵魂的侵蚀顿时减缓，但也仅仅是减缓，依旧在持续着。
“月相赠予……【弯月】”
天空的变化，让月神阿尔忒弥斯看到一丝希望，她没办法干预这种层次的战斗，但是月之主权，她手上也有的！
悬挂于高空的第七月相【弯月】，让月白色的光芒再次浓郁了几分。
似乎达到了临界点，血红色侵蚀的速度有了明显的下降。
但此时的夜见，已经仅剩下半身，腰部以下几乎完全消失，带起无数的光辉轨迹，灵魂更是呈现虚幻。
越来越模糊的意识，如果不是拥有其他两大分身，还有着拟态学者模式的加持，此时的夜见早已经失去意识。
脱离
仅剩的意识，全部都在星空的通道！
这次的意外，比夜见想象的大太多了！
“通道封锁”
早已经猜到夜见的想法，梅林嘲讽般的笑着，星空之上，那唯一的通道也随之封锁，密闭的空间波动笼罩着周边。
一位数，拥有一定程度上修改规则的能力。
其中，就包含开启通道！
“……”
封锁的通道，但模糊的意识，已经让夜见连绝望的情绪都难以衍生。
下一刻
通道所在的地方，整片空间随之炸裂！
甚至整个扩散界，都在颤动着。
“我的女儿你也敢碰！！”
碎裂的空间，出现在另一侧的，是黑与白的少女。
ps：第四更，继续去写。
ap：不是月夜见，嗯~

第五十七章 黑与白的少女
通道封锁，正在月神阿尔忒弥斯随之绝望的时候，整个世界都在震动着！
大地在颤抖，天空在晃动。
星空通道所在的空间，陡然爆裂，就好像镜子般被击穿，无数的空间裂痕毁灭着周边的一切，裂痕之中，黑与白的少女从中走出，第一时间护住了夜见。
看着被侵蚀大部分身体，已经失去意识，化为年幼状态的夜见，两人表情铁青。
两人原本不知道夜见前往了一位数，天狐模式的夜见来到型月询问一些事情，中途突然抽搐，几乎昏迷，这才让两人发现问题不对。
第一时间通过与扩散界连通的隧道，来到这里。
她们再晚来一点，就真的迟了！
半数以上的躯体消失，灵魂几乎被侵蚀了三分之一，幸亏这是分身，如果全部灵魂被侵蚀三分之一，几乎等同于废人。
不止如此，反噬已经开始侵袭夜见。
月汐模式+七大月之主权，如果是正常状态，夜见不会有什么问题，但现在灵魂极为虚弱，根本承受不起七大月之主权的力量。
重创
真正的重创。
看着梅林，两人表情带着压抑不住的愤怒。
她们没想到，已经打出自己女儿的名号，竟然还有人敢对夜见下死手！
这要是让月夜见知道了……
越想，两人的情绪越是负面。
不知道什么时候停止的风，大地、天空都陷入了寂静，云不在飘荡，树不在晃动，世界似乎静止一般。
没有什么毁灭的征兆，但范围内所有生命的心中，都生出了恐惧感，哪怕是二位数也一样。
那是来自于世界的愤怒。
“……”
半空中，梅林的表情同样难看，他没想到型月的世界意志会亲自的跑过来，还在最关键的时刻，救下了夜见。
他可不是型月世界意志的对手。
同样是最上级，也是有差距的，四级巅峰世界，意志已经站在了最上的顶点，而且还有着世界的加持，除了月夜见那种怪物外，同级别很少有能对抗的。
型月，不比扩散弱多少。
好在，这会的动静不小。
“难得，两位竟然会来我这里做客”
两人出现的同时，一名白发的男性青年随之凝聚，看着黑与白的少女，轻柔的说道。
“敢动我们女儿！”
无视了出现的男性，白之少女猛然暴起，向着梅林而去。
差点弄死她们女儿，这个仇必须要报！
不过，没等靠近，白发的青年已经拦在两人中央，与白之少女在半空中碰撞。
撕裂的空间
周边的二位数区域，大地崩裂，天空震荡。
除了二位数级别的，所有人都在惊恐的向着远方撤离，眼前的局势，二位数以下，甚至连观战的资格都没有。
“月，注意规矩！”
拦下白之少女，白发青年冷声的说道。
他不管对方什么理由，在他的世界冒然动手，那就是坏了规矩！
哪怕是型月的世界意志也一样。
黑与白的少女，两者本是一人。
月
月之意志
“规矩？”
“我们的女儿差点在你的世界被打死，还和我们将规矩？”
看着白发青年，白之少女不客气的说道。
规矩？
夜见差点死了还讲规矩？
没炸了就不错了。
“我们之间早有协议，一旦来到我这里，生死务论”
“来了，就要做好死亡的准备”
“更不要说现在还没死，以你们的实力，又不是救不回来”
扫过幼化的夜见，白发青年略微皱眉，但还是冷淡的说道，他和四级世界之间早有协议，来了生死看天，任何人不得追究。
死一个就过来找事，他可忙不过来。
女儿？
世界意志的造物罢了。
他不知道弄过多少，死了就死了，有什么值得生气的，更不要说还没死。
“协议？”
“协议可没有最上级对我女儿出手的部分！”
听着白发青年的话，黑与白的少女表情同时黑了起来，在夜见周边形成防护后，瞬间向着白发青年攻去。
不给对方留下点深刻印象，以后指不定还会弄出什么事出来！
最上级竟然敢对夜见出手？
跨了多少级？
真当她们不存在么！
“你们想开启全面战争么！”
两人的态度，让白发青年表情微变，应付两人攻击的同时，低吼的说道。
“开启就开启，真当我们怕你！”
黑与白，两人的身影似乎融为一体，重叠的声音在环境中回荡，月不客气的说道。
“……这里可是我的世界！”
“不要以为能全身而退！”
“还有你们的女儿，再不治疗，不如葬在这里”
逐渐阴沉的白发青年，不想对自己世界造成太大破坏，两人怕不是真以为自己不敢动手？
这里可是他的世界！
在自己的世界，有着天然的优势，两人加起来都不是他的对手，只不过想拿下两人也不容易，到时候免不了受创，被其他人盯上。
“……”×2
白发青年的话，让两人表情微变。
和扩散界开战倒是其次，夜见的伤势确实不能拖了。
“这次的事，没那么容易结束”
考虑到夜见的情况，黑与白的少女还是选择了停手，当前一切以夜见的治疗为重。
不过
就在双方即将停手的时候，污浊的魔力突然爆发，梅林陡然向着夜见的残躯冲去，带着赌徒般的执念。
世界之物
这是最后的机会了！
一旦让型月世界意志将夜见带回去，恐怕这辈子都没希望再获取。
机会，只有这一次！
“！！”×2
突发的变化，让两名少女同时变色，此时还未和扩散界世界意志结束交战，根本来不及过去！
虽然在夜见周边布下了保护，但匆忙布下的，在最上级面前发挥不了多少的作用。
！
就在梅林即将抵达夜见身侧时，血腥之气弥漫整个天际。
杀戮、疯狂
负面的情绪几乎充斥着每个人的内心。
夜见的身前，血液涌动，组成一道棕发的血色身影，手持一柄夸张的柴刀，带着混乱与疯狂。
看着迎面而来的梅林，血色柴刀割裂着一切。
ps：第五章完成。
ap：继续去写。

第五十八章 怪物‘杀人鬼’
扩散界·二位数上空
夜见的身前，流动的血液凝聚成棕发的血色人形，手持一柄夸张的柴刀，边缘沾染着难以清除血迹，疯狂与杀戮占据天际。
面向梅林，血色柴刀割裂着空间，陡然向着对方劈去。
“！！”
明明只是普通的一斩，梅林却感到浑身颤栗，并非主观意识上的畏惧，而是惊人的杀意让他的灵魂震颤，难以发挥平时的状态。
刺鼻的血腥，疯狂的杀意。
虽然只是一瞬间的灵魂震颤，但这种时刻，一瞬间已经能决定一切。
斩落的血色柴刀，哪怕梅林极力去闪躲，柴刀还是划过左侧的黑翼。
出现在黑翼上的血丝。
下一刻，黑翼陡然断开！
仿佛鲜血的漆黑液体喷溅而出，梅林的身影也在迅速的后退，震惊的看着血色身影。
梅林可以确定，眼前的少女，攻击比她还要强！
但是，怎么可能？？
二位数
对方表现出来的，明明只有二位数的实力？
不止如此，被柴刀割裂的地方，杀意与鲜血缠绕其上，一时之间根本没办法恢复，甚至还有着侵蚀的征兆。
这是什么怪物！
“小夜受伤了……”
“她一定会很伤心吧”
“杀了你”
“杀了你！！”
“必须要杀了你才行！”
击退梅林，棕发少女并没有立刻追杀，而是看着昏迷的稚嫩幼女，喃喃的自语着。
随着少女的话语，表情逐渐的病态、疯狂，最初还算平静的话，也变成了疯狂的大笑。
不止是表情，一切都在随之变化！
空气中的血腥气仿佛凝成了实质，粘稠而刺鼻，疯狂的杀意席卷环境，哪怕是还留下来的二位数，都忍不住的后退，他们能感到，自己在被震慑着！
“死！”
暴起的棕发少女，带着疯狂的笑容，向着梅林袭去！
…………
“有‘杀人鬼’礼奈在，应该不会有什么问题”
乖离界【Starlight breaker】总部，感应着扩散界的情况，大和略微的松了口气，脸颊的紧张也少许的放松。
‘杀人鬼’礼奈
高位外敌！
虽说强度方面，只有神上位，但属于乖离界中的怪胎！
乖离界的复刻骑士、高位外敌，有同级别无敌的，但要说击杀同级别的，十分稀少，七星以下可能还有一些，毕竟外敌意志不清醒，复刻骑士甚至可以做到跨级击杀。
七星以上，外敌灵魂韧性提升，意识清醒，这种事就很难做到了。
能达到的，在复刻骑士中，都是怪物。
比如七虚星能锤死七星高位外敌的李书文，同级中不止是无敌这么简单了，放在二三级世界，神下位都能锤死，神中位都能锤败。
等级越高，打死同级别就越困难。
无论高位外敌，还是复刻骑士，都是最顶级的存在，保命手段更是惊人的，一般情况下，龙王级都杀不死神上位，神中位都要看对方的情况。
‘杀人鬼’礼奈
就是自身神上位，还能杀死神上位的怪物！
并且击杀的不止一位。
公认杀戮方面，超越龙王级的怪物。
有这位在，别看梅林强度更高，但想要占便宜，基本没可能，那种恐怖的杀意波动下，能发挥多少实力都是个问题。
“夜琳大小姐，就不能帮少爷恢复下灵魂么”
随后，大和看向夜琳，祈求般的说道。
她们家少爷的本体模式，这会伤势真的很严重！
自己没什么办法，但是系统肯发挥能力的话，修复还是很简单的。
“如果全部灵魂损失三分之一，触发紧急状态自然可以”
“九分之一的灵魂，还没到触发紧急状态的标准”
“没有完全修复系统前，一些规则我也得遵守”
摇了摇头，夜琳遗憾的说道。
灵魂方面的伤势，她能修复的，但前提是系统进入无限制的紧急状态，现在还没到那种程度，就算她想，也不可能随意的去弄。
紧急状态
全部灵魂失去三分之一，倒是能触发？
不过，能遇到这种情况，就算触发了也未必能解决。
“不用太过担心”
“那两个家伙在那边，礼奈也被咱们放出去了，不会有什么问题”
随后，夜琳再次的说道。
之前倒是蛮紧张的，现在没必要太担心？
那几个家伙都出来了，扩散界世界意志想要强杀都没戏。
‘杀人鬼’礼奈
数十年之前，夜见回收系统碎片‘囚狱’的时候，就隐居在了那里。
刚才危机之下，夜琳开启了家园系统的通道，将她送了出去，疯狂起来的‘杀人鬼’，就连乖离界的龙王级都会退避！
…………
扩散界二位数上空，就所有的围观者，都忍不住的震惊。
二位数
一个二位数的完全压着梅林再打！
血腥柴刀，时不时就能在对方身上留下一道难以愈合的伤痕，虽然也会被反击，但根本无视梅林的攻击。
真要比伤势，两人差不了太多，但整体却好像是压倒性的优势。
正面与‘杀人鬼’礼奈战斗，梅林才知道对方的恐怖！
似乎屠戮一整个世界的杀意，哪怕他是最上级，也被对方影响着。
杀戮的柴刀，破坏力更是比自己还要强。
以伤换伤，根本无视自身的攻法，让梅林战斗的憋屈不已，对方伤势能恢复，他身上留下来的伤势，却没那么容易恢复。
他现在已经开始后悔了，自己没事为什么要招惹夜见？
在他看来，眼前的棕发女性，甚至比型月世界意志还恐怖。
那边至少可以交流，眼前的就只有杀了他的想法。
“……月夜见”
“那是月夜见的孩子！！”
另一边，看到‘杀人鬼’礼奈的出现，扩散界世界意志表情骤变，他没见过对方，但却能感到明显的信息。
与月夜见类似的信息！
还有那个孩子，型月世界意志的女儿？
之前还没看出来，现在越看越像是月夜见的女儿！
类似信息的强者，还有月夜见相似容貌的少女，明显是月夜见的女儿！
ps：扩散界世界意志出来的时候，小夜已经变成幼女，还是残躯模式，所以没认出来~
ap：应该没更新了。

第五十九章 下次，就不止是我来了！
表情骤变的世界意志，发现异常的刹那，已经开始收集世界的信息。
作为世界意志，掌握着世界的一切。
只不过，大多数时间，都是任由世界自然发展，每时每刻都关注世界的情况，世界意志也不用考虑其他事了。
夜见、【Starlight breaker】、梅林、碎片、【机械盛宴】……
无数的信息汇聚，白发青年表情越发的阴沉。
他现在知道为什么梅林敢当着他和型月意志的面，对夜见发动突袭了。
世界本源宝物！
月夜见竟然将一部分宝物碎片留在了扩散界！
那是他都眼馋的东西，如果能够全部获取，甚至可以突破达到五级世界的程度，这也是他当年和月夜见为敌的原因。
这种宝物，月夜见竟然会将部分留在扩散界，作为自己女儿的考验！
在白发青年看来，这就是考验。
月夜见想的话，绝对有办法将其回收，不这么做，而是让女儿来回收，更像是考验。
不完整的宝物，但只是部分，也足以让梅林的实力产生飞跃式的提升。
“月，你在帮着月夜见！”
盯着眼前几乎合为一体的黑白少女，白发青年厉声的说道。
自己的女儿、疯狂的报复
结合之前的所作所为，型月的世界意志，明显知道夜见的真实情况！
“废话，你和她，我们当年站在月夜见那边”
听着白发青年的话，黑白少女不客气的说道。
站谁？
你扩散界世界意志算什么！
她们当然站月夜见。
扩散界的世界意志，她们早就不爽了，四级以下的世界，几乎采用强迫性的手段，挖走对方的人才，四级以上的世界，说是合作，但是仅限于七星以下进入。
摆明了占便宜没够。
以前那是懒得搭理对方，还真她们怕他么！
打起来，谁胜谁负还要两说。
“扩散界所属，抓住她们！！”
声音的波动扩散到整个世界，白发青年低吼的说道。
之前，他还不想和型月世界交恶，一旦真打起来，扩散界占不到多少便宜，现在立场已经摆明，那就没必要再留手了！
声音响起的刹那，一位数之内，五道冲天的威压爆发，几乎都达到了最上级的层次，同时朝着二位数而来。
“六名最上？”
“戚，就凭你这筛子一样的世界屏障，也想拦住我们”
感受着爆发的强度，黑白少女低哼的说道。
一位数四大共同体，明面上的四位最上，剩下的，估计是这家伙自己的直属下属。
足有六名最上级的层次，在四级世界中算是相当强悍的了。
不过
就凭扩散界这筛子一样的屏障，还想挡住自己？
别说来之前，她已经打穿了一块区域，就算没打穿，这破世界也拦不住自己！
“礼奈，走了！”
随后，黑白少女看向‘杀人鬼’礼奈，传递着信息。
“……下次，宰了你！”
听着黑白少女的话，礼奈的动作陡然停滞，看着梅林，脸颊染着鲜血，带着病态的笑容，做出挥舞柴刀的动作。
最上级，斩杀起来果然比上位困难多了。
不过
比起乖离界的那些家伙，还是有希望的。
下次，宰了对方！
“……”
沉默的梅林，表情虽然没有太大的变化，但心中却松了口气，一个二位数级别的，和他有着明显的阶层差距，但是打起来却是完全颠倒过来。
如果生死搏杀，打到最后，甚至可能和对方同归于尽！
二位数、一位数，到底是哪里的怪物！
下一刻
带着夜见，化为血色流光的礼奈，瞬间向着屏障破损之处而去。
另一边，想要阻拦的白发青年，但有黑白少女在，短时间内，根本没机会脱身。
“废物！”
扫过梅林，白发青年怒声的说道。
打不过二位数就算了，就不能拖住对方？只要一会，其他支援到来，就有可能拿下几人。
听着白发青年的话，闪过怒意的梅林。
拦？
他就不信对方看不出来。
杀意震慑下，他根本没机会拦下对方，通道距离这里太近了，近到只要一个呼吸就能脱出，怎么去拦？
“界，这次的事还没完”
“差点弄死月夜见的女儿，下次就不止是我来了，源会亲自过来！”
抵挡着白发青年，趁着空隙，黑白少女同样脱出扩散界。
同时，嘲讽的声音在环境中回荡。
“……”
听着黑白少女的话，白发青年界表情越发的难看。
型月世界居然和月夜见是一伙的，超出他预料的情况。
只是一个月夜见，他还不担心什么。
单一强者罢了，即便是再强，在扩散界之内，也不可能打败拥有一整个世界支持的自己，集合顶端的力量，需要逃的是月夜见才对。
型月世界不同，那是不弱于扩散界多少的四级世界。
源
更麻烦的人物。
黑白少女，组合为月，虽说是型月的世界意志，但只是次级意志罢了。
型月世界五大次级意志，其他三大次级意志不足一提，但黑白少女专攻战斗，联手起来已经不比其他四级世界的意志弱。
源，核心意志。
五大次级意志，都是从源身上分裂而来的！
那家伙常年沉睡，几乎不管型月的事，要不是他曾经窥探过，也会以为月才是型月的核心世界意志。
源……
不会比自己弱。
月夜见要和源联手，才是真正的麻烦。
一边想着，白发青年一边看向梅林，温雅的气质早已经不存，有的只是阴沉愤怒。
“……”
明白白发青年的意思，梅林表情闪过挣扎，但还是将一块碎片扔向对方。
没有获取世界之物，和对方翻脸不值得。
“再有下次，想要取代你的人多得是”
收起碎片，白发青年冷声的说道。
如果是二位数的，他现在就将对方处理了！
一位数
想要处理也没那么容易，但不容易不代表没办法，这终究是他的世界。
“……是”
低着头，梅林还是控制着心中的负面说道。
ps：第一章。
ap：源的事，本狐狸记得很久之前写过，黑白少女不是世界意志的事。
kp：理论上来说，全部打完还应该有一段结婚剧情的，但本狐狸有点纠结怎么写。

第六十章 真以为怕你们？
“大和、夜琳，将小夜的生命模式带到我那里”
“现在需要将三重分身融合”
型月世界，脱离了扩散界后，黑白少女叫出大和与夜琳，迅速的说道。
小夜的伤势不轻，灵魂受创三分之一，还有月之主权的反噬冲击，虽然有其他治愈方案，但都太慢了，三重分身融合，完整的灵魂，足以无视反噬冲击。
再进行修复，会快的多。
“嗯”
出现在夜见身侧的虚影，两人微微的点着头。
“还有妖怪乐园和乖离界那边，你们通知一声，几十年内，小夜回不去了”
随后，黑白少女补充的说道。
分身融合，灵魂侵蚀的部分也不是立刻就能恢复的，加上调养大概也需要几十年的时间？这期间，小夜能不能恢复意识都要两说。
“不会超过五十年吧？”
听着黑白少女的话，夜琳突然的说道。
“……不会，二三十年差不多了”
思考片刻，黑白少女摇了摇头，换成其他二位数受到这种伤势，别说几十年，加上她们的调养都需要几千才能恢复。
小夜到底是月夜见的女儿，系统+调养+自身情况，最迟不会超过四十年？
“那还来得及”
“月夜见到底是怎么想的，居然让小夜去冒这种危险”
“就不怕真的死在那边么”
将该安排的都安排后，黑白少女没好气的说道。
她现在都不知道月夜见怎么想的，本源宝物的事，她知道一些，最初也蛮想直接抢了的，甚至源还和月夜见动手过？
和扩散界的世界意志不同，她们最终达成了共识。
源彻底放弃了本源宝物，月夜见会在一定程度上，帮源去晋升到五位数。
来自于五级世界，还掌握着五级世界的核心资料，月夜见，属于仅有的几个有资本说这种话的人。
源现在经常沉睡，也和月夜见的帮助有关系。
当初，型月世界确实是不如扩散界的，现在两者已经蛮接近的了？这也是她们坚定站在月夜见那边的原因之一。
另外一个原因……
问，就是她们的女儿！
扩散界和她们不同，可是一直想着抢了月夜见的。
小夜只要被发现，那就是高危情况。
“月夜见的性格，你们应该清楚，就算是她……的女儿，试炼该通过还是要通过”
听着黑白少女的话，夜琳淡定的说道。
分身三分之一出现问题，连系统紧急情况都没触发，那就不是大事。
真危机到性命，就算是扩散界那边，一样有手段能解决。
紧急触发，月夜见留下来的最后保障。
“……大和就算了，不清楚那边的情况”
“你就不知道把下关？”
“其他人不知道月夜见的事，一位数那几个可是知道的，去一位数风险远比其他地方高的多”
瞪着夜琳，黑白少女没好气的说道。
月夜见的事，她们都清楚，当初废了那么大的功夫，将碎片拆的满世界都是，就能看出来。
阻拦不行，把把关没问题吧？
大和，近年才融入系统的智能，不知道扩散界情况，就是个傻白甜，馋夜见身子的智能，你夜琳可是系统的主智能，跟了月夜见那么长时间，不知道盯着点？
一位数那几个，当年都跟着围攻过月夜见，能不知道情况？
“……”
身形若隐若现的大和，虽然没有直接说，但总觉得自己被鄙视了？
“梅林居然知道碎片原型，这点确实出乎预料了”
“不过，危险没你想的那么高”
看着黑白少女，夜琳淡定的说道。
这次的事，确实出乎她的预料了。
按照夜琳的估计，一位数有人知晓月夜见，这并不是坏事，知道月夜见，更清楚她的恐怖之处，看到一个和月夜见很相似的人，你敢动手？
世界意志常年不管世界，只要对方不干涉，那些一位数的共同体首领，没那么胆大对夜见出手。
万一惹怒了月夜见，就算在扩散界也不会好受。
她特地嘱咐夜见以月汐的模式前往一位数，就是为了这个目的。
没想到，梅林居然从其他渠道了解到了系统真相。
这才是最大的失误。
“……”
“恢复的事交给你了，我去乖离界那边一趟”
想要说什么的黑白少女，但还没等开口，夜琳已经突然的说道。
…………
乖离界·【Starlight breaker】
【世界树】会议室，凉宫春日、奈叶、始源女皇等一众强者早已经汇聚在这里，闭目等待着什么，没多久的时间，夜琳的虚影在中央凝聚。
“小夜怎么回事”
看着重新出现的夜琳，奈叶立刻的问道。
小夜可是她们【Starlight breaker】的公主，随时随刻都有人暗地里保护着，之前的情况，立刻引起了她们的注意。
不过
侦查过后，周边没有任何里侧的痕迹，也不存在诅咒、命运干预一类。
只有小夜突然昏迷的结果。
“在其他世界的分身，差点被人杀了，这边的身体受到了波及”
飘浮在低空，夜琳淡淡的说道。
“！！”×N
声音落下的瞬间，【世界树】内，各种能量控制不住的爆发！
“谁动的我弟子”
看向夜琳，始源女皇伊芙冷冷的说道，机械表情没有任何的波动，但体表浮现着能量，已经说明她的状态。
小夜，不仅仅是她的弟子，更是【双子】未来的希望！
晋升四级世界，小夜这里几乎是乖离界唯一的渠道。
还有前往外界……
虽然没有直说，但在场其实都有离开到处看看的想法，只不过因为里侧的事，不会轻易做出决定。
小夜受到保护，喜爱占了一部分原因，另外一部分，早已经将她们几大国度的利益绑在了一起！
“扩散界，一个很强的世界”
“有着六名最上级”
“不过，都是劣版的”
“有件事，需要各位帮我联系乖离界的各初代复刻骑士”
扫过在场的众人，夜琳随意的说道，眼中则是闪过锐色。
她们家宿主笨归笨，也不是谁都能欺负的。
如果最后还没想到办法，干脆她直接说明好了。
扩散界
真以为当初月夜见怕你们了？
担心打怂了你们，没办法作为试炼对象，这才没找人！
ps：第二更。

第六十一章 模糊画面
   群  4 8 8 ⑦ 4 9 ⑦ 9 9

白雾缭绕的水面，氤氲雾气，仿若仙境。
水面之下，黑发少女蜷缩在那里，白雾、水液，缓慢的融入少女的体内，滋养着身体与灵魂。
时间在流逝着，一天、一月、一年、十年……黑发少女都没有丝毫的动静，似乎早已经失去生命。
不过
少女的脑海中，一幅幅似虚似实的画面逐渐的呈现着。
…………
“基础核心，待准备完成，作为一切的开始”
“时间核心，送往千年之后”
无尽星空，冷艳绝伦的黑发女性将两颗核心交到白色麻花辫的女性手中，淡淡的说道。
气若幽兰，容貌绝美的女性，修长的眼瞳如深邃的星空，绸缎般的黑丝倾泻过臀，宛若飞流直下的银河，身着黑色长裙。，优雅高贵，但又带着让人难以接近的冷漠。
宽大的服饰难以掩盖婀娜的身姿，绝美的容貌纤尘不染，隐隐露出的肌肤胜雪无暇。
月夜见
虽然从未见过对方，但名字已经映入内心。
“千年之后？”
“也不怕找不到”
在月夜见的身侧，白色麻花辫的女性八意永琳轻笑的说道。
“如果连这点都想不到，那也没资格获取，等待千年自然会有线索”
听着八意永琳的话，月夜见淡淡的说道。
“你决定就好，我会将其送往千年之后”
“夜琳那边，拆的这么零碎，没和你炸了？”
收起两颗核心，八意永琳玩味的笑着。
“她自己清楚，那种条件没那么容易达到，我需要付出，她同样需要”
伴随着月夜见的声音，逐渐黑暗的画面。
第一颗核心‘基础’
第五颗核心‘时间’
…………
“崩坏世界，二级世界巅峰，存在着分裂隐患”
“作为第一次的试炼世界足以”
“物质核心施加封印，感应到系统本体后，自行触发觉醒”
“精神核心放于劣质的内腔世界，作为进阶的挑战，获取必然会惊动分裂的世界意志”
另一处世界，再次出现的月夜见，同样将两颗核心交到一道人影的手中，平淡的说道。
与之前的八意永琳不同，这一次是粉发的女性。
粉色齐肩发，紫色双瞳，有着犹如恶魔般的黑色尾巴，气质温和而又带着腹黑，身体周边，环绕着一根根藤蔓般的植物，肆意挥舞着。
梦梦
同样出现在脑海中的名字，乖离界准最上级复刻骑士。
植物的女王。
“物质核心难度倒是不高”
“精神核心，月夜见你也真舍得，即便是二级世界，那也是世界意志”
接过核心，粉发人影梦梦无奈的说道。
物质核心，感应触发，获取难度不高，同一个世界的另一个核心截然不同。
“不过是二级的世界意志，还是劣质品，废物罢了，你自行把控，不要干涉太多”
“她不可能连这点都办不到”
听着梦梦的话，月夜见不客气的说道。
“又不是谁都和你一样”
“而且，精神系的核心，有着夜琳的主要思维，不是简单的蛮力就能通过的”
“到时候我会将分身送过去一个，确保不会出现意外”
摇了摇头，梦梦吐槽的说道。
二级残缺世界意志，对月夜见来说，可能一拳都用不了？其他人的话，还是很困难的，有着世界的加持，不是那么容易对付的。
另外，就是精神系核心本身。
其他核心都没太大的自我意识，唯独精神系不同，她是夜琳的核心部分，可以说所有核心中，自我意识最强的一个。
也是最容易出现意外的一个。
“你自行把控即可”
结束的第二画面
第二颗核心‘物质’
第四颗核心‘精神’
…………
“空间核心，月你负责控制，差不多的时候给予自由行动的权利”
“空间核心要拥有一定的智能，并且敌视主系统”
型月世界，将最后一颗核心交予黑白少女，月夜见说道。
“你还真是不留余地添堵”
“给出自我智能就算了，还要敌视主系统”
接过系统核心，黑白少女没好气的说道，拥有空间能力的核心，再加上敌视主系统的自我智能，这可没那么容易获取。
没有顶级强者出手，根本阻拦不了对方逃跑。
“收集的过程就是要曲折，不然怎么历练提升”
“囚狱碎片”
“斯卡哈、礼奈，你们一同看管，之前做实验的时候，里面塞了一个外敌军团”
“给予继任者压力，让她感到紧迫”
听着黑白少女的话，月夜见随意的说道，而后将一块黑色的碎片交到斯卡哈与礼奈的手中。
“是兽神军团吧，不算太弱”
“但没点手段，就算是神上位也没办法压制住对方”
接过碎片，斯卡哈皱眉的说道。
乖离界，凡是能成为军团的，就没有弱者，力场一开，就算是神上位都没办法压制对方，想要歼灭外敌军团，必须要同等的势力，或者压倒性的强度。
“那是她需要考虑的，不是我”
望向远方的星空，月夜见说道。
“真不知道这是你的继任者还是你的仇人，这么多碎片、核心，就没几个放到正常地方的”
再次黑暗的画面
第三颗核心‘空间’
碎片‘囚狱’
…………
“雪莉露，这两块碎片交给你去处理”
另一处世界，多道身影聚集在一起，看向其中女王般的金发女性，月夜见送出两块系统的碎片。
金发的女性，美艳高傲，穿着赤红的晚礼服，手持一根长鞭。
雪莉露
妖精女王，准最上级的歌姬。
“我会选两个等级不太高的世界，利用声音潜意识影响整个世界”
接过碎片，金发女王淡笑的说道。
她这两块碎片，要求的获取难度不高，随便选择两个低等级的世界即可，以她的歌姬水准，足以潜移默化影响整个世界，按照她的想法去运转。
“苍蓝、战舰、舰娘、塞姆利亚、魔女”
“这几个世界都比较合适，你自己看着选”
“艾拉，扭蛋扩充碎片，送到【地下城】”
嘱咐完雪莉露，月夜见看向另外一名御姐。
ps：这章写的好慢，不知道下一章能不能写出来

第六十二章 龙王之下最强
黑色长发，棕色双瞳的御姐，身穿暴露的黑色服饰，修长的双腿，性感的锁骨尽皆暴露在空气中，手持一柄华丽的双头长枪。
‘梵皇’艾拉
准最上级复刻骑士。
“【地下城】么，我会去解决”
微微点着头，黑发御姐随性的笑着，【地下城】世界意志的性格还是蛮僵硬的，不过月夜见的要求，她就不信对方敢去拒绝。
“剩下的五块碎片”
“三块放到扩散界，一块去留在【幻梦境】，最后一块……”
“我找机会交给赫卡提亚好了，除了永琳外，原本的世界多少要留一两块”
统计着剩余的碎片，月夜见自语般的说道。
“扩散界？”
“那边的世界意志已经有恶劣的想法了吧”
听着月夜见的话，‘梵皇’艾拉皱眉的说道。
【幻梦境】，目前全在沉睡，虽然有几个能发挥一定的实力，但都指着月夜见这边呢，威胁不大，原本世界的更是如此。
扩散界
那边她可没什么好感。
那里的世界意志，一直在觊觎着月夜见？
最近一段时间，月夜见主动暴露系统之后，更是转化为了恶念。
“要不要我们去教训教训对方”
“免得到时候威胁太大”
不远处，绿色麻花辫，披着黑色披风，手持绿刃的精灵女性同样的说道。
扩散界
要说单一实力，在场几乎没人能惹对方。
但要月夜见主持，所有人联合起来，那就容易的多了，扩散界那几个最上级，虽然实力强度比她们强，但从乖离界出来的，实力强度说明不了什么。
经验不足的最上级，她们基本都能压制。
再加上月夜见，问题不大。
‘踏月者’蕾娜
准最上级复刻骑士
在乖离界，她也是挑战过最上级的。
“这三块碎片是最后的考验，我要的就是对方肆无忌惮”
“将对方打怕了，一切就没了意义”
摇了摇头，月夜见平静的说道。
她暴露系统，就是判断对方的恶念。
如果足够，可以作为最后的试炼之处，打怂对方？一切没了意义。
“万一出现意外呢？”
“要是让扩散界抢到了系统的部分，那就麻烦了”
黑色紧身服饰，头戴斗笠，手持链刃的性感橙发御姐突然的说道。
作为最后的试炼地点，扩散界足够了，但出现意外呢？万一真让对方获得了系统的部分，并且成功融合，就算是她们也会很麻烦。
‘暮色死神’萝丝
准最上级的高位外敌！
“意外？”
“那就打爆对方！”
…………
雾气朦胧的水面，不知道什么时候，黑发少女已经从水中浮到了水面之上，双眼轻轻的颤动，意识逐渐苏醒。
终于
睁开的双眼，漆黑的瞳孔带着茫然，似乎还未从漫长的沉睡中反应过来。
持续着当前的动作，良久的时间，瞳孔终于有了神采。
“这是……”
揉着头部，夜见喃语的说道。
这是哪里？
自己是……
如潮水般涌上心头的记忆。
他在扩散界被发现了真正的身份，想要从扩散界逃跑，结果在途中受到了重创？
模拟创星图·献祭
夜见还存在的记忆只有这里，在这之后便是一片模糊，根本不清楚发生了什么。
不过
从结果来看，自己好像是逃出去了？
夜见能感受到，现在的身体没有一丝的伤势，甚至比巅峰时期的状态还要好的多，之前受创的灵魂也恢复了正常。
没逃出去的话，夜见可不信扩散界会给自己治疗。
“大和，这里是？”
环视着周边，看着一片朦胧的世界，夜见轻声的说道。
“少爷，这里是型月世界的核心”
浮现在身侧的大和，看着苏醒的自家少爷，松了口气的说道，虽然早就确定她们家少爷不会有什么问题，但没清醒之前，终究是根刺。
“型月？”
“之前在扩散界，梅林封闭了空间通道，多亏了型月的世界意志及时赶到，破碎了空间，这才将您救了回去”
明白自家少爷的疑惑，大和大概的说道。
同时，将那一天的细节归纳成影像，映入夜见的脑海。
“……”
“还是太小看扩散界了，又欠了型月世界一个人情……”
看着那一天发生的事，夜见眼皮在跳动着，心有余悸的说道。
后续发生的事，比他想象的恐怖太多了！
他还以为自己最后成功的逃出了扩散界，结果多亏了人家世界意志帮助。
扩散界世界意志竟然亲自出来了，而且还冒出来了六位最上级，要不是型月世界意志来得及时，他恐怕真的要放弃本体分身了？
拿什么底牌出来都没用！
等级差的太多了。
“‘杀人鬼’礼奈，她什么时候来的扩散界……”
脑中浮现着最后救了自己的人，夜见微妙的说道，型月世界意志就算了，‘杀人鬼’礼奈，这位什么时候来的扩散界？
话说回来，他一直以为‘杀人鬼’礼奈是敌人的。
扩散界救了自己的事，再加上之前模糊的画面，好像又不全是？
那些画面……
夜见现在都感到疑惑。
系统的记忆画面？
还是其他什么的？
内容上，似乎是核心、碎片被拆解放置的过程？
让夜见纠结的过程，自己好歹和月夜见有些关系，用不用这么狠呢，每一个碎片、核心，都设置了不少坑。
要不是自己运气好，早就挂了。
还有出现的人影，每一个都让夜见惊讶。
‘植物女王’梦梦
‘银河妖精’雪莉露
‘梵皇’艾拉
‘魔枪使’斯卡哈
‘杀人鬼’礼奈
‘暮色死神’萝丝
‘踏月者’蕾娜
除了师匠和黑白少女外，其余的人，作为【Starlight breaker】的副国主，夜见都有印象，全是声名显赫的复刻骑士、高位外敌。
龙王级以下最强序列的那种！
从之前的画面来看，都是和月夜见有关系的人？
之前师匠曾经提过，乖离界有大量爱慕月夜见的人，所有的碎片世界都有人存在，那些画面中的，应该都是？
ps：总算写完了，咕咕

第六十三章 这些都是后援啊
夜见知道月夜见有着很强的暧昧追随者，但看到名单，还是忍不住惊讶。
‘杀人鬼’礼奈，算是其中实力强度最弱的，只有神上位，但是能强杀同等级，在乖离界也是怪物层次的，输出比寻常最上级还可怕。
实力最弱，击杀的顶级强者数量却是最多，血腥的屠戮者。
‘魔枪使’斯卡哈，他的那位老师，准最上级，枪类技艺巅峰，死在她枪下的生命，说不定不比夜见见过的少。
这两位，夜见还算是见过，剩余的几人，真的只是在【Starlight breaker】的记录中看过。
‘梵皇’艾拉，准最上级复刻骑士。
艾拉.jpg
属于和鬼夜见、鬼巫女相似的类型，掌握着混乱的力量，技艺惊人，在同层次中也算是最顶尖的，被称为呼唤死亡的地狱引导者。
并且，契约着一位狐系天灾神兽。
两者有着天生的联系，一旦相融，就算是最上级也不会败。
‘踏月者’蕾娜，准最上级复刻骑士。
自然之灵，乖离界罕见的单属性凝聚复刻骑士，和【Starlight breaker】的雷娘类似，只不过一个是类似人形天灾神兽，一个是类似人形世界意志。
独有世界‘精灵界’，不考虑其他，光加持等方面，不弱于三级破格！
‘银河妖精’雪莉露，准最上级复刻骑士。
乖离界最为知名的歌姬之一，拥有着顶级的天赋，甚至创造过双方开战，高位外敌不忍打断的记录。
不止是战歌的威力顶级，音乐水准也是最强的。
‘暮色死神’萝丝，准最上级高位外敌。
乖离界巅峰时期，核心区域守卫之一，那个时期萝丝还只是神中位层次，不过，能在那个时期作为守卫核心区域的卫队成员，天赋与战力都是顶尖的。
远古之战被波及，自身受创被混乱感染，灵魂遭到侵蚀，转化为高位外敌。
不知道是灵魂坚韧，还是什么其他原因，萝丝罕见的没有被混乱影响，依旧可以维持自身的思维，并且实力大为提升。
远古之战后，徘徊于里侧与表侧之间，成为独立个体。
‘植物女王’梦梦，准最上级复刻骑士。
与莉莉丝并称的生命系复刻骑士，只不过两者的重心并不相同，莉莉丝偏向于不死性，梦梦偏向于控制与牺牲，更接近战斗。
但偏向只是相对，作为生命系，天生就是顶级的不死。
即便是龙王级，都几乎不可能击杀梦梦，反而会被那控制手段恶心到撤离。
想到梦梦，夜见脸颊突然闪过一丝微妙，之前的画面中，这位好像说，会送一个分身到自己身旁？
……
……
？
应该是自己乱想的吧！！
总觉得自己仓库里，有一个尘封已久的卡牌，好像有点符合？
一定是自己乱想了！
“少爷，您看先穿下衣服？”
“现在的画面，对大和我来说，有点刺激”
正在夜见微妙的时候，大和干咳的说道，她大概能猜到自家少爷在想些什么事情，但先穿上衣服再说？
真的有点刺激！
要不是自己那个肉体分身不在附近，这会说不定就控制不住了。
“！！”
听着大和的话，夜见的视线扫过自己的身体，随后脸颊瞬间绯红起来！
雾气缭绕的湖面，温暖的好像在被褥里一般，再加上刚苏醒的画面冲击，夜见都没来得及看下自己的情况。
下一刻
植物蔓延，已经编织成一件精致的服饰。
“咳，大和你知道我刚才看到的画面，是什么么？”
干咳一声，夜见不自然的转移着话题。
刚才……
没有外人！
大和就是系统，系统就是他，就等于自己看到自己，没有任何外人！
完全可以无视掉，一点问题都没有。
“不清楚”
“可能是系统信息的流入？”
“您和系统早已经融为一体，灵魂的修补，触发了一定的信息？”
摇了摇头，大和否定的说道。
其实大和并不清楚自家少爷到底看到了什么，她是系统智能，不是系统万能，但修复灵魂的时候，是有些波动？好像有些系统信息流入灵魂？
大和自身也不能确定，到底是不是这个原因。
只能说猜测？
“……”
“算了，先去见见型月的世界意志吧”
“这次多亏了对方的帮忙”
思索片刻，夜见摇了摇头的说道，之前看到的画面，都是非固定视角，估计与大和猜测的差不多？
那个时期，系统记录下来的画面？
里面透露的信息，相当的重要。
出现的七人，几乎都是乖离界最上级以下，最恐怖的一波？
而且，这还不是完全阵容？
七人，只是画面出现的，不考虑其他，光夜见知道的，还有乖离界自己那位义母莉莉丝，师匠八意永琳，都和月夜见有着联系。
其中，自己的师匠说不定达到了龙王级？
除此之外，还有诗音、魅音。
夜见未曾见过，但在师匠那里听说过的名字。
光是自己知道的，和月夜见有暧昧关系的复刻骑士、高位外敌就有十几人！
并且，全都很强！
他要能想办法借助一下力量，能解决不少事？
不过，那都是之后的事了，当前还有一件事情需要先解决。
型月世界的意志，救了自己的命，还帮忙修复伤势，和扩散界世界意志大打出手，没有对方，自己本体模式早就凉了。
“少爷，朝着前方前进，马上您就能见到”
看向某个方位，大和轻声的说道。
她们所在的地方，型月世界的核心地带，其实没有方向一说？
只要踏出脚步，就会离开这里。
而离开的刹那，那两位就会有所感应。
按照大和所说，夜见迈着步伐。
下一刻
变化的环境。
雾气缭绕的水面，化为了无尽的星空，映入眼帘的，是规模难以窥视的晶状之树，即便夜见倾尽全力，也只能窥见些许的枝干。
晶莹剔透的蔚蓝枝干，流动着时间的气息，密布着无尽的树叶，每一片似乎都蕴含着一整个世界。
不过
只是眨眼间，一切已经崩碎，黑与白的少女来到夜见的身前。
ps：好困、好困，不知道写得出来第二章么。
ap：这些角色，有几个认识呢。

第六十四章 叫母亲
无尽星空，在夜见还未反应过来之际，一切已经崩碎，映入眼帘的是宫殿般的奢华环境，黑与白的少女站在他的身前。
型月世界意志？
一瞬间，浮现在夜见脑海中的想法。
虽然还未真正的见过，但是在之前的画面中曾经出现，与守护型月碎片的斯卡哈、礼奈一同出现的黑白少女，大概率型月的世界意志！
就是……
欲言又止的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说。
“我是盖亚，她是阿赖耶”
“你可以称呼我们母……”
看出夜见的想法，黑衣少女指着自己和白衣少女温和的介绍着。
“叫阿姨就行了，占便宜没够的俩人”
不过，还没等两人自我介绍完，夜琳的虚影已经出现在身侧，吐槽的说道。
这帮女人，是不是都有瘾？
见到一个就想占便宜。
这要是听到永琳那个未来夫君的猜测呢？
怕不是会直接炸了。
“……就知道和我们作对”
“小夜，你要是不知道怎么称呼，可以叫我们姐姐”
瞪着夜琳，黑白少女没好气的说道，从以前就是，夜琳就不知道多气气其他人？老和她们作对！
不过，被夜琳这么一闹，她们也不好再让夜见称呼自己为母亲，作为型月的世界意志，多少还是要点脸的，不能和其他人一样。
最终叹气的说道。
阿姨……
有点刺耳！
没有母亲，那还不如姐姐好听。
就是辈分容易乱？
月夜见的下一代，等于是她们的下一代，称呼姐姐平白矮了一辈？
不过，月夜见从来不在乎这种事，只要不是母亲这种称呼，其他都差不多，没太大的意义。
“盖亚姐姐、阿赖耶姐姐，这次又给你们添麻烦了”
确定的称呼，夜见弯着腰，认真的感谢着。
事情的始终，他已经从大和那里知晓，自己必须要感谢才行。
“都是一家人，不用太生分”
“我们也看那个家伙不爽很久了”
摆了摆手，黑白少女笑着说道，提到扩散界的时候，两人眼中同时闪过一丝煞气，界那个家伙，真的是越来越自大了，但也逍遥不了多久！
“我之前还想着从梅林手中抢了碎片，强行脱逃”
“结果，太小看扩散界了……”
回想着之前的事，夜见无力的说道。
前往一位数之前，夜见心中是有打算的，按照夜见的估计，用上一切底牌，就算是世界意志冒出来，他也有希望成功脱离，并且这个希望并不是多小。
利用速度特性，强行获取碎片，脱离扩散界。
结果，别说世界意志，光是一个梅林就差点打废了他。
现在想想……
自己当初太自大了。
“扩散界本身就是高等世界，现在去还是太早了”
“以小夜你的天赋，成长一些年，要轻松的多”
听着夜见的话，两人安慰的说道，基础实力七星的情况下，要从最上级手中获取系统碎片？
即便是复刻骑士，都太夸张了。
扩散界的碎片，本身也不是这个时期应该获取的，小夜成长的速度太快了，一切的进程都在加快，沉寂数千年再来扩散界，一切都会不同。
“我也不想，但乖离界那边……”
郁闷的少女。
扩散界，打从一开始，夜见就没有急躁的想法，一直都是想着稳扎稳打，在不引起任何人注意的情况下，逐渐去获取系统碎片。
谁想到全是意外！
刚来扩散界，就被送了三个月之主权，引起了上位共同体的注意。
虽然打退了死魂魔王，但后续直接用碎片勾引自己。
结果，一切都被打乱。
夜见最初制定计划的时候，其实连时间都没定！
几百年、几千年、几万年，在夜见看来都是可以接受的，在扩散界慢慢扎根，慢慢获取。
扩散界的意外，加快了进程。
乖离界的意外，让夜见不得不冒险去获取最后一块碎片。
“里侧的战争啊……”
“现在小夜你打算怎么办？”
从夜琳那里，黑白少女对乖离界当前的现状有一定的了解。
里侧的战争，确实不好解决。
现在的乖离界，早已经不是巅峰时期，但衰弱也是针对自身的，比起四级世界来，乖离界依旧是霸主级别的，集合了里侧顶层外敌的计划，就算是四级世界都未必能阻止？
……没准备之下，直接吊打也说不定。
乖离界现在最上级数量其实不是多恐怖，没比四级世界多多少，但能发挥顶层实力的势力相当之多，能参与计划的，哪个没有对抗最上级的资本？
再加上力场，全面压制，同级别之下，复刻骑士和高位外敌优势太大了！
一打几都是常规操作。
一打一群都不是奇怪的事？
“原本想着获取最后一块碎片，开启乖离界权限，现在的话，大概率是没戏了”
“那块碎片，估计已经到世界意志手上了”
摇了摇头，夜见纠结的说道。
回收最后一块碎片的计划，算是废了？
虽然没有看到那一幕，但事情弄的这么大，他就不信世界意志会弄不清楚情况，梅林手中的最后一块碎片，八成会被抢走？
要是在梅林手中，说不定还有些希望。
世界意志……
短时间内基本没戏了。
“对了！”
“那块碎片，不会被扩散界强行吸收掉吧！”
想到碎片和世界意志，夜见突然流下一丝冷汗，紧张的说道。
碎片到了世界意志手中，不会被吸收掉吧？？
梅林破不开月夜见的封印，拥有整个世界力量的世界意志呢？
这要是被强行吸收了……
他的乖离界权限该怎么办！
“不用担心，要是扩散界获得了大量的碎片，那还有可能强行吸收，就那么一块，对方还想研究一下呢”
“短时间内，那块碎片不会有问题”
摇了摇头，夜琳淡定的说道。
理论上来说，扩散界世界意志拥有破坏月夜见封印，并且强行吸收的能力。
但是，那么一块碎片，对于世界意志几乎等于没用。
以她对扩散界世界意志的了解，八成会留下来作为研究之用。
真要是想吸收……
月夜见又不傻，不会真的不留手段。
真这么做，那就是扩散界世界意志主动帮忙降低试炼难度了！
ps：好困、好困

第六十五章 自残式方案？
松了口气的夜见，最后一块碎片没问题就好。
现在所有的系统核心、碎片几乎都收集齐全了，就差最后一块，关键时刻失败，夜见真的会哭出来的，天知道失去了最后一块，他未来还能不能开启乖离界权限？
“接下来……”
“应该会去见一下月夜见，看看能不能获得帮助，解决乖离界纠纷”
随后，夜见继续的说道。
获取最后一块碎片，开启乖离界权限的方案，目前已经算是废了，碎片在梅林手中还有获取的办法，世界意志手中，没有任何的希望。
剩下的方案，寻求月夜见的帮助？
只要月夜见肯出手，乖离界的问题一样可以解决。
“月夜见啊……”
“我建议小夜你不要抱太大的希望”
听着夜见的话，黑白少女摇了摇头的说道。
寻求月夜见的帮助？
可以去试试，但不建议抱太大希望。
“嗯？”
“这是月夜见给你的试炼，过程中发生的一切，都会被当做试炼的一环，除非是极特殊的情况，不然月夜见不会轻易干预的”
看着夜见，黑白少女解释的说道。
乖离界暴动，里侧寻求突破世界的办法，看起来和收集系统没关系，但其实有着诸多的联系。
可以被看做试炼的一环。
既然是试炼，那月夜见就不会随意插手。
“这还不够特殊么？”
“万一让里侧的外敌跑出来，事情就麻烦了”
小脸皱起，夜见纠结的说道，他不止一次见过外敌逃离乖离界的后果，实力越强，带来的后患越恐怖。
就像型月世界的兽神军团，全部都是虚弱状态，并且武装全部被销毁，底牌全部消耗殆尽，即便如此，也让一个世界线没有丝毫抵御之力。
型月的一个世界线，不考虑世界意志的情况下，不比三级世界弱多少。
要不是自己去，完全被吊打。
这次里侧筹备的规模，最弱都比兽神军团强得多，万一成功，就算是四级世界都没办法抵御！
而且，这将是一个糟糕的开头。
一旦有人成功，那效仿者会接连不断。
虽然其他世界和他关系不大，但他是系统继承人，有义务维持乖离界的平衡。
“不够”
理解夜见的想法，但黑白少女还是无奈的说道。
里侧的计划确实是大事，但真要说特殊……
未必！
囚狱碎片，就是她这里负责管理的，将兽神军团释放出来也一样，都是刻意进行的，为的就是给小夜提供试炼地点。
里侧的计划，真要说的话，和兽神军团有着直接的关系。
他们从外部联系上了乖离界，这才让里面那些家伙有了想法。
一切都是月夜见设计出来的，那这次里侧的计划呢？
大概率在月夜见的预料范围之内。
真和自己猜测一样，那更不可能协助了。
“另外”
“夜琳，月夜见应该是在突破吧”
没等夜见说什么，黑白少女看向夜琳，再次的说道。
“……你可以这么认为”
耸了耸肩，夜琳随意的说道。
“上次我们分离的时候，月夜见就已经筹备突破的事了，现在才过去数千年，不可能这么简单就完成”
“就算你找到她，大概率也是分身一类，很难会答应帮你”
再次看向夜见，黑白少女说道。
她们最后一次见面，月夜见主持了夜见的试炼，在那之后就和永琳离开，准备突破的事。
虽然月夜见堪称最上级无敌，但仍旧没有跨过那条线。
不过，已经到临界点了？
就算是四级巅峰世界的意志，都没有月夜见走的远！
如果将自己与月夜见调换一下，反正黑白少女肯定不会打断突破的契机。
“……那就只剩下寻求外援了”
欲言又止的夜见，真是突破中，那帮自己的概率确实很低。
其实，夜见一直以为月夜见已经跨过了那条坎，毕竟一直以来的表现都太夸张了，乖离界无敌，四级世界无敌，根本不像是最上级。
理论上来说，就算是乖离界的最上级，也不可能战胜在世界内的四级世界意志。
“艾拉她们么”
“如果她们都愿意帮你，那破坏乖离界里侧计划的概率不低”
“但是，伤亡率同样不低”
“乖离界可不是个体强就能决定一切的，最上级力场一样可以限制，更不要说还差一点的她们，说不定就会死几个，到时候你怎么办？”
“而且……”
“跟着月夜见的那些女人，有些可不是复刻骑士，还有高位外敌，未必会完全帮你”
猜出夜见的想法，黑白少女吐槽的说道。
跟着月夜见的那些人，联合起来是一个堪称恐怖的势力，但那是在外界。
这次里侧的计划，涉及到的国度级天灾势力就有两位数。
她们真要肯不惜代价，破坏一次里侧的计划还是没问题的，但是谁也不能保证没有伤亡。
力场
乖离界的特色，威慑力太大了。
全部压制到六星巅峰，最上级都能被打死，更不要说不到最上的她们。
另外一点，这是月夜见的试炼。
自己能想到，她们同样能想到，真的会帮小夜？
给出一定的协助就不错了。
“……”
不知道该露出什么表情的夜见，会有不小的死亡概率？
别说月夜见那关，他自己这边就过不去。
当初，就是不想自己认识的复刻骑士因为阻止里侧计划出现死伤，夜见才冒险去一位数获取最后一块碎片的。
虽然月夜见相熟的那些人大都和自己不熟，但要为了帮自己伤亡……
问题
月夜见出手概率极低，寻求外援可能会出现死亡。
两个方案都不具备可行性，他也没其他的办法了！
纠结、苦恼的少女，一番谈话，所有的方案全没了，但又不能光看着吧？
或者……
自己冒险一下？
作为系统继承人，月夜见应该不会真的不管自己吧？
陷入死境的话……
表情徘徊的夜见，眼中带着艰难，这是他最初就有的想法，月夜见不会轻易出手，但要是自己即将死亡呢？
会不会真的不管？
ps：第一更。
ap：昨天的几个人物，基本都是艾尔之光的终极职业→→
lp：本狐狸我是没想到，人家游戏官方最终职业图，能不过审emmm

第六十六章 这不是很好解决嘛
夜见压在心底，从未说出来的方案。
里侧的计划，自己独自一人去破坏，到了必死的情况，会怎么样？
或者真的死亡，又或者……
触发月夜见、系统留下来的一些底牌，解决这次的危机，但夜见不敢确定，也不敢轻易去尝试。
他害怕，害怕自己的猜测是错误的。
但现在……
“……”×3
看着表情徘徊、挣扎的夜见，黑白少女与夜琳对视一眼，微微的点着头。
她们不好正面帮助夜见，但终究是自家孩子，给一些提示还是没问题的？
反正小夜已经想到了关键的地方，就算没她们提示，迟早也能想明白，就是时间方面可能会来不及？
这种情况下，给出一些提示还是没问题的！
“咳，小夜，你之前提过的空间重叠方案呢”
干咳一声，黑白少女打断着夜见的思路。
“空间重叠……对梅林还有希望，世界意志的话，根本就不可能……”
“除非开启世界规模的战争，还要拥有压倒性的优势，不然根本没办法强行获取最后一块碎片”
“空间重叠做不到这一点”
摇了摇头，夜见郁闷的说道。
空间重叠
即便不考虑一系列的隐患，针对梅林已经很勉强了，针对世界意志，根本就是不可能的。
强行获取最后一块碎片，意味着打服世界意志。
怎么打？
世界意志，能够使用世界的力量，等于最顶尖的最上级，就算是乖离界的最上级们，两三位加起来都不可能打服对方。
更不要说扩散界意志不是孤身一人。
六名最上级，还有着诸多神上位、神中位，打败世界意志，势必要开启世界层面的战争。
世界层次的战争，就算型月愿意协助，能不能获胜还要两说，获胜了，最后造成的伤亡也是一个恐怖的数字，会比乖离界那边还要更高！
代价太大了。
另外一点，空间重叠办不到。
空间重叠，顶多重叠多个区域规模，还有承载上限，密密麻麻全是人的区域，根本没办法转移，还不如直接开启世界层次的全面进攻呢。
一系列的问题，都注定了空间重叠没希望。
“还少说了一项”
“世界的屏障”
“扩散界的屏障虽说到处都是窟窿，但真发动起来也是不弱的”
“空间重叠，其实也是一种入侵的手段，世界意志不主动反击还好，一旦主动反击，屏障会将重叠强行分开”
“空间重叠想要实施，还有一个前提”
“打穿世界屏障”
“不是我之前那种小范围的击穿，而是大面积的击穿”
伸出一根手指，盖亚补充的说道。
小夜漏算的一点，世界屏障的干预。
空间重叠，将两个区域重叠到一起，横跨两个世界，双方世界都不进行干预还好，区域重叠能顺利进行，一旦一方进行干预，屏障会强行阻断空间重叠。
这就像是水里突然插入一块木板一样。
扩散界，早就记住了她们，一旦空间重叠，势必会进行干预，就算不知道是她们做的，这种入侵世界的行为也一样会引来干预。
击穿屏障，这是空间重叠的前提。
这里的击穿，可不是她之前的击穿。
她们俩之前只是针对封闭的通道，将通道给打爆了而已，通道虽然也有屏障的庇护，但本来就是个通道，自然没多困难。
大面积的击溃……
就算是她们俩也没办法轻易做到，需要消耗不少代价才有可能。
“击穿屏障、世界规模的战争、优势，这不是更不可能了么”
听着盖亚的话，夜见更为纠结的说道。
他还以为提出空间重叠，是有什么解决方案，结果还多出一个问题来，三大难题，这不是更不可能了！
“？”
“我这里确实满足不了要求，但小夜你不是有满足要求的地点么”
嘴角勾着弧度，黑白少女轻笑的说道。
这些要求，就算是型月世界也没办法满足，而且相差颇多，型月不比扩散界弱，但也没强多少，一场战争打完，乖离界那边十次计划都完成了。
她这边不行，小夜自己不是有合适的世界么？
“……乖离界？”
“不可能的，一旦进行空间重叠，整个乖离界都会暴动的”
提到世界，夜见下意识的说道。
自己去过的世界，能满足要求的？
……
除了乖离界，就没有其他地方了，但乖离界根本不可能进行空间重叠。
他第一个想的就是这里，只是问题太大了，这才决定放弃。
“暴动？”
“乖离界一直就是封闭的，空间重叠势必会引起整个世界的注意，到时候趁机跑出来的高位外敌不知道会有多少，根本控制不住……”
“不是本来就要暴动了么”
解释的夜见，但还未等说完，黑白少女已经打断的说道。
乖离界的情况她清楚，换成其他时间，根本没办法使用空间重叠，但现在其实正是好机会。
“……暴动……”
听着黑白少女的话，脑中闪过灵光的少女，喃喃的自语着。
空间重叠，会导致暴动。
但是……
乖离界本身不就快爆了么？
“里侧那些高位外敌不是想出来么”
“那就帮他们一把嘛”
“寻常世界也承受不住那些家伙的威压，四级巅峰世界不是正好~”
看着夜见，黑白少女轻笑的说道。
直接空间重叠，会引起乖离界的注意，那就选个不会引起注意的时间嘛。
里侧那些外敌这么辛苦，她们也要体谅不是？
乖离界封闭了那么久，偶尔也是可以开启一个通道的。
最上级本身太特殊了，寻常世界甚至经不起他们的爆发，难得离开乖离界，不选一个合适的地方？
“……”
欲言又止的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说。
他已经理解盖亚、阿赖耶的意思了！
里侧想要击穿屏障，前往外界。
前往哪个外界，自己可以用空间重叠干预一下？
扩散界
以那边的性格，一旦有人入侵，肯定会拼死阻挡。
里侧VS扩散界
如果能抓住机会，获取碎片的概率不小？
扩散界世界意志不可能为了一块碎片陷入危险。
就是存在风险。
外敌脱逃的风险。
ps：第二更完成。

第六十七章 乖离界·东侧现场
型月核心区域
听着黑白少女的话，夜见已然明白对方的意思。
堵不如疏
不要在乖离界硬堵着外敌不让出来，而是将出口转移到扩散界那边，利用扩散界对付里侧外敌，也利用里侧外敌对付扩散界。
同时解决系统碎片问题与里侧计划。
只是，风险很大！
“这么做的话，扩散界那边，伤亡恐怕会很恐怖”
脑中初步构建着计划方案，夜见皱眉的说道，挑起扩散界与里侧外敌的战斗，这点很简单，几乎没有任何难度，扩散界世界意志领域意识很重，遇到入侵，不用她们做什么，就会自主的迎上。
里侧外敌一样，混乱的势力，天生邪恶。
两边不打起来都怪了。
但这么一来……
伤亡，会是一个惊人的数字。
没有力场的压制，里侧外敌的杀伤力都太过惊人了，五位……不，四位数以下，几乎没有什么反抗之力。
扩散界很强，巅峰的战力会逐渐拉近，但七星这个层次差距还是太大。
扩散界四位数普遍是第二阶段极致的技艺，极少数类似于罗睺、芬里尔那种，拥有接近第三阶段的水准，或者借助模拟创星图，达到第三阶段的破坏力。
乖离界那边，第三阶段可是七星的入门基础，没几个第三阶段的极致，都不好晋升七星。
集合扩散界的力量，也许可以击退外敌，但也势必要付出代价。
“还有复刻骑士与外敌逃亡的问题”
“部分复刻骑士，不会允许外敌成功开展计划”
“即便是开展了，也要考虑外敌逃亡的事，真打起来，混乱的场面，估计会有不少高位外敌逃出去”
随后，夜见补充的说道。
扩散界伤亡是其一，除此之外，还有两个明显的问题。
外敌逃跑的事！
扩散界VS里侧外敌，真正打起来，没人能控制的了局面，即便是月夜见也一样，一些早就烦躁的高位外敌，可能根本不会管扩散界，而是直接脱离世界？
一旦跑出去，再想捕捉就麻烦了。
还有一切的前提，复刻骑士的态度！
乖离界
复刻骑士与高位外敌天生敌对，不可能沆瀣一气。
这种涉及到脱离乖离界的事，部分复刻骑士同样渴望，会报以观察的想法，不去阻拦高位外敌，等待一切的结果。
但是，同样会有复刻骑士，会毅然阻止外敌的计划！
时间的流逝，有的复刻骑士会因为时间而厌倦战斗，有的却会把秩序的理念融入灵魂，无论如何也不会坐视高位外敌脱离乖离界，去危害外界。
即便付出的是自己的性命。
扩散界伤亡
复刻骑士态度
外敌逃离
计划实施，需要提前考虑的几点。
还有最重要的整体实施细节。
“伤亡什么的，哪有战争不死人的”
“扩散界没伤亡，那就乖离界的复刻骑士伤亡，看你怎么选”
“至于其他的问题……”
“笨蛋宿主，这是你的试炼，不是我们的试炼，怎么抉择、怎么判断、怎么完善计划，都是你的事”
听着夜见的话，夜琳吐槽的说道。
伤亡？
扩散界死伤再多，和她们又有什么关系？
其他问题？
这种大规模作战，没有问题就怪了，试炼考验的就是这些解决能力。
“……”
瞥着夜琳，黑白少女小幅度的摇着头，这个家伙……坦白点多好？问题确实是存在的，而且比小夜想的还要多久，但其中的一部分，早就被夜琳解决了。
比如，复刻骑士的态度。
坦白说出来，收获一波感激不好么？
“小夜……”
看着有些沉默的夜见，黑白少女安慰的说道。
这些事，确实应该小夜自己去解决，但还是太年轻了？下不去狠心很正常。
“我明白了”
没等黑白少女说完，夜见已经重新抬起头，轻声的说道。
就像夜琳提的，这确实不是自己该抱怨的事。
能帮自己提出解决方案，已经是两人帮忙了，现在至少不像是之前，连个方向都没有。
扩散界VS里侧外敌
本身是有极高的可行性的！
至于伤亡……
允许的情况下，夜见还是想尽可能增加存活率的，毕竟扩散界的生命大都无辜，不像是一位数那几个和世界意志。
不过
仅在允许的情况下！
必须做出选择，夜见毫无疑问的选择扩散界伤亡。
生命无辜，但自己又和他们不熟，能帮的话，可以帮上一把，帮不了，夜见毫无疑问会选择自己的朋友。
【Starlight breaker】【巫女】【双子】【月】【使徒】等势力。
“妖狐模式返回乖离界，本体模式前往扩散界，解决各自的问题”
“生命模式，有些事还要和两位姐姐请教一下”
看着黑白少女，夜见认真的说道。
接下来，乖离界那边需要去和复刻骑士沟通，扩散界需要考虑伤亡和整体布局，都是要去一趟。
天狐模式去乖离，扩散界……
世界意志应该也想不到自己会再回去吧？
“那笨蛋宿主可要快点准备了”
“距离里侧发动计划，估计也就剩下十年左右了”
听着自家宿主的话，夜琳嘴角勾起一丝弧度，玩味的说道。
小宿主，觉悟还是可以的嘛。
“！！！”
瞬间萌然的夜见，还剩下十年左右，里侧计划就要发动了？？
不是还有四十多年么！
怎么……
表情有些僵硬的少女，隐隐明白了原因。
“没错，你以为调养伤势不需要时间么”
“距离扩散界那场战斗，已经过去了三十多年了”
看出夜见的想法，夜琳带着恶趣味的笑容，肯定的说道。
三十四年
距离扩散界那场战斗，已经过去了三十四年。
就伤势恢复速度来说，其实还是蛮快的？
至少没错过里侧的计划。
“我……”
欲哭无泪的少女，过去三十四年了，距离里侧发动计划，仅剩下不到十年，这点其实还在其次，十年的时间，勉强也都准备。
神子那边才是大问题！
现在自己是三分身融合状态，他和神子她们说的可是三四年就回去的，现在都快十倍的时间了！
不行！
计划开始前，他还得先回去一趟才行。
一方面说明情况，另一方面……解释一下，不然的话，天知道自己回去之后，神子她们会对自己做什么。
神子、尼禄、阿礼几人，夜见还是很清楚的，自己突然跑了几十年没有踪迹，回去没行动就怪了。
“早在来的时候，我就找人通知过乖离界和妖怪乐园，说明你可能要离开几十年”
“不用担心”
没好气的瞪着夜琳，黑白少女安慰的说道。
几十年，在她们看来不值一提，睡一觉都事，但小夜的话，几十年还是漫长的，毕竟现在才八百多岁？
早在来的时候，她就已经安排好了。
“非常感谢两位姐姐！”
听着黑白少女的话，顿时松了口气的夜见，忍不住的说道。
通知了就好！
他离开妖怪乐园，最长的一次也就是十年左右？
他真担心自己离开太久，神子她们会太过担忧。
嗯……
和惩罚什么的，没有太大的联系！
“啧，这么多年过去，那些妖怪该准备的，大概都准备好了”
“我还挺想看看笨蛋宿主回妖怪乐园后，是陷入‘温柔乡’，还是继续处理乖离界的问题”
撇着头，夜琳哼声的说道，不知道是不满黑白少女这么快说明真相，还是真的期待夜见返回妖怪乐园的场景。
“……”
“既然通知到了，时间又这么紧，还是先处理完里侧的计划吧”
目光有些飘忽的夜见，不自然的说道。
自己离开妖怪乐园的时候，正是未来妖怪返回的时期，原本计划几年后返回，趁着平衡解决事情，现在三十多年过去了……
估计所有妖怪都等着自己呢？
未来妖怪的精心设计，再加上几十年的筹备。
？
光是想想，夜见都觉得有点慌！
既然都已经通知到位了，那就不用那么着急回去了，乖离界、扩散界的事情，明显更麻烦，解决再回去也一样的！
到时候，还可以安心处理结婚的事情？
…………
乖离界·【Starlight breaker】
世界树，数十载的时间，没有对这处破格的三级天灾环境造成任何影响，一切都和以往一样，真要说区别的话，那就是常驻的复刻骑士数量，比起之前要少一些？
扭曲的时空
间隔数十年，熟悉的波动再一次出现在【世界树】，九尾的狐女从中走出，打开国度面板，看着【Starlight breaker】当前的情况。
型月世界
与盖亚、阿赖耶最后核对了总体的计划后，夜见便再次化身三人。
这一次，天狐模式返回了乖离界，生命模式留在型月世界，本体模式前往扩散界，各自负责一块计划。
“小夜回来了！”
夜见出现没多久，惊喜的女声已经在耳旁响起，眨眼的时间，熟悉的金发魔导师出现在夜见的身前，一把搂住了少女，紧紧的按在胸前。
“啊呜……奈叶姐……快喘不上气来了……”
熟悉的触觉、熟悉的魔力，夜见摆动着尾巴，纠结的说道。
“身体、灵魂，没什么大碍了吧”
“嗯，已经完全恢复了”
“没事就好”
“等以后有机会，我们帮你报仇！”
听着夜见的话，奈叶松开双手，看着怀里的娇小狐女，一边检测着身体情况，一边松了口气的说道。
三十余年前
她们知道了夜见遭遇的大概情况，清楚灵魂受到创伤。
虽然有月夜见在，她们都清楚不会有大问题，但还是忍不住担心和气愤，也就是最近没办法挪动人手，不然的话，第一件事就是帮她们家小公主报仇！
“到时候，可能真的要奈叶姐你们出手”
摆动着尾巴，夜见说道。
打破两者的屏障，有着诸多的问题，到时候【Starlight breaker】就是自己的保障之一了！
“没问题，尽管说就是”
点着头，奈叶肯定的应着，得罪了她们家小公主，那就是得罪整个【Starlight breaker】！
现在【Starlight breaker】都指着她们家小公主发展呢！
“其他人要是知道你回来，肯定会很开心，尤其是天依……还有魅魔”
随后，奈叶笑眯眯的说道。
小夜回来，这件事发出去，她们【Starlight breaker】部分复刻骑士，估计都该狂欢了？
“……咳，奈叶姐，现在里侧东边的局势怎么样了”
听到洛天依和魅魔的名字，夜见柔软的尾巴忍不住炸毛，他总觉得奈叶姐是在吓自己？？
短暂的停滞，夜见果断的转移着话题。
或者说进入正题！
这次回来乖离界，就是为了解决里侧东边的计划。
“正式形成对峙了”
“十数个国度级的外敌势力，正式入驻东侧，咱们这边也调派了将近三十个大型国度镇守周边”
提到里侧外敌，奈叶表情转变为凝重的说道。
数十年前，外敌只是在东侧进行筹备，军团势力并没有太大的动作。
数十年的时间，十二个国度级外敌势力，已经正式将军团进驻东侧，形成道道防线，复刻骑士这边同样，因为势力转移空出来的国度势力，几乎都被集中到周边。
双方，已经形成了对峙。
而且，是远古之战后，前所未有的对峙规模！
“奈叶姐，我想去看看现场”
听着奈叶的话，夜见认真的说道。
他现在必须要尽快了解里侧的计划，到底准备如何破坏屏障。
“那边可不是什么好玩的地方，太危险了”
表情微变的奈叶，前往现场？
那边可不是什么安全的地方！
十二个国度级的外敌势力，她这个级别的就有几十位以上！
“我必须要去看一下，就算奈叶姐不同意，我也会自行前往”
“……”
ps：四千字的一章，终于摸出来了。
ap：本狐狸估计了一下，只要接下来更新稳定，月底前完本不难。
kp；emmmm，本狐狸欠更估计完本也要欠二十多章？？

第六十八章 灾王军
实环东549区【极冰界】
赤黑色的环境，天空与海洋连成一片，蔚蓝的海水早已经化为漆黑，其中无数的赤红之眼若隐若现，悬浮于其上的寒冰大陆被赤红所浸染，无数的兽影徘徊于其上。
体积庞大的暗黑之龙、展翅的翼龙、多刺棘龙……
海洋之下、大陆之上、天空之中，肉眼可视范围内，尽皆是龙影，一眼根本看不到尽头。
六星、六星巅峰、七星……
数量恐怖的龙影，几乎不存在六星以下，甚至七星级别都随处可见，浓郁的混乱仿佛要凝聚成实质。
区域的边界，流转着暗金的轨迹，彼此的组合，形成覆盖区域的‘光网’，压制着范围内的一切生命。
“……”
紧挨着【极冰界】的另一个山脉类区域，站在山脉顶端，看着【极冰界】的情况，夜见小脸紧皱，眼前的外敌军团，比起灾难军团的威势，还要更强？
“灾王军”
“里侧最强军团之一，灾王的直属亲卫队”
“七星以上的高位外敌接近二百人，其中神上位达到了八人，准最上两人”
“统帅的灾王更是号称里侧最强”
站在夜见身侧，奈叶凝重的说道。
不止是奈叶，凉宫春日、幽香、双炎等一众【Starlight breaker】的复刻骑士，同样在周边。
小夜要前往东侧现场，奈叶虽然不愿，但也架不住请求，考虑整体危险性后，最终还是带了过来。
【黑土山脉】
【Starlight breaker】当前负责的区域。
现在的东侧，早已经不是数十年前的情况，集中着将近二十个大型国度镇守周边，只要不侵入到里侧所掌握的境界模糊区，危险性并非难以掌控。
眼前，就是能达到的极限。
不远处，灾王军负责的境界模糊区！
灾王
乖离界明面上的龙王级强者之一。
而且，号称里侧第一强者！
远古之战幸存的元老级高位外敌，里侧龙脉始祖，刨除月夜见这种超规格存在，能与其正面较量的一只手都能数出来。
麾下的灾王军，同样是最强军团之一！
高位外敌接近二百人，实环管理者八人，准龙王两人。
整个乖离界，除了防御最强的【女神】能依靠【双生界】，独自防守住灾王军进攻，其他大型国度，哪怕是一侧最强，都要联手才能抵御灾王军。
远古之战后，每次灾王军行动，都会引起表侧的高度重视。
一般来说，能达到灾王军一半，甚至三分之一的实力，就已经能被称为国度级外敌势力了！
“不止是高位外敌方面”
“军团同样”
“灾王军的荒芜之兽，常年环绕在灾王身侧，全部都是龙属性荒芜之兽，不存在六星以下，甚至还有少数荒芜之兽突破七星”
“再加上连龙王级都能压制的力场，哪怕高位外敌不出手，都能重创一般的大型国度”
指着周边的暗金色轨迹，奈叶继续的说道。
势力强弱，不单单看强者数量，还有整体！
灾王军
荒芜之兽在诸多国度级外敌势力中，数量算是较少的，但质量却是最强的！
不存在六星以下。
或者说，曾经存在六星以下，但常年跟随灾王，借助灾王始祖级的气息，全部转化为龙类，并且实力晋升到六星以上！
荒芜之兽，不存在完整灵魂、理智，却可以变强。
跟随灾王越久，突破的概率越大。
理论上来说，荒芜之兽的上限就是七星，几乎不存在七星以上的荒芜之兽。
灾王军特例
在这里拥有着七星以上的荒芜之兽！
而且，灾王军的荒芜之兽比起寻常荒芜之兽强得多，气息侵染，让灾王军的荒芜之兽有着更强的能力与体之极致。
虽然对于复刻骑士来说，没有任何区别，甚至构装骑士都能轻松击杀，但要放在外界，都有着一定的威胁性。
力场压制之下，对任何国度都拥有不小的威胁性。
“灾王……”
“除了被月夜见暴打过外，好像就没什么劣迹了”
听着奈叶的话，夜见忍不住的感叹，里侧第一强者还是很有威慑力的，无论个体还是军团都一样。
最大的劣迹，被月夜见暴打？
狼王、灭王、灾王
三个龙王级加起来，才能和月夜见打一下，单挑的话，整个乖离界都不存在能和月夜见打的人。
“虽说灾王不在附近，但也最好别提月夜见，容易刺激人”
挑着眉，幽香吐槽的说道。
灾王，最大的阴影就是月夜见了？
这会，灾王应该在计划核心地带，但也不能保证听不到这边对话，万一刺激到了怎么办？
“唔”
微妙的少女，点头的应着。
仔细想想，被月夜见打过，不能算是劣迹？
一个人被打过，那算是劣迹，每个人都被打过，那就是常态了？
“灾王、灭王、狼王、蛇王、鸦王、灾难军团、恶魔军团、暗物质盗团、不死军团、黑暗军团、天兽军团、破灭军团”
“参与这次计划的十二个核心势力”
“目前都已经将主力调到核心计划地点【裂空界】的周边，一共八个区域”
“根据军团势力，组合或者单独镇守”
“比如【极冰界】就是由灾王军独自镇守，隔壁的【红沙荒漠】则是由暗物质盗团和不死军团联手防御”
在半空中凝聚着周边一带的整体区域图，奈叶总结的说道。
灾王军
并非这次计划的全部军队，只是最强的一个。
十二个势力，主力全部被调到了周边！
根据特点与实力分配着防御地点，最强的灾王军独自镇守。
顶端力量缺乏，但是数量最庞大的不死军团与数量稀少，但整体素质极高的暗物质盗团联合镇守。
最后的计划核心地带【裂空界】，集合了十二大国度级灾难势力的首领！
远古之战以来，眼前可以说是规模最大的一次集结了。
“……呼”
“集合所有战力，光是想想就是恐怖的画面呢”
ps：第一章

第六十九章 远古之后，最强战场
联想着十二大势力联手的场景，光是想想，夜见都忍不住产生心惊胆战的感觉。
这种阵容面前，正面冲撞，就算是月夜见也会被打爆吧？
灾王、灭王、狼王、蛇王、鸦王
五大最上级的军团，其中灾王军实力最强，蛇王长年沉睡，近期才苏醒，不说孤身一人，但也相差不多。
除此之外，其他三王的军团实力相差不大，勉勉强强达到国度级外敌势力，但有龙王级的首领，综合实力不会比寻常国度级外敌势力要弱。
灾难军团，夜见的老朋友了，估计是这十二个势力里，最弱的一个了？
重组的国度级外敌势力，只是勉强达标。
即便如此，也拥有者五十以上的高位外敌和三位……不，现在应该是四位神上位层次的强者，不久之前，灾难军团的第四副军团长‘崩坏之鬼’志贵完成突破，达到神上位。
恶魔军团，同样是重组，比起灾难军团要强的多，破百的高位外敌。
光是回归的第一、第三、第七三位魔王，还有之前突破的巴尔就能追平强者数量，其中的第一魔王还达到了准龙王级。
暗物质盗团，仅有十人的小团队，神上位层次却有三人，神中位巅峰六人，首领波罗斯准龙王级强者！
最大的弱点，就是数量不足以张开力场，属于乖离界少有的小团队，但在眼前的阵容安排里，不存在任何弱点，搭配的不死军团，最多的就是炮灰。
不死军团，尖端力量最弱，除了首领的巫妖王外，就只有一个神上位，神中位比暗物质盗团多也多的有限，巫妖王比起其他神上位，也不是说多强，只是具备极高的不死性，连龙王级都难以击杀。
军团特点，炮灰！
十二军团中的最弱，弱到根本不是一个层次的。
不过，数量却最为庞大，或者说被消灭之后，巫妖王能以极快的速度，再次拉起同样的军团。
只要不死军团建立起力场，几乎不可能用减员的办法击破力场。
黑暗军团、天兽军团
各自的实力都和灾难军团相差不多，前者是黑暗系为主，高位外敌都有着负面的特性，做事极为疯狂，后者则是怪物系，成员特性类似于表侧的天灾神兽，个体水准在各大国度级外敌势力中都名列前茅。
特点
两者原本是一个军团！
远古之战时期，黑暗军团与天兽军团曾经是同一个国度级外敌势力，战争结束后，幸存者一分为二各自独立，从此有了黑暗军团、天兽军团。
两者分散，各自都是和灾难军团相差不多，联手的话，却比两个灾难军团强得多，有着远古的遗留。
破灭军团
破坏系国度级外敌势力，首领准最上级别，整体实力与恶魔军团相差不多。
“十二个国度级外敌势力，高位外敌数量九百有余，神上位超过四十，准最上八人，龙王级五人”
“至于荒芜之兽……”
“数量太庞大的了”
梳理着十二个势力的信息，奈叶轻声的说道。
七星以上九百有余
神上位超过四十
准最上八人
龙王级五人
要知道，一般的大型国度，弱小一些的，类似于【使徒】，神上位一个没有，莉莉丝苏醒才有了一个顶级强者。
就算是【Starlight breaker】也才有两名神上位。
一侧最强的大型国度，顶多也就拥有五六名神上位。
“咱们这边呢”
计算着扩散界的情况，夜见再次的说道。
眼前这些，全部扔到扩散界的话……
炸了！
毫无疑问的炸了！
正面对抗，十二个外敌势力联手，未必是扩散界的对手。
扩散界中下层强者数量极多，七星以上的，全部加起来，估计能有外敌的七八十倍？
乖离界与其他世界相比，最大的薄弱点，就是强者数量相对较少。
复刻骑士、高位外敌诞生太困难，远古时期数量倒是不少，但一场大战死伤无数，世界封闭后，诞生又变的困难，即便人人都能提升到顶点，中下层和四级世界也没得比。
整个乖离界所有七星以上加起来，能有扩散界十分之一就算是不错了，更不要说其中的十二个势力联手。
不过
正面和突袭差别还是很大的。
正面打，就算高位外敌再能打，也没办法应付七八十个同级别的。
突袭不同！
突然的袭击，扩散界能拉来多少人？
只要不是一口气抵达，就没太大的威胁，等后续赶过来的时候，前面那些早就溃败了。
七星，只要没达到夸张的数量，对高位外敌威胁不大。
而且，越接近顶层，数量的差别越少。
扩散界二位数能有多少人？
能有外敌势力神上位两三倍就顶天了。
一位数，加上上次暴露的两人和世界意志，也就是七人。
十二个外敌势力要是在扩散界突袭作战，她们这边什么都不管，打完之后，扩散界距离降级也差不多了？
“包括咱们【Starlight breaker】在内，一共三十七个大型国度”
“七星以上八百左右，神上位三十余人，准最上五人，初代复刻骑士六人”
在外敌势力防御圈外，再次构建新的区域，奈叶统计的说道。
十二个国度级外敌势力迁移，复刻骑士原本的防守阵容进行了大的调整，空余的复刻骑士全部集中到了这里。
虽然和高位外敌还有一定的差距，但是借助区域环境，外敌也冲不出去。
初代复刻骑士唯一占据优势的地方。
凉宫春日、先代巫女
近期重新出现的两位，让这方面更有优势。
“哎？这么多人么？”
听着奈叶的话，夜见下意识的说道。
他记得之前说过，愿意阻止里侧外敌的复刻骑士，比预想的要少的多？
“只是防止他们冲出去，阻止的话，肯出手的七星以上复刻骑士，不会超过两百”
明白夜见的意思，奈叶解释的说道。
来这里，不代表是阻止。
高位外敌要是想冲出去，灭了什么势力，在场会直接开战，要是进行计划，打破世界屏障，防守的复刻骑士，摸鱼的绝对会超过一半！
ps：决战之后，本狐狸考虑要不要写几章新婚剧情emm

第七十章 惊人的花销
里侧与表侧，双方的实力可能会一定的偏差，但总体保持着平衡。
十二个国度级外敌势力，平日里都有专门的国度负责防守，他们转移地点，表侧自然也能调来类似的阵容。
只不过
这些复刻骑士，目的不一定是为了阻止里侧的计划，也有可能是见证！
想要离开乖离界的人太多了。
里侧的计划，牵引了太多人的注意。
如果里侧聚集，是为了某些行动，那所有的复刻骑士都会毫不犹豫的阻止，十二个国度级外敌势力，足以对任何国度造成毁灭性的影响。
如果是为了破开乖离界屏障……
会阻止的国度，极为有限。
“……奈叶姐，有没有【裂空界】的情况”
目光转向【极冰界】更后方，早已经化为黑红色，遮掩一切的环境，夜见皱眉的说道。
外围对峙的情况，目前已经了解。
里侧VS表侧
顶端力量有着少许的差距，但整体维持着平衡，双方处于谁也奈何不了谁的情况。
只要里侧没有其他歪脑筋，双方更是不会轻易开战。
核心呢？
【裂空界】，这次里侧的核心计划地点，原本的二级天灾环境，现在又是什么情况？
“……有”
看向凉宫春日，得到确认的答复后，奈叶微微的点头，不管表侧是否要阻止里侧的计划，弄清楚情况都是必然的，什么都不清楚，以后想要模仿都没办法。
她们【Starlight breaker】自然也获得了一份情报。
【裂空界】真正的布置，隐藏在黑红结界之下，比起【极冰界】更为壮观的景象！
呈现在视野内的环境，暴露的刹那，哪怕是【Starlight breaker】众人早已经看过，仍旧忍不住露出戒备和惊叹之色。
完全被赤黑笼罩的天空，看不到一丝的光明。
无尽的混乱信息向着中央汇聚，贯穿天地的赤黑圆环占据大半个天空，周边迸溅着暗色的雷光，每一道都带着毁灭的气息，哪怕只是波及，也能轻松的毁灭七星以下的任何生命。
圆环的内侧，空间扭曲成漆黑的空洞，似乎能够吞噬着一切，光是看到，已经产生惊惧。
大地之上，每一寸都铭刻着紫色的纹理，弥漫着恐怖的威压，缠绕着复杂的规则。
无数的纹理彼此组合，形成覆盖整个区域的大型纹章。
终极！
只是看到部分，夜见已经能够肯定，纹章绝对达到了终极，而且不是简单的终极。
远远看去，似乎是一道纹章，又好像是两道纹章彼此组合。
组合终极纹章
几乎是乖离界的巅峰纹章！
两道终极纹章彼此组合，形成的极致纹章！
两道终极纹章，各自拥有着一个核心。
第一道纹章核心，宏伟的构装建筑，近百米高度的塔类，每一块石砖都铭刻着精致的纹理，仿佛天然形成，顶端的位置，似乎骷髅形成的手掌，形成半握的姿态。
塔类构装建筑的最上方，正是赤黑的空间圆环。
空间发生装置！
类似于虚环的空间传送，眼前的构装建筑，想要连通的却是两个世界！
第二道核心，插在地上的诡异长枪！
曾经【使徒】的至宝，莉莉丝的专属武装，朗基努斯之枪！
和正常状态相比，此时的朗基努斯之枪已经被染成了纯黑，完全被混乱包裹，仔细看的话，还能发现枪柄上铭刻着纹章，同样是终极层次的纹章！
【裂空界】的边缘，十二个方向，各自悬浮着一道混乱结晶，源源不断的向着空间发生装置与朗基努斯之枪充能。
每一道结晶周边，都守护着一道身影。
最次准最上级的守护者！
【裂空界】的中央，号称里侧最强的灾王，未知的人形，静坐在这里。
“这花销，至少千亿层次的吧”
看着【裂空界】的情况，夜见忍不住的说道。
其他先不提，这阵容花销有点恐怖？
双重终极纹章，可不是普通终极纹章能比的，光是这基础就要几百亿素材？
十二颗混乱结晶
光从影像中，已经能看出不凡来。
朗基努斯之枪，终极武装，价值不比一个军团要差，接近百亿很正常，还有上面铭刻的纹章，在终极武装上铭刻纹章，和在环境里铭刻，完全不是一回事！
这代价不会比双重终极纹章要小。
还有【裂空界】的改造，就算是二级天灾环境，也承受不住这么搞，眼前的二级天灾环境，换在扩散界中，比遗失都市差也差的有限？
千亿？
这还是【裂空界】的情况，看不到的还不知道有多少。
几千亿都有可能！
“只要能破坏一次，里侧也得元气大伤”
脸颊流露着羡慕，奈叶尽可能自然的说道。
上千亿的素材，哪怕分摊到十二个国度级外敌势力身上，也是一个恐怖的花销。
外敌势力，本身维持就是不小的代价，再抽出几百亿素材来，已经可以说耗干库存了。
一旦破坏，很长时间内，里侧都没可能去弄第二次。
“里侧的计划，是打算以朗基努斯之枪作为代价，爆破世界屏障吧”
梳理着现场的信息，夜见突然的说道。
朗基努斯之枪上的纹章，似乎是充能自毁类的？
以空间发生装置，构建空间通道，削弱世界屏障，再以朗基努斯之枪自毁作为代价，击穿世界屏障，构建出一道足以让最上级通行的通道。
这应该就是里侧的计划了？
没有多复杂，关键是消耗庞大。
“嗯”
“混乱化晋升的朗基努斯之枪，再加上纹章加持，自毁的威力，足以击穿出一道最上级通道的裂口”
微微点头，奈叶说道。
她们分析结果也是这样，混乱化朗基努斯之枪，论品级，在终极武装中也算是强悍的，再花费高昂的代价，铭刻充能自毁的终极纹章。
数百亿上千亿的代价，爆发的威力，足以超越乖离界的任何人！
ps：emmm，说明下哈，不要对月夜见盲目相信，突破不了力场，这种阵容稳凉的。

第七十一章 扩散界进行时
数百亿上千亿的代价，爆发的威力，足以超越乖离界的任何人！
即便是月夜见，也不可能媲美这种威力。
绝对可以击穿世界屏障！
虽说屏障可以自我修复，但修复也是需要时间的，这期间足以外敌们离开乖离界了。
“破坏一次，表侧也得元气大伤吧”
听着奈叶的话，夜见叹气的说道。
花费了这种代价，能轻松的阻止？
光是防守阵容，就不是百人的复刻骑士能冲进去的，即便是抵达了核心地带，能活下来几个也难说。
就算一切顺利，动用的复刻骑士大概率也会死亡惨重。
朗基努斯之枪
威胁的不单单是世界屏障，还有复刻骑士！
如果计划失败，这一枪不能用在世界屏障上，而是用在复刻骑士身上，真的是谁来谁死，甚至一炸死一片。
到时候，表侧的损失，绝对比里侧更大！
素材还能重新积攒，复刻骑士的诞生，可不是短时间内就能完成的。
即便诞生，想要从虚环晋升到实环，也是漫长的时间。
“总不能放任他们跑到外界吧”
望着远方，奈叶轻声的说道。
离开乖离界？
她们也想，【Starlight breaker】中就没几个不想的，谁都想到其他世界去看看，她们活的时间太久，在乖离界待的时间也太久了。
但是
以外敌离开乖离界作为代价，这是绝对不可能的！
不止是奈叶，其他人也微微点着头，表露着相同的意思。
她们想出去，但绝对不能让外敌出去。
“……”
“春日姐、奈叶姐、幽香姐，有件事想要和你们商量一下”
“最好能叫上初代复刻骑士，还有与咱们相熟的那些国度首领”
望着远方，良久的时间，夜见突然的说道。
在正式看到现场之前，夜见心中并没有判定，到底该怎么做，如果阵容并没有想象的强，夜见还是有找外援，突袭破坏计划的想法，毕竟空间重叠方案，造成的伤亡太大了。
现在的话，能选择的只剩一个了。
这种防御阵容，就算夜见将所有的外援都找回来，顶多也就是增加成功率，根本不能保证存活率。
“初代？”
下意识重复的凉宫春日。
初代复刻骑士？
这种画面，几十年前，好像也发生过一次呢。
…………
同一时间，【裂空界】
“夜见来到周边了”
某颗混乱结晶周边，拟态人形的狼王睁开双瞳，看向【黑土山脉】的方位，突然的说道。
夜见
事隔数十年后，终于再次离开【世界树】。
“你对她还真是关注”
另一颗混乱结晶附近，暗物质盗团首领波罗斯淡淡的说道，狼王对月夜见的女儿，怕不是要形成执念了？他还没见过哪位最上级对一个七星不到的复刻骑士这么关注的。
“如果计划存在变数，她就是最大的变数”
听着波罗斯的话，狼王说道。
如果不是杀不了夜见，他早就解决夜见了！
那个人，绝对是最大的变数。
“别说月夜见的女儿，现在就算是月夜见亲自来了，也不可能阻止我们！”
黑雾环绕的铠甲人形，淡淡的说道。
月夜见的女儿？
他们聚集而成的阵容，就算是月夜见来了，也不可能阻止！
要是复刻骑士与月夜见联手，他们倒是危险了，但复刻骑士的情况，在场的人都清楚，除了那些顽固的家伙，不会阻止他们。
计划，已经不存在威胁！
“不要大意，没有打破屏障前，一切都存在变数”
“再过不久，那些顽固的复刻骑士大概也要行动了”
“这是我们最后的障碍”
看着巫妖王，狼王淡淡的提醒着。
自信？
现在还太早了，不久之后，他们将迎来最后的障碍。
复刻骑士的袭击。
大多数复刻骑士不会阻止他们，那些顽固的家伙，却不会放任离开，势必会组织进行袭击。
即便存在压倒性的优势，但那是复刻骑士，他们的宿敌，不惜一切代价，同样有可能破坏计划。
一次失败，想要再次组织，不知道要等多久。
还有夜见。
想到夜见，狼王眼中闪过戒备，他自己都不知道，为什么会这么戒备夜见，这次的计划，狼王不信夜见会什么都不做，表侧最后的袭击，很可能会有夜见的身影？
……
扩散界·六位数外门
东侧阶层支配者总部，身穿和服的白发萝莉坐在垫子上，一边挥动着折扇，一边喝着茶，可爱的脸颊带着无奈和烦躁之色。
距离夜见离开扩散界，已经过去了三十余年。
这三十余年，她比以前过得憋屈的多！
至于原因……
谁让她和夜见沾点边呢！
稍微打听一下就知道，自己曾经庇护过【Starlight breaker】一段时间，没有发生意外还没什么，出现了三十余年前那躺事，瞬间引起了世界意志的不满。
幸亏她和夜见接触，并没有太过。
就算是庇护，也是规则范围之内，没有什么破格的地方，这才没让世界意志针对她。
不过
世界意志不针对，不代表其他势力不针对。
就比如【世界】，对自己格外的不爽。
虽说一位数的共同体没办法直接影响下层外门，她也不是谁都能拿捏的，但恶心还是很恶心的，时不时就会冒出来一件让她头疼的事。
最近三十余年，东侧下层违规恩赐游戏，几乎是之前的百倍！
光是这一项，就能说明不少事了。
如果她不是东侧下层阶层支配者，不是二位数级别的强者，恐怕还要更惨。
接下来，这种状态估计会持续很长一段时间？
“白夜王大人，有客人找您”
正在白夜王郁闷的时候，一名身穿黑白女仆装的少女进入房间说道。
“客人？”
“对方是谁”
听着黑白女仆的话，白夜王头疼的说道。
来找她？
最近这些年，来找她的人多了，每次找都不是好事，她甚至都设定见面规则了，没事别找她！
这次不知道又是什么事？
“不清楚，但对方拿出了您赠送的权限卡”
ps：第二更，继续去写。

第七十二章 交易
“不清楚，但对方拿出了您赠送的权限卡”
摇了摇头，黑白女仆说道。
没有说明身份，一般是不会通报的，但对方拿出来的东西，说明和白夜王有一定的关系？
“权限卡？”
“让对方进来吧”
挑着眉，片刻之后，白夜王还是点头的说道。
权限卡，这东西她送出去过几张，都是一些看好的后辈，只要拿这张卡来，就能兑换一次奖励，或者在外门获得一些权利。
见还是要见的。
“是”
离开的黑白女仆，没多久的时间，一名陌生的黑发少女与女仆共同返回。
“你是……”
看着来人，白夜王皱着眉。
？
好像不是她见过的？
还是说，时间太过漫长，长到自己都不记得了？
她记性没这么差才对。
“白夜王大人，好久不见了”
看着白夜王，黑发少女轻笑的说道。
“……！！”
听着少女的声音，白夜王闪过一丝熟悉，片刻之后，眼中的熟悉化为震惊。
“莉莎，你先出去一下，我有点事要和这位聊聊”
看向黑白女仆，白夜王控制着情绪，一脸笑容的说道。
“是”
微微颔首，黑白女仆尊敬的说道。
伴随着咯吱的关门声，女仆的身影消失在视线中。
“跟我来”
确认周边没有任何人后，白夜王表情一凝，开启着通往密室的道路，迅速的说道。
作为东侧阶层支配者，有不少隐秘的事，即便是在自家总部，也有被窃听的可能，隐秘暗室是必须的。
短暂的时间，两人已经走到一处被结界封锁，完全封闭的房间。
“……夜见，没想到你竟然还敢回来？”
看着黑发少女，白夜王忍不住的说道。
陌生的容貌，但是声音她很熟悉，再熟悉不过了！
“果然被认出来”
嘴角勾着弧度，黑发少女笑着说道，说话的同时，脸颊也在变化着，向着白夜王熟悉的方向衍变。
夜见
本体模式。
“……”
折扇遮掩着脸颊，白夜王尽可能控制着情绪。
夜见，竟然敢再回来！
“你是真的不怕死，要是被世界意志发现，可不会和上次一样，那么容易逃跑”
平复着心中的情绪，白夜王摇头的说道。
真的是夜见，太不怕死了！！
上一次，她就在附近，目睹了全过程，世界意志都快被气炸了，就算夜见身份高贵，是型月世界意志的女儿，被抓住也不会有好结果。
上次，就差当面斩杀了。
这次再被发现……
麻烦得多！
三十余年前，扩散界世界意志没有充足的准备，才让型月世界意志那么简单将人带走，有准备之下，不付出点代价根本不可能。
夜见现在出现，在白夜王看来和挑衅差不多。
世界意志不炸就怪了！
“他想找到我也没那么容易”
“就和白夜王您一样，恐怕根本想不到我会这么快就回来”
恢复原本的形态，夜见淡定的说道。
型月世界那边决定方案后，本体模式便筹备着前往扩散界的事，虽说之前被世界意志发现了一次，但世界意志又不可能随时随刻盯着通道。
他就不信自己能被抓到！
进来之后，更不可能找到自己。
月面人没有生命波动，他稍微转化一下形态，就和以前截然不同！
真要说的话，月之主权算是唯一的顾虑。
在来之前，夜见也专门处理过，契约了几个隐藏、封印类的机械造物，掌握不少极致和能力，将月之主权完全封印，自身气息隐藏。
世界意志如果知道这会他在扩散界，那还有可能找到。
但就和白夜王一样，这会根本猜不到自己敢来吧。
“小夜你……太大胆了”
听着夜见的话，想要说什么的白夜王，最终还是头疼的说道。
夜见说的没错，没人会想到，才被打的半死的夜见，会再来扩散界，就算是世界意志也一样。
但危险性同样大！
一旦被发现，就是比上次更危险的结果！
只能说，太大胆了。
“白夜王大人，这次来，有件事想要请你帮忙”
“！”
“小夜，我对你也不错，就别再坑我了”
“上次帮了你，这几十年我都在被针对，再帮你，要是被发现我连自己都保不住”
准备进入正题的夜见，但还未等说完，白夜王已经叹着气，无奈的说道。
知道夜见身份，她就有猜测了。
没事夜见来找自己做什么？
隐藏身份回到扩散界，最重要的就是不为人知，多一个人知道都是风险，找自己八成是有事要帮忙。
但这次，她真不敢帮！
上次的事现在都没完，这次再来的话，万一被世界意志发现，别说东侧阶层支配者的身份，她连自己都保不住。
“白夜王大人不先听听是什么忙么”
“而且，这次并非单纯的帮忙，应该说是交易才对”
预料之内的反应，夜见轻声的说道。
帮忙，是要消耗情分的。
除了亲人以外，没人会无限制的帮忙，就算是乖离界【Starlight breaker】那边，也是因为自己能创造足够的价值，再加上往日的关系，才能做到那种程度。
什么都做不到，只能添麻烦，一两次还好，次数多了，只会被抛弃。
白夜王这边，她没给白夜王带来什么利益，反而让对方陷入危险之中，拒绝是正常事。
但这次，他可不是单纯的求助，而是交易。
“……什么忙？”
听着夜见的话，白夜王很想拒绝，但心中的好奇，还是让她重新冷静下来。
夜见冒险回到扩散界，她也想知道想做些什么。
“想办法送我到一位数的外门”
“作为代价，我会帮你尽可能达到一位数，即便是达不到，也会提升到准最上”
看着白夜王，夜见平静的说道。
一位数外门
夜见计划的开战地点，定在了这里！
从安全性上来说，其实三位数最适合作为战场，一位数虽然人数最少，但控制力度极高，一旦前往就会被发现，容易出现意外和危险。
三位数外门，人数仅多于一位数，战斗波及也不会产生太大的伤亡。
ps：第三更，继续写，今天争取写到最后大战开启。

第七十三章 威胁！
三位数外门，人数仅多于一位数，战斗波及也不会产生太大的伤亡。
但三位数临近四位数与二位数，那种规模的战争，很难控制在某层外门，就算有所准备，上下层都会受到波及。
二位数与四位数
二位数还好，虽然共同体成员众多，但漫长岁月的缘故，都有着足够的底牌，一旦出现意外，能够调动最大程度的资源，甚至能做到短时间内转移。
伤亡会存在，但不会超出预想。
四位数，共同体可没多久的年代，根本没能力规避。
三位数开战，四位数绝对会死伤惨重。
考虑过后，夜见还是决定一位数外门，只有这里，才能最小程度的降低伤亡。
至于一位数本身？
那几个共同体都不是什么好东西，全炸了夜见也懒得管。
现在需要考虑的，就是如何前往一位数。
别说一位数，中层、上层外门，哪一个夜见都不敢进，他虽然能隐藏自身，但晋升可是需要规则审核的，万一被察觉，事情就麻烦了。
这也是夜见找上白夜王的原因，他需要一个能无声带他前往一位数的人。
“一位数？”
“不可能，你又不是没去过，扩散界一位数就是天，只要前往就会被发现”
听着夜见的话，白夜王眉间紧皱。
无声前往一位数？
二位数倒是还有可能，一位数受到共同体的看管，别说无声的前往，光是前往都不是容易的事。
“又不是共同体晋升，个体的话，扩散界总该有几个特殊办法，能不通过规则前往的吧”
共同体晋升、个体前往
两者前往上一层外门，是截然不同的手续，下层外门的人想要前往上层外门，没有想象的困难，只要肯付出代价就行，扩散界这方面也没太过限制。
中层、下层，都有一些办法能够不经过规则，直接前往上一层。
真正限制的，是共同体。
共同体晋升，只有规则这一条路。
“……就算有也太过危险了”
“而且，咱也不认为你能实现交易”
“准一位数、一位数，哪有这么容易晋升”
看着夜见，白夜王冷静的拒绝着。
外门通行
共同体晋升最为严格，几乎不可能规避，其次是内层外门的前往外层外门，需要付出不小的代价，实力被压制，要控制上层外门对下层的影响。
最容易的，就是外层前往内层了。
虽然有限制，但比起前两者来，没有多困难，毕竟外层前往内层，也不会造成什么影响，实力相差太大了。
如果说共同体晋升是一级规则，内层前往外层是二级规则，外层前往内层就是三级规则。
越外围的规则，可能被利用的概率就越大，存在的漏洞越多。
扩散界，存在着一些不通过规则，也能前往内层的办法。
只不过，存在着风险。
利用特殊办法本身的危险，和帮助夜见被发现的风险。
如果夜见许诺的东西真能达成，白夜王可能还会考虑一下，但怎么听怎么概率低。
一位数，哪有这么容易达到！
整个扩散界，集合了世界的精华，才养出来六位一位数层次的，就算夜见是型月的大小姐，有着至高的身份，自己获得一个一位数培养名额就不错了，还能给自己？
夜见愿意，世界意志都不会愿意！
不止是一位数，准一位数都是有限的，扩散界这边，准一位数比一位数多也多的有限。
二位数共同体，只有最顶尖的，才可能具备。
“晋升也没有想象的那么困难”
“如果扩散界再经历一次黑暗期，顶层强者大规模陨落，把握住这个时期，再加上我们的支持，成为准一位数还是很简单的，一位数也不是没可能”
“！！”
“夜见，你疯了么！”
听着夜见的话，白夜王不仅没有露出喜色，反而带着难以控制着震惊。
扩散界黑暗期？
她经历过一次，不想再经历第二次了！
她自身还没什么，关键是对整个扩散界的影响，之前的那次，几乎八成以上的生命陨落，不少都是她所熟悉的人。
那种事，不能再发生在扩散界！
“我只是想要从扩散界世界意志那里拿回来一些东西”
看着白夜王，夜见平静的说道。
扩散界与乖离界开战，结果是注定的，夜见也已经有了心理准备。
“型月与扩散界全面开战？”
“凭借着型月，不可能攻破扩散界的，就算开战，你们只会损失更惨重”
短暂的时间，白夜王大脑已经飞速的运转，脱口的说道，让扩散界再次经历黑暗期？她能想到的，就是型月与扩散界开启全面战争。
上次战争结束的时候，型月世界意志也确实威胁过。
不过
双方开战，损失可不只是扩散界，型月世界的损失只会更大，作为防守方，有着世界的加持，优势不是型月能比的。
她们损失十，型月就要损失二十。
就算夜见是型月世界意志的女儿，也不可能这么乱来吧！
世界意志真的会允许么？
“不是型月，而是……更特殊的东西”
“白夜王你只要知道，一旦开战，扩散界有大概率进入黑暗期”
摇了摇头，夜见否定的说道。
型月的话，他才不敢这么干，虽然平时看不出来，但在自身的世界内，有着多项加持，面对入侵的时候，就会展现出来。
实力相差不多的世界彼此攻伐，谁是入侵者谁损失更大。
“……夜见，咱会阻止你的”
闭着双眼，萝莉的体型逐渐成长为御姐，白夜王冷声的说道。
更特殊的东西？
她只要知道结果就行了。
危及到扩散界，她不可能因为私心选择，她会亲手阻止夜见！
“白夜王大人，您应该明白，光凭你是不可能阻止我的，甚至扩散界的世界意志都没办法阻止我”
“来这里的，只是我的一道分身，随时可以舍弃”
看着白夜王，夜见平静的说道。
白夜王的态度，夜见不敢肯定，来的也只是一个拟真分身。
ps：本狐狸一开始想让白夜王配合，但怎么想怎么不可能emmm

第七十四章 通行
“……”
表情变幻的白夜王，她已经检测过夜见的状态，说话的那一刻，出现虚幻感，并非实体。
这样的话，自己确实阻止不了……
双方世界的开战，不是解决某个人就行的，甚至击杀夜见，还会坚定对方开战的态度。
但是，她也不可能看着。
“白夜王大人，刚才所提的，是您不协助的情况”
“我就是开战的位标，我在六位数外门，那么开战的地点就会是六位数外门”
“我在一位数外门，开战只会在一位数”
“到时候，波及再大，也就是上层外门罢了”
“下层，甚至中层都不会有什么影响，四位数、三位数影响有限，只有一位数会彻底的破坏”
“一位数？”
“谁都不会在乎吧”
计算着白夜王的情绪，夜见再次的说道。
如果一切顺利，都能按照他所计算的，扩散界基层损失不会太严重，三位数以下，不自己作死都不会死，一位数重灾区。
二位数，强者基本跑不了，但国度成员听提醒，损失还是可以控制的。
“……原来如此”
“所谓的交易，应该说是威胁更合适吧”
听着夜见的话，良久的时间，白夜王咬牙的说道。
交易？
她算听出来了，这是威胁！
自己不帮忙，夜见就会在六位数东侧开启战端，到时候损失不可计数，根本不是之前死魂魔王能比的，真和夜见说的一样，一天之内，损失就得是千万计。
黑暗期，将再次的降临。
自己帮忙，损失只会局限于上层，重灾区只有一位数。
“抱歉，我想不到其他办法了”
眼中闪过的歉意，夜见说道。
他考虑过其他办法，但前往一位数必须要有人协助，而且还得是足够强的人，他在扩散界没几个交好的强者。
型月的人倒是有，但全部都被监控着，不可能接触。
有资格、有能力帮自己的，只有白夜王。
偏偏白夜王又不可能帮自己，他所做的事对扩散界影响太大，除非对憎恨扩散界，不然哪那么容易帮自己。
威胁
唯一的方案。
白夜王对下层极为看重，只有用下层威胁，才有可能帮自己。
“……”
沉默的白夜王，看着夜见的视线带着复杂。
她没想到，一向可爱的夜见，竟然能说出这种话来。
根本没得选。
要是击杀、告密等方案，能解决这次的事，白夜王会去做，偏偏这次什么都改变不了结局。
能选的，就是损伤程度。
选择权，就在她的手里。
能怎么办？
东侧下层，她所管理的外门，也是她生活的地方。
上层外门，她没几个熟悉的人，其中的一位数，更是带着厌恶，控制资源，压制下层外门，四个共同体全灭她都不会有什么障碍。
二位数……
她刚晋升，接触的不多，其实大部分共同体也没什么感觉。
时间的推移，二位数的共同体，大都分为了内层、外层成员，框架类似于国度，外层就是给内层统治的。
部分共同体还好，有些共同体……
三位数，她朋友最多的地方。
夜见找她合作，至少她有时间警告自己的好友，不至于陷入危险。
“过去，咱被称为箱庭最大的几个问题儿童”
“和你比起来，差的不是一星半点”
良久的时间，白夜王复杂的说道。
箱庭时期，她被称为最大的问题儿童，死在她手里的生命也不是一个小数字，但和夜见比起来，差距不是一般的大。
“……他们不死，死的就是我的朋友了”
明白白夜王的想法，夜见低声自语的说道。
他不想放弃和白夜王的关系，他也不想选这个方案，但扩散界的人不死，乖离界的朋友就要死。
二选一
她选择了‘亲’，只能说尽可能控制伤亡。
“夜见，我会帮你前往一位数，你要保证五位数以下不会受到损伤”
盯着夜见，白夜王一字一句的说道。
上层……
死伤不可避免。
中层、下层，只要它们没有受到太大的波及，扩散界恢复就只是时间问题。
“不能说完全不受波及，但只要他们不作死的话，就不会有太大的波及”
“甚至四位数损失都可以控制”
“只要白夜王大人配合我”
听着白夜王的话，夜见肯定的说道，控制战场，只是方案之一，还有其他几个协助的方案，全部顺利执行，伤亡可以控制。
“……就让我看看，你能做到哪一步”
眼中映照着夜见的身影，白夜王气息逐渐的平稳，四位数以下受创有限，这样的话，可以接受。
她想守护的，只有下层。
要不是没资格，白夜王其实也蛮想找扩散界世界意志的麻烦。
要不是对方当初做出的决定，她的朋友们也不会死亡。
上次黑暗期，损失最为惨重的，就是中下层。
她亲眼目睹的那一切，对于世界意志同样存在着愤恨，为什么会做出那种决定。
只是没办法反抗，所以才隐藏着。
“到时候，我也会信守承诺”
第一步的完成，让夜见略微的松了口气，这一步也是最关键的一步，就是可惜和白夜王的关系，只能后续再弥补了。
…………
扩散界，和白夜王达成交易后，等待了将近一年的时间，夜见也正式前往内层外门。
西侧五位数试炼【冥河】
北侧四位数试炼【天赐】
东侧三位数试炼【永葬】
南侧二位数试炼【死亡】
并没有直接前往中上层，夜见与白夜王前往了一个个恩赐试炼。
扩散界，不少地方都存在着恩赐试炼，只要通过，就可以获得扩散界的馈赠，但部分恩赐试炼，还存在着另一个功效。
“【死亡】试炼”
“连通着一位数与二位数”
“不需要完成试炼，只需要从二位数的入口，前往一位数的入口，就可以规避规则，前往一位数”
“只是，入口同样被监视着，只要抵达一位数，要不了多久就会被发现”
洞窟隧道内，白夜王淡淡的说道。
规避规则，前往上层外门的方案，借用试炼通道！
ps：即将最后的战争~咕咕咕！

第七十五章 切肉
试炼通道
扩散界各个地方都存在着，入口也不止一个，往往可以从多个入口同时进入。
有些试炼，只是连通着同一层外门，有些试炼却是跨层数的！
【冥河】【天赐】【永葬】【死亡】
四大试炼，都是这种跨层数的，不需要完成试炼，只要能够想办法从一个入口，前往另一个入口，就可以实现规避规则，跨越层数。
只不过，一位数比较特殊。
一位数，能前往的方式就那么多，关键的晋升渠道肯定被监控着。
试炼通道，进入之后，可能一时不会被发现，但也要不了多久，那几个共同体，对于一位数全境都有着监控。
“足够了”
“等到需要的时候再出去就好”
听着白夜王的话，夜见不在意的说道。
他要去一位数，但不是必须要去，之前可以在【死亡】的试炼洞窟内等待嘛，最后的关键时刻，再前往一位数。
“那些东西，白夜王记得尽可能散布”
“这是保存中下层的关键”
随后，夜见看向白夜王，认真的说道。
这一年的时间，他在不断的进行构建机械设备，反正几百万是有了？
这些，就是伤亡的保证。
“嗯”
微微点头，白夜王应着，同时也带着困惑。
她现在不清楚夜见到底想要做什么，但已经清楚规避伤亡的办法，按照夜见的做法，伤亡能控制在不高的范围。
如果最初和她说只会造成这些伤亡，白夜王甚至有可能直接答应。
和她预想的黑暗时代，相差太远了。
可以确定，夜见不想造成太大伤亡，但又为什么要挑起战争？
“最迟不会超过七年”
“这期间，我都会待在这里，白夜王尽可能通知吧”
“虽说四位数不会成为主战场，但安全起见，让你的那些朋友直接到下层最好”
找个隐蔽的地方隐藏，夜见随意的说道。
乖离界那边，天狐模式已经和初代复刻骑士的几位商议完毕。
嗯……
比夜见预想的要顺利的多？
甚至可以说没有障碍！
计划的第一步，就是要放弃对里侧的袭击，放任高位外敌击穿屏障，夜见预想中，最麻烦的就是劝服其他复刻骑士接受这点。
在一些复刻骑士眼中，这就是她们的使命，不容侵犯。
结果
一天就搞定了这个问题？
很快达成了共识，只要最后能将所有高位外敌赶回来，就可以协助自己。
刚听到的时候，夜见差点产生幻觉！
自己什么时候面子这么大了？
几次确定，才终于相信。
不管复刻骑士为什么想通，最麻烦的一点解决，后续就容易多了，花费了一定的时间商议完细节，虚幻模拟几次后，彻底的定死。
扩散界这边，等到白夜王将那些设备放到整个扩散界，也算是彻底准备完成了？
剩下的，就是等待。
等待里侧计划实施的那一天！
“……你自己小心”
想要说什么的白夜王，最终还是摇了摇头，平静的说道。
说完，身影消失在夜见的视野中。
夜见筹备的战争，就让她看看到底能到哪一步。
扩散界的格局，也该变化了。
“接下来一段时间，该考虑考虑怎么才能最快速度的引起世界意志的注意了”
扫过白夜王消失的方位，夜见自语的说道。
准备的进度，比想象的快多了？
剩下的时间……
想想怎么才能最大程度的吸引世界意志的注意力？
自己抵达一位数，要不了多久就会被发现，只是这样还不够，还需要更大的动静才行。
“世界意志的注意力？”
“切它的肉就好了”
“正好，你还差一项能力晋升，才能继承系统”
脑海中，夜琳的声音突然响起。
“切它的肉？”
“就是这个喽”
系统面板上，亮起的能力文字，顿时吸引了夜见的注意力，随后少女露出恍然之色，怪不得夜琳会这么说，弄这个的话，世界意志要被气死？
“嗯……代价有点大呢”
“你沉睡了三十几年，你觉得攒了多少收入？”
“这么弄，不仅世界意志心疼，对你帮助也很大”
脑海中，夜琳吐槽的说道。
代价？
它和收益是成正比的！
刚苏醒的现在，恰好是她们家宿主最富有的时期？三十几年，几大天灾环境都储存了一些富裕的材料，贩卖出去，再加上的以往的存款，又是上亿的程度。
“这倒是”
听着夜琳的话，夜见还是点了点头，现在的话，手头资金还是蛮多的？
如果这次能集中解决掉系统和里侧的计划，短时间内都不会缺钱了。
花一部分倒是没什么？
…………
同一时间，型月世界
“都准备好了？”
看着生命模式的夜见，黑白少女轻笑的说道。
“嗯，比想象的快不少”
点着头，夜见微妙地说道，这速度可比想的要快太多了，按照夜见的预计，能在里侧计划真正开始前完成，就算是不错的了。
复刻骑士的说服，前往一位数，全都是问题。
结果
一年，差不多完成了？
虽然还差一些细节，但已经没有决定性的问题了。
还剩下七年的时间！
“要不要趁着这几年，回妖怪乐园看看？”
“……还是算了”
“回去了，指不定怎么纠结呢”
“师匠帮我盯一下就好”
苦恼的小脸，最终夜见还是嘀咕的说道。
现在回去？
那时间充裕，可能就变成时间紧张了？
夜见倒不觉得阿礼她们会在关键时刻给自己拖后腿，但事情太多、太杂，指不定就有意外呢！
未来回来那么多妖怪，又过去了几十年的时间，天知道给他准备了多少‘厚礼’？
几年内能不能收完‘礼物’都是个问题。
反正也没剩下几年，集中精神，先将这边解决了再说。
到时候，再回去集中处理妖怪乐园的事。
现在的话，不久之前，夜见已经想办法通知了师匠，有师匠在，不至于出现什么意外？也能顺便帮自己解释一下。
他这边，不耽误婚礼就好！
ps：正好到这里结束。
ap：不计算这章，还差二十九章还清。

第七十六章 不详的预感，强烈的不安！
妖怪乐园·人间之里
“刚才，我收到了夜传回来的消息”
房间内，看着尼禄与阿礼，神子轻声的说道。
“到底出了什么事？这么多年都没回来”
听着神子的话，尼禄皱眉的问道，她早就知道自家奏者有事要离开很长一段时间，但没想到会是几十年的，到现在都没返回。
到底出了什么事？
她们只知道结果，并不清楚原因。
尼禄身侧，阿礼也点着头，脸颊带着担忧。
她和夜见认识到现在，已经有将近一百五十余年，除了这一次，就没分开过这么长的时间，能有个五六年都算是长的了。
在场的三人，也只有尼禄有过类似的间隔经历？
“受了伤，这三十多年一直都在养伤”
“！”
“夜现在没事吧！”
回荡在耳旁的声音，瞬间让阿礼紧张起来。
受伤？
对夜来说，不是什么少见的事，但长达三十余年的休养，这还是第一次！
能传递回消息，应该没有大碍了？
虽然能猜到结果，但阿礼还是忍不住的问出声，没有得到确切的结果前，难以完全放心。
“目前已经恢复了”
微微颔首，神子肯定的说道。
刚知道的时候，她也吓了一跳，在神子眼中，自家夫君很是神秘，也拥有诸多的底牌，甚至有时候会让神子产生无所不能的感觉。
即便如此，仍旧是重创？
到底遭遇了什么，她连想都不敢想。
“……能让奏者受创……”
“大概什么时候会回来？”
欲言又止的尼禄，她很想说敢碰她奏者的都要死，但尼禄也很清楚，连奏者都受到重创，根本不是她这个等级能接触的，自己还是太弱了。
片刻之后，叹气的说道。
报复什么的，她是没办法做到，即便再气也没用，能做的就是抚慰一下自家奏者的身体和心灵了？
“还要七年的时间，现在似乎在筹备报复的事”
回忆着之前的信息，神子纠结的说道。
这个时间，她刚听说的时候，担忧都削减了几分，太过微妙了！
“……”×2
听着神子的话，同样露出纠结之色的两人，筹谋报复的事，说明身体目前真的没什么问题了？
七年？
这个回来的时间，有点敏感啊！
“这是打算回来直接结婚么”
单手捂着脸，片刻的时间，尼禄吐槽的说道。
七年
七年之后，正好是婚礼的时间。
她们家奏者，这是打算婚礼前都在外面浪，等到结婚的那一年才回来么？
“虽然具体时间没定下来，但从目前来看，是这样的”
点着头，神子脑壳疼的说道。
“婚期……能不能延后一下？”
“比如，再拖五年？”
看向尼禄，阿礼苦恼的说道，七年之后回来……直接结婚，未免有些仓促了，再延后五年，还是比较合理的吧？反正五十年都等了，也不差五年？
“我问过永琳大人了”
“时间不会改变，定死了七年后”
明白阿礼的想法，神子摇了摇头，遗憾的说道。
她想过这个方案，并且专门找八意永琳询问过，得到的结果，结婚的时间不可能改变，变的话，也不会是五年之后，很可能是更漫长的时间。
反正意思就一个，要不然不结，要不然就是七年之后。
“……”×3
对视的三人，脸颊都带着郁闷之色。
七年后回来，直接结婚？
天知道婚礼现场会变成什么样！
夜见这么多年没回来，不清楚情况，她们可是再清楚不过的，二十余年前，从未来返回现在的‘熟人’，可不止一个两个。
身份的问题，她们大都打过交道。
现在的还好说，未来的，就没一个简单的！
超过二十位的未来妖怪！
包括射命丸文、四季映姬、藤原妹红、蓬莱山辉夜等等。
虽说现在都已经回去了，最近二十年妖怪乐园也没有任何动静，但结婚那一天肯定会出事！
如果能拖后几年，等到夜见回来之后，还有可能解决一下，回来立刻结婚……
解决的时间都没有！
“能不能隐瞒夜七年后回来的事？”
“放出去婚礼延后的假消息”
良久的时间，阿礼突然的说道。
如果能让其他人都相信夜见回来延迟，婚礼拖后，那还有希望。
“阿礼，你觉得咱们能瞒住么”
叹着气，神子无奈的说道。
隐瞒？
那也要瞒得住才行！
“……”
欲言又止的阿礼，最终选择了放弃，好像是有点困难？
敌人数量太过庞大，能力各异，最关键的一点，她们这边还有不少‘卧底’呢。
不局限于某个人，而是不少……
比如
目光扫过身侧的尼禄，阿礼眼中闪过纠结。
这些年，因为夜见，来和她们交流关系的雌性妖怪不少，人类与妖怪的关系甚至因此有了改善，交流的过程……
偶尔，是会有一些较为暧昧的？
就算不考虑被窃听，也说不准什么时候就自己说出去了。
不止是尼禄，阿礼甚至对自己都没太大的自信！
和未来妖怪接触后，现在的那些妖怪，总能拿出一些……很戳中她爱好的东西。
就像自家夜的写真，明明都没拍过，但是就是能弄出来！
“……我现在有种不详的预感”
看着两人的反应，神子自语的喃着。
夜见的报复，理论上来说，应该担心的是这件事，毕竟之前将自家夫君弄成重创，一不小心，更严重的后果都有可能。
但不知道为什么，报复方面，神子并没有太多担心的感觉。
婚礼
七年后的婚礼，每次一想到，神子就忍不住的烦躁，产生不安感！
…………
“十数万年的准备，终于要开花了~”
另一边，永远亭内，靠在建筑旁，看着远方的天空，永琳轻笑的说道。
小夜诞生到现在不过八百余年。
但从筹备到现在，抽取生命本源、催生星灵驱壳……已经过去了十数万年。
现在，终于要开花了。
她与月夜见的最终设想。
其中，永琳还是挖了几个小坑的，到时候月夜见的反应一定会很有意思吧。
ps：下一章，正式的末尾剧情了！
ap：本狐狸后天请假一天，看看能不能尽量多写点。

第七十七章 开幕
七年
并不是多漫长的时间，对复刻骑士来说，一次闭关、一次旅行，都会在七年之上，不说眨眼即逝，但也相差不多。
不过，眼前的七年，无论是对复刻骑士，还是对高位外敌，都格外的漫长。
乖离界·【裂空界】
“……”
“朗基努斯之枪已经充能完成，空间也被削弱”
“表侧，到底在打什么主意”
看着已经被抽干的十二道混乱结晶，化为人形的狼王不解的自语着。
七年
已经过去七年的时间了。
朗基努斯之枪充能完成，十二道混乱结晶被抽干，空间发生装置完成自己的任务，计划随时可以进入最后阶段，表侧居然没有任何的行动？？
在狼王看来，简直是难以理解的事。
他们和表侧打交道不是一天两天，对彼此都有着深刻的理解，计划开始之前，表侧应该会组织突袭才对。
即便大部分复刻骑士坐视，不阻止他们，那些坚定派也不会放弃。
现在……
是发生了什么？
“也许他们打算等到最后一刻，再发动进攻？”
不远处，第一魔王皱眉的说道。
似乎是在寻找合理的理由，但说出来的内容，连他自己都不相信！
七年没有任何动作，必定会发动突袭，那就只剩下关键一刻破坏行动了？
听起来合理，其实完全相反。
哪有什么关键一刻。
他们的计划，没有什么特别关键的地方。
朗基努斯之枪充能完成，空间发生装置影响空间，他们需要做的就剩下一件事，击穿世界的屏障！
如果在启动朗基努斯之枪的时候，表侧发动突袭，那停止不就好了？
又不是启动什么不可逆转的装置，朗基努斯之枪什么时候爆发，全看他们。
集中所有力量，先将表侧突袭打退，再发动计划就好。
“之前才是最佳的机会”
看向复刻骑士防线的方位，一向自傲的巫妖王也带着不解。
真要说破坏计划的机会，最后十年！
那时候，充能已经到了关键时刻，他们都被混乱结晶所牵制，不能轻易离开。
只要表侧能够破坏混乱结晶，就会大幅度延后他们的进度。
高纯度的混乱信息，即便是集结国度级外敌势力的力量，都没办法轻易弄成，基本上一个势力消耗底蕴，短时间内也就能提供一块。
不止是结晶，还有大地的纹章，刻录的代价同样高昂。
结果，表侧全程坐视充能。
现在充能完成，他们最大的一个弱点已经被抹除。
表侧准备放弃，坐视他们启动计划？
任何一个外敌都应该清楚，不可能的！
即便再少，也会有复刻骑士发动等同于赴死的突袭，这也是在场众人七年一直在防备的。
“无须管表侧的态度，吾等只要继续执行计划即可”
“如果表侧阻碍，那便将其击穿”
中央的位置，站于朗基努斯之枪身侧的人影，淡淡的说道。
表侧的想法，他同样摸不清楚，但也不需要去弄清楚，他们只要继续执行计划即可！
谁阻碍，那便打穿谁！
一边说着，人影一边将插于地上的朗基努斯之枪拔起。
顷刻间，赤黑的混乱风暴在【裂空界】暴起！
【裂空界】外围的结界消失，浓郁的混乱，形成了混乱的龙卷，甚至于周边的区域，都能清晰的看到那贯穿天地的混乱风暴。
朗基努斯之枪，吸纳十二颗混乱结晶大半的能量。
仅仅是存在，已经能引起混乱的变化！
当前时代，甚至可以称得上是第一终极武装，即便是在远古时期，也是名列最前侧的！
…………
乖离界·【黑土山脉】
“开始了”
看着远方贯穿天地的赤黑龙卷，夜见眼中流露着光彩，自语的说道。
七年
终于要开始了么！
“夜见，记得你的承诺”
“凡是离开的高位外敌，必须要压制回乖离界”
不知道什么时候出现在夜见身侧的妖梦，望着远方的天空，淡淡的说道。
里侧的计划……
换在其他时刻，她绝对会想尽一切办法去阻止，即便付出庞大的代价。
这一次例外。
不是说妖梦多相信夜见，虽说夜见很特殊，但还没到让妖梦信任到这种程度的地步，放高位外敌离开乖离界，其他人说出这句话，她不重创对方就不错了，更不要说同意。
月夜见
要不是这位保证，她绝对不会配合。
“放心，如果我真的失败了，会有其他人出来收尾”
“不会让他们乱来”
听着妖梦的话，夜见点着头，一脸肯定的说道。
他要失败的话……
那就凉了！
夜见可没什么其他底牌，或者说，接下来的战争，所有的底牌能用的全部都拿出来了，失败的话，夜见估计他连乖离界都不敢回来了？
必须要成功才行！
“走吧”
单手抓着夜见，妖梦自语般的说道。
声音落下的瞬间，和夜见同时消失在【黑土山脉】，不止是两人，周边的十数个防守区域，不少顶级的复刻骑士几乎同时消失。
夜见与复刻骑士商谈的计划。
并不只是单纯的放高位外敌出去，还有着其他的任务。
…………
另一边，扩散界，确定里侧开启计划后，夜见的本体模式迅速离开【死亡】试炼，抵达一位数内！
“终于出来了~”
某座山脉的顶峰，夜见舒展着身体，轻声的说道。
七年的时间，并不是全窝在【死亡】试炼里，但也相差不多，没出来几次，现在终于可以正大光明的走出来了！
“少爷，准备开始吧”
浮现在夜见身侧的虚影，此时的大和已经不再担心被发现的事，看着自家少爷，笑着说道。
接下来的场景，她也很期待呢。
“嗯，不是主动暴露，还挺可惜的”
打开系统面板，夜见嘴角勾着弧度，这么明目张胆的暴露，大概没多久就该有人发现了？
相比于被发现，还是主动暴露，并且引起世界暴怒更有报复感！
打开的系统面板，夜见的手中，同时浮现着两张卡牌。
【月之主权：亏月】
【月之主权：残月】
ps：开幕啦、开幕啦

第七十八章 终·永恒之月
【月之主权：亏月】
【月之主权：残月】
出现在夜见手中的两张卡牌，也是不具备的最后两个月之主权！
扩散界月之主权分为九份，其中污染者、芬里尔、罗睺、阿尔忒弥斯、公主姬、贵公子各自拥有一份月之主权，剩余的三份在夜见手中。
【机械盛宴】，获取了原本属于芬里尔、罗睺、污染者的月之主权，与一位数的冲突，获得了阿尔忒弥斯的月之主权。
最后两个月之主权，原本是属于扩散界三位数的‘公主姬’与四位数的‘贵公子’。
与其他几人不同，‘公主姬’与‘贵公子’并非蛮横之人，性格都比较温和，三大月之主权降临夜见的时候，两人也没有任何动静。
拥有月之主权，但对争夺没有太大的心思。
七年的时间，花费了一些代价，借着白夜王的身份，夜见还是从两人手中获得了月之主权，至于代价方面，高昂的恩赐金币！
为了这两道月之主权，夜见几乎搭上了所有的恩赐金币，甚至还从白夜王那里借了一些，这才凑齐。
拿出两道月之主权恩赐卡牌，夜见没有丝毫的犹豫，直接施加在自己的身上！
破碎的卡牌，山脉的正上方，两道月相同时形成，皎洁的月光笼罩在夜见的身上，不止是两道，在获得同时，夜见几乎不受控制的展露着其他月之主权！
【新月】
【望月】
【晦月】
【上弦月】
【下弦月】
【盈月】
【弯月】
【残月】
【亏月】
天空之上，半月、满月、弯月……形态不一的月相按照着时间的顺序，彼此的排列着，形成了扩散界从未出现过的一幕！
九大月相
并非出现在一位数的天空，而是整个扩散界！
扩散界七层外门，凡是抬头，几乎都能看到那皎洁的月相！
奇异的现象，吸引着所有生命的注意力。
月之主权集齐？
虽然并不清楚具体的情况，但凡是知道月之主权的人，心中都不自觉地产生着类似的猜想。
谁获取的主权？
传说中，半数的月之主权，不是在夜见的手上？
没有给众人太多猜想的时间，变化已经再度产生！
…………
笼罩的月光，洒落的能量疯狂涌入夜见的体内，气息不受控制的爆发着！
神下位、神中位……
正常来说，四五道月之主权，顶多能将一个人提升到神下位的层次，九大月之主权齐全，能提供到神中位巅峰就算是不错了。
阶层之间，每一层的差距太大，不是几个的数量就能填补的。
但此时不同！
九大月之主权齐聚，爆发的伟力远不是叠加能形容的！
十倍？
百倍？
千倍？
虽然只是才触发，但夜见可以肯定，如果他能完全吸收，月之主权效果内，能达到准最上级的层次！
完全蜕变，甚至可以发挥最上级的力量！
不止是实力强度，还有相应的能力。
太阳之火、不破之身、耀月弓、残月矢、吞月……
九大月之主权，各会赋予使用者一项能力，有的是化为武装，有的是高位能力，夜见最初获取的太阳之火也是其一，月之力加持只有七星的效果，但太阳之火爆发的威力，连神中位都能重创。
综合来说，月之主权授予的能力，都是S+~SS级之间的。
九大月之主权聚集，蜕变的不仅仅是能量，还有能力！
几乎清一色的SS+级别！
一位数的强度，再加上蜕变后的能力，只要集齐的人基础不差，立刻就能站在扩散界的最顶端！
毕竟整个扩散界，能拥有一位数实力的，两只手都能数出来。
不过，这是扩散界，借用世界的力量，没有任何意义。
没有任何的犹豫，九大月相展露的同时，夜见已经捏碎另一张卡牌！
【圣炼】
【种类：纹章（终极）】
【效果：指定十项能力，进行圣炼】
乖离界的天狐模式，这七年来的主要任务，就是想办法完成修正版的终极纹章！
夜见最初获得，也是印象最深刻的纹章。
圣炼
原版的圣炼，是融合2~5项各类能力、技能、道具，根据相性决定融合产物等级。
但数量不是必须！
终极纹章，本就是对规则的扭曲，只要水准足够，那么一定程度上的修正，并不是多困难的事，降低融合的范围，增加融合的数量，削减融合的辅助效果。
七年的时间，消耗了这三十余年积攒的所有收益，甚至贩卖了一些龙源结晶，终于成功的刻录出来！
魔改版终极纹章
十项融合
“指定【月·极尽生死的永恒】与九大月之主权，圣炼”
抓紧着每一秒钟，夜见完成着操作。
圣炼！
【月·极尽生死的永恒】，还有从获取的那一刻起，就被吸纳到生死永恒之下的九大月之主权。
【选定完成，融合开始……】
【检测到融合项高度相似，融合成功率提升】
【融合成功，恭喜宿主获得SSS+级能力……】
【检测到融合项强度提升，再次开始融合】
【……】
【……】
圣炼开始，夜见便能感受到，融入自己体内的月之主权被强行的抽取融合着。
圣炼，夜见不是第一次用了，这种感觉也极为熟悉。
不过
未等融合真正完成，夜见的体内，变化已经再次产生！
融合的月，仿佛牵引了夜见体内沉睡‘月’，未等融合完成，【月·极尽生死的永恒】等级已经再次的提升！
相比惊讶的夜见，大和与夜琳倒没多少反应。
三大分身
本体模式与生命模式，都是月夜见专门塑造的。
拥有乖离界月之核与星灵月壳的本体模式，就只值一个SS级的能力？
本体模式的力量，本就没有被全部引动。
第一次获取月石碎片，苏醒了月汐能力，第二次获取月石，觉醒了【月·极尽生死的永恒】，说到底不过是两次而已。
远没有到极限，只是夜见一直都未曾专门开发。
【恭喜宿主，获得[终·永恒之月（EX）]】
ps：明天希望单位不要在我休息的时候找麻烦，让我多写两章

第七十九章 震动的扩散界
看过系统面板的数据，夜琳淡定的点着头。
EX级
预料之内的情况。
EX级，并非是极限的能力，而是系统检测的极限，不过这个极限，对于绝大部分世界来说，都是天花板了，哪怕是扩散界世界意志也一样。
乖离界中，拥有EX级能力的复刻骑士、高位外敌，加起来一只手都能数出来。
【混乱·灾祸吟鸣】
夜见的这项能力，几乎吸收了能将初代复刻骑士混乱化的信息，才晋升到SS-级别，在此基础上，获取了更为恐怖的无序信息，再次完成晋升，蜕变为【无序·天体之音】也才达到SS+层次。
足以将最上级魔化的混乱信息，从远古到现在，无数岁月衍化的无序。
两者的组合，最终塑造了一个SS+级，极为靠近SSS级的歌姬专属能力。
这种代价，就算是最上级的复刻骑士、高位外敌，都不是那么好弄出来的！
这还只是SS级。
S级能力之上，每一次提升，哪怕只是小的提升，都格外的艰难。
在扩散界这里，一项S级能力甚至能够作为五位数的核心战力。
稀有的S级能力，甚至能让四位数眼红。
正因为这样，能够赐予S~SS级能力的月之主权，才受到诸多强者的觊觎。
SSS级能力
扩散界这里，估计一位数才可能触及？就算触及，大概率也就是初入的层次。
乖离界的话，终极职业晋升，基本都会获取一项SSS级能力，一般神上位层次都会有几个SSS级能力。
最上级……
大部分也就只有SSS级能力了，只有个别最上级，才可能获取EX层次。
生命模式、本体模式
月夜见专门锻造的模式，潜力自然不会比最上级要差！
生命模式，在六星双虚星的时候，已经给夜见提供四项S级特性和多种A级特性，这些年晋升到七星的时候，直接拥有了四项SS级能力和多种S级的能力。
这只是七星！
神下位、中位、上位、最上级。
成长到最上级，必然会拥有一种或多种EX级能力。
乖离界巅峰时期，最上级破百，但有资格获取大地本源的，也不会有多少！
本体模式，自然不会比生命模式差多少，甚至更强！
本体，才是最关键的一环。
和生命模式相比，本体模式的潜力并没有被封印，但处于沉睡的状态，以往的夜见根本不足以唤醒本体模式的潜力。
月
足有的月，才能让本体模式的潜力苏醒。
九大月之主权，并非扩散界的月，而是其中的源。
如果是悬挂在扩散界天空的月是人体，那月之主权就是心脏，两者不能说谁比谁重要，在扩散界都有着崇高的地位。
当然，和夜见的本体模式相比，还差了一个档次。
如果本体模式处于巅峰状态，九大月之主权全部融合，也未必能带来多大的提升。
现在的话，倒是足以唤醒本体的潜力！
EX级
而且，不是一般的EX级。
【终·永恒之月】
能力融合完成的刹那，天空之上的九轮月相同时破碎！
无尽的光华洒落大地。
“夜见！”
“你竟然还敢回来！”
震怒的声音，仿佛闷雷一般响彻天空，白发的身影出现在夜见的上空，脸颊阴沉狰狞，死死的盯着夜见。
九轮月相出现的同时，世界意志已经发现了问题。
只不过，夜见此时使用着太多的隐匿类极致，再加上没有战斗等大动静，哪怕是世界意志，也需要短暂的时间去筛选地点。
结果
只是一瞬间！
只是一瞬，他和月之主权的联系已经断掉了！
扩散界各处环境，日月是最核心的地方，月之主权不是全部的月，悬挂于天空的实月承载着无尽的能量，月之主权凝聚着规则本源。
月之主权、太阳主权
赐予拥有月属性的强者，并非是给予对方，而是借助对方，去完善日月的规则，让扩散界的日月更为强大。
月之主权，可以说是月的核心！
现在，竟然断掉了！
月相破碎，能量爆发，他也锁定到了一切的源头。
夜见！
她竟然还敢回来！
“上次差点弄死我，还抢了我的东西，怎么也要报复回来”
看着天空的人影，夜见哼声的说道。
他能感到，自己彻底暴露的那一刻，环境在挤压着自己，世界在排斥着他，这种强度，足以让一名六星级别的寸步难行，七星也会受到明显的阻碍。
但现在，好像一点感觉都没有？
永恒之月
要不是这会没时间，夜见还真想慢慢研究下。
“这次，就算是型月世界意志也救不了你！”
无数的流光划过天空，带出一道道轨迹，之前还有些颤动的天空在这一刻彻底的稳定。
世界封闭！
并非像上次那样的简单封闭，而是彻底封闭！
上次意外后，扩散界世界意志就专门进行了研究，怎么才能第一时间完成世界封闭，避免类似的情况发生。
就算是型月世界意志，也不可能短时间内突破！
敢来？
那就永远的留下来吧！
说话的同时，一道道的身影已经从各地向着世界意志所在的地方集中。
最上级
六名最上级全部向着这里赶来。
这种大事，没有人会错过。
“这里虽然距离二位数还挺远的，但我建议，你最好将一位数、二位数、三位数所有弱小的家伙，全部转移到中下层去，免得受到波及而死”
没有管扩散界世界意志的态度和到来的几人，夜见看向境界壁的方位，自语般的说道。
一位数与二位数之间，境界壁很难穿越，空间一类的能力都被阻隔，正常情况下，二位数巅峰，都没办法击穿境界壁。
但这次……
三位数距离远点还好，二位数百分百会受到波及了？
他选的地方，最近的二位数地带人并不多，但也蛮危险的。
“这家伙又在弄什么”
抵达附近，看着夜见的身影，梅林的瞳孔在变化着。
ps：第一更，今天肯定是写不完战斗了，但尽量写完前半部分吧。
ap：希望下午不会有事！

第八十章 天穹爆裂
抵达附近，看着夜见，梅林的瞳孔在变化着。
他也没想到，夜见竟然在和世界意志结仇的情况下，再次返回。
有底牌？
眼前冷静的态度，明显是有自信的。
能是什么？
世界已经封闭，屏障防护，就算是最强的型月世界，也不可能和上次一样闯进来，将夜见救走，哪怕是发动全面战争，也是需要时间的。
夜见能在世界意志面前撑多长时间？
“这就是上次差点被你杀了的夜见？”
“有胆色，竟然还敢回来”
梅林不远处，皮肤呈现棕黑色的魁梧巨人大笑的说道。
五米左右的高度，但只要看着对方，就会不自觉的产生擎天巨人的形象，头生双角，裸露上身，周边燃烧着炙热的火焰，带来强烈的压迫感。
一位数南侧，共同体【天灵】的统治者。
‘万灵之王’萨格拉斯
“她的情绪里，没有任何的恐惧”
另一侧，俊朗的六翼天使说道，羽翼完全漆黑的俊朗人形，表情平静看不到任何情绪，但说出来的言语，却引动着人心负面。
一位数东侧，共同体【罪】的统治者。
‘魔神’路西法
“不知道世界意志怎么想的，夜见代表的并非个人，而是庞大的世界”
“即便收益再高，与一个世界产生结下死仇也是不值得的”
看向远方，盘坐于虚空的女性佛陀淡淡的说道。
夜见
代表着型月世界，上次的冲突已经能看出来，型月世界对夜见极为爱护，甚至不惜发动战争，这种情况下，即便是敌对，也不应该下死手。
这只会让两个世界彼此征伐。
没有任何表情的脸颊，但每一次看到，都会给人不同的观感，前一刻可能还是祥和平静，后一刻却是充斥着毁灭，甚至性别都会产生冲突。
男？女？
毁灭？创造？
不变的形态，给人截然相反的感觉。
一位数西侧，共同体【灾厄】的统治者
‘毁灭之主’湿婆
“这件事，比你们想的更麻烦”
听着几人的话，梅林摇了摇头的说道，月夜见、世界之物、型月，这件事的牵扯远不止表面上这么简单，为了晋升，就算得罪一切，世界意志也是不会放弃的。
夜见，又岂会没有准备而来？
接下来
恐怕要麻烦了。
…………
另一边，看着夜见，扩散界世界意志的表情再次变化着。
夹带着惊讶，还有熟悉的贪婪！
这一次，并非是因为碎片，而是夜见自身！
最初的时候，夜见身上的月之波动，他还以为是月之主权被强行掠夺的缘故，现在的话……
他能肯定，那是更为纯粹的月！
夜见身上流露的，是比扩散界完整月，更为纯粹的本源！
在世界意志看来，几乎是不可能出现的情况，扩散界已经是四级巅峰的世界，日月又是他世界的核心，四级世界之内，理论上来说，不存在比扩散界月更为纯粹的本源。
但还是出现了。
月夜见！
一瞬间，扩散界世界意志已经做出判断，能弄出这种东西的，唯有来自于乖离的月夜见了，对方的身上，有着太多的好东西，竟然连女儿都给出这种月之本源？
既然如此，那就怪不得他了！
“掠夺了月之主权，那就用你自身来替代吧！”
看向夜见，扩散界世界意志的眼中带着火热，虚空之手从天而降，庞大的手掌遮天蔽日，仿佛要将世界压塌！
他失去了自身世界月的规则本源，但要能抢夺到夜见的，不仅能恢复，还能更进一步！
他是世界的意志，只要世界更完善、更强，他就会更强大！
月夜见？
早就是死敌了，世界本源之物，不管他这次是否动夜见，迟早都会开战的！
如果能利用夜见，将月夜见吸引过来，反而是件好事！
世界之外，即便他是四级世界的意志，也不可能是月夜见的对手，但在世界之内，只要做好完全的准备，就有希望将月夜见捕捉！
型月？
同级别世界，防守有着天然的优势，更不要说站在巅峰的他，没有数个同等级世界，根本不可能威胁到他！
遮天蔽日的虚空之手
不过，未等接触，血腥气席卷一位数外门，贯穿天地的血色柴刀形成！
未等虚空之手落下，双方已然碰撞。
下一刻
同时崩坏的攻击。
虚空之手被刺穿，血色柴刀也被磨灭，残余的能量余波在天空扩散。
夜见的身侧，血色身影平静的站在那里。
“！”
看着凭空出现的人影，梅林眼皮忍不住的跳动，又是这个怪物！
真不知道到底怎么诞生出来的！
“要是这么轻易就被抓了，我也不会过来了”
扫过扩散界世界意志，夜见淡定的说道，里侧进攻的时间不可能精准，会有一定的偏差，他再怎么自大也不可能直接过来，好歹也有基础守护力量嘛。
不用多强，能制造分钟的偏差即可。
“算算时间，现在差不多了”
“应该还有五秒钟”
“5”
“4”
“3”
“2”
随后，夜见打开系统面板，浏览着天狐模式的视角，倒计时的念着。
按照那边混乱爆发的程度。
马上，就要到了。
“抓住她！”
倒计时的夜见，不知道为什么，明明在自己世界，几乎不死无敌的界，心中产生强烈的不安感，没等夜见念完，已经低吼的说道。
不管对方到底准备了什么，先抓住再说！
六名最上级，再加上扩散界世界意志，几乎同时出手！
爆发的血腥柴刀，但在七名最上级的面前，只是拖延了片刻，已经被击穿。
但片刻，便足够了。
“1”
伴随着最后一个数字的念出，天地崩裂！
视野范围内，原本晴朗无云的天穹，就就好像玻璃一样，陡然破碎！
世界屏障、封闭保护……
一切都好像根本不存在，又或者说如薄纸一般，被瞬间撕裂！
一位数范围内的天穹，全部炸裂！
前一刻还光明的视角，立刻被黑暗掩盖，仿佛世界迎来了末日，漆黑的扭曲空间几乎占据了天空，无尽的混乱信息从扭曲的空间弥漫而出。
ps：第二更，刚才出去了一趟，本狐狸好困哦，睡一觉再写。

第八十一章 里侧的军势
扩散界，崩坏的天穹！
一位数的天空，仿佛玻璃一般破碎，扭曲的黑暗几乎占据了全部的视野，无尽的混乱信息如海水般涌出，侵蚀着环境内的一切。
不止是天空，破碎的那一刻，大地也在崩裂。
山脉崩碎、大地开裂，一位数范围内，几乎没有一寸空间是完好的，哪怕是边缘的境界壁也被崩裂开来，余波不断的席卷。
二位数、三位数、四位数
直到中层外门，余波才弱了下来。
同一时间，扩散界世界意志嘴角溢出鲜血，惊惧看向漆黑虚空。
刚才那一刻冲击……
最上级！
那是足以击杀最上级的威力！
他强化打造的世界屏障瞬间就被摧毁，只有一位数范围的屏障碎裂，不是说威力只是如此，而是高度集中的爆发，只影响到了这些范围。
如果命中的是他手下任何一位数的强者，都会瞬间暴毙。
不止是他们，即便是自己，只要不是在自己的世界，也不会有什么好结果。
足以轻易击杀最上级的爆发，哪怕在月夜见那个怪物身上，他也未曾感受到过！
“外界”
“哈哈哈哈！”
没等扩散界世界意志做什么，十三道身影已经从天际的扭曲空间中走出，感受着周边不一样的环境，大笑的声音在一位数内回荡。
外界！
确实是外界！
他们终于离开乖离界了！
紧跟着最初的十三人，大量的身影从扭曲的空间出现。
人形、兽形、龙形……
形态不一，但每一道身影都带着惊人的压迫感。
没多久的时间，人数已经超出了五百！
毫不掩盖的威势，彼此组合，再加上最初的十三人，强烈的压迫感，甚至不比之前的天穹崩裂要轻多少，而且人数还在持续的增加！
咆哮、狂热、大笑
几乎所有的人影都带着兴奋与喜悦，无数的岁月，他们成功的离开乖离界了！
“……”
看着眼前的变化，梅林等一位数的强者，表情已经不是惊讶，而是惊悚了！
碎裂的天穹，没有达到一定程度，可能感受不到其中的可怕，但他们这些人可是感应的很清晰，那是足以轻易击杀他们的力量。
还有眼前！
与他们同级别的就有五人。
即便是最弱的一个，爆发的威势都比他们要强。
其后的身影，最低都是五位数级别的，其中存在大量四位数、三位数、两位数的。
这是足以击溃一位数全体的实力！
而且，人数还在不断的增加。
这就是夜见准备的底牌么？？
下意识的，梅林已经看向夜见，一切的始作俑者，毫无疑问就是对方，他以为对方最大的依仗是月夜见和型月，没想到还有其他的？
“夜见”
“果然，你能离开乖离界，看来这次的异常都是你弄出来的了”
梅林几人，展现的强度都是最上级层次，不说实力，光是气息也足以引起乖离界众人的注意，顺着梅林的视线，狼王瞳孔内浮现着黑发的少女，表情瞬间变幻，盯着夜见，冷声的说道。
夜见！
从传送通道内出现的，都是他们的人，夜见出现在这里，必然是早就抵达的。
并不算出乎狼王的预料。
月夜见有办法离开乖离界，这是最上级之间默认的事实，换成其他人，他们早就去逼迫对方拿出方法来，月夜见他们打不过也抓不住，只能当不存在。
月夜见既然可以出入乖离界，那么她的女儿能够出入，不是很正常的么？
现在，让狼王想到的是另一件事！
屏障异常
乖离界那边，他们以为表侧会有行动，结果到最后朗基努斯之枪爆发，都没任何的动静。
而朗基努斯之枪的爆发，也有着异常。
虽然击穿了某些屏障，但似乎并不是乖离界的屏障？
如果是乖离界的屏障，能炸出让龙王级通行的裂缝就是上限了，不可能像眼前一样，直接击穿出一个通道来。
结合直接出现在另一侧的夜见，结果已经很明显了，全是对方设计的？
“我哪有这么大的本事，都是初代们商量的结果”
“既然无论如何都不能阻止，总要选个合适的出口”
感受着狼王的视线，夜见也不惊慌，轻笑的说道，在高位外敌面前，他藏不住的，就算藏起来迟早也会暴露，不如光明正大的站在这里。
“想要利用我们来对付你的敌人么”
听着夜见的话，狼王冷淡的说道，眼中流露着暴虐的杀意。
改变出口？
他不知道夜见到底是怎么做到的，但目的很清楚，想要利用他们来报复这个世界，同时削弱他们的实力。
对狼王来说，无关紧要的事。
整个世界，都不如夜见重要！
之前在乖离界，不好动夜见，现在……
夜见，太危险了，一直给狼王不详的预感，能够击杀，必须要击杀！
“敢动她，即便是你最上级，我们也迟早会解决你！”
才流露的杀意，血色的身影已经拦在了夜见的身前，冰冷的盯着狼王，声音带着疯狂。
只是和之前相比，这一次并没有单纯的威胁，刻意加重了‘我们’
“这不是礼奈么”
“之前还有传言说你被击杀，我就说不可能，看起来是和月夜见一起离开了？”
“这种好事，也不知道想着我们”
扫过血色身影，第一魔王流露出惊讶，随后轻笑的说道。
‘杀人鬼’礼奈
算是他同期的高位外敌？
不过
当初他可不敢招惹！
能击杀同级别的疯女人，别说是他，就算是龙王级都不会轻易去招惹对方。
之前有传言，对方被击杀了，不然以那种性格，不可能不出现。
当初他就不信，那种怪物被击杀，不可能没动静！
现在看，是搭上了月夜见那条线？
“你们想要做什么，我们懒得管”
看向第一魔王，礼奈也不接话，只是淡淡的说道。
意思很是明显，你们做什么都随意，但要动了夜见，那就等着她拼命吧！
不止是一人，而是一群！
ps：睡得时间有点长emmmm
ap：应该还有更新。

第八十二章 世界碰撞
夜见的出现，引动了里侧一众高位外敌的注意，但展露杀意的并没有多少，‘杀人鬼’礼奈的威胁是一方面，重心不在这里是另一方面。
在场大多数人根本就没见过夜见，只是有所耳闻。
要是在乖离界内，还会想着怎么弄死对方，更利于里侧的发展，现在到了外侧，谁还在乎这些？
冒然解决了夜见，还要得罪月夜见，完全不值得。
“众位也不想被这个家伙利用吧”
“扩散界无意与诸位开战，还请立刻离开”
并没有给夜见太多说话的时间，扩散界世界意志已经表情难看的说道，这要是型月世界，他早就和对方打起来了，但之前的威慑太过骇人。
再出现一次，就算战斗胜利，扩散界也会被重创。
乖离界
扩散界世界意志是知道的，他现在的世界模式，有部分也是在模仿乖离界，不过他仅仅是知道，从未去过，只清楚是一个五级世界。
月夜见所在的五级世界。
纵然他站在了四级世界的巅峰，距离五级仍旧有着差距。
而且，这些怪物的属性太疯狂。
混乱
从天穹破碎的那一刻起，就不断侵蚀着他的世界，就好像人体内的病毒一样，对世界内部造成着破坏。
他甚至不敢提出和对方合作，联手对付月夜见。
这些家伙的存在，就是威胁！
与对方合作，甚至可能导致自身被侵蚀，在扩散界多停留一天，都会造成破坏。
必须要尽快的送走！
目前对扩散界世界意志来说，唯一的好消息，就是对方和夜见看起来不是一伙的，甚至是有仇？
“小家伙，我们剩余的人呢”
没有理睬扩散界的世界意志，高位外敌的中央，头生三眼，背有骨翼的白发青年突然看向夜见说道。
出现在这里的高位外敌，已经高达七百之数！
不过，这并非全部的高位外敌，还有着相当的部分没有通过，荒芜之兽组成的军团，更是未曾出现一只。
答案，已经很清楚了？
“……就算秩序一侧再怎么妥协，也不可能放任所有的外敌都离开乖离界嘛”
看向白发青年，夜见淡定的说道，眼中隐藏着戒备。
灾王
乖离界里侧最强最上级！
乖离界，无论是复刻骑士还是高位外敌，都是吸纳无尽世界的强者信息凝聚而成。
龙种，不管在哪个世界，都是顶级的存在。
这也导致乖离界中，有着不少龙属性强者，天灾神兽大多和龙类有关。
灾王，远古战争残留的龙类高位外敌，与她们【Starlight breaker】的雷娘类型有些类似，但是要强的多！
本体
天地煌啼龙
即便是在远古时期，也被称为‘伟大的存在’，仅比‘命运的起源’祖龙等极少数龙类高位外敌要弱，远古战争之后，直接成为里侧第一强者！
除了表侧第一的‘天使’奏外，几乎没有能正面交手的，‘女神’贝露丹迪倒是能够防御住，但仅限于防御。
至于月夜见，特殊的存在，早就不被计算在内了。
如果对方没出来，夜见还敢多放出来一些高位外敌。
这位出来了，即便将军团全部困住，带领剩余的高位外敌，就能杀穿乖离界。
“不过，各位都已经出来了，那些也不是多重要的事”
“乖离界的封锁已经被破坏，想要再打开，要容易得多”
随后，夜见补充的说道。
安抚还是要安抚一下的。
如果他的计划失败……
乖离界的封锁，真就和不存在一样了。
乖离界内想要破坏屏障，难度极高，即便是像这次的大计划，没有他的干预，顶多也就是破开允许龙王级出入的通道，不可能像现在这样。
外界就要容易的多了，百分之一的代价，就能做到相同的事。
近千高位外敌脱离，以后的话，说不定乖离界时不时就会被强行打穿个口子？
即便能恢复，阻拦的效果也不可能和以前一样了。
如果计划成功，那乖离界还是乖离界！
“七百，倒是也够了”
听着夜见的话，灾王并没有露出什么愤怒的表情，而是淡淡的说道。
全部出来？
最开始就没指望过，按照他们的计划，能够走出个别龙王级就算是不错了，其他人顶多送个分身出来，然后再从外界想办法破开乖离界。
眼前，已经是意外情况了。
全部出来？
就像夜见说的，真当复刻骑士是木头么，能够全程不进行阻止，已经足够让他们震惊的了。
“……诸位难不成真想被这种弱者利用？？”
两人的对话，让扩散界世界意志表情更为难看，乖离界的这些人，看起来并没有直接离开的意思？
交战，这是最糟糕的情况。
“利用？”
“我们只是正好缺少一个世界作为基地”
瞥着扩散界世界意志，灾王带着嘲讽的说道。
利用？
从头到尾，他就没考虑过夜见的目的，只是需要，所以便做出决定。
他们正好需要一个世界作为据点。
离开乖离界，不代表要各自行动，乖离界屏障的破碎已经是迟早的事，高位外敌能出来，复刻骑士同样，他们不需要一直在一起，但需要一个打造一个据点。
三级世界？
太弱！
作为一个军团的临时据点还可以，他们高位外敌的据点，还差的太远了。
四级！
只有四级世界，才有资格。
其他的四级世界，还要攻破世界屏障，一旦动手，肯定会提前戒备，未必能轻松拿下来。
眼前？
简直就是白送！
送到嘴边的食物，为什么要让出来？
“！”
“扩散界所属，抵御入侵者！”
在灾王说出来的同时，扩散界世界意志已经咬着牙，低吼的说道。
同一时间，无数扭曲的空间通道在一位数张开。
二位数、三位数、四位数、五位数
大量的强者从通道内走出，没多久已经汇聚近千人！
乖离界的入侵者能离开当然是最好，但他同样考虑了战斗的结果！
这里可是他的世界！
ps：居然就更新了四章emmm，平时休息还是不如六日爆发有感觉。
ap：还剩下二十七章欠更。
ps

第八十三章 压倒性的劣势
在乖离界通道打开的瞬间，扩散界的世界意志就已经做好了最糟糕的打算，之前的时间，已经将空间通道连通各阶层，只要开战，就能以最快的速度赶到战场！
乖离界
五级世界，同级别之间，肯定要比他这里的更强，但终究有个限度，更有数量的限制。
下层外门
在这种局势下，人再多也起不到什么作用，一个二位数就能击杀大群的六位数。
中层外门、上层外门，真正的主力。
中层外门，五位数级别的强者足有数万以上，上层外门，越靠近顶端数量越少，但四位数也是有着数千的强者。
入侵者，不过七百余的数量。
数以万计的同级别强者，就算是堆也能堆死对方！
对于自己的胜利，扩散界世界意志从来没有怀疑过，只是不希望造成太大的损伤，之前的爆发，再来一次，足以让世界重创。
与七百余的强者搏杀，也会造成大量的死伤。
如果所有强者能一口气全部转移过来，倒不会有太大的损伤，但即便是世界意志，也难以做到这一点，二位数、三位数还好，范围不大，需要建立的通道不多。
四位数、五位数
强者分布太广，需要建立的通道，是前三位数的百倍以上，即便是世界意志，也不可能在每个人身侧都建立一个通道。
不考虑六位数，同样有这个原因。
不能立刻转移大量的强者，虽然能获胜，但也必然会产生大量的死伤。
伴随着扩散界的进攻，外敌一方，同样爆发起来。
七百余的高位外敌，顷刻间与扩散界的强者战在一起。
狂笑、怒吼，战斗发生在每一处地方，才爆发，甚至已经涉及到了一位数的边缘，天地在崩坏，大地粉碎、空间崩裂，真正的末日一般！
扩散界的一方，虽然数量占优，但是压倒性的劣势！
被围攻的鳞甲类神下位高位外敌，丝毫不顾袭向自己的攻击，狂笑的打穿一名四位数强者！
身上同时受到将近两位数的攻击，但大多数连防御都难以击穿，仅有的几道伤害，才浮现，已经快速的愈合。
灾难军团联手的四位副团长，高尼兹、七枷社、夏尔米、克里斯，一名神上位，三名神中位，联手起来，同时对付着六名二位数的强者，不仅没有处于劣势，甚至反向压制了对方！
咆哮的天之公牛，仿佛没有任何生命能阻拦下它的脚步。
三位数以下，只要被正面冲撞，几乎不可能存活，就算是二位数，都不敢与其正面交锋。
肆意杀戮的暗物质盗团，六名神中位，三名神上位，战斗才开始，被击杀的强者已经达到两位数，直到十数名二位数联手，才勉强的拦了下来，减缓杀戮的速度。
疯狂的不死军团，离开乖离界的只有十数人，但只是几个呼吸间，已经召唤出近万人的不死军团，并且数量还在不断的增加。
天兽军团，每一人都化为了惊天的怪物，坚韧的皮肤，根本不是扩散界同级别能击穿的，甚至跨级都难以造成明显的伤害。
与天兽合作的黑暗军团，让本就恐怖的怪物，成为一个个杀戮机器。
恶魔军团、破灭军团……
死亡，在扩散界蔓延！
兵对兵、将对将
双方交战，尽可能选择气息同等的对手，但局势依旧是压倒性的。
二位数、三位数
扩散界世界意志主要转移的核心，几乎所有的强者都被一口气的转移过来，数量几乎是高位外敌的数倍！
压倒性的数量优势下，勉强还能维持局势的平衡。
四位数、五位数
崩坏的开始。
顶层阶位，双方的实力会逐渐的拉近，神下位、七星，扩散界根本不是高位外敌的对手
七星级别，几乎一照面便会被高位外敌击杀！
神下位，面对七星级别倒是能多支持一段时间，但面对同级别的高位外敌，比起七星也好不了多少。
要不是大量的空间通道，不断输送四位数、五位数的强者，局势早已经崩坏。
“扩散界，虽然也有斗争，但和乖离界，尤其是高位外敌比起来，差的太远了”
“体系、能力、资质都不是一个层次的”
看着眼前的局势，夜见自然的说道。
预料之内的结局。
扩散界要能和同级别高位外敌较量，那乖离界就差不多废了！
不是一丁点的差距，而是全方位的差距。
扩散界，虽然有斗争，但也是有限度的，尤其是中上层外门，很少会涉及到生命之战，总体都在扩散界世界意志的调节范围之内。
乖离界？
虚环其实还和平一些，实环斗争从来都没有停过，只是规模大小。
核心模糊区的话，战斗持续不断的进行！
顶级的复刻骑士、高位外敌，几乎都是在核心模糊区活跃过的。
里侧，乖离界斗争仅次于核心模糊区的地方。
高位外敌彼此间战斗，和复刻骑士战斗，几乎就是在不断的战斗中渡过，而且不是普通的较量，几乎全是拼尽全力的对敌。
疯狂的特性，不存在留手之说。
再加上高位外敌、复刻骑士几乎都没有寿命限制，神中位、神上位的还好，七星、神下位级别的高位外敌，存活的时间是扩散界同级别强者千倍、万倍都正常。
生死搏杀，压倒性的经验优势。
哪怕规则体系、能力、极致，双方都处于同一个层次，乖离界的高位外敌都能轻松虐杀对方。
更不要说全面的优势！
极致、能力，七星、神下位的高位外敌，都是扩散界同级别数个层次以上。
这个层次交手，不存在悬念的压倒性。
只能依靠数量去拖。
神中位、神上位，虽然彼此在接近，但依旧有着差距，世界本质的差距，即便不像下层压倒性那么明显，但也不可能一对一应敌。
“……”
天空之上，表情难看的世界意志，还带着一丝难以置信。
他知道自方面对乖离界同级别会处于劣势，但这个程度？？
ps：第一章，有没有第二不好说呢。

第八十四章 差不多可以开始了？
扩散界·一位数
双方强者几乎全部加入了战斗，只剩下最上级、准最上级还未曾出手。
扩散界世界意志早就料到同级别会处于劣势，但眼前的程度，远远超出了预料，差距比他想象的大太多了！
二位数、三位数
勉强还可以接受，终究是挡住了对方的同级别。
四位数、五位数，真正让世界意志难以接受！
数量优势最大的，其实还是四位数、五位数，只要能做到二位数、三位数的程度，三五名联手能对付一个同级别，这场战斗都不会持续太久。
源源不断的援军，会尽快解决战斗。
结果！
五位数除了拖延时间，仿佛没有意义一般，直接被秒杀！
四位数也只是能多活一会，过于明显的差距，甚至让数量都成为了笑话，只有同级别最顶尖的小部分，能勉强和对方战斗。
这样下去，战斗结束，扩散界不是重创这么简单了，甚至可以说从头再来！
“要有力场就更方便了”
扫过下方，狼王皱眉的说道。
优势并没有想象的明显，四级巅峰世界，七星、神下位数量太过恐怖，哪怕优势再大，想要击溃都不是短时间能办到的。
如果对方改变策略，一口气转移数十倍的七星、神下位，甚至能稳住局势，反过来压倒他们。
他们出来的数量，还是不足。
如果能展开力场，这场战斗就容易了。
全部压制在六星，神下位的高位外敌也能和神上位的敌人战斗，甚至是击杀。
“狼王、灭王、鸦王、蛇王”
“先解决了世界意志”
没有管下方的战斗，白发的灾王流露暴戾的说道。
下方的战斗，短时间内分不出胜负来。
当前，有一个最快的办法。
击杀世界意志！
只要世界意志崩溃，对于他们的压制会立刻消散，胜利将没有任何难度！
说话的同时，灾王已经出现在世界意志的身侧，白玉般的手掌成拳，所过之处，空间层层碎裂。
拳与掌的交触
只是瞬间，世界意志已经表情变化，摧毁一切的震荡在体内蔓延着，哪怕是一座山脉，也会在顷刻间化为粉末。
要知道，这是被他压制过的战斗！
入侵他的世界，世界意志可以利用规则，对任何入侵者进行压制，哪怕是最上级，也会被削减不少的实力，虽说世界屏障被强行破碎，让压制力下降不少，但也是有不小的效果！
“拦住他们！”
扫向后方跃跃欲试的其他几位最上级，世界意志的声音在环境中回荡。
拦住那些家伙！
一人已经不比他弱多少，如果五名最上级联手，真的可能重创他，甚至让他在短时间内失去对世界的控制。
这种时候，失去控制，就等于灭亡！
声音落下，双方同时暴起！
乖离界
最上级四人，准最上级八人
扩散界
最上级六人，准最上级十人
“看起来挺耐打的，希望你能多撑一会！”
‘万灵之王’萨格拉斯面前，独眼的波罗斯咧着嘴，露出狰狞的笑容。
乖离界的最上级他不是没打过，只是很难获胜，这边世界的最上级，不知道能撑多久！
“另一个世界的家伙，不要太自大了！”
看着拦在身前的波罗斯，萨格拉斯怒吼的说道，同时身形不断的增长，顷刻间化为擎天巨人，向着波罗斯冲去。
准一位数就想战胜他？
不要以为他和下面那些废物一样！
“咱们似乎是同源的存在”
“不知道实力又差多少”
‘魔神’路西法面前，第一魔王带着邪恶的笑容，眼前的家伙，和他有些同源的意思？不止是外形，连能量体系都有些类似。
如果能成功吞噬，他说不定也能冲击最上级？
“……”
冷漠的路西法，眼中满是凝重，虽然对方比他弱一级，但弥漫出来的负面，比自己更纯粹！
“和灾王的信息有些相似啊”
“不过要说实力，差的太远了”
‘毁灭之主’湿婆面前，身穿军服的蓝发美人轻笑的说道，信息方面，这位最上级和灾王有相似之处？不完全，但确切存在着。
不过，仅仅是信息，实力差的太多了！
破灭军团军团长，准最上级别，艾斯德斯！
“试试便知”
环绕毁灭气息的湿婆，流露暴戾的说道。
灾王？
对方最强者的姓名？
她在对方身上感到了熟悉，似乎和她有相似的地方？
湿婆承认，她不是那位的对手，甚至差着一个层次，但也不是谁都能比的！
“请你快点去死吧”
‘世界之王’梅林面前，尸表情阴森的说道，虽然拦下了梅林，但注意力却完全不在这边。
夜见
他现在好想去杀死夜见！！！
“……”
与尸对峙的梅林，表情微微变化，不知道在想些什么。
扩散界六名最上级
没等抵达世界意志附近，已经有四名被准最上层次的高位外敌缠住！
不知道是恰好如此，还是刻意的，四名最上级，正是一位数的四大共同体。
只有直属世界意志的双子，成功的来到世界意志身侧！
剩余的十名准最上，被四名同层次的高位外敌，还有灾难蛟、巫妖王、第三魔王、第七魔王等神上位巅峰的首领级拦住！
世界意志和两名最上级，对抗五名龙王级高位外敌！
毁灭的余波不断的席卷，甚至一些五位数、四位数层次的强者被波及重创、死亡。
扩散界一方，再次陷入压倒性的劣势。
不过，最上级终究是站在了世界的顶端，三人联手，一时之间也不至于崩溃。
“……那边的布置，看起来起作用了”
坐在一侧，看着战斗的双方，还有从传送门出来的身影，夜见自语的说道。
四位数、五位数的强者，还在持续不断的出现。
不过
和最初的时候相比，速度已经慢很多了？
尤其是五位数。
看起来，白夜王那边已经顺利进行了。
…………
扩散界·五位数外门
无数的外门天空凝聚着战斗的虚影，一位数正在发生的战斗虚影！
ps：总算写出两章了！

第八十五章 溃败
五位数外门，无数外门的天空，呈现着战斗的虚影。
一位数正在发生的战斗虚影！
这也是夜见之前委托白夜王的事，利用白夜王的势力，将他制作的机械仪器，发送到扩散界的各个外门，这些仪器，能够最大程度降低扩散界的伤亡。
至于原因……
播放的战斗场景就能知晓。
四位数、五位数
呈现在各大外门虚空的，大都是四位数、五位数的战斗场景，压倒性的碾压！
五位数，才加入战斗，已经被击杀；
四位数，不至于死亡太快，但也撑不了多久；
“入侵者……”
“我不想死！”
五位数的某外门，最强的兽人七星级生命，看着天空的战斗虚影，再看看视野尽头的空间通道，忍不住露出恐惧之色。
他接到了世界意志的命令。
必须要立刻前往最近外门的空间通道，前往战场，抵御入侵者。
原本，兽人强者是没有任何排斥的，但看到凝聚的战斗虚影……
他不想死！！
他可以抵御入侵者，但不想作为炮灰！
哪怕最弱的入侵者，都能在几招之内击杀他，只要前往一位数的战场，几乎没有任何幸存的机会。
他不想死。
他还有亲人，还有朋友，不想就这么死去。
不止是兽人七星级生命，类似的画面，几乎发生在五位数外门的每一个角落，天空凝聚的虚影，引起了大多数七星级生命的恐惧。
存在继续前往一位数，奋不顾身的强者。
但更多的，是迟疑与徘徊。
“……”
“如果早有准备，可能还好一些，这种排队去送……”
五位数外门，同样看着战斗的虚影，白夜王叹气的喃语着。
拿到这些仪器的时候，她并没有下定决心，到底要不要送到各个外门，只是先做了准备。
战斗开始，终于下定决心。
为了扩散界，她必须要这么做。
入侵者，远比想象的恐怖！
不止是顶层的强者，就连五位数、四位数级别，都是怪物一样，不是个别人是怪物，而是每一个都和怪物一样，哪怕是最强的五位数，都未必是对方同级别的对手，更不要说其他人了。
这种战场……
四位数以上还好。
五位数，进入就是死，原本坐镇一方，扩散界的核心力量，在对方面前和炮灰没什么区别。
如果继续下去，等到战斗结束，五位数级别的，绝对会损失惨重。
白夜王有着两个选择。
第一，站在世界意志一方，不触发这些仪器，五位数虽然在这场战斗中是炮灰一般的存在，但也能牵扯对方不少的人数，不畏惧牺牲的话，还是能击退对方的。
代价，扩散界的损失，将会超出想象的庞大。
第二种，帮助夜见，触发所有的仪器，不止是五位数，在四位数白夜王同样放了一些。
那种压倒性的场景，会让不少强者退缩，最大程度的减少伤亡。
至于战斗成败……
她隐约知道一些夜见的计划，这场战斗，才刚刚开始。
扩散界，不是主角，也没资格成为这场战斗的主角，就算击退了入侵者，事情也不会结束。
另外
她对世界意志一直就很不爽！
算是有些私心。
…………
一位数的战场
逐渐倾斜的局势，一位数、二位数、三位数级别依旧在战斗，维持着平衡，四位数、五位数却在快速的崩坏！
四位数、五位数，面对同级别根本撑不了多久的时间，全靠数量去拖住敌人。
但现在，支援的频率正在下降着，根本赶不上击杀的速度！
不少七星、神下位的高位外敌，已经加入更高一层次的战争。
低级别，在高级别的战争中，很难发挥自己的作用，但那是扩散界，乖离界的外敌们，哪怕是跨越阶层，都能发挥明显的作用！
三位数的战场，已经以肉眼可见的速度不稳定起来。
“夜见！！！”
响彻天际的愤怒之声，世界意志在怒吼着。
作为世界的意志，他已经知道四位数、五位数的外门发生了什么，但没有任何办法！
五名最上级
哪怕他是世界意志，有着世界的加持，还能利用规则去压制对方五人的实力，有着两名最上级下属的辅助，也只是勉强的支撑，根本没有余力去做其他事。
即便是有余力，那些影像已经放出，毁灭也没多大意义。
夜见他怎么敢！！
“不要太生气嘛”
“我这是为了减少扩散界的伤亡”
“四位数、五位数级别的，到了这个战场就是死，来再多也没用”
“不提醒一下，这场战斗结束，不管胜负，估计都要死上大半的四位数、五位数”
看着远处的战场，夜见一脸认真的说道，仿佛自己所做的一切，都是在为了对方着想一样。
“也有可能人家本身就不想来支援”
“毕竟大都不是你这里的人，大半还是被强行捉过来的”
“为什么要为了别人的世界去拼命，又不是自己家里”
随后，夜见继续的说道，相比之前，声音格外的明显，甚至响彻了一位数的战场！
伴随着夜见的声音，一位数之内，不少扩散界强者的表情闪过明显的变化，有些甚至战斗强度都有放缓。
“不要被那家伙所蛊惑！”
“你们在原本的世界才生活多久，又在扩散界生活了多久！”
“这里才是你们的根”
夜见的声音，让扩散界的世界意志陡然变色，拼着全力，强行拦下五人的攻击，声音的波动在环境中扩散，回荡在每一个人的耳中。
但作用，却并不明显。
“……我的家在三级世界”
“与家人分离，至死都未曾再见，我不能死在这里！”
三位数战场，勉强抵御外敌，处于危险之中的男性，脑中不断浮现着久远的画面。
那是他抵达扩散界之前。
妻子、孩子、朋友，他有着完整的家庭，直到自己被强行带到了扩散界。
他回去过，但已经太晚了。
弱者没有回去的资格，等到拥有资格的时候，他的朋友、亲人早就死亡！
ps：值班的一周，爆发好难哦。

第八十六章 都说我是在帮你了
脑中浮现以往记忆的三位数强者。
他的亲人、朋友早就死亡，甚至回到以往的世界都感到陌生，没有地方可去、也没有朋友可找，最终还是回到了扩散界。
从此之后，不断的提升，不断的变强，一直成长到了现在。
三位数！
在扩散界也称的上是顶级强者。
在扩散界，他也生活了数万年，不能说完全没有感情，但这里终究不是他的家。
一定程度的战斗还可以，拼上自己的性命……
他不能死在这里！
拼尽全力的爆发，抓住唯一的空隙，三位数的男性顿时向着世界之外飞去！
离开扩散界！
“我的离开，导致了我的家族毁灭”
“我的孩子，只在出生的时候见了他一面，就再也未曾见过”
“不能死在这里”
“为什么我们要为了扩散界拼命！”
伴随着第一位逃跑者的出现，一位数的战场，时不时便有扩散界的强者怒吼的脱离，向着世界之外冲去。
不过分钟的时间，已经有十数位脱离战场，有的直接冲向世界之外，有的向着二位数，自己的共同体跑去，带着共同体一同脱离，并且数量还在持续的增加。
“啧”
“一群废人”
“少爷您的话，对五位数确实有着作用，四位数以上……这里面大都只是单纯想逃吧”
夜见身侧，凝聚虚影的大和，吐槽的说道。
这些逃跑的……
废人！
根本就是想逃！
除了少数，大部分吼出来的话，都是给自己听的？
五位数，这种理由真的有用。
扩散界完整的体系与资源，只要不是学乖离界那种疯狂内卷，提升不需要太多的时间，如果天赋、速度都足够，甚至数百年就能冲击这个层次。
百年、千年
这些强者与原本世界的联系还没有被阻断。
他们的亲人、朋友可能还存活着，这个时期被强行带走的五位数，甚至会仇视世界意志。
四位数？
断续的时期，不太好说。
四位数以上，除了极少数，都不可能有这种情绪！
能达到三位数的，谁没在扩散界活了几万年？
几十万年，甚至上百万年都正常。
这么长的时间，早就和原本的世界隔断了，在扩散界绝对有新的家族、妻子、后裔，对这个层次来说，扩散界和他们原本的世界没区别。
只有极少数会比较特殊。
逃跑？
在大和看来，那些只是单纯的怕死。
她们家少爷的话，只是给了那些家伙一个看似合理的逃跑理由。
“毕竟按照当前的局势，谁留下来，谁就会死”
“这种选择也正常”
看着倾斜的战场，夜见淡定的说道。
那些人的选择，都可以理解。
即便不跑，这场战斗其实也持续不了多久？
四位数、五位数，援军频率越来越慢，加入上级战场的高位外敌越来越多，整个战场会逐渐的崩坏，到时候留下来的，没几个能活的。
现在跑了也不会改变结局，只会让崩溃更早一步发生。
目前，已经能看出这种迹象。
溃逃的数量，目前达到了数十人，但三位数、二位数、一位数，加起来都不会破千！
数十人，已经算是不小的规模。
他们的逃离，会解放更多的高位外敌！
同时，严重影响了士气。
谁也不知道自己身边的战友，会不会突然逃跑。
“扩散界世界意志规划世界倒是不错，但培养强者”
摇着头，大和吐槽的说道。
扩散界
目前去过的世界中，除了乖离界外，几乎能排到最强了？规划世界，整体安排都很出色，就是这个强者的归属感。
弱爆了！
说话间，异变再次发生！
一位数的战场，一脸暴怒的梅林，再一次与尸对轰，借着余波退到一位数边缘的地带，下一刻……
面无表情的脱离了一位数战场！
战斗以来，第一位脱离的顶级强者！
如果说第一位脱离的三位数强者，让堤坝产生了裂痕，梅林的撤离，就是崩出一道贯穿的裂缝！
决堤的洪水，只要开了口，就会彻底的崩坏！
连一位数都跑了，他们还在战斗什么？
紧跟着梅林，再次脱离了数十道身影。
一位数上级战场，脱离的人数已经超过百人！
百人
足以改变战局的数量。
三位数、二位数，原本还能勉强的支撑，与高位外敌维持均衡。
眼前，损失以肉眼可见的速度在上升着！
二位数战场
原本有十数人阻挡着暗物质盗团的进攻，其中三人突兀的离开，瞬间让防线出现弱点！
只是瞬间，已经被暗物质盗团突破！
三名二位数被直接击杀，其余的强者也随之溃败！
灾难军团联手的四位副团长，神上位一人，神中位三人，同时对付着六位二位数，相比暗物质盗团那边，这里仅有一人脱离。
虽然没有打开局面，但缺少一人的情况下，四位副团长的联手，完全压制了对方，胜利只是时间的问题！
类似的画面，几乎发生在战场的每一处地方！
二位数、三位数
原本有着近千人的数量，只是短短的几分钟，已经减少了三分之一，并且数量还在持续的下降！
一位数，虽然只少了一人，但影响同样明显！
“梅林！！”
“夜见，无论这场战斗胜利还是失败，你都一定会死！”
逃跑的一位数，让扩散界世界意志的愤怒几乎达到了极点，四大一位数的共同体，占据了最大的资源，面对战场居然会逃跑！
之前，他就应该灭了梅林！
现在……
他有底牌。
但这种局势，即便用出来了，也不可能改变，顶多是缓解。
崩溃，已经开始了。
扫向远方的夜见，扩散界世界意志在低吼着。
夜见
一切的源头，如果不是对方，扩散界根本不会遭遇这种事！
无论战斗胜负，夜见都必须要死！
作为世界意志，只要还在自己的世界，他就拥有击杀任何人的底气。
五名最上级？
扩散界世界意志相信，他们会看着自己与夜见同归于尽！
“都说这是帮你了”
“这种叛徒，留着也没有意义，继续战斗的这些人，才是需要你看重的”
“现在，要不要来交易？”
“就像最初说的，将你抢走的东西还给我，事情我帮你解决”
ps：如果是在家里，两天爆发，直接就能写完战斗！

第八十七章 没得选择
确认着战局，夜见突然的说道。
已经差不多了？
六百人，不考虑四位数和五位数级别的，扩散界战场上仅剩下不到六百人，并且这个数量还在持续下降，要不是能成长到二三位数，都经历了漫长的岁月，有着不少底牌，下降速度还会更快。
高位外敌，神上位层次四十人左右，神中位层次百人左右，神下位层次与七星级别都是三百人上下。
扩散界的六百人，几乎全部都是神中位层次，神上位有着接近百人。
不考虑实际战力，扩散界的六百人，理应碾压乖离界的七百人！
不过
面对高位外敌，算法要有些变化。
扩散界这边，三位数以下，对标乖离界战力，至少要下降两级，三位数以上，战力相对靠拢，但同样要下降个大半级，甚至一级。
真实战力，已经完全不对等！
该做点什么了。
继续下去，要不了多久，扩散界的强者就要被打光，夜见放高位外敌来这边，可不是毁灭扩散界用的！
真将扩散界的强者打没了，夜见也要头疼。
没有扩散界的拖延，他可没办法一个人驱逐高位外敌！
“几位！你们还不明白么，夜见根本就是在利用你们！”
听着夜见的话，气急的世界意志。
这次的入侵，原本就是夜见弄出来的，现在竟然还敢说出这种话来？
乖离界的入侵者，脑子也是有问题！
现在还看不出来么？
夜见就是在利用他们，不管是赢还是输，都有其他应付的手段。
“小家伙，凭你也想拦住我们？”
“还是说，想要和复刻骑士联手，里应外合，在这里将我们击溃？”
暂时停下了战斗，灾王瞥向夜见，淡淡的说道。
夜见？
月夜见的女儿，拥有着乖离界首屈一指的潜力，未来有极大的可能成长到龙王级，但那都是未来的事，现在的话，对他们没有任何威胁。
就算加上‘杀人鬼’礼奈也一样。
两人想要阻拦他们？
唯一的办法，乖离界的复刻骑士！
如果乖离界的复刻骑士出动，从背后突袭，那他们确实会很麻烦，眼前世界的强者虽然不强，但也不算太弱，会牵制不少精力。
这种状态下，根本不可能战胜复刻骑士。
不过
他早就戒备着乖离界了！
早在战斗开始的时候，他就已经派遣高位外敌，专门看守乖离界的通道，目前没有任何动静。
乖离界那边的局势，复刻骑士想要过来也没那么容易。
“我可没能力驱使复刻骑士”
“而且，乖离界那边的局势也不是很好，立场之下，复刻骑士想要突破也没那么容易”
“我会动用的，只有我自己能找到的人”
摇着小脑袋，夜见否定的说道。
乖离界那边……
虽然大部分的高位外敌都已经通过空间隧道抵达扩散界，剩余的高位外敌数量不足复刻骑士的四分之一，但荒芜之兽在那摆着呢！
力场一出，最上级在战场发挥的作用都有限。
而且，复刻骑士不可能全部出动。
各大国度的复刻骑士，有的还在观望，在观察着乖离界屏障的变化，短时间内不会加入战争之中。
乖离界那边，能阻止其余的高位外敌前往扩散界，已经不错了？
这次，夜见只会用上自己能找到的外援！
不会动用乖离界……
至少不会动用周边防御的那些复刻骑士？
“如果这种条件，还打不下扩散界”
“只能说活该你们被驱逐”
短暂的停滞，夜见补充的说道。
“！”
声音落下的瞬间，暴虐的杀意施加在夜见的身上，要不是有着‘杀人鬼’礼奈阻隔，光是压迫感就能让夜见战栗。
远方的扭曲天空，五大最上级的注意力，几乎都集中到夜见身上。
活该被驱逐出扩散界
这还是头一次有人对他们这么说！
“本王倒要看看，你能拿出什么来”
周边环绕的负面情绪，灾王冷冷的说道，声音中带着冰冷的杀意。
月夜见的女儿，太过自大了！
他们不是月夜见的对手，不代表真不敢对她女儿下手！
“扩散界世界意志……我记得是叫界？”
“考虑的怎么样了”
“这里可还在战斗呢，再等个一会，就算你同意，我也准备跑路了”
没有管几人的威胁，夜见再次看向扩散界的世界意志，一副吐槽表情的说道。
这会，扩散界顶级强者的数量，正在向着五百飞速接近，一方面是被杀的，另一方面是逃跑的。
再等会，跌到四百以下，他这边也要麻烦了！
“先完成你的承诺，我再将东西交给你”
死死的盯着夜见，界冷声的说道。
交易、战争……
他现在有两个选择。
第一，将那块碎片交给乖离界的高位外敌，夜见的敌人。
夜见不是想要获取么？
那就去高位外敌身上去抢！
在对方身上，还知道其珍贵性，甚至获取难度会比现在还要高不少。
代价……
扩散界就算不会崩溃，也会被重创。
对方不会因为一块碎片而停手，就算准备灭了夜见，也会在解决了他之后，再进行考虑，自己不管拿出什么东西来，都很难改变这一结局。
第二，不管这件事是否是夜见造成的，和对方交易。
只不过！
要先完成交易！
“你是不是觉得我特好骗？”
“随便说说就行的那种？”
“要不然将碎片交给我，要不然我立刻就跑，反正只是一块碎片，缺了就缺了”
听着世界意志的话，夜见一脸看白痴的样子看着世界意志。
先阻止？
事后不认账怎么办！
扩散界世界意志的情况，很可能做出这种事来。
“……最好快点做决定哦，不然可就来不及”
凝聚在夜见身侧，大和同样嘲讽的说道，余光则是扫视着自家少爷。
嗯……
要不是场合不对，她现在超想说一个‘是’的！！
她们家少爷就是特别好骗的那种。
可惜~
“……”
“这里终究是我的世界，无论结果怎么样，我至少有能力选择带谁一起死”
听着夜见的话，界短暂的沉默后，朝着夜见甩出一道流光。
ps：值班，和大领导值班，到处跑了一天emm

第八十八章 型月乱入
甩出的流光。
扩散界世界意志很想让夜见先完成承诺，但他也清楚一件事，这块碎片珍贵，却也是相对而言，完全熔炼的话，对二位数有着成倍的提升，对一位数只是一定的增幅，对自己这个级别，几乎没什么作用。
珍贵
但也只是一块碎片，并非难以舍弃的至宝。
如果他手中的是世界之物的核心，界还会有自信，夜见不可能看着那件宝物流落到高位外敌手中，只是一块碎片。
界难以保证。
他只能赌！
“！”
瞳孔内映照的流光，哪怕是预料之内，依旧让夜见流露着惊喜之色，无视周边的危险，借助着礼奈的力量，下一刻，流光已经融入夜见的体内！
熟悉的系统提示在荧幕上浮现。
【获取系统碎片】
【[分离的碎片（紧急任务）]已完成】
【[遗失的核心（紧急任务）]已完成】
【检测中……】
【系统碎片回收完毕】
【系统核心回收完毕】
【系统修复开始……】
最后一块碎片，职业碎片！
开启夜见最后一项职业，富豪职业的碎片。
不过，这种时候已经没有任何意义。
即便富豪转职到终极职业，没有足够的资金，也发挥不出多少力量来，最后七年的准备，早就耗干了夜见大部分财富。
系统齐全！
所有核心、所有碎片全部融合，这才是关键！
十分钟
只要再等待十分钟，按照夜琳所说，一切就将完成！
“夜见，你还在等什么！”
看着接取碎片后，陷入某种状态的夜见，界在低吼着。
“这不是已经来了”
看向某个方位，夜见轻笑的说道。
声音落下的瞬间，崩坏的震动再一次的产生。
一位数边缘地带，原本就因为朗基努斯之枪爆发，而脆弱不堪的世界屏障，再一次的破碎！
扭曲的空间形成新的隧道，黑与白的少女，从中走出，才脱离通道，已经进入战备状态，恐怖的威压充斥着天空。
在黑白两位少女身后，上百的身影紧跟其上，有的只是和人类一般大小，有的却是和怪物一样。
金发白裙，高贵而纯洁的身影；
外形酷似水晶蜘蛛，周边燃烧着蓝色火焰的生命；
长达千米的肉食植物，形态仿佛鱼类，隐藏在无尽的雾气之中；
数十公里的纯黑巨人，中央有着仿佛太阳的燃烧之核；
数千米范围，十字架一般的生命，周身散发着明亮的光芒；
骷髅面具，手持血红巨剑的暗杀者；
胸口生长独眼，头部有着树枝一样角的魔物巨人；
蓝色长发，紫红色瞳孔的优雅女性，头部犄角长度，甚至比身高更为夸张；
……
……
破百身影，最弱的一人，都爆发着神中位，而且是神中位巅峰的强度。
进入战场，不需要黑与白的少女多说什么，破百的身影已经向着战场而去，各自迎上对手。
魔力的洪流、爆发的宝具……
虽然只有百人，但扩散界一方崩坏的局势，明显的减缓下来！
“饮鸩止渴”
冷笑的灾王，全是顶级强者的百人，如果都是复刻骑士，确实可以扭转局势，其他四级世界的强者，改变不了什么。
“……”
皱眉的界，带着焦躁。
三名一位数、二十四名二位数、一百零三名三位数，不考虑世界意志情况下，型月的援军。
预料之内的来源，但比他想象的要少太多了！
只是百人，根本改变不了局势！
想要击溃眼前的敌人，至少要三倍以上的压制才有可能？
“小夜，我的人，顶多能让败退的时间延缓”
型月世界，唯一没有加入战场的黑白少女，站在夜见生命模式的身侧，平静的说道。
她带来的人并不算多，这里不是型月，黑白少女不可能将全部的强者都带过来，型月必须要有足够的的防守力量，神中位以下，和高位外敌差距又太大。
和夜见制定计划后，最终只带领了神中位巅峰以上的部分强者！
九大最强星灵的代行者，七大原罪之兽，冠位七骑……
每一人，都是经过无数次筛选的顶级强者。
虽然和乖离界的高位外敌相比，还有一定的差距，但也不是那么容易被击溃的。
她们比起扩散界，有着太多的优势。
早在来之前，夜见就已经将高位外敌相关的情报散布了下去，她也为出征的强者准备了自保的底牌，不同于扩散界的百花齐放，型月同一个体系，有着天然的合作基础。
信息情报、高度戒备、彼此协作、自保底牌
一项项的组合，即便是面对高位外敌，也没那么容易崩溃！
“足够了”
听着黑白少女的话，生命模式的夜见点着头，而后目光看向战场的某个方位，似乎在确定着地点。
不止是生命模式，本体模式的夜见，同样看向那里。
……
乖离界·【裂空界】
被赤黑所笼罩的区域，力场覆盖每一寸空间，中央的位置，几乎贯穿天地的扭曲虚空映入视野，虚空之内，不断流出属于外界的信息。
【裂空界】的边缘，在剩余高位外敌的带领下，无数的荒芜之兽正从不同的区域，疯狂向这里涌来，试图冲入扭曲空间之内。
只是，被生生拦在了【裂空界】的扭曲空间之外！
‘绝对之武’妖梦，即便实力被压制到了六星，每一次的斩击也都能带走大片的敌人，无论本体是六星还是七星的荒芜之兽，都没有任何区别。
‘女神’贝露丹迪，利用着终极武装女神羽翼，构建着坚固的防线。
‘天使’奏
‘世界之王’凉宫春日
先代巫女
五名最上级，上百名顶级复刻骑士，在空间通道的周边，组成着防线，抵御着荒芜之兽的冲击。
扭曲通道的最前方，天狐模式的夜见正站在这里，视线与另外两个分身逐渐重合。
随后……
以生命、本体、天狐三大分身为边缘，虚幻的舞台迅速延伸，几乎笼罩整个战场！
ps：今天其实超想咕咕咕的，但全勤就剩下最后两天，完本前最后一个全勤，好纠结！

第八十九章 颂歌降临
位于战场中央的本体模式；
位于一位数边缘的生命模式；
位于乖离界的天狐模式；
不同地域的三人作为核心，虚幻的舞台侵蚀着现实。
崩裂的大地消失无踪，扭曲的天空消失在视野内，取而代之的，是犹如宇宙一般的环境，暗蓝占据了视野，无尽的天体在宇宙内转动，流星时不时的带出优美的轨迹。
战场中央，本体夜见的脚下，流光组成虚幻的舞台。
虽说只有一人，但看着本体夜见，所有人似乎都能看到一副虚幻的景象。
绯红、翠绿、漆黑
三道容貌相同的身影，同时站在舞台上。
随后，响起的伴奏。
那是犹如八音盒一般的声音，只不过产生伴奏的根源，却不是某人，而是徘徊于宇宙的无尽天体，每一颗星辰都回荡着不同的音色。
彼此组合、彼此连接，形成悦耳的音乐。
【扭曲的银河 阴霾的大地】
【时光荏苒 群星所指引的神显之日】
【名为无知的幸福走向终结】
【吾等是记录诸神之人】
【吾等是歌颂诸神之人】
随即，响彻宇宙的低语声。
男声、女声、少女、老人、青年……
优雅动静、温和沉厚、空灵悠扬……
似乎只有一人在进行着低语，但又好像是无数人在同一时间，完全重合的进行着低语，有的人在吟唱，有的人在尖叫，以不同的形式，完全相同的频率，回荡在宇宙中。
几乎是强行钻入脑海的吟唱。
等级越低，受到的影响越大。
五位数、四位数
位于战场边缘，早已经脱离战斗的扩散界生命，吟唱在脑海中回荡，挤压着一切的想法，逃跑、战斗，所有的一切，仿佛都不在重要。
灵魂在战栗，身体在颤抖，但他们却无法做任何事。
【望向天空 高高在上】
【群星归位之时已至】
【昔时已逝 末日正临】
【封印已经破坏 旧日支配者醒来】
【他们将回归 人类会惊觉】
下一刻
真正的演唱开始！
音色完全相同的三重演唱！
那是空灵悦耳的女声，令人沉迷的声音、令人疯狂的声音，化为一个个音符，在宇宙中跃动，伴随着歌声的响起，宇宙也在变化着！
一颗颗死寂的星辰，没有任何变化，没有任何异常，但给人的感觉却是截然不同。
它们
仿佛有了生命！
响起的歌声，似乎赐予让天体变的不同。
战场边缘，异变同时爆发！
四位数、五位数
战场上最弱的生命，在这一刻开始异变！
恐惧、惊悚、愤怒、嫉妒……
对敌人强大的嫉妒，对生命死亡的惊悚、对世界意志让他们送死的愤怒，原本隐藏在内心深处，并没有透露出来的负面，在这一刻被无限的放大！
强烈的情绪，让所有人的表情都狰狞起来，到了极点，甚至外表都被破坏！
青筋鼓起，皮肤撕裂
恶臭的粘液从伤口处流出，血肉化为血腥的脏器，手指不断的延伸、腐烂，形成一根根的触手，人形、兽形，无论什么形态，都逐渐失去原有的样子！
精神在崩坏，理智早已远去。
脑海中，几乎完全被负面侵蚀，甚至灵魂都开始疯狂，在他们的眼中，周边的环境已经不是宇宙，而是腐烂污化的疯狂世界。
四位数，目前还勉强能抵抗，存在着人形。
五位数，已经接近于毁灭！
三位数级别，战场真正的主力，虽然外表还没什么变化，单从咬牙的狰狞表情也能看出来，并非不受影响，只是还能压制。
高位外敌
整个战场，只有高位外敌，目前没有发生任何异变。
每一名高位外敌，都经过混乱的侵蚀，灵魂的韧性，就连同级别的复刻骑士都比不了，可以说是乖离界之最，更不要说外界的生命。
不过
战歌，才刚刚开始。
完整版旧日支配者的颂歌
专属顶级歌姬装备舞台
顶级歌姬团队的伴奏
进阶歌姬职业
SS+专属歌姬能力
夜见在【机械盛宴】的时候曾经使用过，那时候歌姬训练还未完成，伴奏并未使用，舞台还没全部觉醒，即便如此，只是三分之一的程度，就已经让拥有稀有能力的哥伦布自我崩坏。
这一次，夜见是完全的演奏！
“海因茨！”
看着周边的变化，还有异常的歌声，灾王表情虽然依旧平静，但眼中的杀意已经难以遮掩。
不得不承认，他还是小看月夜见的女儿了！
并非是那个世界的援军，而是眼前的歌声，和歌声代表的意义！
“AAAA！！！”
高位外敌中，身披长袍，气质高贵冷静的绿发少女微微开口，穿透而悠扬的声音回荡在整个战场，疯狂的歌声几乎被强行的压了下来！
歌姬
乖离界四大职业之一。
乖离界里侧，因为规则混乱的缘故，很多表侧拥有的东西，里侧并不能突显出来，比如说部分职业，但这只是因为规则未能凝聚，不代表里侧不具备！
与表侧战斗无数年，干扰歌姬效果，对里侧来说，再容易不过了。
不过
战歌效果，根本不是灾王凝重的原因。
“我早就说过，夜见不能留！”
“见面就应该杀了他！”
五大最上级之一，狼王低吼的说道。
歌声，对于局势不会有太大的影响，就算是扩散界那边，经过一段时间的骚乱，也能想出应付方案。
关键是代表的意义！
外神！
这是唤醒外神的歌声！
在响起的刹那，他们就感到了无序的信息。
夜见在唤醒外神！
数十年之前，他们就得到过夜见受到个别外神保护的情报，当时也有外神苏醒的征兆，换在其他时间，绝对会被里侧当成第一大事。
但那个时期，他们都在筹备离开乖离界的事，只是调查，并没有进一步的行动。
得到的结果，月夜见的女儿，【Starlight breaker】的公主，可能拥有唤醒外神的能力。
现在，就是在做这件事！
他早就说过，夜见太过危险，见面的第一瞬间，就应该不顾一切，直接将对方弄死！
“狼王、鸦王，这里交给我们”
ps：第一更。
ap：啊啊啊，这段剧情，其实连续写比较好，会很流畅，分开写好麻烦。。

第九十章 你动一个试试？
听着狼王的话，灾王果断的说道。
确实，应该见面就杀了夜见，免得出现麻烦。
现在弥补，还来得及！
扩散界世界意志
击杀对方已经不是最重要的了，击杀夜见才是！
外神
在远古时期也算是特殊的存在，第三阵营的核心，那些沉睡了无数年的老家伙，再配合当前的敌人，是足以击溃他们的！
声音落下的瞬间，鸦王、狼王，已经脱离和扩散界三位最上级对峙的阵容，向着夜见而去。
同时前往的，还有三位神上位的高位外敌！
方向
夜见的本体模式。
三大模式，天狐模式位于乖离界内，周边有着上百复刻骑士与五大最上级的保护，并且处于力场范围内，就算狼王再有自信，也没把握在那种条件下完成击杀。
生命模式，虽说型月世界的战力大都加入了战斗，但黑白少女从头到尾，都没有离开夜见的身边。
最上级
还是世界意志的最上级。
即便不处于自己世界内，也不是好对付的。
唯有本体模式，只有‘杀人鬼’礼奈守护，两名最上级，三名神上位，足以碾压！
“夜见，受死吧！”
越发接近的银河舞台，狼王眼中的杀意也更为暴虐，狼爪下压，仿佛本体大小的狼爪同时凝聚，带着破碎星辰的威势，向着夜见与礼奈落下！
“死亡鸦羽”
同时发动攻击的鸦王，无数死亡之力凝聚的黑羽形成，仿佛雨点般的落下。
所过之处，一片死寂！
不止是两位最上级，其他三名神上位也同时爆发着最强的攻击。
五人合力，似乎要一口气将夜见毁灭！
面对着足以崩坏世界的攻击，夜见几乎没有任何动作，站在银河舞台中央，依旧在进行着歌唱，空灵悦耳的歌声不断刺激着宇宙的星辰。
夜见的身侧，‘杀人鬼’礼奈同样没有任何动作，仿佛眼前的攻击，根本就不存在一样。
不过
没等几人攻击落下，爆发在轨迹上形成！
赤黑的双头魔枪在宇宙出现，笔直的朝着狼爪刺去，破天的锋锐，连舞台的幻象都产生着崩坏！
下一刻
刺穿的狼爪，就好像幻象一般，被直接的毁灭，消失在宇宙中！
“狼王，你想杀谁？”
银河舞台前方，身穿黑色性感和服，狐绒披肩，手持赤黑双头长枪的御姐，迈着曼妙的步伐出现在众人的视野中，若隐若现的高挑双腿，裸露的香肩，挑动着内心的欲望。
“‘梵皇’艾拉！”
面对着黑发御姐，狼王的表情却是格外的凝重。
‘梵皇’艾拉
准最上级复刻骑士！
而且，是准最上级中都格外的优秀的那种，全力爆发，短时间内，完全不会输给最上级，连劣势都不会存在。
“你们想入侵世界，还是从乖离界离开，都和我们没关系”
“但要想动小夜……”
“先问过我们”
另一边，死亡鸦羽攻击的轨迹上，不知道什么时候，被藤蔓组成的‘网’所占据，鸦羽的死亡侵蚀着藤蔓，但藤蔓的生命也抵抗着侵蚀。
坚韧的生命力，阻拦了所有的鸦羽。
藤蔓的后方，粉色齐肩发，紫色双瞳，拥有恶魔尾巴的少女轻笑的说道。
“我们不想干预月的考验，但也不能看着小夜被杀”
三名神上位的攻击路径前，绿色麻花辫，披着黑色披风，手持绿刃的精灵女性淡淡的说道。
“当然，你也可以继续进攻看看”
“下一次，我们就不会只是抵挡了！”
精灵女性身侧，黑色紧身服饰突显着性感的身材，头戴斗笠，手持链刃的橙发御姐冷冷的说道。
不是必要的时候，她们不想干预月的考验。
但同样不能看着夜见被杀。
月创造的生命，她们其实是知道一些的，其他几人都只能说是尝试，严格来说，和月夜见有关系，但却不能算是真正的女儿。
只有夜见，花费的代价、精力都截然不同。
这是真正的女儿！
“好久没有大规模的杀戮了”
‘杀人鬼’礼奈身侧，紫色紧身衣，手持赤红长枪的斯卡哈轻笑的说道，她是不介意掺和一下的，自从去了型月，很久没有大规模杀戮了。
“这么多人欺负我们家一个小孩子”
“不要以为没大人”
手持长鞭的金发御姐，看着狼王等人，嘲讽般的说道。
没有异常，她们就不会出来。
这么一群高位外敌，被她们家一个小孩子整成这样，居然还用起斩首战术。
真当没有大人？
“‘植物女王’梦梦、‘银河妖精’雪莉露、‘梵皇’艾拉、‘魔枪使’斯卡哈、‘杀人鬼礼奈’、‘暮色死神’萝丝、‘踏月者’蕾娜”
“从乖离界失踪的你们，看来都是跟着月夜见了”
看着出现在夜见前方的众人，狼王声音中都带着控制不住的惊讶。
只是‘梵皇’艾拉一人还没什么，眼前这些……
七位！
除了‘杀人鬼’礼奈外，全部都是准最上级，唯一不是的礼奈，爆发威力直接达到了最上级。
其中还有着乖离界最为杰出的歌姬，‘银河妖精’雪莉露。
这七人要是联手起来……
甚至能压制他们五人！
全部都是在乖离界消失的强者，从出现在夜见身边的情况来看，月夜见那边的人？
“你说呢？”
没有直接的回答，‘植物女王’梦梦淡淡的说道。
“夜见，我们所有人都小看你了！”
集中到夜见身上的视线，远方的灾王冷冷的说道。
夜见
他已经足够高看了，但还是不够！
型月世界，神中位巅峰以上的百人援军；
七位站在乖离界巅峰的准最上；
还有唤醒外神的能力。
一个人，带来的破坏力，甚至比一个国度级外敌势力还要更为恐怖！
【他们将回来 人类会吸取教训】
【他们带来恐惧】
【他们以其名召信】
【他们回来之时 希望回归黑暗】
没有回答灾王的话，夜见依旧在演唱着。
短暂的交锋后，歌声已经达到巅峰！
天体异变再次发生！
ps：第二更，搞定。

第九十一章 群星归位 末日正临
空灵而穿透的歌声在宇宙中回荡，自始至终，夜见的声音都没有丝毫的波动。
三大分身
天狐模式有着五大最上、上百复刻骑士保护，还身处力场之中，生命模式有着型月世界意志，和数位顶级强者贴身保护。
本体模式，夜见自然也找好了保护者。
七大准最上！
自从看到那些模糊的画面后，夜见就将主意打到了几位‘义母’的身上。
有她们保护，即便计划出现意外，也可以安全的离开。
七年的时间，足以将所有人找齐！
隐居在崩坏世界的‘植物女王’梦梦；
沉睡在苍蓝世界的‘银河妖精’雪莉露；
【地下城】闭关的‘梵皇’艾拉；
乖离界里侧游荡的‘魔枪使’斯卡哈；
一直跟在身旁的‘杀人鬼’礼奈；
核心模糊区修炼的‘暮色死神’萝丝；
隐藏于虚空世界的‘踏月者’蕾娜；
七人
其实过程并非完全顺利的。
这是夜见的考验，七位准最上都清楚这一点，并不愿意直接帮忙，有的愿意在一定程度上协助，有的甚至不准备干预，等待事情的自然发展。
花费了一番‘功夫’，才算是成功。
不会主动去干预试炼，但会保证夜见不会被其他人击杀。
这一承诺，足以保证本体模式的安全。
即便袭击的人再多一位龙王级，都不可能击穿几人的防御！
【无知与愚蠢之辈 现在人们就是主宰】
【他们所在之处 他们就是规则】
【星耀且灼热 沸腾并颤动】
【预示末日到来】
【恐怖恐怖恐怖至极】
【极度极度恐怖至极】
回荡在宇宙中的歌声，早已经达到了巅峰！
无数死寂的天体，已经焕发着‘活力’，岩石的地表逐渐血肉化，一根根触手从血肉中蔓延，腐蚀的粘液流淌而下，有的天体甚至睁开了巨大的眼睛。
渗人的威压在宇宙中蔓延。
【从海底升起 从地下涌出】
继续响起的歌声
大量的天体，衍化为虚幻的世界。
其中一颗，庞大的海底都市，无数的建筑群连绵不断。
绿色石材构成的建筑，每一面墙壁都雕刻着华丽、精美的浮雕，仿佛自然的鬼斧神工，但图案却是惊悚的，不可描述、难以形容。
每一寸墙壁，都隐藏着险恶的威胁和焦躁的情绪。
街道之上，随处可见宏伟而扭曲的雕像，和浮雕一样，不可名状、不可描述，那非人类所能锻造之物！
一切的尽头，是恐怖到难以描述的黑色山峰！
又或者说是犹如山峰般的巨型生物，海洋的软体动物的头颅，蠕动的触须，胶质的皮肤，长着巨型的脚爪与狭长的翅膀，臃肿肥胖。
伴随着歌声，海底都市剧烈的震动了起来！
山峰般的生命，触须不断的蠕动，皮肤表面分泌着粘液，那犹如星辰的猩红双眼也随之睁开，双翼颤动，巨臂抬起。
整个海底都市，仿佛要崩塌一般！
随后
响彻世界，而又不可名状的吼声，似乎在庆祝着自身的苏醒。
不止是一处海洋的虚幻世界。
类似的虚幻世界，还有着十数种！
有的天体演变为无尽的山脉，巍峨雄伟，难以看到尽头，伴随着歌声的响起，整座山脉都在崩塌着，大地震裂，透过缝隙，隐约可以看到恐怖的象头怪物！
最先映入眼帘的，是难以估测长度的象鼻，内部生长着无数的尖牙，仿佛巨山一样耳朵，呼吸之间，浓郁的血腥气覆盖世界。
有的演变为宫殿，人形的长须老人沉睡其中，似乎已经经历了亿载岁月，随着歌声，双眼逐渐的睁开，天空闪烁着雷霆，世界随之震动。
【从天空降下 他们无处不在】
【他们将回来 人类会惊觉】
【他们带来恐惧】
【望向天空 高高在上】
每一句歌声，似乎都能引动天体的变化，海洋之内、山脉之中、大地之下、天空之上、宇宙星体、无尽迷雾……
宇宙之中，每一个角落都在演变着！
越发恐怖的压迫力，在环境中蔓延，那些因为高位外敌歌声而幸存下来的四位数、五位数们，表情已经充斥着恐惧感，被压制的变化，再次不可逆的出现，逐渐变化为一个个血肉怪物。
不止是四位数、五位数，哪怕是三位数，感受着天体的变化，心中都难以控制的生出恐惧、惊悚。
要不是高位外敌的歌声，压制了旧日支配者的颂歌效果，恐怕早已经出现血肉异变。
【群星归位之时已至】
【昔时已逝 末日正临】
【封印已经毁坏 旧日支配者醒来】
群星归位
末日正临
外神苏醒
歌声映照着现实，响起的刹那，宇宙的中央，十数颗最为耀眼的天体也随之爆发！
有的演变为黑云般的巨大肉块，体表生长着无数抵着粘液的大嘴，形态臃肿，下体有着诸多羊蹄样的足；
有的演变为无边黑雾，无穷无尽，深藏恐惧；
有的演变为雾气之狼，每一寸皮肤似乎都是由触手组成，内部弥漫着猩红的光芒；
……
……
比起之前，每一道气息都带着惊人的威压，甚至连虚幻的世界都被影响。
【他们终将回来】
抵达末尾的歌声
最后的三颗天体也随之震动。
宛如脏器、血管、触手等无数综合体的存在，腐烂血肉的组合，但又带来无尽的神圣；
半透明气泡的组合，简单却有神秘，每一个气泡，似乎都隐藏着世界的隐秘；
由脏器和血肉构成的星球，覆有一层由长长的细管织成的网；
三大天体的演变，终于超出了虚幻的极限。
演变的刹那，虚幻的世界随之崩坏！
宇宙、天体、流星，全部消失不见，扭曲的天空，崩裂的大地，再次映入众人的视野。
只不过……
宇宙、天体消失，从中苏醒的‘怪物’们，却并未化为虚无！
紫色的云雾、黑色化脓的不定型物体、紫色的光球、灰色淤泥海洋……
形态各异，难以描述的怪物，占据着扭曲的天空！
带着不可名状的惊恐，降临于扩散界。
ps：第一章。

第九十二章 一个时辰
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

扩散界·一位数
降临的‘怪物’们，有的和人类形态类似，有的却是血肉怪物，更有天象、天体一类的存在，降临的那一刻，已经占据扭曲的天空，带来不可名状的恐惧。
扩散界、型月、外敌
甚至三方的战斗，都为之停止。
“……”
看着占据天空的外神们，扩散界世界意志表情带着惊悚与凝重。
夜见又是从哪里弄来的怪物？？
之前的高位外敌，自身战力强大，存在本身，就是对世界的侵蚀，混乱的信息，无时无刻不侵蚀着世界。
眼前……
完全不逊色的污染！
空间、能量、规则……
新出现的怪物们，污染着世界上的一切，所有被污染的东西，都在向着不可名状发展。
某种角度来说，比高位外敌的混乱侵蚀更危险！
“这还真是弄出来了一群老家伙”
手持链刃的‘暮色死神’萝丝，带着几分怀念的说道。
小夜这次的行为，唤醒了不少老家伙呢。
外神，即便不是乖离界初期诞生的存在，也不会相差太多，他们活跃的时候，在场九成的高位外敌，可能还没诞生，就算是诞生了，也只是弱者？
她在乖离界算是老一代了，但和外神比起来，年龄依旧差了不少。
“……”
表情不定的灾王、狼王等人。
外神，降临了。
足以压倒局势的阵容！
三名最上级
将近十名准最上级
二十余名神上位
四十余名神中位
三十余名神下位、七星
过百的外神，准最上层次的强者，甚至比十二个军团联合起来，还要更多！
十余名准最上，三名最上级。
仅仅外神一方，就能将高位外敌一方最顶级的战力拉平。
次一档的神上位，十二个军团联手，神上位不过是外神的一倍左右，神中位、神下位、七星虽然都占据了绝对的优势，但在场也不单单只有外神。
扩散界
型月
两者联合，即便是处于劣势，也不至于被压倒。
高位外敌打外界的强者，几乎都能跨级战斗，这也导致型月、扩散界一方，尖端战力缺乏，难以和高位外敌媲美。
外神，不止是弥补尖端战力的缺乏，还能反向的压倒！
如果三方联手，结果是注定的！
“吾等苏醒了！”
“哈哈哈！！”
“我们终于苏醒了！！”
在几方震惊的同时，带着疯狂与咆哮的狂笑已经在世界内回荡，甚至听着声音，就会产生疯狂感。
不止是一人，诸多的外神，几乎都是类似的疯狂。
比起高位外敌离开乖离界，还要更为渗人！
在场的高位外敌，大都是在乖离界生存时间太久，厌倦了乖离界的一切，想要离开，而在场的外神……很多在高位外敌诞生之前，就已经陷入了沉睡！
沉睡的时间，甚至难以用时间来计算。
沉睡，并不意味着完全失去意识。
“阿撒托斯、鲁·克苏、犹格·索托斯，恭喜你们苏醒”
望着远方那犹如脏器聚合的血肉，灾王控制着情绪，淡淡的说道。
阿撒托斯，外神的首领。
他也是远古时期残存的最上级，虽然没和对方打过几次交道，但彼此之间也算是认识。
很危险的家伙！
远古时期，不是最强的那一序列，但也十分接近了，和对方交战，就算是他，也没有自信能赢，保持不败就是最好的结果了。
另外的两人也不是什么好对付的。
犹格·索托斯
万物归一者
拥有着无穷的智慧，正面战斗起来，可能会稍显逊色，但要说手段，在场没一个人比对方更多。
和对方交手，想要获胜，几乎是不可能的。
鲁·克苏
旧日支配者之源
外神三脉，旧日支配者一脉，几乎就是由对方衍生出来的，和‘至高母神’莎布·尼古拉斯并称，只不过莎布晚对方了一步，还没等晋升，已经陷入沉睡。
自身，就是一个势力阵营。
能够诞生出大量的旧日支配者。
不是空有强度的废物，而是具备足够实力的旧日支配者。
“远古到现代”
“没想到会沉睡如此漫长的岁月”
鼓动的脏器，没有任何发音的器官，但沉厚的言语却在每一个人的心中响起，听着声音，思维也在被搅乱着。
要不是在场都是被筛选出来的强者，光是一句话，就能让周边的环境疯狂。
“既然苏醒了，不如到其他世界看看”
“正好乖离界的屏障已经被击穿”
听着沉厚的声音，灾王淡淡的说道，言语中带着提示与诱惑。
如果外神帮助夜见一方，这场战斗没得打，只能撤退。
但外神，真的会帮助夜见？
不可名状的势力，可不是说谁唤醒了他们，就会得到帮助的。
“乖离界之外……”
“原来如此”
起伏的泡泡，没多久的时间，其中一个泡泡碎裂，女声也在一位数内响起，了然的声音，似乎已经明白了一切。
“乖离界之外？”
“居然会在这里苏醒，即便在那个时代，也不会随便就能出来的”
灾王的话，也让一众外神察觉到所处的位置，惊讶的声音随之响起。
远古时期，世界并非封锁，但想要离开世界，同样不是容易的事，必须要经过世界意志的许可，并且携带封锁，才能离开。
现在，竟然在乖离界之外被唤醒？
“阿撒托斯大人”
“之前您的许诺，不知道还没有用处”
正在诸多外神适应的时候，夜见突然的说道。
离开【沉睡之地】前，获得的承诺，只要唤醒所有的外神，自己就会得到一次协助！
“外神的承诺，自然有效”
回荡在众多生命内心的声音，一众外神也将注意力集中到夜见的身上。
这位唤醒他们所有人的歌姬。
承诺？
与高位外敌开战？
虽然夜见唤醒了他们，但大部分外神，对和高位外敌开战，没有任何兴趣。
“一个时辰之内，限制他们离开扩散界”
“一个时辰结束，承诺完成”
看着高位外敌一方，夜见大声的说道。
开战？
夜见早就听说过外神的事，真让外神为了承诺和高位外敌死战，指不定直接跑了！
困住一个时辰，并不算困难的要求。
ps：终于写完了，睡觉睡觉

第九十三章 世界传承，开启！
外神，不可捉摸、不可猜测，即便是救了他们，也可能受到袭击，一切都是未知数。
虽说在【沉睡之地】的时候，夜见得到承诺，只要唤醒所有的外神，就能得到一次协助，但谁也不敢确定这个协助的有效性。
和外敌死战？
局势他们这边占优，不过要和外敌开战，必然会出现损失。
眼前可是十二个国度级外敌势力的大部分精锐，疯狂起来，指不定能带走多少外神呢。
这种要求，夜见可不确定外神是否会遵守。
一个时辰
拖住对方一个时辰，甚至战斗都不需要。
实现的可能性，还是很高的！
“阿撒托斯，你要听一个小家伙的话么”
听着夜见的话，灾王看向血肉脏器，冷声的说道。
“我们外神欠夜见一个承诺”
回荡在众人脑中的沉厚声音，表明了阿撒托斯的态度。
“这项要求，总比和你们开战要合适”
“一个时辰，即便真出现意外，顶多放弃扩散界而已，谁还能阻止你们逃跑不行？就算是月夜见来了，也不可能拦得住最上级撤离”
另一侧，气泡在破裂，悠扬的女声回荡在世界内。
“……”
面无表情的灾王，心中进行着某些判断。
正常情况下，外神不一定会帮助夜见一方。
不过，夜见提的并不是什么困难的事，只是一个简单的要求。
再怎么说也唤醒了外神，还是会给出一定的协助？
如果他拒绝了……
开战不可免。
这等于是驳了外神的面子，苏醒以来第一件事就被拒绝，以外神的性格，指不定会和他们直接打起来。
到时候，将很麻烦。
“外神苏醒，是我乖离界的喜事”
“这一个时辰，就作为外神苏醒的贺礼了”
片刻的时间，灾王淡淡的说道。
一个时辰
夜见肯说出这个时间，必然有着手段，很可能逼着他们不得不退出扩散界。
四级世界罢了，失败也没什么。
顶多撤离扩散界，就像犹格·索托斯所说的，哪怕月夜见亲自降临，也不可能拦得住这么多高位外敌，更拦不住他们这些最上级。
“多谢灾王的赠礼了”
气泡之上，凝聚的金发萝莉，轻笑的说道。
同时余光扫过夜见所在的方位，一个时辰，夜见打算怎么做呢？
哪怕她号称万物归一，在当前的情况下，也很难判断。
阿撒托斯，他们的首领，似乎知道一些特殊的情报？
伴随着双方的协定，彻底停止的战斗，高位外敌、型月、扩散界，各自退到一侧，外神的出现，已经彻底打断了战斗的进程。
不自觉流露放松的扩散界世界意志。
虽说局势占优，但继续打……
扩散界就算没被侵蚀，估计也要完了！
现在，核心战场位于扩散界一位数范围内，但不是说只影响到了一位数，威力早已经突破境界壁，向着外界席卷，二位数、三位数，几乎都处于天灾之中。
四位数都有着明显的影响！
中层外门，直到五位数，才算是有所削减，不是那么严重。
如果这些怪物加入，估计战场范围都不可能控制住，扩散界必然一片狼藉。
不止是扩散界世界意志，同一阵营的强者，甚至型月一方都少许的松了口气，哪怕早有准备，和这些怪物作战，压力还是相当大的。
高位外敌一方，大多是嗜血与战意。
唯有一人，眼中隐藏着不甘与杀意。
狼王
一个时辰？
并没有多长，但将这个时间放在夜见的身上，在狼王看来，就是一件危险的事！
之前，已经多次证明，不能给夜见机会！
现在拼尽一切，甚至连底牌都用上，彻底将夜见击杀才是正确的！
不过，狼王也清楚，不可能。
有十二位准最上级复刻骑士、高位外敌保护，还有型月的顶级存在，他们全部出手，都不可能击杀夜见，更不可能为了一个不知道是否存在的威胁，动用底牌。
另一边，得到确定的答复，夜见的重心已经重新回到系统面板上。
旧日支配者的颂歌
完整版
一首战歌下来，再加上威慑的时间，系统已经完成了最后的融合！
【系统融合完成】
【开启检测……系统完整，宿主符合要求，是否开启世界传承】
浮现在视野中的文字，其中‘是’‘否’二字格外的突出。
“……夜琳”
“只要完成世界的传承，就能将所有的外敌，全部送回乖离界？”
看着文字，脑海中，夜见进行着确定。
他不让外神和高位外敌开战的另一个原因。
世界传承！
早就从夜琳那里获取的情报，只要系统收集完全，就会开启世界的传承，一旦传承成功，就能拥有将所有的高位外敌，全部送回乖离界的能力！
哪怕没有其他人帮助也一样。
“是的”
“传承完成，将获取乖离界的最高权限，足以解决眼前的问题”
回荡在脑海中的女声，肯定的说道。
“……就让我看看，到底是什么权限，能解决眼前的事”
听着夜琳的话，夜见自语的说道，同时按下开启传承的‘是’！
解决高位外敌的问题？
夜见之前想过这个问题，但根本没有答案，七百有余的高位外敌，五位最上级，现在还要加上过百的外神势力。
最上级，达到了八人；
准最上，超过二十人；
神上位，向着百人接近；
这种阵容，还是离开了乖离界的阵容，权限真的能强制送回？
最上级，已经是世界的顶点。
世界意志，也并非不可反抗。
就像是扩散界，别说八位最上级，哪怕是八位神上位联手，都能抵挡住世界意志，至少安全脱离没有什么问题，更不要说本就在世界之外。
不管怎么想，夜见都想不到答案。
就让他亲自看看，到底什么样的传承，能抹平这一切！
【‘是’】
【世界传承开始】
【传承核心，[龙结晶之地]降临】
伴随着夜见的动作，扩散界一位数，再次的震荡起来！
以本体夜见为中心，世界被侵蚀着！
ps：最近本狐狸这边严重降温，还在天天外面跑着盯工程，有点感冒。
ap：下一更尽快写完。

第九十四章 崩碎的【龙结晶之地】
伴随着夜见的动作，周边的环境再一次的改变！
这次，并非是虚幻降临，而是世界侵蚀！
黑暗扭曲的天空变的晴朗，光芒映照下，染上淡紫色的薄纱，崩裂的大地升起无数的岩柱，仿佛山峰，但又有所不同，岩浆流淌在周边，炙热的温度模糊着视线。
同时诞生的，还有无数的结晶，晶莹剔透，形态各异的结晶！
有的只是手指大小，有的如同巨岩，有的……则是犹如擎天之柱，规模甚至超越了山峰，似乎要冲入云霄！
在光芒的照耀下，整片世界都泛着淡淡的光彩，显的格外的瑰丽。
一切的中央，天空悬浮着棱形结晶。
近百米的规模，在当前的世界算不上惊人，但也不小，最为突出的，是其淡蓝的色彩，与周边的环境格格不入，仿佛根本不是一个地区之内。
世界降临，夜见就站在淡蓝色的棱形结晶前。
没有丝毫能量泄露的结晶，从夜见的角度来看，好像就只是一块大型的结晶，没有任何的意义。
不过
这块结晶，在系统内，却有着单独的界面。
传承区
收集齐最后一颗核心后，开放的特殊区域。
【龙结晶之地】，始源区的演变，传承区则是在始源区的核心地带。
当初，夜见询问过所谓的传承区，到底是什么东西，得到的答复只有一句话，只有碎片、核心全部收集齐全，才能真正打开的区域！
“进入其中，一切将会结束”
回荡在耳旁的声音，夜见深吸一口气，迈动着脚步，看似坚固的结晶表面，就好像不存在一样，伴随着夜见的动作，荡起涟漪。
下一刻
夜见的身影消失在结晶之内。
“接下来，就是最后的过程了”
浮现身影的夜琳，轻声的说道，一切都已经完成，就剩下最后的传承了！
“唔，就不能告诉我全部的事情么”
出现在夜琳身侧的大和，嘀咕的说道。
现在，她真的是什么都不知道！
传承区、始源区、世界传承什么的，全部都是系统机密，就算是系统智能，她也根本查不到。
接下来会出现什么？
就不能直接告诉她么！
“十几分钟而已，马上你就会知道了”
瞥着大和，夜琳随意的说道。
“……”
郁闷的少女，她就知道，这位夜琳大小姐从出现到现在，就没几次正经的回答，一直都像是猜哑谜！
哪怕是现在。
“这是……”
“世界本源！！”
另一边，看着满地的结晶，外神、高位外敌，几乎同时露出震惊、狂喜、贪婪混合的复杂表情。
晶莹剔透的结晶，内部一片混沌，似乎世界的初生，正在进行着演变，周边弥漫着神秘。
世界本源！
其他世界的可能不清楚，作为乖离界的一员，他们再清楚不过了！
本源！
只要极少数，就能让世界完成蜕变的珍惜物质！
远古时期，哪怕只是一块，也要付出庞大的代价，价值高到难以想象！
对拥有虚空世界的强者来说，这些结晶，可以让他们跨越一切障碍，直接成为最强者，即便不是世界类的强者，直接吸收，也能大幅度提升自身。
其中，又以扩散界世界意志最为贪婪、疯狂。
一块结晶，还不至于让他惊讶，但眼前太多了！
多到让他都难以想象的程度！
一个四级世界，全部熔炼下来，也就是这种程度了？
如果他能吞噬……
晋升！
他早已经站在了四级世界的巅峰，凭借着这些，他就有可能晋升到五级世界！
下意识，世界意志已经向着最大的一块本源结晶抓去！
不止是扩散界世界意志，外神、高位外敌，甚至部分型月世界的强者，都做出了类似的动作。
不过
还未等真正的触碰，所有的龙源结晶同时粉碎！
占据整个世界大部分地形的结晶，好像遭受了难以抵御的冲击，全部化为白色的粉末，消失在众人的眼中。
“！！”×N
瞳孔变化的众人，如果这些结晶从未出现，它不会引起任何注意，但都到了手里，却消失无踪，换成谁都不可能接受。
“没有消失，全部被吸收了进去”
从始至终，狼王的视线都未曾离开夜见，盯着棱形结晶，狼王冷冷的说道。
结晶并非消失，在夜见进入棱形结晶的刹那，地表浮现着光纹，所有的结晶精华，全部被吸纳到了棱形的结晶内！
“这就是夜见你的底牌么”
一直冷静的灾王，看着眼前的一幕，表情也不由的变化。
这就是夜见的底牌么？
眼前的环境，他能感受到乖离界的信息，而且是极为强烈的信息！
恐怕是来自于乖离界的核心区域？
远古到现在，一直被封闭，从来没有生命能进入的核心区域。
夜见……不，应该说月夜见，恐怕是获取了乖离界的一些传承？但是自身并没有完全继承，只使用了部分，另外一部分，交给了自己的女儿。
现在，被夜见所继承。
刚才粉碎的那些本源结晶，如果全部被吸纳的话，能够轻松塑造出一位最上级来！
而且，不是一般的最上级，恐怕能接近，甚至达到月夜见的程度？？
不过
那种庞大的能量，可不是短时间内，就能吸纳的。
即便要继承，没个几万年也不可能熔炼才是。
夜见想外神要求的，只是一个时辰。
一个时辰，能做什么？
就算真的继承了，也不可能抓住他们。
“……这是”
表情微变的黑白少女、艾拉、梦梦等人，眼前的变化，给她们一种很奇异的感觉。
另一边，位于黑白少女身后的生命模式，在本体进入结晶的刹那，双眼已经无神起来，身体不受控制的向着棱形结晶飞去。
不止是生命模式，远在乖离界的天狐模式，也从扭曲的传送中走出，同样向着棱形结晶飞去。
“灭！”
就在天狐模式出现在扩散界的刹那，狼王眼中流露着杀意，狼爪猛然冲着天狐模式落去！
从而天降的狼爪，从中隐隐能看到毁灭的世界。
面对狼爪，天狐模式的夜见没有任何的动作，依旧无神的向着棱形结晶飞去。
ps：本来说十一月就能完本，现在看要这周结束了emmm

请假一天
这两天本狐狸这边温度下降严重，衣服没跟上（捂脸）
有点感冒，本狐狸没怎么在意，今天有点加重，请假休息一天！
正好，明天本狐狸请假了，争取一口气写完这场战斗。
咕咕咕咕
字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

第九十五章 永恒 秩序 混乱
在天狐模式从乖离界脱离的瞬间，没有任何犹豫，狼王已经涌现杀意，狼爪向着天狐模式落去。
一直以来，狼王都知道一件事。
夜见，太过危险了！
即便实力不足，仍旧太过的危险，从亲眼见到夜见的那一刻，它的直感就告诉他，对方很危险，超出想象的危险，只有杀了对方，才能真正的安心下来。
眼前，大量的世界本源被吸收，夜见必然会更为可怕。
打断她！
即便有承诺，也不能阻止狼王的想法。
生命与本体的夜见，都有着强者守护，原本防御力量最强的天狐模式，因为离开乖离界，反而是最为弱势的一个！
挥落的狼爪，时间流在这一刻被截断，夜见周边，一切都静止不动，似乎没有生命的画卷。
看着这一幕，灾王心中在波动着。
才与外神立下协定，狼王的行为，等同于无视他的话。
不过！
灾王却没有愤怒的想法，甚至期待着接下来的画面！
他懒得关注一个实力弱小的复刻骑士，哪怕是月夜见的女儿，诸多表侧国度的公主，但要是让对方成功吸收这些世界本源……
灾王可不想创造第二个月夜见！
那种怪物，世界上存在一人就足够了！
要不是阿撒托斯将注意力全部放在自己的身上，灾王甚至想亲自出手。
不止是他，在狼王动手的刹那，所有的高位外敌，几乎都被‘注视’，型月、外神，甚至是扩散界的强者，在场没有弱者，谁都清楚一切的关键在于夜见。
如果夜见出事……
必然会引发更为惨烈的战争！
无论是型月、外神，还是扩散界，都不希望战争继续。
来源于多个势力的注视，只要高位外敌动手，必然会遭到狙击！
唯有狼王，率先出手的狼王，已经没人能及时阻挡！
挥落的狼爪，每一根利爪上，都缠绕着毁灭的威势，全力的爆发，只是挥动，已经引起世界的崩裂。
就在狼爪即将落下的时候，世界的尽头，银色的星芒闪过，一根箭矢划过空间，一点寒芒，以超越捕捉极限的速度，瞬间刺穿狼爪！
不止是虚影，刺穿狼爪的箭矢，更是刺入狼王的手掌！
“既然承诺，那就遵守约定”
天空的尽头，白色麻花辫，手持木弓的人影漫步的走来，看向一众高位外敌的王者，轻笑的说道。
“八意永琳”
“今天还真是热闹”
看向麻花辫身影，狼王拔出箭矢，咬牙的说道。
八意永琳
和月夜见最亲密的几个强者之一，最上级的强者！
开战至今，夜见一方，出现的第一位最上级的复刻骑士？
比起型月的最上级，八意永琳的威胁要大上太多了。
“等待一个时辰，做什么都没人阻拦你们”
“开战的话”
“损失多少就不是能计算的事了”
扫过狰狞的狼王，永琳的视线定在淡蓝色的棱形结晶上，平静的说道。
外敌的袭击？
如果对方占据优势，可能会无视承诺，强行的动手，但现在优势的可是小夜这一方，高位外敌真敢袭击，被欺骗的外神绝对会动手。
到时候，损失就不是能计算的事了。
“误会允许存在，但仅允许一次”
永琳声音刚落，沉厚的话语已经回荡在众人心中。
没有明言，但态度再明显不过。
之前的袭击，只能是最后一次，如果再出现类似的情况，外神一方，将不再坐视。
沉默的高位外敌一方，没有许诺，也没有否定，只是将注意力，全部集中到了淡蓝色的棱形结晶。
不止是高位外敌一方，在场大多数强者的注意力，几乎都在那里。
吸纳了无数本源的棱形结晶，但从外表来看，看不出任何的异常，同样也难以观察里面的情况。
一个时辰
对在场的所有人来说，都极为短暂。
一个时辰，又能改变什么？
不止一人心存疑惑，就连梦梦等七位月夜见的老朋友也带着疑惑，只不过她们的疑惑，与在场大多数人截然不同，要不是场合不对，早就拉着永琳去追问了！
“……”
望着棱形结晶，永琳嘴角勾着弧度，眼中流转着期待之色。
…………
淡蓝色的棱形结晶内，意识模糊的夜见。
从进入结晶的那一刻起，夜见的精神便不再清醒，看似不大的结晶，真正进入之后就会发现，甚至比一个标准区域的规模，还要更为庞大！
每一寸的空间，都充斥着半透明的月之力。
夜见进入的那一刻起，无数的月，就好像找到了家一般，疯狂的涌入夜见的体内，融入灵魂之中。
精粹而庞大的能量，如果是寻常七星级，恐怕刹那的时间，就会被撑爆。
即便是灵魂强度远超常规的夜见，也产生被撑裂的感觉。
而这，只是才开始！
没多久的时间，蔚蓝色长发的少女进入结晶世界，容貌完全相同，瞳孔无神，似乎已经失去了意识，进入的之后，迅速向着本体靠近，合而唯一。
系统面板上，文字在浮现着。
【永恒之月】
【秩序融入】
随后，九尾的少女进入结晶世界，与生命模式相同，迅速融入夜见的体内。
文字，再次变化。
【混乱融入】
【永恒】
【秩序】
【混乱】
【完全融合开始】
三重分身融为一体的夜见，绝美的脸颊流露着痛苦之色。
三才分身，分身一体，但既然灵魂切分，终究有着能力的阻断，融为一体的刹那，无尽的月之源冲刷着灵魂，三才的能力隔膜被强行的破坏！
灵魂，再度融为一体。
无尽的月之源，持续的融入的灵魂、肉体。
不知道多久之后，碎裂的声音，在环境中回荡。
似乎是灵魂的容纳超越了极限，导致自身碎裂，又好像是什么被破碎的声音。
陡然睁开的双眼，双瞳漆黑深邃。
一幕幕画面在脑海中浮现，那是与型月疗伤时期类似的画面，但是范围更广！
远远超出夜见接受极限的画面！
ps：今天休息，本来是应该爆发的，但本狐狸还是不舒服.....
ap：晚上感觉好的差不多了。
kp：这周日之前，应该可以写完。

第九十六章 怎么可能！！
扩散界·一位数
集中着上千顶级强者的地域，甚至四级世界看到这种阵容，都会产生惊悚，足以碾压四级世界的强者与庞大阵容，不管放在哪里，都可以称得上是顶级。
不过，此时的一众强者，格外的沉默，甚至一位数范围内，都寂静无声。
没人敢说话，也不知道该说些什么。
诸多的注意力集中在淡蓝色棱形结晶上，等待着夜见出现的时刻，接下来的发展，可以说完全取决于夜见，到底是继续战斗，还是和平的退战？
扭曲的天空，血肉组成的巨型脏器在跳动着，每一次都会带起大量的血腥，外敌、复刻骑士，没人能看出这位外神的首领到底在想些什么。
不过，作为同伴，万物归一者，阿比还是能看出自己这位老朋友的态度。
他在兴奋，在期待着。
为什么兴奋和期待？
毫无疑问，他在期待夜见破开结晶的那一刻。
世界传承
作为外神仅有的三位最上级之一，阿比盖尔是知晓这个秘密的，月夜见曾经前往过【幻梦境】，留下了信息。
夜见是月夜见亲自创造的世界意志继承者，此时就是在接受世界的传承。
一般来说，想要一口气吸纳那种规模的本源，根本不现实。
但设计者是世界意志的话，就不存在这种问题了。
不过
传承完成又怎么样？
小夜将成为意志继承者，获得乖离界的权限，但从结果来说，和现在不会有任何区别。
即便完成了世界意志的传承，小夜也不存在将高位外敌留下来的资本。
虽然那些本源，足以将小夜提升到接近月夜见的存在，但仅仅是说强度，其他方面差的太远了，到时候能否媲美最上级都是个问题。
这里也不是乖离界，使用不了多少权限。
完成世界意志传承，顶多是将高位外敌驱散。
小夜所想的，必然不是这种结果。
只是驱散的话，完全没必要冒这种风险，只要向外神提出击退高位外敌即可。
这种理由，阿撒托斯是不会拒绝的。
外神沉睡了太久，苏醒之后，不会介意来上一场战斗，活动一下生锈的身体。
夜见没有提出这种要求，而是拖延一个时辰。
有自信到时候可以拦下高位外敌？
……
让阿比不解的地方。
不要说完成传承，就算是月夜见亲自到来，都达不到这个目标。
最上级，想要阻拦太困难了。
高位外敌的数量也太多庞大，之前的战斗，倒是重创了一些高位外敌，但死亡根本没多少，想在乖离界活下去，自保能力是关键。
在乖离界，神上位都不一定能击杀神下位，更不要说乖离界之外了。
将近七百的高位外敌，还有五位最上级，想要将他们送回乖离界……
……
……
世界意志？
良久的时间，闪过阿比盖尔脑海的想法。
想到达到那个目标，有且只有一个办法，世界意志亲自出手！
不是传承后的夜见，而是乖离界巅峰时期的意志。
拥有碾压一切的实力。
里侧与表侧交战，世界意志很少插手，一方面是因为创造世界，改变规则对自身的影响，另一方面则是双方都是她的造物，插手等于毁灭一方。
即便是相比最上级，都拥有压倒性的实力。
如果这位出手，再借用部分乖离界的规则，是有可能拦住所有高位外敌的！
远古之战结束，世界意志便陨落。
有多位高位外敌、复刻骑士目睹这一幕。
但陨落，真的死亡？
浮现在阿比盖尔脑中的想法，说不定世界意志并未死亡？
远古之战至今，已经过去了无数年，乖离界依旧在正常的运行着，规则没有任何问题，也没有新的世界意志诞生，如果世界意志陨落，可能变化会更大一些？
也许，此时的乖离界世界意志正在某处沉睡。
夜见继承身份，有办法唤醒对方？
……
综合所有的信息，阿比还能想到数个方案，但要说可能性，眼前算是最高的。
就让她看看，小夜到底是如何想的。
“……”
另一边，沉默的扩散界世界意志，压抑着自己的情绪，不露出分毫，内心深处，则是在挣扎着。
自己该怎么办？
击退高位外敌。
这一项目标，其实已经达成了，无论夜见蜕变是否会成功，高位外敌都没办法继续战斗下去，只剩下撤退这一个结果。
之后呢？
撤退，不代表不会再来！
虽说有防备与无防备，世界的战力将截然不同，但这一场战斗已经快将扩散界打废了！
世界屏障碎裂，一位数、二位数、三位数、四位数，扩散界核心的上层外门，几乎全部崩坏，强者损失严重，连最上级都有逃跑的。
再来一场，即便自己有防备，就能挡住？
只要高位外敌还对扩散界有想法，他几乎没有其他出路，除非是依托于夜见。
不过，怎么可能！
这一结果，就是夜见导致的！
没有夜见的话，扩散界根本不会有任何危险！
想到此处，哪怕扩散界世界意志尽可能压制情绪，依旧流露出一丝狰狞。
夜见
一切的源头。
解决方案……
其实还存在着另一个！
虽然冒险，但却能确确实实的解决问题。
想到这里，眼中闪过的决然，扩散界世界意志闭着双眼，静坐在虚空。
“……可惜”
注意到扩散界世界意志的动作，永琳轻轻的摇着头，她大致能猜到对方的想法，可惜……真以为一个时辰，就需要一个时辰？
如果是初次，远远不够，早就有经验，根本花费不了多久。
“……有意思”
另一边，灾王挑着眉，喃喃的自语着。
没想到，会接到对方的传讯。
他还是蛮期待那种结果的。
…………
流逝的时间
一个时辰，转眼已经过去了半数。
淡蓝色的棱形结晶依旧悬浮在那里，表层的护罩，似乎能隔绝一切，到现在都没有丝毫的能量泄露，也没有丝毫的变化。
七名准最上级，静静的守护在棱形结晶的周边，避免着突发的意外。
下一刻
轰然的震动！
一位数与二位数的交界，虚空的境界壁，似乎遭受到难以抵御的力量，陡然崩坏，高耸入云的境界壁，瞬间引发虚空的爆炸！
余波席卷着周边。
境界壁的虚空，在扩散界也是空间属性的一种，如果一位数在正常情况下，虚空的余波不会造成任何的影响，但现在的一位数，早已经破败。
七百有余的高位外敌
百余位外神
型月百余位顶级强者
扩散界残留的五百顶级强者
最上级接近二十人！
超出极限的战斗，早就让一位数的空间接近临界点。
虚空余波的影响下，一位数的空间，迅速的崩裂着，裂缝不断的蔓延，所覆盖之处，一切都被割裂、吞噬。
即便是高位外敌们，也下意识的变色。
乖离界内，这种事他们不少见，大规模的空间崩坏，哪怕是对神下位都有不小的影响。
陷入其中，就更麻烦了。
哪怕外面的威力要小一些，也不是什么轻松的事。
几乎同一时间，诸多的强者各自施展手段，稳定着附近的空间，守护夜见的七名准最上也一样，分出了四人快速稳定周边。
下一刻
不知道什么时候，移动到结晶附近，扩散界世界意志的两名最上级近卫，突然的爆发，带着狰狞之色，迅速向着剩余的三名最上级袭去。
“找死！”
看着迎面而来的两名最上级，没有稳定空间的艾拉、斯卡哈、礼奈，同时露出杀意。
血色长枪、赤金枪影、杀戮柴刀
几乎同一时间爆发，明明只是三名准最上级，但爆发的威势，甚至压倒两名最上级！
攻击被瞬间击破！
两名最上级顷刻间被锁定，型月、外神的诸多强者，尽皆带着杀意，尤其是前者，完全没想到帮着扩散界御敌，还会遭到自己人捅枪。
天空的扩散界世界意志同样被锁定着。
两名下属动手，不可能没有意志的许可！
不过
扩散界世界意志却没有任何的表情，或者说……本身就是不存在表情的躯壳！
淡蓝色棱形结晶的后方，同样的人形不知道什么时候出现，掌心凝聚着足以破坏规则的雷光，表情带着疯狂与贪婪。
这是他最佳的方案。
解决夜见！！
击退了高位外敌，也只是保证了这一时，只有完全恢复，更进一步，才能保证世界的安全。
机会，就在眼前！
淡蓝色的棱形结晶，扩散界世界意志很清楚，里面到底蕴含了多少的本源！
不需要完全击杀，只要击穿这块棱形结晶，让本源逸散，足以让扩散界快速的恢复，甚至超越巅峰，晋升到五级世界。
哪怕是未能晋升，只要扩散界恢复巅峰，一样可以应对任何敌人！
唯一的顾虑
高位外敌
如果高位外敌与夜见一方联手，最大的危险，除非晋升，否则的话，恢复也不可能应对双方。
他已经利用世界的规则，与高位外敌谈过这件事。
虽说灾王愿意先携手对付夜见，但外敌不可信，一切都难以肯定。
不过
扩散界世界意志还是决定赌！
不赌，他没有任何机会，只有赌了，才有可能成功！
主动崩坏境界壁，再让下属袭击，吸引诸多强者的注意力，只要一瞬间……只要吸引一瞬间，就足以让他完成爆发！
突发的情况，让一众强者的表情都在变化着。
黑白少女与几位最上级带着愤怒，已经同时的出手，棱形结晶下方，植物在迅速的蔓延，远方血色长枪、赤金枪影、银白链刃等攻击已经形成，但终究晚了一步。
突兀的行为，再加上世界意志的特权，几乎没人发现对方的行动。
能察觉的……
反而并未行动。
越来越近的结晶，扩散界世界意志的手，几乎触碰到棱形的结晶！
跃动的雷光，已经撞击在棱形结晶之上，带起冲击的声音。
下一刻
从结晶中伸出的手指。
白皙如玉，洁白无瑕，修长而精致，只是一根手指，却将所有的雷光挡下，就好像创造了一道看不见的屏障。
难以置信的表情，浮现在扩散界世界意志的脸颊。
与其说是难以置信，又或者该称之为惊悚？？
这一击，并不起眼，但毫无疑问的全力，是足以击穿世界，打破规则的雷光！
结果……
“界，这么多年没见，你还是一点长进都没有”
随后，悠扬的女声从棱形的结晶内响起，回荡在整个扩散界，高挑的身影，从结晶内漫步的走出。
冷艳绝伦的黑发女性，修长的眼瞳如深邃的星空，绸缎般的黑丝倾泻过臀，宛若飞流直下的银河，身着黑色长裙，优雅高贵。
！！！！
看着对方，这一次，扩散界世界意志的表情，真正化为惊悚！！
怎么可能！！！
“月、月夜见！！”
“为什么你会在这里！！”
ps：最近状态不好，其实应该等状态恢复，一口写的orz
于此同时，

第九十七章 月夜见
表情化为惊悚的扩散界世界意志，难以置信的吼着。
月夜见！！
那个家伙为什么会在这里！
！！！×N
不止是扩散界世界意志，在场几乎所有人，表情都在变化着，大部分是骇然，扩散界世界意志的一击，被那么轻松的阻挡下来。
另一部分，又或者说高位外敌一方，更多以惊悚为主，甚至下意识的后退！
月夜见没出现之前，所有人都肯定，哪怕月夜见出现，也改变不了结局。
但看到对方，就是一种惊悚！
最上级
乖离界的巅峰。
达到这个层次，彼此之间有差距，也不会有多明显，没有点本事，不可能成长到这种程度。
里侧最强高位外敌的灾王，顶多也就是能拖住两个最上级，还是不可能获胜的那种。
月夜见
仿佛在最上级这个层次里，又打出了一个阶层！！
明明是最上级，但一个人能压着三个最上级打，其中还有一侧的最强者。
和其他人，仿佛不是一个量级的。
无论是表侧还是里侧，只要是强者，没几个人逃过月夜见的暴打，都快给乖离界的顶级强者留下心理阴影了！
狼王当初想要击杀夜见，最大的原因，就是夜见两个字！
月夜见的缘故，让他对这两个字都敏感起来。
对方真的出现了！
更让众人惊悚的一点……
比以前更强了？？
扩散界世界意志不弱，如果动用世界的加持，灾王肯定，自己打不过对方，即便是全面入侵，对方难以调用太多世界力量的当前，灾王都没有必胜的把握。
甚至联手五位最上级，才有把握击杀对方。
刚才的攻击，未必是扩散界世界意志的最强攻击，但月夜见拦的也太轻松了！
“之前，还真是受你‘照顾’了”
优雅高贵的身影，从结晶内走出，看着身前的扩散界世界意志，淡淡的说道。
声音落下的瞬间，白玉般的手指弯曲，而后再次的弹出。
瞬间，白发青年消失在众人的视线中！
同一时间，远在另一侧的一位数外门境界壁崩碎！
！！×N
看着眼前的一幕，真正骇然的众人！
之前的攻击可能还不明显，眼前这一次……
他们能感应到，世界意志并没有被重创，但眼前的女人同样没有全力攻击，只是随意的一弹而已！
压倒性
绝对的压倒性优势，甚至无法用数量来填充。
随后
粉碎的棱形结晶。
或者说，从月夜见走出的那一刻，淡蓝色的棱形结晶就已经粉碎，现在逐渐的明显，消失在众人的眼中。
没有丝毫的能量、也没有丝毫的人影，好像之前的世界本源、结晶，根本就不存在一样。
“……月、月夜见大人，我们家少爷？”
眼中映照着月夜见的身影，大和虽然极力控制，但还是难以平静，磕磕巴巴的说道。
结晶消失，她们家少爷呢？
……
在月夜见的身上，她感应到了强烈的联系。
但是！
但是！
她不敢相信！
“大和，就像你想的那样”
听着大和的话，月夜见冷艳绝伦的脸颊上浮现熟悉的无奈与纠结，还带着一分可爱，点头的说道。
“！！！”
“！！！”
“小夜就是月？？”
眼中有些转圈圈的大和，就和自己想的一样？
自家不仅不呆萌，还超帅气的？？
月夜见周边，七名准最上也带着萌然，伴随着言语，终于反应过来，控制不住的说出猜想。
小夜
那个萌萌的孩子，就是她们的月？！！
“！！！”×N
一句话引起的轰动，甚至比刚才扩散界世界意志被击飞还要更为显著！
骇然、茫然、难以置信、复杂、惊悚……
能想到的表情，几乎在一众强者的脸上逐个浮现。
“不、不可能！”
“你怎么可能是月夜见！”
回到战场附近的扩散界世界意志，表情带着疯狂，如果这是在其他地方，他会第一时间的逃跑，压倒性，没有任何的反抗之力，但这是自己的世界。
世界衰亡，他一样会死，没得逃。
回来的瞬间，他也听到了众人的话。
夜见就是月夜见？
这怎么可能！！
“永琳，你不是说月去闭关，突破论外了么！”
不止是扩散界世界意志，黑白少女，七名准最上也有些不敢相信。
月
不是在突破么？
之前永琳亲口告诉的她们，月要去突破最后一层，突破之前，都不会再次的出现。
结果。
？
“确实是在突破论外”
“只不过，那一层太困难了，自身天赋、基础，外界的条件，都十分严苛，即便是月也达不到要求”
“所以，她重修去了”
带着笑容的永琳，轻笑的说道。
突破？
月确实在突破没错。
眼前不已经突破了么？
论外
乖离界世界意志制定的最高阶层，超越等级的论外，整个乖离界也只有世界意志达到了这个层次，并且处于绝对的巅峰。
除此之外，再没有人晋升到过，各方面要求都太严苛了。
严苛到，根本没办法满足。
基础、天赋、环境……
就连月夜见，都没几项满足的。
想要突破，必须要从零开始，再走一次，之前数万年的准备，全部是为了这一刻的重修。
“还以为怎么也要修几万年”
“没想到这么快”
看向永琳，夜见……又或者说是月夜见，带着无奈、纠结等表情，一切都是按照她的计划发展的，但也可以说和预想完全不同！
天赋
月夜见距离标准最远的一项。
虽说她是乖离界第一强者，但获得系统之前，只是第一批踏上月面的人族，经过多次蜕变成为月王，获得系统后，再次开启蜕变，但核心的天赋，依旧有着差距。
这也是她没能继承系统的原因。
天赋不够
星灵外壳+乖离界月之核+乖离界大地本源+混乱之源
这是月夜见给自己锻造的新躯体。
中间出现了一些意外？
灵魂分裂，准备作为混乱部分的灵魂分身，好像……
光是想想，月夜见都觉得头疼。
变动太大了！
ps：啦啦啦啦啦
ap：月夜见就是夜见，本狐狸从开书第一章就开始提醒了~~
kp：断断续续提醒了得有个几十次了？

第九十八章 你就不怕被人打死！！
晋升论外的几项要求，就连当初的月夜见都难以达到。
想要积蓄，需要花费的时间太长了。
唯一的捷径
世界意志的继承人！
只要能够成为世界意志的继承人，那么绝大部分问题，都能够解决，为了达到这一项，月夜见不得不进行重修。
世界意志的继承者，要求远不是寻常复刻骑士能达到的，就连最上级都很难达到。
即便是月夜见，也花费了数万年的时间，才将一切筹备完成。
幻想乡，压制意志的形成，创造纯粹的星灵驱壳，内部融合乖离界的月之核；
乖离界，抽取大地本源；
分裂自身灵魂，融合混乱之源，创造秩序与混乱兼具的灵魂分身；
永恒
秩序
混乱
以永恒之月作为核心，融合秩序与混乱，这是月夜见所预想的方向！
只不过，混乱的部分偏差太大了！
光是想想，月夜见都头疼，预定作为混乱部分，融合自身的‘鬼’，竟然大幅度偏离方向，还将她……
永琳做的好事！
不做那种小动作，将性别调换，也不会出现这种事！
要不是有混乱天狐取代‘鬼’的部分，还要更为头疼。
比起其他部分，混乱天狐并不完美，但和秩序的生命模式，正好形成乾坤属性，勉强倒也可以替代。
“前七百年由永琳大人融合灵魂，打造基础”
“完成一切，开始属于自身的试炼”
“回收系统核心、碎片”
“所有试炼后，借着世界意志的传承与自身的恢复，一举突破”
“少爷……殿下，您对自身真的够狠”
听着月夜见的话，萌然的大和，仿佛一切都不可能，但仔细想，梳理她们家少爷的成长，好像又很合情合理？
前七百年，她们家少爷实力原地踏步期。
不是不能成长，而是被阻止了成长。
灵魂那时候才完成融合，还处于一个不稳定的阶段，冒然的提升，可能导致不稳定加剧，前七百年，是融合灵魂、施加封印，锻造基础的过程。
否则的话，月面四公主，这种身份，能七百年才成长到三星半？
准备完成，试炼开始。
就算辉夜公主没有制造不老药，也会有其他理由，让她们家少爷自由行动。
开启之后，负责人就由永琳，转移到了系统上面。
一颗颗系统、一块块碎片，完全是按照实力递增的，逼迫着去提升。
每次，都是恰好施展全力，就能完成任务。
哪有这种巧合的？
系统恢复，世界意志的继承开始。
同时，也是她们家少爷的实力恢复开始。
传承区
所谓的传承区，根本就不是世界意志的传承区，而是月夜见的传承区吧！
自身的一切本源，全部留存于传承区。
世界意志传承，同时也是自身的恢复。
传承区的力量，原本就是月夜见自身的力量，吸收起来，自然不存在抵触，同时也能打破灵魂最后一道封印，一道永琳从未和任何人说过的封印。
恢复一切！
月夜见的本源、夜见的基础、世界意志的传承
三方融合，最终突破达到论外层次。
为什么她们家少爷和月夜见从不会同时出现？她们家少爷诞生开始，月夜见就再没出现在月面过，也从乖离界消失不见。
月夜见就是夜见
不然的话，怎么可能留下这么多底牌？
只有自己，才不会和自己争夺系统这么珍贵的东西。
“既然要重修，必须要从零开始”
“否则的话，可瞒不过这些家伙”
走到月夜见身侧的永琳，扫过一众高位外敌，轻笑的说道。
重修
不可能留下什么东西，必须要完全封印，包括记忆、灵魂。
乖离界，这是必然要去的地方，一旦封印的不够完全，很可能被高位外敌看出破绽来，到时候才是真正的危机。
所有的一切，记忆、性格、灵魂、能量，诞生之初，夜见和月夜见几乎没有任何相似的地方。
“所以，你就将月玩弄成这样？”
“好好一个冷艳美人，变成了呆萌萝莉”
“甚至还结了婚，有了孩子，多出一堆暧昧对象，甚至还有被强上的经历，不止一次”
“对了，自身师匠的地位，还成了小夜心中的第一，超越对象的那种”
“还有女儿的逆袭，一时半会都想不完”
“你就不怕被打死？”
凝聚身影的夜琳，吐槽的说道，她是知道真相的人，只不过信息同样被拆解，所有核心全部收集齐全，才回忆起所有的计划。
当时，夜琳自身都是纠结的。
打死永琳的心都有了！
一切都被封印，重新诞生的月夜见，被你养成了这样？
重修前，别说孩子，连婚都没结过；
重修后……
暂定的结婚对象，已经有三个了，其中一个连孩子都有了，进一步发展，比其他几人进度快的有两位数。
被自己强上，还有差点被辉夜她们强上。
辉夜、丰姬、依姬
这都是月夜见自己创造的女儿！
鬼夜见
目前来说，算是妹妹？也可以说是自己。
当初下了多大的决心，才没说出来！
永琳，这么做就不怕被人打死？？
不是月夜见，月还下不了这种手，而是除此之外的其他人。
“！！！”×N
听着永琳的话，梦梦、艾拉、礼奈等人突然反应过来。
！！
小夜就是月夜见
小夜有孩子了；
小夜要结婚了；
小夜被强上过；
……
……
！！！
愤怒的目光几乎同时集中到了永琳的身上。
最开始，她们只是惊讶小夜和夜见的身份。
现在……
我凑！
永琳你在找死！
她们跟了月夜见多少时间？月夜见的情况，她们再了解不过了，极难攻略！
她们花费了漫长的时间，才磨走了一堆敌人。
结果呢？
现在便倒数了？
将月夜见性别转化，她们到没太大的意见，结婚、孩子、暧昧对象，还有永琳自己偷吃，这就是难以忍耐的了！！
相比高位外敌，她们现在更想打死永琳！
包括黑白少女。
ps：本狐狸当初在群里讨论，准备给小说加标签来着。
ap：性转、母女什么的→→

第九十九章 你们一起上吧
感受着梦梦、黑白少女等人的视线，永琳扭着头，目光不自觉的飘忽。
绵月姐妹、辉夜、神子、尼禄、阿礼，面对这些小辈，永琳有着各种手段去应付，但梦梦她们……这帮人是真有可能联手对付自己的！
虽说她是最上级，但和梦梦等人的差距，并没有想象的大，尤其是七人联手的情况。
……可能联手的人数还会更多？
“难得的叙旧，还是等到事情解决再说吧”
轻咳一声的夜见，目光看向灾王等人，清幽的说道，自己的事并不重要，眼前的事，才是需要解决的。
永琳她们……
继续放任下去，说不定真的会打起来？
说不定反而会给对方机会。
另外
自己的黑历史，就不要对外说太多了！
“灾、狼、蛇、鸦、灭，你们应该明白我的意思”
迈动着步伐，夜见平静的说道。
“想要让我们回去？”
“月夜见，你以为你能拦下我们这么多人么！”
沉默的几位最上级，最终狼王咧着嘴，露出狰狞的笑容，他们不是月夜见的对手，就算联手，恐怕也打不过晋升后的月夜见。
但离开了乖离界，还想让他们回去？
七百有余的高位外敌，即便是晋升后的月夜见，也不可能拦得住！
“拦不下”
“不过，倒是能杀死大半”
在狼王声音落下的瞬间，高挑的黑发美女突兀的出现在狼王的眼前，白皙如玉的手掌一把抓住狼王的头颅，冷淡的声音同时回荡在环境内。
下一刻
破裂的头颅！
最上级那坚弱星辰的骨骼，就好像西瓜一样被轻松的捏碎！
随后，重新凝聚形态的狼王，只是和之前比起来，眼中带着骇然，气息也有着衰弱，他知道现在的月夜见很强，但没想到会强上这么多。
“这里可没有力场能限制”
“你们一起跑的话，我也不会留手”
“，多少能活下一些，但到底是多少，就要看你们的运气了”
甩去手掌的鲜血，月夜见轻笑的说道。
晋升之后，最上级不好杀，其他等级还不好解决么？
哪怕是乖离界的高位外敌，此时对她也没有任何区别。
力场？
乖离界存在着能压制论外层次的力场，但那是世界意志专属的，没有力场的限制，人数对她没有任何的意义。
听着月夜见的话，身体冰冷的高位外敌们。
哪怕是源自灵魂的疯狂，此时都被强行的压制着。
龙王级
最强的龙王级，也被轻松的碾压。
一旦开战……
他们想要离开乖离界，但同样想要活着。
“乖离界不会封闭太久，前往外界的规则会再次打开，复刻骑士、高位外敌都可以通行”
“在此之前，我不想看到有高位外敌在外面肆意妄为”
望向扭曲的空间隧道，月夜见淡淡的说道，还是给出了一丝希望，乖离界的问题，恢复记忆之后，她已经知道解决方案。
返回乖离界，她第一件事，就是着手准备。
离开乖离界的规则，以后将再次开启。
“……”×N
沉默的高位外敌，如果月夜见的话是真的，他们回去也没什么。
不过
会是真的？
哪怕远古时期，能离开乖离界的，也只有复刻骑士，并且要经过严格的手续。
“你们最好还是相信月”
月夜见身侧，再次出现的夜琳，无奈的说道。
“复刻骑士与高位外敌的问题，我早就想到解决方案了”
“只不过，从创造世界之后，我的伤势就没恢复过，反而越来越重，伤了根本，没办法去实施”
“继承了世界意志的身份，月有能力做到”
看向一众高位外敌，夜琳轻声的说道。
言语间，自身也在变化着，少女的形态逐渐成长，发丝、睫毛转变为洁白，圣洁的长裙凝聚在体表，独属于乖离界的规则信息弥漫在空间内。
声音落下的时候，已经由少女转变为白发的御姐，站在了月夜见的身侧。
“！！”
“琳大人！”
变幻的身影，灾王、狼王等人倒吸着凉气，难以平复内心的震惊。
月夜见出现，完成晋升，已经足够让他们惊讶了。
现在……
琳大人！
“感谢琳大人当初的帮助”
扭曲天空，跳动的脏器，尊敬的说道。
琳大人
乖离界的世界意志！
传言陨落在远古之战时期。
果然，世界意志并没有毁灭，只是换了一种形式存在着，寻找着自己的继承人。
“你们自己的选择而已”
“最后提醒一下”
“战斗到现在，你们的灵魂信息早就被记录了下来，以月的水准，想要追踪你们再容易不过了”
“就算是反抗，也只是多活一段时间而已”
摆了摆手，白发御姐随意的说道。
外神
她留的后手之一，但这种后手，她准备的还有几个，全看个人的选择。
其他高位外敌……
从月夜见完成传承的那一刻起，就不再是问题了？
战斗这么久，灵魂信息早就被记录，进行追踪就是，反抗顶多能多活一段时间，就算一直抱团也没什么意义。
“告诉我你们的答案”
如玉的手掌微微合拢，月夜见说道。
“……琳大人的话，我们自然相信”
对视一眼的几位最上级，最终灾王复杂的说道。
世界意志琳
他们其实怨恨着世界意志，高位外敌的诞生，和世界意志有着直接的关系，但同时也相信世界意志。
如果对方出手，高位外敌不可能一直和复刻骑士势均力敌。
对方的话，比月夜见可信。
“只不过”
“我们已经出来了，不拿出点实力就想让我们回去，也没那么容易”
看向月夜见，灾王眼中燃烧起疯狂的战意。
回去？
可以！
但先拿出实力来！
月夜见完成晋升，灾王也想看看，自己和月夜见到底有多大的差距！
“刚晋升完成，试试手也不错”
“阿撒托斯、泡泡、鲁克·苏，你们呢”
听着灾王的话，月夜见看向阿撒托斯，要被带回乖离界的，可不是只有高位外敌，还有外神。
没有改变规则之前，任何人禁止出入乖离界！
“外神并没有离开乖离界的想法”
“只是沉睡了太久，身体有些锈了”
比起之前，浑厚震荡的笑声，外神沉睡至今，没有太多离开乖离界的想法，苏醒就是最大的目标！
不过
沉睡太久，活动一场也不错。
“凭什么叫我泡泡！”
气鼓鼓的阿比，她有名字的，万物归一者，犹格索托斯，凭什么叫她泡泡！
“那就一起来吧！”
ps：没几章了，扩散界剧情基本就到这里了。
ap：接下来，乖离界、妖怪乐园的收尾~
jp：这周内应该能完成？

第一百章 余波
乖离界
远古之战以来，规模最大的里表侧战争，以出乎所有人预料的形式结束，冲出乖离界的七百高位外敌，不到半天的时间，重新的返回里侧。
其中，五名最上级格外的凄惨，甚至看不出原本的形态。
在那之后，十二个军团各自返回原本的地方，没有丝毫继续开战的意思，甚至连挑衅都不存在。
外神回归。
沉睡了无数载的存在，也在这一次战争结束后，重新活跃在乖离界。
另外
一则消息，在乖离界中疯狂流传，造成的影响甚至比战争还要更大！
夜见
【Starlight breaker】的公主，其真实身份，是乖离界最强的月王月夜见！
不仅如此，月夜见已经获得世界意志的传承，突破等阶，到达了前所未有的论外！
！
几乎被引爆的乖离界。
夜见
只要不是最近几百年处于闭关中的复刻骑士，基本都有耳闻。
灾难军团的解放计划、【日上山】的袭击、第一次里表战争、第二次里表战争……
百年来乖离界的大动作，全部都和对方有关联。
秩序一侧目前极为出名的复刻骑士，才诞生，已经能引起诸多势力变动，甚至以自身作为基础，创建了一个大型的国度联盟。
月夜见
相比夜见，真正响彻乖离界。
凡是复刻骑士，没几个不知道对方的，最强的王者！
里侧、表侧，吊打一切强者。
双方，竟然是同一个人？
并且，夜见还继承了乖离界世界意志的身份，完成了突破？
足以引起乖离界震动的变化！
哪怕里侧从乖离界脱离，都不会有这么大的影响。
【Starlight breaker】·【世界树】
“小夜、小夜竟然是……”
“我竟然对月王说过那种话”
【Starlight breaker】会议室内，奈叶双手捂着脸，不断的自语着，小夜竟然是月夜见！
这些年来，【Starlight breaker】这边，都是由自己负责照顾小夜的，说过的话、做过的事，对象是小夜不会有任何问题，换成月夜见的话，截然不同！！
羞耻、纠结
知道真相的那一刻，各种情绪冲上心头，哪怕到现在，奈叶都难以缓和。
好想死啊！！
“……”
沉默的始源女皇，虽然没有任何的表情波动，但周边的数据流早已经紊乱！
奈叶只是照顾小夜，她可以算是小夜的老师。
自己一个神上位，居然当上了乖离界最强的老师？
她之后不会被追后账吧？
“啊啊啊啊”
“我明明是想上月夜见的，怎么就成了她义母”
挠头的莉莉丝，脸上带着懊悔和郁闷，她的目标是上了月夜见，现在呢？
义母！
！！
凑！
早知道的话，当初就该直接把小夜强上了，直接达到最终目标！
“……”
双手抱胸的祸美人，即便极力控制，嘴角也在抽/动着。
说起来，不久之前，【巫女】打算和【Starlight breaker】联姻来着？对象就是自己和小夜？
……
突然觉得有点可惜？
不止是祸灵梦、奈叶等人，凡是和夜见认识，并且关系不错的复刻骑士、高位外敌，几乎都在懊悔着，她们到底错过了什么！又做了什么！
玩弄尾巴、玩弄小夜、拖去当抱枕……
“月王殿下，应该不会找后账吧？”
满是后悔的凛，她当初是有机会的，可惜没有把握住！
随后，少女纠结的说道。
机会没把握住，其他的呢？
之前在【Starlight breaker】中，她也蛮喜欢戏弄小夜的，毕竟那么可爱。
“肯、肯定不会的”
“虽然小夜就是月夜见，但经过重生，多少会有变化，不一定会贴近以往，大概率是贴近现在？”
即便一向大心脏的洛天依，这会也带着忐忑，【Starlight breaker】之中，其他人只是戏弄，自己这边算是压迫吧？
相信月夜见肯定不会计较的！
重生，必然会受到影响。
两世重生，并不是单纯依靠记忆来决定性格的，本身的灵魂意识也占很大的部分，从零开始的现在，绝对为主。
一定不会计较的！
不然……
她就完了！
“说起来，小夜……月夜见这会会在哪呢？”
位列中央的凉宫春日，轻松的笑道，她和月夜见接触不多，也没怎么戏弄，小夜和月夜见是一人对她只有好处，不仅没得罪，还抱上了大腿！
不知道月夜见现在在做什么？
又在哪里？
“听说是要去解决乖离界里侧、表侧的遗留问题”
“还有通道开放一类的？”
回忆着流言，幽香说道。
近期有说法，月夜见将要开始改造乖离界，解决里侧、表侧的问题，重新开放乖离界。
现在可能就是在处理？
“真是这样就好了”
“到时候，就能正大光明的出去了”
听着幽香的话，凉宫春日期待的说道，她存活的时间很漫长了，出去的欲望不是特别强烈，但也蛮期待的？
“妾身先回去了”
正在众人交流的时候，黑发的美人鬼夜见突然起身的说道。
“鬼夜见，你就不担心月夜见的报复？”
看着准备离去的鬼夜见，凉宫春日调侃的说道，在场众人中，鬼夜见和夜见的接触算是最亲密的？亲密到负数的地步，小夜是小夜还好，是月夜见……
就不担心？
“再强，她也是妾身的半身”
“变成月夜见的话，想来味道更好”
嘴角勾着狂气的弧度，鬼夜见带着一丝期性奋的说道。
害怕？
为什么要害怕？
再强，那也是半身！
不如说眼前的变化，给了更多的期待。
打不过？
她是鬼夜见，迟早能吃到对方！
“还真是……”
不知道该说什么的众人，鬼夜见这态度，是没经历过月夜见吊打一切的时期？
这要以之前的态度去找月夜见……
谁上谁下，就该有变化了？
“小夜就算变了，不还是小夜么”
“为什么会害怕呢”
会议桌边缘，趴在桌子上的幽风，歪头的说道。
所有人好像都很在意月夜见？
不都是小夜么？
即便有变化，不还是小夜？
不用太过担心吧。
“……”×N
欲言又止的众人，想要说什么，又不知道该怎么说。
月夜见
这三个字带来的影响太大了。
不过，也确实是小夜。
“……我有点后悔了”
捂脸的奈叶，良久的时间，突然的说道。
“后悔什么？”
“之前坚定点，我也是上过月夜见的女人了！”
拍着桌子，奈叶脸颊泛着一丝红润的说道。
纠结、羞耻
在此之后，就是极度的后悔！
经历过月夜见活跃的年代，谁对月夜见没点憧憬？
当初坚决一些，她就是上过月夜见的女人了！
“现在，不知道还来不来得及”
………………
乖离界·核心区域
蔚蓝的天空，无数的光纹组合，形成乖离界的虚幻地图，内部可以看到无数细化的规则。
夜见、琳、永琳三人正彼此的讨论着。
“想要解决乖离界的问题很简单”
“当初，我认为混乱会影响到生命的性质，所以仅仅牵引了秩序，而有秩序的存在，必然会有混乱”
“最终形成了乖离界的现状”
望着乖离界的规则构成，琳叹气的说道。
世界诞生，万物演变，她决定创造独属于乖离界的生命。
混乱
会侵蚀灵魂，让生命变质。
所以，琳仅仅是牵引了无数世界强者秩序侧和普通侧信息，彼此组合，构成复刻骑士，但秩序与混乱是并存的，牵引的规则，同时导致了混乱的融入。
混乱与普通信息的组合，诞生了外敌。
解决方案很容易，甚至是多种的。
只是她的伤势从未恢复过，而且一直在加重，不得不交给后继者。
“第一，秩序与混乱融合”
“本就不存在绝对的秩序与混乱，改变乖离界生命诞生的诞生规则，有秩序信息在，混乱不足以侵蚀灵魂”
身前凝聚着文字，琳解释的说道。
当前乖离界的规则，同类信息聚合，秩序与秩序，混乱与混乱。
改变规则，让秩序与混乱融合即可。
她认为混乱会侵蚀灵魂，但哪有又绝对的秩序，现在的复刻骑士中也不乏双属性的，组成中的秩序，会阻碍混乱的侵蚀。
这种方案，未来的复刻骑士，性格反差会更明显，战争的概率更大。
不过
这本就是正常的发展。
“第二，设定复刻骑士、外敌的诞生规则”
“让诞生的生命，灵魂不会受到混乱、秩序影响”
短暂的停滞，琳说出第二种方案。
第一种，是混乱秩序融合，让高位外敌的存在消失。
第二种，则是解决冲突的根源。
里侧、表侧斗争，源头就是秩序与混乱的斗争。
哪怕高位外敌是由混乱信息为主构成的，也并不是都想和表侧战斗，就像拥有抑制混乱冲动秘宝的尸鬼军团，不止没有和表侧战斗，还有合作。
双方冲突，最核心的原因还是秩序与混乱的对立，让双方天生敌对。
方案
改造灵魂。
让乖离界诞生的灵魂，天生拥有对秩序、混乱的抗性，虽然由阵营信息构成，但本身不会被影响。
外敌、复刻骑士、战争，这些依旧会存在。
不过，不再是里侧与表侧的斗争，规模将局限于范围。
至于现有的强者，复刻骑士可以无视，离开乖离界也不会弄出什么麻烦来，高位外敌方面，想要出去的自己准备材料，改造灵魂，削减混乱影响，合格再离开即可。
“这两种的规则改变，我都已经准备好”
“选哪一个，就看你这位新任的世界意志了”
看向恢复大萝莉模式的夜见，琳随意的说道。
方案准备好了，选什么，就看月夜见自己了。
这是世界意志的任务。
“这些慢慢来吧”
听着琳的话，夜见心不在焉的说道。
乖离界？
隐患也不是一两天的事，花个几千几万年慢慢来，迟早能弄好，不是多着急的事！
“月，你这个状态，该怎么说呢……”
眼中映照着大萝莉，琳表情带着微妙，之前没说出真正身份的时候还好，说了出来，依旧维持着这个模式，感觉还是蛮怪异的？
“我又没办法”
“虽然记忆、实力都恢复了，但身体又没长大”
瞥着琳，夜见吐槽的说道。
世界传承
灵魂恢复、力量突破、身份变化
该达到的都达到了，唯有肉体方面，没成年就是没成年，虽然能利用能力实现增长，但本质还是没变的，集合大地本源、月之核的身体，也没那么容易改变。
想要恢复到以前的样子……大概乖离界的改造都完成了？
“不止是形态”
“还有性格……永琳你改造的挺彻底嘛”
“和之前的月，差别蛮大的”
看向永琳，琳古怪的说道。
月夜见刚恢复的时候，倒是让她蛮熟悉的，等到一切结束……多少都有着夜见的迹象？
简单的说，原先的强攻没攻起来，还是有点受？
“这可不是我的问题”
“我可没改造什么，都是月自由成长起来的”
耸着肩，永琳轻笑的说道。
性格？
现在的月，不可能和以前一样！
虽说重修只有七百年，但这是抹除月影响的七百年，重修之后，以夜见为主，即便一切恢复，依旧会有着影响。
以后能不能恢复，还要看月自己。
当然，她也不是完全没干预。
毕竟以前的月太冷淡了？
不说多开放，至少要是正常人的水准嘛。
“相比这点，我倒是对接下来的事更感兴趣”
“婚礼，已经没剩下几天了吧？”
“孩子有了，关系也不知道发生了多少，月你准备怎么办？”
嘴角勾着弧度，琳玩味的说道。
月未成年，并不是最让人感兴趣的事。
婚礼才是！
距离约定的婚礼日期，已经没剩下几天了，永琳已经布置完成，婚礼会如期进行。
月会怎么办？
要是曾经的月夜见，肯定不会参加，会想办法去解决。
以小夜为主的呢？
孩子有了，关系不知道发生了多少次，婚礼就在眼前，会怎么办？
“怎么办……”
“师……永……要是当初没改变性别，也不会弄出这些事来”
听着琳的话，夜见看向永琳，下意识的想要称呼师匠，但又觉得不对劲，片刻之后，郁闷的说道。
“月，你觉得你是女性，就不会出事？”
瞥着夜见，永琳幽幽的说道。
女性就没事？
那梦梦她们怎么来的？
这还是筛过的！
“……”
欲言又止的夜见，想要说什么，又不知道该怎么说。
“我先去解决婚礼的事！”
ps：下一章，正式完本~
ap：漫长的时间，终于有完本了（望天）

第一百零一章 你到底想娶几个？
妖怪乐园，筹备的婚礼。
虽说玉藻前已经数十年未曾出现，但各方早已经收到消息，玉藻前正在为了婚礼而闭关，仪式将如期进行。
筹备了数十年的婚礼，可以说是妖怪乐园有史以来规模最大的一次，并且涉及到了多个种族。
人类、妖怪、月面
最初的一段日子，三方依旧存在着冲突，多年的矛盾，不是一个仪式、几句话就能压下来的，但随着时间的推移，阻力逐渐的削减。
妖怪之中，各族的大妖怪、妖怪贤者都宣布了对此次婚礼的支持，限制三方的冲突。
月面，同样有贤者进行交流，减缓冲突。
人类方，圣人丰聪耳神子的带领下，控制着情绪。
婚礼即将开始的现在，三方不说关系亲密，至少能维持和平的相处。
整个妖怪乐园，都弥漫着欢快与期待的氛围。
人间之里·稗田家
神子、尼禄、阿礼三人凑在一起，商讨着仪式的事项。
“小夜的复仇，似乎已经成功了”
“永琳大人不久之前传达了讯息，婚礼将如期举行，小夜将会在近期内返回”
抱着已经睡去的幼女夜玲，神子说着刚得到的信息。
七年前
她们得知了夜见准备复仇，短期内不会返回的消息。
自那之后，三人便陷入了担忧。
能让夜见重创的敌人，没那么容易复仇，哪怕是成功了，必然也会付出代价，可以的话，三人更想夜见放弃复仇，回到妖怪乐园过平静的日子。
但她们不能阻止，也没办法阻止。
近期，终于得到了复仇成功的消息。
同时，夜见的师匠，八意永琳也给出肯定的答复，虽然夜见有些变故，但婚礼仪式将会继续，夜见会按时返回。
“仪式没剩下几天了，不会真等到当天才返回吧”
手指抚摸着夜玲的脸颊，阿礼叹气的说道。
仪式继续、复仇成功，都是好消息，但并不是没有坏消息。
返回的时间！
七年前，按照她们的预估，如果一切顺利，夜见可能在仪式开始之前数年返回，这是最佳的结果，如果遇到一些麻烦，可能会仪式前一年或者几个月返回？
最糟糕的情况，遇到意外，仪式延迟。
眼前，不是最糟糕的情况，但也不是什么好结果。
太迟了！
距离婚礼，就剩下那么几天。
来不及处理可能出现的意外！
“那些家伙，根本不听劝”
“时间早一点，还有可能处理，现在根本来不及”
摇着头，尼禄也苦恼的说道。
未来的隐患
她们当前最担忧的事！
数十年前，未来的妖怪们已经全部返回，现在的妖怪们则是过上了‘与世无争’的生活，不知道她们在准备些什么东西。
她们三人去接触过，但没有得到任何结果。
想法，早就被未来改变了！
如果奏者提前回来，倒是有可能解决一下问题，距离仪式没剩下几天，时间还不能改变的情况下，根本处理不了！
“……做好迎接意外的准备吧”
抱着夜玲，良久的时间，神子无奈的说道。
眼前，她们唯一能做的，就是做好迎接意外的准备了？
一切以婚礼成功作为目的！
中间，稍微妥协一下，也不是不能接受？
夜见师匠，那位永琳大人要求太严苛了，必须要在这个时间进行，否则的话，下次不知道多少年后，要是能延后几年，也不至于怎么麻烦。
“神子、尼禄、阿礼”
正说着，黑发的身影出现在三人的视野中。
“！！”×3
“小夜，你……魂淡，终于肯回来了，到底还想不想结婚了！”
看着来人，神子三人的表情顿时凝滞，眼中闪过喜悦，数十年未见，哪怕一直有消息传回来，依旧是担忧着，现在才算是真正的放心。
熟悉的容貌，似乎数十年的时间，没有带来任何的成长。
倒是气质，熟悉中夹带着陌生？
不过可以肯定，这是夜玲的父亲，她的夫君。
随后，没好气的神子。
结婚前几天才回来，到底还想不想结婚了。
“发生了一些意外，很难短时间内说明”
“婚礼的事，转移地点”
看着三人，还有正呼呼睡着的幼女夜玲，夜见闪过纠结之色，而后摇了摇头，认真的说道。
当前，可不是复杂纠结的时候。
先把婚礼的事解决才是！
“转移地点？！”
听着夜见的话，瞬间萌然的三人。
筹备了五十年，涉及到月面、人类、妖怪三族，堪称有史以来最为盛大的婚礼，突然要转移地点？？
“对，不然的话……”
“会发生很恐怖的事，超出想象的恐怖”
想象着婚礼正常举办，可能出现的结果，哪怕是恢复的夜见，也露出一丝惊悚之色，这么继续下去，最后肯定会炸开的，说不定妖怪乐园都会炸了。
转移地点，这是夜见预想的解决方案。
以他现在的实力，只要不想被发现，就没人能找得到他！
扩散界战争结束，他没带着梦梦她们一起，也是避免出现意外，也不知道怎么面对。
神子、尼禄、阿礼
三人和他的关系已经定了下来，而且比梦梦她们都要深入。
预定的事还是要完成的，但不一定是在妖怪乐园！
“那妖怪乐园怎么办？”
“这次的仪式，不仅仅是咱们的婚礼，还是月面、妖怪、人类三方的和谈预兆”
“突然消失，甚至会引起反弹的”
听着夜见的话，阿礼困惑的说道。
转移婚礼地点，从她们的角度来说，是一件好事。
转移了一点，就不可能出现意外了，但同样也是麻烦！
人类、妖怪、月面
三方完全是因为婚礼，才控制了冲突，甚至有了和平相处的迹象，这要是突然消失了，肯定会引起冲突的，甚至比五十年前更为严重。
“这种小事，永……师匠会解决的，不需要太过担心”
“总之，立刻离开就对了”
摆着手，夜见不在意的说道。
月面？
人类？
妖怪？
随便来个人都能解决冲突问题，对比婚礼的恐怖，根本不重要！
一边说着，夜见一边拉起三人，向着房间外走去。
“奏者比起以前，主动不少”
被拉着往外走，尼禄古怪的说道，和数十年前比起来，现在的奏者主动不少？
“……至少该问下我们的意见吧”
皱眉的神子，不知道为什么，这次回来之后，她就听不到夜见的心声了？
转移婚礼地点，这种大事，怎么也应该商量商量？
至少听听她们的意见？
“没时间耽误，天知道什么时候就会出现意……”
打开房间，夜见否定的说着，他可不能在这边耽误太久的时间，妖怪乐园即将举办婚礼仪式，梦梦她们可是都知道这件事的！
这会，妖怪乐园恐怕已经有不少‘熟人’在各种地方等待了？
就连现在返回，他都是隐匿信息，偷偷回来的。
耽误太久，说不定就会被发现。
毕竟，稗田家可是有着三个结婚主对象。
不过
没等夜见说完，声音已然停滞。
房门打开，映入眼帘的，是耀眼的‘光芒’。
婚纱、白无垢、旗袍……
东方、西方、现代、古代，各种款式、各种类型新娘礼服组成的‘光芒’！
莉夏、西琳、符华、金刚、高雄、耀夜姬、八重樱、梦梦、阳、艾拉、绵月姐妹、辉夜、盖亚、阿赖耶、斯卡哈、莉莉丝、奈叶、幽风、星熊勇仪、风见幽香、八云紫、大和……
乖离界、崩坏、妖怪乐园……
夜见、月夜见所熟悉、所暧昧的异性们，几乎全都聚集在了这里！
看到的瞬间，夜见的身体瞬间僵硬！
不止是夜见，阿礼、尼禄、神子三人也带着萌然。
眼前是什么情况？？
有部分少女，她们是了解的，但其中绝大部分，连见都没见过！
“月，这次你别想跑了”
穿戴婚纱的梦梦，带着小恶魔般的笑容说道。
“甩掉我们一次，别以为能甩掉第二次”
白无垢的艾拉，哼声的说道，之前那次她们被甩掉，但这一次绝对不可能！
“小夜，这是我们的孩子呢，未来的我，希望她能和父亲多聚一聚”
抱着婴儿的八云紫，轻笑的说道。
未来八云紫和她商议的结果，未来的她早就怀孕了，只要有夜玲帮忙，就能让孩子长时间留在这里，作为攻略夜见的底牌。
只是没想到，变数会那么多。
“小夜，姐姐觉得，咱们的关系还是需要更近一层”
轻柔的八重樱，她原本是准备姐姐的身份，但知道真相后，单纯的姐姐，已经镇不住了呢。
“月，婚礼的仪式，还是人多更热闹一些”
“你想娶几个呢”
所有少女的中央，琳与永琳正站在那里，同样穿着婚纱，轻笑的说道。
婚礼
哪怕月转变成了夜见，依旧不可能随意接受她人。
除非，让他没有选择的机会！
“！！！”
大脑空白的夜见，自己……
就不该苏醒的！！！
ps：撒花、撒花，截止到本章，师宅正式的完本！
ap：后续到底接受了谁，娶了几个，你们就自己猜吧~

完结感言
2014年10月，萌娘守护者开书，到2021年12月5日，本狐狸终于有第一本完本的书了！
我家师傅被宅女拐走了
回忆一下，坎坷啊（沧桑狐狸脸
第一次开书，应该是在2015年10月，那时候萌娘第一次被封，本狐狸已经写习惯了，所以和读者讨论了一下午，开了我家师傅被宅女拐跑了的新书。
后续……
谁想到萌娘那么快又出来了！
当年12月师宅延期更新，准备写完萌娘再继续。
结果，萌娘又被封了，本狐狸都不知道该说啥了，2016年1月受邀来这边开了个脑洞，也就是伪娘那本书。
2月萌娘又解封了，变成萌娘+伪娘双开。
中间忘了几个月，萌娘又被封了一次。
2016年9月，猫克这边更名我家师傅被宅女拐走了，重新开书。
萌娘继续解封
2016年12月，当时因为三开实在太累，中间断更四个月左右。
后续萌娘又被封了，2017年4月份恢复更新，7月份上架，一直写到现在。
祭奠一下反复跳跃的萌娘emm
470万字
本狐狸看来，算是一个圆满的结尾，该填的坑都填上，该写的也都写了。
圆满收尾~
师宅这本的想法，最初应该是百万亚瑟王这款手游，本狐狸是扩散亚瑟的老玩家了，当初一直在日服玩，后来国服开了乖离亚瑟后还蛮火的，就有了个乖离界、复刻骑士的想法。
后续嘛
扩散亚瑟、乖离亚瑟、叛逆亚瑟
本狐狸熬死了各种续作（望天）
当初写乖离界的时候，本狐狸还是蛮忐忑的，算是一个小尝试，那时候的想法，如果乖离界的接受度不行，就边缘化，逐渐背景！
前几次到乖离界订阅都相对一般，不高不低吧。
后续，看起来还是比较成功的？
还有月夜见的重修，当初好像就是想到母嫁、变性，突然产生的恶趣味？
师宅其实很适合写番外，那种后宫番外太容易了，但本狐狸不想给自己挖坑了（望天），就这样结尾吧，以后说不定小夜会和幽风一样客串？
下一本书
本狐狸目前还没想好写哪个题材，上次开书已经是五年半前了，有着太多的想法！
1.综漫世界
2.病娇娘（游戏异能）
3.魔女诡异
4.卡牌世界
各种各样的新想法，具体开书的时候，本狐狸还要再看看偏向，开书的时候，不管在哪里、什么名字，都会单章说明。
不过
还早
接下来，主要精力会放在解封伪娘和完本伪娘上。
伪娘的剧情也没剩下多少了，估计一两个月就搞定？
然后是萌娘。
本狐狸问过了，是可以解封的，修改章节即可，大概一百多章？比伪娘应该容易点，排在伪娘之后（主要是剧情全忘了！
目前的目标，争取近期三本全部收尾！
123的开书，准备321的完本？
最后
感谢一直以来的支持，希望我们下本书再见~