# 原文件名: 我哥不可能是恶堕魔法少女 作者：悔凡.txt

我哥不可能是恶堕魔法少女
作者：悔凡
简介：
　　哥哥的手机里全是魔法少女的漫画，哥哥的青春期到了嘛~
　　身为妹妹的我，可以理解···
　　哥哥的衣柜中珍藏着一套用钱都买不到的绝版魔法少女礼服，哥哥的特殊癖好嘛~
　　身为妹妹的我，可以理解···
　　但是当哥哥变身坏蛋魔法少女，出现在战场上的时候。
　　身为妹妹的我，非常不理解···
　　笨蛋哥哥是什么时候恶堕了的！！！

第1章 热心的女同事
　　灯光明亮的会议室中，一群人围坐在桌子旁，正在开会。
　　带着半框眼镜的领导在前方神采飞扬的说着，白煜泽在某个不起眼的角落，眼神空洞，发着呆，说发呆也不是，在他的视线中。
　　两者根本不是在同一个世界之中。
　　一堆堆紫褐色血肉堆洞穴之中，头顶上的发亮物体是几只深渊低级灾兽，全身依附在血肉洞穴上方。
　　一拱一拱从洞穴血肉中汲取营养，身躯上发出微弱的绿光，将阴湿寒冷的血肉洞穴照亮，一股腐烂的恶臭充斥着他的鼻腔。
　　洞穴的中央站立着几只灾兽，位置层次分明，正聚集在一起交谈着什么。
　　白煜泽也在其中，离它们并不远，它们身上的恶臭味清晰可闻。
　　为首的灾兽，块头是其它灾兽的好几倍大小，头颅后长着两三根尖刺，全身的肌肤呈现深绿色，四肢粗大，站在最上方愤怒着，嘶吼着...
　　白煜泽托着下巴，眼神迷离，透过洞穴上的微光，看着整个奇异场地的风景。
　　阴暗的冷光抚摸在脸颊上，有些微冷。
　　一声轻响，是领导讲话讲到了高潮点。
　　阴暗潮湿的洞穴恢复成简洁明亮的会议室，令人恐惧的灾兽变成正常人类，充斥在鼻尖的臭味消失也无影无踪。
　　他们分别坐在会议室两旁，为首的愤怒灾兽变成了西装革履的领导，正在上方指出本个月的各种问题。
　　然而他眼前的场景仅仅维持几分钟，视线又开始变换起来，各种腐臭味再次充斥鼻尖，这使得他脸上的表情十分微妙。
　　半个小时过去，座椅移动的声音响起，他的眼神才逐渐聚焦，跟着人群一块走出会议室，宛如一具行尸走肉在走廊上走着。
　　啊，又是幸福摆烂的一天啊。
　　没有女朋友，没有父母，没有钱，脑子还有病。
　　不过无所谓，我只需轻轻出手，便能让生活知道我到底有多废物。
　　反正生活一直糟糕，摆就完事了。
　　“白老师，你是身体不舒服吗？”
　　白煜泽平复心中的不安与恐惧，略显僵硬的脸上也浮现尽量自然的微笑，视线看向身旁的雌性生物身上，微笑回答道。
　　“我的身体很健康，多谢星野老师的关心了。”
　　白煜泽回头，这是一只完全长在他XP上的雌性怪物。
　　雌性怪物的身体曲线优雅而流畅，皮肤呈现出一种灰白色，看上去光亮顺滑，她的双眼犹如深不见底的湖水，闪烁着幽蓝的光芒，仿佛能洞察人心的深处。
　　她的头顶生长着细长而优雅的触角，轻轻摇曳着，散发着奇异而迷人的香气，
　　她的四肢修长有力，指尖长着尖锐的利爪，
　　在她的背后生长着一对巨大的翅膀，羽毛呈现一种美丽的洁白色。
　　整体而言，这只怪物的外貌既神秘又迷人，并不像其它灾兽怪物那般不能接受，让人惊叹之余也感到一种莫名的敬畏和向往。
　　半晌，视觉恢复正常，身旁的雌性生物变幻成一位温柔可爱的人类女性。
　　不知为何，只要有这位女老师在身旁，头疼症状都会减轻许多。
　　这位人类女性，名为星野濑莉，来自夏国的东瀛市。
　　跟他一样，是叶秋市一中的一位老师，他们在同一间办公室相邻办公。
　　星野老师性格非常温柔，是一位很好的数学老师和心理老师，只是性格稍微有些内向，不太喜欢和陌生人交流。
　　不过近几月的接触隐隐猜出双方都是隐藏的二次元文化爱好者，一来一去，两人的之间关系算是比较亲近。
　　“以往白老师在领导开会的时候，虽然也会发呆摸鱼，可这几个星期的状态似乎有些不对劲呢。”
　　星野濑莉明亮的眼睛盯了白煜泽半晌，认真说道。
　　“誒？摸鱼有这么明显吗，我下次会好好改正的。”
　　星野濑莉看着他敷衍的样子，幽怨地叹了口气：“其实白老师有什么心理方面的需要，可以找我帮忙的。”
　　“真的吗？”
　　白煜泽忽然停下了脚步，一双充满希冀的目光望向星野濑莉，让对方明显呆愣了一瞬间，随即星野老师十分严肃的点点头。
　　“如果我能帮得到话，我会尽力帮忙的。”
　　“不，你已经做到了，每天早上能见到星野老师的纯真无瑕的笑容，都会使我对新的一天充满希望和动力！”
　　白煜泽嘴角微扬，露出一丝浅笑，似乎想让自己的面容看上去更具有说服性。
　　“白老师这么熟练，难道以前是一位花花公子吗？”
　　年轻的星野老师显然脸皮不够厚，面对称赞，脸蛋微微一红，有些不好意思。
　　她的目光先是在白煜泽手中的卡通眼镜猪上停留了几秒，寥寥几笔便将卡通人物的情绪如此传神，与刚才上台讲话的领导表露出来的神态别无二样。
　　不过让她感到可惜的是，
　　对方很快将一张画有领导肖像的草稿揉成一团丢进垃圾桶里。
　　“没有哦，之所以这样说是因为每天出门或者回家时，我那叛逆期到的一抹多都不会给我什么好脸色。”
　　“所以……”白煜泽停顿了片刻，将目光移到女教师可爱的脸蛋上，嘴角微微上扬。
　　“我才希望能看到星野老师的笑脸，治愈我心中被妹妹冷漠言语所带来的心理雾霾呢。”
　　话落，星野濑莉看向的他的目光，逐渐变得深邃，古怪，嫌弃，理解......以及到最后——不好意思。
　　见到年轻女老师的脸色变化，白煜泽哪还不知道。
　　对方的思绪开始向着不正常的方向延伸了，他得立马止住对方这个危险的想法，不然没多久他就得安上一个变态妹控的标签。
　　“星野老师，请您收回看变态一样的目光，虽然我看过几部兄妹番，但我对洛水发誓，我绝对不是妹控！！！”
　　看着白老师那坚定的目光，
　　星野濑莉深以为然地点点头，似是相信了他的说法，眼神中的怀疑却丝毫没有减少。
　　“这样嘛，我有一个小请求，白老师你可以将你妹妹的联系方式推荐给我吗？关注青少年的心理健康也是身为老师不可逃避的责任呢！”
　　两人不知不觉中，从二楼的会议室，来到了一楼的办公室。
　　星野濑莉将书本放下，朝他说道。
　　“那就麻烦星野老师了。”将妹妹的联系方式写下，白煜泽将纸条递给星野濑莉，心中也是松了一口气。
　　正当他准备推门离开时，星野濑莉忽然叫住了他。
　　白煜泽回头。
　　可爱的星野濑莉鼓着腮帮子，眸子直勾勾地盯着他，似是带有一丝幽怨的语气。
　　“小白前辈，洛水之誓的典故我是知道的哦，请不要随便糊弄我啦~”
　　“额……”
　　白煜泽咳咳两声，面色有些尴尬，早知道就说黄河长江了。
　　该死的司马玩意，好好的洛水就是被他们玷污了。
　　望着星野老师的眸子，
　　她的眼眸里充满了笑意和温暖，那种美让人心醉神迷，仿佛可以让人暂时忘却一切烦恼。
　　不知为何，
　　每次跟星野老师交谈，压力都会非常大。
　　今天也是实在没办法，身体的异状似乎被热心的星野老师察觉到了，只能将挡箭牌妹妹先丢出来挡一挡。

第2章 养老院
　　“好累.....”
　　走出校门口，白煜泽嘴上说着累，却没有直接回家，而是坐上公交，前往隔了大半个叶秋市的秋叶原养老院。
　　准备去秋叶原养老院当义工。
　　养老院大部分人都是第三波黑潮之灾的受害者，他们的亲人，儿女，朋友都死在那一场灾难中。
　　刚进入养老院，老人们的目光便瞧了过来，布满皱纹的平淡脸上，扬起一丝笑容。
　　似乎，年轻人的到来，让她们的心情都好上了不少。
　　“小泽来啦，今天又准备给我们哪些调皮学生的趣闻呀！”
　　“辛苦你了，小泽，每天都过来帮我们这些糟老头子做这做那。”
　　白煜泽跟这些老人们友好的打过招呼，进入了庭院。
　　“泽哥，你来了。”
　　庭院中，站着一位魁梧青年。
　　一米八左右，身着淡蓝色衬衫，一条黑色短裤，穿着十分简朴随便。
　　干起活来，却丝毫不慢，不一会儿就将庭院中晾晒的床单收完这好，听见脚步声，看见是白煜泽进来，面带笑容地打了一声招呼。
　　这位青年人名叫彭亮，年纪不大，看上去二十岁左右。
　　两人的相遇来自一次偶然，彭亮十八岁那年，他的双亲和弟弟都死于黑潮之中。
　　只剩下了他一个人，想要在桥边跳江自杀的时候，被刚进入社会的白煜泽发现并救下，介绍到了秋叶原养老院生活，久而久之在白煜泽的影响下，也成为这边的志愿者。
　　因为失去了亲人，彭亮对待这些老人就像是对待自己的亲人一样，而老人们也自然而然将对方当成了自己的孩子看待。
　　这些人中大部分，他们无依无靠，无牵无挂，哪怕政府出台了大量的福利政策，但他们脸上永远不会再出现往日的笑颜。
　　宛如天空中随风漂流的风筝，牵着他们的那根线已经断了。
　　而白煜泽和彭亮的工作就是努力的将这些风筝捆住，让他们能够遇到新的锚点，从而能够愉快的生活下去。
　　彭亮过来不久，便接收到了关于特勤部的招兵通知，对于灾兽恨之入骨的他毫不犹豫的去报了名。
　　在那边，他似乎重新找到了生活下去的信念，工作后不久，便从创伤中走了出来。
　　似乎干得还不错，经常吹嘘自己多么多么牛逼，颇有一年一队长，两年一局长的升职趋势。
　　庭院中，白煜泽和彭亮前前后后的忙着。
　　老人们聚集在一起，感慨着。
　　“小泽长的帅，又会照顾人，还是老师，真不知道以后便宜了哪家姑娘，可惜我孙女被那该死的灾兽杀害了，要不然...”
　　“唉，都过去了。”
　　“白煜泽和彭亮这两个孩子是真的不错，小白是秋园一中的老师，以前秋园中学虽然不咋滴，但是发生黑潮危机后，其他城市的搬来的学校资源和一中合并，现在秋园一中可是叶秋市附近市区中最好的学校······”
　　“小彭也不错，听说是特勤部的人...”
　　“待遇是不错，但是常年不在家，而且还特别危险，不过总体来说，两个都是好苗子，可都是编制单位！”
　　这时，一个老人突然钻了出来，小声说道。
　　“你们说，便宜了别人，还不如便宜自家人，你们觉得我家妮子小寰怎么样？”
　　“别，你那女儿从高中毕业后，升到大学出国后，就从没来过这边看过一次你，连自己的母亲都不管不顾的，可别让她糟蹋了这好的苗子。”
　　“这些年她是没来看过我，可每个月都有打钱过来，还不少，她还是很孝顺的。”
　　站在大树底下悠哉悠哉的白发苍苍老人并不想放弃，但她也明白，想要让小白去跟自己女儿相亲，起码要经过自己这些同伴的同意。
　　“不行，绝对不行。我们这些糟老头子，缺的是钱吗？我们缺的是关怀，到时候你女儿把他们带坏了怎么办，到时候谁来照顾我们这些孤寡老人。”
　　...
　　庭院内，白煜泽两人有一句没一句的说着。
　　“小彭，听说你们那边正在开庆功宴，都聚在一起，吃香的喝辣的，你怎么跑出来了？”
　　白煜泽似是随意的问道，这么久下来，他对彭亮的身份多多少少有一些猜测，而且对方也从未想要瞒着他就是了。
　　“想让我叫上你？”
　　“如果彭队长诚心邀请，也不是不可以。”
　　“行啊，你加入深渊处理安全局，我就带你过去。”
　　“省了吧，你还不知道我，混吃等死的米虫罢了，根本不是舍己为人的那块料。把我招过去，指不定哪天我就投深渊了......到时候让你弄个大义灭亲的好名声，我不得亏死。”
　　白煜泽摆了摆手，想都没想直接拒绝。
　　彭亮这已经不是第一次向白煜泽伸出橄榄枝了，不过都被对方拒绝了。
　　他也能理解，毕竟家里还有一个上高中的妹妹，全靠他支撑。
　　至于后面那句话，他全当开玩笑，就冲白煜泽这几年对养老院老人的关照，对方就不可能是那种人。
　　“算了，不来就不来吧，特勤部的大门永远为你敞开就是了。这第三波黑潮总算是结束了，时空缝隙被关上，终于不用再过以前那种提心吊胆的日子了。就是不知道第四次黑潮什么时候过来，该死的深渊门，该死的灾兽......”
　　“别抱怨了，指不定那些残兵灾兽就躲在某个阴暗角落，打算趁着你们掉以轻心的时候出来搞破坏。还有...算了。”
　　白煜泽依靠在墙壁上，熟练从裤袋中掏出一盒烟，只是抬头看见几个熟悉的老人，又默默将烟盒收了起来。
　　有些话语，他没有说出来，也说不出去。
　　每次想说些什么，脑海中就会传来剧烈的刺痛感，宛如有人在拿一根根针在脑仁上扎，让他失去语言能力。
　　往往需要好半晌，才能恢复过来。
　　“放心吧，你个老百姓能想到的，我们自然也会考虑到，每个市区都有几队A级裁决者小队处于待命状态，只要那些臭虫敢冒出头来，我们也不介意将它们赶尽杀绝。”
　　彭亮看到白煜泽欲抽又止的模样，从衣服口袋中掏出两根烟。
　　一根递给白煜泽，一根叼在嘴上。
　　“啪嗒”
　　火光熄灭，彭亮深吸了一口，指着墙上的抽烟标志微笑道：
　　“泽哥，想抽就抽嘛，这里是抽烟区，没事。不过照我说啊，泽哥你这烟瘾也该戒了，身为人民教师，到时候带坏祖国未来的花朵怎么办。”
　　“呸，你这小子，还好意思说我，哪次叫你出去吃宵夜，你不是吞云吐雾的。一个晚上，两三包烟就没了，我看到时候，你还没被灾兽拍死，就得先被肺癌整死了。”
　　“你懂个屁，那是愁的，唉，你是不知道灾兽他们有多狡猾···算了，跟你个平常老百姓有什么好说的。”
　　听到这话，彭亮当即反驳，说到一半又止住了，
　　摇了摇头，露出一脸哥承担了太多压力，却不屑于跟尔等平民解释的萧瑟模样。
　　“哼！”白煜泽没好气哼一声，冷冷揭出了对方的黑历史：“对对对，也不知道那时候是谁在洣江要死要活的模样。”
　　“上次你接过那条华子后，说过不许再提往事的。”彭亮的脸色瞬间耷拉下来，恶狠狠地说道。
　　白煜泽没有说话，只是将叼在嘴上的烟点着了，嘴角上扬。
　　第一次黑潮危机
　　东瀛市在阿美莉卡的支持下，坚持排放核污水后的一个月后，
　　东瀛市京都区，忽然出现一道时空裂缝，从中钻出了一种名为灾兽的怪物，它们皮糙肉厚，身型巨大，专门以人类为食物，生性残忍。
　　并且吃的越多，进化越快。
　　让人类更为绝望的是，普通的枪械武器并不能对它们造成什么伤害。
　　最后还是夏国拿出了自己的超级武器——太空轨道粒子光束，才得以解决。
　　紧张的倒计时中，天空上一道刺眼的淡蓝色亮光，宛如天神庄重而恐怖的雷罚，从天而降。随着一阵冲天的亮光响起，雷达中的红点消失了，在无数人的欢呼声中，灾兽被消灭了。
　　仅仅过了一年，第二次黑潮危机爆发
　　时空裂缝又出现了，只不过这次不止出现在东瀛市，全球各地都出现时空裂缝，都是十分发达的城市，例如约纽、华参敦、敦伦……
　　面对，这种情况，人类有些绝望了，他们总不能对着自己的城市放蘑菇蛋吧！
　　在这时，类似宝可梦的魔法精灵出现了，它们可以跟人类少女签订魔法契约，从而让人类获得消灭灾兽的能力。
　　很快，第二次黑潮危机结束，人类也终于找到了反抗的希望。
　　同一月份，人类开始组建地星深渊处理安全局，签订魔法契约的魔法少女被官方称之为裁决者，被大部分中老年人群体所接受。
　　但更多年轻人更喜欢魔法少女的称呼，而二次元更是其中的翘楚，他们甚至为自己喜欢的魔法少女建立各种粉丝团，为自己相对应喜欢的魔法少女打call。
　　往往在她们战斗时，总能从某些残垣断壁中瞧到二次元人士的身影。
　　这也一度被官方下达明文规定所禁止，但仍然阻止不了他们的疯狂。
　　身为裁决者们暗地里其实也喜欢称呼自己为魔法少女，这个词汇充满了少女气息，洋溢着青春气息，谁还没一颗少女心呢？
　　久而久之，除了官方公文通告外，大部分人都喜欢称呼为魔法少女。
　　并且，在这连续出现黑潮危机期间，人类也为这些深渊灾兽对人类社会的破坏程度，以及魔法少女抗争的难易程度，排列出了深渊灾兽相对应的等级。
　　〈陨星，蚀月，坠日，修罗，晶壁〉
　　第三次黑潮危机
　　在这一次黑潮中，人类以为有了魔法少女的力量，认为自己可以轻而易举的防御住深渊来袭。
　　对抗之中变得有些轻敌，但很快深渊就把人类抽醒了，付出极为惨烈的代价。
　　时空裂缝中出来的灾兽实力大幅度增强，前两次黑潮出现的灾兽大部分实力处于【陨星】到【蚀月】左右。
　　第三次开始，灾兽的综合实力开始普遍加强，最低级的灾兽也有着【蚀月】的实力，【坠日】，【修罗】作为中坚力量，尖端力量有【晶壁】实力的三大魔姬，以及最后被三大魔姬召唤出来的深渊之主，一只身形能与哥斯拉与之媲美的超级灾兽---深渊泰坦。
　　付出了惨痛的代价，
　　最终还是人类赢了，只是胜利来得极为不易，人类人口从巅峰74亿降到40亿，魔法少女方面，战力削去了三分之二，人类防御要塞二十四个，被攻破十四个，无数繁华城市一夜之间化为一片废墟残骸。
　　而彭亮的亲人也都是在这次黑潮之中所牺牲。
　　“不谈那些陈年往事了，倒是什么时候才能让我见见嫂子呀！外面那些爷爷奶奶可是急得不得了。要是实在找不到，我给你介绍几个？”
　　彭亮一脸坏笑的看着白煜泽打趣道。
　　“啧啧，我倒是不急，我倒是挺好奇你那两个貌美如花的女朋友你打算怎么办，我可不希望有朝一天，我只能对着你的无头尸体进行哀悼。”
　　白煜泽瞧了一眼面前的好兄弟，身高一米八五，一眼看上去就是一个傻大个。
　　再瞅瞅一旁玻璃中的自己，
　　一米七八左右，一头黑色碎发，脸如镌刻般的五官分明，有些呈中性的俊秀面孔，眸子中透着一种亮光，经常锻炼的身形不说高大威武，至少看上去怎么也比对方帅嘛......
　　怎么就造成旱的旱死，涝的涝死的局面呢。
　　“你笑诚哥走的早，诚哥笑你日的少，放心吧，她们都是我的翅膀，我心里有数。天快黑了，你这个死妹控，快回去准备饭菜吧，不然你又得借住我家，到时候影响我的女朋友幸福。”
　　说到幸福的时候，彭亮这厮还特地加强了语气词。
　　“开玩笑，我会怕我妹，我只是让着她而已。”
　　嘴上说着话，白煜泽的眼睛却十分老实地瞄了一眼天色。
　　不知不觉中，皎月升空，天色已经逐渐黯淡下来，的确是时候回家了。
　　“tmd，你这重色轻友的混蛋，说的好像我喜欢去你家一样。”
　　“行行行，你了不起，你清高。下次被你妹妹赶出家门，可千万别来我家这混吃混喝。”
　　白煜泽：“......”

第3章 灾兽来袭
　　公交车站
　　白煜泽望着街边的花花绿绿，独自感慨着。
　　也不知道养父母是咋生的，从小妹妹就天生怪力，后面养父母更是秉承着挖掘宝藏似的冲劲，给妹妹报的全是武打、跆拳道、剑术的课外班。
　　给他报的全是舞蹈、音乐、计算机方面的课外班，导致现在的他根本不是妹妹的对手，常常被对方按在地上打，毫无兄长的威严。
　　这也是他唯一对养父母充满怨言的地方。
　　在刹车声中，白煜泽坐上了最后一趟公交车，凝视着车外的霓虹车流，公交车上正反复播放着半年前成功抵御黑潮的广播：
　　“各位市民，你们好。现在地星联合国联邦主席、地星防御军委会现在正式宣布，在联合国五常的英明带领下，各国人民的英勇反抗下，我们成功将大部分灾兽斩杀殆尽，小部分灾兽赶至人类生活区域以外，并且将全球各地时空裂缝所关闭，解除了自第三次黑潮以来对人类的威胁……”
　　“但同时，我们也要准备好，为下一次的黑潮到来做好准备，我们永不放弃...”
　　“……也为此对灾变以来所有受难同胞致以无限哀情，同时对为守护人民群众和蓝星而牺牲的英雄们致以崇高敬意……”
　　在这个世界不知不觉中已经待了二十几年，白煜泽都快记不得自己是穿越者了。
　　养父母在他高三那年，出车祸去世了，留下了一套房子，一个即将升入初中的妹妹。
　　存款不多，但也足够他和妹妹读到毕业，只是没有收入来源。
　　为了不造成坐吃山空的局面，
　　放假期间，每天白煜泽早出晚归，身形疲惫，就是希望能多赚一些钱。
　　这不是为了自己，而是为了能让妹妹以后能过的好一点。
　　养父母待他很好，比亲儿子还亲，如今养父母出车祸了，他只能将恩情报答在妹妹身上。
　　这种情况直到遇到娅露斯，他才停止继续去兼职的打算。
　　大学毕业后，他通过一些老师的内部推荐，获得叶秋市秋园一中的面试资格，成为了一名老师。
　　不过考虑这三年下来，老师工资并不高，他最近又给自己找了一份钱多事少的兼职。
　　可能以后的时间会少很多，但养老院他还是经常去的。
　　在里面，能帮忙的事情其实并不多，都是帮老人整理一些内务，修剪养老院中的一些花花草草，清洁卫生，为老人们按按摩什么的，事情不难，但是杂，耗费精力。
　　刚开始只是为了让心理好受一点，没打算干多久。
　　只是干得久了，发现里面的老人挺慈祥，
　　家有一老，如有一宝。
　　有些老人个人经历也十分丰富，没事的时候还能听听故事，白煜泽也就留了下来，时不时过来一两次，听他们讲往事以及吹牛。
　　叶秋市从养老院到家的最后一趟公交车，与市区一二环的路线重合，城市的下班峰期来往车辆相对应，道路上显得有些繁忙拥挤，车水马龙。
　　上公交后不久，白煜泽将位置让给一位古稀老人和一个带着红领巾的小男孩，老人也理所当然的坐下，自顾自将小男孩抱到腿上，一句谢谢都没有。
　　倒是那个小男孩瞧了一眼老人，转过头，羞红着脸对着白煜泽小声地说了一声谢谢。
　　声音不大，却清脆悦耳，让白煜泽的心情好上不少。
　　虽说这些东西，他不在意，但有和没有终究是两回事。
　　心情莫名变得有些不错。
　　公交车上车的人逐渐增多，白煜泽被人群挤来挤去，最终在靠近窗边的位置找到了一处空置的抓环，如同在狂风巨浪中抓住了一块浮板。
　　感受到手机的震动，低头拿出手机，看了一眼。
　　一个小时内的短信如一挺机关枪的子弹，蜂拥而至。
　　都是妹妹发来的信息和愤怒表情。
　　多年来的工作经验告诉他。
　　要学会放过次要矛盾，抓住主要矛盾，他直接看向了最后两句话语。
　　...
　　“废鸡哥哥，你怎么还没回来？”
　　“白煜泽，我去华润超市买零食了，你赶快回来做饭，如果我回来的时候没有看见饭菜，后果你懂的。【威胁】.jpg”
　　看到这平静至极的话语，他不自觉地长叹一口气。
　　自从他那年双手打不赢单手的妹妹后，白幼箐就开始直呼其名。
　　哪怕喊上一两句哥哥，前面也会加上‘弱鸡’。
　　点开另一条短信看了一下。
　　是星野老师发来的信息，她已经给白幼菁发送好友申请了，只是对方还没有同意，需要让对方同意一下。
　　这事倒不急，回去跟妹妹说一下。
　　让她婉拒一下吧，这也符合他话语中那正处于叛逆期妹妹的人设。
　　对不起，星野老师，你是个好人......
　　靠近窗户的白煜泽，一想到自己在妹妹面前抬不起头来，他就觉得丧气。
　　索性关上了手机，大脑放空，开始缓解脑中的疼痛。
　　疼痛是每天愈演愈烈的深渊视角引起，感觉再这样下去，自己用不了多久就会坏掉。
　　之所以不用疯掉这个词，例如前段时间特别火的小说主角，李火旺那样。
　　是因为他这个世界真有看得见，摸得着的灾兽...
　　“卧槽，有灾兽！”
　　想啥来啥，一声惊呼将白煜泽的视线吸引了过去。。
　　随着第一声惊叫出现，周围的惊呼声此起彼伏。
　　此时的公交车正处于高架桥上，视野开阔，从上往下看，在他们的不远处，那是一栋标识两片晶莹的绿叶logo高楼建筑物旁。
　　这是叶秋市数一数二的大商城，华润超市。
　　建筑物旁边出现了一只身高三米左右的巨大灾兽，两个灯笼大的猩红眼珠子环视着四周的‘食物’。
　　背脊上和粗狂拳头上布满锋利的骨刺，它身上的要害部位铺设了层不知何物质的银白色装甲层，也正是这一层装甲，让人类科技热武器无法对它造成太大的伤害。
　　此时灾兽的凭空出现，显然对周围生存的市民造成了极大的恐慌。
　　只不过在发现只有一只灾兽时，市民们甚至都不需要相关人员维持秩序，自己就安定下来，并有序开始向防空洞逃避。
　　甚至一些胆大的，他们就在那看着，开始拿出手机拍照，发朋友圈。
　　仅仅一只灾兽，也许会造成人员伤亡，但比起第三波黑潮刚开始时，成百上千的灾兽袭击城市，所造成的压迫感面前，这种规模不值一提。
　　一只灾兽也是灾兽，城市中很快拉响了警报和广播。
　　“各位亲爱的市民，你们好，叶秋市长虹路附近出现灾兽，长虹路即将封闭道路，请各位市民有序前往114号避难所，不要拥挤，不要恐慌，预计半个小时后...”
　　短短几分钟，一批批特殊车辆出现在现场，下来了一批黑漆漆的武装人员，他们没有去攻击灾兽，而是开始有序的驱散人群，组织现场秩序，消灭灾兽不是他们所能做到的。
　　又过了一两分钟。
　　一道翠绿色的光芒凭空出现。
　　砰！
　　极速朝着灾兽所在的位置飞驰而去，与灾兽身上的装甲相碰，产生了剧烈的火花，。
　　仅仅几秒，
　　又是几道粗壮的幽绿色光芒疾射而来，撞击在同一处，很快坚硬的装甲也防御不住，终还是被一道绿色寒光从前穿后，绿色的血液溅射而出。
　　挥洒在水泥土上的绿色血迹，引起一阵嘶嘶~的腐蚀声。
　　“吼！”
　　一声愤怒并痛苦的怒吼冲天响起。
　　显然，这道攻击伤到灾兽，灾兽张大其恐怖的口器，对其发出震天的咆哮。
　　“卧槽，魔法少女!!!”
　　“草，老子旁边有个傻逼二次元！”
　　公交车上，有人莫名的愤怒，有人恐惧，有人惊呼，有人喜悦，有人拿出手机自拍发斗音，p站。
　　路上，白煜泽的视线先是在巨大的灾兽身上徘徊，神色莫名。
　　【灾兽·巨】要害部位：头部，心脏部位。
　　随后将视线移到了魔法少女身上...不...裁决者身上。
　　“啊！”
　　一阵剧烈的刺痛突然出现，他迅速将脑袋重重低下。
　　碎碎念念道：“不要去想，不要去管，不要去做，不要过去，自己只要照顾好妹妹就可以，其它的事不要管……”
　　身子微颤，抓握公交车栏杆的手臂青筋暴起。
　　所幸，人群的心思还停留在刚才的灾兽战斗中，没有人关注到他的异样。
　　如果此时，有人去关注他的话，就会发现他的双眼已经从正常的棕褐色瞳孔变化为紫罗兰的淡紫色。
　　那是魔姬所特属的瞳孔颜色。
　　一句明显不是人类语言碎碎念念着。
　　“新的魔法少女出现了，没见过的颜色和服装，好美…好…好想杀掉！”
　　公交桥上
　　人群中大部分是希望观看现场直播的，公交车司机却没有给车上乘客这个机会。
　　为了乘客的安全着想，也是为了体验那曾经逝去的青春。
　　司机有些热泪盈眶。
　　哈哈...终、终于，他今天又可以尽情的释放自我了。
　　以往慢吞吞的公交车汽车，今日迸发了往日的速度与激情。
　　那是一个昏暗的晚上，公交车上的人们再一次见识到往往只有在短视频中的刀片超车、神龙摆尾、闪电飘移等一系列高难度操作。
　　最终四十多分钟的路程，公交车十分钟就到达了目的地。
　　在座的乘客几乎没有一个差评......

第4章 魔姬·幻蝶
　　长虹路附近的湿地公园中
　　魔法少女紧握着翠绿色水晶魔杖，凌于高空，神色凝重地望着夜幕下的树林。
　　翠绿色的华丽双马尾，漆黑泛着黑亮光泽的淡绿色边丝滑长裙，长度刚好盖过膝盖。
　　一双雪白的丝袜将两只修长细腿完美覆盖，吊带式的长裙将那对小巧圆润的香肩，完全裸露了出来。
　　树林中一只只萤火虫在森林中翩翩飞舞着，一只只夏蝉在树林中鸣唱，宛如一幅幽美的夜幕画卷，让人陶醉其中。
　　只是当灾兽闯入其中的时，它就变成了一张天罗地网，如黑暗中的猎食者，等待着猎物进入其中，最终无声无息的被吞噬。
　　常年练习武术的她，都不由从其中感受到一股阴冷的危险气息。
　　“小箐，不要着急，等小青和小雪过来再行动。”
　　耳朵中的无线电通讯设备中，传来一道稳健的女声，那是她们剑兰魔法少女小队的队长，陈雨漪。
　　“好的，我等你们过来。”
　　嘴上是一回事，但实际行动却又是另外一回事。
　　心中隐隐传来的危险感让她有些不爽。
　　她可不认为，开局新人变身就能被小爱评定拥有S级天赋的天才魔法少女，会惧怕一只区区【陨星】级别的灾兽。
　　【陨星】级别的灾兽在以前也许很强大，但在第三次黑潮危机以后，人类的科技树已经大幅度增强，。
　　许多时候，甚至不需要出动魔法少女，人类自己就可以消灭对方。
　　这可是第一次执行任务，她一定要为自己的第一次画上完美句号。
　　吟唱着咒语，白幼箐的身子缓缓落下在一片空地上，比起飞在空中，被当做赤裸裸的靶子，降落在地面上更能给她安全感。
　　另一方面，她开始挥动魔杖，吟唱咒语，发出照明附近黑暗的绿色耀眼光芒，检查周围环境，以确保自己的安全。
　　不过很明显，她的探明咒语并没有起到应有的作用，反而那一股阴冷的危险感更加剧烈。
　　寂静的湿地公园中，空气十分不错，沁人心脾，其中夹杂着一股淡淡的花香，令人沉醉。
　　呼——白幼箐深吸一口气，呼唤了一声。
　　“小爱同学？”
　　“我在，请问主人需要我为您播放什么音乐？”
　　“战斗呢，不要嬉皮笑脸的啦，你有没有什么办法能够查探出灾兽的痕迹？”
　　“有，而且有很多。”
　　随着白幼箐的呼唤，一个发着绿光的小精灵从她的绿萝之星钻出。
　　引导魔法少女变身的魔法精灵都有一个特殊的称呼‘播种者’，通常情况下世界树对每一座城市只会派遣一名引导者，而白幼箐也是后来才知道，魔法精灵小爱并不是世界树派遣过来的。
　　“好，你随便说一个最简单的，我来做。”
　　白幼箐心中一喜，没想到平日里只知道睡觉的废物精灵还有这方面的用处。
　　“深渊气息追踪术、灾兽洞察术、深渊......我知道很多呀。”
　　一连串的话语像是报菜名般的从翠绿色的小爱精灵口中报出来，但说了五六个后，它就停止了，一脸嫌弃地说道：
　　“但很可惜的是，这些魔法，你要么魔力不够，要么级别不够，我也没办法。”
　　“所以说，到底有没有我能用到的技能？”
　　飞舞在天空中的小爱精灵沉思了一会儿，在白幼箐充满期切的目光中，歪着小脑袋，小手一摊：“没有。”
　　“小爱，你好废物啊，就比我那废物哥哥要好一点。”白幼箐伸出大拇指和食指比了个一丁点的鄙夷手势。
　　“...虽然我在你心中不是最废物的，但我现在还是很生气，这个星期要是没有两个小布丁，这气多半是消不了啦！”
　　翠绿色的小爱精灵盘旋于空中，显得怒气冲冲，她的目光却一直在森林中徘徊，有些担忧道。
　　“最后我建议你最好现在就退出湿地公园，等待你的队友过来。本子中的女主角，大多数都是像你这种喜欢逞强的魔法少女最终都会被灾兽伏击，导致最后恶堕成为绒布球。”
　　“行吧，我知道了。”
　　白幼箐有些不甘心，但魔法精灵都这样说了，她也愿意听。
　　她，白幼箐，主打的就是一个听劝。
　　刚没走几步，白幼箐心中的危险感和恐惧感开始急剧上涨，哪怕她前进的路径明明是出去的道路。
　　可越是往前走，空气中的花香俞是浓郁，心中的危机感和恐惧感就越是急剧上增。
　　就像可乐瓶中加薄荷糖，忽然之间全部爆发。
　　随之而来的就是空虚感，寂静感。
　　刚才徘徊在耳边的夏蝉鸣叫声消失了，耳中的蓝牙不见了。
　　刚才还跟着她的小爱也突然不见踪影，仿佛世界上。
　　只剩下她一个人活在这孤苦伶仃的世界上。
　　...
　　现实生活中，一个穿着神秘斗篷的奇怪生物缓缓从草丛中走了出来，身高一米六，长相酷似哥布林。
　　皮肤呈现青白色，在它的宛如皮包骨的手掌上拿着一个灯笼模样的东西，灯笼外散发着淡淡荧光。
　　如果认真去看的话，这些荧光正缓缓飘向白幼箐的位置。
　　点点荧光最终都被白幼箐吸入鼻中，最后让对方站在那里一动不动。
　　随着点点荧光吸入的增加，白幼箐脸上浮现出了恐惧神情越来越惊惧，小爱在她的耳边拼命的呼唤，都没有将对方唤醒。
　　“吼！”
　　一声怒吼，被白幼箐重伤的灾兽从湿地森林中钻了出来。
　　它的浑身上下染满了臭烘烘的淤泥，脚掌上沾满了湿润的泥土，很显然它在钻入湿地森林后，躲进泥沼之中，这才没有被白幼箐注意到。
　　“小箐，灾兽出来了！”
　　“白幼箐！！你快醒醒！”
　　“白幼箐，你手机浏览记录被你哥翻出来了！！”
　　“烦死了，要是知道会发生这种事，我就不该跟着新人出来浪。”
　　看到越来越近的灾兽，小爱也开始着急起来，翠绿的星光一闪一闪，在黑暗中的丛林中甚是亮眼，开始往另一方向跑去。
　　似乎想要吸引灾兽的注意力。
　　沾满淤泥的灾兽迟疑了一会儿，比起那个一动不动的丑八怪，它觉得那空中那一闪一闪的绿光精灵似乎更有意思。
　　当它正准备调转方向的时候，站在草丛旁的深渊聆听者顿时着急起来，看上去有些气急败坏。
　　“大傻怪，回来，你的目标是这个绿色丑八怪雌性生物。”（深渊语）
　　“吼！”
　　灾兽听不懂同伴的意思，可对方的等级比它高，它需要听从对方的命令。
　　泛着红光的嗜血眼眸不情不愿的转过方向，笨重的躯体带动着尘埃，再也不管空中的翠绿精灵，快速的向道路中间的魔法少女冲去。
　　那一刻，被困于梦境之中的白幼箐也感受到了危机，特别是听到了小爱精灵的最后一句话，加大了挣脱力度，从梦中醒来。
　　想要挥舞咒语飞至空中，却发现咒语突然失效了，在她的周围环境空地上，笼罩着一层淡淡的紫色花纹。
　　而那个身着斗篷的奇异灾兽就站在那边，嘴中吟唱着什么咒语，但毫无疑问，自己陷入突然梦境以及咒语失效肯定是它搞的鬼。
　　哪怕，她发现了对方的位置，位置并不远，仅隔十米之近，一个冲刺的距离，她也没办法伤害到对方。
　　睁开眼睛的那一刻，就已经看见身形庞大的灾兽，挥舞着利爪朝她侵袭而来，不到两米的距离，巨兽嘴角流露出的粘稠液体清晰可见，灯笼大的眼珠子中充满了残忍暴戾。
　　白幼箐想要反抗挣扎，却已经来不及了。
　　“我要死了吗？”
　　脑海不由出现这个念头，
　　这一刻，她第一个想到的不是哥哥，而是昨晚观看的那部关于魔法少女的动漫。
　　骗子，大骗子！
　　灾兽根本不像动漫中那样，横冲直撞，它们也是有智商的，还会布置陷阱，诱敌深入，达到消灭魔法少女的目标。
　　除此之外，还有灾兽它们根本不喜欢魔法少女，哥哥手机里面的本子也是骗人的！！！
　　但最终，模样狰狞恐怖的灾兽利爪并没有落在她的身上，被人硬生生阻止了下来。
　　那是一把冒着浓郁黑气的硕长镰刀，将灾兽的利爪阻挡了下来。
　　镰刀之上被褐色的藤蔓紧紧环绕，藤蔓之上盛开着一朵紫罗兰，淡紫色中夹杂着纯白色，美丽而纯净，只是当黑气环绕其外时，看上去就显得格外妖异鬼魅。
　　正当白幼箐想要看清来者的样貌，却被人从背后一个狠狠地重击，击晕过去。
　　翠绿色的精灵也不例外。
　　随着那道紫色身影出现。
　　翠绿色精灵还没反应过来，就被一连串的咒语强制送回了白幼箐的绿萝之星，显然来人并不希望自己的样貌被别人看到。
　　“很高兴，见到您，魔姬·幻蝶殿下。”（深渊语）
　　漫天飞舞的紫色蝴蝶散去，从中走出了一名新的魔法少女。
　　不，比起刚才那位魔法少女的打扮，她更像是一名堕落的魔法少女。
　　头发为淡紫色，柔顺地披在白皙而光滑的肩膀上。一颗晶莹剔透的紫色水晶在胸前山峰上点缀着淡淡荧光。
　　她的衣着与魔法少女精致端庄完全相反，一袭深紫色的华丽礼裙，将窈窕的曲线展现的淋漓尽致，如水般轻薄的黑色丝袜包裹住双腿，袜筒有黑色的蕾丝包边。
　　看上去妖艳而危险，美丽的容颜中却隐藏着锐利的刺。
　　魔姬·幻蝶，是第三次黑潮中降临的最后一位魔姬。
　　深渊四大魔姬之一。
　　魔姬·幻蝶没有说话，她伸出被冰丝黑丝手套包裹住的右手，抓住硕长的死神镰刀，在空中甩出了一个绚丽的回旋。
　　轰隆!
　　那巨大的狰狞灾兽身首分离，硕大的头颅笔直的掉落在地上，掀起一层尘埃，最终化为一丝黑气飞向幻蝶的方向。
　　然而不远处的深渊聆听者一动不动，可怖的面容仍然保持着十分恭敬的状态。
　　“幻蝶殿下，欢迎您的到来。”
　　“滚，不要以为我不敢杀你！”
　　魔姬·幻蝶冰冷的脸上布满杀意，眼神冷冷盯着不远处的类似哥布林模样的深渊聆听者，手中微颤的死神镰刀似乎已经有些控制不住了。
　　“幻蝶殿下，茑萝殿下让我给你带句话。”
　　语毕，聆听者手上的灯笼哗的一下，在黑夜之中化为荧光。
　　下一刻，幻蝶的脑海中出现了一句陌生而亲切的话语：
　　【亲爱的妹妹，我知道你现在处于一个叛逆的阶段，对很多事都有自己的看法和想法，但是作为你的姐姐。
　　至少一段时间的姐姐，我还是想告诉你，深渊的降临是不可阻拦的，也比你想象的要复杂的多。
　　不管你现在怎么样，我还是希望你能够认真思考自己的未来和你亲人的未来，虽然可能你不喜欢我的忠告，但我还是会给你一次机会......】
　　话语没有说完，淡紫色的深渊气息便已经在少女周身狂暴开来。
　　一道黑影顷刻之间就已来到深渊聆听者身前，高举镰刀，浓郁黑气在链刃上游走，随后没有丝毫犹豫地斩下。
　　深渊聆听者死之前，没有发出一丝悲鸣。
　　眼神就这样直盯盯地望着魔姬幻蝶，眼神中似乎在嘲笑，又似乎在悲悯，最终化成一丝浓郁的黑气，进入到了死神镰刀中的浓郁黑气之中。
　　而镰刀环绕的藤蔓之上盛开的紫罗兰发生了一丝变化，紫色更深邃了一点，淡白色减少了一些。

第5章 墨迹茶馆
　　尽管斩杀了深渊聆听者，
　　魔姬·幻蝶仍然手持着镰刀一步一步地前行着。
　　她走向之前被她打晕的魔法少女，前面的吸收的两道黑气像是压倒一切的稻草。
　　在她的眼中，这眼前的魔法少女早已不再是魔法少女，而是来自深渊的怪物。
　　对于深渊的怪物，
　　她一向都是不留情面的，特别是经历那次变故后，她通常是见到一次杀一次。
　　紫色的眸子死死地盯着地上的深渊怪物，幻蝶之镰握在手中。
　　抡起，挥下，狠狠劈下去。
　　没有迟疑，没有犹豫。
　　...
　　摇晃着不是很清醒的脑袋，身影婀娜地暴露在小巷的阴影中，她踉踉跄跄地走着，脑海中不断回放着刚刚的场景，身体微微颤栗，害怕自己杀错了人。
　　刚变身时，她还能清晰的分清楚谁是灾兽，谁是魔法少女，谁是人类。
　　只是在她杀了一只灾兽后，眼中的世界就变了，灾兽变成了人类模样，而她身后的魔法少女变成深渊怪物的模样，气息也彻底变了。
　　尽管如此，少女仍然能够大致记得。
　　刚才自己过来时，谁是魔法少女，谁是灾兽的，这里也没有魔姬的痕迹。
　　不过对于剩下的深渊聆听者，她也不准备动手了。
　　如果继续动手，深渊之気汇聚紫罗兰之星，彻底占据其中，她极有可能会陷入六亲不认的疯狂。
　　但那个“人类”，仍然没有离开。
　　在自己的脑子里不停地絮絮叨叨，不停地碎碎念念，像是一个亲切的长辈在规劝不听话的晚辈。
　　让她不要叛逆了，让她赶紧回家，她的亲人还在家里等她。
　　亲切的问候不但没有让她变得轻松，反而在心中转发为一股暴戾之气。
　　亲人？
　　就凭你们也配？
　　刀光闪过，那个“人类”便被她轻而易举杀死。
　　那一刻，世界清静了，只是心中浮现出来的暴戾丝毫没有减少。
　　环顾四周，魔姬·幻蝶似有所悟地转过身，一双紫的发亮的双眸，死死盯向了身后的“深渊怪物”。
　　“哦，我明白了，原来是身后还有一位深渊怪物，难怪心中的不爽和仇恨没有得到释放。”
　　看着眼前浮现的敌人模样，心中的暴戾无时无刻不在告诉她，赶快动手，斩尽杀绝。
　　脑海中却又隐隐感觉有些不对劲，告诉她，绝对不能动手，否则她会后悔一辈子。
　　不过这个念头很快就被无尽的杀意所覆盖。
　　“深渊怪物”就应该杀掉，哪怕她现在手无缚鸡之力，也绝对不能有妇人之仁。
　　砰！
　　一声清脆的护盾破碎声在湿地公园响起。
　　仅仅一刀，“深渊怪物”自带的防护瞬间破碎。
　　哦豁，这个“深渊怪物”还有精灵守护，
　　“深渊怪物”为什么会有精灵守护？
　　这个问题还没浮现，就已经消失在她的混沌般的脑海。
　　当她准备再次挥刀时，灰色的地面上“深渊怪物”已经显现出了一个陌生而又熟悉的人影。
　　魔法少女由于自身魔力不足，魔装化成翠绿色光亮颗粒消失。
　　那一刻，她浑浑噩噩的脑海中，忽的浮现出一丝清明。
　　白幼箐？
　　那一刻，往日的阴影再次将她覆盖。
　　痛苦、恐惧、不安将她牢牢捆住...
　　她不敢再呆在这里了，她要趁着如今最后一丝清醒离开这里，否则以她对深渊怪物的性格，她绝对会毫不犹豫动手的。
　　走过无比熟悉又陌生的小巷，与无数来来往往的“灾兽”擦肩而过，看着街道上变得逐渐不再认识的陌生文字。
　　一瞬间，她仿佛被这个世界彻底抛弃了，似乎那个人类也许说的才是对的，她已经在外面呆的时间够长了，该回家了。
　　这个念头很快就被否认，开玩笑，跟灾兽是相亲相爱的一家人。
　　脑海中的想法压下一批，浮上一批，每当她想纠正脑海中的常识时，一股剧烈的切割感就会出现在她的脑海，像一把木锯在切割脑袋，一抽一拉，瞬间脑海中的各种念头、思绪、想法如木屑般掉落消失，变的空白，身体按照常识走着。
　　她越想，脑子越疼，最后脑海变得空白一片。
　　不去想的话，脑袋是不疼了，但她接受到的三观明显是不对的，那是一种与人类完全不同的世界观，价值观，人生观。
　　不过她也习惯了，自从第三波黑潮结束后，她就开始每天与脑海中的各种违反人类世界的常识作斗争，这些日子也渐渐稳定了下来，正当她以为自己已经彻底恢复正常的时候，深渊再次狠狠抽了她一个耳光。
　　当她今天看到新的魔法少女时，这个炸药桶爆炸了。
　　同时将她心中的那一丝侥幸和希望炸的粉碎。
　　被深渊污染过的魔法少女，不管如何挣扎都不会再是一位正常的魔法少女了。
　　魔姬·幻蝶的身形脚步虚晃，宛如一名醉酒的少女，穿过一条条小巷，感受到周围的动静，朦胧的眼中浮现出一丝迷惘……
　　为什么有灾兽靠过来了，深渊魔姬对灾兽不是有天然的威慑力吗？
　　悄然之间，她的身旁出现了三只面目狰狞的瘦小灾兽。
　　少女一个左跳。
　　“嗤！”一根粗大的木棍，正好从她身后敲过来，敲了个空。
　　“这反应速度，你们确定不是魔法少女？”
　　一个脸色有些苍白，眼圈发青的年轻男子，穿着黑色的短袖体恤，脖子上挂着一圈大金链子，染着黄毛，看向少女的眼神瞬间从淫秽变得凝重。
　　“怕啥，哪有穿成这副模样的魔法少女，跟情趣内衣似的，穿着这么暴露，白白的小肚子上还纹了个这玩意，你看电视上的那些魔法少女的穿着打扮不是遮的严严实实的，这多半是COSplay出来送福利的。”
　　一个身体壮实的络腮胡从少女的身后的拐角处走出来，嘴里还叼着根烟。
　　“就是，有女人不上，磨磨唧唧的，你要是害怕就躲一边去。”
　　身旁的矮个男子舔了舔干瘪的嘴唇，有些急不可耐了。
　　“小妹妹，乖乖跟我们走吧，哥哥们会好好怜惜你的。”
　　络腮胡男子将烟屁股丢掉，吐了一口唾沫，凶神恶煞的脸上布满笑容。
　　少女没有说话，晃了晃脑袋，似乎想要看清楚对方到底是人是灾兽，但他们三个已经不准备再等下去了，开始慢慢围拢上来，准备动手动脚。
　　迷惘的眸子瞬间被深紫色所覆盖。
　　凡触犯深渊魔姬威严者。
　　……杀。
　　啊！啊！啊！
　　连续的几声惨叫，当少女走出小巷时，她的白皙的面容上沾染了血迹，
　　本就空洞的眼神更添一丝恐惧。
　　穿过大街小巷，怀揣着无比复杂的心情，少女站在一个饮茶店前久久徘徊，没有立刻走进去。
　　店名的招牌‘墨迹饮茶室’。
　　这个招牌看上平平无奇，这却是整条小街，她唯一还能认得出文字的招牌。
　　犹豫半晌，少女缓缓走了进去，走进去没几步。
　　一股淡淡的茶香顿时飘逸而出。
　　将她心中的烦闷尽数冲洗干净，脑海中的杂乱念头也全然消失不见。
　　进入店中，入眼的是一台台新颖的泡茶茶具，云烟环绕，几株绿色的植株点缀其中。
　　店中的生意并不怎么好，只有稍少几个人坐在窗边谈论着什么。
　　客人见到少女进入店子，似乎也不怎么惊讶，反而友善的点了点头。
　　少女下意识也朝他们稍稍点头，没有多余的言语，掀开了写着‘茶’的幕布，进入其中，在里边，她见到了慵懒地躺在沙发上的女人。
　　沙发上的女人面容妩媚，穿着紫黑色的蕾丝旗袍，一双白皙的长腿裸露在空气中，手臂上套着一层吹弹可破的轻薄白纱。
　　她原本低头看着自己纤细的手指，看见少女进来后，她抬起头露出温柔的微笑。
　　“欢迎回家，我亲爱的妹妹。”

第6章 魔法少女守护团
　　白幼箐醒来时，叶秋市剑兰魔法小队的两位魔法少女也已经到了。
　　不远处的一旁还站着一位较为肥胖的男生，正在交谈着什么，模样看上去十分拘谨，只是时不时看向那两位魔法少女的眼神十分火热，倒不是充满欲望的那一种。
　　而是一种，狂热粉丝在街上碰到偶像的炙热目光。
　　玫瑰红衣裙的魔法少女正在跟男生交涉，而湛蓝色衣裙的魔法少女在挥舞着魔杖，施放着咒语，检测周围是否有灾兽的魔气，一言不发，眉头紧皱。
　　“你好，这边暂时还不确定是否解除危险，请你马上离开。”
　　“嗯···好、好的，只是···”
　　“请问你还有啥事吗？”
　　玫瑰红衣裙的魔法少女话语中似乎有些不耐烦了。
　　“没啥大事，就是希望你们能给我签个名，我是叶秋市魔法守卫队的团长。”
　　肥胖男生有些紧张，之前他也在魔法少女对战灾兽中窥探过，不过都离得远远的，这还是他第一次跟魔法少女面对面接触，面容通红得像个苹果，脸色心脏加速，腿脚都激动地在打颤。
　　“唉！行吧，你要签在哪？”
　　玫瑰红衣裙的魔法少女有些无奈，魔法少女二次元粉丝团也称为魔法守卫队。
　　“就这件衣服上吧？”
　　肥胖男生沉思了片刻，果断将自己的校服贡献了出来。
　　打发完那位肥胖男生，玫瑰红衣裙的魔法少女来到了白幼箐的身边，伸出手掌，以掌为刃，狠狠地一个重击敲在她的头上，怒气冲冲地呵斥道。
　　“不是让你不要轻举妄动吗？你一个刚刚学会变身的弱鸡怎么敢独自去追杀灾兽的呀!”
　　“夏青姐，我错了，下次再也不敢了嘛~”
　　做错就得认，挨打要立正。
　　白幼箐耷拉着脑袋，认错态度极为端正，刚才自己昏迷过去，如今醒来便看见她们下意识想到。
　　如果不是她们及时赶到救了自己，自己现在大概变成灾兽肚子里的粪便了吧。
　　玫瑰红色的魔法少女名为夏青，湛蓝色的魔法少女名为韩雪，她们都是她成为魔法少女时的指引人，算是她的前辈。
　　夏青是一个非常热情善良的大姐姐，在叶秋市服役两年多快三年了，有【萌芽】级别的实力，性格非常活泼，是小队里面最开朗的，听说她父母是燕京市搬到叶秋市的大老板，典型的千金之家。
　　韩雪就是另外一个极端了，不爱说话，做人做事冷冷清清的，似乎全世界毁灭都跟她没一点关系，进入队伍稍微晚一点，实力却比夏青前辈还强，有【散叶】级别的实力。
　　但是经过一两个月的相处，白幼箐知道这个与她同年龄的同伴是典型的外冷内热，每次队友需要帮忙时，都会看到她的身影。
　　也是一位非常好的前辈。
　　“好一点了没，你可以跟我们说一下具体情况，例如你是怎么晕过去的，那只灾兽是不是被你消灭了...到时候我们也好在雨漪姐面前帮你说说话。”
　　夏青检测过白幼箐的绿萝之星，里面的魔力基本枯竭了，一丝魔力都没有。
　　这种情况一般有两种情况，一种是释放超过自身魔力的咒术，导致魔力枯竭。
　　另外一种就是魔法精灵触发了自我保护机制【精灵守护】，受到致命伤害时，起到保护宿主的作用，不过听说是有代价的，关于这一点，雨漪姐没有说。
　　白幼箐的魔法精灵应该知道一些东西，只是现在魔力枯竭，对方也出不来。
　　就只能问眼前这个事件当事人了。
　　“我原先是在超市那边买零食，然后感应到附近有一丝灾兽的魔气，就在长虹路的十字路口处，我看到了那只灾兽，我就冲了上去...
　　灾兽吃了几发魔力攻击后，就想跑，我在后面追，追着追着就跑到湿地公园这边来了，而对方跑到这边后就灾兽的气息就突然消失不见了。
　　我感应了一会儿，小爱也没有办法，所以我就想先出去，在外面等你们一起来解决它，但是这时候我突然心中的恐惧和害怕全部涌了上来，下一刻我就感觉自己像是被人丢到了一个密闭空间中，那里面我听不到，看不到，嗅不到，一瞬间感官全部消失了...
　　等我醒过来的时候，灾兽不见了，我的魔装已经消失了，小爱也不见了，就看见了你们···我还以为是夏青姐你们及时出现，救了我。”
　　白幼箐说着说着就陷入了一阵后怕，也就是说，自己被敌人困住的时候，夏青和韩雪并没有赶过来，那是谁救了自己。
　　夏青的神色顿时凝重起来，第一只灾兽能被白幼箐重伤，目测实力应该不会太强，处于【陨星】的级别。
　　可调动魔法少女心中恐惧、害怕、紧张这些情绪，使其失去反抗能力，那很有可能就是灾兽深渊聆听者了，实力最低也是【坠日】起步。
　　这个实力的深渊怪物，就算她们及时赶过来也不是对手，除非雨漪姐亲自过来。
　　更何况，这个深渊聆听者智商也不低。
　　先让灾兽吸引魔法少女过来，再利用自身能力控制住她的行动能力，达到诱敌深入的效果，
　　如果不是神秘人救了白幼箐一命，恐怕等她们过来就只能收尸了。
　　从白幼箐进入湿地森林失去信号开始，到自己和韩雪过来，只有六分钟的时间，而在这不足六分钟的时间内，神秘人能秒杀深渊聆听者。
　　如果是魔法少女的话，实力至少在【破蕾】级别以上，而在这种级别的魔法少女，一般都是魔法少女小队队长。
　　大部分时间都待在自己的管辖范围，不会轻易外出，就算是其他区域的魔法少女，至少会留下一点协助信息，而不是像如今这样来无影去无踪。
　　算了，不想了，不想了。
　　想的头都大了，没有队长的命，操着队长的心，让雨漪姐她自己头疼去吧。
　　夏青摇了摇头，不再去想这些问题。
　　走到一旁的亭子下，拨通了队长电话，说了一下事情的大概经过结果，又把自己的一些猜测也说了一下。
　　大概十几分钟左右，这才幸灾乐祸地将手机递给了白幼箐，露出一副你自求多福的表情。
　　见到夏青姐似笑非笑的表情，白幼箐的心情顿时变得七上八下，砰砰直跳，小心翼翼接过电话。
　　“小箐，你现在的身体有没有感到哪里不舒服的地方，要不要让夏青陪你去医院检查一遍？”
　　白幼箐也没想到听到的第一句语气极其温柔，丝毫没有听到对方有生气的前兆，下意识想稍稍地松了一口气。
　　可回想起夏青姐嘴角的坏笑，立马明白这是暴雨来临前的寂静，很果断地回道：
　　“雨漪姐，我的头有些晕，不过就不麻烦夏青姐陪我去医院了，我自己回家多休息一会儿就好了。队长你也不用太担心了。”
　　“......”
　　电话那头果真沉默了半晌，半天才发出牙齿紧绷的话语：“小箐，今天的账，我先不跟你算，你现在、马上、立刻给老娘回家，你哥给你的手机打了十几个电话未接，又给我打了好几个电话，要不是我拖延了一下，现在蜀黍都已经开始出警了。”
　　“哥哥真是瞎操心，不就没按时回家嘛~多大点事啊！”
　　白幼箐心里十分感动，表面却是一脸不爽，小声埋怨道。
　　“别磨叽，你马上给你哥报个平安，别让家里人担心，然后写一万字的检讨书，明天夹带着你的绿萝之星送到高一办公室来!”
　　“不要啊！雨漪姐，我绿萝之星还没焐热一天啊!”
　　“嗯？”
　　“没...没事，我坚决服从领导的安排。”
　　看到一旁幸灾乐祸的夏青姐，白幼箐心情很不爽。
　　打开微信，看了一眼好友申请的红点，没有同意。
　　随后又点开了一朵紫色小花模样的头像，开始睁眼说瞎话：“喂，废物哥哥，你打那么多电话干嘛，我和我同学去鬼屋都没玩到一半，就被工作人员请了出来，害得我门票白买了，赶快赔钱！”
　　对方很快就回了信息：“多少钱？【擦汗】·jpg”
　　“两百！！”
　　“多了，我上次过去也就79。”
　　“一百六，我和我同学都没玩好，精神损失费就不找你要了。”
　　看到对方发来的红包，白幼箐嘿嘿一笑，举起手机扬了扬。
　　“哈哈，完事，哥哥还是非常容易打发的。”
　　这一幕，让周围的夏青不禁有些羡慕，要是她的父母也有那么好说话就好了。
　　一旁默默警戒的韩雪面色也有松动，不过很快就被淡漠掩饰住了。
　　“好了，灾兽的气息虽然消失了，但是你回去的路上还是要小心点。”
　　“好的，夏青姐和韩雪姐，明天见。”
　　白幼箐看了一眼天色，这才压下心中的后怕情绪，跟两位姐姐一一道别。
　　还有一些话她没有说出来，那个男生她好像有些印象，是她的同班同学，只不过对方存在感极低。
　　例外在刚才，对方的目光丝毫没有放在她的身上，而是聚精会神的放在两位魔法少女前辈身上。
　　她猜测，对方应该没有将她认出来。
　　湿地公园，魔法少女们离去不久，
　　一位青色衣装魔法少女从天边缓缓落下，
　　目光小心翼翼地在现场到处徘徊，半晌，也没看见灾兽的踪迹，十分困惑地挠了挠脑袋，
　　“诶，我记得深渊之気的感应就在这附近呀！”

第7章 魔姬·鸢尾
　　女人很美，美得不可方物。
　　与幻蝶的形若实质淡漠不同，女人全身上下都透露着一股特有魅惑，一颦一笑，自中而发。
　　女人站起身，几个踱步，悄然之间便已来到幻蝶身旁，白皙修长的手指在她光滑的肌肤之上缓缓滑动。
　　一双妩媚得仿佛能让人迷乱的凤眼泪汪汪地望着幻蝶，声音如泣如诉，幽怨道：“幻蝶妹妹，你都已经好久没来看过姐姐了，姐姐心里好伤心，不信的话你摸摸。”
　　说着说着，女人拉过少女小巧精致的手掌就要往自己那波涛汹涌的‘心’摸去。
　　少女急忙抽出手掌，眼神不自觉的望了几下，便马上低下脑袋，小声说道：“我信的，鸢尾姐姐。”
　　“不老实哦！”
　　鸢尾笑吟吟地伸出修长手指，抬起少女的下巴，凑到耳边，“玩累了，想回家了吗？”
　　一丝热浪吹在少女的耳垂处，惊起一身的鸡皮疙瘩。
　　“咯咯咯!”
　　鸢尾笑呵呵地拉着少女回到沙发上，将少女的脑袋强行压在腿上，抚摸着她的秀发，缓缓说道：“不是想要回家的话，那就是想要姐姐帮你压制紫罗兰之星中的深渊之気了。”
　　“何必呢！每次看到支离破碎的紫罗兰之星，那残破不堪的模样，让姐姐看的好一阵心疼。”
　　“……”
　　少女没有说话，鸢尾是深渊魔姬之一。
　　也是她被深渊·幻蝶寄生成为魔姬后，对她关照最多的。
　　不过与之前让她回去深渊的魔姬·茑萝不同，
　　魔姬鸢尾，哪怕她叛逃了，对方对她仍然是尽心尽力的照顾，帮她隐藏气息，帮她压制深渊之気。
　　甚至为了她这个“想要成为普通人类在城市中平常生活”这个‘不可理喻’的幻想，鸢尾专门在叶秋市中，开了一家品茶店，就是为了幻蝶压制不住深渊之気能方便找到自己，从而让幻蝶得以在人类城市中继续沉醉在自己的幻想中。
　　身为魔姬的少女知道，在深渊怪物的视角里。
　　人类在她们眼中，就是虫子一样的存在，不用想都知道，自己的想法在她的心目中到底有多么可笑。
　　但她却一如既往的默默支持自己，如果没有每次见面就上下其手的话，那就更好了。
　　少女心中也明白，鸢尾的目的并不单纯，她就像家中的长辈，给你创造各种条件，然后去完成自己的梦想，最后带着伤痕累累的身躯回到家，她会治疗你，安慰你，旁观你...在你需要帮助的时候站在你身边。
　　一次，两次，三次…无数次
　　直到你彻底死心，明白自己和人类已经是两个彻底不同的物种，最后回到她的身边。
　　不知不觉中，她迷糊之中躺在鸢尾温暖的白腿上，鼻尖轻触柔软，溪秀花香，一种别样的舒适感弥漫于心间，也许只有在时候，自己才会真正的放弃一切思考，沉醉其中，因为她明白对方绝对不会害她。
　　只是隐约中，她想起鸢尾身上的香味似乎有毒，玫瑰花香沁人心脾，却类似于夹竹桃能让人不知不觉中陷入沉睡，失去抵御能力，沉沦其中。
　　少女下意识运行紫罗兰之星想要抵御，却发现对方的幽绿色的深渊之気早已进入她的紫罗兰之星，开始探查核心的各个角落，见到这一幕，少女果断放弃了反抗的念头，对方是不会害她的，想着便陷入了深深的沉睡。
　　如果此时她还观察着自己的紫罗兰之星的话，就会惊讶的发现往日在紫罗兰之星中作威作福的墨黑色的深渊之気。
　　不到片刻时间便被一团幽绿色所包裹，清出核心之外，而属于魔法少女的纯白色魔力在再三确定了两股如强盗一般的深渊之気离开后，才小心翼翼的重新占据了之前被深渊之気霸占的位置。
　　侧躺在鸢尾腿上的少女，悄然之间，全身开始发生了翻天覆地的变化，身材凹凸有致的一米六淡漠少女变换成了身材贫瘠的一米四五的平胸小萝莉。
　　原先裸露在空气中的纯白肌肤重新被淡紫色的魔法衣裙所包裹住，而是腹部的深邃的花纹缓缓变淡变浅，直至消失不见，原先深紫色的长发变成了淡紫色，气质发生了彻彻底底的改变，妖艳到圣洁仅在一瞬之间。
　　下一刻，少女的身形再次发生变化，从一位魔法少女变回了青年模样。
　　鸢尾对此似乎也见怪不怪了，伸出玉手将他轻轻捧住，精致妩媚的双眸一眨不眨的盯着白煜泽的面容，展露出一丝笑颜：“不愧是我的好弟弟，又变帅了。”
　　睡梦中，白煜泽睡得很沉，他梦见了自己有三个姐姐，她们一起生活，一起玩耍，一起觅食，无忧无虑。
　　直到，一道时空裂缝出现在了家乡，瞬间一切都变了...
　　“不对，不是这样的！”
　　一声惊呼，白煜泽醒了过来，房间内还残留着专属于鸢尾的淡淡花香，明亮的灯光让他有些睁不开眼，眨了眨逐渐适应。
　　一杯温热的茶水放在桌子上，一股淡淡茶香扑鼻而来。
　　端起茶水，他的心中不由涌起一丝温暖，只是想起什么，这一丝温暖很快就被压下。
　　环顾四周，发现自己躺在沙发上，咒装也已经消失了，他变回了原本的样子，让他有些欣喜的是，往日让他头疼欲裂的深渊之気消失了。
　　哪怕只是暂时的...
　　“弟弟，你还想不想回家了，如果你想和姐姐待在一起，也不是不可以哦！”
　　一声妩媚悦耳的女声从屋外传来。
　　白煜泽晃了晃脑袋，才记起自己还要回家给妹妹做饭吃，打开手机一看，才过去了半个小时，但对于他来说似乎过去了整整一个世纪。
　　时间还早，心中也紧紧地松了一口气。
　　要是让白幼箐发现他彻夜不归，指不定又会闹出什么幺蛾子。
　　身为哥哥的自己却被妹妹吃的死死的，
　　真是丢脸啊！
　　走出内屋，客人已经离开了，客厅的灯光也已经熄灭。
　　屋外停靠着一台粉红色少女心的法拉利，在霓虹的广告牌下，车身如同镀上了一层淡淡的光晕。
　　身形高挑的鸢尾坐在主驾驶位上，已是换过一身衣物了。
　　一席黑色高贵典雅礼裙将窈窕的身姿悉数覆盖，黑色的秀发被一根玉簪固定住，露出皎洁的精致面容，一双纤细修长的玉腿交叉交织，身子倚靠在座椅上，拳头枕着侧鬓，一股御姐女王风迎面而来。
　　鸢尾一只手拍了拍一旁的座椅，笑眯眯地看着他，宛如久经沙场的情场老手。
　　“快上来，磨磨唧唧的，一点也不干脆。姐姐带你坐豪车，多积累积累经验，不管是你以后是想开豪车泡妹子，还是想坐在副驾驶位上靠着女人哭，都不至于像个土包子一样。”
　　白煜泽嘴角一抽，他感觉这句好像哪里不对，但他也不反驳。
　　要是他说自己怎么可能会靠着女人哭，那对方绝对会‘气抖冷’，凭什么只能是女孩子靠在男人肩上哭，男孩子就不行。
　　她是懂气抖冷的。
　　越是反驳，对方越是兴奋，她就喜欢自己害羞窘迫的模样。
　　果然，见到白煜泽默默上车，没有说话，鸢尾鼓了鼓腮帮子，有些索然无味，嘟嘟嘴叹息道：“弟弟什么的，一点也不可爱，果然还是恶堕的妹妹最可爱了。
　　每次只需要轻轻地碰一下，嘿嘿，那张精致的小脸蛋就红的跟个小苹果似的。”
　　白煜泽全然当做没听见，坐在副驾驶上，发着呆。
　　duang！duang！
　　裤袋中的手机发来了几声振动，瞧了一眼，他的‘好妹妹’发信息过来了，让他赔门票，一张还不够要两张...
　　鸢尾借着余光瞄了一眼，她可以明显看到白煜泽嘴角不觉中露出的微笑，那是一种发自内心的，而面对自己时，露出的微笑却夹杂着太多太多不一样的情绪。
　　什么时候，白煜泽才会对自己露出这种家人般的笑容····
　　这一发现，顿时让她的丹凤眼眯了起来，
　　这一丝变化，白煜泽很快也察觉到了。
　　倒不是他直觉敏锐，只是跑车的速度似乎有些快的离谱了，这明显是车主人是发泄心中的情绪所致。
　　“那个...鸢尾姐，要不我们加一下联系方式吧。”
　　白煜泽的话语有些迟疑，但最终还是说了出来，回到叶秋市的这些年来，鸢尾从来没有主动联系过自己，也没有影响过自己的生活，通常都是自己去寻求对方的帮忙，哪怕双方的身份对立。
　　但这种需要别人的时候去麻烦别人，不要别人的时候一脚踹开的方式多少有些不合人情了。
　　“哦，怎么突然记起要加我的联系方式了。”
　　鸢尾惊疑一声，话语有些冷淡，显然心中的气还没消，不过车速却缓缓的降下来了。
　　“这么多年都是您在照顾我，所以我想请你吃一次饭。”
　　见到车速恢复正常，白煜泽不由在心中感慨一句‘女人心，海底针’，一路上都好端端的，突然生什么闷气。
　　“加联系方式就没必要了，你变个身可以直接通过深渊网络就能联系到我，如果你不喜欢，那就随便抓个灾兽报信就行。”
　　鸢尾停顿了片刻，笑吟吟地转向白煜泽，“去你家还是去餐馆？”
　　“你想去哪那就去哪！”白煜泽有些迟疑。
　　“那就去你家，我还从来没见过你妹妹的，希望她跟你一样可爱。”
　　“她有事，就我们两个人。”
　　“o(*￣︶￣*)o，和弟弟的烛光晚餐，好耶！”
　　白煜泽：“......”
　　白煜泽望着女子姣好的面容上洋溢着喜悦的笑容，他有些不明白，为什么身为深渊元老级别的魔姬·鸢尾会有跟人类一样的情绪。
　　难道对方以前也是人类吗？
　　女子似乎也注意到了青年疑惑和不解，她没有多说什么，只是恢复以往轻佻妩媚的危险气质。
　　虹桥路十字路口，人口稠密，人来人往。
　　一辆帅气拉风的粉红色法拉利在人群中停下，不管在哪，美女加豪车都是容易吸引目光的存在。
　　一时间副驾驶位上的青年更是成为了人群中最靓的仔。
　　“人心不古，世风日下啊！”
　　“古人也是这么说的，说了一两千年了。”
　　...
　　顶着各种羡慕、嫉妒、可惜的目光，白煜泽下了车，见到对方没有马上离开，他知道对方肯定还有话要说，便站在原地等待。
　　坐在驾驶位上的鸢尾，神情逐渐恢复正常，目视着十字路口熙熙攘攘的人流，缓缓说出了只有深渊生物才能听懂的语言（深渊语）。
　　“小白，你要清楚，当你被幻蝶寄生的那一刻，你就已经彻底失去人类的身份了，我能做的也能减缓这个过程。”
　　鸢尾意味深长地对他眨了眨眼睛。
　　心情复杂的白煜泽朝着鸢尾点点头，轻声说一句：“我知道。”
　　最刚开始清理一次紫罗兰之星后，他能半年都不用担心深渊之気的影响，但如今三个月左右一次，要是杀深渊灾兽杀多了，还会加快进程，导致紫罗兰之星被深渊之気所占据。
　　“哼~”
　　嗡嗡！
　　鸢尾轻哼一声，跑车启动，在人群的各种目光中，消失在五光十色的车流之中，消失不见。
　　白煜泽直到粉红色的跑车消失不见，才喟叹一声，今天发生的事有些太多了。
　　走进超市开始买了白幼箐最喜欢的海鲜和蔬菜，回到家中的时候已经晚上八点了。
　　呼呼的晚风穿过身体，带走心中的燥热与烦闷，来到了一栋看起来比较老旧的单元楼下。
　　这片住宅有些年头了，树木相映，墙体被粉刷了一片又一片，但仍遮不住人气的下降，单元楼青皮铁门的铁衣剥落，露出点点锈迹。
　　白煜泽刚出生就住在这里。
　　高中、大学他才离开了几年，父母车祸去世后，他兜兜转转又回到了这里，并进入了曾经念书的学校当老师。
　　并不是没有钱去住更好的楼层，只是已经习惯了，不喜欢再去改变，而且这几年的物价飞涨更是让他彻底断绝了搬家的念头。
　　打开房门，家里一片狼藉，仿佛遭贼了一样，只有卫生间里响着淋浴的水声。
　　“天天就随手乱丢！哪有一点女孩子该有的整洁大方。”
　　白煜泽嘴上抱怨，手上的动作却无比娴熟。
　　绿色衣裙，白色衬衫，以及自己那件沾染女人气息的外套丢进洗衣机，倒点立白洗衣粉。
　　洗衣机——启动！
　　胸衣，内裤则被捡起丢进旁边的粉红色盆里，等着她自己处理。
　　戴上围裙，进入厨房开始处理海鲜，准备做饭。
　　将排骨放进电饭煲，正准备将白萝卜切块，身后传来的闷闷的脚步声。
　　“哥哥，你回家了。”
　　人未至，声先至。
　　下一秒，一丝草莓味的清香钻入鼻腔，少女在背后紧紧地抱住了他，不过很快就松开了。
　　“太阳从西边出来了，你今天竟然叫我哥哥了，白幼箐，你吃错药啦！”
　　白煜泽转过身，一脸惊疑地看着对方，下意识伸出手去摸妹妹的洁白额头。
　　“脏死了，别碰我。”
　　啪！
　　白幼箐伸手将对方沾染碎星肉沫的手拍下，一脸嫌弃道：“狗嘴里吐不出象牙！”
　　不过经这么一闹，她心中的那一丝后怕却也消失了不少。
　　哥哥虽然弱鸡和嘴贱，但他心中确实是关心自己的。
　　为了不让哥哥担心，自己一定要变得更强，保护好哥哥，保护好各位前辈，保护好人类！
　　白幼箐心中暗暗下定了决心。

第8章 三无萝莉
　　白煜泽在厨房里忙碌，油烟机轻声嗡嗡，空气中漫溢着饭菜的香气。
　　白幼箐先是躺在沙发上看魔法少女大战灾兽，魔法少女聪明机智，灾兽愚蠢呆笨，看了几分钟后果断关了。
　　想到今天的经历，可爱的面容皱成一团，不由有些气恼：“这播的都是些啥呀，没一点意思，根本与现实生活完全脱节了，自己就是听信了电视内容，差点魂归天兮~”
　　然后凑到白煜泽的身旁，看着他做饭，装盘，切菜，炒菜...
　　半晌，脸色一脸古怪地看着白煜泽，将手机面向对方，问道，“哥，这个名叫星夜濑莉的人是谁呀！她说她是你介绍的老师。”
　　东瀛人+老师=？
　　看着脸色逐渐古怪，像是看变态一样看着自己的愚蠢妹妹。
　　白煜泽终于忍无可忍，一双筷子重重敲在白幼箐的脑壳上，有些无语。
　　“你想什么呢？这是我们学校的数学兼任心理老师，我说你叛逆期到了，动不动就给我摆脸色，发脾气。如果你认为自己心理没有问题，拒绝就行了。”
　　“你说话跟放屁一样，我什么时候给你摆过脸色。”
　　赤裸着嫩足站在光滑地板上的白幼箐愤怒了，像是被踩住尾巴的小猫，浑身炸毛地望着白煜泽。
　　“啧啧，你现在不就是嘛。”
　　拿着锅铲的白煜泽咂咂嘴，将抽烟机关掉，一碗碗菜端到餐桌上，摆好碗筷。
　　白幼箐还想说什么，但看到餐桌上的章鱼小丸子，麻辣龙虾，辣炒花蛤...排骨炖汤，老老实实闭了嘴。
　　这种场面不是没有，不过一般都出现在自己生日或者过年的时候，而今天也并不是父母的忌日，目光回转，忽然想到刚同意的东瀛市微信好友，她似乎明白了什么。
　　真是的，想要自己当僚机就直说嘛！
　　干嘛要拿自己最喜欢的美食来贿赂自己，哪个妹妹经得住这种诱惑。
　　可是兄长要是追星野老师的话，那宁子萱姐姐怎么办，她当初可是放下狠话，谁敢追白煜泽就揍谁。
　　白幼箐很快又摇摇头，宁子萱姐姐就是一个大叛徒，配不上自己的哥哥，
　　亏自己小时候还那么听她的话，结果说走就走了。
　　白煜泽将米饭盛好，放到妹妹身前，随便编撰了个理由掩饰今天给妹妹做好吃的真正原因。
　　“今天，领导在会上表扬了我，说我这三年工作完成的不错，准备给我评选一个优秀教师的称号，心情不错，准备犒劳一下自己。”
　　他总不可能说，今天差点干掉你，为了补偿你，所以做了你最喜欢的饭菜。
　　这种事情是不可能说的，一辈子都不会说，只会烂进肚子里。
　　白幼箐没有说话，心里已经有了想法。
　　青梅敌不过天降，这不常识嘛！
　　接下来她的目光全在桌上的美食里，白煜泽的话语自动消音忽略。
　　饭桌上，哥哥说哥哥的，妹妹吃妹妹的，两人互不干扰，和谐共生。
　　“妹妹，听说你们高一马上就要迎来期中考试了，要不要我给你找个老师补补课？”
　　听到这句话，正在奋斗不止的白幼箐终于抬起来了头，望向好似不经意提起的一件小事的哥哥，她明白，这场饭局的重点终于来了。
　　“哥哥，你放心吧，有我在，拿下那个老师肯定手到擒来。”
　　“那就好，不是...你刚才说啥，你再说一遍！”
　　白煜泽听到妹妹那坚定的语气，下意识点了点头，又忽然意识到妹妹说的话语似乎有些不对劲。
　　“别说了，哥，我都懂。我数学就算没问题，也得有问题。”
　　没想到老哥的春天说来就来，哥哥长大了啊！
　　再也不是那个哪怕被自己踩到脚下，也要让自己喊哥哥的小男孩了。
　　白幼箐感慨着，抽出纸巾擦干净嘴巴。
　　俗话说得好，拿人手短，吃人嘴软，既然吃了老哥的大餐，那自然也要付出相对应的回报。
　　不过现在先不急，孙子说得好‘知己知彼，百战不殆’，待自己先去打探具体虚实，再让老哥一击制胜，抱得嫂子归。
　　看着跑回房间的妹妹，白煜泽皱了皱眉。
　　意思是这个意思，但前面有句话好像有些问题，是自己听错了吗？
　　洗了个舒适的冷水澡，白煜泽走进了自己的房间，一间书柜，一间衣柜，一张书桌，一台笔记本，一张床构成了他的房间，空间不算大，不过在这边住久了，倒也没感觉有什么狭窄的感觉。
　　听到隔壁的房门关闭后，白煜泽这才将窗帘拉起。
　　从休闲衣装之中拿出一枚雕刻着奇异铭纹的戒指，中间有一条细细的裂痕，戒指的核心镶嵌着一颗熠耀生辉的紫色宝石。
　　【紫罗兰之星】
　　“紫罗兰之力，现世光芒！”
　　“我心之歌，唤醒星辰的律动，为我所用，守护世界的魔法守护者。”
　　“紫罗兰——”
　　下一刻，一道温和柔美的紫光亮起，
　　悄然之间，房间中多出了一个漂亮的萝莉身影。
　　她的身姿娇小玲珑，身着一袭紫罗色的魔法裙装，裙摆随着她的步伐轻轻摆动，散发着迷人的光芒。
　　与之前的邪魅妖娆不同，此时的魔法少女的气质充满了圣洁与庄重。
　　少女低头环视身体一周，腹部的魔纹不见了，至少暂时不见了，
　　微妙的叹了一口气，每次变身幻蝶对于她来说，都是一种精神上的折磨，太羞耻了。
　　变成紫罗兰就好上许多了，
　　头也不疼了，脑海中的疯狂都消失不见，那种恶臭的气味暂时应该是闻不到了。
　　魔姬·鸢尾的净化还是非常给力的。
　　唯一的缺点，就是自己又变成了一马平川的模样。
　　不过这个，她很早就看开了。
　　平胸好啊，负重少，不容易走光，晚上睡觉也不用担心压着胸。
　　战斗过程中，胸大只会妨碍她拔剑的速度。
　　.....
　　“猪头，起床啦！猪头，起床啦~”
　　白煜泽睁开眼睛，望着天花板发了几十秒的呆，
　　这才伸出神之右手，将‘猪头猪头’响个不停的聒噪闹钟关掉，
　　这是宁子萱以前给他选的闹钟，质量杠杠滴，从高中到现在声音还是如此嘹亮。
　　起身后，白煜泽动了动鼻子。
　　默默走到窗边，打开窗户，让希望的朝阳进入王的故乡，带走青春的气味。
　　目光不经意扫视一眼日历，苦闷的情绪刹那间涌上心头，
　　造孽啊！
　　今天是他的语文早自习，
　　想当初，高中要早自习，现在工作了，还是要上早自习——这书不特么白读了！
　　走进洗手间开始洗漱，十分钟后站在门口，准备锻炼。
　　太阳尚未完全升起，出门的时候迎面吹来一阵凉风。
　　千里之行始于足下，要想翻身做主人，道路弯折且光明。
　　他的速度并不快，每天跑的距离控制在3到5公里左右，不求多。
　　跑步的范围区域是长宏路旁的浔阳河，浔阳河附近有一所叶秋市大学。
　　大学生气息很多，浔阳河附近也有许多的大学生和老年人在锻炼身体，当然钓鱼的人也不少，跑过浔阳河，落脚点是附近的早餐街，看着周边商铺慢慢开启，成年人们劳碌的身影，佝偻腰身打扫街道卫生的老年人。
　　呼吸着清新的空气，仰望已经变得湛蓝的天空，接受着温暖阳光的洗礼。
　　白煜泽真的很喜欢人类世界的生活。
　　有时候只有失去了，才会懂得珍惜往日所拥有的珍贵。
　　“小白老师，早上好啊！”
　　“叶叔，早上好。”
　　“小白老师，前些天要不是你的劝告，我那些腊肉可就全被那婆娘给洗了，没想到小白老师不仅学问高，在做菜这方面还有着丰富经验呢！”
　　“叶叔，你这就太客气了。小时候我爸妈也喜欢吃腊肉，久而久之，我也就知道了一些放置方法，算不得什么事。”
　　“去去去，竟说些这些没用的，小白老师，我那孙子从小就不喜欢英语，有什么办法让他能好好学习英语的好方法。”
　　“你孙子喜欢看阿美莉卡的科幻电影吗，或者外国游戏方面的。”
　　“哎呦，喜欢的不得了，每次这些电影一出来就要死要活的要我陪他去看。游戏那更不要说了，什么3A大作，整天一回到家就钻进房间，饭也不吃。”
　　“我这里有两种方法，谭奶奶，你可以试试，不一定有用。”
　　“没关系，小白老师你是教语文的，老婆子我现在也是死马当活马医，实在不行就给他报个辅导班。”
　　“第一个方法，让孩子他父母多下一些阿美莉卡的电影，和买一些外国游戏，但是不要有夏国文字，最后给他买一本英语字典。
　　第二个方法，就是每天他去上英语课，老师肯定会教授新的英语单词和英语课文，你可以每天让他再将那些英语单词和课文教授给你，这样一方面你可以知道他上课有没有认真听讲，另一方面也可以温故而知新的作用。如果谭奶奶你能记住孙子教的每个单词和句子，那最终效果绝对不会太差，只是这样你可能会耗费不少心神。”
　　“这样真的有作用吗？”
　　老太太有些不太相信，她可从没听过谁能靠看电影和玩游戏提升英语水平的，第二个对于她来说更是一种挑战，别说英语这种洋文，就是夏国文字，她都不认识几个。但是一想到孙子的未来，她心中还是有了决断。
　　白煜泽也不敢打包票，他前世对英语那也是退避三舍的存在。
　　后来是实在没办法，每天抱着英语词典，疯狂去背课文，背作文范文，看外国电影，渐渐地才找到一些语法。
　　尽管到这一步，最后英语也就中规中矩的一百二十多分。
　　这些白煜泽自然是不会对老年人说的，只是劝解道：“罗塞尔曾经说过‘当一个人明确地知道自己努力后会有收获，并且明确直观的知道自己收获多少时，那不用任何人监督，他自己一定会疯狂的努力。’”
　　“罗塞尔一定是一位大哲学家吧！”
　　“emmm，可以这么说。”
　　“大早上的打扰小白老师了，这是前些日子去农村摘得香瓜和枇杷，还有正宗的土鸡蛋，我也吃不完，你拿一些去吧！”
　　“不用，不用，举手之劳。”
　　“你不吃是不是嫌弃它们长得不好看，行，下次我买一些新鲜的送给小白老师你。”
　　“别别，我不是这个意思。”
　　“那你就拿着。”
　　“行吧，谢谢谭奶奶了。”
　　“小白老师，我这还有一些腊肉，你也拿一些去。”
　　去的时候，白煜泽手上啥也没有，回来的时候，手上却多了许多的食物和水果。
　　白幼箐起床去卫生间的时候，正好瞧见自家兄长提着各种各样的东西回家，疑惑道：“你去跟大爷大妈抢超市特价商品啦！”
　　“不是我说，超市的特价商品也便宜不了几角钱，我觉得哥哥你着实没必要去跟他们抢的。”
　　对于妹妹脸上的鄙夷之色，白煜泽全当没看见，
　　腊肉和鸡蛋放进厨房，把早餐放在桌子上，最后洗了香瓜和枇杷，解释道：“这些都是早餐店那些叔叔奶奶送的，我不收都不行。你也快点吃早餐，别迟到了。”
　　“唔，好甜。”
　　白煜泽说话的功夫，
　　白幼箐已经将枇杷剥好塞进嘴里，眼睛眯成一条缝，看上去极为享受。
　　“先刷牙，再吃东西，小心以后长蛀牙。”
　　“去就去，凶什么嘛。”
　　见到少女竟然听自己说话了，白煜泽不由又开始担心起来，一脸的惊疑。
　　“你这两天是不是生病了，前后变化那么大。”
　　“要你管，白煜泽你是不是又欠揍了！！！”
　　白幼箐扬起沙包大的拳头，恶狠狠的说道。
　　看到白幼箐恢复熟悉的模样，白煜泽心中松了一口气，还好，味道还是那个熟悉的味道。他生怕对方经历昨天的事件后，性情大变，出现什么心理疾病。
　　吃完饭，白煜泽日常洗碗。
　　以前，一般都是白煜泽做饭，白幼箐洗碗，后来一切都变了。
　　别问，问就是打不赢...

第9章 校园风波
　　往年的叶秋市一中
　　全市最好的中学，每年高考升学率却都是全省倒数，一直都是个笑话。
　　直到黑潮危机爆发，这一局面才得以改变。
　　大量沿海一线城市被摧毁，逼得临近一线城市的教育资源，不得迁移到内地相对稳定的市区，而叶秋市一中就是他们的目标之一，随着大量教育资源涌入。
　　如今的叶秋市一中是教学最好的学校，每年的高考升学率都是全省前三，称得上是省级重点学校。各种课程资源大量增设，原先普通学生根本接触不到的钢琴课、礼仪课、游泳课等，现在都出现在了课程表里。
　　学校的教育资源丰富了，校园风气却变得一言难尽。
　　一切都只能说是资本的力量过于雄厚......
　　清晨的空气中带有一丝凉爽，东边的天空上隐隐出现一丝朝阳，微风拂过，带动学校教学楼的一排排树叶沙沙作响，作为一天之始的开幕曲。
　　教学楼高一（A）班
　　一楼倒数第二排，靠近临窗的位置上，一个眼带黝黑有些肥胖的男生正在小心翼翼的将一件校服对折保存好，对待它不像是在对待校服，而是在在抚摸未过门的妻子一般温柔体贴。
　　昨晚，回到家后的刘光泽十分兴奋，这是他第一次与魔法少女这么近距离接触，让他有点兴奋的睡不着。
　　网络上，身为群主他更是将签署着魔法少女名字照片晒在群里，引起魔法守卫队中一堆人围观评论，以往被当做是吉祥物的群主，瞬间得到了主角般的待遇。
　　直到来到学校，激动的心情才得以降缓。
　　“喂，喂，你发什么呆呢？”
　　一道独有的嚣张跋扈语气，还有那一次又一次的推搡，让刘光泽清醒了过来。
　　耀眼的阳光照射在对面的几个身着淡蓝色专属制服的男生身上，高高在上的俯视，让人难以直视。
　　而他则是坐在垃圾堆附近的阴沉肥胖少年。
　　两者明明是两条不相交的平行线，此时却相交在一起。
　　“那封写给魔法少女的告白信，你是认真的吗？真不知道你怎么会写出这么令人作呕的话语，你也不照照镜子看看自己的模样？”
　　几位男学生凑在刘光泽面前，将一张写着情书的纸张在刘光泽面前晃来晃去。
　　这几人身高挺拔，模样俊朗，在班上应该是非常讨女孩子喜欢的那一部分，
　　刘光泽不明白对方不去找女生聊天，找自己茬是为什么。
　　那封情书只是他某个晚上有感而发写出来的产物，原本只是夹杂在一本笔记本中，只打算花开自赏，或者哪一天，他不再中二了，就会把这些东西寄送出去或者烧毁掉，只是没想到却在某一天翻阅笔记本时，掉落在了地上，被刚好路过的他们瞧见了。
　　也许是闲着无聊，就打算把他当做乐子逗上一逗。
　　宛如在街头上碰到一只流浪狗，正叼着别人不要的馒头，准备带回小窝独自充饥，却被路过的行人将馒头踢进臭水沟，然后说，“你这只脏狗，也配吃人类的食物？”
　　领头的男生名为叶青，看着刘光泽低头颓废的模样，嘴角不由勾起轻蔑的笑容，
　　那是一种高高在上，可以践踏他人的快感油然而生。
　　因为他家有钱，有背景，而且长得帅，成绩也不错，
　　所以从小得到了各种各样的优待。
　　见到少年不敢反抗，叶青不免有些乏味，
　　准备再添一把火，从同伴手中拿过情书，开始轻轻的朗诵起来：
　　“不知名的魔法少女，你可还曾记得一个因恐惧灾兽而躲在桥洞底下的小男孩，那时的我真的很疼苦、很恐惧、很无助，是你宛如一位天使降临在我的身边，给予我温暖，给予我光明。
　　您出现那一刻，我感受到我的心在跳动，灵魂在颤抖，那一天的银月，很美，把你的身影深深地刻印在我的脑海之中。
　　......
　　我知道，我没有资格去说喜欢你，但是我愿意永远在你的身后，默默支持你，守护你。
　　魔法少女守护团团长：刘光泽，敬上！”
　　拿着情书的叶青每念上一句，肥胖少年的腰间就会下降一点。
　　如果不是鞋子的质量不错，此时应该多了好几个洞出来。
　　叶青朗诵的声音不大，但在教室中，大部分同学还是能听清楚少年所朗诵的内容，各种复杂异样的目光纷纷朝着佝偻着腰的肥胖少年望去，有好奇，有惊讶，有嘲讽，有讥笑.....
　　叶青身后的黄发少年捂着嘴，整个人都在笑的发抖，“原来你还有自知之明呀？但魔法少女需要你的支持和守护吗？别自作多情了，你这种人活着就是对魔法少女最大的恶意。”
　　“就是，也不看看你长得跟头猪一样的身材，真恶心啊......”
　　“真恶心啊…”
　　“恶心啊…”
　　“心啊…”
　　刺耳的话语深深地刺进刘光泽的心间，这一瞬间，他感觉这个世界对他充满了恶意。
　　也许，昨天晚上，那位魔法少女在跟他说话的时候，心中也是如此想的吧，对话中时刻透露着希望他赶紧消失的厌恶言语......
　　是啊，像他这么恶心的人，确实消失也会比较好吧？
　　刹那间，刘光泽瞳孔渐渐涣散…
　　直到，一句清脆悦耳的女声在刘光泽的耳边响起，他空洞的目光中才恢复一丝光亮。
　　“你们几个私自拿别人私人物品，还有理了？”
　　金色的阳光透过窗边，照入阴沉的角落，坐在前排的女生站了起来，身姿笔挺，眸光冷冷地注视着刘光泽身旁的几名男同学。
　　明明是学校都是统一的淡蓝色统一校服，在她身上却展现出一股独特的，英姿飒爽的英雄好汉气质。
　　“呵呵，这个垃圾明明就是我们在地上捡的，怎么能说是乱拿呢？”
　　黄毛少年当即反驳道。
　　站在一旁的叶青听到有人见义勇为，哈哈，乐子来了。
　　转过头，才发现是老熟人了，白幼箐，高一（A）班长。
　　上次欺负顾小柔那丫头，也是白幼箐拦了下来，现在成为了对方的好闺蜜。
　　“哦，你不说，我还不知道，原来叶大少爷还有一颗勤俭节家的心呀。”
　　本来白幼箐就因为昨天第一次执行任务大败而归，心情很不爽，又是罚写检讨书，又是没收绿萝之星，心情能好就怪了，结果又遇到叶青欺负同班同学，一向乐于助人的她忍不下去了。
　　另一方面她也了解到，昨天自己昏迷后，是刘光泽及时拨打报警电话，要不是对方及时通知，她们也不可能这么快找到失去意识的自己。
　　身为班长的她，对班上每个同学还是有个大概了解的，刘光泽同学也许长得普通，性格也阴沉，但本性的确不坏，没必要受到这群渣滓欺负。
　　于是这就有了刚才这一幕。
　　“呦呦呦，今天的白班长火气怎么那么冲呀！你跟这个恶心的肥猪很熟吗？不会是你就喜欢他这样的吧！难怪啊，我就说班上这么多男生都喜欢你，你却从来理都不理，原来是有一套与众不同的审美观啊。”
　　叶青的矛头很快从刘光泽转到白幼箐的身上，从小叶青就一直是别人父母口中的‘别人家的孩子’，基本上他的童年就是在一声声夸赞之中长大的，久而久之就养成了如今狂傲自大，高高在上的性格。
　　直到来到叶秋市一中，属于他的称号没有了。
　　白幼箐各方面都要稳压他一头，往年常常为年级第一的他变成了万年老二，这些都不重要，重要的是对方从来没有用正眼瞧过他一次。
　　这让他的自尊心受到了严重的打击。
　　要说厌恶程度和仇恨，阴角刘光泽和白幼箐根本就不是一个量级上的。
　　前者只是路上偶遇的小怪，后者才是他内心最疼恨的终极boss。
　　“彼此彼此，我也是衷心希望叶同学能去买一块镜子，可以常常自照，知道自己是个什么东西。不过，能自知的人根本不用照镜子；不自知的东西，照了镜子也没有用。”白幼箐同样丝毫不让，剑锋相对。
　　教室里原本还有些吵闹，此时全部嘘声，十分寂静。
　　两道看不见的极强的气场以教室为战场，发起了一场看不见的嗜血厮杀，刀光剑影。
　　“咳咳，上课了，同学们都在自己的座位上坐好！”
　　远远站在门口的数学老师，拿着教案在教室门上敲了敲。
　　告诉他们，老师来了，给个面子。
　　他自然能察觉教室中令人窒息的奇异气氛，这也不是一两次了，两人的不对付，很早之前接手这个重点班的时候就有了噱头。
　　只是身为班主任的他，有些无能为力。
　　一边是仗势欺人、家大业大、骄傲自大的叶青，
　　一边是乐于助人、小康之家，时刻谦逊的白幼箐。
　　今天两人的对峙，不知道又是因为什么原因引起的。
　　怀着苦闷的心情，地中海数学老师将一卷哗啦啦的试卷拿了上来。
　　叶秋市一中每周都有周测，各科都有，成绩表在星期一发放，直接会贴到教室门背后，可谓是班上成绩的标准攀比来源之一。
　　到后面的高三会更进一步，各科一天一张试卷，做到人都是闷的题海战术。
　　“咳~这次的成绩表出来了。”数学老师扫了下面的学生一眼。
　　两位学生还算给面子，回到自己的座位上。
　　唯一有些不对劲的就是坐在最后面的刘光泽同学，一直低着头，有些奇怪。
　　对于这个学生，他还是比较有印象的，成绩一般，有些虚胖和阴沉，不过他的性格品行是十分不错的，整体来说是属于那种丢进学生堆中马上就会消失的平平无奇学生。
　　目光回收，数学老师缓缓说道：
　　“这次测验基本上可以看出了我们班上同学的现在大致成绩分布了，虽然不否认这次最后一题较难，但这种成绩我感觉你们还是可以更进一步的，争取拉开与其他班级的差距。接下来我报一个人的名字，一个人上来拿试卷。”
　　“白幼箐，148分”
　　“赵山观，98分”
　　“林诗诗，120分”
　　“..........”
　　“.........”
　　“叶青，140分”
　　“.....”
　　“刘光泽，114分”
　　“这次数学题目虽然有些难度，但我觉得你们不应该考得那么差，在这里我要表扬一下白幼箐同学，全班就只有她将最后一道题给解答出来了，希望大家多多向她学习，现在有请白幼箐同学给大家讲讲这最后一题的解题思路！大家鼓掌！”
　　看着试卷的分数，叶青拳头紧握，每次考试成绩出来，他的分数都会莫名其妙被对方压过一头，有一种深深不战自败的无力感。
　　被一个女生压在下面，这是他所容忍不了的。
　　恼怒的眼神望向白幼箐，却发现对方已经被数学老师叫上了讲台，开始讲解最后一道题。
　　要知道这一次测验，他原本以为自己必超过白幼箐，结果他被最后一道题难住了，解了半天才解了一半，而对方竟然完全解出来了？
　　不可能，这绝对是运气使然，他对自己这样说，催眠着。
　　但当看到对方在黑板上写的解题思路，他心里就知道这绝对不是运气了。
　　“讲的非常好！”数学老师激动地带头鼓掌，下面也跟着掌声雷动，“不愧是重点班白老师的妹妹，你们家的学风肯定非常不错。”
　　听到哥哥的名字，白幼箐谦逊地笑了笑，把试卷还给了老师。
　　下了讲台后，白幼箐翻开桌面上的课本，然后揉了揉同桌顾小柔的柔荑，在后者无奈的目光中，找了个老师看不见的地方，趴了下去，竟然打起了瞌睡。
　　这就是学风不错？
　　对方越是表现出一副你越在乎的我却不在乎的模样，叶青英俊的面容被气的通红。
　　“你看到叶青脸上的表情没，哈哈哈....脸都被气紫了。”
　　“我早就看他不爽了，每天脸上都挂着不可一世的学霸模样，现在不就被打脸了。”
　　周围同学幽幽的话语传进白幼箐的耳朵里。
　　她也没太在意，叶青的性格是这样的，每次说话的语气总有种高人一等的感觉，让同班同学很不感冒。
　　班上又不是只有你一个人家有钱，成绩又好，你狂妄自大什么。
　　课程结束，叶青带着狗腿子走上了天台，将门反锁，遥望着湛蓝的天空，
　　“大人吩咐的计划执行的如何了？”
　　身着秋园一中制服的黑发高个子恭敬说道：“放心吧，老大，都安排好了，保证万无一失。”
　　“最近关于我的风评如何？”
　　“高傲自大，有点臭钱就显摆的傻逼富二代。”
　　黄毛拿出手机，点开了学校论坛，挑了一条点赞数最高的评价。
　　“嘿，白幼箐那丫头咋说？”
　　“成绩优异，待人平和，未来秋园一中校花的候选人。”
　　叶青摸着下巴沉吟了一会儿，“你们有没有觉得，我是不是像极了那种小说里面的路人反派，而白幼箐属于那种拿着女主角的剧本，还有那个小胖子像极了被打压的主角。”
　　黄毛露出讨好的笑容，“哪有这回事，老大你这是属于潜龙勿用的阶段，像龙一样潜于水，志于胸，力于蓄。倒时候不鸣则已，一鸣惊人；不飞则已，一飞冲天。”
　　魁梧的高个子挠了挠头，想要说什么，却感觉自己的脑子好像说不出这么高学问的话语，干脆闭嘴不说了。
　　“还是万杰会说话，句句说到我心坎里了。要是我们有魔法少女探测仪器就好了，哪还需要我们暗中一个一个寻找。”
　　“老大，蝰蛇大人那边真的说只要我们能找出一个魔法少女就赐予我们力量吗？”
　　“蝰蛇大人什么时候骗过人，你看我手上的印记。”
　　叶青拉开衣袖，露出了一个圆形五角星淡紫色的魔法铭纹。
　　“老大，魔法少女是保护我们的，我们这样做是不是不太好啊？”高个子瓮声瓮气地询问道。
　　“高文，你想多了。蝰蛇大人也是魔法少女，她们是不会伤害自己的同伴的，而且我们获得力量以后，也可以去反抗深渊灾兽，保护人类，又不是只有魔法少女才能有保护人类的实力。”
　　叶青瞧了一眼身前的大个子，亲切地拍了拍他的肩膀，安慰道。
　　“哦哦，我明白了。”高文挠了挠头，似懂非懂。
　　叶青看着他的模样，轻微摇了摇头，又转头看向一旁的万杰，“对了，我听说，高考以后，高三的老师会进行一波调整？”
　　“额，老大，我们只是学生，接触不到学校领导层。”万杰被突然提问，同样尴尬一笑。
　　叶青走到万杰跟前，在他的肩膀上了拍一下，邪恶一笑：“要不倒时候，你过去对白幼箐威胁说，‘你也不想你哥哥失去工作吧！’看看她会怎么做？”。
　　“老大，这...我威胁人真没什么经验啊！”万杰苦笑道。
　　看着叶青那似笑非笑的笑容，他的嘴角微微抽搐，真当他是本子里面的黄毛了。
　　“好啦，开玩笑的，今天放学回家的时候去把你这一头黄毛染回来，明天找我报销，好好地一高中学生染发像啥事啊！”

第10章 恶役魔女
　　高三教学楼
　　上班的生活总是让人疼苦的，
　　白煜泽趴在桌子上，用笔尖在日历圈圈画画，
　　“好累啊～”他感慨着。
　　“怎么还没放假....”
　　白煜泽犯懒的声音在办公室来回响起，隔壁的星野濑莉更是抬起头看了他好几眼。
　　看到对方半个小时过去，桌子上的试卷仍然一张没改的时候，她终于忍不住了。
　　“小白前辈···别摸鱼啦。”
　　“啊！？”
　　“下节课就是你的课了，你的试卷到现在还一张未改......”
　　星野濑莉的语气十分温柔，
　　但白煜泽莫名能感受到有一种老师批评学生不好好写作业的感觉。
　　“再休息十分钟好不好···好累啊！”白煜泽耷拉着脑袋，有气无力道。
　　“不行哦，你还有半个小时就要上课了。”星野濑莉抬起头看了一眼时间，又看着像是一条咸鱼的小白前辈，叹了一口气。
　　“美好的时间总是短暂的，对了，星野老师，现在是下课时间吗？”
　　“是的，但这是对学生而言的，而不是对前辈......”
　　星野濑莉话还没有说完，白煜泽已经走出了办公室，
　　几分钟后，
　　他牵来了四名品学优异的好学生......准确来说是四位免费的劳动力。
　　短短半个小时，一坨老高的语文试卷就被批改完了，
　　作文除外，这个只能他自己慢慢看。
　　临走前，白煜泽还不忘递给他们每人一瓶营养快线和一些小零食。
　　看着那四名学生离开办公室时，脸上洋溢着兴奋的笑容，
　　坐在对面的星夜濑莉欲言又止，最终什么也没说出来，小白前辈已经彻底没救了......
　　上课铃响起，白煜泽起身一手拿着玻璃杯，
　　一手拿起办公桌上的备案课本，悠哉悠哉地离开了办公室。
　　看着白煜泽离开办公室，星野濑莉的视线回到手机上。
　　昨天下午回家，她申请了对方的好友，直到晚上才同意添加。
　　之前听到小白前辈的述说，她下意识认为对方是一位正在跟哥哥闹别扭的小女孩，应该会对她这位兄长的陌生同事表现出十足的冷漠。
　　她也做好打持久战的准备。
　　然而她错了，对方在她发出一句，‘你好，我是你哥哥的同事，星夜老师’之后，就彻底陷入了疯狂求知模式。
　　从高一的函数问到高二的解析几何、导数再到高三的微分方程......
　　从全国有哪些好大学问到她读的什么大学，从女生适合学习什么专业到她大学是学的什么专业，从大学有哪些好看的风景到她喜欢什么样的风景，从大学食堂的饭菜好不好吃问到她喜欢吃什么蔬菜和零食...
　　这哪像是一个叛逆期少女的模样，更像是一个十万个为什么求解器。
　　高一教学楼部
　　刚才班上威风凛凛，霸气外露的少女，
　　现在哭的那叫个如泣如诉、心肝碎裂。
　　娇柔的少女擦拭着眼泪，眼圈通红，我见犹怜，让人看着就是一阵心疼。
　　陈雨漪坐在办公椅上，她的气质很好，羽玉剑眉，眼眸如星。
　　此时悠闲的喝着纯牛奶，笑的莫名，嘴角微微上扬，那是一种自以为看穿了一切的笑容。
　　哭着哭着，少女的声音开始降低，抽泣声开始减少，因为她发现该配合她演出的队长及老师，对此视而不见，冷眼旁观。
　　一个晚上，让她写一万字检讨，怎么可能，按八个小时休息时间，2.88秒一个字，这怎么可能做到嘛！
　　从黑潮危机开始，魔法少女的出现。
　　国家方面也注意到，大部分的魔法少女其实都非常年轻，或者说，根本就是一群学生，毫无疑问，这些孩子是极度缺乏判断力、自控力和辨别力，极其容易走上歧途，于是国家出台政策，让大部分学历较高的魔法少女分配到市区的每一所学校之中当老师。
　　一方面，让未成年的魔法少女能够在前辈的指引掩护下，隐藏好自己的身份，尽量做到训练和学习两不误，另一方面，也能让年长的魔法少女更好的发掘、培养、训练这些魔法少女的苗子。
　　通过魔法精灵小爱的描述，白幼箐对圣洁之力亲和力为S，天生对深渊之気具有克制驱逐的作用，是个不可多得的好苗子。
　　总的来说，未来可期。
　　不过未来是未来，现在都把握不住，何谈未来。
　　“哭够了？”
　　“哭够了。”
　　“检讨书呢，我给你一个星期的时间。而你的绿萝之星现在就交给我暂时保管，这段时间你的主要任务就是复习功课，其他的事情这个暑假我来跟你慢慢解决。”
　　陈雨漪晃了晃杯中的牛奶，荡漾着纯白色的流光。
　　听到检讨书终于弄宽了时限，白幼箐心中也终于是松了一口气。
　　只是将手中的翠绿色宝石戒指递给了陈雨漪的时候，她的眼神中充满了依依不舍，绿萝之星她还没摸热乎的。
　　交出它的那一刻，
　　她觉得自己回去后肯定会噩梦不止，而且做梦场景都是今天上交绿萝之星的这一幕。
　　太恐怖了......
　　好消息是陈雨漪不会在这两个月教训她，坏消息是这个暑假多半没有了。
　　不由的，白幼箐看向陈雨漪的目光带有一丝幽怨。
　　上方眼光一扫，下边的幽怨瞬间消失的无影无踪，这不仅仅是老师对学生，更是前辈对后辈的双重压迫感。
　　面对眼前刚加入的新队员，陈雨漪哪还不明白对方的小心思。
　　将绿萝之星收上来也是为了对方好，以对方凝聚魔力的速度，不知道什么时候才能将原先枯竭的绿萝之星修复好。
　　想要让魔法精灵有足够的圣洁之力出来讲述缘由那更是难上加难了。
　　“好啦，你先去回去自习，不许开小差，好好复习，这个学期，尽量把心思放在学习上。”
　　“为什么啊？”
　　陈雨漪冷冷地拿起一支圆珠笔在白幼箐的脑袋上敲了一下。
　　“小孩子家家的，哪有这么多为什么，回去。”
　　在对方即将离开办公室的时候，神情凝重的叮嘱了一句，“最近叶秋市有些不太平静，你和你的哥哥尽量不要晚上出门。”
　　白幼箐脚步一顿，随后认真的点了点头。
　　看着白幼箐离开，陈雨漪将桌面上的教学课本拿开，遮掩在下面的任职调任书和裁决者任职调动通知书顿时显露出来。
　　这次叶秋市一中这么大的动静，很显然上面对白幼箐这丫头很是看重啊。
　　任职书上面的名字正是叶秋市一中，她原本是隔壁长雅高中的老师，后来被特地调了过来。
　　除此之外，叶秋市一直没有着落的副队长也终于有了动静。
　　好消息是，终于来了一个副队长帮忙。
　　坏消息是，听小道消息，这个副队长好像是过来养老退休的。
　　ε=(´ο｀*)))唉。
　　自己本来还想让夏青那丫头上任，分担分担自己的工作量和压力，现在好了。
　　压力不降反增。
　　望着窗外的湛蓝天空，陈雨漪陷入沉思。
　　自从第三次黑潮危机结束后，作为前线的叶秋市已经好久没有出现过一次灾兽袭击了，
　　结果这次不仅出现了，还是两只灾兽一起出现，一只【陨星】级，一只【坠日】级，更要命的是，又出现了一个能力强大的神秘人，如果是来自其他管辖区的魔法少女还好说，就怕是其它邪恶势力的魔女。
　　例如叶秋市的著名魔女组织，恶役魔女。
　　这些魔女并不是来自深渊，而是魔法少女由于没有接受到正规的指引，而走上歧途的魔法少女，她们大部分被力量所吞噬，魔法契约的签订，为原本只是普通人的少女们带来了强大的力量，她们享受到了力量所带来的名声，权利，财富，而每个魔法少女也都知道，十八岁之前一定要召唤出魔装导器，否则就会沦为普通人，这让享受到了‘超凡力量’的她们如何能够接受。
　　她们想方设法，最后还真找到了一条邪门歪道。
　　那便是猎杀昔日的同伴魔法少女，从她们的魔法核心之中提取悲叹之种，利用悲叹之种可以少量增加自身魔法核心中的圣洁之力。
　　通过量的积累，促进质的变化，从而召唤出魔装导器。
　　副作用也非常明显，往往这种魔法少女身上会沾有悲叹之种的气息，周围的人会潜意识厌恶她们的同时，更容易被深渊之気侵蚀，堕落成劣魔使，也被称为【猎魔使】。
　　第三次黑潮中，实际上给魔法少女造成伤害的深渊灾兽是远远不及这些猎魔使的。
　　不过这几年，随着国家的‘快’‘准’‘狠’的严厉打击和出台相关教育的政策，这些邪恶势力被裁剪了许多，更是在国家的宣传下，恶役魔女协会变成过街老鼠一样的存在，陷入人人喊打的地步。
　　与此同时的是，她们的势力也从明面转到了阴暗面，一般不会轻易暴露在世人面前。
　　而如今，这些人隐蔽了半年，现在又开始在一些公开场合有出现活动的痕迹了，昨天晚上叶秋市莞城区南街更是出现了一起重大凶杀案，三具社会闲杂人员被人持以巨型利器分尸，死相极其悲惨。
　　这一群疯子真是令人恐惧和厌恶的存在，每次她们的出现肯定伴随着未知的阴谋即将来临。
　　那个帮助小箐的神秘人要是前者还好，要是后者，那就难办了呀！
　　烦闷啊！
　　坐在椅子上的陈雨漪两只手指按压着太阳穴不断转圈，最终化为深深地叹息。

第11章 单纯的女教师
　　办公室中，
　　白煜泽坐在柔软的黑色办公椅上，明明椅子是非常舒适的，但在批阅作文的时候，他觉得他应该站着。
　　他的脸色一会儿阴沉，一会儿面带微笑，最终揉了揉自己的面容。
　　叹息一声，终于是批阅完了。
　　在星夜濑莉幽幽的凝视中，他坐立不安了一个课间以后，
　　果断在第二节课的铃声中前往了另一个班。
　　第二节课上完，下午三点半。
　　好耶，下班回家！
　　当然这只是他在做梦，刚将书本放下没多久，手机震动。
　　在微信群中全体成员艾特通知中，
　　白煜泽不情不愿地走向了二楼的会议厅，星夜濑莉跟他并排走在一起，眼神全程盯着他，逼得他不得不三省吾身。
　　一天的行程反反复复的回忆了好几遍，他实在是没找到自己是哪个方面没注意惹到这位东瀛同事了。
　　白煜泽完全沉浸在自己的世界中，丝毫没有注意到星夜濑莉的视线越来越奇怪。
　　等他反应过来时，才发现对方的脑袋已经探到他身前了，吓得他连忙将脑袋后仰，“星野老师，你有什么事吗？”
　　星夜濑莉没有马上说话，而是又盯着他看了半分钟，才一脸严肃地说道：
　　“小白前辈，是有什么烦闷的事情解决了吗？”
　　“昨天的你死气沉沉，没有一丝朝气，这种沮丧的气质一般在抑郁症患者身上居多，而今天的你却完全变了一个人似的，身体上似乎多了一丝人气，虽然眉间仍有一丝忧郁，不过气质却变得开朗了许多。”
　　白煜泽心中一惊，他这才想起来，这位同事好像还学过心理学，打了个马虎道。
　　“前几天头比较疼，所以看上去状态不是很好，但昨天美美的睡了一觉，现在好多了。”
　　他的视线转移到星野濑莉的穿着打扮上，笑吟吟地夸赞道。
　　“对了，星野老师，今天你穿的淡白色长裙非常好看，非常符合你的温柔淡然气质呢，连周围的老师都被你吸引了。”
　　星夜濑莉停住嘴，这才发现他们已经到达会议厅了，各科老师基本都到齐了，就差领导过来了。
　　而那些老师闲着也是闲着，目光全盯在自己这边，眼神带有着一些八卦意味，顿时让她的面容有些羞红。
　　“小白前辈，真是油嘴滑舌。”
　　所幸，领导来的很快，没有让星野濑莉尴尬太久。
　　会议开始，白煜泽听了几句，确定领导讲的确定跟自己没有多大关系后，他又开始日常发呆了。
　　深渊之気被魔姬·鸢尾清除干净后，弄得他现在都没事情做了，以前的这个时候，他通常会和脑子里面的奇思妙想斗的天昏地暗，你死我活。
　　得以让自己视觉中事和物保持正常状态，而不是灾兽所呆的洞穴模样。
　　上一次斗得这么凶的还是他在路上捡到的魔法精灵，娅露斯。
　　一个嫌弃自己的魔法精灵是个废物，一个嫌弃自己的宿主是个男的，两人谁也看不惯谁。
　　可惜自从他变成魔姬后，他就再也没见过对方了，倒是有另外一个坏东西出现在他的魔法核心里。
　　“小白老师。”
　　白煜泽愣了一下，急忙起身，恭敬道。
　　“我在，叶主任您有什么事吩咐？”
　　“是这样的，高二（D）班的张老师因家中有事，下个学期可能会离开本校，学校方面是希望你能去接手，正好你刚教完高三的学生，具有丰富的经验，不知道小白老师有没有什么问题？”
　　“好的，我没有问题。”
　　话语都说到这种地步了，白煜泽哪哪还不明白，他要是不识相，下一个家里有事的就是他。
　　在领导的高级废话文学中。
　　会议很快结束，白煜泽和星夜濑莉理所当然的又走在了一起，两人你一言我一句的闲聊着。
　　“小白前辈，你对自己下个学期，教授班级的变动有什么想法吗？”
　　“有点伤心的说。”
　　“是吗，我从小白前辈你的脸上看不出什么懊丧的情绪呢。”星野濑莉歪着脑袋，有种异于其年龄的可爱。
　　“因为我把它们深深地埋藏在心中，然后把积极的情绪放在脸上。”
　　“以我这几个月对小白前辈的初步了解，小白前辈是一个非常害怕麻烦的人，而如今学校领导把你调到普通班去，应该是非常符合你心中的想法呀。”
　　“不可能，我没有，你不要乱说。”
　　“前辈的情绪开始出现波动了，眼神在逃避我的目光。”
　　星夜濑莉姣好的面容上出现了两个可爱的小酒窝，小声的说道。
　　“白老师喜欢摸鱼的小秘密，我是不会说出去的。”
　　“那真是太感谢星野老师了。”
　　说完，白煜泽逃跑似的溜了。
　　对于他来说，星野濑莉的眼眸如同天上光芒璀璨的赤日，让他那不知隐藏了无数阴暗肮脏的眼眸不敢与之直视。
　　感觉再跟对方的眼神对视一会儿，自己心中的秘密全会被对方发掘透析。
　　“果然，白老师有非常严重的心理疾病呢！”
　　看着落荒而逃的白煜泽，结合昨晚与白幼箐的聊天，星夜濑莉内心中轻声叹息。
　　她初次见到白老师时，对方懒散的同时带有一种让人安心的气质，整个人看上去变得轻松和舒缓。
　　直到这几个月，白老师的情况时好时坏，正常时候，整个人懒洋洋的，显得特别颓废，不过却能将领导安排的每一件事情做得极为完美，给人一种非常可靠的感觉。
　　不正常的时候，整个人就像是在极力的压抑心中情绪，宛如一座即将喷发的火山，例如昨天开会的时候。
　　这种情况让见过不少特殊案例的她都有些好奇。
　　但她也明白，这需要把握一个度。
　　每个人的心灵深处都有一个秘密花园，里面藏着一些无数个小秘密，偶尔误入别人的花园，触碰一两个，也许会让人沉醉其中。
　　但是触碰多了，有些秘密花园也许会化身害羞的小兽迅速逃离，而有些秘密花园则会化身嗜血怪物，吞噬那些踏入禁区的恶客。
　　.......
　　月明星稀，虫鸣袅袅。
　　教学楼的亮光学校的独特风景，教室中的几台风扇的吱嘎吱嘎地的转着，
　　上方的里格空调宛如挂在墙上的照片——纯属摆设。
　　学校有规定，温度没有超过30度不得开空调，哪怕是29.9也不例外。
　　叶秋市一中拿到大笔的教育资源后，可以说是发生了翻天覆地的变化，但有些校规竟然顽强的活了下来。
　　不得不说，学校领导是懂得勤俭节约的。
　　白煜泽在讲台上面看着，学生们在下面写着。
　　直到下晚自习的最后十分钟，白煜泽才晃晃悠悠地抬起头。
　　喝了口水，润了润嗓子。
　　见到这一幕，学生们有些咬牙切齿，他们知道这该死的语文老师又要拖堂了。
　　每次都要选择在下课前的十几分钟，真该死啊！
　　白煜泽不慌不忙的将批改好的学生作文本分组堆好。
　　揉了揉眉间，每次看完他们的作文，都会有一种心疲力竭的梗塞感。
　　看名著小说，看完一遍又一遍，每次都有不一样的感悟；
　　看学生作文，看完一篇又一篇，每次也有不一样的心得感悟.....
　　“唐涛杰，你觉得自己这次作文写的怎么样？”白煜泽抬起头看向了第一排第二个学生，是一个带着黑框眼镜，有些瘦弱的男生。
　　“小白老师，我觉得我写的还可以，中心思想和主题都写出来了，各种名词名句我都用了不少，老师，你觉得怎么样呢？”
　　男生显然也不是第一次被点名了，看上去并不太拘谨。
　　“嗯，写的跟出师表似的。”
　　“啊，评价那么高吗？谢谢老师夸奖！”
　　白煜泽没好气地白了他一眼，缓缓说道：“不知所云。”
　　“哈哈哈，笑死我了。”
　　白煜泽面容转向那个笑的最大声的，“曾霓文，你别笑，你也好不到哪去，作文写的跟红楼梦似的。”
　　后者的笑声截然而至，呆愣了一下，然后笑嘻嘻地站起来，摇头晃脑回答道。
　　“这个我知道，满纸荒唐言嘛，那小白老师，那谁写的作文跟西游记似的呢？”
　　“哼哼，就你小子鸡贼。”
　　其实大部分年轻老师和学生很好相处，玩得来，互相开开玩笑无伤大雅，缺点就是容易镇不住场子，双方太过熟悉，容易少了老师那一份威仪。
　　白煜泽双手支在讲桌上，看着大家，严肃的咳了咳。
　　“经过我多次与主任协商，他终于同意了要给你们换老师的请求，下个学期，来给你上语文课的老师从英俊潇洒的我变成了一位长得貌美如花，说话清脆悦耳，讲课还十分有意思的女老师，你们是不是很感动？”
　　下面的学生面面相觑，不知道这位语文老师葫芦里卖什么药。
　　“真的？下个学期我们要换语文老师！”
　　“星野老师就很漂亮，难道是星野老师？”
　　“星野老师是数学老师，怎么可能会是星野老师。”
　　“让星野老师教语文也不是不行，反正对我的影响也不是很大。”
　　“也是，你语文成绩本来也就83分，连及格线都没碰到，再差又能差到哪去呢？”
　　......
　　“下个学期，我们都高三毕业了，换老师跟我们有个毛的关系。”
　　不知从哪个角落中，小小的传出一句，给热闹的气氛泼了一大桶冷水。
　　喧哗的教室瞬间寂静下来，发现自己上当了的同学们，纷纷一脸幽怨地看着讲台上的白煜泽。
　　看到学生垂头丧气的模样，
　　白煜泽微微一笑，“看来同学们还是舍不得我的嘛！”
　　“咦......”
　　在一片片吹嘘声中，高三晚自习压抑的气氛也散的差不多了，
　　下课前铃声响起，白煜泽宣布下课。
　　走在学校走廊上，想着今天发生的一些事，
　　调到普通班去，对于这个决定他也是能理解的，
　　原先叶秋市一中就是个普通高中，对于他这种简历稍微过得去，又有关系推荐，又是从重点大学出来的老师，自然是比较看重的。
　　但这几年下来，大部分人类发达地区受到灾兽袭击。
　　教育资源迁移，一大笔教学资源流入，叶秋市一中开始看不上他这种R卡级别的老师了，
　　如今的秋叶市一中里面，真就是SR级别老师满街走，SSR级别老师多如狗的地步。
　　要不是前面签了长期合同，白煜泽感觉这次就不是调到普通班去了，应该就跟那位张老师一样，直接是收拾东西回家了。
　　走在学校的走廊上，和下班的一众老师一一打着招呼。
　　办公室楼下，一辆辆车辆迅速驶出，
　　不管是带妹还是回家兜风看上去都十分方便。
　　某人的眼中充满了羡慕，他也想要。
　　看来也是时候买台车了。
　　例如雅迪就十分不错，国际大牌。
　　便宜，省油还不堵车，上班的不二之选。
　　“咚咚咚。”
　　敲门声在耳边响起，很轻。
　　仍在幻想该买什么电动车的白煜泽抬起头，往门口看去。
　　星野濑莉站在门口，身姿窈窕，容貌上佳，此时正一脸疑惑地目光看着他。
　　“白老师，今天竟然是最后走的，十分少见呢。”
　　“巧啊，星野老师，为学生们操劳不是身为教师的天职吗？”
　　话语十分正确，可是配合着白煜泽一脸颓废懒散模样，就有着一股说不清道不明的反差感。
　　“呃......这句话竟是由白老师说出来的，真是让人难以置信呢？”星野濑莉眨着大眼睛，懵懂而单纯的样子，一时之间白煜泽有些摸不清对方是单纯的疑惑，还是对他的嘲讽。
　　“好吧，今天有我的晚自习，想提前下班都不行。”
　　面对不知道是天然呆还是腹黑的星野濑莉老师，白煜泽一向没有办法。
　　“果然如此。”星野濑莉点了点脑袋，询问道：“现在车站好像都没车了，需要我送你回家吗？”
　　“啊咧，可以吗？”
　　“当然是可以的。”
　　“可是我们住的地方方向是相反的，很有可能你送我到家后，再往回走你的电动车很可能会因为没电而抛锚，到时候就只能住在我家了。”
　　“白老师，是嫌弃我吗？”
　　望着星野濑莉那单纯的目光，白煜泽再次为自己心中的龌龊想法感到深深自责。

第12章 见义勇为
　　夜晚的校园，灯光昏黄，微风拂过，树叶沙沙作响。
　　叮铃铃——
　　随着放学铃声的响起，沉寂许久的校园被一句句喜悦的喧嚣声所打破。
　　高一（A）班的学生们也不例外，他们纷纷开始收拾书包，
　　成群结伴地往外面走，熙熙攘攘，吵吵闹闹，充满着青春活力。
　　唯独在教室的最后面，仿佛一切欢声笑语到达教室后面都会变得鸦雀无声。
　　两者似乎根本不在同一个世界。
　　角落处的刘光泽将那一封情书收好，上面还有几道显眼的脚印，玩够了的叶青的确将情书还给他了，顺便送了几个脚印。
　　他愤怒吗？
　　愤怒，却没有办法。
　　比起叶青那种有钱有势力的富家子弟，他家仅仅只是有点钱。
　　何况，家里也不会帮助他。
　　母亲死后不久，父亲马不停蹄找一个女人，附带一个女儿，仅仅比他小上两三岁，从父亲的神情来看，这个妹妹毫无疑问是父亲的种。
　　在家中，父亲除了在月初发给他一笔生活费，其余时间对他不管不顾。
　　父亲常年在外面出差，家中大部分时间都是他和继母继妹三人，而继母继妹又是那种看他非常不爽的人，时不时就要毒舌两句，或者摆出轻蔑无比的姿态面对他。
　　若不是看在父亲的面子上，估计他也早就被这母女俩踢出家门了吧？
　　如果将自己被叶青欺负的事情告诉继母，对方不但不会帮他讨还公道，甚至有可能笑嘻嘻的带着女儿看他的笑话，多送几句冷嘲热讽。
　　这种行为跟打完左脸递右脸差不多，自讨苦吃。
　　这几天，继母的恶语相向，叶青的嘲讽，魔法少女言语的驱逐，是如此地刺耳，犹如利剑刺入他的心房，将他的心脏搅成粉碎。
　　背着书包，径直在学校道路上走着，刚出校门。
　　一股寒意便从刘光泽脊梁骨上升起，这是被莫名恶意盯上的感觉。
　　似曾相识......
　　昏暗的灯光下，刘光泽仿佛又想起那个黝黑的夜晚。
　　与父亲闹矛盾的他，跑到了市公园哭泣，却在那里见到了一生的梦魇。
　　沾染血腥气的恐怖灾兽在市公园残忍厮杀，骨白色的利爪如刀锋将一个个行人的头颅如切西瓜般砍下，各种内脏血肉夹杂在一起，血腥气、腐臭味夹杂充斥鼻腔。
　　无尽的杀戮中，刘光泽呆愣着，直到......
　　一颗被砍下的头颅滚啊、滚啊，滚到了他的面前。
　　定睛看去，那是今天刚刚帮助过他的白幼箐。
　　煞白的面容上死不瞑目，一双怨恨的眼神死死地盯着他。
　　似乎在抱怨他为什么不帮她。
　　不......不要过来！！！
　　“小胖子，你长不长眼睛啊！”
　　一道痞里痞气的声音响起，瞬间将刘光泽从噩梦中拉了出来，梦境破碎，迷迷糊糊的刘光泽睁开了眼睛，在他身前，不知不觉中站了五六个人。
　　头发染得五颜六色，衣着打扮更是走在时代的前列腺上。
　　头一次，刘光泽见到这群痞气的混混目光中竟然充满了感激。
　　如果不是这些人，刚才自己应该就会像新闻中播放那样，被深渊之気侵蚀，变成一具行尸走肉了。
　　可是，市区为什么会有深渊之気呢？
　　将这个疑问隐藏在心中，目光放回这群小混混身上。
　　有丰富挨揍经验的刘光泽明白，他这是被人堵了，在学校中他一直处于隐形人的状态，很少与人结仇。
　　唯一有过纠纷的那就只有叶青了，真的是悲惨呢！
　　“我准备好了，你们走吧。”
　　刘光泽嘴角闪过一丝悲哀和苦笑，将书包放到一旁，然后老老实实蹲下，缩成一团，避免等下挨揍的时候，伤到要害部位。
　　“哈哈，有意思，你这胖子挺识趣呀！”
　　手臂上印着猛虎的领头混混看到刘光泽的动作，下意识一愣，随即和一旁的混混们，哈哈大笑起来。
　　“要不是上面吩咐，我都舍不得揍你了。小胖子，你忍着点，不会很疼，也就是让你十天半个月下不了床。”
　　“住手！”
　　一声叱喝，让准备动手的一众混混神情一愣，往身后看去。
　　一袭淡蓝色校服，扎着单马尾，面容清秀，有着独属于少女般的青春清纯。
　　“呦呵，以前只听过英雄救美，还是头一次见到美女救胖子的。小妞，我劝你不要多管闲事，识相点就赶紧离开。”
　　刘光泽捂着头，半晌没见到混混的拳头落下，抬起头，正好对上了少女那对烦躁的眼眸。
　　白幼箐？
　　“这句话也是我想对你们说的，姑奶奶现在心情不是很好，识相点你们就赶紧离开，不识相的话就准备预定医院的床位吧！”
　　“小姑娘胸不大，口气倒挺大。”
　　俗话说得好。
　　揭人不揭短，打人不打脸。
　　少女不再多言，直接冲了上去。
　　拳脚相撞，少女一个横踢，直接将一个混混踹的飞起。
　　看到被踹到地上的小弟，领头混混心里有点小慌张了。
　　但他是收了钱的，最基本的职业道德还是要遵守的，不然以后谁还找他们办事啊！
　　领头混混咬咬牙，大喊:“兄弟们，碰到硬茬子了，一起上。”
　　然后第一个冲上去了。
　　两分钟后，四个混混直挺挺的躺在地上，面容皱成一团，痛苦呻吟。
　　白幼箐甩了甩小手，她这还是收了力道的，不然她可以把对方直接弄死。
　　她只是想教训教训对方，还不至于像对待灾兽那样下死手。
　　不过现在的心情倒是舒服许多了。
　　被叫去办公室的白幼箐，今天一天过的都不是很爽快，魔法少女没有了魔法核心，就像3D区失去了蒂法小姐姐，如同耶路撒冷没有了耶稣......
　　至于她出现在这里，也纯属意外。
　　今天雨漪姐临走前可是嘱咐过，这些日子不太安稳。
　　为此，担心哥哥安全的她，准备和哥哥一起回家。
　　结果在这里，哥哥没等到，却发现自己的同班同学被一群小混混给堵了。
　　“你没事吧！”
　　少女绕过哀嚎不止的混混，来到刘光泽的身边，递出白皙光滑的手掌。

第13章 深渊气息
　　蹲在地上的刘光泽，颤颤巍巍地抬起头，
　　那一刻，他仿佛是见到了光，手伸到半途，却又马上缩了回来。
　　他怕自己的手掌污浊了对方，望着对方美丽的面容。
　　原先流畅的感觉话语一刹间变得口齿不清，说话说的断断续续。
　　“额，白......白幼箐同学，十分感谢你，今...今天上午，如果不是你解围，我都不知道该如何是好，还··还、还有刚才你的见义勇为.......”
　　“小事情，我本来就看不惯叶青那横行霸道的模样。
　　而且在外面，同学之间互相帮助不很正常吗？要是在以后，你要是碰到同班同学被别人欺负，你肯定也会出手帮忙的吧！”
　　少女不在意的甩了甩手。
　　皎洁的月光与她的身影相互辉映，好似月光下的女神，显出难以言喻的圣洁。
　　“还有，如果这群小混混还来找你麻烦，你就来找我就行，我最讨厌的就是那些仗势欺人，欺软怕硬的人。”
　　白幼箐瞅了地上小混混一眼，扬了扬拳头。
　　叶青的行为真是越来越恶劣了呢！
　　之前在学校被自己揍了一顿后，不敢找自己麻烦，就去找懦弱可欺的刘光泽抒发心中的怨气。
　　“呃......十、十分感谢，不过以后我应该不会再麻烦您的，过完这个暑假，我就会申请调班，调到普通班去。”
　　月光下，白幼箐看向刘光泽的目光有些疑惑，不知道为什么对方突然要调班。重点班与普通班的资源是明显不一样的。
　　转念一想，她就明白了。
　　也许今天他被揍一顿，这件事也就这么过去了，但如今被她掺和一脚，那后面的报复肯定数不胜数。
　　“遇到这种事情，我们可以找老师嘛，我们班主任陈老师一定会帮忙解决的，哪怕对方有钱也没用。”
　　班主任陈老师可是剑兰魔法小队的队长，这点小事肯定很容易解决的。
　　少女的建议，让刘光泽干涸的心涧感受到了甘露，却还是缓缓摇了摇头，将心中的无尽苦闷压下，解释道：
　　“如果我去普通班，叶青也没必要去找我一个普通学生的麻烦了。”
　　“行吧，随你。”少女皱了皱眉，似乎感觉对方有些懦弱。
　　遇到困难挫折就一味的去逃避，像鸵鸟把头埋进沙坑里，不懂得去反抗，去争取。
　　随即也就想开了，双方也就点头之交，她着实没必要去干扰对方对人生道路的选择。
　　比起担心他，还不如去担心自己那个刚刚改邪归正的哥哥......
　　望着少女远去的背影，以及刚才对方那不解和失望的目光。
　　刘光泽心间枯萎的花朵仿佛下过一场春雨，却又在狂风暴雨中，迅速凋零。
　　他的人生从出生就充满阴霾，遭受到了太多冷嘲热讽，如同一只刚出生就被父母抛弃的野兽，。
　　如果受了伤，它可以自己跑到一个山洞躲起来，然后自己舔舔伤口，自己坚持，可是一旦被嘘寒问暖，它就受不了。
　　白幼箐的出现就像一道光，照亮了他心中的黑暗，但又太过耀眼，金光闪闪，让他本能感到畏惧。
　　此情此景，让他想起了初中看到一本小说，那也是他最喜欢的一本小说。
　　《龙族》，每次看到里面的主角，他都感觉是在看自己，两者相比较起来，他感觉自己还要更惨一些。
　　前者世界里面也有怪物，但是对方有金手指，后面更是碰到了能相互倚靠的人，而他啥都没有，除了父亲怕他饿死给的生活费，其它友情、亲情、爱情连个影都瞧不见。
　　同样都是命运不公，为什么对方有弟弟路鸣泽，而他什么都没有。
　　在刘光泽恋爱之花如昙花一现，极速绽放与凋零的时候。
　　下班后的白煜泽终究没有坐上星野濑莉老师的车，而是变身成魔法少女，在叶秋市东区的小巷游走搜寻灾兽痕迹。
　　深渊气息在学校附近出现的一瞬间。
　　正准备节约十几元打车费用的他，十分惋惜的拒绝了这位年轻漂亮的女老师。
　　没来由的，白煜泽有些气愤，不当家不知柴米贵。
　　这些钱都可以买三四桶泡面了.....
　　当他赶过来时，深渊灾兽没瞅见，倒是看到身着学生制服的小胖子正在被欺负，刚准备上去制止时。
　　自家妹妹白幼箐宛如天神下凡一打五。
　　见到这一幕，身为哥哥的自己也就不需要出现了，装逼的机会都被妹妹抢走了，他再出现已经毫无意义。
　　顺便，为了避免因白幼箐见义勇而被这群混混讹上，他默默的拨打了报警电话。
　　妹妹被讹上了，最后还不是他出医药费。
　　打完电话后，白煜泽果断地将目标放到了深渊灾兽身上。
　　之前利用魔姬·幻蝶的深渊权限，深渊人魔、隶魔这些灾兽是不允许出现在他的辖区的。
　　例如叶秋市一中，他家，叶秋市养老院这些他常去的地方。
　　今天深渊生物的出现，对于白煜泽来说，就是触犯了他的底线。
　　正好他的杀戮值清零了，又可以爽了...
　　狡黠的月光为大地洒下一片星光，一道黑影在黑夜中穿行。
　　它的速度很快，却没有发出任何声音，有的只有身形与空气之间的阻力摩擦呼呼破风声。
　　作为第一批从深渊之门进入异世界的征服者，开拓者中的一员。
　　深渊魔眼出生开始，脑海中只有一个信念，深渊战士死在战场上，才是身为深渊生物一员的光荣使命。
　　从进入异世界以来，他也一直都是这样做的，每次与那些邪恶的魔法少女战斗，他都是战斗的第一线，屡战屡败，屡败屡战。
　　深渊魔眼觉得他哪一天就算战死在战场上，回归深渊的怀抱都是是光荣的。
　　直到，幻蝶殿下的到来，开设深渊学院，而加入到深渊辅导班之后，他才知道自己一直以后来的观念错了，大错特错。
　　在课堂上，幻蝶殿下讲了很多东西，例如深渊同伴种类配合，灾兽·巨体型庞大，力量强大，单打独斗非常厉害，唯独就是脑子不行，容易被别人放风筝。
　　而深渊聆听者，脑子聪明，拥有蛊惑对手，眩晕的能力，但是近战非常废物，将他们组合在一起，不就能发挥1+1＞2的作用。
　　又例如深渊占领异世界的战略实现的第一步，就是应该先学会化整为零。
　　就像异世界某国大文豪托尔斯泰曾说过。
　　“人要有生活的目标：一辈子的目标，一个阶段的目标，一年的目标，一个月的目标，一个星期的目标，一天的目标，一小时的目标，一分钟的目标，还得为大目标牺牲小目标。”
　　因此，我们占领异世界是一个非常庞大的目标，所以我们需要将目标分解，通过完成一个又一个的小目标来不断激励自己。
　　将长距离划分为若干个距离段，逐一跨越，把任务分成比较容易的小块，化整为零，降低任务难度。
　　即使我们在追求目标的过程中遭受挫折，但是因为可以看到为了每个小目标而忙碌的回报，就使得自己能够不断应对压力和挑战，继而推迟自己要放弃的心态，进而完成更多的任务。”
　　幻蝶殿下讲述的东西很多很多，但是很可惜。
　　深渊魔眼听不懂幻蝶殿下讲述的大多数东西，仅仅拥有【坠日】权限的他也没资格经常去听幻蝶殿下讲的课，但他记住了幻蝶殿下讲过的一句话，“不想当将军的士兵不是好士兵。”
　　这句话被素有【智慧魔姬】之称的夕雾殿下翻译过来的话理解，就是，“不想与幻蝶殿下进入深渊大厅的深渊战士不是好战士。”
　　这句话后来成为了深渊教会的教义之一。

第14章 深渊之眼
　　叶秋市东区，深渊入侵最终被拦截的地域。
　　同时也是深渊生物最强王者，深渊灾兽·泰坦陨落的地方。
　　自从灾兽泰坦那类似于哥斯拉大小的肉体和机械相夹杂的庞大躯体被切割，打包，运走后。
　　人们仿佛遗忘了这个区域，工业区标志性建筑建设大厦几乎是被拦腰斩断，现在都还可以看见装甲车、坦克、战斗机的各种装甲残骸。
　　从墙体砖缝、沥青地面的裂缝中野蛮生长的凄凄荒草已经有小腿那么高了，路边废弃的汽车漆皮布满裂痕。
　　河边翻露出土壤也有人工种菜的痕迹，但是不多。
　　废墟之中，随处可以看见裸露的钢筋、散落的碎石和解体的装甲零件。
　　只要走过来这一区域，深渊魔眼就彻底逃出了人类社会，但逃窜了半个小时的他却没有再继续往前，而是显现了身形。
　　不是他不想跑，而是有人挡住了他的去路。
　　一袭淡紫色的精致魔法衣裙，如水般轻薄的淡白色丝袜包裹住纤细修长的双腿的一米四五平胸小萝莉。
　　穿着魔法衣裙的一米四五的幼小雌性平胸人类，如果仅仅只有这些到还不足以让他害怕，主要还是对方手中那引人注目的化蝶镰刀，那才是让他激动又恐惧的武器。
　　前者，是他终于碰到了自己的梦想中的幻蝶殿下。
　　后者，是尚未变成咒装下的幻蝶殿下，那可真是杀起灾兽来，从不手软。
　　想起幻蝶殿下的怪癖，深渊魔眼将心中的恐惧压下，将自己的身形幻化成了人类模样，对着对方行了一记深渊学生礼，“幻蝶殿下，晚上好。”
　　少女看了一眼，点点头没有说话，视线在叶秋市东区外的废墟中张望，凝视。
　　残垣绝壁，高耸入云，却又摇摇欲坠，仿佛是在诉说着曾经的辉煌与如今的落寞。墙壁上爬满了藤蔓和青苔，给这片废墟增添了几分荒凉与沧桑。
　　风吹过，带起一丝尘土...
　　面容淡漠的幻蝶殿下没有说话，深渊魔眼也不敢乱动，就这样静静地站立在那里。
　　半晌，少女才开口说道：“念在你曾经算是我的学生份上，给你一个解释的机会。”
　　面前这个幻化成人类模样的深渊生物名为，深渊之眼。
　　假死状态，变成一个黑色的石球，任何仪器都探测不出它的存在，拥有类似于360度高清液晶摄像头的功能。
　　经常会被用来探查人类动向的侦察兵。
　　被激活后，拥有幻化的能力，实力位于【蚀月】和【坠日】之间。
　　激活状态下的深渊之眼会生长出一双强壮有力的钳螯，主眼能放出骇人的白色电光，见到的人都会陷入幻境，随后被强壮有力的钳螯撕成碎片。
　　他们的弱点不是眼睛，而是那一双看似强壮有力的钳螯。
　　不少魔法少女一直都以为眼睛才是他们的弱点，其实不然，那里是他们防御力最强的地方，至于为什么会有给人给他们起个这么诱导人的名字，那就要问眼前这个幻蝶殿下了。
　　“幻蝶殿下，请原谅我的闯入。我来这边只是想替夕雾殿下传达一条信息，茑萝殿下最近会派遣深渊魔将——炎魔·炳何来叶秋市。”深渊魔眼一口气将想要说的话全说了出来，他深怕幻蝶殿下连个解释的机会都不给就把他给秒了。
　　尽管死后变成深渊之気，也能进入幻蝶殿下的身体，但这种进入方式他暂时还不想。
　　“那你为什么要跑，静静等我过来再说不就行了吗？”
　　“属下不敢。”
　　“为什么。”
　　深渊魔眼：“......”
　　深渊魔眼沉默，幻蝶也没有再说话，如果对方真的那样做，指定连说出句话的时间都没有。
　　半晌，幻蝶换了一个话题。
　　“你确定是魔姬·夕雾那个小丫头让你过来的？”
　　“的确是夕雾殿下让在下过来禀报的。”深渊魔眼低着头语气稍稍停顿随后继续说道，“还有，夕雾殿下嘱咐过，让殿下您称呼她为姐姐。”。
　　“呵！”
　　少女冷笑一声，黝黑的眸子中嘲讽意味明显。
　　“幻蝶殿下，夕雾殿下还说，如果属下说完这句话后，那、那个平胸矮子不屑一顾的话，下次见面指定让殿下您没有好果子吃。”
　　“噗～你回去告诉她，我等她过来。”
　　少女有些乐了，笑着摆摆手，示意它可以离开了。
　　见到少女没有杀意的面容，深渊魔眼暗暗松了口气，魔姬殿下也没有传闻中的那般弑杀嘛。
　　然而在它转身的那一刻，
　　镰刀笔直挥下，化作一道残影，带走了那道即将沉入黑夜中的身影。
　　黝黑的深渊之気顺着镰刀爬上了少女的身躯，雪白的肌肤上显现出一条淡紫色的藤蔓纹痕，很快便消失了。
　　望着灯火通明的叶秋市，
　　少女淡漠地脸上带上了一丝忧郁，深渊魔将炳何的到来，绝对不可能是过来逛逛那么简单，到达叶秋市肯定是带着某种任务过来的。
　　只是令她没想到的是，夕雾那个丫头竟然会派人过来传递消息给她。
　　太阳从西边出来了......
　　想当初在深渊呆着的时候，茑萝和鸢尾她都打不赢。
　　唯一能打赢的就只有魔姬·夕雾。
　　后者更是羞红着脸，像一只高傲的白天鹅，高昂着脖颈，再三强调。
　　如果有一天，她的实力超过了幻蝶，她绝对要将幻蝶送进深渊大厅。
　　深渊大厅，全名为深渊战士繁衍中心大厅，可以简单理解为各种深渊生物提供繁殖苗床。
　　回到家中的时候，已经十一点左右了。
　　房间的灯光依旧亮着，白煜泽心中有些温暖，看来妹妹在经历一些事后长大了，知道为他留灯了。
　　打开房间门，一股老谭酸菜牛肉面的味道，扑面而来。
　　娇小的身材，细腻精致的睡衣将女孩的身躯包裹住，娇嫩雪白的肌肤裸露在空气中，只是可惜那乱糟糟的头发将这一份独特的美感破坏的一干二净，这也看得出，少女此时的心情很不好。
　　白煜泽选择闭麦，减少不必要的麻烦。

第15章 不听话の兄长
　　餐桌上，一位少女坐在棕褐色的木椅上，直盯盯的望着放门口。
　　“白煜泽，为什么我在校门口没看到你出来。”
　　少女眉头紧皱，目光中隐藏着无尽怒火。
　　兄长竟然放了她的鸽子，害她在那里等了半天空气。
　　他难道就一点不担心自己这个软糯娇弱妹妹的安全吗？
　　黑灯瞎火的，自己一个弱女子在那里孤苦伶仃的多不安全啊！
　　见到这架势，白煜泽只得再次搬出工具人——星野濑莉，连忙解释道：“今天离开学校的时候是和星野濑莉老师一起从后门走的，你没看到也很正常。”
　　“那为什么，现在才回来。”听到星野老师的名字，白幼箐感觉有些伤心，他们不是亲兄妹，却胜似亲兄妹。
　　如今哥哥长大了，该到拱白菜的年纪了。
　　她还是能够理解的，但是心中总感觉属于自己的东西似乎被别人拿走了一部分。
　　有一种说不清，道不明的伤心......
　　见到妹妹简简单单相信一大半，白煜泽随便找了个借口。
　　“回家的路上，在街上看见几个混混在小巷里想要调戏女生，这我哪忍得了，我刚学的擒拿术，一打五，所以回来晚了点。”
　　“这么巧，你也碰到了......呸！没受伤吧。”
　　跳下椅子，白幼箐赤裸着白嫩幼足，踏着欢快的步伐来到白煜泽身旁，这边看看，那边瞅瞅。
　　仔细端详片刻，确定对方没有受伤后，心中才暗暗松了一口气，不过脸上仍是充满着烦躁的神情，指着一旁早已将配料包放好的老坛酸菜牛肉面说道，“吃夜宵不？”
　　白煜泽的目光在妹妹的脚上停留片刻，才缓缓拿过方便面去泡水，“在家里别总是赤着脚，容易感冒。”
　　“知道啦，知道啦，你快去吃面吧。”
　　白幼箐点点头，身体却没有一点要行动起来的意思，只是脸颊稍稍有些红润。
　　目光收回，白煜泽叹了一口气，将视线放在手上的方便面上，这边的老坛酸菜牛肉面可以放心，由于灾兽的到来，方便面被国家列入紧急储备应急食品，制作工艺管的比以前更加严格，倒不用担心上个世界那样粗制滥造。
　　几分钟后，面对面坐在饭桌前。
　　白煜泽在这边吃着，白幼箐在那边看着。
　　一吃三抬头，
　　这一顿晚饭吃的白煜泽那叫一个不得安宁，弄得他都以为对方是已经知道他的身份了。
　　半晌，白煜泽终于忍不下去了。
　　“小箐，你有话就说，别一直看着我，这看的我心里直发慌。”
　　“你慌什么，不干亏心事，不怕鬼敲门。”
　　“但你这样一直看着我，我吃东西都吃不下。”
　　越是情况危急，白煜泽神色愈发淡定，
　　指着最后只剩一碗汤的老坛酸菜牛肉面说道。
　　显然白幼箐也没有去想对方会有什么小心思，柔软如玉的小脚往桌上一踩，霸气侧漏叫嚣道：“既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你。”
　　语气稍停顿，用着极为软萌的少女声，恳求道：“哥，帮我写检讨书呗。”
　　望着眼前发神经的妹妹，白煜泽心中稍定，
　　也是，就以自己妹妹这智商，能猜到自己的身份那才是天人说梦。
　　不过无缘无故的，白幼箐为什么要写检讨书。
　　“你先告诉我，你为什么要写检讨书。我再决定要不要帮你写。”
　　主动权转移，此时的白煜泽端正的坐姿顿时慵散下来，依靠在椅子上，稳坐钓鱼台。
　　妹妹白幼箐像只小老鼠一般，啾的一声就已经跑到了白煜泽的面前，抱住白煜泽的胳膊甩啊甩。
　　“还能是什么，昨天我不是和闺蜜，顾小柔去鬼屋玩嘛，顾小柔，你见过的，人长得漂亮，性格又软，贼容易受欺负。
　　结果在我们回来的时候碰到六个小混混，这我能忍得了，刚学的擒拿术，当即冲上去，一打六，把对面揍得人仰马翻。
　　然后就被陈老师看到了，说下次见到这种地痞流氓就应该先报警，而不是逞匹夫之勇，然后就让我写检讨。你不信的话，可以打电话去问顾小柔或者陈老师。”
　　美人撒娇，柔玉入怀，白煜泽心中没有丝毫波动，甚至还想笑。
　　作为妹妹的好闺蜜，顾小柔肯定会向着白幼箐；
　　可是作为妹妹的老师，为什么会向着白幼箐，想到这几个月频繁的人事调动，那结果可想而知了，对方多半也是魔法少女。
　　算了，算了，对方是人是鬼都不关自己什么事。
　　他现在只需要明白一件事，就算是耶稣来了，那六个混混也一定是她揍的。
　　对此，白煜泽也不揭穿，继续说道。
　　“人不犯我我不犯人，这次你帮闺蜜打抱不平，我不说什么了，只是以后遇到这种事还是要注意自己的安全，现在是法制社会，凡事都有警察.....”
　　“停停停，唐僧别念了，别念了，我下次要是在遇到混混，指定跑的远远的好吧！”
　　白幼箐捂着耳朵，急忙打断哥哥啰里啰嗦的话语，
　　哥哥一向不喜欢她见义勇为，害怕她受伤。
　　她能理解哥哥是关心她，但凭什么只准哥哥挺身而出，不准自己打抱不平。
　　这不典型的双标狗嘛！！！
　　抱怨的话语到了嘴边，又想到自己还有求于人，又咽了回去。
　　白煜泽闭麦，
　　他其实不是一个喜欢说话的人，但不知为何，这些年他开始变得有些婆婆妈妈。
　　这也是没办法的事，自从灾兽入侵，游手好闲的混混莫名其妙的就多起来了。
　　现在社会秩序的确没有以前那么安定了。
　　思绪回归，白煜泽目光狐疑望着自家妹妹。
　　“只是写一份检讨书而已，花不了多少时间吧。”
　　“所以你到底帮不帮？”
　　“只有一桶泡面我难办事啊。”白煜泽的目光在厨房和垃圾篓徘徊着，欲言又止。
　　白幼箐顺着他的目光，很快就明白了对方的意思，十分干脆的说道：“这一周的家务我包了。”
　　对方的干脆利落，反而让白煜泽有些摸不着头脑，一份普通的检讨书竟然有这么难写？但秉承着有枣没枣打一杆子的良好美德，继续说道：“这几天上班上的我腰酸背痛......”
　　话语刚落，一双柔软的小手按在他的肩膀上，“哥~，这个力道怎么样。”
　　“嘶～哈，下手再用力点。”
　　“不错，不错。”白煜泽享受着妹妹的贴心按摩，身心得到了极大的放松，心中却是干净利落pass掉了要帮妹妹写检讨书的念头。
　　开玩笑，能让英姿飒爽的白幼箐变成如今温柔体贴的模样，老师让她写的检讨书绝对没有那么简单。
　　秉承着白嫖的美德，白煜泽让妹妹按了半个小时后，才缓缓说教道：“小箐啊，虽然我很想帮你写检讨书，但是我觉得你们老师说的对，见义勇为是好事，但是这种事情还是得交给警察叔叔来解决，我相信老师的最终目的绝对不是为了惩罚你，而是为了让你印象深刻，我觉得我......”
　　“白煜泽，你确定要把后面那句话说出来吗？”
　　正在享受按摩的白煜泽可以清晰感受到肩膀上的力道开始逐渐加重，但他神色不变，开玩笑，整整三年过去了，还以为他是曾经那个被单手打趴下的小弱鸡吗？
　　卧薪尝胆，三千越甲可吞吴，白煜泽非常干脆的说出来了。
　　“我觉得吧，这检讨书还是得你来写。”
　　妹妹白幼箐温柔可爱逐渐褪去，露出一副果然如此的模样，
　　她早就知道自己这个哥哥是三天不打上房揭瓦的货色，就算前面同意写检讨书。
　　反正后面听到一万字的要求，绝对还会拒绝。
　　对于不听话的哥哥，揍一顿就好啦！

第16章 妹妹の关爱
　　看着眼前摩拳擦掌的白幼箐，白煜泽早已退至三米以外。
　　为了重振兄长雄风，他已经准备好久了，可是白幼箐一直没有给他这个由头。
　　白幼箐望着三米之外的哥哥，恶狠狠的说道：“再给你一次机会，我要是真动手，可是不会手下留情的。”
　　“没关系，我锻炼了二年半，我觉得是时候拿回兄长的尊严了。”
　　白幼箐从手腕处拿出一个发箍，将自己的头发扎好，整个人的气质浑然一变，客厅中可爱温柔的体贴妹妹不见了，多了一个充满杀气的小辣椒。
　　“哼，可笑。”
　　马尾少女冷哼一声，陡然一个冲刺，两个呼吸间冲到白煜泽身前，沙包大的拳头，对准白煜泽的小腹就是一拳，打的就是一个出其不意。
　　白煜泽连忙往后退，这几年与灾兽战斗练出来的反应能力可不是盖的，只是对方的速度也不慢，最后只是差之毫厘避开了妹妹的拳头。
　　“可以的，哥哥。身法的确有进步。”
　　话语刚落，白幼箐紧接着就是一个肘子顺势撞过来，别看她细胳膊细腿的，但实际她的一记重击跟成年人差不多。
　　这就是先声夺人，一旦被妹妹抢占了先机，白煜泽就只能被拖入防御的泥潭。
　　这是多年挨打出来的习惯和认知。
　　白煜泽早有预料，右膝瞬间上撞，少女手肘快速格挡。
　　“嘭！”
　　两人各自分开。
　　白幼箐看向兄长的目光有些不一样了，没想到对方不是开玩笑，竟然真的去锻炼了。
　　不过那又怎么样，今天无论如何，这一万字的检讨书哥哥写定了！！！
　　“小心了，哥哥，我要用全力了。”
　　顷刻间，一道黑影袭来，两人这么你来我往数个回合，妹妹的每一次出手那都是不留余地的，如果对方说使用全力，那就是真的使用全力，绝对不是说着玩的。
　　在这期间少女的呼吸声依旧平稳，每次出招都属于有规划的出力，不会浪费一丝多余的力气。而白煜泽则不同，几乎连大口呼吸的时间都没有，更别说是喊话了。
　　他知道自己终究是不可避免的进入对方的攻击节奏了。
　　几个回合后，白煜泽突然闷哼一声，往后一跳，退出站圈，露出了逐渐肿胀的手臂，而对方只是轻轻地甩了甩柔弱无骨的小手，“怎么样，还要来吗？哥哥，再打下去，我可就真收不住手了。”
　　“大丈夫生于天地间岂能郁郁久居人下，今日身为兄长的尊严，我一定得讨回来。”
　　将早已废掉的木椅拿开，少女摇了摇头，似乎是在惋惜什么，身形一动，再次扑了上来。
　　下一刻，白煜泽整个人陡然飞起。
　　身体向后重重的抛起，一阵剧烈的刺痛从左肩处传来，随后是背部。
　　这还不止，少女更是坐到到了白煜泽的肚子上，扬起拳头就要对着他那张脸砸过去。
　　“停停停，我认输，我认输。”
　　识时务者为俊杰，通机变者为英豪，白煜泽果断认怂。
　　“晚了。”马尾少女只是淡淡的说一声。
　　砰的一下，
　　一个沙包大的拳头砸到白煜泽的脸上。
　　半个时辰后，战胜方白幼箐舒舒服服地躺在沙发上，晃着小腿。
　　喝着某人精心准备的椰子汁，看着最近更新的魔法少女动漫。
　　听说最近几集，动漫官方广泛听取市民和匿名魔法少女的意见，将会对灾兽势力增加新的反派人物，以及会尽量去参考现实生活中灾兽战斗。
　　不再像以前一样，灾兽每次出场都显得十分愚蠢。
　　而战败方则捂着肿胀着左胖脸，坐在沙发上，拿着圆珠笔在桌子上写着什么东西，一边写一边嘴角直抽抽。
　　也许是动漫仍没有满足少女的心中预期，也有可能是某人的痛苦模样让少女没有再继续看下去。
　　‘吧嗒’一声，电视被关掉，少女来到白煜泽面前，嘴角弯弯，眼中露出一丝心疼又带有某种幸灾乐祸的情绪，将盛满冰冷的椰汁的玻璃杯放到兄长面前。
　　“行了行了，别呻吟了，都让我都没有看电视的欲望了，赶快用冰水冷敷一下。”
　　“算你还有点良心。”
　　白煜泽换了一种姿势，一手拿着玻璃杯冷敷着左脸，一手在写检讨书，但一想到还有八千字要写，他感觉他的脸更疼了。
　　“哈哈～”
　　少女看到这一幕，笑的更开心了。
　　随后就像鱼儿游进了池塘那样灵活，将脑壳枕在白煜泽的大腿上，微微露出脸，才轻轻打了个哈欠。
　　今天她也不知道哥哥是发什么神经，突然要打上那么一架。
　　不过无所谓，他们的童年就是打架度过的。
　　每次打完架后，她原先郁闷的心情瞬间消失的无影无踪。
　　父母死后，她已经很久没有跟哥哥这么疼疼快快的打一架了，也许别的兄妹美好成长生活都是一起玩游戏，一起看电影，一起去外面玩，留下的美好回忆。
　　而属于他们的童年，那就只有一个，以打架论地位。
　　哥哥从小就一直被她欺负，而且他也从不会去告状，整的跟个受气包一样。
　　倒是宁子萱经常会一脸心疼地为哥哥贴创口贴，
　　呸呸呸...怎么又想起那个坏女人了。
　　晦气！
　　不过其他方面，白煜泽又会像是别人口中的哥哥，凡是她喜欢的东西，对方都会帮她弄过来。
　　一直等到她初中毕业，她才知道，女孩子应该要温柔，要可爱。
　　慢慢的，她就学会了压制天性，努力去变得温柔。
　　其实，她还知道哥哥的一个小秘密，弱鸡哥哥小时候其实是打的赢她的，只不过他每次都会故意放水认输，让自己赢。
　　随着年龄的增长，她已经不知道哥哥到底是在放水，还是真的打不赢她了。
　　不过没有关系，以后的哥哥就由她来守护吧！！！
　　今晚的月色很好，一张以皎洁明亮的月光为背影，以窗户为相框的月景兄妹图被拍摄了出来。
　　可惜，这一幕白煜泽没有看到，此时此刻的他正在和脑海中的嘴贱深渊精灵对线。
　　刚开始两人开打的时候，深渊精灵在一旁大呼小叫。
　　“禽兽，连妹妹都打。”
　　打输后，深渊精灵又开始在一旁冷嘲热讽。
　　“连妹妹都打不赢，禽兽不如。”
　　“合着我怎么样都是禽兽呗？”
　　“难道不是吗？”
　　“那你算什么，禽兽中的禽兽，俗称兽中兽？”
　　“闭嘴吧你，狗嘴里吐不出象牙。我说你妹妹都可以变魔法少女了，你还要去试探她的格斗实力干嘛，故意讨打，隐藏的抖M？”
　　“人类社会可不像深渊社会那样，可以放心的将自己的后背交给同伴，有时候捅刀子捅得最狠的就是自己的生死队友，我只是希望小箐多一份后手，多一份打算吧。”
　　“说这么多，你在自我介绍？”
　　白煜泽的脸变了，黑不溜秋的，要多难看就有多难看。
　　“我现在做这么多的闲杂事，还不是因为你的寄生？”
　　“对，对，对。之前要不是我不忍心看到这具躯体受到玷污，心软帮你开启了深渊权限，恐怕往日高贵女武神紫罗兰魔法少女早就在深渊大厅沉沦不知多少次了，更别说还能有现在还有醉生梦死的日子。”
　　深渊精灵嘴上也不甘示弱。
　　好在白煜泽早就习惯了对方的话语嘲讽，也习惯了对方时不时就揭开一两道伤疤。

第17章 面馆
　　“起床啦，猪头，还要睡多久啊！”
　　白幼箐昨晚睡得很舒服，今天起床后，发现检讨书写完后，心情就更加愉快了。
　　踏着欢快的步子，进入了兄长的房间。
　　依旧那是那样干净俭朴，一台笔记本，应该就是这个房间里最贵重的东西了。
　　听到猪头这个词语，白煜泽下意识伸出神之右手，去关闭闹钟。
　　最终落在一团软玉上，小小的，软软的，潜意识中捏了捏。
　　突发觉不对，闹钟的开关似乎不是这样的。
　　“咚！”
　　下一秒，睡眼朦胧的白煜泽被一股强大莫名的力量踢到墙角，滚了好几圈。
　　揉着迷糊的眸子，一脸疑惑地望向窗前的少女。
　　“大清早的，想谋杀亲哥啊！”
　　白煜泽不说还好，一说少女更加气愤了。
　　三两步蹦跶到床上，修长有力的雪白小脚，对着床上的生物，拼命的踹，踢得对方“嗷”“嗷”直叫。
　　踢其它地方容易踹出问题来，这个地方，柔软还能抗伤。
　　“快起床，今天周末，陪我出去玩！”
　　说着又是一脚踹在他的身上，白煜泽终于能够睁开眼睛了，只见到白幼箐一脸羞红，神色气愤的看着他。
　　迷迷糊糊的脑子逐渐清醒，本来心中还有些莫名的恼怒，此时看到对方的神色。
　　忽的，似乎想到了什么，神色顿时变得窘迫起来。
　　虽然他们不是亲兄妹，却胜似亲兄妹，他对这个妹妹天地良心，从来都没有过世俗的欲望。
　　有的只有兄长对妹妹的亲情。
　　“啪！啪！”
　　想也没想。
　　砰砰两巴掌狠狠甩在自己脸上，随后看向对方的目光，一脸歉意。
　　“小箐，对不起。昨晚睡得比较晚，导致刚才脑子有些懵，竟然做出这种事。要是不解气的话，你再像昨天一样揍我一顿？”
　　白幼箐被兄长突如其来的袭击，的确有些愤怒和羞怒。
　　可看到那有些发黑的眼袋和渐渐发红的巴掌印，心中的恼怒和羞涩顿时消散了一大半。
　　一想到对方是因为她才熬夜通宵写检讨书才没睡好，思绪模糊。
　　转而浮现的是无穷的歉意和心疼。
　　当初知道白煜泽是父母领养的时候，她心目中充满了白煜泽抢走父母的爱而感到愤怒，后来父母离世后，对方的精心照顾和把她当做亲人的感情，她都是能感受到的。
　　为此，她也努力去改变自己，让自己变得温柔体贴一些。
　　在她心目中，白煜泽早就变得比亲人还要重要的存在了。
　　看着兄长眸子中充满的各种愧疚，自责，她的心里面感到莫名的委屈，明明是自己先来的才对，她瞧了一眼镜子中的自己，有身材有身材，要颜值有颜值。
　　细腰大长腿，唯独胸小了点......
　　晃了晃脑袋，赶快把这种危险肮脏的想法甩出去。
　　对着床上的兄长，说出了自己闯进来的真正目的，“你今天陪我去逛街，我就原谅你了。”
　　“可是现在才几点啊！我才睡了几个小时，好不容易想趁着周末睡个懒觉。”
　　白煜泽看向对方，发现对方脸上没有生气，只有微微羞红，心中也算是松了一口气。
　　只是看到窗外朝阳初升，浮现出来的又是另一种痛苦。
　　好不容易，有个周末休息，为啥还要起那么早。
　　“我不管，我不管，哥哥你已经很久没有陪我去逛街了。”
　　看着兄长那疼苦万分的眼神，白幼箐将心底的歉意压下。
　　她也明白兄长昨天的确没睡好，但她今天逛街根本不是为了自己，而是为了这个哥哥，不然她跟闺蜜顾小柔不是更好嘛。
　　兄长明明每个月的工资都挺高，但是对自身的吃住出行却十分节约俭朴，要多抠索就有多抠索。
　　另一方面，兄长给她的生活费给的十分大方，有时候甚至能跟好闺蜜顾小柔一较高下。
　　昨天晚上的打斗，看到对方寒酸的穿着打扮后，她就打算给兄长买一身好的。
　　“知道了，知道了。我要起床穿衣服了，你出去一下。”
　　白煜泽揉了揉自己的屁股，面容十分痛苦。
　　今天要陪妹妹，明天还要去陪鸢尾，整的他跟白马会所的鸭一样。
　　也不知道，妹妹突然发什么疯。
　　白幼箐跳下床看到兄长一边揉屁股，一边缓慢起身的柔弱女子娇气滴滴的样子，顿时没好气说道。
　　“别装了，刚才我根本就没用力。”
　　白煜泽不为所动，望着天花板，一动不动。
　　半晌，等到少女离开后，他才拉开被子，下床......
　　洗漱完以后，妹妹以自己精神不好为由，建议出去吃，白煜泽没有意见。
　　出门时，他的穿的很简单，白色衬衫和黑色休闲裤，直男专属，黑灰白三件套。
　　白幼箐打扮的却十分精致，扎着双马尾，戴着一个粉红色发卡，充满青春气息，一条白色短裙，裙摆下面露出的双腿穿上了黑丝，修长而笔直，充满了青春活力。
　　白煜泽照着门口的镜子，对自己的打扮很是满意，干净利落，整洁大方。
　　站在身旁的白幼箐，看着哥哥的穿着打扮，皱了皱秀眉。
　　“这样的哥哥怎么可能拿下星野老师嘛！”
　　随后又，随后忽的嘴角勾起，眼角弯弯，莞尔一笑。
　　哥哥一个人肯定不行，但有她这样的顶级僚机帮忙，一个小小的星野老师，还不是轻松斩于马下。
　　来到长虹路，前几天灾兽破坏的地方已经修复好了。
　　如果是以前的叶秋市，恐怕这么个地方怎么也得弄上个半个月。
　　只能说，时代不同，效率也不同。
　　出门的时候，朝阳已经升起，不过温度还没有上来，天气微凉。
　　白煜泽被凉风一吹，下意识打了个冷颤。
　　当目光看到一旁的粉面店，说道，“要不我们进去嗦个粉。”
　　冷兮兮的早晨，没有什么比嗦碗粉更舒适的事情了。
　　白幼箐看了一眼面馆的名字‘一元面馆’，心中顿时浮现了许多往事。
　　一元面馆听父亲白行简说，在他们那个年代就有了，一块钱在店里面，想吃多少就有多少，不够再加，父亲一直是那里的常客，也是在那里遇到了母亲。
　　当时父亲检查出少精症，会有后代的几率很小，在这里遇到了饿的饥肠辘辘的孤儿白煜泽，对方的年幼懂事懂礼节，给白行简留下了及其深刻的印象。
　　于是和母亲商量，要不收养白煜泽当儿子，母亲前面是有些不愿意的，但在一起呆久了后，母亲摸清了白煜泽的品性后，便视如亲生了，以至于后来生下的她都有些嫉妒。
　　可以说，一元面馆跟他们家的缘分一言难尽。
　　靠近面馆，一副对联映入眼帘：
　　‘细嫩肉片踏面细，口味绝妙才是王。’
　　横联：‘不够再添’
　　进入面馆，里面已经人来人往了。
　　大部分人都是起得比较早的老年人和要上班的年轻人。
　　白煜泽点了两份牛肉面，一份要香菜，一份不要多加牛肉。
　　前者自己吃，后者妹妹吃。
　　香菜这个他其实是不喜欢也不讨厌的，但是父亲白行简喜欢吃，每次过来都会让老板多弄几勺，每次弄得老板抱怨，店子里的香菜都被父亲白行简一个人吃完了。
　　当时刚穿越过来的白煜泽，醒来时变成了一个小孩，站在一家蛋糕店的玻璃橱窗面前，望着里面的蛋糕发呆，而他身上除了一件衣服，啥也没有。
　　为了不被饿晕，他走到了各家餐馆面前，乞讨剩菜剩饭。
　　经过几天的探索，白煜泽将目光表锁定在了一元面馆，这一家面馆人多，面好吃，老板人不错。
　　晚上收摊的时候，白煜泽都会准时出现帮他们干活收摊，然后讨一碗牛肉面。
　　某次夜晚他在饭店乞讨过程中，
　　他从白行简夫妇乞讨了一碗牛肉面条，吃面的同时聆听到他们夫妇之间的对话。
　　白煜泽明白自己如果能抓住这次机会，以后就绝对不会再去过流浪生活了。
　　只是很可惜，一直没有遇到机会。
　　有道是，有机会就上，没有机会就是创造机会也要上。
　　几天后，机会就来了。
　　那时候，跟他同样的流浪小孩并不少，四五个左右，他们组成了一个流浪小团体，每个人都会一两项偷顺摸扒的绝活。

第18章 兄长の过往
　　这个过程中，白煜泽盯上了白行简夫妇，流浪小团体也盯上了白行简，只不过两者目的有着根本性的不同。
　　前者为求收养，后者为偷窃。
　　为了抢回钱包，可以说那是白煜泽受伤最重的一次。
　　所幸，他赌对了。
　　白行简询问鼻青脸肿流着血的白煜泽为何要这样做时。
　　白煜泽回道：“流浪汉大叔曾经跟我说过，衔环结草，以德报恩，我一直牢牢记在心中。”
　　穿越到这个世界，白煜泽知道自己的性格绝对没有自己所说的那般高尚。
　　相反他认为自己很虚伪，他做这些只是为了能够更好的活下去。
　　进入白家后，他对自己就更加严格了，做家务，学习，为人处世，各个方面都极为出色。
　　哪怕后来白幼箐出生后，两相一对比，那真是不比不知道，一比吓一跳。
　　白幼箐的顽皮捣蛋，让白行简夫妇恨不得将女儿重新塞回去。
　　白行简夫妇对白煜泽的待如己出，甚至让身为女儿的白幼箐都有些嫉妒。
　　这样变得更加无理取闹，造成了恶性循环，对此白煜泽也从不反抗，只是一退再退，寄人篱下就要有寄人篱下的觉悟。
　　这个过程，直到宁子萱的出现，才得以彻底改变。
　　望着街道上，纷纷扰扰的行人。
　　十几年下来，白煜泽已经分不清哪些是真的，哪些是假的了。
　　养父母死后，白煜泽带着一个即将小升初的丫头，只要他心肠狠辣一点，狼心狗肺一点，他都能将白家遗产全部占为己有。
　　白煜泽没有那样做，他将想要报答养爸妈的恩情全部放到了白幼箐身上。
　　不知不觉中，衔环结草，以德报恩这句话已经融入了心间，
　　而以德报德，以怨报怨彻底变成了他的行事准则。
　　“发什么呆呀，面都快妥了。”
　　半晌，
　　一只白嫩润玉的手掌挡在了他的面前，招魂似的挥了挥，似乎想将他的的灵魂招回来。
　　“没什么，想到了一些事情。”
　　白煜泽低下头，发现自己的碗中多了好几块牛肉，心中不由有些温情。
　　“大清早的，想他们多不吉利啊！还不如多想想我。”
　　白幼箐撇撇嘴，对于爸妈的偏心，她到现在还无法释怀，不过逝者已斯，她想要去跟爸妈吵闹撒娇也没办法了。
　　听到这句话语，白煜泽咧嘴一笑，有些无奈道，“你这着实是哄堂大孝了。”
　　“如果爸妈还在的话，他们也不希望我们总是回望过去，留在过去，他们肯定更希望我们能够展望未来，过好当下嘛！
　　而且他们真的好偏心耶，每次出去吃东西，买给你的零食就是要比我多一些，这个仇我要记一辈子。”
　　“这有什么好记仇的，每次回去后，我不都把零食全给你了。”
　　说到过去，白煜泽就有些头疼。
　　这丫头其他方面都无所谓，唯独在吃的方面特别记仇，都说小孩子六岁之前的记忆几乎没有，但白幼箐偏偏就将这件事死死地记下来了。
　　“原则不一样，你给我，是哥哥对妹妹的偏爱，而爸妈给我的，是爸妈对儿女的偏爱，根据零食的多少，我们两得到的爱明显是不一样。”
　　白幼箐圆滚滚的鼓着脸蛋，眼睛睁得大大的，看上去十分愤怒。
　　这副模样跟谁欠了她几百万似的……
　　“呦呵，这不是小泽和小箐吗？稀客啊，你们可是很久没有来过我这吃东西了。”
　　一道雄厚的声音从后厨传来，两人抬头望去，。
　　这是一个中年男人，他那一脸隆起的肥肉中，生着一双小眼睛，面相和蔼温厚，身高不高，一米六八左右，有些微胖，身着一件白色有些发黑的厨师围兜。
　　“李叔！”
　　“李叔叔，你们家还有老冰棍卖不？”
　　“誒！”李师傅情切的应了一声，目光无语地转向白幼箐，嘟囔着，“你这丫头，要么就不来看李叔，一来就是盯着我们家冰箱。”
　　“这不是你们家的冰棍好吃嘛，别人家送给我，我还不要呢！”
　　白幼箐一看李叔出来了，像是来到自己家一样，一改之前的拘谨模样，兴高采烈地蹦跶到了冰箱旁边。
　　“扯淡，你就是嘴馋。”
　　李师傅嘴上抱怨着，手上动作却没停，从冰箱里面掏出了两个红润的大苹果，递给白煜泽和白幼箐兄妹一人一个，“大早上，吃什么冰棍，多吃水果。”
　　“多谢李叔。”接过水果，白煜泽道过一声谢。
　　“你这小子还跟我客气上了，自从白老弟去世后，你们可是很久没有来过我们家店子，我还以为你们搬到其他市去生活了。”
　　李叔抽出两支烟，抽出一支递给白煜泽。
　　白煜泽看了一眼正在大口大口咬苹果的白幼箐，摇了摇手，拒绝了。
　　见到这，李叔干脆将两只烟都收了起来，询问道：“你们现在过得怎么样，有没有需要李叔帮助的地方呀？”
　　他的目光看向白煜泽，细细打量着对方，身着打扮看上去并不穷酸，整体看上去，似乎也不算富有。
　　对于李叔的话语，白煜泽友善的摇了摇头，拒绝了对方的好意。
　　他明白，哪怕他要借个几万块，对方肯定也会眼睛都不眨一下的借出来。
　　对于李叔的恩情，他是很难一下子就还得清的。
　　“多谢李叔了，我和小箐这几年过得还行，我在叶秋市一中当老师，每个月的薪资还可以。而小箐也在叶秋市一中读书，成绩还算不错。”
　　一听到白煜泽是秋园一中的教师。
　　李叔的眼睛明显亮了一下，心中也是瞬间涌起一丝喜悦的神色。
　　无心插柳柳成荫，他最近正在为这件事情头疼得不行。
　　另一方面，他听到白煜泽能混出名堂来，那嘴角跟中了十几万彩票似的，他是真心为白煜泽感到高兴。
　　硬要说的话，白煜泽还是从他这里走出去的。
　　“好呀，你小子，混得不错。”
　　李叔那宽厚的手掌在白煜泽肩上猛烈的拍了拍，话语中有些唏嘘和后悔之色
　　“想当初每次白老弟来我这吃面的时候，都会炫耀自己收了个好儿子，说将来你就算考不上清北华大，也能考上个重点大学，我们还不信。现在看来，所言非虚啊！”
　　白煜泽笑了笑，说道：“我能有今天，除了养爸妈的养育之恩，就只有李叔你的恩情最重了，当初要不是李叔，我恐怕都饿死了。”
　　李叔摆了摆手，看着身高已经超过他的白煜泽，叹了口气。
　　“莫说这些，你这小子，只要你时不时来看看我就好了。唉，我那女儿不争气，天天在外面鬼混，要是她能有你的一半那就好了。”
　　吃着苹果的白幼箐就像一只小仓鼠，脸蛋圆滚滚的，对于李叔和哥哥的对话，她眼到口到心到，也不插话。
　　直到对方搬出女儿，心中忽的浮现一丝危机感，一脸震惊地说道：“李叔，你什么时候有女儿了？”
　　听闻，李叔恶狠狠地一巴掌拍在白幼箐头上，“好呀，小丫头，你连你家璇雨姐都忘了，想当初她还曾抱过你···”
　　白幼箐以前最烦的就是走亲戚，这个就是主要原因了。
　　凡是当别人提起，在小的时候抱过你，亲过你。
　　这辈分一下子就莫名其妙的低了一个档次了。
　　更可气的是，她还没有相关方面的记忆，连反驳都不知道如何反驳。
　　这气的她将怨气全部撒在苹果上，好不容易和哥哥出来一趟。
　　结果又莫名其妙多了一个姐姐。
　　望着独自吃着苹果的白幼箐，李叔眼中闪过一丝怅然若失，叹了口气。
　　“以前的璇雨是多么听话的一个孩子，学习成绩优异，从小就知道帮我们打打下手，可自从去年暑假出去旅游以后，就完全变了个人似的。
　　别人家的孩子在高二年纪，天天呆在家里学习，恨不得把一天时间掰成三天时间来用，她倒好，天天出去鬼混，夜不归宿，我迟早有一天会被她气死。”
　　说起女儿，李叔就有说不完的话，最后都只能化成无尽的叹息。
　　“这样吧，李叔，我们加个微信，微信号就是手机号，以后要是有什么时我能帮到的地方，李叔你尽管打电话，或者微信通知我就行。”
　　白煜泽笑了笑，将自己的手机号递了过去，这次带妹妹来这边，拿到李叔的联系方式也算是目的之一。
　　“叶秋市一中那边的老师也不是那么好当的，平时肯定很忙吧，这怎么好意思去麻烦你呢。”
　　李叔有些不好意思地接过了联系方式的纸条，内心却有些迟疑。
　　白煜泽扬了扬刚才李叔递过来的红彤彤的苹果，没好气地笑道：“李叔，你跟我客气什么啊！”
　　李叔面容有些犹豫，似乎还有些不好意思，但一想到女儿的未来，最终还是点点头。
　　“那以后，要是我女儿真有学习上的请求，李叔我可不会跟你小子客气哈。”李叔笑道。
　　“李叔，你尽管开口就行。”
　　白煜泽点点头，家教老师他以前暑假也是当过一段时间的。

第19章 妹妹の教学
　　老话常说，女孩子不是在吃东西，就是在吃东西的路上。
　　这话说的是一点都没错，这刚从公交车下来没多久。
　　少女摸了摸平坦光滑的小肚子，忽的抓住白煜泽的左手，楚楚可怜的望着他。
　　“哥，我饿了。”
　　“誒，你又想吃什么了。”
　　走在前面的白煜泽，左手牵着白幼箐，右手拿着刚才在面馆附近买的冰糖葫芦，他的冰糖葫芦才刚吃到一半，对方已经吃完了。
　　“我要吃冰城蜜雪最近推出的哈密瓜冰淇淋。”
　　白幼箐托着下巴，沉思一会儿，忽的想起前些日子看到的广告。
　　“哈密瓜冰淇淋那是隔壁江城市音乐节特定的冰淇淋，叶秋市是买不到的。”
　　走在前面的白煜泽无语的叹了口气，他就知道，自家妹妹想吃的东西，在李叔那边没吃到，后面肯定也会补回来。
　　“我不管，我就要吃。”
　　“巧妇难为无米之炊，我想帮你买也买不到呀！”
　　“唉......”白幼箐摇了摇小脑袋，露出一副孺子不可教的无语模样。
　　她指着一旁的水果店，“哥，你这样以后怎样才能找到女朋友啊，既然知道买不到，你就不懂得变通吗？”
　　“你先去买个哈密瓜，再去冰城蜜雪那里买一个冰淇淋，它们这合在一起不就是哈密瓜雪糕啦！。”
　　“额......这两者好像没有太大关系吧。”
　　“女孩子并不是真的需要你跑到隔壁去给她买雪糕，她只是需要你提供情绪价值呀，你这个笨木头。”
　　白幼箐本来想说死直男的，但谁让他是自家哥哥呢？
　　“哦哦。”
　　走在前方的白煜泽，也没有反驳。
　　自家妹妹还是十分体贴的，手把手教学他该如何泡妞。
　　这么好的妹妹也不知道以后会便宜了谁？
　　只是话里话外，对方话语中透露出来的担忧气息。
　　让他听上去有些格外扎心。
　　一路上，白煜泽牵着白幼箐的小手，
　　升入高中后，妹妹的手发生了很大的变化，以前她经常练武，手有些粗糙，不过这几年下来，手掌柔软了许多。
　　但要到软若无骨的境界，还是有些难度的。
　　他没忘记，这只手就是昨天揍他揍得最狠的那一只手。
　　还是夕雾的手好，软绵绵的，蹂躏时，
　　加上对方那恨不得将他碎尸万段的眼神。
　　啧~那味道绝了。
　　可惜了，这些年，自己的境界一直被咒装导器——化蝶镰刀死死限制住，根本没有提升实力的空间。
　　而魔姬·夕雾的实力却一天比一天强，自己想要再去玩弄那丫头，恐怕有些困难了。
　　两人进入地铁站后，从芙蓉区长虹路到莞城区的雨花大道，坐了将近一个小时左右。
　　出发的时候，朝阳初升。
　　到达目的地时，太阳已经冉冉升起。
　　而他们的目的地天宇广场就在这边，不过比起晚上的人山人海，上午的人流量还是相较而言少上许多，不过也得算得上是人来人往了。
　　走上个数百米，就能看到冰城蜜雪那里熙熙攘攘的。
　　隔壁家的悦色茶颜二十米处，还站着两个雪王在那摆poss，吸引了不少人群，不少人原先还在犹豫，见到此情此景，都跑去冰城蜜雪那边了。
　　不过总的来说，两边人气不分上下。
　　白幼箐看到这个场面后，也没有再提要去吃什么冰淇淋了，拉着白煜泽的手直接去商店里面买了两根冰棍，草莓冰棍自己吃，蓝莓冰棍递给哥哥。
　　一边吃一边兴致勃勃地看他们排队，半晌才缓缓说道，“哥，你说他们顶着太阳买雪糕和奶茶图啥呀。”
　　“他们女朋友想要吃呗。”
　　“噢~那哥哥你以后找女朋友，可千万别找这样的。”
　　白煜泽白了妹妹一眼，“刚才不是你还在教授如何为女孩子提供情绪价值嘛，怎么现在又换了一套说辞了。”
　　“话是这么说，但双方要相互尊重，感情才得以长久嘛，要是你找个这样的女朋友，我将来的日子也绝对不会好过。”
　　白幼箐翻了好看的白眼，她可不希望哥哥赶鸭子上架，找了个活宝嫂子回家。
　　到时候，觉得她呆在家里碍眼，把她赶出家门怎么办？
　　一想到那个画面，她就不由打个寒颤。
　　不行，以后哥哥找到的女朋友必须要由她来把关。
　　白煜泽叹了口气，摸了摸白幼箐小脑袋。
　　“放心吧，你哥哥我暂时可没这个打算，倒是你，老老实实读书，可千万别向李叔女儿一样，天天往外跑，夜半三更才回家。”
　　“这还不是......小case嘛。”
　　白幼箐想都没想，刚想打包票，自己怎么可能夜不归宿嘛。
　　说到一半才反应过来，自己现在可不是躲在别人身后颤颤发抖的普通人，而是贯彻爱与正义的美丽魔法少女，倒时候碰到灾兽袭击，夜半三更才回家不很正常嘛。
　　虽说也没关系，毕竟她还有队长雨漪姐打掩护。
　　话到嘴边，终究还是小上了许多。
　　“你这没底气的回答，是什么意思？不会真打算夜半三更才回家吧！”
　　白煜泽听出了少女语气中的不确定，目光严肃地望向白幼箐。
　　“放心吧，我一定会按时回家的。而且草莓味的冰棍好难吃，我要吃蓝莓的。”
　　白幼箐敷衍着，手上的动作也极为迅速，一把将白煜泽手中的蓝莓冰棍抢了过来，塞进嘴里，舒适的眯了眯眼。
　　对于妹妹的出手，白煜泽倒没有感到什么怪异。
　　前面白幼箐买冰棍的时候，他就知道对方肯定吃完第一根肯定还想吃第二根，拆开包装后他也没怎么吃。
　　只是现在的主要问题是，妹妹的魔法少女心似乎有些坚定呀！
　　对于妹妹是魔法少女，白煜泽是不反对的，在充满灾兽危险的世界里，依靠别人的力量保护终究是外在，只有自己掌握了的力量才是绝对的。
　　但另一方面他又不希望白幼箐去承担这份责任，当初他成为魔法少女愿意站在第一线，没有其他伟大的理想。
　　单纯是因为成为魔法少女站在第一线能够赚钱，赚到他成为教书匠十辈子都赚不来的钱。
　　现如今，他已经赚到了，白幼箐就没有必要再去拼死拼活了。
　　在白煜泽发呆沉思的时候，白幼箐已经牵着白煜泽的手，进入百货商场中的各种服装店。
　　随后在白煜泽震惊的目光中，对方将他当做了奇迹暖暖中的模特主角，换了十几套衣物，最后没一套是白幼箐满意的，
　　反而是一旁拿进拿出的服务员，说的是叫一个汗流浃背，气喘吁吁。
　　嘴里的夸赞都不知道重复了多少遍。
　　要不是看到白煜泽的确长得英俊，看他换装的确有种不一样的独特体验感，女服务员早就把他们赶出去了。
　　看着眼前的妹妹，白煜泽是很好奇对方这幼小的身躯，是如何做到反复来回挑选，丝毫感觉不到疲倦的，他就静静地当个模特站着都有些疲倦了。
　　“哥哥，你觉得这套西装怎么样？”
　　白幼箐在白煜泽前面转转后面转转，打量对方身上试穿的衣服。
　　光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的轮廓，浅蓝色衬衫配黑色西服，柔软及细节搭配的舒适感，修长高大却不粗犷的身材，
　　整体上体现了轻松、随意、无与伦比的卓越气质。
　　都说人靠衣装马靠鞍，三分长相七分打扮，哥哥的容貌再加上自己的审美，这身打扮勉强达到八分左右。
　　这一身下来，人模狗样的，比之前那种颓废寒酸的模样要好上太多了。
　　“嗯，不错。”白煜泽瞅了瞅镜子里的主角，也没啥变化嘛，跟自己那一身一两百块的外套也没什么区别。
　　“哼，敷衍。”白幼箐看出了哥哥眼神中的疲倦，心中也没了继续试下去的打算，将一旁的服务员叫了过来，“姐姐，麻烦你将我哥这一套，和那几套全部打包。”
　　“好的。”服务员小姐姐意外的瞧了一眼白幼箐，她刚才站的比较远，她一直以为这个女孩和青年是男女朋友关系，毕竟只有父母或者男女朋友才会进来买衣服，结果竟然是兄妹关系。
　　我的天，这个英俊的青年刑啊！
　　兄妹禁忌恋...

第20章 星空物语
　　之后一两个小时，白幼箐又带着白煜泽开始向毛茸茸的玩偶店进发，这边瞧瞧，那边摸摸。
　　在玩偶玩具一众依依不舍的目光中，白幼箐拉着白煜泽走进了首饰店，这边卖的不是一楼摆的那些金银昂贵装饰品，就是单纯的青春少女喜欢的简单装饰品，有发卡、发箍、手链、项链，便宜廉价但好看耐用，弄丢了也不可惜。
　　无尽的挑选之中，少女的目光定格在眼前的洛西曼四叶草手链和星空物语手链之间徘徊，似乎有些纠结，将询问似的视线望向白煜泽，“哥，你觉得哪个好看？”
　　“我觉得都好看，要不你全买了？”
　　白煜泽随意瞅了一眼。
　　洛西曼四叶草手链上叼着一颗淡蓝色的宝石，在灯光的照射下闪闪发光。
　　星空物语手链是由一朵绽放的星星模样，与前者相比，它更为低调内涵。
　　总的来说，各有千秋。
　　“我不管，我就要你选一个嘛~”
　　“星空物语吧。”白煜泽想了想，选择了后者，他希望妹妹能够低调一些。
　　人怕出名猪怕壮，妹妹的魔法少女天赋很好，将来肯定会闯出属于自己的天地，但相对而来的就是各种明枪暗箭，防不胜防。
　　“行，我听哥哥的。”
　　听见兄长的推荐，白幼箐很干脆的选择了那条星空物语的手链，带在手上，对着镜子摆弄了一番，果然很契合自己的气质。
　　前往莞城区公园的路上
　　“多少钱，我发你。”
　　深蓝色的座位上，靠在窗边的白煜泽瞅了瞅手上的袋子，
　　还别说，有朝一天提的全是自己的东西，这种感觉就是不一样。
　　不过一想到，刚才妹妹从自己小金库掏钱出来时心疼模样，这几套衣服的价钱肯定不便宜。
　　怎料，刚才还一脸闷闷不乐的白幼箐当即小手一挥，霸气外露的说道，“不用你发，姐有的是钱。”
　　“你确定？”
　　“确定！”
　　“行吧。”
　　白煜泽咂咂嘴，成为魔法少女后的妹妹就是不一样，说话比以往都硬气了不少。
　　坐在白煜泽身旁的白幼箐盯着手机，寻找着莞城区公园好玩的项目，恐怖鬼屋、高空蹦极、洣江划渡、摩天轮、海盗船......
　　最终将目光锁定在了摩天轮上面，听说莞城区公园的摩天轮能欣赏到整个叶秋市的美景。
　　白幼箐早就想来了，可是顾小柔一直不敢，而她觉得一个人欣赏美景是没有意义的，要么是和最好的朋友来，要么就是陪自己最喜欢或者最亲近的人来。
　　决定目的地后，两人也没急着过去，先是找了一家快餐餐厅，吃饱喝足以后才出发。
　　莞城区公园算是莞城区著名景点之一，将近两百万平方米的面积，游玩项目极其丰富。
　　自然而然，门票也不便宜，一人二百四。
　　这次白幼箐没有打肿脸装胖子，是白煜泽付的钱。
　　可想而知，白幼箐这次钱包大出血究竟有多严重。
　　进入公园，领了手环后，白幼箐早有预谋从一旁的公告栏中拿出公园地图，目光扫视，最后指着上面的摩天轮，“我要去玩这个！”
　　“小箐啊，我觉得吧，摩天轮肯定是在傍晚时看到的风景才最漂亮。”
　　语气稍微停顿，白煜泽指着一旁的真人CSGO对战宣传图，缓缓说道：“要不，我们先去玩这个？”
　　从进入公园的一瞬间，他的目光就被这张海报牢牢吸引住了，要玩枪战还得是实战，电脑里面的射击游戏终究是缺了一丝趣味。
　　曾几何时，身为魔法少女的她唯一一次向官方提出请求，就是使用真枪打靶，结果请求还没得到批准，她就被魔姬们绑到深渊去了。
　　见到哥哥眼眸中那少有的炙热目光，白幼箐决定顺着他一回。
　　自己已经是一个成熟的魔法少女了，不再是那个需要哥哥照顾的刁蛮任性妹妹了。
　　唉，自己为这个家庭付出的实在是太多了……
　　“好。”白幼箐点点头，没有反对。
　　对于哥哥的爱好，白幼箐还是知道一些的，没有哪个男孩子是不喜欢舞刀弄枪的，更何况她也喜欢。
　　“诶......诶，小箐，你什么时候这么好说话了，我都做好先去玩摩天轮的准备了。”
　　白煜泽转过头，看向自家妹妹的目光，一脸的不可置信。
　　“你贱不贱啊！”
　　白幼箐抓住白煜泽腰间的软肉，使劲一拧。
　　“嘶！错了错了，你这从哪学来的恶毒招式。”
　　两人打闹着，在白煜泽他们准备前往前面的搭客火车前往目的地时，一位身着淡蓝色工作服装的高挑女人迎了上来，一脸歉意的说道。
　　“你们好，刚才卖票的时候忘记提醒你们了，今天公园有凉爽一夏的火热活动，公园会根据玩家所购买的票据编号进行随机抽取，内容包括且不限于免票、免费吃喝等活动奖励，需要登记一下你们的联系方式，你看你们现在方便吗？”
　　“不用了，我们......”
　　白煜泽还没说完，白幼箐已经死死捂住了自家兄长的嘴，“方便，相当方便，请问需要登记在哪。”
　　“哈哈，你们感情真好，只需要在这里登记一下就好了。”
　　高挑女子面带职业微笑，将一个文件夹拿了出来，告诉白幼箐如何填写。
　　一两分钟左右的时间，需要填写的内容填写完毕，工作人员离开。
　　白幼箐看向正在擦嘴的白煜泽，气哄哄地说道，“你是不是嫌弃我。”
　　“废话，这么热的天，你的手全是汗，脏死了。”
　　“你放屁，本美少女全身上下都是香喷喷的。”
　　白煜泽鄙夷的瞄了她一眼，高中以前白幼箐每天参加完体能训练回来，自己都受不了那个味道，每次将旧衣物丢进洗衣机都不想动手，要让他帮忙。
　　直到高中后，自家妹妹才开始走温柔路线。
　　女汉子形象他能记一辈子。
　　快乐的时光总是短暂的，等他们两人走出来的时候，天色已经暗淡下来了，白煜泽身上沾染了五颜六色的彩色，相比较而言，白幼箐身上中弹的痕迹很少。
　　“真菜啊，杂鱼️哥哥~”
　　白幼箐走出场馆时，看向兄长的神色充满了嘲弄，话语中充满了雌小鬼的气息。
　　“我变成这样，你心里没点逼数吗？”
　　白煜泽拍着身上的灰，这种灰看上去很多，实际非常容易清理，轻轻一拍就全部掉落下来。
　　白幼箐捂着鼻子，迅速远离，嫌弃道：“我又没有让你跟过来帮我挨枪子。”
　　话虽这么说，眼眸中却全是笑意。
　　“好，下次不帮你了。”
　　“哼！你敢？”
　　白幼箐气哼哼一声，又抱住了白煜泽的胳膊。
　　进入公园专区的搭客火车，十几分钟后，他们就到达了摩天轮的下方。
　　队伍比较长，毕竟黄昏时的摩天轮风景是最美好的。
　　没有进去时，白幼箐兴致勃勃，激动万分，
　　但真的轮到她的时候，看这眼前的摩天轮，她不禁腿脚开始发软，打了个冷战，紧紧抓住哥哥的手，始终不敢放开，浑身上下不敢轻易动弹。
　　不过随着摩天轮的缓缓转动，她的心情才缓缓放松。
　　望向透明的窗外，摩天轮缓缓的在空中划过一道美丽的弧线。五颜六色的霓虹灯光，变化莫测的高楼大厦，下面的人群早已化为蚂蚁般渺小。
　　那一刻，白幼箐第一次感受到了飞翔的感觉，就像被一片轻柔的羽毛护着，旁边坐着自己最亲近的人。
　　然而，不恰当的手机震动声在此刻响起。
　　“DuangDuang！”
　　美好的事物被打破平静，白幼箐看了哥哥一眼，对方正依靠着窗边，欣赏着窗外的风景，似乎没有听到她的手机铃声。
　　从从口袋里拿出手机一看，发现是独属于魔法少女的信息群。
　　群主雨漪姐，正艾特全体成员。
　　“莞城区公园附近，发现恶役魔女的痕迹，请各位同学请注意，千万不要私自行动，如果有新的消息我会通知大家，请注意群信息。”
　　莞城区公园？这不正是自己和哥哥现在呆的地方吗？
　　恶役魔女这种邪恶魔女组织在自己学习的知识笔记中，许多次灾兽的出现和破坏都有她们的痕迹，她们没有单纯的好坏之分，。
　　如果灾兽过于强大的时候，她们会站在人类这边对抗灾兽入侵，但是当人类能够大举歼灭灾兽时，她们又会蹦出来给魔法少女使绊子。
　　对于这种两面三刀的组织，白幼箐的心中是没有什么好感的。
　　可如今，她的绿萝之星还在雨漪姐那边，哥哥又在自己旁边，白幼箐心中浮现一丝不安。
　　更多的还是对队长雨漪姐的畏惧，她的绿萝之星还在对方那里，要是知道自己不听话，那是不是这辈子都拿不到绿萝之星了。
　　一时之间，脑海中思绪万千，
　　如今最好的办法就是，当做什么都不知道，
　　玩完这个项目就赶紧回家，这样她就不会犯错了......
　　最终她还是在群里将自己的踪迹发在群里，她不能拿哥哥的生命安全去赌。
　　“雨漪姐，我和我哥现在就在莞城区公园里面。”
　　陈雨漪：“.......”
　　“我再三强调，最近是多事之秋，不要外出......”
　　“可你那天说的是晚上呀，现在是白天。”
　　“你这丫头还挺犟，不多说了，你和你哥哥不要乱走，我马上让夏青和韩雪过来！”
　　从微信连续不断的话语，白幼箐都可以感受到来自队长的幽怨和气愤。
　　受到队长的埋怨，白幼箐心里也很委屈，这也能怪她吗？
　　好不容易跟哥哥出来玩一趟，结果景色都还没来得及欣赏，就碰到这档子事，自己的运气难道真的就那么背吗？

第21章 深渊侵蚀
　　高耸入云的摩天轮之上，白煜泽的目光直盯盯着摩天轮的下方。
　　如果白幼箐顺着他的目光望过去的时候，就会发现，那个地方有一群身着工作人员服装的人正围聚在一起说些什么。
　　很快这些人就分散开来，他们的手上多出了一个闪闪发光的魔法石。
　　魔法石在深渊那边也叫深渊石，不是地星本地的东西，
　　属于深渊产物，获取途径只有击杀深渊灾兽才有几率掉落。
　　仔细观察的话，会发现这些工作人员分散的地方特别有规律，区域布置也各不相同。
　　若白煜泽只是普通的魔法少女或者普通的灾兽，他都不一定能注意到这些异样，但他不是，他拥有着深渊魔姬的权限，在他的眼中，这些人闪闪发光，散发着浓郁黑气的奇异气息，让他想不注意都难。
　　这是吸收悲叹之种后，被深渊之気侵蚀的痕迹。
　　深渊侵蚀可分为五个阶段，从Lv1-Lv5，超过Lv3侵蚀以后，过程是不可逆的......
　　随着深渊之気的侵蚀加重，她们的世界观、人生观、价值观会缓慢开始发生改变，最终成为深渊劣魔使。
　　可以理解为魔法少女の恶堕......
　　他不一样，由于被深渊圣遗物·化蝶之镰寄生的缘故，并没有所谓的Lv3侵蚀限制。
　　从进入公园开始，白煜泽隐隐察觉到一丝深渊之気的气味，也没太在意。
　　第三次黑潮危机结束后，大部分灾兽都被人类和魔法少女消灭，剩下的灾兽要么实力弱小被留下。
　　例如灾兽·灵、灾兽·巨、灾兽·雾等，以灾兽开头命名的实力一般都不咋滴，这些灾兽都是专门留给新生魔法少女当活靶子练习魔法。
　　要么就是隐秘能力不错，综合实力很强的灾兽，例如深渊魔姬、深渊魔将.....这些深渊生物常常被好几个【绽花】级别的魔法少女盯着。
　　其它高级深渊怪物面对的【绽花】魔法使叫什么，他不清楚。
　　但常跟他打交道的魔法使，他倒是印象深刻——桔梗魔法使。
　　这些年来，一直紧追着他不放，真是恶心的不行。
　　摩天轮的速度减缓，白煜泽开始感觉有些不对劲了，周围的魔法之力似乎被什么凝固了，这种结界他十分熟悉。
　　封魔结界，通过魔力石和空间魔法的结合，相当于——盖伦的沉默。
　　除非自家妹妹的队长亲自过来，否则过来支援的魔法少女，就是葫芦娃救爷爷，一个一个送。
　　〈种，芽，叶，蕾，花〉中，蕾级以下的魔法少女在这个封魔结界范围内，会丧失变身的能力，与普通人无异。
　　他以前抓捕魔女和魔法少女用的就是这种布置。
　　只是没想到有朝一日，自己还有遇到封魔结界的一天。
　　天道好轮回，苍天饶过谁。
　　好消息是，他提前发现了恶役魔女布的布局；
　　坏消息是，他进入对方圈套里了。
　　韩雪家
　　在一个挺偏僻的地方，一个挺老旧的小区，租的一个地下室。
　　一室一厅，一厨一卫。
　　小倒是不小，就是看起来有些破。
　　虽然夏青知道在自己来之前，韩雪肯定已经打扫过一次。
　　但毕竟年代久远，空气中那一种奇怪的味道是扫不尽，吹不散的。
　　韩雪没有变身前的模样看上去十分瘦削，头发是棕色的，有点卷，随便绑着马尾，而身上穿着十六中的蓝白校服，正在准备为客人的到来水果和零食。
　　“班长，亲爱的大班长大人~都说了，不用准备这么多零食和水果的。”
　　夏青站在韩雪旁边，拉住她的稍有些红痕的手臂。
　　少女僵硬了一下，随即将手臂收回，将几个最红的苹果洗好，默默转过身，不去理她。
　　她眼神冷淡，嘴角微微向下撇，似乎有些嫌弃，似乎又是在遮掩着什么。
　　“就算是讨厌我也不要这么明显嘛，我明明是这么的喜欢你！”
　　夏青一脸受伤的模样，面容却笑嘻嘻的。
　　韩雪就算没有变成魔法少女，模样也非常漂亮，只是表情十分冰冷，一副生人勿进的样子，气质高傲，宛如名门出来的高冷大小姐。
　　不过这几年相处下来，夏青也习惯了，明白这是对方的保护层。
　　“好好说话。”
　　韩雪徶了夏青一眼。
　　“每一周周末你都会去图书馆学习，腻不腻啊，要学会适当的放松，弦绷得太紧会断的。”
　　夏青看了一眼对方的书包，里面堆满了书籍，如果今天她没有过来的话，很有可能对方已经出现在图书馆了。
　　“我心里有数。”
　　韩雪点点头，然后将水果放在桌子上，抽出一本书看了起来。
　　夏青：“......”
　　“以你的成绩，为什么不去重点班呀，重点班的师资力量不是更好吗？”
　　夏青伸出手臂，根本不给对方认真看书的机会。
　　韩雪脸上淡漠的神情再也绷不住了，面容变得羞红起来。
　　最后只得将书本放下，无奈的回答道：“我不喜欢。”
　　夏青视线在少女脖颈上的淤青徘徊片刻，随后才收回罪恶的双手。
　　她觉得对方之所以没有去重点班，最主要的应该还是家庭原因，可对方不开口，她也不好掺和别人的家事。
　　“雪儿，再过几个星期就要去参加漫展表演了，要不我们再去练习练习。”
　　少女的视线在墙壁上的钟表看了一眼，缓缓摇了摇头。
　　“太晚了，母亲要回来了。”
　　就当夏青准备继续软磨硬泡的时候，口袋中的手机响了，韩雪的那个白色的小米六也不例外。
　　“哈哈，还得是小箐这丫头啊，我亲爱的雪儿，这下你不去也得去了。”
　　韩雪看到群消息后，沉默了几秒钟，脑袋微微垂了下来，抿了抿嘴，一句话也不说。
　　今天又要挨揍了。
　　下楼后，一辆黑色轿车已经开过来了，身着西装的黑衣人打开车门。
　　“大小姐，要去哪玩？”
　　“莞城区公园，快一点。”
　　“好的，大小姐。”黑衣男子没有多问，他只需要知道目的地就行了。
　　一路上，韩雪面无表情，但眼神中隐隐可以看出一丝担忧之色。
　　而夏青的视线一直在韩雪挺拔雄伟的山峰之上，由于安全带，导致带有弧度的曲线被挤压到两旁，她瞧了瞧对方，又瞅了瞅自己。
　　嗯，难分仲伯。
　　清风徐徐，司机的车技十分不错，速度不慢，却不会让人产生不适感。
　　暗色的夕阳染红了整片天空，天上卷起的云层就像幽红色的沙漠。
　　车窗两边的夜灯浮现又消失，昙花一现。
　　只是当她以为很快就会赶到目的地的时候，几位穿着明亮翠绿色的安全服工作人员拦住了车。
　　“你好，前方道路出现坍塌，正在紧急维修，请绕道通行！”
　　车上，夏青一双不安分的手掌收了回来，原先逗弄韩雪的微笑也消失了，又是这样，每次她们前往灾兽出现的地方时，总会有莫名其妙的阻碍出现。
　　上次灾兽莫名其妙的出现在市区就十分不对劲，黑潮危机结束，残余的灾兽全部被赶到了叶秋市东区，在那边有着好几位绽花级别的魔法少女布置的魔法结界，深渊灾兽想要进入叶秋市市区根本不可能，除非是有人帮助它们。
　　黑衣男人没有说话，见到小姐难看的脸色，身为专业的司机，怎么能没有备用方案呢？
　　他默默调转方向，前往另外一条道路。

第22章 免费烧烤
　　与此同时，莞城区公园
　　公园在夜幕中变得安宁而美丽，灯光柔和地照在小璐上，树影在地上随风摇曳着。
　　白煜泽和白幼箐已经从摩天轮上下来的时候，已经晚上七点左右了。
　　两人思绪万千，都没有说话，一时之间陷入了无比默契的沉默之中。
　　‘好不容易与哥哥玩一次摩天轮，结果风景没看到风景，照片也没心情拍，该死的恶役魔女，诅咒你们妈妈买菜必涨价，你们爸爸上班必堵车，你们以后生孩子必是五个男孩......’
　　白幼箐整个人就像一点就爆的汽油桶，嘴唇轻微咒骂着。
　　而白煜泽则漫无目的的走着，察觉到对方的圈套还没弄好后，
　　他就看开了，欣赏着沿途的风景，模样十分惬意。
　　白幼箐是魔法少女的事，深渊都不一定知道，更何况恶役魔女了。
　　很有可能，他和妹妹只是单纯的误入罢了。
　　不过，今天过后，他短时间是不会再过来了，顶多就是透露一些线索给彭亮那厮。
　　至于，见义勇为什么的，他暂时还不想多管闲事。
　　上次自己咒装失控，说不定已经被魔法少女和安全局盯上，要是再多上几次，那桔梗魔法使那个老太婆就应该过来了。
　　一路上，白煜泽似乎没有要马上回家的想法，紧跟在身后白幼箐欲言又止，想要让哥哥停下散步的脚步，却又不知道该如何提出来，这种忧心忡忡的情况，直到属于她独特的米老鼠手机铃声响起。
　　“嘿！你呀瞅什么呀，是我......”
　　不得不说，白幼箐的动作是十分敏捷的，在米老鼠亲切地问候出‘你爹’之前，接通了电话。
　　“白小姐，您好，我们这边是莞城区公园关于‘凉爽一夏’活动的工作人员，请问您现在方便接电话吗？”对方的语气十分温柔亲切。
　　“方便的。”白幼箐这才想起下午之前，自己好像是参加了一个什么活动。
　　“根据本次的中奖名单，你属于二等奖，白小姐，拥有一次在银湖烧烤免费吃串的机会，活动时间仅限于今日，如果你愿意参加的话，尽量在夜晚九点之前到来，十一点以后我们公园这边的工作人员就要下班了。”
　　听到这个从天而降的好消息，白幼箐马上打开手机地图，惊喜地发现银湖烧烤竟然在公园外面，虽然离公园并不远，但在公园外面总比在公园里面呆着好。
　　刚才她还在为如何解决哥哥还打算到处乱逛烦恼，这下子问题彻底解决了。
　　“哥，我饿了。”
　　同样的，白煜泽也瞧了一眼地图，搜寻了一下银湖烧烤的位置。
　　原先悠哉的神情瞬间消失的无影无踪，自家妹妹是人体灾兽雷达？
　　真就是哪有灾兽往哪钻，瞧着妹妹兴高采烈的模样，白煜泽也不好打搅，叹了一口气，“哎，走吧。”
　　反正一切还有着自己兜底。
　　“嘿嘿嘿。”白幼箐傻呵呵的笑着，为自己将哥哥带出险境而暗自高兴。
　　电话之中，工作人员询问了他们的位置，很快一辆公园专用搭客火车开了过来。
　　上面已经坐满了年轻的俊男靓女，大部分看上去好像是一对对情侣，叽叽喳喳的，看起来十分开心，火车顺着早已准备好的通道。
　　见到这副场景，白煜泽有些拿不准了，难道真的只是妹妹的运气“好”吗？
　　临走前，白煜泽瞧了几眼远处公园亭子上的几颗黄色气球。
　　不管如何，多做些准备总是没错的。
　　一路上，畅通无阻，
　　随着小火车缓缓驶出公园范围，周围原本非常热闹的游玩设备和景区变得十分寂静。
　　当车停在银湖烧烤门口，白煜泽两人顺着人群下车，看到了这家位于莞城区公园附近的银湖烧烤。
　　屋外几颗柳树点缀，一旁有风景宜人、粼光涟漪的银湖。
　　一些靠近围栏的人吹着晚风，吃着串，喝着酒，赏着景，好不惬意。
　　随着他们的到达，公园的工作人员走了出来，开始一个一个的对照身份，确定无误后，将他们带到了指定座位，很快一位较为矮小戴着口罩的服务人员走过来了，递出一张菜单。
　　白煜泽扫视一眼菜单，这才知道，
　　这家店卖的主菜其实是龙虾，烧烤只占非常少的一部分，公园那边的活动明显只提供烧烤免费，如果点龙虾的话还是需要另行付费。
　　翻了翻他便将菜单递给白幼箐，他一般吃的比较随便，没有特别讨厌的食物。
　　接过菜单的白幼箐早就有些迫不及待了，哗哗啦啦一顿猛点，反正今天他们不用出钱。以前她和哥哥出去吃烧烤，她总是要想自己会不会点的太多，让哥哥多花钱，现在就完全不用担心了，想怎么吃就怎么吃。
　　至于要付费的龙虾？
　　狗都不点！
　　“羊肉串、牛肉串、鱼丸...这些都来十份。”
　　一旁记录的服务员十分敬业，从一开始出现就是笑容满面，离开的时候仍然是笑容满面，唯一有些不对的地方，就是她的嘴角有些微微抽搐，似乎有些牙疼。
　　龙虾店活动推销，中奖大部分都是衣装靓丽的年轻情侣，这样往往男方都会极为好面子，在女方面前表现的大度，多多少少点一两份龙虾。
　　“虽然是吃喝免费，但能不能稍微收敛点。”
　　白煜泽看这桌面上的都快堆积不下的餐盘，有些无语。
　　“我也没点多少嘛，就是一个人的量，明明是他们家餐厅的餐碟太大了，典型的碗大菜少。”
　　白幼箐说的振振有词，随后语气停顿片刻继续用着仅能两个人听到话语，小声说道。
　　“对了，哥哥你多吃点，我记得你以前很喜欢吃烧烤的，后来爸爸妈妈去世后，你就舍不得吃了。你看看你，都瘦了好多。”
　　白煜泽哪里喜欢吃烧烤，只不过养父母特别喜欢弄，说是这样能拉进一家人感情。
　　每次周末都要弄一次，但他们弄出来的味道实在一言难尽。
　　为了不受折磨，他天天放学跑到烧烤师傅那边，偷学，再加上自己的探索，慢慢的，周末聚会的烧烤师傅就变成他了。
　　也许，妹妹对他固有印象在那时候就形成了。

第23章 深渊切割者
　　晚风拂面，夜景如画。
　　唯一有些不入境的就是某位大快朵颐的少女了。
　　就连现代人的第二条生命，手机，
　　也被各式各样的烤串排挤到一旁，泪眼婆娑望着的狼吞虎咽的主人。
　　哪怕屏幕中有人发来信息，她都不管不顾。
　　白煜泽入座后吃的很少，每一盘烤串都是简简单单地尝了几口，便静静地看着妹妹吃。
　　得益于他的精心培训，如今深渊灾兽抓捕魔法少女的手段所谓是无所不用其极。
　　“哥，你就吃那么点？”
　　白幼箐注意力也不全是在烤串上，对于兄长她还是在意的。
　　“吃多吃少，这要看和谁比较，如果是和你这位大胃王相比的话，我是自愧不如的。”
　　白煜泽优哉游哉欣赏着湖中美景，
　　直到目光不经意间瞥见了一道熟悉的身影，眸子微微眯了一下。
　　“哼！”
　　白幼箐冷哼一声，丝毫没有理会兄长的嘲讽，将心神重新放在了食物上。
　　“刚才你的手机好像振动了一下，你不看吗？”
　　“还能有什么事，八成又是顾小柔提醒我，明天去补课的时候不要迟到呗。”
　　“哦，是这样啊！”
　　白煜泽不说话了，看这妹妹津津有味地吃着，他也不着急。
　　知道妹妹成为魔法少女后，正愁着如何教导她。
　　身为普通人类的时候，没有哪些魔女和深渊生物吃饱了撑着去针对她，但当她成为魔法少女的那一刻。
　　来自深渊生物和魔女的恶意蜂拥而来，各种冷枪暗箭更是让人防不胜防，在外面一定要谨慎谨慎再谨慎。
　　而如今，魔女就将课本教材送上门来了。
　　半个时辰后，白幼箐抚摸着自己圆鼓鼓的小肚子，盯着手上最后的烤鱼丸串，神色纠结。
　　“吃饱了，就算了吧，可别撑着了。”白煜泽有些好笑，他看着对方吃都看饱了。
　　白幼箐扫视一眼桌子上一贫如洗的餐碟，又看了看这最后一个鱼丸，有些不舍，张着小嘴狠狠的咬了一口后，看着剩余不多的鱼丸，最终还是没舍得扔掉，一把塞进了白煜泽的嘴里。
　　“咳咳......”
　　白煜泽被这突如其来的一塞，差点没呛着。
　　目光极为嫌弃地瞟了妹妹一眼，嚼了嚼直接咽了下去。
　　“吃饱了？”
　　“嗝~呜，吃得好饱。”白幼箐舒适的躺在椅子上。
　　“那回家？”白煜泽目光缓缓从树上的黄色气球收回，询问道。
　　“哥，你是真一点都不懂泡女孩子啊！”白幼箐一脸的鄙夷之色，敦敦教诲道：“这时候，你就应该去买瓶饮料呀！光吃烤串肯定是非常咸和辣的。”
　　“那你要喝什么？”
　　“草莓味的营养快线。”
　　白煜泽白了妹妹一眼，前往隔壁的小超市，买了两瓶营养快线。
　　可就这一点点时间，
　　当他出来的时候，外面已经发生了重大变故，一堆不可名状的恐怖灾兽像是凭空中冒出来的一般。
　　将烧烤摊里面的人群团团围住，
　　为首的深渊怪物名为【深渊切割者】
　　呈现人形生物状，脊背上的镰刀臂高高竖起，犹如一排排锋利的刀剑，让人不寒而栗。
　　尖锐的刃口，在夜晚的灯光上闪烁着寒光，仿佛随时准备撕裂一切阻挡它的东西。
　　身上有着黝黑的奇怪器官，发出淡淡地淡红色荧光。
　　在它的周围，围聚这着一群可怕深渊怪物，有着人形模样。
　　它们身形高大，长着三只脑袋，身后生长着数十根长满鲜红眼珠的触手。而它的身体则是一坨扭曲蠕动的血肉，数个布满尖牙的大嘴一闭一合，看上去诡异至极。
　　烧烤摊的一众年轻情侣哪见过这种劲爆场面，纷纷往人群的最中心挤，尖叫不止。
　　见到灾兽的出现，
　　人群中有两位青春靓丽少女不但不害怕，甚至还有些跃跃欲试。
　　她们将人群挡在身后，极为自信地说道，“有我们在，你们不用害怕。”
　　这次碰到的深渊怪物等级看上去并不算厉害，除了为首的深渊切割者有点威胁外，其它灾兽对付起来都非常简单。
　　两位少女的话语声音不大，却带着无与伦比的自信。
　　魔法少女，一直以来都是对抗灾兽保护城市的象征。
　　在人们的认知中，只要魔法少女出现，那便是代表胜利的到来。
　　两位少女的出现。
　　顿时让熙熙攘攘的人群纷纷冷静下来，有魔法少女在这里，他们还怕什么，不但不紧张了，反而开始纷纷拿出手机开始录视频，并为魔法少女加起油来。
　　“加油！魔法少女！！”
　　“我的天，没想到竟然有一天能这么近距离看到魔法少女。”
　　“姐姐加油，打败这只丑陋的灾兽！”
　　白煜泽在远处观望着，令他有些意外的是，这两名魔法少女中竟然不包括白幼箐。
　　难道是怕在哥哥面前暴露身份？
　　或者是已经发现这里不能变身了？
　　什么时候，自己妹妹这么稳重了......
　　白幼箐看到眼前突然出现的深渊切割者，她第一时间也是想着跟前面两位魔法少女前辈一样，冲出去挡在人群面前。
　　可是冲到半路，她又默默地退了回来。
　　内心已经被惋惜和疼苦所占据。
　　这这种感觉就像是走着走着，忽然发现一个无人探寻过的水塘，时不时掀起阵阵涟漪，她却没有鱼竿一样疼苦。
　　在梦中，她都不知道多少次想着变成魔法少女，挡在人群面前，打败各种各样的深渊灾兽，接受人群的感激、钦佩、赞誉的目光。
　　长叹了一口气后，她才缓缓想起来。
　　哥哥去帮她买饮料了，到现在还没回来，不会出什么事了吧。
　　唉……兄长实在是太不让人省心了。
　　人群的最前方，
　　人声鼎沸，热闹非凡，
　　两名魔法少女也不由有些飘飘然，她们属于叶秋市隔壁辖区的魔法少女，只是单纯过来旅游放松的。
　　没想到一过来就遇到这档子事，这可是从天而降的功勋点。
　　想不兴奋都困难。
　　只是当她们想调用魔法核心的力量时，才脸色惧变，魔法核心中的魔力一动不动。
　　两人相互对视，双方都从对方眼中都看到震惊和恐惧。
　　“小琴，你也不能变身了吗？”
　　“别说变身，我甚至联系不到总部了。”
　　名为小琴的魔法少女在察觉到自己等人无法变身的时候，偷偷摸摸打开手机想要第一时间呼叫副队长救援，却发现手机不知何时失去了信号。
　　深渊切割者幽绿的目光，死死锁住这两名魔法少女，充满了仇恨。
　　如果不是这些魔法少女的阻扰，他们早就占领地星了，拥有吃不完的食物。
　　而不是现在躲在阴暗的角落吃老鼠，这样的生活它不讨厌，但是念头莫名的不通达。
　　它没有动，是在等身旁人的命令，
　　魔法少女没有动，是因为她们根本就变不了身。
　　一时之间，双方竟然僵持了下来。
　　不过明显，人类这边很快就有人坚持不下去了。
　　也许是灾兽的身形太过于吓人，一名身着名贵衣装的女人已经忍不下去了，对着两名少女尖叫道。
　　“你们为什么还不变身，灾兽都要过来了！”
　　“你们不用等她们变身了，她们已经失去变身的能力了。”
　　在这时，一个带着无脸的白色面具的黑袍人，从深渊切割者那狰狞的身后走了出来，辛灾乐货的说道。
　　“.......”
　　两名魔法少女没有说话，似乎间接的佐证了黑袍人的话语。
　　女人的尖叫，黑袍人的出现，魔法少女的沉默。
　　像是触及了惊慌情绪的开关，人群中，原先安静沉稳的积极情绪消失了，人群中开始出现了骚乱。
　　“我就不该相信什么小屁孩魔法少女的。”
　　“要是知道你们魔法少女这么废物，我们早就逃了，而不是站在这里乖乖等死。”
　　“就是，拿着我们这些纳税人的钱，结果真到需要你们的时候，没一点屁用！！”
　　对于人群的骚乱，黑袍人似乎早有预料，沙哑的女声不大，却充斥在每个人的耳边，似是开启内心黑暗最深处的钥匙。
　　“桀桀~我现在可以给你们一个活下去的选择，只要你们自己主动将这两名魔法少女交出来，我可以放你们出去哦！放心，魔法少女没有变身前，跟普通人类没有什么区别。
　　当然，你们也可以顽强抵抗，然后被我身后的灾兽会将你们全部吃掉。
　　最后，你们也不要想着去报警，这边可是有信号屏蔽器的，不信的话，你们可以看看你们手机还有没有信号。
　　现在，你们自己选择吧！”
　　人们纷纷掏出手机，发现信号正如黑袍人说的一样，这片区域早就失去了信号。
　　更令人惊慌的是，烧烤摊的位置属于极为偏僻的地带，
　　一时半会根本没有人会察觉到这边的不对劲。
　　“要不我们将她们交出去吧！”一个身着西装的年轻男子惊恐的说道，他还有大把大把的财产需要继承，怎么可能愿意死在这里。
　　“啪！”
　　狠狠的一巴掌，一个画着淡妆的貌美年轻女子一巴掌拍在男人的脸上。
　　“向宇佳，我真是看错你了。”
　　“牺牲两个人，救活我们一堆人为什么不可以。大不了出去以后，我给她们家里一人给个一百万补偿，也算不亏欠她们的活命之恩。”
　　这些声音从人群的各个角落传出来，像是一根根布满荆棘的尖刺，
　　狠狠地扎进了刚才挡在他们身前的少女心间，鲜血淋漓，
　　两名十六七岁模样的少女哪里经受过这种言语暴力和谩骂，
　　一股委屈直涌心头，为什么，为什么自己发誓要守护好的人类要这么说她们。
　　“不，不要这样做！”
　　她们眼眶红润，身形微颤，言语中止不住的抽泣。
　　“哼，学艺不精也好意思出来丢人现眼！”
　　“就是，真不知道要你们有什么用。”
　　越来越多的冷言冷语传出，似乎是为了说服自己，又似乎是为了说服周围的人。
　　位于人群对面的深渊切割者，它也不急，正饶有趣味的看着恐惧情绪逐渐蔓延的人群，一丝浓稠黄浊的液体从狰狞恐怖的破漏嘴唇流下，
　　这是当初被某个不知名的魔法少女砍了一刀，受圣洁之力的影响。
　　一直没有恢复，每次说话都漏风。
　　这次接受炎魔·炳何大人的命令，协助魔法少女捕抓魔法少女，绕的它脑袋都晕了，但经过著有‘人类语言翻译器’的深渊聆听者解释后，它就明白了。
　　眼前这个黑袍人让它做什么，它就做什么，黑袍人不说话，它就站着看戏。
　　本来它看得好好的，
　　直到它的目光扫到一个平胸萝莉正津津有味地看着它......

第24章 化蝶之镰
　　这一对视，差点没把它心脏处的深渊晶体吓出来。
　　脊背后面高高竖起如坚硬如铁的镰刀臂，像是老鼠见了猫，饿狼见了猛虎，瘫软地耷拉在身后。
　　直到过了好几分钟，平胸萝莉都没有要出手的意思。
　　深渊怪物切割者才松一口气，作为经历过三次黑潮圣战的老深渊战士。
　　什么大场面没见过，但幻蝶殿下的癫疯场面它是真的不想见了，神挡杀神，佛挡杀佛，真就是疯起来连自己人都杀。
　　平胸萝莉目光回撤，视线回到了原先的场地中。
　　“鲁迅先生曾经说过，可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你。
　　而你们这些人有什么资格叫唤的，如果不是魔法少女在前面拼死拼活，你们这些吃里扒外的社会渣滓早就被灾兽吃了。”
　　一位英姿飒爽的高马尾少女站出来了，单枪匹马的挡在了两名少女身前。
　　制止了几名成年男子想要对两名少女交出去的丑陋恶臭行为。
　　少女不是别人，正是将扎着单马尾的白幼箐。
　　几名男子对视一眼，将她也死死围住。
　　“小姑娘，我劝你赶紧滚开，我们这也是为了大家的性命着想。”
　　先说话的是一个面貌油腻的男子，身高在一米八以上，虎背熊腰，手臂满是纹身。
　　说话间，鼻孔喷着七分酒气。
　　就在他想要去抓白幼箐的肩膀时，却被其侧身轻松躲过之后，脸色不太好看，但是侧脸瞄一眼身旁老大的神色，他又不好动粗，怕坏了魔女大人的大事。
　　只得苦口婆心的劝说起来。
　　“你这小妮子，怎么就这么糊涂，只是牺牲两个人就可以救这么多人，难道不值吗？”
　　“灾兽又不是野兽，吃饱了就不会再吃了，你怎么知道对方吃完魔法少女后，不会对我们动手，更何况魔法少女本来就是为了保护我们的，哪有把自己的保护者交出去的道理。”
　　白幼箐心里十分愤怒，她没想到人类群体中竟然还有这种渣滓。
　　一旁的寸头男呵呵冷笑两声，“你最好不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　“小健，这么说话呢！小孩子家家的，不懂事很正常。”
　　穿着高档西装模样的高个子男人装模作样的呵斥了一句，随即又走上前去，似乎想要越过白幼箐，强行带走她身后的两名少女。
　　白幼箐的脸色终于变了，就在高个子男人靠过来的时候，她一拳狠狠地砸了过去，揍在对方的肚子上。
　　男人向后仰倒，捂着肚子，甚至还没来得及哀嚎，少女再次冲了上去，一脚踢在对方的要害部位。
　　一声痛苦的闷哼，高个子男人竟然直接痛晕过去。
　　这一幕发生极快，旁边的几个男人都还没反应过来，领头的已经倒在地上了。
　　而少女在击倒高个子男人后，没有一丝犹豫，立马冲向一旁的寸头男，身形矫健，宛如一匹觅食的猎豹，寸头男还没有回过神来，鼻尖就重重的挨了一拳。
　　寸头男哀嚎一声，被捶得踉跄着后退，鼻腔瞬间充斥着腥咸的味道。
　　一股浓郁的窒息感袭来，他下意识往后退大口呼吸新鲜空气，然而少女再次冲了上来，一记颈外侧手刀，直接将对方打的直哼哼，眼前一阵发黑，瞬间失去了战斗力。
　　剩下的两人，少女轻呼一口气，
　　准备再次冲上去，却忽觉脑袋一阵眩晕，她抬起眼眸才发现。
　　不知何时，黝黑色的烟雾弥漫在空气中，仿佛一条巨大的黑龙盘旋着，将现场笼罩在一片昏暗与神秘之中。
　　凡是吸进烟雾的人类纷纷晕倒过去，白幼箐和那两名少女也不例外，
　　除了那几名成年男人。
　　“成事不足败事有余的废物，这点小事也做不好。”黑袍人从深渊切割者身后走了出来，厌恶地瞧了一眼地面上的废物。
　　手上的魔法手杖正冒着浓郁的黑烟，很显然，这一团黑色的迷雾便是祂的手笔了。
　　剩下的两名男子也不敢反驳，掏出早就准备好的蛇皮袋和大拇指粗的麻绳，将那两名魔法少女给绑了起来。
　　黑袍人瞅了一眼晕倒在地上的马尾少女，托着下巴，越看越顺眼，补充道，“那个很能打的少女也带走，日后多调教调教，指不定也能成为组织中的中流砥柱。”
　　黑衣男子怜悯地看了一眼晕倒在地上的白幼箐。
　　何必呢，
　　这本来就是一场针对这两名魔法少女的戏码，你本来就只是过来跑龙套的，却硬生生演成了主角，现在好啦，喜得主角套餐一份。
　　白煜泽知道自己不能再看戏了，
　　再看下去自己的妹妹就真要被抓走调教......走上他的老路了。
　　【紫罗兰之星】
　　“紫罗兰之力，现世光芒！”
　　“我心之歌，唤醒星辰的律动，为我所用，守护世界的魔法守护者。”
　　“紫罗兰——”
　　低沉晦涩的魔法咒语吟唱而出，刺眼的淡紫色光芒五星阵从三无萝莉的脚下浮现，旋转，启动。
　　下一刻，一把修长点缀着紫罗兰花朵的化蝶之镰出现在她的手中，
　　抬手轻轻一个斩击，
　　一刹那的功夫，一道深紫色的三米巨镰身影在空中成型，无数淡紫色的蝴蝶缠绕其中。
　　镰刃宛如长了眼睛似的，尽数朝着那些狰狞恐怖的血肉怪物砍去，在即将接触对方的时候，强劲的魔力爆发出来，将那两名正在打包的两名成年男子狠狠击飞出去，一口鲜血喷出，看模样是伤的不轻，却没有死。
　　其他深渊怪物，几乎全灭，就剩下个切割者一脸乖巧地站在那。
　　“哦豁，魔法少女赶过来了！”
　　感受到强大的魔力波动，黑袍人缓缓转头，一眼就注意到了站在自己身旁不远处的淡漠少女，准确来说是淡漠萝莉。
　　“小妹妹，这里可不是你能掺合的，听姐姐的话，赶紧回家。”
　　话是这样说，黑袍人心理却打起了十二分的精神，开玩笑，能在封魔结界里面变身的魔法少女怎么可能真的是小妹妹。
　　紫罗兰没有说话，一道深紫色的魔力波动再次以她为中心，向四周蔓延，黑袍人想要后退，却已经迟了。
　　一朵朵绽放的紫罗兰将少女和黑袍人以及想要逃跑的切割者，全部包裹其中。
　　下一秒，三人消失了......
　　漆黑的异空间之中，三无萝莉站在一面面晶莹剔透的平面玻璃之上，玻璃之下则是万丈深渊，一眼望去深不见底，令人恐惧。
　　“死平胸，你这次又打算干嘛！”
　　这样的声音凭空出现，又凭空消失，似乎远在天边，又似乎近在眼前。
　　三无萝莉循着声音的方向看过去，终于在她身前的不远处，发现了一位熟悉而又陌生的身影。
　　头上佩戴着一枚镶嵌了紫水晶的公主王冠，头发为笔直的深紫色，紫罗兰的瞳孔。
　　熟悉的暴露衣着，紫色丝袜包裹住修长美腿，胸前山峰大片白腻被银色的甲片遮挡，腹部亵渎的紫色纹路就直接裸露在空气中，宛如宛如一朵盛开的罂粟花，令人厌恶至极。
　　漫天飞舞的紫色蝴蝶凝聚成人形，显现出来的正是深渊精灵·蝶，显现出来的是魔姬幻蝶的真实模样。
　　不过一般，白煜泽都不用使用这种形态，太过于羞耻和太堕落了。
　　“你的蝶之领域借我用一下。”三无萝莉神情淡漠道。
　　“不是，你说借，我就……”
　　深渊精灵的话语还没说完，她好不容易成型的身形便一哄而散，化成无数只紫色蝴蝶钻入化蝶之镰。
　　原先的化蝶之镰之上，只是绽放着几朵淡紫色紫罗兰花朵，萦绕在花朵旁的白色光芒十分微弱。
　　如今的化蝶镰刀之上，却浮现是一只只飞舞翩翩的紫色蝴蝶，萦绕在蝴蝶旁的淡紫色妖异光芒及其耀眼，就像是化蝶之镰有了灵魂一般。
　　“使用咒装导器真麻烦。”三无萝莉自顾自低吟一声。
　　被强行塞进化蝶之镰，且没有任何人权的深渊精灵：“……”

第25章 深渊精灵
　　“平胸，萝莉，我好像有点印象了。”
　　黑袍人被拉进奇异空间后，也不紧张，揭开斗篷兜帽，露出一张白皙秀美的面容，一头银白色长发，开始四处观摩起来。
　　这与一旁瑟瑟发抖的深渊切割者形成鲜明的对比。
　　深渊切割者很委屈，你们神仙打架，把我拉进来干什么，我就是过来打酱油的。
　　魔法少女不让我碰，人类也不让我吃，现在打架还要把我拉进来凑数。
　　黑袍人逛了一圈，还是想不清这个魔法少女是谁，又看到一旁瑟瑟发抖的深渊切割者，没好气询问道。
　　“那个丑八怪，你是叫深渊切割者吧，看你这瑟瑟发抖的模样似乎认识这个平胸小妹妹呀，跟我说说呗。”
　　深渊切割者腥红的眼珠子死死地盯着银发女子，瘫软耷拉在身后的镰刀臂，瞬间高高竖起，显然它心中的愤怒是达到了极点，差点跟她干起来。
　　你特么说谁是丑八怪呢！
　　就你自己那个歪瓜裂枣的模样，还好意思说老子。
　　不过想到深渊魔将炳何的吩咐，低着脑袋，瓮声瓮气地将自己所知道的说了出来。
　　“这是幻蝶殿下。”（深渊语）
　　“你叽里咕噜叽里咕噜说的啥？”
　　银发女子皱了皱眉，听了半天，也没听明白这个丑陋无比的深渊切割者在说啥，不由有些生气的埋怨道。
　　“哪里来的土鳖，连深渊语都听不懂。”
　　深渊切割者也是一脸嫌弃，他们深渊都与时俱进，将人类语言纳入了灾兽必修学习课程。
　　魔法少女不去学习也就罢了，而身为深渊合作者的恶役魔女竟然也不去学习，真是充满了傲慢。
　　果然，幻蝶殿下说得对，弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。
　　眼前的恶役魔女显然就是那种自以为是，充满了傲慢与偏见的生物。
　　当深渊切割者想要用人类语言解释时。
　　一道紫色的光刃凭空出现，凝聚着紫蝶魔力波动的化蝶镰刀将它劈成了两半，浓郁的深渊之気进入化蝶镰刀，使其更为绚丽以及恐怖。
　　“小小年纪，脾气还不小。我倒要看看你究竟是何方神圣！”
　　银发女子有种被人无视的气愤，毫无预兆地，从她的蛇首法杖中就已经打出了一道极其强烈的黝黑色魔力光束，直直地冲着紫罗兰所在的方向照射而去。
　　紫罗兰转过脸，随意抬起手。
　　瞬间几只淡紫色蝴蝶浮现在她身前链接，一道魔力屏障瞬间成型，轻而易举抵挡住了银发女子突如其来的魔法光束攻击。
　　光芒消散，前方的银发女子早已经消失不见。
　　叮~
　　对于这种情况，紫罗兰似乎也不着急，不急不缓的轻轻将死神镰刀往后一挡，两者相触，瞬间碰撞出金属剧烈摩擦的火花，在黑色深邃的空间之中及其刺眼。
　　“恶役魔女的顶尖力量就只有这么一点吗？”
　　在她说出这句话的同时，又是一道冒着电光的雷电魔法光束送了过来。
　　这都不用紫罗兰动手，几只蝴蝶再次凭空出现，形成一道简易的阴影魔法屏障。
　　只是光束刚碰撞到魔法屏障，原先呈现雷电魔法光束瞬间被一股庞大的雪白色光明魔法所覆盖，当雪白色的魔力与紫罗兰的黑暗魔力屏障接触时。
　　原本还巍然不动的屏障就像是突然老化了一般，变得无比浅薄脆弱，紧接着浮现出一道道蛛网状的裂纹。
　　这个过程实在太过于短暂，以至于紫罗兰来不及作出任何弥补，屏障就这么在她的目光之中突然爆了开来。
　　轰！
　　魔力光束前方的路径上再无阻碍，就这样打爆了魔力屏障，将其原本所在的位置完全笼罩在内，直直地贯穿了紫罗兰。
　　白与黑的光芒散去后，银发女子放下了手，冷笑道。
　　“切，我还以为多牛逼，还不是被一招秒了。”
　　几息过去，异空间还是没有破碎，银发女子脸色凝重起来。
　　【幻蝶·四，魔蝶幻舞】
　　淡漠清冽的话语在银发女子耳边浮现。
　　一只只淡紫色蝴蝶出现在空中，一闪一闪，发着晶莹的光芒，在黝黑的空间之中，形成一副极美的画卷。
　　银发女子的脸色变得沉重。
　　她不再犹豫，转身就跑。
　　虽然她不知道这些是什么，但她知道对方开大了。
　　然而还是晚了一步，
　　当她悬浮至空中想要脱离对方技能范围时，灿烂炳焕的光芒乍然亮起，仔细观察的话，会发现银发女子的四周早已被一条条魔力丝线浮现、编织、包围。
　　数不尽的银丝，横七竖八，令人咂舌。
　　以魔力丝线编织，于纠缠中固化，轨迹变幻莫测，制造出特殊的魔力银丝，及其坚固锋利，并且这些魔力丝线拥有魔法禁锢，空间禁锢。
　　魔力吸收转化给施法者的回魔能力，哪怕是【绽花】级的魔法少女被困在其中，不出一分钟，魔力都会被吸收殆尽，变成普通人。
　　这是深渊魔姬·幻蝶的绝活之一。
　　难道这个绝招没有解法吗？
　　【幻蝶·四，魔蝶幻舞】是需要布置时间的，只需要不停的转换战斗场地，对方这招就毫无用武之地。
　　又或者在对方禁锢魔蝶出现的一瞬间，逃出技能范围就行。
　　只是很可惜，这个空间的范围十分有限，战斗的范围只有那么一点点。
　　可以说整个空间都属于技能范围以内，
　　想逃也逃不出去。
　　银发女子的黑袍被魔力丝线划破，少许雪白的肌肤裸露出来，两个球体一晃一晃，若隐若现，十分诱人。
　　见抓住人，紫罗兰的身形这才浮现出来。
　　距离银发女子远远的，她身上的模样看上去也有些不太好，精致端庄的礼服破了几个洞。
　　嫩白的肌肤格外显眼，一副战损装的打扮，只是那贫瘠的身躯，并没有可以能让人欣赏的地方。
　　“我都被你抓了，你还离我这么远干嘛。”
　　银发女子抬起头，望着距离自己远远的紫罗兰，有些气恼。
　　紫罗兰：“......”
　　见到对方仍然没有要靠近的意思，银发女子不打算继续再装下去了，要是再装一会儿，她可能就真裁了。
　　五芒星阵亮起，一条巨大的黑蟒盘旋而出，将银发女子牢牢包裹。
　　下一秒，银发女子全身闪烁起了光芒。
　　紧接着，比此前威力更加强大的魔力束向着紫罗兰的方向再次射出。
　　早有准备的紫罗兰脚下轻点，简单地侧向漂浮了数米后便躲开了攻击，目光再次看向银发女子的时候，对方已经离开了。
　　紫罗兰淡淡叹了口气，实力如逆水行舟，不进则退。
　　若是之前，这个银发女子只要被她控制住，别说还有力量反抗，魔法丝线能直接把她魔法核心都废了。
　　银发女子逃了，少女捡起地上的深红色深渊石，这种东西放在以前，她看都不会看一眼，如今却可以留给自家妹妹用。
　　环顾四周一眼，紫罗兰身下魔力涌动，她准备离开了。
　　一只深紫色的蝴蝶从化蝶之镰中飞出，化作妩媚人影死死抱住她，泪眼婆娑。
　　“你总是这样，用完人家就走...你不要走嘛，我给你揉胸好不好...人家在这里面好寂寞的说。”
　　感受到脑海中久久回荡着蝶幽怨的话语，
　　紫罗兰轻轻叹了一口气，眼神中闪过一丝感伤和痛苦。
　　比起眼前这个妩媚多娇的深渊精灵·蝶，
　　他还是喜欢之前那个没有被深渊之気侵蚀的傲娇沙雕魔法精灵娅露斯。

第26章 妹妹の怨念
　　现实中，银发魔女已经消失不见了，地上的四名魔女小弟还趴在地上，不知死活。
　　看来对方的确伤的很重，连小弟都没带走。
　　回过头，看着地上依旧昏迷不醒的人群和白幼箐。
　　“都说长江后浪推前浪，一代更比一代强，怎么我现在觉得是麻袋换草袋，一代(袋)不如一代(袋)呢。”
　　白幼箐捂着脑袋，有些头晕，
　　更让她不得安宁的是，身旁还有一个清冷的碎碎念女声不停念叨着。
　　迷糊中她才想起自己的危险处境，原先朦胧迷糊的眼神瞬间就清醒起来，这才看清楚身旁站着的少女是谁。
　　淡紫色的星星点点魔力逸散在空气中，一袭淡紫色的精致魔法衣裙，
　　淡紫色的长发披散在两肩，精致可爱却带有少许冷漠的面容，一朵朵绽放的紫色花朵组成连衣萝莉裙，如水般轻薄的淡白色丝袜包裹住纤细修长的双腿，仿佛一个小巧玲珑的玩偶娃娃，
　　有些矮，好像还没自己高，
　　平胸，胸竟然比自己还小？
　　......
　　白幼箐边打量边好奇询问道：“这位小妹···咳、魔法少女前辈，请问您是？”
　　她猛的一拍脑袋，自己的话语仿佛有些没经过脑子，灾兽不见了，魔女跑了，肯定是被眼前这位魔法少女前辈赶走的，怎么能叫对方小妹妹呢。
　　“花语‘紫罗兰’，你可以叫我紫罗兰魔法使，也可以叫我罗兰姐。”
　　“誒……小兰姐，我们不都是称呼为魔法少女吗，魔法使是什么呀，是特别职称吗？”
　　“魔法少女就是你这样的魔法新人，魔法使就是指已经召唤出魔装导器的魔法少女，这些东西你暂时还不需要理解，你还没有告诉我，你的花名。”
　　魔法少女的名字大部分与植物挂钩，不会暴露真实姓名，也显得好听。
　　“哦哦，我的花名叫‘绿萝’，小兰姐，上次也是你救了我吗？”
　　白幼箐点点头，不由想起上次在湿地公园出手的神秘魔法少女。
　　只是心中仍有些疑惑，为什么以前她没有听雨漪姐说过叶秋市还有叫紫罗兰的魔法前辈。
　　“嗯。”紫罗兰点点头的同时，似乎瞧出了对方眼神中的疑惑之色。“你没听过我的名字很正常，我也是最近才回来的，不过很快你就应该能听到我了。”
　　“哦哦。”
　　“好了，多的话我就不多说了。这几次你的战斗我也看在眼里，很勇敢，是一个非常不错的新人。”
　　听到前辈的夸奖，白幼箐的面容瞬间就明媚起来，还有什么能比被魔法少女前辈夸奖更让人高兴的呢！
　　只是笑着笑着，她有些惴惴不安起来。
　　一般好话说在前头，那后面挨批说教的话语就绝对不少，这是她长久以往与哥哥友好交流得来的经验，对老师、亲戚、以及各种长辈也都适用。
　　果不其然，少女的话头一转。
　　“难道你不知道魔法少女最忌讳的一条原则就是，切记不要去挑战超过自己的等级的灾兽吗？”
　　“现实不是小说，不是每个人都有主角光环，死了就是真的死了，不会再给你重来的机会，我也不是每次都能及时出现在你身边，所以我希望你能永远记住上次那个教训！”
　　紫罗兰前辈的话语十分严厉，像是往日站在讲台上孜孜不倦的班主任，可是当视线移到前辈她那娇小的个子时，心中升起的敬畏之心消散的一干二净，
　　不是她不敬重前辈，只是对方的娇小模样实在没有什么说服力。
　　不使用魔法的话，她感觉自己能单手打十个。
　　不行不行，不能再想下去了，这太没礼貌了。
　　对方是前辈，对方是前辈！！
　　白幼箐暗暗地提醒自己，嘴角紧抿，面容严肃，看上去认错态度十分端正。
　　妹妹认错的态度，紫罗兰很是满意，便略过了这个话题，开始讲解事情的解决方式，
　　“前面你能察觉到这里区域不对劲，没有像前面那两位魔法少女后辈一样冲出去，很冷静。
　　这一点很不错，但是后面你终究是没有按捺住气，冲了上去。你要明白，对方既然设了这么个局，且光明正大现身。
　　那肯定是做好了完全准备，岂是你一个不能变身的小孩子能拯救的，葫芦娃救爷爷这种行为更是大忌，倒不是说你做错了，我只是希望你下次能够更加冷静。”
　　“啊，这里不能变身吗？”
　　白幼箐明显呆愣了一下，顿时明白刚才那两个魔法少女前辈为什么过了半晌都没有变身的原因了。
　　看到白幼箐这呆萌的反应，紫罗兰也是愣了一下，心里不由苦笑。
　　自己似乎是误会了什么。
　　“你不知道？那你前面为什么不冲上前去，后面又冲上去了？”
　　“我的绿萝之星在队长那里......”
　　好家伙，闹了个大乌龙。
　　紫罗兰有种想扶额的冲动，果然自己还是高估了自家妹妹。
　　“罢了，这段时间我还会在叶秋市待一段时间，如果你有什么不懂的地方可以打这个电话找我。”
　　紫罗兰小手一挥，一张字迹遒劲有力的纸条出现在白幼箐的手中。
　　白幼箐看了一眼，这字有些不像是女生写的字，不过很好看。
　　“除此之外，我希望你下次能做到三思而后行，而不是一股脑就冲上去了，能做到吗？”
　　“前辈，我会记住这个教训的。”
　　白幼箐小手握拳，极为认真，表情十分认真。她好不容易遇到一个大佬，怎么可以放过。
　　“行，没事的话，我就先撤了。”
　　“等一下，前辈还有一件事，想请你帮忙！”
　　“你说。”
　　“前辈，你能找一下我哥哥在哪吗？刚才他帮我买饮料去了，到现在还没回来，我有些担心。”
　　你还记得你有个哥哥呀。
　　紫罗兰心中长叹，别人醒来第一件事都是问自己的亲人在哪，而你到最后才想起来。
　　算了，至少她心中还有我。
　　“当时情况太过复杂，没怎么注意，不过整个公园里大部分灾兽、魔女要么被我解决了，要么就被吓跑了，你倒不用太担心他的安危。”
　　“好的。”
　　得到魔法前辈的保证，白幼箐心中还是有些担忧。
　　直到她看见白煜泽拎着两瓶营养快线躺在凉亭中睡得正香时，心中的害怕与担忧尽数化为愤怒，抡起拳头对着那张英俊秀气的脸蛋，狠狠砸了上去。
　　你妹妹在前面英勇对线灾兽，你却在这里睡得那么香甜。
　　你怎么睡得着啊……

第27章 对峙
　　银光透过树叶照射在水泥地上，
　　在地上形成了大块大块的亮斑。
　　月光上有一个黑点，随着时间推移，渐渐越来越类似人形。
　　那是一个女人，
　　一位银发飘飘，身着破损装黑色洛丽塔的魔法少女。
　　在她的身后跟随着一红一蓝的强力魔力光束相互夹杂、呈现螺旋状的光波。
　　冲着银发女人袭去。
　　银发女子抬起手掌，法杖的守护魔法瞬间发动，一道黝黑的魔力屏障出现在在她的身躯周围，轻而易举地挡住了两名魔法少女的攻击。
　　今天本来只是想钓钓小鱼，没想到钓到一条大白鲨。
　　“老娘现在心情很不爽，你们还要来找霉头，是不是活着不耐烦了。”
　　银发女人冰冷地目光注视着对方，这两位拦住她去路的魔法少女。
　　似是看两条卑微丑陋的微小虫子。
　　她抬起有枯木般法杖，一团黑色的魔力，那悬挂在半空的魔力球正在不断汇聚，她身后的五芒星阵浮现一条黑色花纹蟒蛇的模样，神情慵懒地匍匐。
　　黝黑的光芒踏破天空，宛如一条黑色巨蟒张着血盆大口从天而降，连月光都被挡住了不少，带来的强大气压让人有些喘不过气来，
　　那一刻似乎真的如天神审判降临。
　　夏青的脸色猛然一变，这股能量波动根本就不是她们这个量级的。
　　原本她和韩雪刚赶到莞城区公园，打白幼箐的电话也不接，她们就干脆在公园出口外面等对方找上门来。
　　结果这一等就等到了条超级巨蟒。
　　“完了，我们要落地成盒。”
　　夏青看着越来越近的黑色巨蟒，面带苦笑，她的心中残余的浓郁的不舍，她还没把臭老爸的家产败光，
　　她不甘心啊。
　　韩雪没有说话，湛蓝的身影挡在夏青身前，
　　相比夏青眼中的不舍，她眸子中却带有丝丝解脱的神色。
　　也许，和神经大条的夏青死在一起，下辈子不会孤独了吧！
　　黑色光芒终究是没有落在这两名魔法少女身上，在半空中就被另一位粉红色衣装的陌生魔法少女拦截了下来。
　　身着波装蕾丝的粉红色收腰洋装礼裙，浅黄色的披肩领上衣，光滑的脊背处有一个巨大的蝴蝶结，身后紧紧跟随着两条修长的透明丝带，随风飘荡。
　　粉红色的卷发微垂于两肩，细眉如柳叶，目光纯如水，一双桃花眼，看上去让人陶醉其中。
　　“小小年纪，说什么生生死死的，没大没小的，不过你们的同伴情谊我认可了！”
　　“前辈，你是？”
　　“我是隔壁海华市的樱花魔法使，跟你们一样是准备前往莞城区公园救人。”
　　粉红色魔法少女挡在她们身前，笑呵呵地自我介绍道。
　　看见突然出现的粉红色魔法少女，银发女子显得有些焦躁了，怎么还没完没了，葫芦娃救爷爷是吧，一个一个来。
　　抓起蛇首模样的法杖再次一挥。
　　十几道强烈的黝黑色魔力光束，直直地冲着魔法少女所在的方向照射而去
　　“轰！轰！轰！”
　　天空上，无数道粉红色的光波和黑色的巨蟒狠狠碰撞在一起，
　　形成了剧烈的爆炸，远远看去，似是烟花绽放。
　　无尽的灰尘迷雾中，银发女子化作烟雾消散在璀璨星空之中。
　　不忘留下一句恶狠狠的狠话，
　　“这次算你们好运，老娘状态不好，虎落平阳被犬欺，下次定有你们好看！”
　　“切，说这么多干什么，还不如一句‘我一定还会回来的’干净利落。”夏青小声嘟哝着。
　　望着银发女人消失的方向，韩雪的声音轻轻响起，“那个人很强。”
　　“当然，她可是破蕾级别的魔法少女，要不是今天她重伤，我们全都得交代在这。”
　　粉红色魔法少女感慨道。
　　“破蕾吗，那不就是雨漪姐那个级别的，吼吼！我们三个竟然这么强，竟然已经拥有对抗队长的实力了。”
　　夏青托着下巴，十分认真的得出一个结论。
　　粉发魔法少女噗嗤一声，乐了。
　　“还是年轻好啊，生死看淡，比我那时候好太多了。好啦，时间紧急，我们赶快过去吧。晚了，可能会出乱子。”
　　三道靓丽的身影出现在银湖烧烤摊的时候，发现现场一片狼藉，几乎所有人都昏迷在地上。
　　唯独一个站着的便是白幼箐了，她正在将趴在地上的人一个一个扶到桌子上。

第28章 押运车
　　银湖上的夜空，就像天生是为魔法少女所准备的舞台，星月闪烁，甚是迷人。
　　夏青她们到达没多久，莞城区银湖烧烤摊就来了一辆接一辆的救护车和黑色特警车。
　　几分钟后，烧烤摊的大部分客人被救护车拉走。
　　而受伤最惨的四名混混睁开眼睛，等待着他们的是一群气势汹汹的黑衣特勤人员，一伙人被围得水泄不通，目光狠厉，拿出的镣铐冰凉刺骨。
　　戴上镣铐被押进囚车的他们心情格外复杂，
　　好消息是，那疯婆娘似乎将他们彻底抛弃了，虽有牢狱之灾，却总比动不动被那群疯婆娘抓住去喂灾兽好。
　　坏消息是，那疯婆娘走的时候，并没有将他们身上的魔法铭纹解除，
　　所以，他们很有可能会随时失控，变成深渊人魔。
　　车辆行驶，没人注意的到是。
　　车顶上不知何时系上了一对淡黄色圆嘟嘟的气球耳朵。
　　像是装饰品，一路上引起了不少人旁观。
　　车子的速度不快，却也不慢，这一对耳朵却十分沉稳，不管是刹车还是提速，它们都是左右摇摆，就是不会掉下去。
　　半晌，车子行驶到了人烟稀少的地方，圆形耳朵终于发生了变化。
　　化成了一团黄色的粘稠透明液体，一双圆溜溜地大眼睛转动，眼神中饱含着满满的智慧，“水瓶姐姐，殿下们下达的命令太多，我感觉我要长脑子了！”
　　一旁的半只耳朵也缓缓成型，化成一团稍微大些的史莱姆，圆润的眸子中，闪过一丝纠结，颇有些不确定地说道。
　　“夕雾殿下的命令是救人，幻蝶殿下的命令是杀人，结合一下的意思应该就是，是·····”
　　嘭的一下，一个粉红色的脑子模样的物体，出现在它的史莱姆身体中，“我知道了，就是先把它们救出来，然后再杀了它们！”
　　“水瓶姐，不愧是你，太聪明了。”
　　稍小一点的史莱姆听完双眼变成星星形状，一脸崇拜的看着对方。
　　“那当然，想当初夕雾殿下最看重的眷属是谁？”
　　稍大些的史莱姆一听后辈那么说，顿时也觉得这就是最正确理解，心情同样变得跃跃欲试起来。
　　“那水瓶姐，其他人类呢？”
　　“那当然是全部转化了，幻蝶殿下曾经说过一句话，要把敌人搞得少少的，家人搞得多多的。”
　　“明白了，水瓶姐。”
　　皎洁的月光笼罩大地，
　　座位上的出勤人员打着哈欠，看向坐在椅子上的犯罪嫌疑人，心里就不由冒出一团火气，这些该死的社会渣滓，整天无所事事。
　　明明上次的分尸案还历历在目，整个叶秋市也就平静了几天，现在又出来闹事，还当了人奸，帮臭名远扬的恶役魔女做事，混在人群里扰乱社会秩序。
　　这也就算了，竟然还帮着恶役魔女抓捕魔法少女，导致那两个跟他女儿一样大小的少女还在接受心理治疗，去除魔法核心受到的深渊之気影响，恐怕一时半会儿是很难从心理阴影出来了。
　　“睡什么睡，都要去坐牢了，你们怎么睡得着的！”
　　想着，安全局队员高仁狠狠地踹了踹睡着正舒服的四人。
　　开什么玩笑，自己一伙人不能睡，你们这群卑劣的罪犯还想睡觉。
　　领头的高个子男人被踹的最重，看向高仁的目光更是敢怒不敢言。
　　虎落平阳被犬欺，
　　要不是他们的魔纹不知为何使用不了。
　　哪轮得到一个普通的人类特勤人员在他们面前横行霸道，作威作福。
　　只是当他们的目光转移到一旁的窗户时，神情顿时变得有些惊惧起来，语气有些颤颤巍巍，“警察同志，你看看窗外，那边是不是有些不对劲。”
　　这些人的话语，高仁是一个字都不想听，
　　电影里面可没少演这些片段，等警察一转头，那些罪犯就是夺枪杀人抢车一条龙。
　　虽说这是在夏国，可能性很少，
　　但夏国人多啊，指不定就有一两个看精神不正常的。
　　看电影看多就以为自己跟里面的主角一样呢？
　　“老实点，别想着那些弯弯肠子。”
　　高仁又是一脚踹在高个子男人身上，语气警惕和不耐烦。
　　不过很快，高仁就不得不相信了。
　　银光洒下，将车内的阴影照亮，
　　他们的房车结构样式不知何时变成敞篷车样式了。
　　狡黠的月光依旧迷人，星空依旧绚烂。
　　气息中弥漫着浓郁的奇异清香，令人沉醉，放松。
　　按理来说，高仁等人遇到这种怪异情况，应该赶紧通知总部支援。
　　可如今他们的状态却十分古怪，一个个目光呆滞，
　　原先由于凌晨起床的气愤、疲倦等复杂情绪通通消失，涌现的只有无尽的放松、舒适、以及无力。
　　“有神经毒气！”
　　带高仁反应过来时，他的身子已经完全不受控制了。
　　与他们相反的是，那四个小混混竟然丝毫不受影响。
　　高仁哪还不明白，自己这一群人是遭受袭击了。
　　狠狠一咬舌头，嘴中瞬间沾染鲜血，
　　一股刺痛从口腔传来，让他恢复了一丝身体的控制权，将身上的紧急报警按钮摁下，仅仅几秒，他便再次失去了身体控制权。
　　看押人员的不对劲，高个子男人也注意到了，心中不由的兴奋起来，“兄弟们，打起精神，魔女大人派人来救我们了。”
　　“大哥，你不是说我们就是坐牢坐到死，也不要在为她们做事了吗？”
　　寸头男子捂着流血不止的鼻子，瓮声瓮气的说道。
　　高个子男人脸色一变，当即狠狠一巴掌拍在寸头男子的脑壳上，
　　“你放屁，我明明说的是，哪怕每天大鱼大肉，美人伺候，都不如当蝰蛇大人的狗自在舒服！”
　　“别说了，蝰蛇大人的救援力量到了，我们赶紧走。”
　　一团稍小的淡黄色史莱姆望着四人逃离的方向，幽怨地看了一眼，
　　“水瓶姐，真坏，每次吃好吃的都要不带自己。”
　　随着人影远处，这坨史莱姆也开始了自己的工作，化成一堆细长绵延的粘稠透明黄色小蛇，缓缓钻入在场的队员耳朵之中。
　　高仁睡梦中，只感觉耳朵一疼。
　　下一秒，大脑便仿佛置身于温暖舒适的暖阳之中。
　　开始融化，交融......
　　寂寥的公路上，空旷寂静，所有的人类痕迹消失不见。
　　唯一的残留只有路面上的粘液，
　　还有一道从天边缓缓靠过来的青色虹光。

第29章 嫌疑人
　　叶秋市深渊处理安全局会议室
　　这是一处几乎没有人知道的部门，它不像魔法少女总局（裁决局）那般名声在外，全是漂亮的妹子，战斗在前线，吸引粉丝无数，没有人知道它是干什么的，也没有人知道它在哪。
　　不过它的作用却不比魔法少女总局的任务轻，其实在阴暗中，有的时候它的名声在深渊和魔女组织那边更出名。
　　因为它需要负责整个叶秋市的人民安全，它面对的不只有深渊灾兽，还有魔女组织中的那些魔女，还需要负责魔法少女的后勤方面工作。
　　庄严的会议室中
　　一群人围坐在会议桌前。
　　这些人有男有女，大部分人的衣装是统一的，不过还有少部分人着装是其他部门的，模样看上去都十分年轻，二三十岁左右。
　　七十寸左右的液晶屏幕摆在最前方，投影仪投放的正是前几天不久，白煜泽失控时地点照片。
　　现场拍摄的照片有很多，画面显得十分血腥和混乱。
　　可惜没有凶杀者的照片，现场没有摄像头，有也被尽数破坏，也正是因为如此，那边才会聚集如此多的流氓地痞。
　　等莞城区与天心区的负责人陈雨漪赶到这的时候，人已经基本到齐了。
　　“十分抱歉，学校有点事耽搁了。”
　　以往的裁决者负责人陈雨漪参加会议时，常常身着褐色竖领风衣，
　　一袭黝黑长发扎起，眼眸如星，面露浅笑，
　　那是一种自以为看穿了一切的笑容，整个人看上去显得雷电风行。
　　现在的陈雨漪，微红的面容微带喘气，头发也是随便扎了一下，还沾染着粉笔灰，身着一条翠绿色的连衣裙。
　　模样显得是刚上完课，还没来得及换，就匆匆忙忙赶过来了。
　　“没关系，陈队长授课繁忙，我们是理解的。毕竟这种事原本是我们负责，如今将你们牵扯进来倒是我们的不是了。”
　　为首的老者笑呵呵的，一张国字脸，两鬓稍白，鼻子高挺，身着灰色中山装，苍老的额头上满是皱纹，看上去是一位十分和蔼，可亲的一位局长。
　　“哪里，哪里，叶秋市各部门相互配合，相互帮助都是应该的。”
　　陈雨漪嘴上客气的说着，却找了个会议桌的角落。
　　很显然，她就是过来走个过场的。
　　“她们裁决者一个个都这么傲慢的吗？”
　　一位身着嫩黄色的衣裙，拥有着修长窕窈的女子，看向姗姗来迟的女子有些怨气，嘴里小声埋怨着。
　　“她们裁决者经常出现在抗争灾兽第一线，拼死拼活，心中难免有些傲慢嘛。”
　　彭亮的位置靠在会议桌的中前方，也算是叶秋市的中流砥柱了。
　　“说的我们就不是累死累活一样。”
　　貌美女子听到彭亮为裁决者说话，埋怨话语倒是少上许多了，雪藕般的柔软玉臂却稍稍倚靠在身旁男子身上。
　　“咳咳，注意点形象。”
　　看到老局长逐渐难看的脸色，彭亮连忙将肩上的小手放下，正襟危坐。
　　老局长目光回移，示意一旁的工作人员开始播放投影仪。
　　人员到齐，会议正式开始。
　　投影仪中的照片，显示的正是被魔姬·幻蝶身首分离的三人。
　　下方显示的是受害人信息：
　　“黄金灿，29岁，社会闲杂人员，爱好赌博，房子输没了，老婆带着儿子跑了。”
　　“彭城，25岁，初中后辍学，常年参与打架斗殴。”
　　“胡文鑫，19岁，留守儿童，经常跟着黄金灿等人鬼混。”
　　“······”
　　会议上，人群议论纷纷。
　　身穿制服的人员在上面讲解，陈雨漪在下面打着哈欠，对于这种凶杀案，她能不接手就绝不接手。
　　先不说会不会对魔法少女心理造成心理阴影，就是到时候碰到了，她们又该如何解决，如果到时候被有心人拍下，断章取义，报道魔法少女伤人，激起民愤，又是一件麻烦事。
　　这种事情以前不是没有，只不过后来灾兽入侵后，矛盾被掩盖了下来。
　　她是这么想的，也是这么做的。
　　整个会议下来，没有说过半句话，全程戴蓝牙耳机划水摸鱼···
　　不过零星之间，她也听了一些会议内容，
　　毕竟这与前几天白幼箐遇袭时间有些重合。
　　上台讲话的是一个名为彭亮的年轻人，上台说话显然不是一两次了，吐词清晰自然，声音洪大响亮却不吵耳，整个会议室都能听的清清楚楚。
　　“根据现场收集到的线索，脚印38码，凶杀者身高一米六左右；步子短，脚印瘦小，脚印之间的距离往往不规则，步行的路线往往弯曲，年龄不大，是一个年轻人；步伐很乱，脚印间距离不匀，说明罪犯可能精疲力尽，或者已经受了伤。
　　脚印中夹杂着泥土，夏秋之夜，上半夜留下的脚印，上面往往有昆虫爬过的痕迹。
　　下半夜留下的脚印，由于地面比较潮，泥土易碎裂，脚印的边缘往往不很清楚。对方在杀人之前，曾在泥土路上走过，最后根据脚印深度，凶杀者极有可能是个女人或者女生。
　　受害者身上的刀痕切割十分整齐，根本不是平常人能做到的。
　　如此，我推测这件事件的凶杀者极有可能是魔女，不过这也仅是我个人的推断，还需要更多的证据去论证。”
　　说完，彭亮便在身旁女子推崇的目光中坐了下来。
　　“自从深渊魔姬消失后，她们的踪迹也随着消失了，如今她们又出现了。”
　　“恶役魔女，那些令人作呕的魔法少女又出现了？”
　　此话一出，会议室瞬间再次变得嘈杂起来，还有一少数的目光望向了坐在角落的女人，目光十分隐晦，不过这都逃不过躲在角落划水陈雨漪的目光。
　　陈雨漪的神色十分平淡，看上去无惊无喜，为首的老者却不打算让她继续摸鱼下去，询问道，“小陈，不知道你对这件事有什么看法？”
　　随着老者的询问，会议上所有人的目光都聚焦到这位裁决者负责人的身上。
　　“发生凶杀案的那天，长虹路那边发生一起灾兽入侵的事件，我们裁决者也是得到消息后，第一时间出现在了现场，随后灾兽逃窜到湿地公园。”
　　“陈队长，你的意思难道是说，这是裁决者干的？”
　　“听我说完，那位裁决者是一位天赋极高的新人，实力大概位于蕴种级别，解决一头【陨星】的灾兽是绰绰有余的，追击到达湿地公园时，才发现这是一个圈套，在那边那边还隐藏着一位【坠日】的深渊聆听者。
　　根据我手下的其他两位队员赶到时，新人已经昏迷，两头灾兽死亡，待她们回来不久，就发生了叶秋市莞城区凶杀案。随后我又联系了附近辖区的魔法少女队长，她们最近都没有出动过。”
　　“能在五六分钟内迅速解决【陨星】灾兽和【坠日】深渊聆听者，目前秋园一中记录在案的魔法使只有我和到现在还没来报到的副队长紫罗兰魔法使。”
　　“紫罗兰魔法使吗？我记得在第三次黑潮危机前中期，她一直活跃在战争前线，可是灾兽·泰坦出现后就突然消失了，了无音讯。”
　　老局长沉吟片刻，很快便记起来了这个小女孩模样的魔法使，对方的身体特征太过明显了。
　　会议上，老局长止住了这个话题，“咳咳，大家安静一下，紫罗兰魔法使我见过，额....身体特征并不符合杀人犯的特征。”
　　坐在一旁的彭亮也很快在多媒体上将紫罗兰魔法使模样显示了出来。
　　画面中，
　　漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，灿若寒星的眸子闪烁着善意和灵动。
　　一袭淡紫色的精致魔法衣裙，淡紫色的长发披散在两肩，精致可爱的长相，唇红齿白的面容。
　　一朵朵绽放的紫罗兰花朵组成裙甲、肩甲将完美的白皙身材展现的淋漓尽致，如水般轻薄的淡白色丝袜包裹住纤细修长的双腿。
　　活脱脱一个国色天香的绝代小美人。
　　不过现场的人看了几眼以后，就明白了为什么说对方不太可能是杀人嫌疑人了。
　　身高不符合，对方就像刚上初中的小女孩。
　　陈雨漪看完后也沉默了，这就是上面给自己调配的副队长？
　　好好好，这么玩是吧！
　　自己到底是剑兰一中队长？
　　还是托儿所所长……
　　她收回目光，环顾四周，发现仍有不少停留在她身上，陈雨漪心里清楚，就算前面她不提出来，现场也有不少人怀疑会不会是裁决者做的了。
　　刚解决完灾兽，魔法少女一个人回家，结果路上碰到这几个渣滓调戏，一时没控制好力度，把他们全杀了。
　　黑潮危机期间，这种事情发生不少，但上面多半也是睁一只眼闭一只眼，对付社会渣滓的确没有必要手下留情。
　　特殊时期，特殊处理。
　　可如今黑潮危机结束，有些矛盾不可避免的又浮现出来了。
　　只不过碍于她的面子，没有说出来罢了。
　　既然如此，还不如让她自己提出来，最重要的是这不是她手底下的人干的，这个黑锅她可不想背。
　　老局长似乎也感受到了陈雨漪的不满，无奈的笑了笑。
　　“嗯，小陈有心了。这件事我会先去和上级确认，看上面是否增派了新的裁决者下来帮忙。不会让各位拼在前线的裁决者受到委屈的。”
　　“那我就替那群小丫头多谢白局长了。”
　　“唉，让一群原本应该在学校好好学习的豆蔻少女拼在最前面，是我们应该感谢你们才对。”
　　误会解除，双方的脸色都还不错，局长那边确认了这件事与叶秋市剑兰小队的魔法少女无关，陈雨漪也成功让魔法少女摆脱了怀疑，没有让她们沾染到这些骯脏。
　　将魔法少女抽出身来，陈雨漪的心情很不错，
　　顺便将刚才会议上最新得到消息警示发在群里，警告那群丫头最近不要去那边。
　　这种魔女组织清理工作，不在她们裁决者管辖区域内，而是属于刚才跟她打招呼老者的管辖区域。
　　只是她着实没想到，白幼箐这丫头，真就是走到哪哪就出事。
　　自己刚说不要去那边，对方都已经在那边玩上了，要知道那丫头的绿萝之星还在自己这里。
　　没办法，她只能让另外两个丫头赶紧过去，另外拨通至今未来报到的副队长电话，千万别出了什么茬子。
　　要不是局长还在这里，她都想自己飞过去。
　　会议仍在继续，内容杂七杂八，整整开了半个晚上。
　　直到一个电话打过来，
　　接到电话后的老局长的面容微变，苦笑着看着准备进行摸鱼的陈雨漪。
　　“小陈，看来最近不止我们安全局要忙起来，你们裁决小队也有事要做了。”
　　“老局长，你的意思是？”陈雨漪神色严肃，神情也开始认真起来了。
　　“展发大道二村附近，特勤人员和警车全部不知所踪，那四位混混在不远处的空地上只剩下一堆骸骨。
　　从现场的提取样本得知，应该是深渊魔姬的从属生物之一，著有‘深渊之爱’称呼的黄金史莱姆。
　　在这里，我衷心希望你们能将那几位看守人员救出来，拜托了。”
　　“放心，活要见人，死要见尸。这件事情就交给我们。”
　　陈雨漪从身着黄色衣裙女人那里，接过失踪人员的信息，翻了几页，眉头紧皱，怀着烦闷的心情回到叶秋市一中。
　　原先以为今天只是简单走个过场，没想到又拉出一条支线任务。
　　最近的深渊灾兽和魔女怎么出动的如此频繁......

第30章 宝石归还
　　叶秋市莞城区警察分局
　　公安局长看着审问室摄像头，面容愁苦，前些日子刚在他的辖区发生恶性凶杀案，结果没过几天又发生银湖烧烤恶役魔女事件。
　　好事没看见，坏事一件接一件。
　　令人庆幸的是，这件事还牵扯到其他部门。
　　如果是普通人案件，他们自己需要自己独自解决，但涉及到魔法少女相关的案件，他们就只需要负责打辅助就行了，责任也就相对少了许多。
　　审问室中
　　白煜泽望着头顶上的‘坦白从宽，抗拒从严’的红色字体，
　　又瞅了瞅眼前端着脸的瑰红色穿着的魔法少女，怎么瞅着都有些出戏。
　　“姓名”
　　“白煜泽”
　　“年龄”
　　“24”
　　“性别”
　　“男”
　　“昏迷之前，你还记得哪些事情。”
　　“吃完烧烤后，我妹说她渴了，让我去给她买饮料，结果没走几步，脑袋就一阵眩晕，彻底失去了意识。对了，我妹妹她怎么样了，没出什么事吧！”
　　看着眼前一脸担忧之色的白煜泽，夏青咬着嘴唇，再次询问道，“你真的不记得发生什么事了？”
　　“真不记得了，除了嘴巴有些肿，就是脑壳有些痛，好像被人揍过一样。”
　　夏青嘴角翘起，轻声说道，“行吧，你妹妹没事，我的同伴正在隔壁询问你的妹妹，噗~确认好信息无误后，自会送你们回家。”
　　听到一道轻微的笑声，白煜泽抬头询问道。
　　“你是不是在笑？”
　　夏青目光斜视，努力让自己不去看白煜泽的模样，神情严肃道。
　　“没有，我受过专业的训练，无论如何都不会笑！”
　　“胡说，你那抽搐的面容，你还在说你没笑。”
　　“我想到了一件好笑的事情，忍不住。”夏青还在狡辩。
　　白煜泽转过头，指着身后狂笑不止的记录人员。
　　“那她呢！你们都想到了一件好笑的事？”
　　“噗~”
　　这一下，夏青再也忍不住了，
　　这位瑰红的的魔法少女再也不顾及自己的端庄形象，捂着肚子，哈哈狂笑。
　　“噗～哈哈，我受不了，哈哈哈哈，你这是怎么被揍的，这两个对称的黑眼圈，跟动物园的大熊猫一样，哈哈哈哈！”
　　隔壁房间
　　白幼箐所呆的环境要好上许多，躺在一张沙发上，桌前放着两瓶草莓味的营养快线，今天受到如此惊吓，必须要两瓶营养快线才能治愈身心。
　　“吱嘎。”
　　少女抬起视线第一眼便瞅见了冷着脸的湛蓝色衣裙的魔法少女，
　　萌动的眼珠瞬间掉下几颗晶莹剔透的小珍珠，张开双手将魔法少女抱在怀中，
　　“韩雪姐，你怎么来了，我想死你了。”
　　“......”
　　韩雪没有说话，静静瞅着她，姐妹情深的气氛渐渐变得凝重，房间中的空气仿佛被抽走，化为真空地带，一切话语失去声音，有的只有无尽的寂静。
　　“韩雪姐，这真不能怪我啊！
　　周六我陪我的死宅哥哥出来见见光，晒晒屌丝气息，结果刚好就跑到了雨漪姐不允许去的的公园，这可不能怪我啊！！”
　　白幼箐抓住韩雪的光滑雪白的手臂，哀嚎着。
　　“小女子纯属冤枉啊！韩雪大人。”
　　饶是韩雪的冰山脸，都不由得有些抽动。
　　“雨漪姐那边没有怪罪你的意思，只是想具体了解一下今天发生的事情具体情况。”
　　“我先跟哥哥去一趟牛肉面面馆，在那里吃了一顿早餐，拿了两个苹果，后面又去帮哥哥买了几件衣服···”
　　“停，重点讲述你昏迷之前的事情。”
　　韩雪脸黑得跟煤炭一样，要真让她这样说下去，今天谁也别想回家。
　　白幼箐说的有些意犹未尽。
　　“好吧··玩完摩天轮后，我就想着赶紧离开这个是非之地，然后公园打电话给我，说我中奖了，可以免费去银湖烧烤吃烧烤。
　　我看了一下地图，在银湖公园外面，我就和哥哥过去了，结果吃着吃着，突然蹦出一团黑气，再仔细看的时候，深渊怪物就出现了......然后紫罗兰前辈就出现了，救了我。”
　　韩雪默默听着，这次没有再打断白幼箐的说话。
　　半晌，白幼箐才可怜巴巴的望着韩雪，“对了，我哥哥现在怎么样了。”
　　“他醒的比你快，现在夏青正在询问他呢。不过····”
　　白幼箐刚想拍拍小胸脯，就看到了韩雪脸上的迟疑之色。
　　这一下，差点没把她吓死，
　　“他怎么了，半身不遂，还是瘫痪了？没关系的，我可以照顾他一辈子。”
　　韩雪面容直抽抽，“没你想的那么严重，就是稍微破了点相。”
　　这下，白幼箐终于放心地拍了拍自己的小胸脯，松一口气。
　　能不放心嘛，她哥就是被她亲手揍的。
　　“吓死我了，我还以为他出什么事了。对了，韩雪姐，这事件我也想参与，多一个人多一份力量嘛！”
　　韩雪瞅了一眼队长刚才发来的短信，摇摇头，有些东西需要慢慢接受，不能揠苗助长。
　　“这件事情，我和夏青姐会接手，你就不用多想了。今天我们只是大概了解一下过程，明天你恐怕又得去雨漪姐那里一趟，好自为之吧。”
　　“哦，好吧～”
　　从魔法空间掏出了一枚铭刻着绿色宝石的戒指递给白幼箐。
　　“别幽怨了，这是雨漪姐让我交给你的，里面的圣洁之力雨漪姐已经帮你补充好了，不过强调了，不到万不得已，千万不要使用，否则非常容易吸引灾兽和魔女的注意和袭击。”
　　白幼箐接过绿萝之星，心情又是可惜又是惊喜。
　　还以为作为这件事件的受害者和见证者，自己能参与其中，凑凑热闹，现在看来是不可能了。
　　不过摸了摸手中的绿萝之星，苦闷的心情倒也舒适了不少。
　　治疗室中，樱花魔法使面容担忧地望着躺在病床上发呆的少女，目光中充满了心疼，要是知道来叶秋市会遇到这种事情，她是绝对不会带她们过来的。
　　“樱花前辈，两位姐姐的情况怎么样了。”
　　夏青从审讯室走出来，便立即前往了治疗室，事情的经过她也从那些苏醒过来的人中大概了解了一下。
　　换做是她，心里也绝对不会好受的。
　　“唉，小琴的情况还好，很快就从其中走了出来，她认为主要原因还是自己的力量不足，需要更多的训练，甚至刚才还去看望了一下那些受到惊吓的受害者。但是小依的情况就不是很好了，从苏醒以后就变得不爱说话，有些自闭了......”
　　“那些助纣为虐的人都该被枪毙才好了。”
　　听到这里，夏青内心充满了愤怒，
　　要是早知道事情的经过发展，刚才她就应该趁着特勤队员没过来，狠狠收拾那几个畜生。
　　警察局不远处的停车地点，彭亮坐上了一辆黑色的商务车。
　　几份情报整整齐齐的放在座椅上。
　　彭亮翻阅了几眼，跟他在警察局看到的信息差不多。
　　身着嫩黄色的衣裙的的女子倚靠在他的肩膀上，左瞧瞧，右看看。
　　半晌，似乎觉得有些无趣，打了个哈欠又躺了回去。
　　车上，彭亮也见怪不怪了，缓缓开口道，“你觉得泽哥是个怎么样的人。”
　　“24岁男性的叶秋市一中老师，在街道临间的名声都不错，空余时间会去养老院当志愿者。还是你的好兄弟，怎么？你想把他发展过来。”
　　彭亮苦笑着摇了摇头，“要是能叫过来，早就叫过来了，主要是他不愿意来。”
　　“那你说这些干什么？”曼妙连衣裙女子翻了个白眼，
　　半晌，女子眼前一亮，拿起来白幼箐的身份资料扬了扬，“你想靠这个把他拉进来？”
　　“说对一半，自从上次黑卡事件后，叶秋市的魔法少女和我们安全局其实一直是貌合神离，我想让他们兄妹两成为我们两个部门之间的润滑剂。”
　　“这恐怕有点难，以我过去A级认证魔法少女小队长的身份提醒你，裁决局那个老女人是绝对不会再跟安全局合作执行任务了，不过没关系，如果你有需要，我可以出动我的人脉帮忙。”
　　女子蜷缩进彭亮的怀中鼓励道，
　　“对了，下周六我们一起去爬阳山吧，我们已经好久没有爬过了。”
　　彭亮抚摸着女子的秀发，嘴角闪过一丝苦涩，“小璐，要不星期天去吧，我星期六要加班。”
　　“加班？我看是跟那个狐媚子去约会吧！”
　　名为小璐的女子抬起头，冷冷地说道。
　　“你总要给我一点时间吧，你放心，这个暑假我一定会给你们两个人一个交代。”
　　“好，现在距离暑假还有一个月，要是还没有处理好，要么有她没我，要么有我没她。”
　　“难道真的就没有另外一种结果了嘛？”
　　“有，当然还可以有另外一种结果，就看谁运气好，先抱着你的头离开了。”
　　此话一出，彭亮瞬间觉得脖子冷飕飕的，“你也看动漫？”
　　“以前不看的，后来我闺蜜推荐给我看了一部日在校园，我觉得非常不错。”
　　彭亮：“......”
　　送完女朋友回家后，彭亮坐在车上长长叹了一口气，拨通了白煜泽的电话。
　　“喂，白哥！”

第31章 妹妹の依赖
　　出租车上
　　兄妹俩相对无言，白幼箐刷着手机，脸色千变万化，纠结，迟疑未决……
　　白煜泽看着窗外一闪而过的车流，也是一言不发，无缘无故被自家妹妹揍了，心情有些不好。
　　一时之间，两人陷入了十分诡异的气氛。
　　出租车司机通过后视镜瞧了一眼，
　　思绪万千，大半夜的。
　　两人年龄差距，上车的地点，让他脑海中已经想象了好几个版本的故事。
　　从公安局附近打车回来，哥哥嫖被抓，男朋友嫖被抓......
　　啧啧啧，还是年轻人花样多啊！
　　“哥，都怪我，今天如果不是我要出来玩，就不会发生那么多事。”
　　白幼箐开口了，语气中带有深深的自责。
　　今天的事件再次给了她一个深深的教训，那些坏人真就是为了达到目的，什么事都做得出来。
　　要不是紫罗兰前辈及时出现，她和哥哥就危险了。
　　“以后晚上尽量少出门吧，现在社会上不太安稳。”
　　白煜泽摇摇头，就算今天他们没有出来玩，恶役魔女还是会布这个局，说不定白幼箐所属这个小队的魔法少女都得玩完。
　　自家妹妹也算是阴差阳错破坏了对方的计划吧。
　　“哦，小箐知道了。”
　　白幼箐似懂非懂的点了点头。
　　半晌，她忽的抬起头，一脸担忧地望着自家兄长。
　　“那我们打伤了他们，我们应该不要赔医药费吧！”
　　“不用，我们是正当防卫。“
　　听到不用赔钱，白幼箐的眼神瞬间变得坚定起来。
　　“哥，放心吧，你的意思我明白了，下次再见到这些人，我一定往死里揍。”
　　白煜泽听的嘴角微抽，他算是看明白了，这一路上的担忧，哪是真的担心他呀。
　　她就是单纯的不想赔钱。
　　“行了，这些事情已经与我们无关了，你明天去补习的时候，也让小柔多注意安全，她可不像你武艺高强。”
　　“行，我会跟她好好说的。对了，哥，今天你拍了照片没有，发给我看一下。”
　　白幼箐有一个手机私密相册，对外宣称是里面是从小到大的游玩照片。
　　算是她的秘密之一，白煜泽至今没有弄到密码。
　　接收到照片后，白幼箐兴致勃勃打开相册。
　　下一秒，整个人就像吃了一口苦瓜，面容紧皱。
　　“哥，传说中的‘死亡视角’竟然被你拍出来的，不是我说，就是随便叫个小学生过来拍照片拍的都比你好，这些年你一直找不到女朋友是有原因的。”
　　白煜泽打开相册，里面全是以妹妹为主角拍的游玩照片，只不过经常拍着拍着，他就下意识看向旁边的泳装小姐姐去了而已。
　　这些理由当然是不会说出来的，简单的裁剪了一下，再次发了过去。
　　嘴里依旧嘴硬道，“呵，别人让我给她拍，我还不拍呢！你要不要吧，不要我就撤回了。”
　　白幼箐从十几张照片中，认真挑选了自己笑得最开心的照片保存起来，嘴角上扬，语气十分嫌弃。
　　“算了，谁让我是你妹呢！这几张照片，我就勉为其难保存了。”
　　“所以你今天玩的怎么样。”
　　“嘿嘿，还行。”
　　今天不仅联系上了李叔，给哥哥买了好几套衣服，玩了真人CSGO，摩天轮，白嫖了一顿烧烤，甚至最后还拿到了被雨漪姐没收的绿萝之星。
　　“那就好。”
　　深渊之门出现后，作为一线的魔法少女，白幼箐恐怕很少有机会再有空闲时间出来玩了。
　　去时天气正好，归时小雨淅淅。
　　夜晚的夏雨带去阵阵炎热，增添少许的凉爽。
　　白幼箐睡着了，倚靠在白煜泽的肩膀上，睡的很舒适，很爽。
　　这就苦了白煜泽，将少女背在背上，盖着一件外套，时不时会有点点雨水溅射在他的脸上。
　　整个过程，少女竟然都没有醒过来。
　　绵绵细雨中，白煜泽发现自家小区附近不知何时被绿色的铁板给围了起来，那边原先是杂草丛生的荒地，很多垃圾都被丢在那边，积少成多。
　　不知不觉中，就变成了垃圾山。
　　每到夏天的时候，都会有一股刺鼻味道传过来。
　　令人回味无穷......
　　如今这块地被人买了，盖新楼，挺好。
　　走进楼道内，底下几层的楼道灯光时坏时好，十分玄学。
　　今天运气不太好，走廊楼梯一片漆黑。
　　屋外下雨绵延，楼道内黝黑而寂静，整个楼道间只有白煜泽的脚步声。
　　......哒......哒......哒
　　白幼箐很轻，温热气息在脖颈间规律的呼吸着。
　　白煜泽回忆着往日在深渊时，鸢尾的食物喜好，明日该去买哪些食材。
　　过了一会儿，白煜泽突然皱着眉站住脚步，回过头看了一眼。
　　漆黑的走廊依旧空洞。
　　摇摇头，继续往上爬。
　　回到家中，打开客厅中的开关，明亮的灯光洒下，
　　驱散了不少雨水淋在身上的寒意。
　　“别睡了，去洗个澡，别受寒了。”
　　回到家后，白煜泽捏住白幼箐的鼻子，强行弄醒了对方。
　　“我懒得动嘛，你抱我过去。”
　　“小孩子家家的，注意点形象，你也老大不小了。”
　　“不嘛～不嘛，刚才睡觉睡的腿麻了，走不动。”
　　白幼箐有一副修长窕窈的好身材，雪藕般的小腿，小木瓜般的胸部，长长的上翘的睫毛和水灵灵的大眼睛，弯弯的细细的柳叶眉，红润的光滑的脸颊，呈现出的少女的亭亭玉立。
　　少女张开柔软玉臂，眨着眼睛，一闪一闪的，煞是可爱。
　　“自己去。”
　　白煜泽非常果断的无视了，但凡现在坐在他身前的另一位是女生，他说不定就从了。
　　窈窕淑女，君子好逑。
　　奈何，这个是妹妹，从小到大早已看腻歪的黄毛丫头。
　　对于哥哥冷酷无情，白幼箐显然很生气，洗完澡后招呼也不打一声。
　　砰的一声，房门被关上。
　　上面还被贴上了一张‘哥哥与狗不得入内的卡通图片’。
　　半晌，房门被悄悄打开，卡通图片被收了回去，重新放了一张出来，字迹被改成‘笨蛋哥哥不得入内。
　　合着，狗的地位都比他高。
　　短短几分钟，妹妹房间已经传来了细微的呼吸声，看来今天她是真的累了。
　　“叮铃铃~”
　　寂静的客厅中，急促的电话铃声显得格外刺耳、惊悚和诡异，坐在沙发上的白煜泽睁开疲惫紧闭的双眼，淡紫色的眸光在黑夜中一闪而过。
　　“喂，哪位。感情咨询？！你特么是不是实在没人找了，找我一个单身二十几年的人去开解你？”
　　“撸串？”
　　“不去，在你心目中，我是这么容易被人收买的？”
　　“半包华子。”
　　“现在我在戒烟......”
　　“一包。”
　　半晌，白煜泽坐在黑暗大厅中，站起身环视四周，叹息道。
　　“我现在实在不太方便，挂啦。”

第32章 鸢尾の到来
　　顿了一瞬间，
　　白煜泽默默的从冰箱中取出今晚所要用到的食材，走进厨房，开始做饭。
　　厨房间，耳边没有听到任何脚步声，却又可以清晰地嗅到一股溪秀花香，清淡典雅。
　　“小幻蝶，按照当初的约定，你现在该干啥呢！”
　　话语忽远忽近，气息带有阵阵清香。
　　转过身子，只见一名身着紫色旗袍模样的妖娆女子不知何时已经站在他的身后。
　　安静地盯着他。
　　淡绿色的眼眸在黑暗之中格外刺眼。
　　“姐，我能不能拒绝。”白煜泽还想着反抗一下。
　　“可以呀。”
　　魔姬·鸢尾盯着青年，嘴角勾起一抹清淡的笑意，一眸一笑充满了媚意。
　　“今天晚上，某个人好像没有遵守规定，偷偷使用了魔姬幻蝶的力量呢？”
　　“......”
　　白煜泽看向那一扇贴着狗狗卡通图片的画像，流露出一丝无奈，将厨房关好关闭，随后一道紫光亮起。
　　厨房中多出了一个漂亮的萝莉身影。
　　“这才对嘛！”
　　妩媚女子手臂一拉，就把对方拉了过来，伸出手在对方的脑袋上来回揉搓，就像是摸宠物似的。
　　对此，
　　紫罗兰直接挣扎了出来，
　　离她离得远远地，
　　就像是老鼠看见了猫似的。
　　“姐，不是说好明天才来吗？”
　　“一想到明天可以见到小幻蝶，姐姐就激动的睡不着。”
　　魔姬鸢尾来到少女的身旁，牵过对方的手掌，笑容满面的：“哎呦，还害羞了。”
　　“姐，这形容词也不是这样形容的吧！”
　　“嘿，我就喜欢这么用。”
　　“那姐，你是想要吃面还是想要吃饭？”
　　鸢尾托着下巴，笑眯眯地看着紫罗兰。
　　“我都不想吃，怎么办？”
　　紫罗兰：“......”
　　半晌过后，
　　客厅之中多了一丝芬芳，
　　紫罗兰从浴室中走了出来，看着一旁正在玩弄指甲的魔姬鸢尾，询问道：
　　“鸢尾姐，你明天准备去哪玩。”
　　“小幻蝶，你想去哪里玩都可以，姐姐无所谓的。”
　　说着，
　　魔姬·鸢尾落的目光在紫罗兰的身上淡淡的瞧了一眼，伸出白皙的手掌在空中的稍稍比划了一下，目光中闪过一丝不尽兴。
　　“小幻蝶，要不你试一下深渊咒装，这魔法少女的魔装看上去有些不爽利啊，每个地方都穿得严严实实的。”
　　“......”
　　紫罗兰拒绝跟对方通话，
　　紫光散去，
　　直接变回来原来模样，转身去了厨房，
　　大晚上的，她也没什么心思弄什么大餐，简单弄了两碗鸡蛋阳春面。
　　而一旁的鸢尾看着厨房中忙碌的身影，
　　魔姬鸢尾嘴角无奈似的笑了笑，
　　“哦豁，还生气了。”
　　“看来想让小幻蝶彻底融入深渊，还是任重而道远啊！”
　　直到半晌后，
　　白煜泽端着两碗面出来，一人一碗，鸢尾嗅着空气中的清香，微微感慨一声：
　　“好香啊，真不知道以后便宜哪个坏女人。”
　　见白煜泽不搭理自己，魔姬·鸢尾也不生气。
　　窸窸窣窣中，一碗阳春面被干完了。
　　吃完，她笑容满面的看着对面的青年。
　　白煜泽斜着横了她一眼，声音平淡低沉：
　　“饭你也吃了，该说一些信息了吧。”
　　“哎呦呦，猴急什么。又不是不告诉你，深渊之主快要降临了。”
　　“什么！？这么快。”
　　白煜泽有些震惊，要知道上次深渊之主的降临，还是在深渊之门出现后半年。
　　人类这边有了十分充足的准备，灾兽·泰坦的到来固然给人类增加很大的压力，但那也在意料之中。
　　可这次，深渊之主竟然提前来临了。
　　“嘘，你也不想你妹妹知道你半夜和陌生女人烛光晚餐吧。”
　　妖娆女子莲步来到青年身旁，伸出一根手指别在他的嘴唇上。
　　白煜泽将嘴前的纤纤修长的素指移开，询问道：“就只有这么一点？”
　　见到白煜泽上钩，鸢尾饶有兴趣的打趣道：
　　“不要太贪心哦，这件事现在还只有我和魔姬·茑萝知道，连夕雾都不知道，算是深渊绝密中的绝密。不过嘛···”
　　话语停顿半刻，鸢尾张开双臂抱住白煜泽。
　　“要是你答应姐姐一个小小的要求，说不定我还能再多说一点呢！”
　　白煜泽沉默了，此时的魔姬·鸢尾就像一个诱人犯罪的恶魔。
　　曼妙的轻语在耳边环绕。
　　他的目光最终停留在那张‘笨蛋哥哥不得入内’的卡通图片上，缓缓说道：
　　“你告诉我，是什么条件，我再决定要不要答应。”
　　窈窕身影在青年的耳边耳语了几句，
　　青年的拳头拳头握紧了片刻，又似乎无力松开了，点了点头。
　　“......我同意了”
　　“啊拉，又不是让你去干坏事，弄得这么生死分离般的决绝干嘛～”
　　鸢尾轻笑一声。
　　“说吧，还有什么信息。”
　　秀色可餐的人，一颦一笑都十分诱人，白煜泽全然做没看见。
　　“行吧，看你这么听话的份上。姐姐就再告诉你一个好消息，这次的深渊之主不是灾兽，而是叶秋市本地人哦。
　　很大几率，叶秋市不会再像之前的那些城市一样，被灾兽无情摧毁，但祂要是对人类社会有太多怨恨那可就说不定了。”
　　白煜泽沉默了，上次的灾兽入侵对人类社会的破坏真的太大了。如果这次深渊之主是人类的话，对人类或许真的是个好消息。
　　瞅着正在厨房帮忙洗碗的魔姬鸢尾，也是见怪不怪了，便有些好奇地询问道。
　　“那接下来你准备干嘛。”
　　“还能干嘛，吃饱喝足，睡觉，明天还要出去玩呢！”
　　魔姬·鸢尾翻了个白眼，宛然一笑。
　　拉开房门，却发现白煜泽仍坐在椅子上，一动不动。
　　“誒，你不进来睡吗？”
　　白煜泽摇了摇头：“我睡沙发。”
　　说到底，他也是一个热血沸腾的年轻人，他可不想进去活受罪。
　　“算了，不进来就不进来吧！”
　　鸢尾打了个哈欠，将房门关了，却没关死，留下了一条小小的缝隙。
　　给人留下无限遐想。
　　厨房里的水龙头哗哗响着，
　　白煜泽打着哈欠，将皮蛋瘦肉粥食材弄好。
　　迷迷糊糊躺在沙发上。

第33章 妹妹の愧疚
　　阳光透入窗户，
　　照在白幼箐淡蓝色的床上，她伸出手揉了揉迷糊朦胧的睡眼，缓缓从床上坐起来，伸了个懒腰。
　　昨晚睡的比较晚，如今脑袋有些昏沉。
　　正在她愣神的时候，
　　门外传来了哥哥的叫唤声，“小箐，怎么还没起床，早餐在桌子上，你今天还要补课。”
　　听到门外传来的敲门声，白幼箐莫名有些心虚，以往她醒来的时间都非常准时，从来没有出现需要废物老哥来敲门的习惯。
　　也不顾穿上拖鞋了，裸着娇嫩的小脚，踩在冰凉的地板上冲进厕所开始洗漱。
　　当白幼箐推开房门时，发现桌子上已经摆满了热腾腾的皮蛋瘦肉粥。
　　而就在这几分钟之间。
　　哥哥躺在沙发上似乎已经睡着了，看上去昨晚回来的比较晚。
　　白幼箐边吃早餐边神情复杂的看着白煜泽，心中涌起一股内疚。
　　昨晚哥哥肯定很累，她却还那么蛮不讲理。
　　现在更是自己都没睡好，还起那么早给她做早餐。
　　真是的，她又不是不可以出去吃。
　　背着书包，扎着单马尾的白幼箐回头看了一眼，怎么看怎么不舒服，最后从房间里，拿出被子盖在哥哥的肚子上。
　　嗯，舒服了。
　　出门将门带好，白幼箐忽然一拍脑袋。
　　才记起她还没问哥哥，浴室为什么会有一股全然不同的沐浴露香味。
　　香味闻起来不错，但是闻久了，莫名有些胸闷，难受恶心。
　　不会是买的劣质沐浴露吧！
　　真是的，自己哥哥真是节俭过头了，连一瓶好的沐浴露都不舍得买。
　　当白煜泽睁开眼睛的时候，已经十点多了。
　　打了个哈欠，推开房门，发现鸢尾还没醒，心中默默感慨一声睡眠质量真好。
　　开始干活，先是将家里稍稍打扫了一下，又将妹妹的被褥拉到阳台，享受太阳的考验。
　　最后在桌子上留了张纸条，便走出家门去买菜。
　　去到菜市场，购买新鲜的蔬菜和葱姜蒜，
　　拐个弯又去隔壁的生鲜市场，将整个市场逛了个遍，才将各种食材凑齐。
　　回到家的时候，鸢尾已经醒了，正悠哉悠哉地瘫在沙发上，观看着最近很火的魔法少女青柠的动漫节目。
　　每次看到魔法少女挫败深渊怪物的计谋，拳打灾兽，脚踢魔女的时候，都欢天喜地的，跟个小孩子似的。
　　甚至时不时叫上一两句。
　　“打得好，打死这个大坏蛋，我早就看她不惯了。”
　　“每天不是在开会，就是在开会的路上，人类社会精华没学到，尽学些糟粕。”
　　白煜泽侧目瞅了一眼，目前的剧情片段正停留在，深渊魔姬老大茑萝正在被一群魔法少女暴打的大结局画面。
　　还别说，茑萝那种目中无人，傲气凌人的独特气质在动漫中展现的淋漓尽致，惟妙惟肖。
　　“诶诶，你别看了，别看了，在深渊你还没看够啊！快去做饭，今天下午还要出去玩呢！”
　　鸢尾转过头，发现白煜泽也在看电视，光滑细嫩的胳膊挡住他的视线，义正言辞遮住了对方的眼睛。
　　对此，白煜泽咧咧嘴，妹妹在家是这样，鸢尾在这也是这样，都是会享受的主。
　　进入厨房，所幸大部分夫妻肺片的食材都是处理好的，主要是进行卤制的过程比较繁琐。
　　厨房内，白煜泽到处忙活，
　　厨房外，鸢尾从沙发上熟练无比的翻出了白煜泽的手机。
　　手指贴上，无比熟练的指纹解锁，
　　打开通讯录，里面只有妹妹一个人的电话，
　　翻开微信，瞅了瞅，确认没有哪个坏女人发撩骚信息后，显得十分失望。
　　不过很快她就找到新乐子，她将一个隐藏的群聊翻了出来，将昨晚拍的几张照片发在某个群里。
　　幻蝶（鸢尾）：“唉，幻蝶妹妹这身体缺少开发和滋润呀！昨天晚上玩的一点都不尽兴。”
　　夕雾：“该，我也想玩。触手.jpg”
　　幻蝶（鸢尾）：“去去去，大人的事，小孩子别插嘴。”
　　夕雾：“哼哼，我已经不再是那个以前的那个我了。”
　　幻蝶（鸢尾）：“摸摸头.jpg，加油，希望能早日看见你蹂躏幻蝶的一天。”
　　油烟机停歇，白煜泽端着菜碗出来，鸢尾拍了两张饭菜的照片，
　　这才乐呵呵地将手机放在桌子上，不过仍能看见夕雾发的信息。
　　夕雾：“鳄鱼踢脚.jpg”
　　夕雾：“跟幻蝶那个沙比好好说说，不要乱给人家的属下胡乱下达命令呀！”
　　夕雾：“现在那群疯婆娘找我退还深渊石，说我们深渊不讲信用。”
　　夕雾：“岂可修，进了我夕雾的钱袋子，哪还有退回去的道理。”
　　夕雾：“对了，鸢尾姐，吃不完记得打包，我们这里有冰箱的。”
　　幻蝶（鸢尾）：“你这燕国地图不够长啊，小夕雾。”
　　夕雾：“龇牙.jpg”
　　走出厨房，看见鸢尾正拿着他的手机，
　　白煜泽倒也见怪不怪了，只是平静询问道。
　　“上次不是帮你们各买了一部手机嘛，为什么还要用我的。”
　　鸢尾迅速回完信息，深紫色的眸子紧盯着白煜泽，语重心长的说道。
　　“这不是怕你被其他的坏女人给骗了嘛～
　　要知道你已经有我们三位深渊魔姬了，萝莉蠢萌系、魅魔妩媚系、修女高冷系，甚至非人类模样的深渊雌性也不是没有。
　　你可不能因为一个人类雌性，放弃深渊整片森林啊！”
　　白煜泽叹了一口气，
　　深渊那边的雌性怎么说呢。
　　似人的，非人的，拟人的，缝合类的、肢体类的，触须类的，总体来说，五彩缤纷，各有各的美。
　　“吃饭，吃饭，等下还要出去玩。”
　　吃饭的时候，两人相对无言，吃完以后，鸢尾小手一挥，
　　桌子上的饭菜全部消失不见，
　　不用说，白煜泽也明白，多半是夕雾那家伙嘴馋了。
　　可是吃归吃，盘子倒是记的还回来啊......
　　吃饱喝足，鸢尾慵懒躺在沙发上，舒展手臂，眯着眼睛享受着空调。
　　深渊改变策略，不单单是深渊之主候选人发生变化，主要是深渊那边似乎也享受到了人类世界的科技便捷性。

第34章 天使投资人
　　下午时分，也许是昨晚下了一场雨，温度有所下降。
　　“走吧，我们现在要去哪里玩？”白煜泽将一切东西收拾好，询问道。
　　“我们去天心区落水路那里！”
　　“那边有什么活动吗？”
　　白煜泽回到叶秋市后，基本上过着两点一线的生活，也没听说过那边有什么好玩的地方。
　　鸢尾白了他一眼，在叶秋市生活了这么久，怎么信息的接受程度还不如自己一个深渊魔姬，连最近叶秋市大型漫展在天心区开展都不知道。
　　“我之前不是看你挺喜欢看动画的嘛，我就寻思着带你去漫展逛逛。”
　　“哦。”
　　“你想坐公交，还是坐地铁。”
　　“我都可以，不过你为什么没开车过来？”
　　“那就坐地铁吧，听说人类的地铁很快，我还没体验过呢！至于为什么没开车过来，你不是喜欢低调嘛，那姐姐就依你咯。”
　　魔姬鸢尾转过幽绿色的眸子，轻声调侃道。
　　“怎么，开始怀念起躺在豪车里哭的舒适感了吗？”
　　白煜泽撇撇嘴，鸢尾依旧那么不着天际。
　　……
　　漫展里面熙熙攘攘，远远望上去人山人海，路上时不时还能看见几个五花八门的coser。
　　各种动漫角色应有尽有。
　　包括最近魔法少女动漫非常火的魔法少女主角青柠。
　　而鸢尾更是直接，
　　恢复成原来自身的模样。
　　也就是动漫魔法少女中的四大反派角色之一的魔姬·鸢尾。
　　一双诱人的杏眼，眉间风韵犹存，丰盈的黑色胶状物紧身衣勾勒出完美的曲线，波涛汹涌的雪白肌肤上铭刻着深渊纹路。
　　黝黑色的鳞甲覆盖全身，虽只有少许的玉肌露出。
　　浑身上下却透露着一股特有魅惑，一颦一笑，自中而发，
　　时时刻刻地吸引旁人的目光。
　　相较于鸢尾的引人注目，
　　白煜泽所变化的魔姬·幻蝶，恨不得将自己完全藏在阴暗的角落，
　　成为透明的空气。
　　两个人踏入漫展场所的一瞬间，万千目光汇聚其身。
　　身上的凝聚视线太过于炙热，
　　以至于给她一种，
　　闯进西游降魔篇中高老庄餐厅即视感。
　　这也是她两辈子以来，都没有感受过的异样感。
　　好在，鸢尾明确拒绝拍照的请求后，这种视线就少上许多。
　　炙热的视线仍然不少，相比较之前却要轻松许多。
　　少女模样的幻蝶，跟在身姿高挑的鸢尾身后，好奇打量着这个大型漫展。
　　见到了许多之前在P站上有名的coser、唱歌up、宅舞up，
　　甚至还能瞅见人气生活区up。
　　漫展的中心电子荧屏上正播放着动画，
　　几个长相甜美的魔法少女身着五彩缤纷的魔法礼裙，挥舞着手中的塑料魔杖，在动画特效的加持下，各种强大的灾兽被魔法光芒消灭，化作一团黑气钻入她们的魔法核心之中......
　　在电子荧屏的四周可以看见许多男女老少，
　　挥舞着荧光棒为她们欢呼雀跃，摇旗呐喊：
　　“青柠，我们永远喜欢你！”
　　“青柠，你永远是我心目中的女神！”
　　其中，不少人也穿着魔法少女的COS服装，
　　有穿的惟妙惟肖的，
　　也有展露出与众不同的独特审美风格。
　　总的来说，风格千奇百怪，宅文化百花齐放。
　　说实话，幻蝶逛的十分过瘾。
　　漫展这种活动对于她来说，以前都是在p站上看那些up主参加，
　　或者从各种摄影up那边看各种coser，
　　要说参加漫展，这还是第一次。
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　鸢尾牵着幻蝶的手，看着后者眼花缭乱的模样，也是莞尔一笑。
　　“这可是姐姐专门为你举办的，花了我一百多呢！什么场地租赁费、coser邀请费、宣传费、舞台费、安保费、餐饮费......好多好多，真就是花钱如流水，感动不？”
　　幻蝶仰起头，这才注意到漫展上还拉着一条长长的横幅。
　　‘欢迎白小姐莅临本次叶秋市漫展！’
　　“感动，如果不是以这幅模样过来我更会更感动。”
　　出发前，鸢尾给白煜泽两种选择。
　　一种是变化成魔法少女紫罗兰的模样，
　　一种是变化成深渊魔姬·幻蝶的模样。
　　想了许久，白煜泽最终选择了魔姬·幻蝶，
　　紫罗兰魔法少女以前很火，但现在大部分人都应该遗忘了，
　　但今天鸢尾带她过来，肯定不仅仅是闲逛漫展那么简单，
　　以鸢尾乐子人的性格，
　　很有可能会让她出名，为了不必要的意外，她选择了后者。
　　现实生活中，人类与深渊的战争已经到达了不死不休的地步，但不可否认深渊魔姬长得很漂亮，各有千秋啊。
　　二次元宅的本子世界里，可不管你邪恶善良，只要你长得漂亮，那你就一定占有一席之地。
　　目前来说，四大魔姬也是拥有一定数量的粉丝的，不过这群粉丝中是什么性质那就不得而知了。
　　漫展中魔姬COS扮演的coser并不在少数，
　　有谁会想到，
　　杀戮果断的魔姬会来参加人类开展的二次元漫展活动呢？
　　只是，魔姬·幻蝶的装扮对白煜泽来说着实是有些过于怪异了，
　　莫名有种被别人吃豆腐的感觉。
　　她现在只能祈祷别人千万不要认出来......
　　“这是昨天晚上你自己答应的嘛，我又没有逼你。好啦，带你去主席台转转。”
　　牵着手，两人一前一后来到了一个魔法少女coser才艺比赛现场，
　　在它的旁边摆着一张五彩缤纷的巨大篇幅魔法少女海报，
　　上面用着鲜艳的字体写着，第一名1w，第二名5千，第三名1千。
　　奖金极为诱人，吸引了不少cos魔法少女爱好者的目光，
　　台下面坐着一排嘉宾评委，其中大部分是P站上有名的人气宅舞up，
　　后面一排是慕名围观的群众，在中间场地架设着几台高级摄像设备，似乎正在直播。
　　刚刚靠近，一位油光满面，打着发胶的西装打扮中年男人，迎了上来，笑容满面，“白小姐，你终于来了。”
　　稍稍停顿，又好奇地看向旁边的幻蝶询问道：“这位美丽的小姐是？”
　　鸢尾浅浅与中年男人拉了一下手，触之即离，“夏老板，这不是听说你要在叶秋市开漫展，我就特意带着我妹妹过来玩玩，见见世面。”
　　夏老板的目光在幻蝶身上停留了片刻，便转移了视线，
　　平淡中带着几丝欣赏和好奇，却没有旁人那般的欲念。
　　“白小姐荒谬了，这次漫展能够举办成功，可少不了您的资金支持。”
　　“哈哈，大力支持说不上，只能说是双赢。”鸢尾淡淡地笑道。
　　“不知令妹，该如何称呼。”
　　“我妹妹害羞，你称呼她小蝶就可以了。”
　　“小蝶小姐国色天香，正好这边比赛也是刚刚开始，愿不愿意上台表演。”
　　夏老板略带热情的推荐着，心里正愁不知道如何拉进白小姐的感情，促进商业的进一步发展。
　　这些年，白小姐孤军涌入叶秋市，带来了一大笔资金，这边投资一点，那边投资一点，投资后完全不过问公司情况，是盈利是亏损都无所谓，只要每次将盈利的钱打她账上就行。
　　被叶秋市一众企业家称为“天使投资人”

第35章 才艺表演
　　这不，只要白小姐的妹妹小蝶上去了，唱歌也好，跳舞也罢。
　　不管过程如何，作为一众评委身后的金主，
　　他都能让小蝶荣获此次比赛的前三名。
　　“小蝶，你想不想上去参加一下？”
　　夏老板无心的话语，成功让鸢尾将视线移到了幻蝶身上。
　　“不想，麻烦。”
　　“上去参加一下嘛，你要是能拿第一名，姐姐可以满足一个能力范围以内的要求哦！”
　　鸢尾凑近幻蝶的耳边，
　　一丝热浪吹在少女的耳垂处。
　　幻蝶的脚步微微一颤，眸子回望，在只有魔姬才能听到的心灵通讯中，提出来自己的要求。
　　“我要收回我的魔装导器也可以吗？”
　　“可以哦！”
　　那双妩媚得仿佛令人迷乱的桃花眼，此刻却显得澄澈透明。
　　白煜泽对鸢尾的感触很复杂，
　　鸢尾在人类社会或者深渊那边名声都是赫赫有名的存在，
　　在人类社会，鸢尾杀人如麻，损坏的人类建筑数不胜数；
　　在深渊那边，同样疯狂嗜杀，除了深渊魔姬，其他的深渊生物在她的眼中宛如蝼蚁。
　　毁灭你们，与你何干。
　　对待他，像是嘘寒问暖的姐姐，又像是一只诱人犯罪的恶魔。
　　漆黑的羽翼将他紧紧抱住，堕落的话语在他的耳边环绕，每次交易看上去都极为荒诞，但筹码又是如此的诱人心脾。
　　魔装导器，是每位魔法少女的得到魔法精灵认可后，获得的魔法武器，每位魔法少女的魔装导器各不相同，
　　这与魔法少女的魔法核心相关联，也是独一无二的。
　　魔法少女如果没有魔装导器，就好像猴哥没有了金箍棒，力量要削弱一大半。
　　白煜泽从幻蝶堕落成魔姬·幻蝶后，魔装导器就被鸢尾以监护人的名义收走了，之后使用的一直都是深渊魔姬的咒装导器--化蝶之镰。
　　白煜泽说不心动，那是不可能的，如果魔装导器到手，那许多事情做起来就方便多了。
　　“真的？”
　　“姐姐什么时候骗过你吗？”
　　“那我答应了。”
　　不知道鸢尾在谋划着什么，但对方既然将机会给出来了，幻蝶自然也不会犹豫，表演才艺而已，她又不是不会。
　　---
　　魔法少女coser才艺表演现场，
　　随着众多的参赛人员踊跃报名聚集，周围的观众也随着增加。
　　没有哪个青年少女不喜欢看美女的，
　　如果不喜欢，那再加上cos和才艺表演呢，
　　这哪个男的吼得住。
　　夏老板和鸢尾坐在二楼的金主位置，
　　桌子上放着一瓶娃哈哈矿泉水，一支笔和一张纸，
　　下面的评委席排名只是参考，真正订排名的权利在他这边。
　　如今站在舞台上表演的，
　　是一位带着黑色劫匪头套的魔法少男，
　　吹着恋爱循环的唢呐，明亮而不刺耳，极具有穿透力，他的出现顿时引起了场下大部分观众的欢呼。
　　一方面，极致的男女装反差，让观众们眼前一亮；
　　另一方面，他的唢呐吹的很不错。
　　这位表演者下台后，后面的表演者又恢复成了腻歪的娇手弄姿，娇柔习作，
　　夏涛给上一位眼前一亮的表演者评完分后，对台上的表演者没有丝毫关注的欲望。
　　对于舞台上的coser表演，夏涛是不感兴趣的，
　　以他的财富，什么女人弄不到，
　　比起美色他更喜欢钱财。
　　他的目光望向身旁看似有些无聊的白小姐，询问道。
　　“白小姐，之前的计划书，你观看了以后，觉得如何？”
　　“这种场合不太适合聊正事吧。”
　　鸢尾淡淡地看了他一眼，似乎有些不耐烦。
　　给了对方一个不轻不重下马威，
　　她的目光转移到了场下排队的幻蝶身上。
　　夏老板尴尬的点了点头，“白小姐说得对，等比赛结束，我们再谈。”
　　他的心中有些郁闷，
　　以前谈及合作，只要资料到位，没有差错的情况下。
　　这位白小姐都是快刀斩乱麻，讲究的就是一个干净利落。
　　顺着白小姐的目光，
　　夏涛看到了正踮起脚尖，跟一旁工作人员借乐器的少女幻蝶，
　　他的心中顿时有些释然了，看来在这位天使投资人眼中，
　　钱财是没有这位小蝶小姐重要的。
　　只要让小蝶小姐开心，白小姐自然也就开心了，
　　后续的投资自然也就到位了，
　　可这样，夏涛就有些难做了，
　　好不容易从老婆那里打听到一些小道消息，女儿喜欢COS魔法少女，又有个家庭条件不好的好朋友。
　　他原本是打算悄无声息将比赛第一名评给女儿，
　　第二名给女儿闺蜜，两人双双获奖，
　　既给了女儿零花钱，又接济了女儿好朋友，还能让女儿高兴。
　　一箭三雕，可是现在，
　　看了一眼身旁的天使投资人，又望着即将出场的靓丽身影。
　　夏涛陷入了沉思......
　　很快，靓丽身影上台了，
　　少女红色长发微卷，穿着瑰红色端庄的魔法少女礼服，
　　细嫩的胳膊穿戴着雪白色的蕾丝手套，
　　下身穿着一双白色的长筒袜，身姿窈窕。
　　貌若王嫱，颜如楚女。
　　她相貌甜美，熠熠生辉，充满了青春的气息。
　　见到她，就好像遭遇灾兽入侵时，真的看见魔法少女挡在你的身前一样。
　　令人意外的是，瑰红色的身影上台不久，
　　又一位美丽的身影上台。
　　一头蓝色的长卷发，像海藻一样飘逸下来，
　　那张雪白的娃娃脸被蓝藻般的深蓝色头发遮住一半，
　　有种犹抱琵琶半遮面的神秘感，
　　大大的深蓝色眼眸中透露着一丝难以察觉的紧张。
　　两道娇小玲珑的身影，一红一蓝，
　　带给台下的观众和评委是无尽的视觉盛宴。
　　“评委们好，我和我同伴COS的是魔法少女中的火红和海蓝，我们要表演的节目是名是《And I'm home》。”
　　火红斜靠着，
　　悠长连绵的腔调响起，
　　海蓝在舞台中央婆娑起舞，
　　舞姿轻灵，身轻似燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨。
　　步步生莲花般地舞姿，如花间飞舞的蝴蝶翩翩起舞，
　　如潺潺的流水于林间穿梭，如小巷中的晨曦驱散黑暗。
　　幽绵的音乐即将迎来尾声，两只宛如花中精灵的少女的动作也渐渐慢了下来，
　　就差为这幅美丽的诗词写上一个句号的时候。
　　变故发生了，
　　音乐即将停止的那一刻，
　　蓝发少女来到瑰红少女身旁，邀请对方进行谢幕时，脚尖忽的踉跄一下，踩到了瑰红少女的脚裸上。
　　两人之间的节奏步伐瞬间紊乱了。
　　坐在评委席上的夏涛原先欣悦的神色也不由凝固了片刻，
　　似是可惜，又似是松了一口气。
　　舞台上，夏青能清晰地感受韩雪手臂的绷紧，
　　全身肌肉的僵硬，
　　甚至还能从对方的眼神中看到了恐惧以及紧张不安的情绪，
　　要知道对方面对灾兽都从未展露出这些情绪。
　　不过想到，韩雪很少在公共场合下表演，再加上两人练习时间有限，
　　她也就释然了，能获得奖项最好，不能获得也重在参与。
　　挽着韩雪的紧张出汗的小手，夏青对着台下的评委微微行礼，
　　“因为这是第一次上台表演，我和我的同伴都有些紧张，不可避免出现了一些小差错。不过，失败乃成功之母，下一次我和我的同伴更加努力训练的，争取为大家带来更为绚丽多彩的舞蹈。”
　　行为礼仪落落大方，声音清脆悦耳。
　　顿时吸引了一大堆观众的好评与谅解。
　　台下的评委也是连连点头，能在出现失误后，
　　如此之快使自己和同伴的情绪稳定下来，心态非常不错。
　　就连二楼夏涛也十分满意地点点头，不愧是自己的女儿，气质这方面没得说。
　　不由得，夏涛的目光投向幻蝶上台的方向，心中开始暗暗对比起来。
　　珠玉在前，抱着刚接来的古琴，幻蝶说不紧张那是假的，
　　可是一想到自己的魔装导器，幻蝶望着舞台中央深吸一口气，再吐出。
　　机会就只有这一次，能不能把握就看着一次了。
　　一瞬间，幻蝶深紫色的眸子由忐忑变得平静，该轮到她上台了。
　　在舞台上，
　　少女的头发为淡紫色，柔顺而地披在白皙而光滑的肩膀上。
　　一颗晶莹剔透的紫色水晶在胸前山峰上点缀着淡淡荧光。
　　一袭深紫色的华丽礼裙，将窈窕的曲线展现的淋漓尽致，如水般轻薄的紫色丝袜包裹住双腿，袜筒有黑色的蕾丝包边。
　　伴随着越来越多人的目光注视着她。
　　幻蝶的小腹处不由升腾起的一阵难以言明的燥热，淡紫色的荧光蝴蝶从黑魔纹的所在条条飞出，落在现场围观的人群身上，融入其中。
　　那一刻，周围的人群看向她的炽热目光中充斥着淡紫色光晕，
　　无一不弥漫起一股难以掌控的占有欲，
　　空气中弥漫而起的淡紫色气息让坐在一旁观看的鸢尾有些小惊讶，不经有些感慨。
　　“小蝶的魅惑本领更上一层楼了呀，这才刚上台，现场的人类便全被魅惑住了。
　　不过现在可不能让他们进化，
　　要不然让一堆隶魔出现在漫展现场，好好的一场约会就全毁了。”
　　鸢尾伸出光滑洁白的手掌，轻轻一挥，漫天的淡紫色蝴蝶全然消失不见，会场中的人群隐隐的骚动顿时恢复平静。
　　在这时，舞台荧屏的背景渐渐发生了变化，
　　荷花池旁，正是黄昏。
　　倾国的少女，青丝如瀑，倾泻而下。
　　她一双素手如羊脂玉般无暇，十指在那琴弦上轻轻拨动，美妙的声音流淌而出。
　　琴音如碧水荡漾、烟雾浩渺。
　　带着一种柔和的节奏，进入了一种陶醉的状态。
　　她只是低眉端坐，却带有一丝遗世出尘的清雅和高贵，恍若仙子临凡。
　　让众人都不禁有些失神。
　　幻蝶再次拨动琴弦，曲意缠绵，云水掩映。
　　在这一瞬间，她不再是魔姬·幻蝶，
　　而是一位高贵端庄的暗黑精灵公主，令人产生不起一丝不好的念头
　　台下的观众看的不由的有些痴了，原本以为之前的唢呐魔音魔法少‘女’就已经很厉害了，后面更是出现了魔法少女双子星《And I'm home》，现在还有仙子气质的魔姬coser古琴争相斗艳。
　　看来这次来漫展值了。
　　过了片刻，终于有人反应过来，拿出手机开始对台上仙子般的魔法少女一阵猛拍。
　　不说拍视频发P站视频，就是拍几张照片当壁纸也不错。
　　手速快的人已经发视频到P站等各个短视频平台了，
　　各个视频下，网友们开始发评论，
　　“诶，这不是我家附近的叶秋市漫展嘛，卧槽，这么多美女，早知道我去了，不过现在去也不迟。”
　　“羡慕楼上，我也想去。”
　　“我的天，这么多美女，原先我还觉得四百块的门票有些不值，up主速速发位置。”
　　“好有意思，那个穿魔法少女服装的up主，我好像有些印象，这不是唢呐狂魔嘛！”
　　“哇，魔法少女双子星好漂亮，舞蹈也非常不错，只是可惜后面失误了。”
　　“本人医学生，对皮肤病多少有点了解，那个弹古琴的魔姬小姐皮肤有些发白。
　　有可能是营养不均衡，身体素质较虚弱引起的皮肤苍白；也有可能是皮肤色素减退引起皮肤变白，经常出汗没有及时清洁，导致细菌生长形成的大片汗斑。
　　但细节不足，我难以诊断。所以up主能不能帮我去要个联系方式，没别的意思，就是治病要趁早，不要掉以轻心。”
　　“楼上算盘珠子都把我崩傻了。”
　　“我好喜欢那位魔姬小姐，看到她我感觉自己好像一见钟情了。”
　　“不，你是见色起意。”
　　“赞同楼上意见。”
　　“诶，视频里面的两位魔姬coser扮演的好真呀，你们说没有可能她们是真的魔姬啊！”
　　“你会扮演一只羊去羊群里面开part吗？”
　　“怎么不会呢？”
　　“……”
　　“网络世界再次让我见识了生物的多样性。”
　　表演结束后，比赛参与者都进入了各自的休息室，喝水休息。
　　同时等待着评委那边的排名整理。
　　而幻蝶则躺在鸢尾的大腿上，看着她拿着自己的手机刷P站，
　　第一眼就看到了榜上最新的热搜视频，‘惊！我在叶秋市漫展掉进魔法少女窝’。
　　讲述了视频up主原先为自己四百块买了叶秋市漫展的门票自怨自艾，
　　随着镜头移动看到了一张尤为惊人的海报，COS魔法少女才艺比赛，
　　第一名1w，第二名5千，第三名1千，别说那些COS魔法少女的coser心不心动，就是这个视频up主看向那些正在脱COS魔法少女的少女眼中发光。
　　显示拍摄了一些好看的cos小姐姐，
　　后面的内容就是整场比赛的记录了，不过视频的剪辑非常不错，
　　将大部分模样一般的、没有趣味的片段剪掉了，导致整个视频看上去精彩不断。
　　看着正在评论区疯狂点赞的鸢尾，幻蝶不由有些无语。
　　明明往日端庄大气的深渊魔姬，如今却跟普通人类..咯咯咯一样傻笑个不停。

第36章 生意
　　“叮！”
　　一条短信铃声传来，比赛排名出来了。
　　第一名魔姬幻蝶，小蝶
　　第二名魔法少女双子星火红，海蓝，小青和小雪
　　第三名魔法少女青柠，小元
　　“我就知道我妹妹最棒了。”
　　鸢尾查阅着手机短信，嘴角勾起，抱起幻蝶那精巧玲珑少女身子，狠狠蹂躏起来。
　　幻蝶想要反抗，但没有魔装导器的她根本撼动不了对方。
　　既然无法反抗，那就只好享受了。
　　另一间休息室中
　　“叮！”
　　名单出来了，看到排名后，深蓝色长卷发的少女坐在沙发上，沉默不语。
　　眼眸中透露着后悔和痛苦，
　　半晌，才将视线望着身旁笑嘻嘻刷着视频的夏青。
　　“抱歉，如果不是我的失误，这次冠军应该就是我们了。”
　　“没关系的，人生不都是起起落......落、落、落、落、落、落、落、落的嘛！”
　　夏青侧着脑袋，将自己刚刚刷到的视频递给韩雪，“而且你看，我们出名了耶！”
　　视频弹幕上大部分都是“魔法少女双子星好漂亮！”
　　“两位姐姐跳的都非常好，我也要学习跳舞。”
　　“我决定我要加入魔法少女守护团！”
　　“拥有的从来都是侥幸，无常才是人生的常态，所有的成熟都是从失败去开始。”
　　“舞台神中神，两人的羁绊真的太美好了。
　　......
　　夏青给了韩雪一个大大的熊抱，
　　“好啦，别绷着脸了，我们领奖去，5千多块呢！”
　　领奖台上，三人风格各异，各有各的特色。
　　第一名的幻蝶，精巧玲珑，朱唇皓齿，少女身材、极致的清冽。
　　第二名的双子星，一红一蓝，如花解语，似玉生香、双份的快乐。
　　第三名的魔法少男，戴着黑色劫匪头套，健硕魁梧的身材，没有谁能看清楚他的样貌，增添了少许的神秘感。
　　颁奖结束，拍完一连串的合照后，夏青拉着韩雪凑到了正准备交闪的幻蝶身前，眼眸中闪烁着奇异的光。
　　“哇，这位魔姬小姐姐你扮演的好像啊，要不是这里是漫展，我都以为自己碰到真正的深渊魔姬。”
　　“你好，我叫夏青，她叫韩雪，我们可以认识一下嘛！”
　　幻蝶求救似的目光看向一旁的鸢尾，却发现对方笑眯眯地看着她。
　　早已迫不及待的夏老板怎么可能会放过这个机会呢！
　　一脸憨笑的夏老板走了出来，面向鸢尾介绍道。
　　“白小姐，这是我的女儿，她也特别喜欢魔法少女，就让她带着小蝶小姐去四周逛逛如何？”
　　夏青瞧见身着西装的父亲出现时，眼睛下意识一眯，原先开开心心的心情瞬间变得无比糟糕。
　　自己这父亲可向来是闻着钱味走的，今天怎么可能会有时间出现在漫展。
　　要说，单纯是来看她演出的，那还不如相信母猪会上树。
　　直到韩雪拉了拉她的衣角，指着头上的红色的横联，嘴角一咧。
　　好嘛，合着这家漫展是自家举办的。
　　既然如此，夏青那晶莹剔透的目光直勾勾的盯着幻蝶。
　　那就不要怪她不客气啦。
　　1w块钱，拉个小手怎么啦。
　　她熟稔的拉起小蝶的小手，在对方望向鸢尾的幽怨目光中，将对方牵走了。
　　鸢尾望着夏青等人离开的背影，嘴角的浅笑渐渐收敛。
　　三楼贵宾室，
　　对于夏老板的侃侃而谈，鸢尾全程保持沉默，没有反驳也没有赞同。
　　这次叶秋市漫展，举办下来，经过多方资本合作，再进行各自的利益抽取后，她纯利润赚了五十多万，对方表面上说着没赚多少，实际上赚的比起她来，只多不少。
　　不过，她也知道要想马儿跑，那肯定也得将马儿喂饱才行。
　　这不，马儿吃饱喝足，又屁咧屁咧的跑到她面前嘶叫着。
　　“白小姐，经过调研，近些年来，年轻人对ACG的消费显著增加，直播方面更是脱了缰的野马，飞快发展。
　　我们打算开展一种魔法少女直播经济，如今魔法少女的人气很高。我们准备从手办、直播、线上线下歌唱舞蹈着手......”
　　鸢尾细细聆听着，全程没有打断过对方，直到他说完，才缓缓提出来自己的条件。
　　“没问题，但我有一个要求。”
　　“白小姐，你说。”
　　“.......”
　　整个漫展区域很大，
　　幻蝶跟着夏青，韩雪在漫展二楼，闲逛着，
　　一楼是日常的COS漫展区域，随处可见的cos小姐姐，让人看的眼花缭乱，二楼是休息室，里面拥有各种电子VR设备，高配电脑，电玩城以及各种3A大作都有。
　　“小蝶姐姐，你的cos服装好精致啊，我都没有见过，可以说一下是哪里买的吗？”
　　“我也不知道，这是我姐姐帮我买的。”
　　“这样啊，小蝶妹妹你的手好柔软，你的腿腿也可以给我摸摸吗？”
　　幻蝶：“......”
　　一路上，夏青的言语不断，
　　幻蝶也是你一言我一语的回话，
　　争取在鸢尾到来之前做到既不太熟悉，又不会太陌生的。
　　当然，她完全可以凭借美少女模样去coser人群中揩油，但多年以来的道德规范不允许她那么做。
　　而夏青这个少女在摸清她忍让的性格后，对她的揩油就没停过，活生生的一个女SE魔。
　　每次幻蝶稍稍一皱眉，她就会收回手掌，眉头散开，那只手掌又摸过来了。
　　如此反复，站在夏青身后的韩雪都有些看不下去了。
　　“小青，你收敛点。”
　　“嘿嘿，小雪，你吃醋了？”
　　夏青依依不舍地将一只手收回，牵住了韩雪的小手，压低嗓门，深沉的说道：“喏，我另外一只手掌交给你了，我对你们的爱是平等的哦。”
　　韩雪跟在身后，目光中带着一些无奈。
　　夏青啥都好，唯独一见到可爱的事物，就容易丧失理智。
　　幻蝶看见韩雪的出现，仿佛像是看见了救星一般，在夏青松开手掌的一瞬间，牵上了韩雪的手掌。
　　比起夏青的光滑的手掌，有些粗糙，似乎经常干活。
　　韩雪被幻蝶这么一牵，手臂微颤，似乎有些不适应，却也没有甩开。
　　没有了夏青的动手动脚，幻蝶心里舒适了很多。
　　揩油谁不喜欢，特别还是这种漂亮的美少女，可是对方的年龄也就自家妹妹大小，自己要是堕落下去，跟禽兽畜生有什么区别。
　　“小蝶妹妹嫌弃我了吗？”
　　似乎察觉到了幻蝶的疏远，夏青眉头紧皱起来，连带着脸色都有些闷闷不乐了。
　　幻蝶轻微摇摇头，“我有些惶恐，你太热情了。”
　　“这样啊。”
　　夏青托着下巴沉思了一会儿，眼眸一闪，嘴角微扬。
　　“二楼区域可以玩游戏哦，妹妹你会不会打游戏。”
　　“慢一点。”
　　幻蝶瞧了一眼电玩城中的街头霸王，稍稍点了点头。
　　三楼贵宾室中
　　谈话很快结束，白小姐依旧跟以前一样，风雷电掣。
　　夏涛拿着合同，心满意足的走了出去。
　　而鸢尾仍慵散的坐在沙发上，举着红茶，一口一口的浅尝着，
　　在她不远处，一条雪白色蝮蛇缓缓从阳台爬近，充满着诡异。
　　见到来客，鸢尾宛然一笑，
　　与人类的生意谈完了，接下来就是和魔女谈生意了。

第37章 魔女
　　洁白色的蝮蛇进入客厅后，身下浮现雪白色五芒星阵。
　　洛丽塔礼服体现出苗条的身躯，一头银发披肩长发，那双黑墨色的眼睛里略显得人冷清倦怠。
　　浑身上下透露着高贵的气息，黑色的蝴蝶结裙摆微微下垂，裙子的末梢纹着黑色的花边，脸上没什么妆扮。
　　高冷的面容一见到鸢尾，便维持不住了，带上了少少的怒气，“你们深渊不讲信用。”
　　“这话如何讲起，不是你们说如果救不出来就毁尸灭迹的嘛。”鸢尾懒懒的回答。
　　白裙女子嘴角微微抽搐，对方睁眼说瞎话的本事日益见长，但一想到对方是金主，脸上却不得不保持礼貌地笑容，说起话却带有一种咬牙切齿的味道。
　　“押送他们的也就是几个虫子般的特勤人员，这有什么救不出来的。”
　　“五万。”鸢尾歪了歪头。
　　白裙女子被对方不在意的话语气笑了，
　　“五万就想打发我们，这四名使徒可是经过我们好几个月的训练。”
　　鸢尾冷哼一声，几个月的训练，连一个小女生都打不赢，不过她懒得跟对方说，
　　“五十万。”
　　白裙女子心动了，反正现在小混混不要太多，随便招招手，都能找来几个。可这四名使徒这些年下来，还算的上忠诚。
　　“他们身上我们可是下了血本，经历过深渊铭刻的考验。”
　　鸢尾淡淡地又加了一句。
　　“五百万。”
　　白裙女子不说话了，对方的豪横已经彻底突破了她的心理防线。
　　“除此之外，我们还需要那几名特勤队员，如果被杀了，尸体也可以。”
　　“你们不是跟安全局势不两立吗，要他们的尸体做什么？”
　　鸢尾眼眸眯了眯，笑着说道。
　　“这个你们就不用管了，我们自有用途。”
　　所幸，鸢尾也懒得这个话题上纠结，“我们上次委托你们的事情，干得怎么样了。”
　　对方转移话题，白裙女子的尴尬神色也得到了缓解，点了点头，
　　“你们上次委托我们的事情已经办妥了，货物什么时候交给你们。”
　　得到自己想到的信息，鸢尾心里就有底了，淡定地摇了摇头。
　　“不急，再等等。”
　　白裙女子一想到自己组织的寒酸模样，眼神有些飘忽。
　　“但......”
　　鸢尾瞧着对方那深邃的黑眼袋，不像是化妆抹的，不由有些好笑，
　　“一天一百颗陨星深渊石，十颗蚀月深渊石，一颗坠日深渊石，别但是了。以前合作的时候，你天天吾的，尔等蝼蚁啥啥的，霸气外露，怎么今天见面，你这个中二病反而变正常了。”
　　白裙女子面色有些发苦，回答道：“恶役组织人多了，我要再当一会儿中二病就生存不下去了。”
　　鸢尾愣了愣，随即呵呵一笑，“怎么，看到我们深渊有动作，你们魔女也准备插上一手？”
　　“你们深渊拿大头，我们跟着喝点汤不过分吧。”
　　“但你们不也是人类吗？”
　　“人类的历史不本来就是一本战争史吗？”
　　说起这个话题，白裙女子也是满脸的不在乎。
　　“呵，你们魔女还真是卑劣的生物。”
　　鸢尾的话语有些鄙夷的意味，白裙女子却丝毫不在意，而是有些疑惑地询问道：
　　“你们认不认识一个拿着把镰刀的平胸矮个子？我记得你们魔姬中好像就有一位拿镰刀做武器的。”
　　这转移话题的速度有一些快，鸢尾都有些跟不上对方节奏了。
　　“什么颜色头发？”
　　“淡紫色。”白裙女子回忆了一下自家姐姐描述的特征，回答道。
　　“放心，不是我们的人，魔姬·幻蝶可是深紫色长发，前凸后翘的，你姐姐多半是遇到巡查魔法使了。你们啊，最近还是安稳点好。”
　　鸢尾沉吟一瞬，随即咯咯轻笑一声。
　　白裙女子点点头，魔装导器千奇百怪，有一两把相似的也很正常，不过她还是提醒道：
　　“如果你们遇到了，最好将她处理了，她不单单是我们的敌人，也是你们的，魔法少女和深渊灾兽向来生死不休。”
　　鸢尾端起红茶，微碰嘴唇，这一次她的视线显得冷淡了很多，声音依旧轻佻妩媚：
　　“我心里有数。”
　　红茶有种果香，口感柔顺，有种香甜的味道，这也是算是她最喜欢的饮品之一。
　　半晌，对方仍坐在原地，丝毫没有离开的意思。
　　鸢尾有些疑惑地询问道，“还有什么事吗？”
　　“事倒是没什么事了，但你还没给钱！”
　　说完，白裙女子眼巴巴地看着鸢尾，眨呀眨。
　　“密码还是原来的密码，里面有五百万。”
　　一张漆黑纹着金色花纹的银行卡被丢在茶桌上。
　　丢出卡的鸢尾端起茶杯，眼睛眨都没眨一下，看上去十分豪横。
　　“鸢尾小姐大气，祝你们深渊生意兴隆，业务蒸蒸日上，繁荣昌盛。”
　　白裙女子接过黑卡，嘴里的祝福，那是一句接一句。
　　“没事就快滚！”
　　“好咧。”
　　白裙女子来的快，去的也快。
　　鸢尾站起身，目光下眺，目光停留在二楼的游戏厅。
　　两个美丽的少女坐在充满年代感的游戏机前，嘈杂的按键声格外刺耳，
　　随着时间推移，围在她们周围旁边的观众越来越多。
　　一方面是对这款童年游戏的喜爱，
　　另一方面就是这两名美少女不仅人长得漂亮，游戏也打得厉害，打的有来有回。
　　连续打了好几盘后，幻蝶脸上的神色不再像刚开始那般冷淡，看向夏青的目光带有阵阵笑意。
　　“怎么样，还来吗？”
　　“不来了，小蝶妹妹好厉害。”
　　夏青凑近幻蝶，一脸崇拜。
　　开玩笑，
　　上个世界，从小混迹游戏厅，一个币玩一下午的本事可不是吹的。
　　“游戏也玩了，漫展也逛了，我们加个联系方式吧！下次一起出来玩。”
　　夏青的小手再次熟练无比的牵住了少女的小手，另一只手扬了扬手机中的微信二维码。
　　幻蝶：“......”
　　完了，中招了，现在的女生泡妞都这么厉害的吗！！
　　幻蝶极不情愿地扫了对方的二维码后，一脸幽怨地看着姗姗来迟的鸢尾。
　　“玩的怎么样，小蝶，和这两位姐姐玩的开心吗？”
　　“……”
　　幻蝶望着两位离去的两位少女，沉默了一会儿，点点头：“还行。”
　　今天下来，除了被那个魔法少女吃了好几次豆腐，她玩的还是挺开心的。
　　各种各样的动漫角色让她眼花缭乱。
　　“玩得开心那就好，我们逛街去，给你买几身好看的小裙子。”
　　“不用了，家里面还有。”这话，幻蝶说的有些咬牙切齿。
　　每次，两人相见，鸢尾就得给她买裙子，虽说大部分她都移交给了自家妹妹。
　　但还是有几套，根本不适合自家妹妹，对方的上半身有些贫穷，撑不起。
　　丢了的话，又太可惜了，这些裙子价格都非常贵，她有些舍不得。
　　“那些裙子都是你以前穿的，你现在长身体了，该买新的了。”
　　鸢尾的目光在幻蝶的某地方望了望，意有所指。
　　“陪你逛街买衣服可以，但是绝对不能超过一个小时。”
　　幻蝶还想再挣扎一下，陪女人逛街太折磨人了。
　　“不行，必须两个小时。”
　　鸢尾摇了摇头，伸出两根手指晃了晃。
　　“为什么？”
　　幻蝶有些奇怪，为什么必须要两个小时。
　　“你昨天陪你妹妹去逛街，试衣服就试了两个小时！。”
　　鸢尾望着逐渐暗淡下来的天色，随口回道。
　　“你监视我？”
　　幻蝶脸色一黑，手掌握拳，似乎有些愤怒。
　　“没有，那家服装店是我开的。”
　　鸢尾再次摇摇头，将手机中的摄像图像调了出来，放在幻蝶面前。
　　“小鸟依人是吧，我下次不去了。”
　　幻蝶叹了口气，眼神复杂。
　　“没关系，周围服装连锁店，我多多少少都参了点股份。”
　　鸢尾嘿嘿一笑，再次放出一对王炸。
　　得，你有钱，你牛逼！

第38章 魔装导器
　　两人将漫展手环还给了工作人员，分别去试衣间换一套服装，
　　鸢尾一脸笑意的换上了上次离别时典雅礼裙。
　　一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的柳眉，一双明眸勾魂慑魄，如花般的瓜子脸晶莹如玉，散发的高雅气质与之前的咒装所散发的妩媚截然不同。
　　高贵而不奢靡，端庄而不做作。
　　她站在那里，便是人群中最靓丽的风景。
　　而幻蝶走进更衣室后，便取消了变身，变成了原来的模样。
　　离开了漫展，一台昂贵的法拉利稳稳的停在门口。
　　白煜泽能看出来，是上次他坐的那一台，
　　无比熟练地进入副驾驶，看着窗外的夜景，随口问道：“你在叶秋市投了这么多钱，花了不少精力，到时候全被灾兽毁了，你不心疼吗？”
　　他不知道对方在叶秋市弄了多少产业，但从叶秋市著名企业家夏老板的讨好来看，这其中的投资绝对不少。
　　这到时候，深渊之门出现在叶秋市，成千上万的深渊灾兽从异世界入侵，那局面就不是深渊魔姬还能控制得了呢。
　　弄不好，这些投资全部得打水漂。
　　鸢尾的话语还没到，一片带着芳香的柔软已经到了。
　　“小泽，你这是在担心姐姐？”
　　白煜泽此时不知道该如何形容这种感觉。
　　头晕目眩，不对……
　　胸怀若谷，也不对……
　　噢，这该死的安全感，真令人着迷......
　　片刻后，白煜泽挣扎着挣脱出来。
　　安全感虽好，却不适合长待，他怕自己一时没忍住就投了。
　　“没有，我只是心疼这么多白花花的钱，说没了就没了。”
　　“其实对于我来说，整个地星就像你们电脑里面的游戏世界一样，
　　游戏世界中赚到钱亏损盈利会影响到人类现实中的生活吗？
　　不会吧，现实生活该怎么样还是怎么样。”
　　末尾，似乎是为了照顾白煜泽的态度，鸢尾又加上几句。
　　“好啦，开心点，我也没像你想的那么不在意，现实世界中不也有许多人，沉迷于游戏世界无法自拔嘛，指不定姐姐我就是其中一个呢！”
　　其实鸢尾不算是在安慰对方，地星的许多文化、科技、饮食其实都挺吸引她的，可惜决定深渊是否入侵地星可不是深渊魔姬，而是拥有着深渊最高权限，能代表深渊意志的深渊之主。
　　这也就是为什么她昨天说，深渊之主寄居在人类身上，对于人类来说，有可能是个好消息。
　　对于鸢尾的解释，白煜泽倒是早有心理准备，却不准备再接着说下去了，他选择换一个话题。
　　“那关于深渊义肢科技发展的怎么样了。”
　　鸢尾沉疑片刻，皱眉问道：“就是你那时候让一群深渊科学家研究的小东西，作用好像是不会对人类产生侵蚀作用对吧？”
　　“嗯......”白煜泽点点头，就是这个。
　　鸢尾摇了摇了头，墨绿色的眸子望向对方带有询问意味的眸子。
　　“自从你离开深渊后，这个项目早就被砍了。”
　　“呃，好吧。”
　　白煜泽长叹一口气，也算是在意料之中。
　　看到旁人眸子中一闪而过的可惜，
　　达到自己想要的效果，鸢尾嘴角上扬，眼角弯弯，也不再戏弄对方。
　　“但是呢？你的姐姐，我，顶住了茑萝那个老女人的压力，硬是给你将这个项目又启动了，规模很小，不过这几年下来应该还是有些小成果的。”
　　“恩？十分感谢。”
　　白煜泽回头望向鸢尾，眼神中顿时充满了感激之情。
　　他着实没想到竟然还会有意外之喜。
　　换过装的鸢尾，气质庄严典雅，纤纤素手挑起白煜泽的下巴，细声道：
　　“诶，先别急着感谢，谢谢是这个世界上最没用的东西。”
　　白煜泽将对方的手掌拍开，没好气看着对方幽绿色的眼眸。
　　“你最近是不是又在看霸道总裁类型的偶像剧了......”
　　“嘿嘿，有什么区别嘛，你看姐姐我有车，有房，整个叶秋市都有我的产业，更何况你还欠着姐姐数不清的人情，你如今离以身相许仅仅一步之遥了。”
　　鸢尾笑吟吟地看着白煜泽，话语中带着些许调侃。
　　白煜泽不理会她。
　　到达商场后，跃跃欲试的鸢尾拉着白煜泽立马去挑选衣服。
　　比起妹妹白幼箐喜欢选择一个服装店慢慢精挑细选。
　　鸢尾更喜欢每个服装店都进去看一下，都去逛一下，短短两个小时，
　　她竟然逛了十几家服装店，
　　最终买了两套平胸萝莉装、两套少女连衣裙，两套黑色挺拔西装。
　　有些腿软的白煜泽疲倦的跟在鸢尾身后，心中懊悔。
　　昨天买衣服还好，只需要当个模特，任人打扮就好，今天逛街才是真正要了老命。
　　离别时分，鸢尾从车上拿出了一个看上去平平无奇的长盒子，丢给了白煜泽，笑呵呵的精致眸子带有一丝说不出的风情。
　　秋波碧水，回波荡漾。
　　“咯，这是姐姐答应还给你的东西，再弄丢姐姐可不会再去帮你找了。”
　　白煜泽从对方手中接过长盒子，如若不是亲眼看着对方当面从他手中抢走，他差点就信了。
　　对视两秒，
　　他还是没有将心里话说出来。
　　对方既然敢给他，那肯定拥有收回去的能力。
　　见白煜泽嘴唇紧闭，
　　魔姬鸢尾眸子微微一弯，妩媚的笑声中带着一种欣慰。
　　“果然，只有经历过挫折，人才会成长。”
　　白煜泽：“......”
　　坏了，对方还真有这个打算。
　　目光回转，白煜泽小心翼翼的将长盒子打开，手掌在那把浑身漆黑古朴长横刀纤长的腰身上细细抚摸。
　　紫罗兰魔法使，魔装导器--烛泪
　　见到白煜泽的目光一动不动地看着那把破铜烂铁。
　　鸢尾紧咬着唇角，穿着的典雅长裙的身子在夜晚的寒风中微微颤抖。
　　“真让人伤心呢！原来在你心中，姐姐的亲情难道还不如这一把破铜烂铁吗？”
　　白煜泽将盒子重新盖上，目光回转，真心实意地说了一声。
　　“谢谢。”
　　鸢尾冷哼一声，臭骂道。
　　“哼~算你还有点良心。你要庆幸你的魔装导器是落在我的手里，要是落在其它魔姬的手上，你觉得你还有拿得回来的可能吗？
　　罢了，过去的事不说也罢...
　　本来呢，姐姐是不应该这么早就将它还给你的，不过现在给你了，我也说一下将魔装导器还给你的条件。”
　　“你说，如果我能做到的我尽力而为。”对此情况，白煜泽早有预料。
　　“放心吧，对于你来说很简单，如果你以后遇到弱小灾兽，不能使用烛泪，必须要用化蝶之镰，高级灾兽无所谓，这个要求能答应姐姐吗？”
　　鸢尾缓缓来到白煜泽身旁，双条纤细修长的白皙手臂从背后向前交叉，脑袋枕在他的肩上，对着他的耳垂微微吹气。
　　酥软的热风拂过，
　　引起青年的身体一阵微颤。
　　对于对方的接触，哪怕这么久过去了，白煜泽还是颇有些不适应。
　　“那又如何定义弱小灾兽，如何定义高级灾兽？”
　　“【修罗】以下全是弱小灾兽，深渊魔将不在此列。”
　　对于鸢尾的解释，白煜泽挑了挑眉，“你们这是真准备在叶秋市搞事的节奏？”
　　“咯咯咯，秘密哦。”
　　鸢尾捂着小嘴，轻笑着，依依不舍地从他的肩膀上退了下来。
　　“好啦，能说的话我已经说清楚了，以后的路该如何选择就看你自己选择了，这段时间我可能要离开叶秋市一段时间。”
　　鸢尾离开时，又忽的想起什么，转过身，对着他的脸蛋捏了捏，意味深长地说道。
　　“不要给姐姐闯祸哦~”
　　这才露出满意的笑容，转身消失在天台上。
　　望着鸢尾离开的窈窕背影，
　　白煜泽站在阳台上，手掌一挥，紫色的魔力运转将其注入到魔装导器之中。
　　这一动，那把古朴修长的漆黑色长横刀像是找到了自己的主人，宛如干涸的农田遇到了天降甘露，重新焕发新生。
　　漆黑如废铁模样的修长物件瞬间焕发出鲜艳凌厉的火红色。
　　白煜泽轻微抚摸着，这把锋利尖锐的火红色长横刀。
　　细细感受着魔装导器带来的亲切之意。
　　半晌，轻轻扣了个响指。
　　那把火红色的长横刀瞬间消失。
　　每个新生的魔法少女都拥有魔法手杖，进阶成为魔法使后，魔法手杖会进化成为魔装导器。
　　仰望着黄昏时分的城市夜空，他将嘴中的口香糖包起丢进了垃圾桶。

第39章 僚机出动
　　在白煜泽陪着鸢尾逛前往漫展的同时。
　　白幼箐来到了小区附近的地铁站，因为是周末，这里的人比较多，人群看上去比较拥挤。
　　等了两分钟，地铁到站了。
　　人山人海，不过她挺幸运，抢到了一个座位，在她身前站着一对闺蜜模样cos小姐姐站在她身前不远处，两人有些兴奋，话题就没有断过。
　　似乎是在描述关于前几天开展的叶秋市漫展活动，
　　“小庆，听说了没，今天在我们叶秋市举行了黑潮危机以后的最大的漫展。”
　　“你也刷到那个现场直播了吗？”
　　“对呀，那里面的小姐姐好漂亮，肤白貌美大长腿，你看这一对双子星，简直绝了，我一个女的都心动了。”
　　视线扫过一眼，忽然发现那个双子星怎么那么眼熟，白幼箐不由自主停下了脚步，细声静听。
　　“放屁，你对手机里面的每个小姐姐都是这样说的。”
　　“诶，你看后面那个coser也不错耶。”
　　“也就古琴弹的还可以，但是总感觉她不像什么正经人，我不喜欢。”
　　白幼箐有一句没一句的听着，她看动漫比较少，对二次元不是很感兴趣，但对那些cos小姐姐、小哥哥很感兴趣。
　　谁不喜欢看美女、帅哥呢。
　　只是没等还没等她将视线放到手机上，她的目光陡然发现一只咸猪手在缓缓靠近这对少女。
　　白幼箐立马警觉起来。
　　看着那只粗糙的手掌越靠越近，她准备出手制止了。
　　哪怕下一站她就该到站下车了。
　　然而在白幼箐准备出手之前，那对少女似乎已经见怪不怪，从包里掏出防狼器对着那只手狠狠来了一下。
　　人群中，一个西装男子狠狠地颤抖了一下，要不是身旁人太多，他就得直挺挺倒在地上。
　　白幼箐见状松了一口气，
　　近些年来，这种偷鸡摸狗，下流的人越来越多了。
　　网上也有关于这方面的各种说法，
　　一是，经受灾兽入侵，部分人类陷入消极之中，道德底线下滑严重。
　　二是，东瀛那边人口稠密，纷纷向四周的国家逃逸，而夏国毫无疑问是离它最近的，文化也类似，于是大部分人都跑过来了。
　　原先黑潮危机不算严重，他们想进也进不来，后来第三次黑潮危机发生的时候。这群小日子人趁机溜进来了，导致社会风气下行严重。
　　……
　　事实上，听雨漪姐说，社会风气的下滑主要原因，还是深渊之门开启，弥漫开来的深渊之気，能够诱发人类心中的阴暗面，诱使人类堕落。
　　不过真相到底如何，
　　那就是仁者见仁智者见智了。
　　离开地铁站，白幼箐走出了地铁站。
　　天气一如既往的美好，天蓝云白。
　　唯一有些痛苦的就是气温有些高了，刚出地铁便如同烤串被架在烤炉上炙烤，全身都在燃烧。
　　白幼箐拿出手机，滑到了与星野老师的聊天界面。
　　“星野老师，我已经到达司武路了，需要帮老师你带些东西吗？”
　　刚发过去没多久，手机就传来了震动。
　　星野老师：“小箐同学，你来的好快，这与你哥哥懒散的风格有些不一样呢。”
　　白幼箐：“我哥哥以前很勤奋的，大学暑假期间兼职了三四份工作，只是到学校后开始变懒散了。”
　　星野老师：“啊咧，十分抱歉，是我看问题的角度过于片面了。”
　　白幼箐：“不不不，星野老师，以前是以前，现在是现在，我还是希望星野老师能够多多监督我哥哥，让他恢复斗志，而不是像现在这样，宛如咸鱼躺平，没有一点梦想。”
　　星野老师：“好的，我会好好监督小白老师的。”
　　白幼箐关闭手机，几天前察觉到哥哥对星野老师有想法，作为僚机的自己怎么能没有一点行动呢？
　　之前是对星野老师的情报收集，
　　为了今天现场勘察，她可是打起十二分的精气神。
　　收集情报的同时，她也想看看能让单身二十几年的哥哥为之心动的女人长啥样。
　　对方没有说要买什么东西，
　　白幼箐干脆买了一些水果，第一印象可不能太差。
　　拎着水果的同时，也观察着附近的景色，发现附近街区的风景不错，建筑很有特色，与长虹路那边的现代风格不同，这边的建筑群看上去有些古典。
　　空气也十分清新，是个不错的居住地。
　　只是不由的，她心里有些不安，能居住在这里的人，不说大富大贵，但小有资产是肯定的，到时候星野老师家里人看不上自家兄长怎么办。
　　这种情况在小说里，可不在少数。
　　算了，一切有我，自己先去摸摸底，如果差距实在太大，自己多劝劝哥哥就是了。
　　唉，她忽然发现自己承受的担子，真不是一般的重。
　　再次长叹一声，
　　唉，像自己这种妹妹不多了。
　　路途不算遥远，没几步就走到了星野老师所在的小区，
　　鸟语花香，看上去十分典雅。
　　乘坐电梯，来到星野老师所在的楼层，找到了301的门牌号。
　　白幼箐没有着急敲门按门铃，先看了看手机里的信息，再三确认好，这才放心的按了按门铃。
　　“是小箐吗？”
　　“是。”
　　房门打开，一位穿着玩偶熊猫睡衣的星野濑莉出现在眼前，她挥了挥手，示意白幼箐进去，脑袋上的两个毛茸茸耳朵一晃一晃。
　　看的白幼箐心都要化了。
　　星野老师......好可爱。
　　“小箐同学，你来了。”
　　星野老师看到门前的马尾少女，眼前也是一亮，
　　洋溢着青春气息的少女，怎么看都不像是小白老师嘴中的叛逆少女嘛。
　　“星野老师，打扰了。”
　　“没事，快请进吧，我也是第一次邀请同学到我家来做客呢。”
　　穿着黑白相间熊猫睡衣的星野老师走在前面，白幼箐将门关好后，跟在后面。
　　星野老师从鞋架上拿了一双熊猫样式的拖鞋递给白幼箐。
　　“好多大熊猫啊，星野老师也喜欢熊猫吗？”
　　白幼箐接过拖鞋，语气十分惊叹。
　　走进客厅，目光所及之处，沙发上，电视机柜上，茶桌上除了一些小配饰，就是熊猫玩偶，占据了大半个江山。
　　由此可见，对方是有多么喜欢熊猫。
　　“对呀，我就是因为喜欢大熊猫，从东瀛市过来的哦。”
　　星野濑莉将泡好的茶水递给坐在沙发上的小箐，而穿着熊猫睡衣的星野老师则走在沙发旁边，抱起半人高的熊猫玩偶，脑袋枕在上面。
　　看得白幼箐十分羡慕，她也想抱着那个大熊猫玩偶。
　　“小箐同学是过来询问数学题目的吗？”
　　“对的。”
　　白幼箐晃了晃脑袋，赶紧把熊猫玩偶抛之脑后，差点忘了正事。
　　从包里掏出了一本数学练习本，上面记载的是她经过精心挑选的高考难题，这些年兄长给她的压力很大，为了不拖哥哥的后腿，她养成了自学的习惯。
　　虽然现在还是高一下学期，但她已经将整个高中的数学知识学完了。
　　“我看看，这些题将高一到高三的知识都用到了，你不会解也很正常。”
　　星野老师思考练习题的同时，可爱的气质一变，完美的从温柔居家小姐姐变成冷漠老师的转变。
　　庄严中带着一丝肃穆，身前两束飘在两耳的发梢被移至耳后，目光开始认真起来。
　　“嗯嗯。”
　　白幼箐似乎也被这股气质所折服，全心全意进入学习之中。
　　一来一往，窗外的阳光升起，落下。
　　眨眼间，天色渐渐暗淡下来。
　　“咦，时间过得那么快吗。”
　　白幼箐揉了揉有些发酸的洁白脖颈，看向窗外的目光一凝，自己可是早上来的，现在都黄昏了。

第40章 妹妹の担忧
　　时间竟过得如此之快！
　　她没有一丝感觉。
　　“诶，这么晚了。”
　　星野濑莉严肃的目光从题目中脱离出来，望向窗外也是一脸的疑惑。
　　“不早了，星野老师，我该回家了。”
　　白幼箐收好做完了的练习册，脑袋晕晕的，感觉里面装满了数学知识。
　　摇一摇感觉都会溢出来，已经装不下了其他东西了~
　　对了，今天是过来干啥来着？
　　白幼箐懵懂的脑袋猛的一愣，自己好像真的学习了一天。
　　支线任务完美完成了，主线任务好像是一点都没做的样子。
　　“要不吃个晚饭再走。”星野濑莉随口客气了一句。
　　“好啊。”她想也没想就答应了下来，正愁着该如何多留一会儿呢。
　　白幼箐真实的目的，原本是过来收集星野老师情报的。结果莫名其妙地投入数学的怀抱中，认认真真学习了一整天。
　　本末倒置了属于是……
　　听到白幼箐的回答，星野濑莉也是呆愣了一下，也是没想到对方会答应的那么干脆利落。
　　不过对方这开口见心的性格，她也是十分喜欢，干脆直爽。
　　这种可爱至极妹妹，怎么可能是小白老师口中的叛逆少女嘛~
　　“吃完后要多提意见哦，不准说假话，夏国有句古话叫忠言逆耳利于行，只有知道了自己的不足，才能够长进。”
　　“星野老师放心，我绝对不会嘴下留情。”
　　白幼箐坐姿端正，目光严肃，如同面对一场决定人生命运的考试。
　　“小箐同学你如此严肃，老师我也隐隐感受到了压力呢。”
　　话如此说，星野老师走进厨房的瞬间气质再次发生变化，原先认真和蔼的数学老师，走进厨房瞬间变成了动作敏捷矫健的大厨。
　　手上动作沉稳有序，食材被一一拿出处理，菜刀在案板上飞舞，在油烟机独特的bgm中，星野老师游走在食材和厨具之中，各方面有条不紊，调兵谴将，如同统帅万千士兵的将军。
　　白幼箐在星野老师进入厨房后，默默地掏出一张表格，上面分别记载着兄长和星野老师的性格、相貌、家产、才艺、学识等等，目前可以看见的是。
　　大部分两人都是平手，甚至自家哥哥还有几项不如对方，没有一项是优于对方的。
　　所谓男生是向下兼容，女生是向上兼容，
　　自家哥哥软硬件勉强能跟上，却并非是星野老师最好的选择。
　　没关系，继续考察，白幼箐将表格收起，进入厨房开始端菜。
　　四五十分钟左右，餐桌上摆满了美食佳肴，色香味俱全，大部分是夏国菜肴，还有一小部分东瀛特色的美食章鱼烧、和菓子、天妇罗等。
　　装模作样学着星野老师合了一下掌心，念叨出‘开饭咒语’。
　　品尝过后，白幼箐心中喟叹，自家哥哥再次平局。
　　自家哥哥做的饭菜是很好吃，但星野老师会做夏国菜和东瀛菜，种类丰富，而且味道都不错。
　　不赢就是输啊……唉。
　　“小箐同学，感觉味道如何？”
　　“好吃，比我那哥哥做的饭菜好吃多了，我哥做的饭菜真就是猪吃了都嫌弃，要不是星野老师家里太过遥远，我都想天天过来吃饭。”
　　白幼箐起身，边吐槽自家哥哥边开始收拾碗具，为何贬低自家哥哥，还不是为了拉低星野老师的阔值。
　　希望越大，失望越大；
　　反过来，失望越大，惊讶越大。
　　“小箐的夸赞我很喜欢，但是小箐踩一捧一的做法我不喜欢，小白老师的饭菜我尝过哦，味道很不错的。”
　　誒？还有这回事，星野老师竟然吃过自家哥哥做的饭。
　　哥哥竟然还给除自己以外的女人做过饭菜？
　　哥哥，你变了。
　　明明以前自己才是独一无二的那一个。
　　不过此时，并不是想这些的时候，
　　她的反应速度极快，坚定摇摇头，十分肯定道：“废物哥哥的饭菜狗都不吃，我还是觉得星野老师做菜最好吃。”
　　看着嘴硬的白幼箐，
　　星野濑莉感觉自己隐约接近了事情的真相。
　　他们兄妹这种忸怩的情况她可太熟悉了，众多兄妹番中必不可少的情节。
　　誒，难道身为配角的自己是他们兄妹番剧中play的一环？
　　白幼箐乘坐地铁回家，走进小区单元门前，
　　微微抬头，一楼的灯光已经被人换了，亮晶晶的，将整个一楼照的宛如白昼。
　　这亮度，
　　别说是小鬼，就算是鬼王闯进来，都得灰飞烟灭。
　　现在已经傍晚七八点，白幼箐心情不是很好，掏出钥匙打开单元门，明亮的室内，她对上了哥哥的眸子。
　　往返的疲倦消失不见，有种心灵找到停靠港湾的温暖。
　　“回来了？今天在星野老师家补习功课累不累呀。”
　　“还好。”白幼箐低着脑袋，换着鞋。她的脸上有些阴沉和抑郁寡欢。
　　“那为什么看起来，你的心情很不好，被批评了？”
　　“没有。”白幼箐摇摇头，不愿意说话。
　　“那为啥看上去闷闷不乐的，好像踩了狗屎似的。”
　　白幼箐翻了个大大的白眼。
　　“你才踩了狗屎，只是我觉得你想追星野老师的话有些困难，星野老师她家看起来好有钱的样子，我怕她看不上穷鬼哥哥你。”
　　“啊？”
　　白煜泽愣了一下，自己什么时候说要追星野老师了。
　　白幼箐看着哥哥那副呆愣的模样，不由地有些心疼。除了小时候的玩伴，自己哥哥好像真的很少接触过异性。
　　这次好不容易心动一次，怎么能让他输的那么彻底。
　　当即拍拍那微有规模的山丘表示。
　　“哥哥你不用伤心，今天我去实地考察了一下，虽然在经济上我们存在不小的差距，但是在其它方面，哥哥还是能勉强跟星野老师打个平手的，身为顶尖僚机，就没有我飞不过去的山顶。”
　　“啊？不是谁告诉你，我喜欢星野老师的？”白煜泽当即止住了白幼箐鼓励宣言。
　　“你难道不喜欢温柔漂亮的星野老师？”
　　“有些好感，但还没到那步。”
　　要说白煜泽对星野濑莉没有好感那纯属虚伪，但也仅仅维持在好感层度上，他暂时还没这方面的打算。
　　“喜欢就要大胆说出来，别跟小女孩扭扭捏捏的。星野老师的个人喜好，我已经全部记下来了，你有空记一下，你要知道机会永远都是是留给有准备的人。”
　　白幼箐从包中掏出好几页写的满满当当的纸张，看着这些精心准备的信息资料，她的神情稍显迟疑，但最终一咬牙，还是将纸张尽数递给了哥哥。
　　该死的坏女人！
　　白煜泽大概扫视了几眼，
　　真是不看不知道，一看吓一跳，好家伙，自家妹妹是入侵档案库了？！
　　家庭住址、个人爱好、喜欢的动物、喜欢的书籍......写的清清楚楚，白煜泽感觉自己这几个月跟星野濑莉的相处时间，还没自家妹妹几天调查来的准确。
　　甚至最后一张纸上，还十分贴心的写好了泡妞总结。
　　陌生时要正经，熟悉后要不正经；
　　身体接触要主动，语言表达要被动；
　　多做暗示暧昧，避免直接示爱；
　　做夫妻之实，莫图情侣之名；
　　套路得人心，真诚待其人。
　　纸张收好，妹妹的好意他心领了，但他暂时还没这方面的想法。
　　白煜泽转过头，将纸张叠好放到桌子上，目光与白幼箐对视，严肃地说道：
　　“小箐，你的心意我收到了，但我觉得你还是得把重心放在学业上面......”
　　听到熟悉的话语开头，白幼箐已经准备溜了，自从哥哥当上老师后，就喜欢动不动就讲大道理，听得耳朵都快起茧子了。
　　“放心吧，这些信息只是我空闲时间弄的，不会影响学习的，好累啊，我要睡觉了，哥哥加油吧！你也老大不小了，争取明年能看到嫂子。”
　　看着跑进房间的白幼箐，白煜泽摇了摇头，拿着眼前几张纸，下意识想要丢进垃圾桶，又有些舍不得，这可是妹妹的一片心意。
　　叹了口气，拿出个文件夹，将这些纸张整理好放了进去。
　　他现在这种情况，怎么敢去谈情说爱，指不定哪天就被人劈了。

第41章 问题学生
　　天未亮，白煜泽已经醒了过来。
　　将‘嘀咕嘀咕’的闹钟关掉，
　　自从上次出了茬子，他便换了铃声。
　　出门来到浔阳河，可以瞅见几个身着宽松的白马褂的老年人，正在柳树下打太极，身旁放着悠长连绵的歌声。
　　杨柳依依，微风浮动。
　　白煜泽收回目光，顺着石栏开始跑动起来。
　　大约跑了半个小时左右，他能感受到身体浑身上下的细胞开始踊跃起来。
　　来到熟悉的商业街，与各位熟悉的商店老板打过招呼。
　　白煜泽在卖包子的店铺停了下来。
　　“Good morning， Teacher Bai. I'm very happy to be simple”
　　一道年迈的声音从他的身后传了出来，听声音隐隐有些熟悉，但自己好像没有什么外国友人吧。
　　白煜泽转过身去，发现是一个模样和蔼的老婆婆站在他身后，手里提着一袋子新鲜的蔬菜。
　　“谭奶奶，早上好啊。”
　　白煜泽是真没想到，眼前这个年过七旬的老太太为了孙子，竟然真的开始学习起英语。
　　这着实令他为之汗颜和敬佩。
　　“白老师，你是不知道。”
　　正在清扫店铺门口灰尘的中年大叔，看到白煜泽惊讶的模样，在一旁笑呵呵道。
　　“这老太太现在每天早上出去溜达，走到哪洋语就说到哪，这说的久了，我们都会念叨几句了，现在世界都变成这幅模样了，也不知道她学习洋语还有什么用嘛。”
　　“去去去，你们懂个屁，技多不压身，多学点东西没坏处，The is no end in learning. Learning is an endless path（学无止境）。”
　　谭奶奶也不在意别人的调侃，反而是笑吟吟地看向白煜泽。
　　“小泽，你说我说的有没有道理呀？”
　　“谭奶奶说的有道理。”
　　白煜泽哪敢打击谭奶奶的热情，都说人一找到了目标，就能年轻不少。
　　现在看来，还真不假，老婆婆如今这精彩奕奕的模样，看上去至少年轻了十几岁。
　　别过热情的叔叔阿姨，白煜泽手里又多了几个鲜亮的水果，提着妹妹喜欢吃的小笼包，哼着小曲开始往回走。
　　忽然，他的眼角余光扫到了一名个头矮的中年男人，这人面目阴鸷，穿着麻黑色的外套，怀里紧紧捂着什么东西，圆圆鼓鼓的从小巷里钻了出来。
　　两人擦肩而过，中年男人急匆匆消失在他的视线中。
　　刚才路过小巷子的时候，白煜泽没太在意。
　　此时看到对方这鬼鬼祟祟的模样，小巷子里多半发生了什么。
　　去，还是不去？
　　算了，进去看看吧，
　　万一能来个英雄救美呢？
　　小说里面不都是这样的经典情节吗？
　　顺着小巷进入，里面垃圾堆成山，地面看上去湿漉漉的，也不知道是水还是其他液体，原本以为最多几十步就到底了，结果进去后才知道里面竟然还有四五条小巷入口。
　　好家伙，没想到这里还有这么个地方。
　　白煜泽的心情隐约有些兴奋起来，探索未知的乐趣不足为外人道也。
　　这里的深渊之気是外面几倍有余，这要是在游戏里面怎么也得算是个怪物刷新处，顺着一条气息最为浓厚的路线走去，渐渐地，原先小巷中的恶臭被一股浓厚的香水味掩盖，进去后。
　　看着街道中一闪一闪的霓虹灯，白煜泽愣了一下。
　　好家伙，这难道就是传说中的红灯区吗？
　　誒，这条街道总感觉有些眼熟，
　　白煜泽冥思苦想，就是怎么也想不起来，自己什么时候来过这个地方。
　　“啧啧，别想啦，要不是有我，这就是当初你差点变成泡芙的地方。”
　　“唉，真可惜……”
　　也不知道，
　　脑海中深渊精灵蝶是在可惜什么。
　　“哼哼，你再逼逼，我现在让你变成泡芙。”白煜泽冷哼一声。
　　脑海中，沉默了半晌。
　　深渊精灵才颇为不好意思的冒出一句：“那……那个，在这种地方不太好吧，我都还没做好心理准备，不过是你的话，也不是不行啦~”
　　白煜泽：“……”
　　不过眼前发生的情况，显然不是他报复嘴欠精灵的时候。
　　在他不远处，一位穿着秋园一中校服的少女，看上去有些衣衫不整，眼睛红肿，似乎已经哭过了。
　　脸色有些发白的黄发，穿着短袖T恤，拿着一把小刀抵在少女的脖子上，手臂紧紧卡住少女的胳膊不让她乱动。
　　少女被小刀抵着，小脸煞白，浑身颤动，一动不敢动，显然是被吓住了。
　　几颗眼泪掉落在地上，模样十分可怜，可惜这群青年小伙似乎并不看中她的美色，恶狠狠地凶道：“哭什么哭，我们只劫财不劫色，把钱交出来。”
　　“可我刚才已经被抢过了，我身上现在啥都没有了……”
　　“那你回家去拿钱，我们要的不多，来个三四百就行。”
　　“大哥，我爸去年出了车祸，家里的钱全给他去治病了，如今还瘫痪在床上，母亲带我买了一身新衣服就跑了，渺无音讯，现在我是实在坚持不下去了，才来到这里纠结了一晚上，结果今天早上还被人抢了，现在又碰到你们，我是真的没办法了，呜呜呜！！！”
　　说着，说着，少女便嚎啕大哭起来。
　　刚一听完，黄毛男子旁边的黑发青年当即一个大嘴巴子狠狠扇在自己脸上。
　　“我TM真不是个人。”
　　“你TM傻逼吧你，来这边的女人哪个不是口若悬河，口坠天花，哪一个不是父母双亡，家里某某重病，欠了一大笔钱，孤苦伶仃，我见犹怜的货色。”
　　黄毛男子用着一副看傻逼的目光看着黑发青年，冷哼一声：“搜身！”
　　“我真没东西了。”
　　少女的嗓音颤抖着，带着明显的哭腔，眼泪在眼眶里不停的打转。
　　搜了许久，蘑菇头男子这才转过身，十分失望的说道。
　　“大哥，她身上还有一部手机，一枚地摊货色的火红色戒指。”
　　黄毛一脸嫌弃的吐了几口唾沫，“真TM穷B，不过这脸蛋挺漂亮的。”
　　没等黄毛男子有进一步动作，他的肩膀就被人亲切地拍了拍，黄毛男子下意识转过头去，一拳狠狠地砸在他脸上，随即一个擒拿，胳膊使劲一扭，他便已经疼痛倒地。
　　黑发青年被突如其来的变故吓了一跳，掏出了一把匕首，挡在身前恶狠狠地说道：“你、你别过来！”
　　白煜泽却丝毫不在意，径直的冲了上去，精准的伸手抓住对方持匕的手腕，向前一拉一扭，后者便失去平衡扑倒在了地上。
　　“砰...”
　　“mmp，这种地方怎么还能碰到见义勇为的，真是太阳从西边出来了。”
　　被击败的黄毛男子，捂着手腕一脸阴毒的看着青年，忽然神色一狠，挣扎着起身捡起掉落在地的匕首，向着倒地的少女划去。
　　白煜泽眼神一眯，当对方有动作的那一刻，就是一脚踢去，被踢飞的匕首掉落在巷子里的角落处，怕是想捡也捡不到了。
　　随后在对方惊恐的神色中一脚踩中对方右手关节处，狠狠的挪了几下
　　咔嚓几声，多半骨折了。
　　少女苍白的小脸抬起，看着这个帅气的青年离去的背影，眼眸微微发亮。
　　“咔嚓。”
　　家里的防盗门被白煜泽打开，白幼箐已经起床了，正在阳台上打太极，阳光洋洋洒洒，落在她的背影上，洋溢着青春的活力。
　　“吃早饭啦。”
　　“嗯。”
　　餐桌上，两人相对无言，白煜泽看着对方一点一点吃着，腮帮子鼓鼓宛如仓鼠进食的白幼箐，二十几个小笼包没几分钟就被对方尽数消灭在肚子中。
　　“哥，我吃饱了。”
　　“那走吧。”
　　半个小时后，白煜泽和白幼箐出现在学校外面。
　　“晚上见，好好上课。”
　　白幼箐轻轻点头，带着自己的双挎包朝着自己的教室走去。
　　只不过走了几步，少女回头，微笑道，“哥哥加油，早日将星野老师斩于马下。”
　　“大人的事，小孩子少管。”
　　“略略略，还不是怕你以后没人要。”白幼箐吐出粉舌，一脸鄙夷。
　　见白幼箐离开，白煜泽朝着自身的教室走去，一路上，碰到好几个学生，纷纷说了一声：“老师好。”
　　“早上好。”白煜泽点点头，便走了进去。
　　早自习结束，白煜泽走进办公室，几个老师正在闲聊，谈天说地，古往今来，想也没想，他也凑了过去。
　　八卦嘛，谁不喜欢听呢。
　　至于学生成绩那边的话，教授的内容也已经教完了，如今主要就是靠他们自己复习了，而身为班主任主要责任是关注他们的身心健康，相对于之前，轻松了许多。
　　没聊个几分钟，星野老师十分贴心的给她带来一份文件。
　　“小白老师，你还有很多事情要处理，还不能休息哦。”
　　白煜泽接过，扫视了一眼，这份文件是学校领导分给他下个班级的学生资料，接过来的时候，份量似乎还不轻。
　　“十分感谢星野老师。”
　　“不用谢。”
　　白煜泽只得在一众同事打趣的目光中回到自身的办公桌，他原先还想着去找原班主任要一份，没想到星野老师已经帮他拿过来了。
　　也不排除是对方看不惯他偷懒的模样。
　　总而言之，他还是十分感谢星野老师的。
　　翻开学生档案，这份文件中记录着每一位学生的家庭信息、特长、兴趣爱好、过往的成绩等等。
　　虽说是普通班，但事实上能进一中的学生底子都不差，成绩方面应该是没有需要他操心的地方，唯一需要让他担心的就是学生的个人品德了。
　　为此，坐在对面认真的办公的星野老师似乎想起了什么，特地抬起头提醒道，“这个班级有两个学生，你需要多关注一下哦。”
　　“谁？”

第42章 代课
　　“韩雪同学和妃玥同学。”
　　“为什么？”
　　在询问的过程中，白煜泽翻到了她们两个人的档案，前者倒是很容易理解，单亲家庭，家庭比较贫困，那相对应的便会伴随着自卑、内向等性格。
　　后者的档案却十分正常，家里面不说是大富豪级别的，至少不会为生活等柴米油盐问题操心。
　　“恩，韩雪同学身上经常有淤青，疑似遭受家庭暴力或者校园欺凌，原班主任想要去帮助她，但是被对方拒绝了，小白前辈，我希望你能留心一下。”
　　白煜泽听闻点点头，心中暗暗留意。
　　像韩雪这种贫困学生，班主任一般都会特别关注，这一类学生学习十分刻苦，一般都是非常好的学习苗子，她们需要凭借高考摆脱出生环境。
　　“妃玥的话，就比较复杂了，她家非常有钱，十分聪明，但是性格非常恶劣，你需要多加小心。”
　　“昂？”
　　听着听着他就不对劲了，妃玥是什么鬼，性格十分恶劣，老师需要多加小心！？
　　白煜泽从业生涯，其实还没真正意义上遇到问题学生，他带的学生虽然有的成绩差些，但品德是十分不错的。
　　三年下来，他听闻了不少其他班级的八卦，但自己班级的名声似乎还是不错的。
　　如今，星野老师忽然告诉他，下个学期，会有问题学生出现。
　　首先想到的不是烦闷，而是好奇。
　　正所谓没经历过社会的毒打，屎都是香的。
　　为此，白煜泽准备去高二班级瞅瞅，提前去看见见这两位问题学生。
　　高一办公室，
　　陈雨漪拿着保温杯，嘴唇淡淡地抿了抿，
　　斜睨了白幼箐一眼，等着她的解释。
　　白幼箐也不知道该怎么说，她没有办法解释她为什么屡次能碰到灾兽，
　　场面一度沉默了下来。
　　“你真的很想成为魔法少女？”还是陈雨漪打破僵局，淡淡地道。
　　“嗯，我想保护叶秋市，也想保护好我的家人和同学。”白幼箐的话语十分坚定。
　　“与灾兽战斗并不是过家家，是真的会死人的。我原本是希望你先经过一个暑假的训练，再来接触这些灾兽些事件的，你现在还可以反悔。”
　　“我不后悔，我希望能用自己的力量去保护那些需要保护的人，而不是逃避，躲在你们的身后。”
　　白幼箐低着脑袋，她没有自己说的那般伟大，她变成魔法少女后，第一个想到的就是自己终于拥有保护哥哥的力量了，她想快点变强，先保护好家人，再去保护大家。
　　陈雨漪看着白幼箐坚定的目光，心中想要劝说的话语，到达嘴边却又说不出口，只得无奈点点头。
　　“好吧，那今天下午放学以后，你就跟夏青和韩雪一起去图书馆四楼上课吧。你哥哥那边我帮你说。”
　　门外，白煜泽的身影一闪而过。
　　经过高一办公室的时候，白煜泽也没有久留，毕竟只是经过而已，他本来是想看一下自家妹妹的学习情况，结果发现教室的座位是空的，
　　不过在路经办公室的时候，倒是瞧到了后者的身影，目光落在角落处的那个少女，他忍不住淡淡一笑。
　　昔日高傲的百灵鸟，
　　此时萎靡的像只缩头的鹌鹑。
　　白煜泽也就远远看了一眼，具体话语也听不太清楚，大概猜测训斥的内容应该跟前天晚上发生的事情相关。
　　多训斥几次挺好，毕竟战斗不是儿戏，是真的会死人的。
　　“白、白老师！”
　　走到楼梯口，此时身后突然传来了声音。
　　白煜泽脚步一顿，他回头看去发现是一个面熟的中年人脸庞。
　　高二D班的班主任张强，是一个中年男人，约四五十岁，带着一副黑框眼镜，整个人看上去比较严肃。
　　脸上隐隐约约的有一点皱纹，却并不显老。
　　“哦，是张老师啊。”
　　眼前这个老师正是他下个学期所要接管班级的班主任，上次散会两人有过几句交流。
　　“白老师，麻烦请问一下，你第二节有课吗？”张老师连忙询问。
　　“没有……”
　　白煜泽想了想后说。
　　张老师言眼睛一亮，立刻说道，“是、是这样，我家那边出了点状况，需要回家处理一下。”
　　“因为事情太紧急了，我找不到代课的老师，您能帮我带一节课吗？让他们自习就好了。”
　　白煜泽闻言，微微点头，应承了下来，他正好也想瞧瞧自己下个学期的新学生。
　　顺便看看那两位被星野老师特别提醒的问题学生。
　　“是高二D班吗？”白煜泽询问道。
　　“对的对的，十分感谢。”
　　说完，张老师又感谢了一句后便急急忙忙的离开了，似乎是订了高铁票要赶时间。
　　半个多小时后，伴随着第二节上课铃声的响起——
　　白煜泽手拿教案走进了D班，原本吵闹的班级一瞬间安静了下来，纷纷把好奇疑惑的视线投了过来。
　　“你们张老师有点急事要回家一趟，所以这节课自习，顺便我想问你们一个问题？”
　　“什么问题？”
　　教室中的好学生听到是自习，已经埋下头开始写作业和自学了，而大部分普通学生和调皮学生则被白煜泽的话语吸引了，一双双眼睛盯着他。
　　“你们觉得我帅不？”
　　“帅！！”
　　“你们觉得帅就好，那下个学期我也就不会有心理压力了。”
　　听到白煜泽的话语，D班的学生瞬间热闹起来，眼前这个老师难道就是他们下个学期的班主任吗？
　　模样长得的确可以，
　　也喜欢开玩笑，怎么看都比迂腐的陈班主任要好相处嘛。
　　“安静一下，既然你们那么欢迎我，那我们也相互认识一下，顺便玩个小游戏怎么样。
　　游戏规则很简单：我们以小组为单位，你们依次报出自己的姓名，等你们小组报完以后，我需要准确无误的认出刚才报出姓名的学生，我没认出或者认错了，你们可以询问我一个问题，语数外，历物地化生政都可以。
　　如果我认出来的话，你们小组就需要回答我问出的问题，放心，我询问的问题同样是你们高二以及高一学习的知识中抽取。”
　　一瞬间，学生们的踊跃性大涨，甚至一些埋头苦学的学霸也不由的抬起头，有谁不喜欢挑战老师的权威性呢？
　　在聆听学生报出自己名字的同时，白煜泽暗地中观察着韩雪和妃玥，前者埋头苦学，两耳不问窗边事，的确是个勤奋刻苦的好学生。
　　而看到后者的模样时，白煜泽的瞳孔一缩，
　　好家伙，这妃玥不就是今天早上他救的那个叶秋市学生吗？
　　脑海中的画面疯狂踊跃，分屏，
　　一边是早上少女在那种烟花场地，哭诉着自身家世凄凉，
　　一边是刚才他翻阅的个人档案，少女父亲是叶秋市大学法学系毕业的高材生，是非常出名的律师，少女的母亲毕业于东京大学，属于典型的精英家庭。
　　还未开始正式接触，他似乎察觉这位少女的危险之处了。
　　一节课四十分钟，一转眼便过去了，全班三十九名学生，他问了三十九个问题，顺便没收了妃玥同学的一本小说。
　　几十双目光幽怨地看着白煜泽，
　　特别是坐在韩雪身旁的夏青，目光十足的幽怨，望着讲台上的白煜泽，心中有些气恼：“好好好，就你是小箐的哥哥是吧！”
　　不是说好的，双方都不认识对方吗？
　　到现在，除了夏青和韩雪以外，其他的学生到现在都还不知道对方叫什么，而他们班每个学生的姓名都能被对方准确无误的叫出来了。
　　期间巡堂老师还过来看了一眼，期间还兴致勃勃的停留了几分钟。
　　伴随着下课铃声的响起，
　　白煜泽伸了个懒腰，朝着同学们挥了挥手，然后起身离开了教室。
　　“也不知道小箐怎么样了。”
　　因为口渴，白煜泽直接来到了一楼的自动售卖机前。
　　扫码给钱，白煜泽按下可乐的按钮。
　　“嗯？”
　　足足过了三四秒，
　　售卖机除了屏幕上写着正在出货中后，就仿佛像是卡住了一般。
　　“别浪费时间了，那台售货机是坏的。”
　　白煜泽没有理会对方的话语，一个漂亮帅气的回旋踢，
　　“哐啷！”
　　一听可乐掉了下来。
　　拿出饮料，白煜泽这才回头看见一个熟悉的面孔。
　　妃玥。
　　看到妃玥出现在自己的身后，白煜泽倒是不意外，毕竟刚刚在D班的时候，从对方的眼神中，看到了疑惑、惊讶的目光。
　　“你的身份绝对不只是一个普通的语文老师。”
　　妃玥一开口，顿时让他愣了一下。
　　“为什么这么说？”白煜泽问，“身为老师会一点武术不是很正常吗？”
　　“我的直觉告诉我，你有秘密。”妃玥目光灼灼说完，随后面无表情说，“另外，老师，你也不想去莞城区红灯街这件事情被别人知道吧？”
　　白煜泽深深的看了一眼眼前的女孩子，终究还是没有辩解什么，直接了当的询问。
　　“你想让我怎么做？”
　　“给我一笔保密费。”妃玥直接伸出手掌。
　　“你这算打劫吗？”白煜泽看着眼前这个漂亮的女孩子跟自己要钱，突然有种两个人在进行非法勾当的错觉。
　　“算补偿！”妃玥忽然笑了，“你今天早上破坏了我的游戏体验感。”
　　白煜泽也没有拒绝，他下意识摸了摸口袋，却发现口袋空空，“说个数吧，如果我能接受的话。”
　　“你手上的可乐给我。”
　　“……”白煜泽闻言一脸古怪，问了一句，“就这？又不贵，你自己扫码不就行了。”
　　“我可不想傻乎乎的去踢自动售卖机。而且瞧你这穿着打扮，着实不像有钱人”妃玥倒是有点嫌弃。
　　“那你还打劫我？！”白煜泽低头看看，没有啥问题呀！
　　为啥别人都说自己穿着寒酸。
　　“好玩。”妃玥拉开易拉罐，舒服地喝了一口，转过身招招手，“有缘再见，粗鲁的帅老师。”
　　白煜泽顿时有些搞不懂现在年轻学生在想些什么了。
　　打个招呼，勒索了一罐快乐水就走了？
　　纯粹就是因为好玩？

第43章 八卦
　　高一A班
　　今天的教室格外安静，刘光泽背着书包走进班级时，是这样觉得的。
　　更让他感到不安的是，同班同学的目光不约而同地看向他，原本是班上最不出名的隐形人，仿佛一夜之间成为了主角。
　　不过很快他就明白发生了什么事。
　　他那天遇见的两件倒霉事都被人发布在论坛上，随后又加上了一个令人想象万千的标题，一张是教室中白幼箐的仗义执言，另外一张便是夜空中白幼箐对他伸出援助之手的照片。
　　整个画面拍摄的刚刚好，哪怕他根本没有敢去接触对方。
　　他也有暗暗想过，自己会不会是拿到了加速世界主角“有田春雪”的剧本，但他也只敢在心中想想。
　　白幼箐身形虽然看上去虽然贫瘠了些，却也是班上出名的美少女，平时又乐于助人，学习成绩优异，班上不少男生对她心猿意马。
　　可是他们没想到，白幼箐为什么会屡次去帮一个死胖子。
　　在教室里面还能解释的通，是看不惯叶青霸凌同学，为何出校门了，两人还会有接触，你们不应该是两个世界的人吗？
　　看到这个标题的第一眼，这又是哪个人为了吸引眼球弄出来的假新闻，
　　进去看了以后，突然发现这件事也不是没有可能。
　　刘光泽，你真是该死啊！
　　众人目光复杂将视线转移到刘光泽的同桌刘孟成身上，
　　期待他能问出一些事情缘由来。
　　“这帖子上的东西是真的吗？你小子厉害的呀。”
　　刘孟成小声的说道，刘光泽虽是胖了点，但为人还不错，两人相处的还算可以。
　　“我也不知道为什么。”
　　“那你要不好受了。”
　　班上可是有不少人喜欢班长的，如今传出那么一个绯闻，刘孟成叹了一口气，远离了对方，他能敏锐的察觉到，班上似乎形成了某种不太好的氛围。
　　要说原先只是叶青针对他就算了，如今的话，说是与全班的大部分为敌了。
　　“作业呢？”
　　作为数学组长的唐宇第一个来到他面前，扭头看着刘光泽，目光冰冷。
　　刘光泽默默地把作业递了过去，对于唐宇的态度，他早已有了心理准备。
　　唐宇接过作业随手一丢，刘光泽的作业就飞过他的桌子，砸在了地上。
　　唐宇上前去捡，又一脚在作业本上印上了一个鞋印。
　　“不好意思，手滑了。”唐宇冲刘光泽笑笑。
　　刘光泽心里有些怒意，但微微低下头，假装没看见。
　　旁观者的视线更加复杂了，同情者有之，不过更多的是看热闹一般的心态。
　　叮铃铃~
　　白幼箐背着一堆练习手册走了进来，发现班级上的气氛好像有些古怪，
　　却也没太在意，坐回到了自己的原座位。
　　叶青坐在最左边靠窗的位置，望着教室窗外的蓝天白云，耳边响着老师孜孜不倦的教书声。
　　“唉，可惜了，白幼箐刚才没有过来，错过了这一出好戏。”
　　不由的，他的目光便转移到了刘光泽那个小胖子身上，
　　黑色的头发将他的眼眸覆盖，
　　虽是装模作样的低头看着课本，可是手中的紧拽的笔却透露出了他心中的不平静。
　　“还是那般没有长进，没意思。”
　　想着他的目光又放到了白幼箐的身上，扎着单马尾，目光不停的在黑板和课本上来回徘徊，手中的中性笔就没有停下来过，阳光照射在她的衣裙上仿佛为她渡上一层薄薄的金光。
　　可就是这样一个书香气质如此典雅的女生竟然能1打5，这是他着实没有想到的。
　　他原本的想法就是想钓个鱼，刘光泽就是个鱼饵，说不定到时候能来个魔法少女拔刀相助的片段。
　　每个学校都隐藏着魔法少女，不可能叶秋市最好的高中会没有，
　　结果没想到，白幼箐出现了，直接来了个天神下凡1挑5，
　　着实让他大开眼界。
　　叮铃铃~
　　下课铃响了，一头黑发的万杰来到叶青的身边，一脸期待地询问道：“老大，需要我去帮你买零食吃不？”
　　没有人天生喜欢当狗腿子，但是叶青这个老大真能处呀，
　　买一百块的东西，他会给你五百。
　　叶青站起身瞅了瞅染回黑发的万杰，仔细地端详片刻，满意的点点头。
　　“这样看果然顺眼多了，你之前跟在我旁边，我总感觉自己不是什么好东西，现在这种感觉就少上许多了。”
　　“额...”
　　叶青扭了扭脖子，阔气的大手一挥：“走啦，商店里面的零食你随便挑，我买单。”
　　“对了，老大，高文呢？我今天一天怎么都没看见他。“
　　万杰在班上同学中看了看，有些疑惑，以往那个高个子一下课就会来到叶青旁边候着的。
　　比起自己，高文愿意跟着叶青的目的非常的单纯，叶青能让他吃饱喝足。
　　“我让他去进修了，过几天你就能看到他了。”
　　叶青转过头，嘴角笑笑。
　　万杰闻言，当即闭嘴，这才记起来，对方背后可不仅仅是有权有钱，还能接触到普通人根本接触不到的非凡世界。
　　而自己愿意跟着他不就是因为这个吗？
　　叶青对万杰的态度很满意，小心谨慎，有些小聪明，是一个非常合格的狗腿子。
　　“对了，我记得你们家亲戚好像和刘光泽他们家有过项目合作吧。”
　　“啊？额，是的，我之前听我二叔喝酒的时候提起过，不过后来好像是他们公司下面的材料审查不过关，这个项目不了了之。”
　　万杰面色有些呆愣，他就一个高一学生，你说要是让他去联系小混混，探查学校发生的各种奇闻八卦，他都能想方设法的办好。
　　可是，叶青讨论的东西，完全就是他不知道东西，他都不知道给怎么回。
　　“罢了罢了，没意思，买零食吃去。”
　　看到万杰呆愣的模样，叶青一脸的扫兴。
　　他来这里之前，听说叶秋市一中接收到了沿海城市大部分的教育资源，他来这里可不仅仅是为了学习，更多的想结交一下人脉，拓展一下朋友圈。
　　现在看来结交个屁，班上唯一有点权势的就是顾小柔，性格软糯，没一点意思。
　　回教室的路上，叶青的目光在校园中的女生身上徘徊，开口道：“之前让你传播的谣言怎么样了?”
　　“学校论坛已经开始发酵了，不过效果并不是很好，被政教处压下来了。”
　　“效果当然不会好了，你真以为癞蛤蟆能吃到天鹅肉啊。”
　　“老大，你为什么要花费这么大的力气去搞那个小胖子，我也没看出他哪里有什么不同的地方啊。”
　　“不该知道的，你不要多问。”
　　“我知道了。”
　　叶青回到教室，
　　能看到刘光泽仍然坐在那个角落，往往在东瀛漫画中，只有主角才能坐的位置。
　　万杰的疑惑也是他的疑惑，
　　他观察对方都快半个学期了，
　　硬是没发现出对方身上有什么特别的地方，也不知道那蝰蛇大人为何让他死死地针对这个闷骚内向的小胖子。
　　又不是每一个坐在主角位置的人都能成为主角。
　　高三办公室
　　上完课的白煜泽心情还不错，拿着两瓶洁白色的伊利酸奶回到了办公室，
　　一盒放在自己桌子上，一盒放在正在努力批改试卷的星野老师办公桌上。
　　妹妹收集的资料他大概看了一眼，星野老师似乎对伊利酸奶很喜欢。
　　“谢谢小白前辈。”
　　星野老师抬起脑袋看了白煜泽一眼，道了一声谢，便马上沉迷于批改试卷中去了。
　　有一个如此认真刻苦的女同事，白煜泽心里的压力真不是一般的大。
　　摸鱼都摸得良心不安。
　　拉开抽屉，将桌子上的学生档案放了进去。
　　今天代课过程中，大概观察了一下，即将接手的班级没有那种特别调皮捣蛋的，
　　其中他还碰到了有过一面之缘的夏青和韩雪，前者在漫展的时候，狠狠地吃她豆腐，如果他抓到机会肯定得狠狠地报复回去。
　　决定了，以后抽查课文背诵回回点她。
　　唯一需要特别关注的就是妃玥这个学生，他看不懂对方的脑回路。
　　富贵千金去红灯区扮演贫穷少女落入凡尘；
　　更是在他面前犯下傲慢、贪婪、懒惰、贪食之罪过，这简直是无法无天，罪大恶极。
　　只是刚坐回位置上，白煜泽就听见一条不好的消息。
　　“你们听说了吗？好像高一A班白幼箐和刘光泽有点恋爱的念头。”
　　“嗯？”
　　白煜泽猛的偏过头，目光死死地看向正在喋喋不休的女同事张老师，“玉环老师，你刚才说的啥。”
　　“额……那个。”
　　张玉环老师被白煜泽突如其来的询问吓了一跳，特别是看到对方那凌厉的眼神，谁也不会想到往日温煦的白老师，会有那么吓人的一面。
　　“额……昨天学校论坛里面出现了一张比较热门的帖子，标题是‘天鹅看上癞蛤蟆？’里面讲了高一A班白幼箐同学两次帮助刘光泽同学，还有照片呢，不过今天早上就被学校管理员删了，那个发帖的用户也被彻底封禁了。”
　　张玉环老师这才小心翼翼地喝了口凉茶，发表了自己的意见。
　　“要我说啊，这群学生还是作业太少了，还有闲情搞八卦。”
　　“就是，高中是用来学习的，恋爱这东西简直是学习成绩的大敌，我教了好几届了，好几个苗子就是因为谈恋爱，耽误了自己的成绩，唉……”
　　一个拿着保温瓶的中年老师抬起头，也是没好气的说道。
　　“白老师，你好像也有个妹妹叫白幼箐吧。”
　　白煜泽还没有说话，伏案在办公桌上的星野濑莉老师抬起头，眼神惊奇。
　　“......”
　　“.......”
　　沉默一会儿后，中年老师语重心长地劝解道：“白老师，这个年纪的学生哪懂得情情爱爱，你回去以后还是要好好劝导劝导，要把心思放在学习上，不然真发生什么就晚啦。”
　　“嗯。”
　　白煜泽略苦恼地揉了揉太阳穴，他倒不担心白幼箐会早恋，前几天自家妹妹还在帮他收集星野老师的资料呢！
　　“白老师，如果青少年心理问题咨询可以找我哦。”
　　星野老师看着他，轻声说道。
　　说完，又低下头去继续批改作业，半晌，她又忽的抬起头，十分贴心的补充道。
　　“成年人有什么心理问题也可以咨询我的。”
　　白煜泽：“......”
　　“会的，那先谢过星野老师了。”
　　“不客气哦。”
　　不得不说，星野濑莉老师真的很贴心呢。
　　“诶，白老师和星野老师你们郎才女貌，真的不考虑一下发展一下吗？”
　　张老师一脸揶揄的看着两人，比起学生的八卦，她更喜欢老师们之间的八卦。
　　“张老师说的也不是没有道理，以我过来人的经验，星野老师年轻漂亮，温柔体贴，要是我年轻十岁，风华正茂，哪还有你的份。”
　　中年男老师默默放下保温杯，唏嘘道。
　　“咦，丁老师你也不知羞，我觉得你在年轻个二十岁都不定追得到。”张老师十分毒舌道。
　　一时之间，办公室笑作一团，高三部的老师同事气氛比较友好，时不时也能开几个玩笑。
　　白煜泽也笑了笑，没有将同事们的话语放在心上，
　　倒是星野老师又低下头埋头苦干了，只是那微红的耳尖能看出心中并不平静。

第44章 深渊精灵の震惊
　　教师们闲暇之余的打趣中，
　　一通电话打了过来。
　　白煜泽拿起手机，这是他的第二个手机号，很少有人知道这个号码。
　　看了一眼来电显示名字和号码，
　　对同事们露出歉意的表情，走出了办公室，来到了天台，才变身接通了电话。
　　唉，要是她会伪声就好了。
　　接通电话，电话那头传来一道熟悉的女声。
　　不是别人，正是妹妹的队长兼班主任。
　　“你好，紫罗兰小姐，希望没有打搅到你，今天晚上有空吗？要不我们一起吃个饭？”
　　“恩，可以。”
　　现实生活中两人尚且不熟，更何况是魔法少女的身份。两人简单聊了几句，便挂断电话。
　　看着湛蓝的天空，白煜泽取消了变身，看了下手机显示的日期。
　　今天星期一，距离周末放假还有四天，
　　时间过得好慢啊！！
　　更令疼苦的是今天晚上他还有两节晚自习。
　　“钱难赚呀！”
　　白煜泽一边下楼，一边感慨着，
　　比起上班，他还是喜欢以前成为魔法少女无忧无虑杀灾兽的日子。
　　杀一只【陨星】灾兽一千，
　　每提升一个阶段，报酬乘以十倍，每个月还有保底工资拿。
　　那段时光，他真是神挡杀神，佛挡杀佛，走到哪，灾兽死到哪。
　　可惜呀，这一切都被深渊魔姬毁了，就在叶秋市东区那个地方，
　　他的人生发生了巨大转折。
　　不说远了，他原先卡里的功勋点尽数打了水漂，换算成现实生活中的软妹币，那可是几千万巨款。
　　悄然中，白煜泽秀气的面容上，不由得显露出几分悲伤、消沉的情绪。
　　“白老师，白老师。”
　　听到喊话，白煜泽转过头，用着满是悲痛的眼神看着出声的星野老师。
　　“......”
　　星野濑莉被白煜泽这充满悲痛情绪的目光吓了一跳，慢慢地将手中的酸奶盒放下。
　　许久，才小心翼翼地开口说道：“白老师，是出了什么事情吗？”
　　“星野老师，还记得之前我跟你调换的那节课吗？”
　　“恩……”星野濑莉点点头。
　　目光中显露出一丝疑惑之色，这两件事有什么关联吗？
　　“之前调课正是为了能在今晚痛快的观看魔法少女青柠的大结局。结果，这个星期一的教师会议上，学校领导竟然又给我加了两节晚自习。
　　这种感觉就像是我朋友，高中时期中考试考前十，想去餐厅吃顿好的，结果回到宿舍，发现手机丢了。
　　于是我省吃俭用存了半年的零花钱去买了部新手机，就想着去餐厅吃顿好的改善一下生活，结果回来发现手机又丢了。”
　　平缓的语气逐渐走向沉痛，仿佛这件事情的确发生过一样。
　　“额...”星野濑莉脸上现出困惑的的微笑，“白老师的这个朋友不会是在指白老师自己吗？”
　　“上辈子经历过一次，以至于太难过一直忘不了。”白煜泽说的很认真。
　　“......”
　　星野濑莉继续保持微笑，只是这种微笑看上去有些敷衍。
　　“啊......那真是令人难过呢。”
　　白煜泽点点头，表示肯定。
　　“......”
　　星野濑莉再次无奈的叹了一口气，“所以，今天白老师也是想要跟我调课吗？”
　　“星野老师之智慧兮，犹日月之辉煌，犹如吾腹内之蛟蚘也。”
　　白煜泽发出了由衷的称赞。
　　星野濑莉的脸红了一下，接着又恼羞成怒起来，“白老师，你竟然把我比作蛔虫那种生物，太可恶了的说。”
　　白煜泽呆了呆，接着微张着嘴吃惊地盯着星野濑莉老师。
　　“......”
　　“诶？”星野濑莉用手卷着发梢，“怎么了吗？”
　　“哎呀，星野老师对华夏语竟然学的如此之好。”反应过来，白煜泽叹服万分。
　　星野濑莉脸颊更红了，接着理直气壮起来，“这个人情你欠下了，白老师准备怎么还呢？”
　　白煜泽沉思一会儿，清咳几声，胸膛微挺，站的笔直，微微鞠躬，介绍道：
　　“这位美丽的女士，您好。
　　我从事家政行业十几年了，有带小孩的经验，富有责任感，执行能力强，具备良好的沟通能力，性格开朗爽快，善于处理复杂的人际关系，应变能力强，反应快，手脚麻利。
　　同时也非常愿意学习，现在的科技发展较快，许多电子设备我都会使用，例如手机、电脑、洗衣机等。
　　另外，我厨艺很好，会做很多种菜品；可以先体验，再下单。
　　接受无理由退货哦，亲！”
　　“好，请问该如何下单......”
　　话说到一半，星野濑莉终于忍不住笑了，捂着肚子弯下了腰，“好啦，今天晚上的晚自习就放心交给我吧。”
　　“好的，麻烦星野老师了。”
　　“不客气啦，同事之间互相帮助嘛。”
　　夕阳的余晖洒满了整个校园，树木、建筑都被染上了金色的光辉，仿佛整个世界都变得温柔起来。
　　白煜泽悠悠地走着，时不时地停下来，凝视着远方的风景，仿佛在思考着人生，又好像在享受着这份宁静与美好。
　　事实上，他正在跟深渊精灵·蝶交谈。
　　“我有些好奇。”深渊精灵带着疑惑的语气进行了询问。
　　“今天的你，为什么这么讲礼貌？”白煜泽面色没有改变，只是默默的行走在林间小道上。
　　“我想知道，你为什么......要去关注这个平平无奇的女教师。”
　　深渊精灵的话语中带有些许茫然。
　　“除了可爱一点之外，我并没有觉得她有任何可取之处，如果你想要找女朋友可以找更加漂亮的。”
　　“有没有可能，我与星野老师只是单纯的男女友谊呢？”白煜泽笑着回答道。
　　“男女之间的单纯友谊往往都是见色起意，你也不例外。”
　　深渊精灵·蝶顿了一瞬，又补充到。
　　“而且，深渊铭纹是深渊魔姬的权限钥匙，可不会因为紫罗兰之星的深渊之気被清理而消失，它的副作用是很难控制的。”
　　深渊铭纹就是魔姬·幻蝶腹部的魔纹，拥有控制深渊生物的权限，副作用也很明显，就是增强深渊魔姬的七情六欲，分别是求生欲、求知欲、表达欲、表现欲、舒适欲、和情欲。
　　这股力量很强大，哪怕是白煜泽也坚持不住，所以他在深渊那边开设了深渊学院，满足了他的表达欲、表现欲、舒适欲。
　　鸢尾调戏他和他调戏夕雾，则是满足最后面的情欲。
　　“所以，你认为我是对星野老师产生了情欲？”
　　“需要使用我吗？我们是一体的，我可以变化成人形的。你着实没有必要为了解决这个问题，去糟蹋自己的身体，”
　　深渊精灵·蝶的话语幽幽传来。
　　在深渊生物的眼中，人类就是虫子，就是食物，白煜泽的做法在她的眼中，就跟白象国的蜥蜴骑士差不多。
　　是绝对不能理解的......
　　“不需要。”
　　白煜泽直截了当的给出了答案，像是没有听到对方的话语，
　　对于他来说，如果真让深渊精灵·蝶化形成为魔姬幻蝶，那才是对他的精神污染。
　　“可是...身上只有一个口器，两个眼球，触手都没有，浑身上下都是软肉的人类女孩有什么好的。”深渊精灵委屈巴巴说道。
　　白煜泽：“......”

第45章 兄长の调动
　　叶秋市一中图书馆，
　　放学后，大部分学生都回家了。
　　小部分学生钻进了图书馆，灯火通明，聚精会神用功复习。
　　白幼箐跟在夏青身后是又紧张又兴奋，还有一丝疑问。
　　放学后，韩雪前辈为什么没有过来？
　　走在前面的夏青似乎看出了对方的疑惑，耐心解释道：
　　“韩雪因为家庭情况的原因，跟我们不同，她是以学习为主，抗击灾兽为辅，她并不准备长期成为魔法少女，所以平时很少回来这边的。不过今天也主要是让你大概见识一下，韩雪来没来都无所谓的。”
　　说着，夏青将手腕处的星型项链放在门口的一个小型爪印上面，清脆的“滴”了一下，一扇合金模样的大门缓缓打开。
　　一边走一边介绍道：“图书馆四楼对外宣称是文学部，陈雨漪老师是指导老师，我们平时学习和开会都是在四楼，当然你也不用担心其它学生会误闯进来。”
　　大门打开，里面的景色也纷纷展现出来，与一至三楼层层叠叠放满书籍的书柜有些不同，这里不像是图书馆，更像是公寓的布局。
　　走廊旁边散布着好几间房间，每个房间上面都写着门牌号，带有金黄色花纹，
　　“这里的房间都是独立的，你平时不仅可以用于训练，日常在这边休息和学习都是可以的。101-104是有人的，其它房间随你自己选择，不过这都不急，我先带你去我的房间看一下。”
　　打开102的房间，
　　淡蓝色的软绵地板，空气中弥漫着一股淡淡的茉莉花香，皎洁的月光从窗户照入，里面的物件看上去并不多，多是一些健身器材，粉红色的大床，以及一个硕大的衣柜，里面放满了五颜六色的绚丽衣装。
　　洛丽塔裙子、动漫角色服装，魔法少女cos礼服全套......
　　不过最为瞩目的还是坐立在中央两米高的大熊玩偶，看上去十分憨态可掬。
　　“哇！好可爱。”
　　“好家伙，我是让你带白幼箐去温习课堂学习的知识，你却在这里炫耀你的大熊玩偶！”
　　黑暗中，一只恐怖的冰冷的手掌准确的捏住了夏青的耳朵。
　　“错了，错了！雨漪姐快松手，耳朵要断了，到时候我变成独耳鼠你可要负全责。”夏青痛呼着。
　　一袭淡青色连衣裙的陈雨漪，这才松开手，冷哼道：“去学习区。”
　　学习区听上去就不是很高大上的地方，直到进去以后，才发现是大错特错。
　　里面是充满了高科技，各种花里胡哨的仪器发出绚丽的荧光，跟着陈雨漪，白幼箐就跟刘姥姥进大观园似的，连连赞叹。
　　入门第一眼就看见了房间中央的大光球，大光球荡漾着一圈又一圈金黄色波纹，有十几米之宽，光球晶莹剔透，虚浮在空中，一上一下。
　　陈雨漪指着那个大光球介绍道：“站在波纹之中，你们可以尽情的对魔晶，也就是这个玻璃球释放魔法，它能分析出你造成的伤害威力，以及你需要弥补的地方。
　　并且呆在这个房间内不管你们干啥，在外面都是不会听到任何声音，并且在这里你们对魔力的感知会是外面的好几倍。”
　　“好了，现在我开始讲解魔法少女第一课，想学习魔法，首先要先能够感应魔力。”陈雨漪伸出一根手指，轻轻一划，一道炫彩的光痕就出现在空中，然后缓缓消散：“魔力是最基本的元素，它可以转换成光。”
　　然后她张开手，手上出现燃烧的火焰，“可以变成火。”
　　“可以化成水，凝成木，合成金，聚成土……”陈雨漪手腕翻转着，各种属性的魔法在她指尖跳动，各种颜色，好不绚丽。
　　“哇，好厉害……不过我们为什么只能发出普通的魔法光束。”白幼箐发自内心地惊叹道。
　　“因为你们现在还是新人，等你们学完初级魔法少女课程，学习中级魔法少女教程的时候就可以接触到了。”
　　陈雨漪嘴角轻微一挑，然后看向夏青，露出一脸的孺子不可教也的表情。
　　“诶诶，雨漪姐，你不能有了新欢就忘了旧爱啊！明明以前我才是你的心肝小宝贝。”
　　“啧啧啧。”
　　“诶？我好像听懂了一些。我接下来就是训练对魔力的掌控能力对吧。”白幼箐问道。
　　“还不算笨。”陈雨漪点点头道：“掌控魔力，说简单也简单，说难也难，你以后没事的话，可以经常来这边训练。”
　　“嗯，好的。”白幼箐乖巧点头。
　　“好了，魔法少女秘密基地已经参观过了，那我们就该去见见我们的副队长了。”
　　“副队长？她到叶秋市了吗？”
　　“那你就得问白幼箐了，在莞城区公园她就是被对方救下来的。”
　　“啊，那对方肯定很厉害，我们过去的时候，碰到了一个首领模样的恶役魔女，跟个落汤鸡似的，浑身上下没一块完好的地方，魔法礼装破破烂烂的。”
　　“是吗！？那之前怎么没看见你说。”
　　陈雨漪惊疑了片刻，这件事情她可从来没听说过。
　　“这不是担心白幼箐的安危，忘记了嘛。”
　　“哼，回来再跟你丫头算账。对了，韩雪那丫头呢？”
　　一说到韩雪，夏青的脸色便耷拉了下来，像个霜打茄子。
　　“唉，上次韩雪被我拉了过来，上台表演赚了五千块钱，原先还以为她妈妈会很高兴，结果回去害韩雪又挨了一顿揍，说她玩物丧志，现在她母亲更是要求她，每天晚上放完学必须在规定时间回家，不回家就得挨打。”
　　听完，陈雨漪沉默了，“那我怎么没听她说过这件事？”
　　“韩雪不希望别人掺和她们家的家事，她母亲其实对韩雪很好，把自己认为最好的东西都给了韩雪。
　　只是她的控制欲非常强，不允许韩雪去做她认为出格的事情，将这份母爱显得过于沉重和扭曲。”
　　“我能理解母亲对子女的良苦用心，但这样下去不行，你们的班主任是谁？”
　　“张强老师，不过他们家好像出了点事，下个学期可能会换成白煜泽老师，也就是白幼箐的哥哥。”
　　解释之时，夏青那充满幽怨的眼神还不忘盯了白幼箐一眼。
　　“嗯，我知道了。”
　　陈雨漪点点头，没有再说什么。
　　白幼箐站在旁边，聆听着，她现在才知道韩雪前辈原来是在这种家庭情况下长大的。
　　难怪韩雪前辈总是一副高冷的模样，却是一个外冷内热的性子，
　　可是听着听着就不对劲了，哥哥下个学期要调到高二D班当班主任了？
　　可是之前，哥哥不是说自己被领导表扬了，要受到重用了吗？
　　怎么反而从重点班调到普通班了。

第46章 甩手掌柜
　　繁华街南裁决局分局·食堂
　　望着这个熟悉而又陌生的地点，紫萝兰心中莫名有些惆怅。
　　熟悉是她变成魔法少女以后基本的吃喝都是在这里解决的。
　　每个窗口的饭菜她都品尝过，哪个窗口的食堂阿姨手抖不抖她都一清二楚。
　　陌生是，才过去一年，便已是面目全非，明明她那个时候，这里的空间还没有那么宽阔明亮，咋她才离开一会儿，整个食堂就来了个大装修。
　　食堂是，秋园一中也是，每个地方只要等她一离开，全部都会来个大装修。
　　紫罗兰没有观察多久，
　　她耳旁便传来了几道清脆的女声。
　　“你好，是紫罗兰小姐吗？”
　　“副队长好。”
　　“小兰前辈，我们又见面啦。”
　　紫罗兰转过头去，发现一个身着灰褐色风衣的女人带着两个穿着蓝白制服衣裙的女生朝着自己走过来。
　　三个人中，都是熟人。
　　一个是自己的妹妹，一个是未来的学生，一个是现在的同事。
　　有时候，缘分真是妙不可言。
　　“是的，你们好，你可以叫我小兰。”紫罗兰浅浅一笑。
　　“小兰前辈，为什么你要变身过来呀。”夏青一脸疑惑地看着对方。
　　“下班阶段，车太堵了，变身过来更方便一些。”紫罗兰笑着解释道。
　　“哦哦，原来如此。”
　　陈雨漪的目光在紫罗兰的身上徘徊着，似乎想要从对方身上看出什么。
　　这是她与对方的第一次见面，对紫罗兰魔法使的理解全是从档案里面得知的。
　　紫罗兰魔法使。
　　2020年加入魔法少女总局，
　　21年累计击杀百只【修罗】级别的灾兽，
　　22年任职叶秋市S级魔法少女小队队长，所率领的叶秋市小队在全国的魔法少女队伍中都排得上名号。
　　23年神秘失踪，了无音讯。
　　24年初才重新与魔法少女总局取得联络，申请重新加入叶秋市小队。
　　年龄未知，
　　实力未知，
　　身份未知，
　　比起其它身份信息都记录在案的魔法少女，紫罗兰魔法少女的身上充满了太多的谜团。
　　简单的打量了对方几眼，陈雨漪便露出了一脸歉意的微笑。
　　“非常抱歉，小兰。”
　　“主要是这几天莞城区的事情弄的我手忙脚乱，连个像样的新成员加入仪式都没有，凡事从简，以后要是有时间了，我们再去天心区的福康祥餐馆好好吃一顿。”
　　“没事，到哪里吃都一样。”
　　紫罗兰看着对方那皮笑肉不笑的面容，感觉对方不像是在道歉。
　　更像是在给自己上眼药，埋怨她来了叶秋市后，啥事不干。
　　“好，那我们先吃饭。”
　　陈雨漪是东道主，走在最前面。
　　介绍着食堂每个窗口的口味，有的窗口偏辣，有的窗口偏咸，有的窗口偏甜，种类是较为丰富的，不说八大菜系都有。
　　但口味能照顾到东西南北的人群是没有问题的，毕竟叶秋市之前可是黑潮抗击最前线，一大批其它省份地区的魔法少女前来支援。
　　吃喝住行肯定是有保证的。
　　陈雨漪点了一份爆浆茄子盖浇饭，紫罗兰点了一份辣椒炒蛋盖浇饭，其他两人一起点了份奥尔良套餐。
　　要说食堂里的饭菜，紫罗兰最喜欢的还是辣椒炒蛋，
　　这里的辣椒是真辣，她是真的喜欢，
　　一年的时间过去了，她还是有些念念不忘。
　　可惜，今天让她失望了，
　　辣椒炒蛋的模样还是以前那个模样，一眼看过去全是辣椒。
　　吃起来却不是以前那个味道了，微辣，却不下饭。
　　“小兰，不知道你接下来是何打算。”
　　陈雨漪刚才一直在观察紫罗兰，对方眼中流露出来的失望之色尽收眼底。
　　紫罗兰魔法使喜欢吃辣，夏国省份瞬间能排除一大半。
　　“看上面如何安排吧，我这边没有问题。”
　　紫罗兰小口小口吃着，表面维持着女孩子吃饭的模样，
　　若是以她独自吃饭的速度，此时的她已经去加饭，吃第二碗了。
　　“嗯，这样吧，前段时间，小箐也是刚加入我们，有很多理论知识和魔法技能都不是很熟悉，小青和小雪理论知识差不多了，但是实战还是比较缺乏的，我希望你能帮忙带一下。”
　　陈雨漪不知道对方的实力究竟如何，但是对方的履历既然如此鲜明亮丽，教导几个刚入门的魔法少女新人应该是没有问题的。
　　“好的，没问题，你们加一下我的CCSA。”
　　紫罗兰将刚换过手机壳的手机放在桌子上，手机屏幕上面是一个二维码。
　　CCSA是夏国专门为魔法少女开发的通讯软件，功能十分丰富，说是魔法少女MOOC都不为过，上面可以可以查看各种魔法前辈抗击灾兽的视频，以及记录着灾兽的各种资料，魔法少女的等级认证考试分为理论和实战，理论考试就是在这上面作答的。
　　要是遇到紧急情况，魔法少女也可以在上面呼救，周围几公里内的魔法少女都会收到求救信息。
　　上次莞城区的灾厄事件，魔法少女能够确认位置，CCSA可谓是功不可没的，虽然到最后，她们也没帮上什么忙。
　　看着这个陌生的二维码，
　　夏青和白幼箐陷入了沉默，刚刚在对方拿出来的一瞬间，她们无比熟练的点开了微信界面。
　　正准备去扫码……
　　结果发现对方报出了一串英文，两人的手猛的一顿，默默收了回去。
　　她们那充满幽怨的目光不约而同地望向了同一个地方，那位低下头大吃特吃的剑兰魔法少女小队队长，陈雨漪。
　　发现是实在掩饰不下去，陈雨漪尴尬的抬起头，轻咳了几声，掩盖住她身为魔法少女队长不作为的心虚。
　　“咳咳，这不是我这段时间太忙了吗？忘了去帮你们申请了，不过现在也不迟，让小兰帮你们弄一下，对了，还有韩雪那丫头也帮忙弄一下。”
　　陈雨漪拿出纸巾擦拭着嘴巴，面容有些尴尬，不过，这也是实在没办法，她不仅要负责魔法少女这边的事情。
　　她还是一批学生的班主任，要关注他们的学习成绩，如今黑潮危机结束，她自然要把重心放到学生那边，要不然那不是误人子弟嘛。
　　要不是魔法少女退休后的福利待遇是真的不错，她早就撂担子不干了。
　　如今紫罗兰来了，一看就是一个大佬。
　　对此，陈雨漪也是十分干脆，来到比她矮了一个个头的紫罗兰，紧紧握住对方的小手，眼含热泪。
　　“我这些日子是盼星星盼月亮，终于是把你给盼过来了。
　　我呢，上前线杀灾兽没问题。但是着实也没什么带队员的经验，小兰，小青她们就多劳烦你费心了。”
　　紫罗兰的脸蛋有些红润，她不习惯别人接触她，特别是异性，想要将手掌抽出来，却发现对方抓的非常紧。
　　颇有种你不答应，我就不撒手的意味。
　　半晌，她只能长叹一口气。
　　“额...小陈姐不必如此，我既然过来了，那自当是竭尽全力。”
　　“哈哈，那就麻烦小兰啦！”
　　陈雨漪的声音清脆欲耳，她的面容很漂亮且耐看的那种类型，只是此时紫罗兰看着她的面容，是如此的可憎。
　　好好好，这么玩是吧。
　　到底是你是队长，还是我是队长，我刚一来你就把这几个新人全甩给我。
　　紫罗兰虽然面带微笑，心中却骂开了花，
　　学校领导不当人，你这个队长也不当人。
　　“既然如此，小青和小箐就交给小兰你了，我还有事，先走了。”
　　陈雨漪似乎也知道自己有些过分了，但是莞城区公园那件事影响范围很大，六个特勤人员失踪。
　　这件事件中掺杂了魔女、深渊魔姬、灾兽，她必须要尽快给上面一个满意的答复，训练新人这件事她实在是抽不出时间了。
　　誒，没办法，那就只能将培养新人这个任务交给新来的副队长啦。
　　话语刚落，对方真的就拿起一旁的灰褐色风衣，火急火燎地离开了。
　　夏青和白幼箐怎么也不会想到，自己两个人只是出来简简单单吃个饭的功夫，就被队长给无情抛弃了。
　　夏青：“......”
　　白幼箐：“......”
　　紫罗兰：“......”
　　饭桌上，一时之间陷入了无尽的沉默。
　　“你们吃饱了没？我卡里面还有些积分，你们想要吃什么都可以买。”
　　紫罗兰看着陈雨漪离去的背影，默默回头，看向面前的两个魔法少女后辈。
　　“吃饱了。”
　　“吃饱了。”
　　说实话，白幼箐有些没吃饱，
　　但是让一个看上去比自己还小的女孩子请自己吃东西，这着实让她良心难安。
　　“嗯，好，既然你们还没有CCSA，那就先加一下我的微信吧。”
　　“好的，小兰前辈。”
　　“好，小兰姐姐。”
　　两声清脆的手机振动声，证明她们添加好友成功。
　　“行，明天你什么时候有时间，微信联系我就行，我会马上赶过来，另外CCSA的权限我会帮你们弄好，如果可以的话，我希望你们能去掉那个‘小’子。”
　　紫罗兰看了一眼天色，稍稍叮嘱了几句。
　　“好的，那就麻烦小兰前辈了。”
　　“好的，小兰姐。”
　　看着一脸不高兴离去的紫罗兰前辈，
　　夏青这才转过头对着白幼箐哭诉道：“我们被陈雨漪抛弃了。”
　　“啊？没有吧。”白幼箐后知后觉地点点头，
　　“雨漪姐只是说她有事很忙而已，并没有说不要我们了呀。”
　　“唉，接下来的时间，我们恐怕都看不见雨漪姐喽。”
　　夏青叹了口气，随后马上又露出了兴高采烈的表情，看向白幼箐，充满了好奇之色。
　　“雨漪姐说你被小兰前辈救了，那她的能不能看出她的具体实力。”
　　“额，我没看到小兰姐战斗的过程，但是我觉得她肯定很厉害，你还记得那天的两个魔法少女吗，她们在里面根本变不了身，但是小兰姐却可以变身。”
　　“那我就放心了，只要有大腿抱就行。”夏青满意地点点头。
　　破蕾级别之上的魔法少女吗？

第47章 往事
　　从回到家，天色已经彻底暗淡下来了。
　　推开房门，白幼箐能看到哥哥正在厨房忙活着什么，菜香味从厨房蔓延开来，她原先不是很饿的肚子，此时不争气的响了起来。
　　“是小箐回来了，今晚想不想吃虾？”
　　“虾？……”
　　“对，想吃什么虾？红烧龙虾，麻辣龙虾，清蒸龙虾，冰镇龙虾，蒜蓉龙虾......”虽然他没有追星野老师的意思，但妹妹出人出力，也得想办法犒劳犒劳对方嘛。
　　想到今晚，妹妹吃饭时的端庄模样，不用猜也知道对方没吃饱，白煜泽嘴角微微一笑。
　　“麻辣小龙虾！”
　　白幼箐想都没想，便脱口而出，
　　只是下一秒，
　　少女垂下眼眸，似乎想起了什么。
　　“怎么了，看你心情不是很好。”
　　“没什么，想起了某个老不死的。”
　　白煜泽愣了一下，便笑了起来，这都过去好多年了，你还记得呢。
　　父亲白行简空闲的时候就喜欢去钓鱼，
　　有一次手气不错，钓了几条大鱼，跟别人换来一桶小龙虾，亲自下厨弄了一锅麻辣小龙虾，红形形油汪汪香喷喷，也不等媳妇和孩子，一个人在桌上吃的满嘴流油。
　　在房间玩的白幼箐闻着味走了出来，站在边上眼巴巴的瞅着，“我的好爹爹，你吃的是什么好东西呀。”
　　父亲白行简扔了个虾头过来，白幼箐抱着虾头就开始啃，吃的不亦乐乎，就是有些扎嘴，这给白行简给看笑了。
　　他拿了个虾头过来，拨开硬硬的壳，露出夹着虾黄的头部，然后把两边的腮毛揪下来，塞进了白幼箐的嘴里“傻孩子，吃这个肉”
　　幼小的白幼箐对父亲的话语从来都是言听计从的，开始寻找桌子上的虾头，自己学着拨开硬壳吃里面的‘肉’。
　　然后白幼箐就吃了一中午的虾腮。
　　直到白煜泽中午放学回家，剥好一只龙虾递给白幼箐吃虾肉的时候。
　　白幼箐才明白她被骗了。
　　从此以后，白幼箐看她父亲的眼神都不对劲了。
　　“哼哼，马上就要到祭日了，老登的一年到头也吃不到龙虾，干脆今年就整麻辣小龙虾头给他吃算了！”白幼箐充分的发表了作为贴心小棉袄的建议。
　　“.......”
　　也不知道父亲白行简听到女儿说出如此有孝心的话语，在下面会不会十分感动。
　　“不说那个老不死的了，把我今天的好心情全毁了。”
　　白幼箐嘟囔着嘴，没好气说道。
　　“什么好心情，谈恋爱了？”白煜泽转过头，不经意的询问道：“今天在办公室，我听张老师说，你和那个叫刘光泽的......”
　　“哎呀，烦死了。肯定是叶青那个混蛋干的，叫外面的人欺负同班同学就算了，没想到他竟然如此没有下限，传播谣言，连你都听到了。”
　　白煜泽话还没说完，就被白幼箐打断了，话语中充满了怨气。
　　“没事的，政教处已经将谣言止住了，现在还没有传播太开，倒是你们班那个叶青跟我详细说说。”
　　白煜泽洗龙虾的手顿了顿，眼睛微眯。
　　“没多大事，大不了以后我不跟他打交道就是了。”
　　白幼箐不傻，听到学校层面出手了，同班的叶青却一点事都没有，不用想背景都很大。
　　再想一下自己哥哥，突然从重点班教书调到普通班，怎么想都不对嘛。
　　不自觉地，白幼箐心中涌现起一丝愧疚，可随即而来的便是滔天的愤怒和咬牙切齿，
　　好嘛，叶青这个混蛋欺负同班同学也就算了，竟然还欺负到自己哥哥头上来了。
　　要不？
　　找个时间变成魔法少女把他抓去喂灾兽。
　　不行，不行，自己是正义的化身魔法少女，怎么能这样想，而且魔法精灵小爱现在一直住在自己的绿萝之星里，
　　到时候它把事情透露出去怎么办......
　　“叶青家里的势力很大吗？”白煜泽显然不准备放弃。
　　“哎呀，白煜泽，我快饿死了，我来帮你洗虾，你去准备调料。”
　　白幼箐拉起袖子，露出光滑洁白的手臂准备帮忙洗虾。
　　“去去去，别来捣乱。”
　　白煜泽将对方推出厨房，重新开火，
　　“别打扰我做饭，等下弄得全身都是油烟味，你要是没事就先去洗澡。”
　　“哼，好心当做驴肝肺。”
　　白幼箐嘟嘟囔囔，身体却很诚实地跑去阳台收衣服洗澡了。
　　看着妹妹的背影，白煜泽原先微笑的脸阴沉了起来，
　　富家子弟盯上自己妹妹了？
　　不太像，要不然也不会造谣，那是图啥。
　　有时间去调查一下，在他发呆的功夫，
　　白幼箐从阳台走了进来，说了一句，“我希望我洗完澡出来就能吃到小龙虾”
　　秀气小脸一变，夹着嗓子，“我滴意思，你滴明白？”
　　“知道了，知道了。快去洗澡，老大不小了，衣服自己分类好，别总是大大咧咧的。”
　　白煜泽嘴角翘起，扭头专心做饭。
　　白幼箐洗澡的时间把握的刚刚好，在白煜泽刚把龙虾端到桌子上时。
　　白幼箐从浴室里面走了出来，明眸洁齿，眼眸如星，体格发育的刚刚好。
　　睡裙下的两条腿紧绷有力，像是蓄势待发的猎豹，强劲有力，优美至极。
　　精致玲珑的小脚完全暴露在空气中。
　　从上到下啥都好，可惜就是上面贫瘠了点。
　　“吃饭，吃饭。”
　　饭桌上，两人陷入了少有的沉默之中。
　　白幼箐想要讲述自己成为魔法少女后遇到的事情，却又觉得这些东西还是不要告诉哥哥的好，避免让对方担心。
　　白煜泽则在想之后，该如何合理安排好自己的时间。
　　总不可能，一遇到事件就去找星野老师调课，这样麻烦别人不好。
　　不知不觉中，白幼箐感觉自己和哥哥之间似乎多了一层薄薄的隔膜。
　　一想到哥哥以后被自己救了，还要尊敬的叫上自己一声魔法少女大人，她就想笑。
　　唉，也许这就是成长以后的代价吧。
　　吃完饭后，白幼箐站起来收拾碗筷。
　　白煜泽也从沉思中反应了过来，一脸惊疑地看着自家妹妹。
　　誒？自家妹妹成为魔法少女后，性格变化真的那么大吗？
　　要是早知道的话，他抓也抓一只魔法精灵过来，又何必等到现在。
　　不过如今也不亏，有谁不喜欢偷懒呢？
　　“轰隆！”
　　屋外突然响起道惊雷，电光忽闪，大雨顿时倾盆而下，砸的玻璃哗哗啦啦作响。
　　白煜泽一边走进阳台，关窗户，一边跟厨房里面的白幼箐开玩笑道：“你说这雨下的像不像是老爸警告我，竟敢让妹妹洗碗。”
　　白幼箐翻起白眼，没好气地说道：“哼，那个老不死要是还活着，别说洗碗，就是炒菜做饭都得是我来做，生怕我将来嫁不出去似的。”
　　“轰隆！”
　　又是一声惊雷霹雳，狠狠在漆黑的夜空中电闪雷鸣。
　　“嘶，不会真是那个老不死的在警告我吧。”
　　白幼箐的目光转向窗外，声音都小轻微了许多，只是那张小嘴仍在嘟嘟个不停。
　　夏日的雨水，来得快，去的也快，白幼箐刚洗完碗出来，雨便停了。
　　白煜泽原先以为，妹妹的情绪会因此变得低落，哪能想到对方反而是极为不屑地啧了一声，
　　“什么嘛，这雨才下了多久，就停了，真是屑雨。”
　　说完，便转过身钻进了自己的房间。
　　白煜泽却能看到地板上滴落的几滴雨露，甚是清晰明亮。
　　走出阳台，将窗户重新打开，一股凉风迎面吹拂而来，
　　带着一丝湿意，一丝自然的芬芳......
　　白煜泽望着天上皎月，低沉地说道：“放心吧，老爸，我是绝对不会让小箐受到伤害的。”
　　“不管对方是人是鬼......”

第48章 妹妹の决心
　　白幼箐的房间内
　　原本漆黑的房间中亮起一丝绿光。
　　一袭翠绿魔法衣裙的白幼箐出现在阳台，她轻轻的望着明月，
　　“父亲，我成为魔法少女了，我现在也拥有保护家人的能力了，我不用再躲在哥哥的臂弯下遮风挡雨了。
　　今天你又是打雷又是下雨的，你不会真是想吃麻辣小龙虾了吧！那你也太不争气了，别人给的警示要么就是提醒家人吉凶之兆，唯独你净想着吃......”
　　少女望着月光，说了许多的心里话。
　　直到月光彻底被乌云彻底遮盖住，缓缓才停止，少女转过头便看见
　　小爱吃力抱着跟她差不多大的手机，正躺在她的床上玩游戏。
　　此时的小爱身上的颜色相比之前稍稍暗淡了许多，整体呈幽蓝色，附带着些许的莹紫和粉红，自里面的深邃向外逐渐变得浅淡。
　　那一对妖精的翅膀，散发着迷人虚幻的味道。
　　“你什么时候出来的。”
　　白幼箐的脸蛋有些微红，刚才她说的心里话有很多都是不足为外人道也的话语。
　　“放心，没听多少，也就是从你的父亲喜欢吃小龙虾那里开始听的，至于后面说以后要找一个像哥哥一样的男朋友我是一点都没有听到的。”
　　小爱仍然沉迷于手机，连头都没抬起来一下。
　　白幼箐的拳头硬了，她是真想把这个魔法精灵给杀人灭口，毁尸灭迹了。
　　“嗅~嗅，我闻到了一股杀气！”
　　小爱动了动鼻子，抬起头发现白幼箐的脸红的像个苹果，目光中更是充满了恼羞成怒。
　　“我警告你哈，我们魔法精灵之间的精灵网络可是互联互通的，你要是敢对我做啥坏事，我马上就将你的糗事宣传的整个地星的魔法精灵都知道。”
　　“那你说就说吧，我直接把你送到雨漪姐那去，大不了我社死，你也别想再获得自由。”
　　白幼箐颇有种破罐子破摔的感觉了。
　　“唉，你们人类不是经常说，要合作共赢吗？你别总是想着去干那种损人不利己的事呀！”
　　“别的魔法精灵都是尽心尽力辅助魔法少女变强，结果你却整天沉迷于手机游戏无法自拔，你告诉我，如何能做到合作共赢。”
　　白幼箐越想越生气，特别是看到小爱拿她的号打了个0/7/5的悲惨战绩，她更气恼了。
　　“我也想帮你呀！可是你魔力魔力不够，魔装导器魔装导器没有，巧妇难为无米之炊，我也没有办法嘛！只能寄情于山水之间相忘于江湖之上，沉迷于手机游戏之间。”
　　“好过分，虽然你说的事实，但是能不能委婉一点。再说身为魔法精灵的你，也可以跟我讲述一些关于灾兽和魔法少女的常识嘛。”
　　白幼箐看着魔法精灵小爱重新抱回手机，面容有些闷闷不乐。
　　“行啦，行啦，别摆着这幅失望的脸，魔法技能暂时教不了，但是理论知识还是可以说一些的，例如魔法少女等级评定，深渊灾兽和深渊隶魔、深渊魔姬的特征和弱点......”
　　“诶，这个可以有”
　　“别急，你先帮我把经济拉回来。”小爱精灵把手机递给白幼箐，意味不言而喻。
　　“你这经济已经落后别人四五千了，怎么可能拉的回来。”
　　“我不管，我不管。”小爱精灵在床上滚来滚去，将被子弄得稀乱。
　　半晌，白幼箐接过了手机，还能怎么办呢，这毕竟是她的号啊！
　　“魔法少女等级主要分为蕴种，萌芽，散叶，破蕾，绽花。”
　　“那我们人类到如今有多少位绽花级别的魔法使啊？”
　　“通过我们魔法精灵的内部记录，如今全球还有34位绽花级别的魔法使。最高记录前年有68位，后来牺牲了34位，”
　　“好少。”
　　“这些都与你无关，你现在最重要的是需要在十八岁之前，召唤出魔装导器。”
　　“为什么？”
　　“如果你到成年还没有召唤出魔装导器，你的身体对魔力媒介会越来越薄弱，直到彻底感受不到魔力，从而变成普通人。”
　　魔法精灵小爱说到这里，微微叹气。
　　从超能力者一夜之间变成普通人，这是众多魔法少女接受不了的事实。
　　为此，仍有不少魔法少女舍不得这股超乎常人的力量，导致不少人剑走偏锋，堕落到魔女组织去。
　　不过好在，人类世界的相关部门及时出台了对那些退役的魔法少女众多福利政策，虽不至于彻底杜绝，却才使这股风潮削减了不少。
　　“哦哦，我明白了，那魔装导器具体长啥模样呀。”
　　白幼箐有些疑惑。
　　“魔装导器，相当于魔法少女进阶武器，每个魔法少女的魔法核心都拥有着圣洁之力，当圣洁之力集满之时，你平时使用的魔杖便会凝聚成你心中所想魔力武器。
　　每个魔法少女的魔装导器各不相同，形状各异，但无疑只有显现出魔装导器的魔法少女才是真正合格的魔法少女。”
　　说话时，小爱柔弱的身上泛起白光，在刺眼的耀光中。
　　白幼箐仿佛进入了异空间，在那里，无数种五彩缤纷的魔装导器围绕着她旋转，看得她眼花缭乱，
　　“剪刀、丝线、魔法手杖、蝴蝶结、魔法指环、魔法书、弓箭、长枪......”
　　“哗~”
　　一声轻响，白幼箐醒了过来，
　　“喏，你刚才看见的那些便是魔装导器，有没有你喜欢的。”
　　“嗯。”
　　白幼箐点点头，作为从小习武的练家子，她希望自己的魔装导器是刀叉剑戟之类的，动漫里面那些魔法少女手中的魔法手杖她是真的不太感冒。
　　比起高攻低防的APC，她更喜欢能扛能打的DPS。
　　“既然有目标了，那就行。”
　　对于白幼箐的天赋，精灵小爱从来不担心，对方召唤出魔装导器只是时间问题。
　　“小爱，以前看动漫我一直觉得，灾兽是一种很弱很蠢的怪物，可是上次湿地公园的教训告诉我，它们真的很阴险和狡猾，那为什么动漫里面还要将它们拍的那么弱。”
　　“你觉得你最刚开始面对的那只灾兽很强吗？”
　　“额，很弱.....”
　　“动画里面展现的出来灾兽其实跟现实中的实力所差无几，魔法少女基本上都能够消灭同级别的深渊灾兽，可在第三次黑潮危机中，人类的抗争却屡次处于下风，原因有二。
　　其一，只要深渊之门一直打开，它们入侵地星的数量便会络绎不绝，无穷无尽，而人类方面，培养一个合格的魔法少女周期是非常久的。
　　其二，就是因为深渊学院的存在，让那群头脑简单的灾兽学会了合作，变得阴险狡诈。”
　　“深渊学院？”听到这个怪异的名词，白幼箐神色呆了一下，询问道：“是跟我们人类学校一样的建筑吗？”
　　“是的。”
　　“那我以后有机会一定要将深渊学院摧毁掉。”
　　白幼箐暗暗下定决心，给自己定下了第一个小目标。
　　随即又再次询问道：“小爱，那深渊之気是什么？我看新闻这些年来总是报道这种像瘟疫一样的气体。”
　　“深渊之気，对于人类来说是毒药，它能够让人类失去理智，变成怪物，例如今天你看到的那些血肉怪物，隶魔都是由人类被侵蚀变化而成的。
　　但是对于魔法少女来说，就是exp，经验值。平时杀灾兽，它们会掉落深渊石或者变成深渊之気。
　　前者可以保存且蕴含魔力浓度高，缺点是杂质多不易吸收，需要拥有魔装导器后才能吸收使用。
　　后者不能储存且蕴含魔力浓度底，优点是易于吸收。在没有魔装导器之前，你们只能吸收深渊之気，通过魔法核心净化成为圣洁之力化为己用。”
　　精灵小爱嘴上咕噜咕噜说个不停，目光看到白幼箐辛辛苦苦将经济拉回第一的时候，马上就将手机抢了过去。
　　这让有求于对方的白幼箐是敢怒不敢言。
　　几分钟后，在精灵小爱的努力下，终究还是输了比赛。
　　一人一精灵仰趴在床上，白幼箐已经拿到了自己想要的情报，把手机抢了回去。
　　而小爱也不吵不闹，呆呆地看着天花板，迟疑了许久：“小箐，可能以后我出现在现实中的时间不会很多，你要学会照顾好自己……”
　　“咋啦，说的好像你要死一样。”白幼箐转过脑袋看着眼前的小精灵，有些疑惑。
　　“你说，没有手机的精灵，这活着还有什么意思。”小爱垂着脑袋，一脸委屈巴巴地看着她。
　　“......”白幼箐愣了一会儿，深深地叹了一口气，“我怎么就遇见了，你这么一只吃喝玩乐样样精通的精灵。”
　　“当初签订契约的时候，我就说过我是‘厄运精灵’了嘛！”

第49章 恶魔の低语
　　夜晚，天空下着倾盆大雨，电闪雷鸣，
　　街道上的行人纷纷跑回自己家，
　　一时之间，嘈杂无比的城市仿佛被人按下了暂停键。
　　没有了喧哗的车子声，有的只是清脆的雨水砸击在玻璃上的声音，
　　叮叮作响，
　　在一个偏僻的小巷中，
　　一个身着学生制服的小胖子倒在地上，眼神迷离。
　　浑身遍布伤痕，他的衣物早已被雨水打湿。
　　目光呆滞地望着天空中倾斜的雨滴，
　　今天白天的遭遇让他下定决心，
　　准备再恳求父亲一次，让他换个学校读书，
　　然而刚回到家的他，便得知了一个噩耗，
　　他的父亲出车祸了去世了，
　　继母也没有必要维持之前的脸面了，直接将他从家里赶了出来，一份财产都没有给他留。
　　他想去打官司，却被律师告知，
　　他父亲之前已经签署好了财产转让合同，他没有遗产可以继承，
　　什么时候的事情？
　　为什么别人都知道，
　　他本人却不知道这回事？
　　他不是没有想去反抗，但这满身的伤痕就是结果。
　　踏。
　　踏。
　　一阵脚步声响起。
　　一道身影踏水走来，站在了小胖子的面前。
　　小胖子强睁开眼，眼前是一位他熟悉而又陌生的人，正是在学校不停折辱他的人。
　　“让我猜猜，你这是遇到麻烦了？”
　　“……呃。”小胖子哽咽着说不出一句完整的话。
　　“虽然我以前是看不起你，但是呢？再怎么说，你也算是我的同学，面对同学我怎么能见死不救呢？”
　　叶青蹲下身来拿出一瓶装满黝黑气息的玻璃瓶，笑眯眯地说道，
　　“小胖子，想复仇吗？”
　　轰隆！
　　雷声震响，闪电划过。
　　电光在叶青的面容上，他笑的很开心，那笑意仿佛化作毒蛇朝着刘光泽所在的方向爬去，毒蛇想要吞噬他的一切，让他彻底成为一个好用的工具。
　　雨水打在小胖子的脸上。
　　他咬紧嘴唇，“想……”
　　“那你是想用权力复仇呢？还是想用自己的实力报复回去呢？
　　前者我可以调动资源，让那对母女一瞬间一无所有，沦为莞城区红灯区的优质服务员，
　　后者嘛--打开它。”
　　说完，叶青将装满黑色气体的小瓶子丢在对方面前，淡漠地看着对方。
　　此时的他感觉自己就像降临人间的救世主，这种从高处俯视而下的感觉太令人着迷了。
　　不管刘光泽选择哪一个，都代表着对方永远逃不出他的手掌心。
　　小胖子见此用力的爬起身来，拿起了小瓶子细细打量着。
　　还没有打开，一股熟悉而恐惧的情绪从心间弥漫而起，
　　打开它，打开它，打开它！！！
　　脑海中有一股声音不断在脑海中喧闹着，争吵着，兴奋着。
　　“你为什么要帮我？”
　　“因为我闲着无聊呀。”
　　叶青咧嘴一笑，他明明长得十分英俊，笑起来应该是很帅的，但是在刘光泽的眼中，对方就像是一个咧着嘴大笑的恶魔。
　　算了，是什么都无所谓了。
　　小胖子长呼了口气，直接拽开瓶盖。
　　一瞬间，那团黝黑邪恶的黑气迅速钻进他的嘴巴，眼睛，耳朵，鼻子...
　　“咳咳！”
　　疼！
　　窒息！
　　这感觉，就像是被人拿塑料袋罩住了他，有好几个人拿棍子在敲他的头。
　　“呃……呕！”
　　小胖子呕吐，但什么也吐不出来，紧接着，他的身体突然开始抽搐扭曲起来！
　　“呃……这是！！”
　　“呃啊！！！”
　　几声尖利的嘶疼声在小巷中久久弥漫，诡异而恐怖，许久才安静下来，这段时间，却没有一个人过来查看。
　　叶秋市郊区。
　　原先的住户早已搬离这里，躲避灾兽。
　　久而久之就被一些天不怕地不怕的小混混给占据了，他们在这里叼着烟，打着扑克牌。
　　整个房间内烟雾缭绕，烟头被丢的到处都是。
　　“阿杰，你到底跟不跟呀！不跟就弃牌，磨磨唧唧的。”
　　“不弃，指不定你想炸我，继续跟。”
　　“说起来，你们就这样把那个小胖子丢在那里？”
　　“不然呢，我们又不是他爹，还要帮他开个房间不成？”
　　“主要是担心那小子没抗住，牵扯到我们。”
　　“放心吧，虽然现在社会比较动乱，偷偷抢抢多了不少，但看他那穷酸样，谁能看得上他，到时候路过的好心人报个警，在警察局住个几天，警察蜀黍给他安慰安慰，也就能继续挣扎着活下去了。”
　　“说实话，那小子也挺惨的，家产全被那个继母给抢了，一分也没留给他。”
　　“嘿嘿，不得不说，那娘们真俊，生的女儿也是如花似玉，可惜母女两人心是黑的。”
　　“轰隆！”
　　一声电闪雷鸣，一群人很快略过了这个话题，继续打牌。
　　“这雨下的真大啊！”
　　名为阿杰的男人，打开天台，欣赏着雨景，抽着烟，一脸的惆怅。
　　钱全出光了，能不惆怅吗？
　　就在这时，男人忽然发现暴雨下，
　　一团黑影模样的人站在大门前一动不动。
　　下一秒，那团黑影突然抬起头，两人对视。
　　这一对视不要紧，
　　男人似乎看到了不该看的东西，两只手掌死死地掐住自己的脖子。
　　咔嚓一声，
　　轻轻一扭，竟活生生自己掐死了自己。
　　这还没完，男人的肢体开始以不可思议的角度扭曲，
　　骨骼错位生长的声音紧接着传来！
　　转眼之间，尸体变成了四肢异常粗壮，长满了尖锐的利爪的怪物。
　　吱嘎。
　　吱嘎。
　　怪物转过头爬进了房间。
　　而再往下面看时，那团黑色人影已经消失不见，似乎从来都没有出现过。
　　当身着黑袍的刘光泽醒来后，
　　五只嫩黄可口，香味浓郁的大烤鸭整整齐齐齐的摆他的面前，转眼间又像是五块香甜可口的红枣蛋糕。
　　口水止不住的流……
　　饿，好饿，好饿啊。
　　饿，好饿，好饿啊。
　　以至于他袍子下的触手，都开始不受控制地举起血肉强行塞进他的嘴里。
　　大口朵颐着，他也控制不了自己。
　　直到最后，整个房屋中的尸骸被打扫的干干净净，甚至地上的血迹也没有放过，被触手舔舐的干干净净。
　　他呆呆的看着自己的触手，
　　死了？
　　欺负自己的人都死了？
　　可是自己没想杀人的，就是想教训一下他们。
　　“呃……啊啊……”
　　一个黑影状的人影静静地伫立在那里，碎碎念着什么，
　　而他袍子下的触手，似乎是察觉到已经没有食物了，悄然地收了回去，
　　“呜呜啊，我没想，没想，呜呜呜……”
　　“通常我们得到什么，就注定我们也要失去一些东西。
　　哭吧，哭吧，哭出来就好了。”
　　这时，一位身穿黑色长裙的少女来到他身边，温柔的安慰道。
　　黑影抬起头，少女的话语很柔和。
　　光滑亮丽的黑色长发，散发着典雅的气息。很美，很像是动漫里面的一个女主角，那是他最喜欢的一部动漫。
　　“你是谁？”此时，他的声音不再清脆，而是开始变得嘶哑。
　　“你可以叫我千源弥间，是少爷让我来接应你的。”少女自我介绍道。

第50章 阴角の消失
　　叶秋市秋园一中
　　久经风霜的大树遮挡住了来自太阳的热情，道路旁的小花缀满了晶莹的露珠，如同一颗颗闪闪发亮的钻石，摇摇欲坠。
　　高一（A）班
　　几个迟到的学生和上课开小差的学生站在教室后面。
　　他们犯错了，被老师罚到后面站一节课。
　　但他们的脸上，却毫无羞涩，笑容满面的看着自己的同伴。
　　女生眼中的罚站，丢人脸红颜面扫地。
　　男生眼中的罚站，万众瞩目光芒闪耀。
　　一个人罚站，我是如同草芥，
　　两个人罚站，患难兄弟，生死相交，
　　三个人罚站，桃园结义荣辱，
　　四个人罚站，如今天下英雄汇聚于此，
　　一群男生罚站，名人堂nba全民竞赛mvp……
　　发际线有些微秃的数学老师站在讲台上，手指在黑板上写写画画，讲解着一大段重点知识点。
　　树叶刮得唰唰响，春风拂面，带来一丝凉意的同时。也让他感到几分舌干口燥，习惯性地想要抽查起学生问题，借此喝口水。
　　“刘光泽。。”
　　听到这个名字，讲台下同学的表情没什么变化，正在记录笔记的叶青闻言，抬头对着身后的刘孟成微微一笑。
　　后者脸色一变，不过脸色很快恢复平静。
　　“刘光泽？又发呆了，跟你说了多少次了，上课就要认真听讲。”
　　数学老师边喊边拿出保温杯，见到没人起来，不由有些恼怒，转过身却又没看见角落后的那个小胖子。
　　“嗯？刘光泽呢？”
　　在这时，刘光泽的同桌刘孟成在后面举起手，热心的解释道：“林老师，我听说刘光泽同学父亲出了车祸后，他母亲带着他搬家了。”
　　听到此话，周围的学生顿时呆愣了一下，
　　刘孟成不说，他们都还没注意，
　　刘光泽转学了？
　　林老师也愣了愣，他仔细想了想，
　　好像今天一上午的确是没看见刘光泽了，也没见班主任跟他说一声。
　　“既然刘光泽转学了，那就由叶青同学来回答刚才我的问题吧。”
　　“好的，老师。”
　　看着正在解答问题的叶青。
　　坐在前排的白幼箐眉头不由皱了一下，她莫名想起那天晚上刘光泽说的话。
　　心中默默叹了一口气，这样也好吧！
　　不用再受叶青这个混蛋的欺负了。
　　说实话，刘光泽在班级上的存在感并不算太强。
　　除了老师，基本上没有多少人真的在意他，
　　是属于那种班级上可有可无的人。
　　白幼箐却没有注意到，坐在她身旁的顾小柔却将视线看向了身后已经坐下的叶青，那双眼眸中充满了震惊与恐惧。
　　她虽然对家中的产业运营和管理不感兴趣，却也多多少少接触过家中的企业运行大概流程。
　　刘光泽同学搬家的信息，她没有听到过，不知真假。
　　但昨晚刘光泽家父亲的公司因资金流断裂，被叶氏生物医药科技集团合并收购，她倒是听说了的。
　　毕竟，刘光泽父亲旗下的公司是属于他们顾家集团的原材料供应企业之一。
　　似是察觉到有人在偷看自己，
　　正在记笔记的叶青偏过头，锐利的眸子正好对上顾小柔的目光。
　　嘴角咧嘴一笑，露出森白的牙齿，那目光就像是一匹盯住猎物的饿狼，
　　这将正在偷瞄的顾小柔吓了一跳。
　　察觉到同桌的异样，白幼箐转过头狠狠地瞪了一眼叶青。
　　对方不但不收敛，反而笑的更开心了。
　　一天下来，除了数学老师抽查时注意到了刘光泽没来上课外。
　　其它任课老师都没有注意到自己班上竟然少了一个学生，
　　真是可悲呢......
　　叶青感慨着，顺便叫住了收拾好东西正准备放学离开的黑发少年。
　　“万杰，你不是一直好奇想见识不一样的世界吗？”
　　“那个......好。”
　　万杰犹豫了会儿，点点头。
　　今天一整天，他的心情都有些忧心忡忡，虽然不知道刘光泽的消失，是不是跟老大叶青有关系。
　　但这并不妨碍他心中充满了紧张和不安。
　　以前的确是想见识超凡力量，那是因为还有一个高文跟他在一起，
　　至少还有个伴，可是现在就他一个人，心里着实有些慌。
　　离开校门，两人上车。
　　刚一上车，一股淡淡的清香袭来。
　　在他面前有一张桌子，上面放着各式各样的电子设备，以及小零食。
　　万杰屁股有些不自然的扭动着，他是第一次坐这么高级的轿车。
　　其实他们家并不算贫穷，算是小康家庭，但他也知道像这种商务豪车，起码百万起步，
　　就算把他们家的东西全卖了，也买不起这辆车。
　　“那个......老大我们一会儿去哪？”
　　万杰敬畏地看了一眼坐在前排的女仆司机，他总感觉前者的视线一直徘徊在他身上，看他的目光就像是看猎物。
　　“你在害怕什么？”叶青突然问道。
　　“没有，我只是没见过什么世面，等下到老大家怕出丑。”
　　“呼，我从你身上闻到了恐惧的味道。”
　　叶青动了动鼻子，嘴角微翘。
　　冷汗一滴一滴地从额头渗透出来，万杰想要否认，可是叶青那黝黑的眸子是如此深邃，洞彻心扉，让他本能地制止了这个念头。
　　“好啦，虽然你见识低了点，却是一个好小弟，我不会让你受到什么伤害的。”
　　叶青笑了笑，车子内原先沉闷的气氛瞬间消散了不少。
　　万杰心中的恐惧却没有因此减少多少，
　　对方话语像是在明确的告诉他，对方是真有让他消失在这个世界上的能力。
　　看着对方眼中的透露出来的恐惧，叶青笑容略微满意，
　　既然准备让对方加入自己的核心小团队，那总是要建立属于老大的威望的。
　　透过车窗见到熟悉的建筑群，叶青招了招手，“停车。”
　　女仆司机缓缓踩下脚刹，将车停在别墅门边。
　　下一秒，两个前凸后翘的女仆模样的侍从从别墅中缓缓走出，拉开车门，
　　带着蕾丝手套的手掌靠在车框边，避免他们下车时碰到车顶。
　　叶青十分平淡地走下车，万杰显然有些拘束，他还是第一次离女孩子那么近，近到他可以嗅到女仆身上淡淡的薄荷清香。
　　这刚一出车门，腿脚一个踉跄，差点撞到眼前的女仆侍从，弄得满脸通红。
　　叶青一见，乐了，“不是，这才哪到哪呀，你就脸红的像个猴子屁股一样，你要是喜欢这个女仆，我就把她送给你了，工资什么的不用你发，你只要管好她的吃住就行。”
　　“咳咳，让老大见笑话了，我没见过什么世面。”
　　万杰也迅速地适应了下来，稍微理了理自己的衣服，目不斜视，跟在叶青身后。
　　哪怕身旁的女仆再如何漂亮，他也没有心猿意马。
　　黑发少年的表现，让站在叶青身后的女仆司机稍有些惊讶，
　　以往她没少遇到真有跟少爷开口讨要女仆的，也有表面正经，实际眼光偷偷瞄的。
　　不过后来，随着少爷年龄增长，这种人也越来越少了。
　　虽然在外面就感觉到这些别墅非同凡响，但进入别墅内部后，万杰还是被眼前气派的装饰震住了。
　　高不可攀的天花板，如宝石一样的吊灯，几乎覆盖了整面墙壁的电视……他果然没有跟错老大，叶青刚来秋园一中的时候，那种凌傲一切的目光让他印象深刻，于是他果断梭哈了。
　　万杰衷心的感叹：“老大，你家好大。”
　　叶青耸耸肩：“还好吧，没有搬家过来的时候，在海华市的别墅更大更宏伟，可惜灾兽入侵，把一切全都毁了，我迟早有一天要把灾兽那群残忍嗜血的怪物全部赶出地星。”
　　“老大威武。”
　　对此，叶青也是轻轻一笑，他并不是在开玩笑。
　　他现在正在做，只不过他的手段在别人看来有些不切实际和荒谬不经。
　　而他向来不喜欢与人争辩，他更喜欢用拳头说话。
　　在一楼大厅的后面有个厨房，但虽然看起来像是厨房，实际上都是一些做甜点的厨具，拐角处还残留着可可脂和奶粉等混合残渣。
　　叶青走过去打开冰箱，向万杰扔出两块锡纸包好的白巧克力。
　　“尝尝，弥生做的甜点。”
　　“很好吃。”
　　万杰拨开一块放进嘴里，面容抽搐一下，强忍着苦意笑道。
　　“发苦就发苦，实话实说就行。”
　　叶青没好气的看了一眼旁边的女仆。
　　万杰忍着嘴中的苦涩，将整块巧克力都吃完了，当他再次将目光看向一旁的女仆，发现她看向自己的目光和蔼了不少。
　　这也不算没收获吧。
　　“弥生，你去做饭吧，我带万杰去一趟地下室。”
　　“好的，少爷。”女仆提起衣裙，行了一礼，走进了厨房。
　　“别看了，虽然弥生的甜点做的很难吃，但是她的厨艺还是很不错的。”
　　叶青将手掌印在楼梯的把手上，
　　“轰隆！”
　　巨大的轰鸣声在大厅中响起，
　　平坦光滑的地板展露出一个黝黑深不见底的地下室，在叶青走下楼梯的瞬间，地下室的白色的光芒迅速亮起，走下来后，满怀期待的万杰失望了，
　　里面是一间巨大图书馆，书的种类很多，
　　并且每个书架旁边都摆放着一张沙发，上面摆放着一盆植物，
　　在上面他并没有看出哪有什么不同。
　　直到叶青带着他走进了一个女厕所，连摁了三下冲水按钮，
　　墙壁打开，一部银白色的电梯瞬间展示在他们面前，
　　叶青走进电梯，乐呵呵地介绍道：“前些年，看黑衣人得到的启示，你觉得怎么样？”
　　“很炫酷，别人肯定想不到。”
　　地下室挖的很深，万杰看那些按钮，都通到地下二十层了。
　　“叮~”的一声，
　　电梯打开，映入眼帘的是，
　　白皙光滑的地板，湛蓝色的玻璃将地下室一间一间分离开来，
　　里面摆放着各种他从未见过的电子科学仪器，每间实验室中都有身着白色科研服的实验人员在走动。
　　这些科研人员聚精会神于手中的实验，对于电梯的来人，他们连头都不抬一下，
　　专心沉迷于自己的实验之中。
　　举目四望，周围的一切景象如科幻电影中那边炫酷，
　　让万杰看的是眼花缭乱，要是刚才下来的墙壁上再加上一个保护伞的标识，
　　他都以为自己这是来到了蜂巢。
　　而叶青正是蜂巢的幕后Boss——H.C.F.
　　很快，叶青带他看见的东西，让他更坚定了自己心中的想法。
　　随着地下室的深入，万杰一眼便看到了实验室正中间的‘人类’，
　　说是人类，更像是水生灾兽。
　　那是一位全身长满鳞片的男人，他的眼睛圆大狰狞，几乎快要鼓出来，男人的手掌呈现脚蹼状，五指带有尖锐的弯钩形利爪，手臂处还有两对鱼鳍，他的身形庞大不似人类，呈现上宽下窄，弯着腰。
　　科研人员举着手术小刀在灾兽身上切割着，随后放到科研仪器下观看。
　　看到这唬人的灾兽，万杰的脸色不由有些苍白。
　　“别担心，这不是灾兽。”
　　叶青拍了拍万杰那抖个不停的身子，有些好笑，终究还是少年郎。
　　不过，没事。
　　以后有的是时间去锻炼。
　　随后叶青又带着万杰去见识到了更多的超能力人类，
　　一路上的所见所闻，让万杰似乎来到了漫威世界，见到了各种各样的超能力。
　　能够全身隐形且触碰不到的影子暗杀者，
　　平静时温柔体贴，暴怒时突然爆出八只黑色锋利长矛的黑寡妇，
　　能够接触啥物质就使身体变成啥物质的模仿者。
　　...
　　这些人无一例外都能在灾兽和人类之间来回切换，且拥有正常人类思维。
　　走出地下室的那一刻。
　　万杰彻底刷新了他对这个世界的认知。
　　半个小时后，神色复杂的万杰走下了豪车，刚一进房门，他便直勾勾的略过了苍老的父母。
　　砰的一声，将自己锁在房间。
　　他不知道自己是怎么回来的，他只记得叶青跟他说过几句话。
　　“福祸相依，有得就有失，过几天蝰蛇大人就要过来了，给你几天时间考虑考虑，想好了就来找我。”
　　“老大，这个除了会变成灾兽以后，还会有其它的缺点吗？”
　　“没有了，而且你前面也看到了，我们正在研究那种既能拥有超凡能力，又不会变身灾兽的药剂。
　　如今药剂方面已经成功一大半了，只要药剂研究成功，那我们便不再需要靠那些魔法少女保护，我们人类靠自己就能保护好自己。”
　　他离开时，也没永远不会忘记，叶青眼中那道深邃的眼神。
　　他明白，其实在他决定跟随叶青进入别墅的这一刻，他就已经彻底没有了选择。
　　别墅中
　　叶青慵懒的依靠在沙发上，舒坦的享受着千源弥间的水果侍奉。
　　“少爷，你觉得他会拒绝吗？”
　　叶青嘴角弯了弯，缓缓摇头。
　　“万杰是个聪明人，他不会拒绝的，只是今天的东西对他的冲击实在是太大了。”
　　顿了半晌，他想起什么似的，又提了一句。
　　“对了，过些日子，你去公司里面找几个清闲点的岗位，将万杰的父母聘请过来，五险一金都弄好。我调查过，这小子其它方面不学好，唯独对待父母方面是非常孝顺的。”
　　“好。”
　　身着女仆装的千源弥间坐到了叶青的身上，将对方温暖的手掌放到了自身被白袜包裹的大腿上。
　　面若桃花，眼含期待的望着对方。
　　“少爷，我想要讨些奖励？”
　　叶青淡淡地看了对方一眼，摇摇头，“没兴趣，你幻化成黑雪姬的模样，也就是昨天我让你去见小胖子时变换的样子，指不定我有些兴趣。”
　　“少爷，你的口味真是越来越独特了。”
　　说罢，千源弥间冷哼一声，不情不愿的从对方身上下来。
　　美妙的身姿在地板之上，轻轻地旋转一圈。
　　原先身着黑白女仆装的女仆体型缓缓缩小，全身上下发生了剧烈的骨骼错位的咔擦声。
　　转眼的功夫，
　　一位有着桦茶色眼睛，及腰的乌黑长发，黑色学生制服的少女出现在他面前，特别是头上有两根像蝴蝶蟑螂触须的呆毛，简直跟动漫里面的形象一模一样。
　　自带着几分高冷的气质，令人着迷。
　　“小泽，进来吧。”
　　叶青十分满意地点点头，并没有回答‘黑雪姬’的问题，而是把视线放到了门外。
　　别墅的大门被缓缓推开，
　　远远看去，那是一团深不见底的幽暗迷雾，时而汇聚成一个人形，时而分散成无数条触手，没有人能看清迷雾中隐藏着什么令人毛骨悚然的恐怖怪物。
　　但是每当人看向它时，便能感受到充满在脑海中扭曲、畸形与死亡的气息。
　　“也许我只是想体验一把黄毛的感觉吧！”
　　叶青只是轻轻一拉，便将高冷的‘黑雪姬’拉入怀中。
　　他伸出手捏住纽扣，只是轻轻的动一下，大片大片雪白的肌肤瞬间裸露在他眼前。
　　“你说我现在，让那个小胖子进来，趴在地上舔你脚，然后少爷我站在你后面大发神威如何？”
　　“少爷，你玩的真变态！”
　　‘黑雪姬’躺在叶青的怀中，眼中满是狂热和痴迷。
　　“虽然我不愿意除了少爷以外的人碰我，但是既然是少爷的命令，我也不会反抗就是了。”
　　“好啦，不开玩笑了，我可舍不得。”
　　叶青刮了刮‘黑雪姬’的鼻尖，笑道：
　　“我隔天给你弄个身份，你过来学校帮我，万杰他们能接触到层次太低了，用来干脏活不错，但是干其他的就不行了。”
　　“嗯嗯，我都听少爷的。”
　　‘黑雪姬’小姐满脸桃花的亲了上去。
　　望着别墅中的苟且，
　　那一团迷雾就那样呆呆地飘在在门口，一动不动，似乎它完全不存在一丝人类思维，没有喜怒哀乐，
　　也许......如果那团黑雾中没有那一闪而逝的凶光的话。

第51章 妹妹の天赋
　　课堂上，白煜泽坐在讲台上，他的目光在学生中扫视着。
　　都说高三是考考考的阶段，这是一点都没错，一周一考，一月一考，期中考，模拟考，考的让学生想吐，老师手麻。
　　不过白煜泽觉得，这一届的学生的压力比起以前的学生应该是小了很多的。
　　黑潮危机爆发后，秋园一中的高中生们的课程大幅度减少，周六周日不用呆在学校，每天下午还有社团活动。
　　放在他高中的时候，想都不敢想。
　　但这仅限于秋园一中，其他学校该咋样还是咋样。
　　“叮铃铃~”
　　下课铃声响，每排的最后一个同学将试卷摆放到讲台上，白煜泽抱着卷子走回了办公室。
　　“好烦，又要批改试卷了......”
　　恰巧碰到面容可爱的星野濑莉，同样抱着一卷试卷进来。
　　“白老师，每次批改试卷你都会露出这种颓废的眼神，跟加菲猫那懒惰的模样一模一样。”
　　“是懒散，不是懒惰，星野老师。”
　　接着，白煜泽从抽屉里面拿出了一个白色的小礼盒递给星野濑莉。
　　“感谢星野老师昨天帮我代课，这是一点小谢意。”
　　“白老师客气了。”星野濑莉有些惊喜的双手接过。
　　“哈哈，不过不要抱有太高的期望值，只是一个小礼物。”
　　星野濑莉一边打量着小礼盒，一边笑道：“千里送鹅毛礼轻人意重，哪怕里面是一根鹅毛我也是很开心的。”
　　“诶，你怎么知道里面是鹅毛的。”白煜泽脸上露出一丝震惊和疑惑。
　　“......额。”星野濑莉拿礼品盒的愣了一下，可爱的眨了眨眼睛，“那白老师的性格真是恶劣呢！”
　　“太恶劣了，怎么会有那么坏的人嘛。”白煜泽一脸地气愤。
　　“白老师，我可以打开吗？”星野濑莉面含微笑，凶狠狠地撇了一眼对方。
　　“当然，这本来是就是买给你的。”
　　星野濑莉解开丝带后，打开小礼盒，展露出了里面的物件。
　　一个黑白相间，憨态可掬的熊猫玩偶锁扣。
　　“哇...好可爱的小熊猫玩偶，我最喜欢的动物就是熊猫了。”
　　星野濑莉当即将自己的钥匙拿了出来，将熊猫锁扣挂了上去。
　　“白老师的礼物，我真的很喜欢，谢谢。”
　　“哇，能收到星野老师的称赞，我现在批改试卷都充满了动力。”白煜泽笑了笑。
　　“真的吗？那我以后会多称赞白老师的，让你每天都动力满满。”
　　星野濑莉捂住嘴笑道。
　　“咳咳~下次你们撒狗粮的时候，要注意办公室还有没有人哦！”
　　半晌，张玉环老师的脑袋缓缓从办公桌的书本后伸出，看着两人羞涩的样子，满意露出一丝坏笑。
　　嘿嘿嘿，这一波埋伏的不亏……
　　叶秋市一中图书馆，
　　紫罗兰不是第一次来这里了，不过上次来的时候，这里是一个破旧废弃的破烂工厂。
　　一堆魔法少女在里面狂轰乱炸，美其名曰是练习魔法。
　　走进图书馆，
　　一楼的学生比较多，大部分是放学以后还在学校刻苦学习的人。
　　人虽多，却无烦杂的喧哗声，有的只是笔在书本上的唰唰声，翻书的哗哗声。
　　进入二，三楼，人群相对就少了一些，坐的都是高三的学生。
　　进入四楼，紫罗兰取消了隐身魔法，
　　楼梯间的摄像头中，显现出了一袭淡紫色的精致魔法衣裙的一米四五的平胸小萝莉。
　　“哐啷！”
　　紫罗兰面前的一扇合金模样的大门缓缓打开。
　　“小兰前辈，你来了。”
　　大门打开，里面走出了三个青春靓丽的魔法少女，
　　昨天没有来的韩雪，今天也过来了，
　　面容冷淡的站在一旁。
　　今天紫罗兰算是见到了秋园一中的所有魔法少女了。
　　初次见面，她对剑兰魔法少女小队有了个基本了解。
　　雷厉风行的队长陈雨漪，活泼的大小姐夏青，冷漠却实力强劲的韩雪，以及啥也不懂的新人白幼箐。
　　接下来就是分析她们每个人的能力和战斗风格，然后将她们化零为整，握成一个拳头，重拳出击。
　　在前往训练室的路上，夏青给紫罗兰介绍着每个魔法少女的情况。
　　“雨漪姐，你昨天见过了，她是我们的队长，是个很好的人。虽然表面看上去粗心大意，快人快语，很不靠谱，但在战场上，是一个很可靠的，很有责任心的人。”
　　“嗯，我听说过，你们队长的声望在CCSA上挺高的。”
　　紫罗兰这么一说，夏青的面色不由抽搐了一下，要不是紫罗兰昨天过来，也许她们这辈子都不知道魔法少女还有一个专门通讯使用的软件。
　　夏青的脸色恢复沉静，继续介绍道：“我叫夏青，如今在秋园中学读书，成为魔法少女已经有两年了，实力在萌芽阶段，天赋不是很好，到现在魔装导器还没有召唤出来，不过我会努力的。”
　　“没事，魔装导器不难弄，找几颗悲叹之种就行了，问题不大。”
　　“悲叹之种是什么？”
　　“额...没什么，你接着介绍一下其他人吧。”紫罗兰迟疑了一下，才记起来如今已经不是黑潮危机那个特殊时期了，。
　　迟疑了一下，选择转移了话题。
　　之所以起‘悲叹之种’这个名字，纯属是因为从魔法核心提取出来以后的模样，两者极为相似。
　　它们形为大小不一的黑色物体，由球形的主要部分以及贯穿上下的针状组成，上面具有与所属的魔法少女相关的特征花纹。
　　只不过比起前者，这个世界更加简单干脆，当魔法少女击败魔法少女，提取对方的魔法核心，就有机会得到悲叹之种。
　　将悲叹之种贴近魔法少女的魔法核心时，
　　魔法核心能够吸收悲叹之种的圣洁之力，当魔法核心积聚的圣洁之力到达一定程度，便会孕育魔装导器的诞生，届时魔法少女就不用再担心变成普通人了。
　　需要一提的是，击败魔法少女提取出来的悲叹之种也是分天赋等级的。
　　天赋等级越高，悲叹之种内含有的圣洁之力就丰富，孕育魔装导器的几率就越大。
　　这也是为什么天赋等级高的魔法少女新人极其容易遭受到窥伺和狩猎的原因。
　　紫罗兰的想法很简单，到时候，夏青她们要是没有孕育出魔装导器，
　　她就去跑去魔女窝里，宰杀几个。
　　弱肉强食，当初她成为魔法少女，好几次都被魔女追杀。
　　获得悲叹之种非常容易，但它所产生的问题却不能避而不见。
　　问题主要有三点：
　　其一，吸收悲叹之种会有很大的副作用，情绪会产生一定意义的变化，会导致魔法少女性情大变。
　　其二，吸收悲叹之种，这是官方严厉打击和禁止的，黑潮危机的时候，上面睁一只眼闭一只眼，是为了抗击灾兽，现在可不行。
　　其三，剑兰魔法少女小队，她们不一定会愿意接受悲叹之种，哪怕是魔女的。
　　算了，也许是她杞人忧天了。万一，这几个新人天赋好，自己就孕育出来了呢。
　　“......韩雪的性格比较孤僻，不太擅长与人相处，平时看上去冷冰冰的，但她的内心是十分温柔的，而且她的实力比我强，应该很快就会孕育出魔装导器了。”
　　在紫罗兰沉思发呆的时候，夏青仍在认真的介绍队伍中每个队员的情况，最后她将目光转向了白幼箐身上，开口介绍道。
　　“雨漪姐说，白幼箐是我们叶秋市新生魔法少女中天赋最好的一个，是S级天赋的魔法少女。
　　但是考虑到她刚加入不久，实际战斗能力还不强，基本上外出战斗，我们暂时还不会带上她。”
　　“S级？！！”
　　紫罗兰的目光呆愣了一下，瞬间凝聚，看向自家妹妹，一脸的不可置信。
　　S级天赋的魔法少女，别说在叶秋市，就是在全球都是极为珍贵的种子，基本上S级的魔法少女只要不在成长过程中遭到猎杀，拥有正常发展的时间，都能成为绽花级别的高级魔法使，
　　属于国家方面战略核武器一样的存在。
　　对于深渊来说，是加快深渊之门开启的加速剂。
　　而对于那些魔女来说，简直就是唐僧肉，只要抓住了她，还怕孕育不出魔装导器吗？
　　“这件事有多少人知道？”紫罗兰的面色不由得凝重起来，转向白幼箐询问道。
　　白幼箐被紫罗兰这突如其来的严肃脸色吓了一跳，小心翼翼地回答道。
　　“小兰姐，这...我，我成为魔法少女后，魔法精灵小爱告诉我的，然后我就告诉了夏青前辈、韩雪前辈还有雨漪姐她们。”
　　“白幼箐的S级天赋这个消息，你们绝对要保守好这个秘密，做到三缄其口，闭口不言，否则白幼箐将来会面临无处不在的猎杀。”
　　说实话，听到这个消息的一瞬间，
　　下意识间，紫罗兰对在场的夏青和韩雪都露出了一丝杀意，只有死人才能做到真正的保守秘密。
　　忽的，她又被自己的冒出来想法吓了一跳，都怪深渊精灵，害人不浅，竟然敢影响自己的心绪。
　　深渊精灵：“……”
　　“明白了！”夏青不由想起，雨漪姐知道这个消息时也是如此模样，命令她们闭口不言，却没有说具体原因。
　　“好。”韩雪站在旁边也点了点头，表示知道了。
　　紫罗兰转过头，看着自己妹妹呆愣的模样，她真是操碎了心。
　　也不知道白幼箐成为魔法少女是好事，还是坏事，
　　一时之间，她感觉压在肩膀上的重担似乎又重了几分，
　　指导妹妹战斗技巧已经是迫在眉睫的事了。

第52章 小爱的过去
　　进入训练场地后，
　　紫罗兰环视了四周一圈。
　　场地非常空旷，周围的墙面上也都覆盖了一层薄薄的金色光芒魔法护罩，看得出来是一位高级魔法少女的手笔。
　　有这一层结界的存在，魔法少女们不用担心，魔法失控，导致图书馆被毁。
　　“今天是我们第一次见面，我就不讲太复杂的东西，例如我们该如何判断自己和灾兽的实力强弱，现在翻开你们桌子上的灾兽图鉴大全，翻开第三页...”
　　紫罗兰小手一挥，训练室的最前方浮现出一块黝黑色的黑板，而夏青她们所在的位置，出现了三张学生桌椅，
　　桌子上摆放着好几本大小不同的书籍，其中最大最厚重的就是灾兽图鉴大全，上面记载了灾兽的模样，它们的强处和弱点，
　　以及，它们经常会和哪些灾兽同时出没，遇到这种情况又该如何解决，
　　是继续战斗，还是赶紧跑...
　　看着讲台上喋喋不休的紫罗兰老师，
　　夏青她们对视一眼，这熟悉的感觉，就跟学校上课一样。
　　紫罗兰前辈在现实中的身份，肯定也是一位老师，这种压迫感实在是太强太熟悉了。
　　很快，她们就沉迷进去了，紫罗兰前辈讲的十分详细和生动，
　　甚至害怕她们不认真听讲，还说了许多她以前在魔法小队中的趣事，
　　逗的她们乐不可支，哈哈大笑。
　　紫罗兰看着自家妹妹那满满当当的笔记，浮现满意的笑容，不枉她讲了这么多的黑历史。
　　随后她的目光看向一旁躲在窗户后面，抱着手机玩了两节课的魔法精灵小爱，
　　浑身散发柔光，发梢浅浅的翠绿色，尖尖的耳朵从发须中露出来，可爱而俏皮。
　　只是身上的幽光看上去有些暗淡，
　　自里面的深邃向外逐渐变得浅淡，散发着迷人虚幻的味道。
　　“喂，那边的魔法精灵，你从世界树苏醒过来就如此堕落吗？”
　　被发现偷懒摸鱼的小爱，不情不愿的从窗帘后面钻了出来，护至三个少女身后，“你好，我叫小爱。”
　　“我们以前是不是见过？”
　　紫罗兰摸了摸下巴，总感觉这只精灵有些眼熟，上次打晕对方她都没仔细看。
　　“不熟不熟，我们第一次见。”小爱摇了摇头，又缩了回去。
　　“是嘛，看来认错了，我还以为你是那个总躲在娅露斯背后的胆小鬼呢。”
　　“你说谁是胆小鬼呢？”小爱愤怒的反驳道。
　　紫罗兰抱着胸，冷冷地看着对方，
　　“身为魔法少女的引导者，连基本的常识都不知道吗？上次湿地公园的战斗，灾兽只是设置了那么明显的陷阱，连站在沙发上看动漫的小学生都能看出来，你们竟然就这样轻而易举的上钩了？你这是想害死她吗？”
　　紫罗兰停顿了一下，语气更为严厉的说道：“又或者说，你根本就没有通过世界树的考核，就出来当引导者了。”
　　好凶！
　　坐在旁边的夏青和白幼箐大气也不敢喘，
　　刚才还温柔和蔼的萝莉老师，忽然变成严肃凶狠的政教处主任，这变化的速度太快了。
　　“我...我劝诫了。”小爱有些语塞，几颗晶莹的液体在眼眶中打转，反驳道。
　　“紫罗兰老师，是我错，都怪我自作主张。”白幼箐连忙站出来解释。
　　“你，闭嘴！等下再来说你。”紫罗兰冷眼一扫。
　　“唔！”白幼箐不敢说话了。
　　“四年过去了吧，小爱，这四年你难道就没有一点成长吗？”
　　看到小爱有些发红的眼睛，紫罗兰的语气稍稍和缓了些，但这些话语在魔法精灵小爱听来，远远比前面的斥责更扎心，更让她疼苦。
　　“不…不是的，这四年与我签订契约的魔法少女有很多，我也在尽心尽力的引导她们...”
　　魔法精灵小爱沉默了一会儿，突然大声地吼了出来，“可是...回回快要等到她们孕育出魔装导器的时候，恶役魔女就会突然出现，当着我的面将她们统统杀害！！！
　　我也想去救她们，我也想保护她们，可是我做不到，那群魔女只是远远地看着我，就像是在看一条虫子的眼神，充满了嘲笑和鄙夷。到后面，都没有魔法少女敢跟我签订契约了，她们说我是灾厄精灵，专门给魔法少女带来不幸。”
　　说着说着，魔法精灵小爱大声痛哭起来。
　　白幼箐急忙心疼的将小爱抱进怀里，抚慰着。
　　紫罗兰沉默了，难怪有一段时间，叶秋市的恶役魔女综合实力大幅度提升，深渊处理安全局迅速出台了各种保护魔法少女身份信息的各种措施。
　　半晌，魔法精灵小爱从白幼箐怀里飞了出来，小手擦拭着泪珠，抽泣着：“......可是小箐不一样，哪怕我跟她说了我是‘灾厄’精灵，将来会给她带来厄运，她也不嫌弃，跟我签订了契约。
　　那一刻，我就决定了，
　　我一定要保护好小箐，哪怕是耗尽我所有的生命能量。”
　　紫罗兰想起自己化蝶之镰的那一刀，
　　那一瞬间，浮现出来的精灵守护，
　　精灵守护是魔法精灵用自己的生命能量凝聚在魔法少女身上的魔力护罩，可以抵挡一次致命伤害。
　　这也就解释了，为何前面小爱身上的荧光会比其它魔法精灵暗淡不少。
　　紫罗兰对着魔法精灵小爱来了个九十度鞠躬，抱歉道：“我向你道歉，虽然你身为引导者的责任没做到位，但我也得承认你不再是印象中那个躲在别人身后的胆小鬼了。”
　　魔法精灵小爱哪见过这个场面，在她的印象中，紫罗兰魔法使个子不高，身份地位却很高，向来是不会向别人轻易低头的，没想到对方竟然会主动跟她道歉。
　　“没..没关系。”
　　小精灵连忙摇摇手，躲进了白幼箐的怀里，她哪见过这个场面，一时之间不知道该如何面对对方。
　　紫罗兰看了一眼躲在白幼箐怀中的荧光有些黯然失色的小爱，内心中闪过一丝愧疚。
　　同时心里也有了一些打算。
　　紫罗兰离开图书馆后，夏青几人将魔法精灵小爱围在中间，叽叽喳喳问个不停，
　　“小爱，为什么小兰前辈说你以前是个胆小鬼？”
　　“小爱，你们以前是不是一起成为搭档过？”
　　“小爱，小兰前辈以前的身份地位是不是很高，你跟我们说说呗。”
　　“......”
　　魔法精灵小爱想跑也跑不掉，只能挑选了几个不涉及到她黑历史的问题进行回答。
　　“如果说，我那时候被称为‘灾厄精灵’，那紫罗兰魔法使就被称为‘死神’，只不过我的称号是对魔法少女而言的。
　　而紫罗兰魔法使的称号是被灾兽和魔女无数的残骸堆积而成的。紫罗兰魔法使的踪迹不仅仅是在叶秋市徘徊，她还经常去其它市区和省份杀灾兽和魔女，经常是走到哪，死到哪，杀得一众魔女组织胆寒。
　　常常是紫罗兰刚到那里，那里的魔女便全都销声匿迹，甚至几乎智商为零的灾兽都很少出现。”
　　“哇，小兰前辈这么厉害的吗！！！”
　　“那她现在的实力处于什么阶段？”
　　“未知。”魔法精灵小爱摇了摇头。
　　“每个魔法少女的实力等级评估，你们不是都有记载吗？”白幼箐询问道，昨天晚上她还记得小爱说过，她们魔法精灵有个心灵网络。
　　“紫罗兰魔法使喜欢独来独往，许多的魔法精灵都想要跟她组成搭档，但都被拒绝了。我们只能根据她斩杀的灾兽来判断她的大概实力。
　　最后一次她斩杀的灾兽应该是深渊魔姬·鸢尾手下的眷属之一，塞壬女妖，【晶壁】。不过考虑到塞壬女妖的特异性，她的真实实力应该为【修罗】。这也是一年前的事情了，现在她具体的实力没有人知道。”
　　这种被围在中间众星拱月的感受，让魔法精灵小爱很是享受。
　　......
　　可惜没过多久，当小爱知道的事情全部说出来后，
　　夏青和韩雪离开了，图书馆只剩下她和正在认真复习笔记的白幼箐，
　　这巨大的落差感，让她不由产生一股失落感。
　　不过没关系，手机会安抚她受伤的心灵......

第53章 教师的职责
　　中午
　　下课铃声响起，白煜泽刚说下课。
　　教室中的无数男生化身成运动健儿迅速跑出教室。
　　以他过来人的身份猜测，
　　这部分人可以分成两种，
　　一种是去篮球场占位置的，
　　另外一种就是单纯的吃货，跑去食堂排队打饭的，
　　以前的他属于后者。
　　而现在的他不慌不忙地走出教室，带上饭盒慢悠悠地走上食堂二楼，
　　教师专用窗口打饭，以前的他贼羡慕那些跟老师混得好的，能吃上教师餐，
　　先不说学生餐和教师餐的区别，单纯觉得教师餐的味道就是比学生餐好吃，份量也多。
　　现在的他觉得，其实两者也没啥太大区别，最大的区别就是，他不需要去跟老师们抢饭吃了。
　　比起二楼安安静静地，他更喜欢到一楼跟学生们抢位置吃饭，
　　热热闹闹的，很有精神气，
　　还是学生的时候，他经常想方设法地凑到老师附近，观察着老师吃饭过程中一般会聊些什么。
　　没想到成为老师后，他又臭不要脸凑到学生的附近，偷听学生们的生活趣事。
　　吃着吃着白煜泽的目光就被旁边一个身影吸引了，那是一个躲在食堂角落闷头吃饭的女生，韩雪。
　　看到她，白煜泽想起昨天下午她们相见的场景，韩雪跟夏青说的一样。
　　性格方面内向，孤僻，不太擅长与人相处，
　　下午给她们上课时，夏青和白幼箐都会时不时询问上一两句。
　　而韩雪就坐在那里，聆听着内容，记录着笔记，却不发一言。
　　要不是往下看的时候，还能看见她坐在那，他都不会知道还有这么一个人也在他的课堂上。
　　挠了挠头，心里叹息，这位同学的问题很大呀，不过暂时他还没有接触对方的打算。
　　否则容易显得突兀，等下个学期成为她们班主任了。
　　就好插入了解对方的具体情况，从而从根源上去解决问题。
　　将桌子上的垃圾整理好，清理进垃圾桶里，白煜泽带着饭盒进入洗碗间。
　　在他起身离开的一瞬间，一个低着头吃饭的少女顺就的抬起了头，咬着勺子，目光在白煜泽身上和韩雪身上来回穿梭。
　　没有丝毫犹豫，她开始了行动。
　　“你好，韩雪同学，我可以坐在这里用餐吗？”
　　身着淡蓝色制服的妃玥抱着饭盒，走到韩雪前方面对面的座位上，面对面的询问道。
　　韩雪看了这个陌生的同学一眼，又低下头，默默把自己的饭盒往自己的方向移动了一点距离。
　　在这期间，她轻轻的点了点头。
　　“打扰了。”
　　妃玥客气了一句，便把饭盒放到桌子上，坐下吃饭，两名少女面对面地坐着，也不知道是不是她们之间的沉默氛围太过于浓厚，周围的餐桌少了许多人，餐厅的角落瞬间空旷了许多。
　　来到韩雪面前，妃玥肯定不是单纯为了吃饭而来，
　　她的目光先是在韩雪的饭盒中迟疑了片刻，率先开始了询问，“韩雪同学，你最近也是在减肥吗？真是的，我也想减肥，但总是减不下来。”
　　韩雪的目光在对方饭盒里扫视了一眼，又看看了自己满是素菜的饭盒，又轻轻点了点头。
　　她不知道对方的目的是什么，但对方来者不善。
　　而在自己的印象中，自己跟这位同班同学是没有过言语交流的。
　　“......”
　　“......”
　　韩雪就像是一个信息回收站，任何信息传递过去，都不会给你任何回复，有的只有原先空洞洞的回收站多了几个文件夹影子，这算是对方唯一给你的提示，告诉你它已经收到信息了。
　　妃玥夹起章鱼丸子咬了一小口，咀嚼了几下吞咽下去后，忽然开口了：“刚才有一个老师一直在关注你哦。”
　　“......”
　　韩雪听到对方的话语，默默地将青菜塞进了自己的嘴里，吃了一大口饭，半晌才缓缓开口说出了第一句话，“我注意到了。”
　　“你有没有觉得那个老师是个hentai，大中午的盯着女学生看。”
　　妃玥夹起剩下的章鱼丸子放入嘴中，小口小口吃着，吃饭的时候也是坐的笔直端正，姿态端庄，可她说出的话语却与她的气质截然不同。
　　韩雪将筷子放进饭盒中，一双淡漠的眸子淡淡的看了对面少女一眼。
　　“我个人认为能进入秋园中学的教师，在为人师表方面是没有任何问题的，在师德上也是能做到言行一致，克己奉公的。我的饭吃完了，妃玥同学，再见。”
　　看着对方干净利落的离开，妃玥捏住筷子的手指隐隐发白，没有说话。
　　面对韩雪，
　　她竟然有一种被无视的无力落差感。
　　午休时间，看见同事们都睡觉了，
　　白煜泽悄咪咪地打开了笔记本，这台笔记本用了四五年了，算是老伙计了。
　　电脑的风扇声刷刷作响，
　　输入魔法少女官网的网址，摁一下回车，
　　下一秒，
　　一位二次元魔法少女卡通动漫形象出现在桌面上，通过ID搜索，可以将自己喜欢的魔法少女玩偶放置出来。
　　可以投喂，打工，学习，跳舞……
　　开发网页的前端工程师，要不是一个真正的二次元，都弄不出这种效果来。
　　白煜泽选择的就是桔梗魔法使，乌黑亮丽的姬发式发型，一袭白衣，一撮一点，一蹦一跳地看上去十分可爱，
　　养赛博宠物，享赛博人生。
　　点击登录，输入密码，找到新人CCSA新人账户申请，
　　将夏青，韩雪，白幼箐等人的身份信息填写好，再三确认没有问题后点击提交。
　　靠在椅子上，白煜泽闲着无聊，一直用鼠标点击着桌面上那个看板娘。
　　“白老师，你在干嘛呢？”
　　无所事事的点击鼠标声，迎来了邻座星野濑莉的注意。
　　白煜泽的面容僵硬，停顿了几秒后，在对方即将探头望过来的时候，将网页叉掉了，看向了对方。
　　星野濑莉指着周围睡觉的同事，故作嗔怒地看着他，小声说道：“小白老师，不能因为你的事情而影响到大家的休息。”
　　小白前辈都没有叫了，看来是真的生气了。
　　只是望着星野濑莉仓鼠愤怒模样，白煜泽没有从中感受到任何威慑力，却感受到了对方的可爱。
　　尽管心里这么觉得，但白煜泽还是十分配合的像犯了错的学生姿态，乖乖将笔记本合上，稍稍低头。
　　“星野老师，我错了。”
　　白煜泽这种像是上课搞小动作被老师发现后认错的模样，成功让星野濑莉沉默了，原先嗔怒的样子也散了一大半。
　　“白老师，下次注意哦。”
　　“...好的，我下次不会了。”
　　星野濑莉凝视着他，白煜泽回以凝视对方。
　　许久，星野濑莉终于弯起嘴角，笑了出来。
　　“白老师，你怎么跟个学生一样啦。”
　　“星野老师真的很有老师气质嘛，我忍不住就配合了一下。”
　　星野濑莉脸红了一下，受不了地转过身，趴在桌子上。
　　“午休时间不多啦，白老师你也快休息吧。”
　　“好的。”
　　白煜泽看着星野濑莉那发红的耳尖，他发现这位女同事真的很可爱。
　　上完下午所有的课程，
　　白煜泽又抱着一堆试卷回到了办公室，这次的试卷主要是小检测，他主要就看个作文，其它的题目到时候发下去让学生们自己评改。
　　每到这个时候他就羡慕起数学老师，
　　如果是数学老师，这种小检测试卷最好偷懒了，考完试后直接让学生们对换试卷，互相评改就好了。
　　巧的是，星野濑莉就是数学老师，
　　可对方并不会这样做，每张试卷都会认认真真批改好，
　　女教师的认真刻苦让白煜泽很是佩服。
　　等他试卷批改完，窗外的天空已经被黄昏所占据。
　　白煜泽丢下红笔，身体后仰，靠在椅背上，一边看着窗外的风景放松眼睛，一边伸展着酸疼的指关节，扭了扭脖子。

第54章 新的魔法少女
　　窗外的树林哗哗作响，微风轻拂。
　　感受清风，白煜泽看了眼时间，今天没有晚自习，该下班了。
　　来到停车场，白煜泽从一众宝马奔驰中骑出了一台艾玛，
　　戴上头盔来到了一元面馆。
　　还没有进门，他就看见了一元面馆旁边的门面好像是在装修，而一元面馆的门口上贴着招聘广告，仔细看了一眼，招服务员两名，早点师傅一名。
　　白煜泽不禁有些疑惑，重新退了回去，重新看了一眼招牌，确定没有看错，的确是一元面馆。
　　于是带着疑惑走了进去，“李叔。”
　　“煜泽来了？”
　　正在揉面的李叔一见白煜泽便满脸笑容。
　　“李叔，你不是开的面馆吗？怎么开始招早点师傅了？”
　　白煜泽坐在比较靠近厨房的地方，询问道。
　　李叔笑着挠挠头，“附近的街坊邻居总是抱怨附近也没见到几个卖包子的，每天早上根本没有时间嗦粉吃面，很不方便。”
　　“旁边门面的老叶有事搬走了，我就想着把那个门面也租下来，顺便扩展一下业务，专门卖包子等糕点，也方便旁边的街坊邻居。”
　　“这样啊。”
　　白煜泽点点头，不说话了，老老实实低下头嗦粉。
　　他原本是想借着小道消息的借口，劝李叔搬离叶秋市的，但如今李叔扩展业务，花费了人力物力财力，可就不是他一个老师能改变得了的，小道消息不知真假，但是花去的钱却都实实在在的。
　　先看一下吧，新业务也不定能马上发展起来。
　　到时候效果不好，再过来说一说，或者从李叔的女儿方面入手。
　　深渊门的开启所产生的的破坏，丝毫不亚于一颗战略性核武器所产生的破坏，特别是只要深渊之门不关闭，灾兽就会源源不断的出来，跟长久不衰的核辐射一样。
　　半晌，白煜泽摸了摸肚子，将空荡荡的碗放在桌子上，对着李叔竖起大拇指。
　　“李叔，你的手艺又进步了，面条劲道，软硬度适中，汤也很好喝。”
　　“就你小子嘴甜，啥都能说出一朵花来。”
　　李叔揉着面团，没怎么在意夸赞，可那翘起的嘴角却老实的出卖了他，“哪有，十几年了，不还是这个老味道。”
　　“李叔你的面......”
　　白煜泽还想再多夸几句，一道熟悉的恶臭气息在他的心中弥漫。
　　深渊之気！！
　　就在这附近不远处，白煜泽笑呵呵地表情一肃，能感应到灾兽距离一元面馆的距离并不远，必须要赶紧除掉。
　　不然的话，恐怕李叔会有危险。
　　手机迅速扫了码，对李叔喊道。
　　“李叔，我还有事，过几天再来，对了璇雨这几天也没看见打个电话给我，李叔你告诉她，如果学习上真需要什么帮助，不要害羞直接打电话给我，要知道她小时候还是我一口一口喂的饭呢。”
　　“好，你有空啥时候都能来，璇雨那孩子脸皮薄，我会跟她说的。”
　　白煜泽转头离开了面馆，找到了一个厕所变完身，马上朝着灾兽的方向飞去。
　　上完厕所的一脸激动的肥宅擦了擦手，兴奋的和朋友打了个招呼。
　　“喂喂！我说！刚刚我看见一个长发及腰的白丝的小萝莉耶！好可爱！”
　　闻言的小伙伴顿时来了兴趣，扭过头四处张望，“在哪里呀，我怎么没看见，你小子一个人吃独食是吧。”
　　肥宅接过朋友递过来的快乐水，随口说道：“就在刚才上厕所的时候......”
　　气氛有些凝重。
　　小伙伴喝了口快乐水，有些呆滞，总感觉哪里不对劲.....
　　半晌，两人面面相觑，
　　肥宅语重心长地看着自己朋友，解释道：“男娘什么的，我也不是不可以接受。”
　　“离我远点，你个死南通！”
　　“你又不是男娘，怕什么，难道……”
　　“才……才没有。”
　　灾兽的距离并不遥远，紫罗兰很快就到达了目的地。
　　这是一间百货商场，她对这里还有些印象，小时候流浪的时候就喜欢进来用里面的手机和电脑查询这个世界的相关信息。
　　此时的百货商店空无一人，要说被完全疏散撤离了，那肯定不太可能，偌大的商场根本来不及疏散这么多的人群，抱着疑惑，紫罗兰召唤出来自己的魔装导器-烛泪。
　　化蝶之镰是很帅，但是她更喜欢自己的魔装导器，杀灾兽纯天然无污染。
　　更重要还是，紫罗兰魔法少女的信息在官方文档中是有记录的，她的魔装导器是唐横刀——烛泪。
　　进入商场正中心，紫罗兰看见那只深渊怪物的真实面貌。
　　怪物的身躯高大而粗壮，仿佛一座活动的山峰。皮肤呈现出深紫色，布满了凹凸不平的瘤状突起，这些突起散发着腥臭的气息，令人作呕。
　　怪物的脸庞更是恐怖至极，没有眼睛，只有两个黑洞洞的窟窿，仿佛可以吞噬一切光明。嘴巴张开时，露出了一排锋利的獠牙，闪烁着寒光，令人不寒而栗。
　　模样看上去十分恐怖，紫罗兰心中的担忧却少了很多，“还没有成型，没有智慧，只有生物本能，不入流的低级灾兽。”
　　怪物身旁的血迹很少，可以看出遇害的人数并不多。
　　想着紫罗兰便要挥手解决对方，但马上又停了下来，
　　手中火红色的剑刃瞬间化作十把淡紫色的魔法剑刃，怪物的上空向后旋转倒立，
　　淡紫色的魔纹法阵在怪物的身下成型，
　　被禁锢在法阵中的灾兽仍在不停的嘶吼咆哮，试图威慑天空中悬浮虫子般大小的紫罗兰。
　　可惜，紫罗兰的目光看都没看一眼它。
　　掏出手机，阻止了即将要赶过来的夏青和韩雪。
　　夏青：“小兰前辈，我和韩雪正在请假，可能会晚一点过来。”
　　白幼箐：“小兰姐，我现在在上体育课，马上就能赶过来。”
　　紫罗兰：“你和韩雪就不用过来了，我在现场，只是一只不入流的隶魔，你们好好上课就行。小箐可以过来，这是很好的实战机会。”
　　信息往上翻，可以看见身为队长的陈雨漪也在群里发出了两张截图。
　　一张是深渊之気的定位地点：汉江街凯南百货商场
　　一张是灾兽事件评定等级：E级灾祸，是最低危险级。
　　发完两张图，对方就了无音讯，当起甩手掌柜。
　　夏青：“好的，麻烦小兰前辈了。”
　　韩雪：“好的。”
　　白幼箐：“好的。”
　　不多时，伴随着一道破风声，天边飞过来了一道青色的虹光，直冲灾兽的所在的位置冲去，
　　伴随着是几道青色的魔力光束，狠狠地轰击在灾兽身上，
　　炸的灾兽是血肉模糊，烟雾缭绕，
　　看上去效果颇丰，炸得灾兽是嗷嗷狂叫，疼苦万分，
　　实际上，紫罗兰看的很清楚，灾兽的核心没有受到一点伤害，
　　对方似乎也注意到了这个情况，开始调整光束寻找灾兽的身体弱点，
　　像这种未成型的史莱姆类型灾兽，恢复能力很强，只要有血肉它就能源源不断的再生，
　　不过如今它被紫罗兰禁锢在这里，
　　附近根本没有血肉给它消化，更何谈恢复自身的伤势，
　　被埋藏在体内的核心块，硬是被青色的魔法少女用狂轰滥炸给炸出来了。
　　青色魔法少女不知道它的弱点，但是看到这个像石头一样的东西被埋藏在最里面，
　　那肯定是这只灾兽非常重要的器官，
　　先试试看好了.....
　　想到这里，她调整光束猛然轰击灾兽的核心。
　　“哗啦！”
　　商场的楼层抗住了灾兽的破坏，却始终没有扛过魔法少女的剧烈轰击。
　　楼层最后发出一丝悲鸣，化成了一堆废墟。
　　烟雾散去，紫罗兰也看清了来者，又是一个她从未见过的魔法少女，
　　一头靓丽微卷的青色长发，头发上系着一个蝴蝶结，
　　身着青色的收腰洋装少女衣裙，脖子上戴着一串晶莹剔透的美丽宝石，
　　手中拿着每个魔法少女初始装备魔法手杖。
　　“你也是魔法少女，你为什么不杀掉这只灾兽？”
　　青桔色魔法少女再三确认灾兽死亡后，飞到紫罗兰身旁，冷冷地盘问道。

第55章 萌新魔法少女
　　灾兽消灭后，商场中恢复了平静
　　被碎石压在身下的庞大狰狞灾兽在核心破碎后，血肉逐渐颗粒化，形成一团黝黑色的深渊之気，朝着青色魔法少女的魔法核心涌去，类似于exe经验。
　　现场除了倒塌的楼层，似乎灾兽从来都没有存在过。
　　紫罗兰望着面前的魔法少女，心情有些复杂，从来都只有她抢别人的怪，从没遇到敢抢她怪的魔法少女。
　　不过她又不好意思说，这只灾兽是她准备给她妹妹留的，这种说法站不住脚，
　　魔法少女消灭灾兽，是天经地义，刻不容缓的事情。
　　更何况，她也不想和一个萌新魔法少女去计较一只不入流的灾兽。
　　紫罗兰还在想着如何解释的时候，青色魔法少女率先开口了，语气却比之前和蔼了许多。
　　“小妹妹，你是新人吧，跟灾兽战斗是非常危险的一件事情，跟动漫里面的可不一样，下次千万不要一个人就冲出来了，听见了吗？”
　　没办法，紫罗兰的身形太具有诱惑性了，跟个初中生一样的小个子，只是单纯从外观来看，根本没有人会相信她会是身经百战的魔法少女。
　　说着，对方伸出纤细的手掌在紫罗兰的头上轻轻地摸了摸，似乎觉得自己之前的话语对于一个小孩子来说过于严肃，想要安抚她，开始进行自我介绍道：
　　“我的花语是‘青桔’，你可以叫我青桔前辈，以后要是再遇到灾兽，我们一起消灭它好不好？”
　　青桔魔法少女说话的语气像是在安慰小孩子的小姐姐，话语温柔和蔼，充满了善良的欺骗。
　　紫罗兰：“……”
　　她正想要解释一下。
　　天边再次出现了一道翠绿色的光影，紫罗兰和青桔同时看了过去，这道翠绿色光影落下，白幼箐终于到了。
　　“小兰前辈。”
　　降落在地上，白幼箐朝着紫罗兰开心的招了招手，随即疑惑道：“灾兽呢？”
　　紫罗兰朝着青桔指了指，“你来晚了，灾兽已经被这位魔法少女前辈给干掉了。”
　　解释过程中，还特地在前辈这两个字上加重了语气。
　　“啊！怎么会这样。”
　　白幼箐发出一声悲鸣。
　　自从前面接连发生两次事故后，她一直在刻苦练习，训练自己的魔法掌控和魔法咒语，为的就是将来报仇雪恨，暴打灾兽。
　　站在一旁的青桔魔法少女似乎也察觉到了气氛的不对劲，从她们之间的话语中，得到了一些信息。
　　又稍稍回忆起，呆在原地一动不动像是活靶子一样的灾兽。
　　嘶~貌似自己好像抢了别人前辈留给后辈实战训练的机会。
　　更让人尴尬的是她还摸了摸对方的脑袋，说了一大堆自以为是的话语。
　　什么叫关公面前耍大刀，不自量力。
　　青桔倒吸一口凉气，她的面容肉眼可见的红润起来，窘迫得头都不敢抬。
　　眼睛躲躲闪闪的好像看哪哪里都不对，恨不得立马从这个世界消失。
　　啊~要死了，要死了，她恨不得旁边有个垃圾桶，马上钻进去，然后被垃圾回收车带走，不想在这里再待一秒钟，可是这样直接离开显得没有礼貌。
　　紫罗兰看向一旁已经完全陷入自闭中的青桔魔法少女，无奈的笑了笑：“你不必太在意，只是一只不入流的灾兽而已，杀了就杀了，没什么大不了的。”
　　青桔悄然抬头看了一眼对方，发现紫罗兰似乎真的完全不在意的模样。
　　她更自闭了……
　　“青桔，你跟小箐一样，也是属于新人吧。”
　　过了好几秒的延迟后，青桔魔法少女低着头，轻轻的‘嗯’了一声。
　　她是三个月前成为魔法少女的，但遇到的实战几乎为零，每次她刚感受到灾兽的气息，刚赶过去，那边的战斗就结束了。
　　“你没有引导者吗？”
　　“引导者是什么？”
　　“就是跟你签订契约的魔法精灵，就像她。”
　　紫罗兰伸出手指，指着一旁躲在白幼箐身后的玩手机游戏的小爱。
　　“哦哦哦，我记起来了，三个月前是有一只这样可爱的魔法精灵找到我，问我愿不愿意成为魔法少女，我当然是十分兴奋的同意了。但是成为魔法少女后，我就再也没见到它了。”
　　经过提醒，青桔终于想起了一些东西。
　　紫罗兰的目光看向小爱，小爱急忙摇摇头说道，“我不仅在魔法少女中‘臭名昭著’，在魔法精灵世界中也是凶名在外。
　　根本没有精灵愿意跟我玩，不过与她签订契约的魔法精灵肯定没有死亡，否则我在三个月前会由于同伴的逝去感到悲伤和哭泣。”
　　“嗯，我明白了。”
　　紫罗兰的目光再次回到青桔的身上，“你有加入什么裁决小队吗？”
　　“裁决小队是什么意思？”
　　“魔法少女也是有组织的，每个地区都有负责相对应的裁决者小队，例如叶秋市的莞城区、汉江区、天心区归剑兰裁决小队负责，也就是我们。”
　　“额...没有。”青桔闻言，尴尬地摇了摇头。
　　“那你愿意加入我们小队吗？”早有预料的紫罗兰点点头，向对方丢出了橄榄枝。
　　“诶，真的可以吗？我的实力并不是很高。”
　　青桔有些不敢置信，这次她终于抬起头，话语中带有一丝不自信的语气。
　　“天下兴亡，匹夫有责。
　　我们小队从来不是靠实力招收队员的，而是看你有没有保护弱小的责任，有没有敢于与灾兽斗争的担当，有没有将深渊灾兽赶出地星的重要决心。
　　毫无疑问刚才的你做到了其中一点。”
　　“我真的可以吗？”
　　“嗯，相信自己。对了，你是哪里的学生？”
　　紫罗兰询问了一句，如果是秋园一中学生的话，那也不至于三个月都没有联系到剑兰魔法小队。
　　“我在长雅中学念书，现在高二。”
　　“行，如果你想好了，就拨打这个电话号码联系我。”紫罗兰从身上掏出了一张名片递给了青桔，这是她特地打印好的，将来剑兰裁决小队想要赚外快可少不了这个东西。
　　“好的。”
　　回去的路上，白幼箐望着紫罗兰，喜悦地说道，“紫罗兰前辈，你刚才说的太好了，我将来也要努力朝着这个方向前进，把深渊魔姬全部除掉，将深渊灾兽全部赶出地星。”
　　“......”
　　紫罗兰呆了一下，露出微带几分复杂的浅笑，摸了摸自家妹妹的脑袋，笑道：“加油，我相信你。”

第56章 青桔的烦恼
　　青桔魔法少女与紫罗兰她们分开后，来到了女厕所，一阵青光消失。
　　走出来一位十六七岁的少女，一米七的身高，黝黑明亮的眼睛，乌黑的头发卡成一束“马尾巴”，一晃一晃的，身着蓝白色校服，背着书包，走出厕所，谁也不会想到这个平平无奇的高中生会是魔法少女。
　　李璇雨看了一眼时间，快要七点了，脸上不由浮现出一丝郁闷极的神色，现在回去肯定又被老爹训斥一顿。
　　可是没办法，谁让她是魔法少女呢？
　　李璇雨甩甩脑袋，将烦杂的思绪抛之脑后，老爹骂就骂吧，反正也已经习惯了，她现在的心情还是兴奋多一些。
　　因为她终于找到组织了，再也不是杂牌军了，而是正儿八经的正规军，想象着自己将来拳斗灾兽，脚踩深渊魔姬。
　　心中的烦闷瞬间一扫而空。
　　回到家中，她花了好一番功夫才将地上凌乱的酒瓶和物品收拾干净，一切都恢复成了整洁如新的模样。
　　自从母亲去世后，老爹从原先仪表堂堂的一个大帅哥变成了如今邋里邋遢的大叔模样，不过李璇雨也能理解老爹，又当爹又当妈，还要去面馆里面从早上忙到晚上，哪还有时间收拾家中的卫生。
　　所以这些一般都由她来做，只是她有些不明白，为什么家中的酒瓶子和烟头越来越多了。
　　明明以前老爹对烟酒这些东西接触的并不多，如今却天天烟不离手，难道是最近忙着扩展业务，心理压力大吗？
　　苦闷的摇摇头，李璇雨把书包放到桌子上，将作业翻了出来，开始认真写作业。
　　一分钟后，她挠了挠头，继续写。
　　五分钟后，她挠了挠头，迟疑了一会儿才写。
　　十分钟后，她挠了挠头，呆愣了许久，不敢写了。
　　“......唉！”
　　明明自己以前写作业从来都是下笔如有神的，唰唰唰，思路不要钱似的冒出来，一下子就把它们写完了。
　　怎么才过去三个月，李璇雨感觉这些作业好像完全变了一副模样似的。
　　昔日的患难兄弟，如今的生死仇人。
　　李璇雨呆呆地望着电视，电视中正在报道今日发生的新闻：
　　【今日傍晚，于汉江区百货商城出现不知名灾兽，目前已被剑兰裁决小队消灭，但其灾兽造成的房屋建筑倒塌，现场十分不安全，请附近的居民注意安全，尽量不要靠近。】
　　她的目光又移到了自己的手机，上面有她好同桌的联系方式，只要她愿意去借，对方肯定是愿意给她抄的。
　　可是，她心中的羞耻心并不允许她那样做，
　　心中想的是一回事，手中的动作却又是另外一回事。
　　一步两步，就在她即将把编辑好的话语发出去时，门开了。
　　听到熟悉的脚步声，李璇雨知道是父亲回来了。
　　李璇雨立马后知后觉地将手机丢到了一旁，心脏砰砰直跳，她就差一点点就堕落了。
　　呜呜呜......
　　可是眼前的各科作业的每个字她都认识，
　　合在一起，她就懵逼了。
　　其实一般到这个点，
　　李建国是不会关门的，但看到电视中的新闻报道后，他马上就把门店关了往家里赶，他并不是害怕等下灾兽过来袭击他，他是害怕自己女儿又没有回家。
　　本来他可以打电话直接问的，但是考虑到自家女儿最近有点偏坏方向发展的趋势，害怕女儿只是嘴上答应，他决定直接回家。
　　回家后习惯性的看了一眼鞋柜，发现女儿的鞋子放在上面，心里暗暗松了一口气。
　　可是当他看到女儿在写作业的时候在看手机，心中不免浮现起疑惑，往日女儿写作业的时候是从来不会看手机的。
　　渐渐的疑惑变成困惑，难道是在抄别人的作业，困惑变成了焦虑，借她作业抄的是男的还是女的，要是天天抄作业，以后考试怎么办，继而变成了愤怒。
　　可是走进房屋后，发现房间被打扫的干干净净，一尘不染的时候，
　　他心中的愤怒顿时变成苦闷、无奈、愧疚.....
　　是不是他多将一些心思放在女儿身上，女儿就不会变成如今这样了，
　　李建国走到女儿的身旁，想要伸出手去摸了摸女儿的脑袋，却又发现女儿已经一转眼十七岁了。
　　不再是那个整天笑哈哈的小丫头了，伸到一半又缩了回来，他的脑海中有无数个问题想要去询问女儿，想要知道女儿的成绩为何突然从班上前几名变成了倒数几名，想要知道为什么女儿总是半夜走出家门，又偷偷回来。
　　可是他问出来的话，女儿真的会愿意告诉他吗？
　　于是话到嘴边，变成了：“小雨，你吃饭了吗？没有的话，爸爸去给你做。”
　　“我在学校已经吃过了。”
　　“嗯，吃了就好...”
　　感受到父亲坐在自己身边，李璇雨也不由开始局促起来。
　　父亲在她看来是一个非常沉闷的人，有什么困难通常都是一个人默默承受，
　　只有遇到了他实在解决不了的问题，他才会如此模样，想要询问，却又开不了口。
　　“老爹，你是遇到了什么事情吗？”李璇雨率先开口了。
　　“没什么大事，只是最近看到你学习成绩有些退步，是不是老师调整座位的原因，又或者是换老师了，你不太习惯.....”
　　李建国断断续续的说了很多，他终究没有说出是女儿自己方面的问题。
　　“老爹，你有什么事就直接说吧。”
　　李璇雨没有回答父亲的问题，而是开始询问起了父亲心中真正的纠结，
　　当看到父亲露出喜悦的面容时，不确定地又补了一句，“如果我可以做到的话。”
　　“是这样的，我认识一个秋园一中的重点班老师，我看你不是成绩有些退步吗？就想让他帮你补一下课，你觉得怎么样？”
　　“是教什么课程的老师？叫什么？”
　　秋园一中？
　　李璇雨迟疑了一下，自己一个普普通通开面馆的父亲为什么会认识叶秋市顶尖高中的重点班老师，不会是遇到骗子了吧。
　　这由不得她不产生怀疑，教师和面馆老板完全是两条不相交的平行线，两者之间完全不会产生如何的交集。
　　“好像是教语文的，叫白煜泽。”
　　李璇雨把刚才丢到一旁的手机，重新拿了回来，开始使用度娘搜索，
　　还别说，真让她搜到了关于白煜泽教师的身份信息。
　　第一眼看上去，给她的感觉就是特别年轻，完全就不像是重点班的老师。
　　在她看来，重点班的老师一般都是三四十岁的老教师。
　　“这么年轻，不会是骗子吧。”
　　看完了对方的资料，李璇雨语气中还是充满了不相信。
　　“不可能是骗子，这小子，我可是从小看到大，更何况你小时候和白幼箐天天跟他身后跑呢。”
　　李建国讲到这，露出一丝发自内心的笑意。
　　“啊？我也认识他，还天天跟在他屁股后面跑？”
　　李璇雨原本紧皱的眉头一挑，继而一松，当即摇头，
　　不可能，绝对不可能，为何她没有一点印象。
　　“就算他不是骗子，那他也是教语文的，我现在最大的问题可是数学，他也帮不到我什么呀。”
　　“小泽，他说了，只要你还愿意联系他，不管是什么科目的老师，他都能帮你找来。”
　　李建国有些木然的脸上扯出一个笑容，他明白女儿这是已经答应了。
　　“......这么好，老爹你不会是救过他的命吧？”李璇雨蹙起眉头，不确定的说道。
　　李建国这次没有回答这个问题，只是将白煜泽的联系方式放在桌子上，语重心长的说道。
　　“星期一到星期五这个时间段别去打扰别人，周末的时候，你跟学校请个病假，你尝试着去联系小泽，看他有没有时间过来面馆吃个饭，不不不，直接说去福康祥饭馆下个馆子。”
　　“哦哦……好。”
　　李璇雨点了点头，看着桌子上的手机号，又看着父亲那整个人看上去都像是轻松了不少的背影，缓缓地陷入了沉默，她今天总算是明白了父爱的沉重这句话。

第57章 知其黑，守其白
　　天空微亮
　　白煜泽在早上六点闹钟还没响起的时候醒了过来，快人一步地将闹钟关掉，避免吵醒正在睡觉的白幼箐。
　　哪怕两个人的房间隔着一层厚厚的墙。
　　拉开窗帘，白煜泽今天没有见到朝阳，而是天气预报所报道的阴天。
　　天色未明，天空中浮现着一块厚厚的纯粹的灰白色云朵，
　　白煜泽打起精神，带着一丝倦意进入了洗漱室，进行洗漱，
　　也不知道是不是错觉，他感觉这几天的妹妹有些奇怪，又没有发现哪里有些奇怪，以前的妹妹总会跟他分享在学校的趣事，吐槽学校的饭菜难吃......
　　但最近几天，白幼箐很少说起学校的事了，
　　更多的是沉闷闷的吃饭，吃完饭就钻进房间里面去了。
　　这也许是进入青春期了吧，
　　也不全是坏事，比之前好了懂事了一点，她会帮忙洗碗了，着实是可喜可贺。
　　走出卧室，白煜泽拿了几个面包加一瓶牛奶，又进去厨房将小米洗好后，开启了电饭煲电源，等下白幼箐起床正好能吃到小米粥。
　　前半个学期，两人还可以一起去秋园一中。
　　后来高三时间紧迫起来，他起床的时间也提前了许多，两人的时间线便错开了许多。
　　刚走出房门，一股阴风吹在白煜泽的脸上，
　　后者不确定的拿出手机再看了一眼天气预报，确定不会下雨后，出门了。
　　一路上，街道上的行人并不多，看到最多的就是清洁阿姨拖着垃圾车到处走动，为叶秋市的美丽做出了不可磨灭的贡献。
　　这几星期过来，白煜泽逐渐放弃每天去浔阳河跑步，而是改成了在秋园一中跑几两圈，不是说他变懒惰了。
　　恰恰相反，在星野濑莉老师的眼中，白煜泽属于咸鱼翻身了，每天早出晚归。
　　造成他这样的原因就是高三学生实在是太勤奋了，有好几次他五点多来到学校，竟然看见教室里面还有学生打着手电筒在认真学习。
　　晚上下晚自习到十点多了还不走，选择继续留在教室里学习。
　　白煜泽并不反对高三的学生在最后几个月中应该认真学习，但物极必反，一件事如果用力过猛就容易造成不可逆的负面效果
　　在班上，他也是再三强调，越是到最后，越要关注身体健康。
　　为了避免这种事情发生，白煜泽只能跟他们猫抓老鼠一样，逮住一个，送一个到星野老师那里去接受心理治疗。
　　刚开始的确是有些效果的，一个个老老实实下课就走，打铃就睡觉，但只要有一个人熬夜搞学习，那马上就会死灰复燃。
　　用大学生的话说就是：
　　敲键盘的声音，我安稳入睡，翻书的声音，我彻夜难眠。
　　身为班主任的白煜泽，不得不被动加班，
　　时刻关注着每一个学生身体状态，生怕任何一个学生因为身体情况而病倒在高考前夕，从而遗憾终生。
　　有时候，晚上，他十一二点还在宿舍查学生睡眠情况。
　　有一说一，以前他在秋园一中读书的时候，大部分情况下的班主任老师查寝，都是查晚上谁偷偷看小说、玩游戏。
　　现在他却是在查谁在偷偷搞学习。
　　好在，白煜泽的良苦用心也不是没有效果的，很快学校方面也开始制定了规章制度，陆陆续续安排了保安巡检。
　　得以让白老师睡个好觉。
　　跑完步后的白煜泽坐在办公桌上发着呆，今天的教案已经弄好了，不免觉得有些无聊，从抽屉里翻开前段时间在高二D班上没收的小说开始看了起来。
　　看了一会儿后，白煜泽面无表情的把这本书丢进了旁边的垃圾桶，
　　一刹那，他感觉他不干净了，
　　这种感觉就像是魔姬·夕雾伸出滑溜溜的粉色触手伸进他的耳朵，在粉嫩的脑仁上流下了一滩黏糊糊的粉色液体。
　　白炽灯透过垃圾篓的缝隙，将小说的名字显现了出来《窗外》。
　　这种状态直到星野濑莉的到来，望着正在桌面上发呆的白煜泽，好奇的询问道：“白老师，你怎么了呢？我怎么感觉你心事重重的样子。”
　　“我看到了一些不该看到的东西，想将它彻底忘掉却怎么都忘不掉，星野老师，你有什么办法吗？”
　　“额...那我给你讲个我小时候故事吧，
　　有一年，爸爸带着我去一个风景区旅游，在山下有个山涧小溪也很漂亮，我就过去玩耍，在那里看到一个大爷独自垂钓，我一看，那溪水很浅，鱼很多，到处都能看到鱼。
　　只见他拉起鱼钩，一看那鱼钩是个直的。
　　于是我很好奇走的走过去询问道：“老爷爷，您这鱼钩为什么是个直的？”
　　老爷爷说道：“你知道它有弯曲的就好，这就是知其曲，守其直。”
　　星野濑莉说到这里便止住了话题，静静地望着白煜泽。
　　“知其黑，守其白，为天下式”白煜泽沉思片刻，笑着点了点头，“感谢星野老师开解，我明白了。”
　　星野濑莉稍有些疑惑的点点头，转过身后开始忙活自己的档案和笔记。
　　几分钟后，星野濑莉转过身来，单纯地眨了眨眼睛，眸子带有一丝困惑，带有一丝疑惑的询问道：“道德经中不应该是知其白，守其黑，为天下式吗？”
　　“哪有，应该是星野老师你记错了。”
　　白煜泽笑了一下，低下头将教案拿出来准备去上课。
　　“白老师，你太坏了。”
　　几分钟后，星野濑莉手中拿着一本厚重的《道德经》书籍，眼神幽怨，恶狠狠的盯着他。
　　“......”
　　“......”
　　“咳咳，也许是我记错了。”白煜泽敷衍的应答道。
　　“总喜欢捉弄人的白老师真是可恶呢！”
　　“可谁让被捉弄起来星野老师看起来真的很可爱呢？”
　　白煜泽终结了比赛，
　　但他觉得这个可爱年轻的星野老师今天，或者这几天都不会理他了。
　　正当他为这几天不能与女同事聊天感到伤心的时候，口袋中的手机震动了一下。
　　是彭亮的微信，约他晚上一起吃个饭。
　　聊天言语中，无不透露着白煜泽上次拒绝与他吃饭所涌现的的愤怒，伤心，难过......

第58章 新同学
　　高一A班
　　吃过小米粥的白幼箐，提前半个小时来到了教室。
　　她还不是最早的，进入教室能看到桌位上已经有零零星星的几个学生在学习了。
　　白幼箐深呼一口气，将心中的一切杂念清扫干净。
　　翻开了教材书，她可不愿意因为成为了魔法少女，学校成绩就落后一大截。
　　要是这样，兄长肯定会非常生气的。
　　嘈嘈杂杂的读书声逐渐响起，
　　越来越多的学生到达了教室，不需要老师吩咐，他们便自觉地拿出了书本开始学习，有时候一个班级的风气是能改变人的。
　　“砰砰！”
　　门口传来了几声敲门声，同学们纷纷抬起头朝那边看去，
　　只见班主任陈雨漪领着一个少女，从前门走了进来，“十分抱歉，打扰到你们学习。”
　　她进入教室后，先是跟学生们道了歉，然后才开始介绍身后的少女。
　　“这是从外地转过的新同学，请大家多多关照她，现在有请你们用最热烈的掌声欢迎千源弥间同学，加入我们高一A班大家庭。”
　　“啪啪啪~”
　　一段掌声后，少女有些不好意思地走上讲台，朝着班主任和同学们鞠了一躬，开口介绍道：
　　“你们好，我叫千源弥间，来自东瀛市，非常期待能和大家一起和谐相处的校园生活，也希望在接下来的日子里，我们能相互学习，相互关照，谢谢！”
　　话语刚落，教室中响起了非常热烈的掌声，倒不是因为少女的自我介绍讲的非常动听，单纯是因为这位新同学长得真的非常漂亮。
　　不管热不热爱学习，热爱美少女是每位青春少年的共识。
　　少女有着湛蓝色的眸子，和浅金色的长发。
　　恰巧此时，原先阴沉的乌云散去，太阳的光芒从缝隙中跑出，柔和的阳光铺洒在她的身上。
　　少女浅金色的发丝仿佛在发着光，皮肤白皙得几近透明。
　　这个容貌精致的少女，仿佛是遗落凡尘的精灵，简直不像人类。
　　“既然来新同学了，那我们就重新排座位吧。”
　　陈雨漪看着刘光泽的空位，迟疑了一下，她最终还是打算重新排座位，让一个新来的学生坐在最后似乎有些不好
　　人类总是会对美好的事物报以善意，
　　对此，女生们没有什么意见。
　　男生们却是嗷嗷待哺起来，谁不希望自己的同桌是一个青春靓丽美少女呢？
　　两人之间不一定会发生什么，
　　但每天单纯的来到教室就能看到一个活在动漫中的美少女坐在自己旁边，
　　都能让他们感到养眼和开心了。
　　然而，男生们很快就失望了，
　　美少女同学走到白幼箐身旁，轻声询问道：
　　“你好，同学，我能和你成为同桌吗？”
　　面对对方的邀请，白幼箐有些迟疑了，她有种预感，要是自己答应下来的话可能会遇到一些非常麻烦的事情。
　　可是，对于新同学的请求，冒然拒绝会显得她很没有礼貌。
　　正当她想用什么理由拒绝她的时候，
　　陈雨漪发话了，对着白幼箐眨了眨眼，露出一丝坏笑。
　　“既然千源弥间想和小箐做同桌，小箐也没有什么意见，那就这样决定好了，小箐同学非常优秀，千源同学要向她好好学习哦。”
　　“好的，陈老师。”
　　千源弥间露出一丝笑意，显然十分高兴。
　　看着这个笑容满面的少女，白幼箐也就默然了陈雨漪的选择。
　　这么可爱漂亮的同桌能有什么坏心眼呢？
　　可怜了，顾小柔苦着脸，耷拉着脑袋，恋恋不舍地离开白幼箐的身旁，来到了叶青的身边。
　　没错，她跟校园大恶霸叶青成为了同桌。
　　逃得过初一，逃不过十五。
　　看着这位微笑看着她的新同桌，顾小柔心中却涌起一股难以平息的恐惧，
　　她没有从那道微笑中感受到温暖，感受到的只有阴冷和扭曲。
　　按常理来说，她是不用害怕叶青的，
　　她家也很有钱，甚至比叶青家还要有钱，
　　如果说叶氏生物医药科技集团是负责整个叶秋市前线的恢复药剂生产，那顾家就是叶秋市建筑行业的龙头，基本上叶秋市前线的各种防御修筑框架都是顾家修筑完毕的。
　　这还不算，叶家如今在昌武区月亮湾的豪宅、公司的办公楼等等都是顾家修建的。
　　无所事事的叶青看着身旁颤颤巍巍缩成一团的可爱小‘仓鼠’，目光中闪过一丝好笑，他有想过要动这位顾家三小姐吗？
　　有的，而且想法很大，但是现在不能动，
　　不能动却不妨碍他捉弄这个可爱的仓鼠小姐。
　　顾小柔抬起头的一刹那刚好瞧见对方那似笑非笑的目光，
　　吓得她心里猛打一个寒颤，
　　那是一种被猛兽盯上的可怕眼神，
　　小箐，快来救我，
　　我不想跟这个恶魔做同桌，
　　呜呜呜~
　　可惜，白幼箐终究是听不到她的心声，正在与新同学聊得火热。
　　刚开始白幼箐的确是不想跟对方说话，见到对方的第一面，心中莫名有些不舒服，想要远离对方。
　　自然就不会有什么交谈了。
　　可是两节课数学课过后，
　　白幼箐发现自己的这位新同学不是在草稿纸上乱画，
　　就是在盯着题目发呆，
　　下课后竟然趴在桌子上哭了。
　　这可吓坏了白幼箐，连忙戳了戳新同桌的胳膊，小声询问道：“千源同学，你怎么了？”
　　“这些题目，我一个都不会做，呜呜~你说我是不是一个废物。”
　　半晌，新同学带着哭腔，边抽泣边说道。
　　“没事的，没事的，你哪里不会，我可以教你。毕竟你刚从其他学校转过来，两边进度不一样，这是很正常的事情，后面慢慢赶上来就是了。”白幼箐尝试安慰着新同学。
　　“真的吗？”
　　千源弥间抬起头，眼睛通红的看着白幼箐。
　　不得不说，千源弥间真的很漂亮，
　　哪怕哭起来，都有种我见犹怜的柔弱感，让人想要去保护她。
　　白幼箐看的都有些心动了，转念一想，
　　自己也是个女的，心动个毛线，连忙将脑子里的奇怪念头丢进垃圾桶。
　　开始认真辅佐起千源弥间的学习来。
　　千源弥间也没有让她失望，每当白幼箐讲解一个新的知识点，对方都能来一个举一反三。
　　要不是前面看她哭的那么伤心，
　　做起题目来又只记得她讲过的知识点，其它没讲过的是一窍不通，
　　白幼箐都以为对方是在演戏。

第57章 再次邀请
　　叮铃铃
　　放学铃声响起，
　　回到办公室的白煜泽，给白幼箐发了条短信，询问她要不要一起去吃饭，后者拒绝了。
　　如果是以前，大胃王白幼箐是绝对不会拒绝这顿免费的饭菜的。
　　只是后来成为魔法少女后，就很少看见她混吃混喝了，还引起彭亮一顿猜疑，
　　还以为是他哪里得罪了这个小辣椒。
　　白幼箐既然拒绝了，
　　没办法，白煜泽将早已准备好的魔法少女周测考题发群里，顺便艾特全员，避免这些魔法少女后辈们，在外面瞎逛。
　　紫罗兰：“今天有事，你们将试卷打印出来，做完以后明天交给我。”
　　白幼箐：“收到”
　　夏青：“好的”
　　韩雪：“好的”
　　夜晚的风是安谧的，吹在脸上是十分舒适的，令人着迷的。
　　走出学校，白煜泽的目光在外面扫视着，大部分学生已经回家了，道路两旁还有着身着蓝色制服的蜀黍在值班。
　　上辈子他上初中时也享受过这种待遇，只不过两者的含义完全不同，前者是保护学生不被灾兽袭击，后者是保护学生不会被学校里面的渣滓欺负。
　　自从上次银湖烧烤发生灾厄事件后，很多人都不敢晚上出门了。
　　过了一会儿，一辆漆黑色的大众迈腾迎面驶来，停靠在路边，话语中带着一丝幽怨：“咱哥俩感情淡了，现在叫你出来吃个串都要三请四请的。”
　　白煜泽不理他，拉开副驾驶的车门坐了进去，“别狗叫，这不是一下班就过来了吗？”
　　彭亮下班后没有穿制服，而是身着黑色T恤，一眼看上去给人十分壮实的感觉，带着一种令人安稳的独特气质，让周围的人拥有十足的安全感。
　　如若不是最近的夜晚环境不太好，他身边的莺莺燕燕绝不少。
　　“你想吃什么？”
　　“随便呀，我吃什么都行。”
　　彭亮打开缺德地图，在附近美食中随便翻了翻，“那就去吃狗肉吧，我记得那家狗肉特别好吃！”
　　倒车过程中，彭亮的目光在白煜泽身上看了一眼，“怎么感觉你最近的气质轻松欢快了许多？以前总是耷拉着脸，抑郁寡欢的，我生怕你想不开。”
　　“滚秃子，你小子到现在都还没被小璐她们大卸八块，我怎么可能会莫名其妙地想不开。”白煜泽没好气道。
　　进入狗肉餐馆，两人都没有喝酒，彭亮是因为等下还要开车，白煜泽不喜欢喝酒，除非酒桌应酬，其余时间一般都不碰那个东西。
　　饭桌上，两人没聊啥子国家大事，全是吹牛打屁。
　　彭亮不可能单纯的约他出来是为了吃饭，
　　白煜泽也不提，只是好奇对方葫芦里到底卖的什么药。
　　吃完饭，彭亮说是带着白煜泽去叶秋市郊区兜风，公路上，只有几盏路灯还一闪一闪的亮着，附近的居民楼中漆黑一片，基本没有人了。
　　车在黑夜中飞驰而过，白煜泽打开一丝斜缝，静静地看着车窗外的静谧世界。
　　“给你看个好东西。”彭亮神秘兮兮地拿出一个小长方形小盒子。
　　“给我的？”白煜泽接过，咧着嘴笑道。
　　“想屁吃。”
　　白煜泽将盒子拆开，那是一只漆黑色雕刻着金纹的钢笔，看上去就十分珍贵。
　　“切，不就是一支钢笔嘛，嘚瑟啥。”
　　“这可不是普通钢笔。”
　　听到对方这么说，白煜泽心里也提起一丝好奇，从对方手上接过钢笔，左瞅瞅右瞧瞧，拆卸重装好几次。
　　可以确认这就是一支非常普通的钢笔，而不是《黑衣人》中的记忆消除器。
　　露出一脸的失望和嫌弃。
　　“切，我还真以为电影里面的记忆消除器被你们研发出来了呢。”
　　“你懂个屁，这是前几天领导看重我，送给我的。”
　　彭亮伸出手没好气的从白煜泽手里夺过去，小心翼翼地收进盒子里。
　　“呦呵，你小子这是要发达了，恭喜恭喜。我也没什么好送的，这个陪伴我多年的限量牌打火机就当是我的礼物吧。”
　　白煜泽一脸不舍地将翠绿色塑料打火机放在车子的护栏上。
　　彭亮看了一眼，当即愤怒道，“这特么不就是两块一个的打火机嘛，还是个没油的，白哥，你是特么真该死啊。”
　　“狗叫什么，以后找个时间会补偿你的。”
　　“我提前说明哈，不是软华子我不要啊。”
　　“想屁吃，还想要软中华，给你一条利群就算不错了。”
　　“那不行，起码要一条硬中华起步，否则我们友尽了。”彭亮连忙摇摇头，再三强调。
　　“你这小子，真是吃不得一点亏。”
　　“全靠白哥这几年教育的好。”
　　说着，彭亮拿出一盒利群，十分大方地递了过去。
　　“上次听了你的话，戒了，今天叫我出来有啥事吗，看你心里有话又不说的模样。”白煜泽打了个哈欠，直接开门问山。
　　“你对魔法少女怎么看？”
　　“打开手机，从jm娘上看。”白煜泽开玩笑道。
　　彭亮微怔，伸手打了白煜泽一下，坏笑道：“谁跟你说这些，我说的是裁决者。”
　　白煜泽这次没有搭理他，默默地看着窗外，
　　半晌，才缓缓开口，只是这次的气氛却沉重了许多。
　　“如果可以，我希望她们只需要像动漫里面那样，去当主播，去当全民偶像，而不是面对一个成年人都害怕的不行的深渊怪物。她们大部分人其实还只处于豆蔻年华阶段，本应该在学校里读书，追剧。”
　　“谁说不是呢，更操蛋的是魔法少女还只能是女孩子，至今没发现一个男生变成过魔法少女。”彭亮嘴中叼着没有点燃的烟。
　　白煜泽偏头看了他一眼，“你叫我出来，是想说你们研究出能让男人也变成魔法少女的仪器呢？”
　　“怎么可能，我只是还是之前那个问题，你愿不愿意成为深渊处理安全局的一员。”
　　白煜泽：“......”
　　“你先别急着拒绝，我的意思是你只是在安全局那边挂个编制，实际上还是在秋园一中，并不会影响你的日常生活。”
　　“那需要我做什么？”
　　“成为剑兰裁决小队的联络员，你的任务很简单，到时候我们会给你一台电脑，每次灾兽出现在地点，由你去通知魔法少女们，另外记录下她们斩杀的灾兽等级，灾兽数量，将来方便评定队伍等级，给予奖励.......”
　　“剑兰裁决小队就是昨天新闻上报道的那一支魔法少女小队吗？”
　　“是的。”
　　“你说的很让我动心，谁不喜欢一个每天能浑水摸鱼的工作呢？可是我拒绝，过段时间我准备带白幼箐离开叶秋市。”
　　白煜泽看着彭亮那双黝黑透亮的眼睛，似乎想要从对方眼中看出什么。

第58章 探病
　　一时之间，双方都陷入了沉默。
　　半晌，彭亮率先打破了沉寂，“现在还只是出现了几只灾兽，你就怂啦，以前叶秋市还是抵御黑潮前线的时候，成千上万的灾兽从其它地方涌过来，也没看见你离开。”
　　“那时候可不一样，正所谓，最危险的地方就是最安全的地方，那时的叶秋市可是夏国最前线。”
　　彭亮沉默了。
　　对方说的没有错，当初叶秋市聚集了来自各个省份的魔法少女，几乎全是绽花级别的在这里守护，别说灾兽，就是四大深渊魔姬都不敢在这里放肆。
　　如果这里沦陷了，就算躲到天涯海角也是晚死的问题罢了。
　　但他觉得这依旧不是对方要离开叶秋市的主要原因。
　　几年的交往中，他看得出来白煜泽不是一个胆小怕事的人。
　　尽管如此，彭亮也没有再说什么，
　　他觉得白煜泽不太可能会离开叶秋市，
　　因为白幼箐已经成为了魔法少女，以小辣椒那富有正义感的性格，怎么会愿意跟白煜泽离开这里，白幼箐留下，身为对方最后的亲人白煜泽就更不可能离开这里了。
　　到最后，彭亮也没有说出白幼箐是魔法少女的身份，如果现在说了，不是让白煜泽更坚定了要带白幼箐离开的决心吗？
　　他要等，等白幼箐拒绝离开的时候，再告诉白煜泽为什么。
　　那时候的他，也许才会心甘情愿吧。
　　唉，作为好兄弟，他真是为白煜泽兄妹操碎了心。
　　“天色也不晚了，我送你回去？”
　　白煜泽看了一眼手机时间，摇摇头，“先送我去天心区南街吧。”
　　“要给你妹妹买衣服？”
　　天心区是叶秋市最大的服装购物中心，许多著名的服装门店都开在那边，那边经常可以看到成群结队的男女老少在里面购物。
　　如果想去看叶秋市的美女，那去天心区南街准没错，南街是专门卖女性衣物的街道。
　　随处可见，各种花枝招展的美女
　　“算是吧。”
　　“你对妹妹这么好，不会真是妹控吧！缘之空这部番剧当初可还是你推荐给我看的。”彭亮一脸地坏笑。
　　“那我当初还给你推荐了日在校园呢，你不还是找了两个女朋友。
　　一个沉稳文静的小姬，一个活泼开朗的小璐，简直跟日在校园的剧情一模一样。”
　　两人越说越离奇，到最后两个人都忍不住笑了。
　　到达地点后，
　　彭亮探出脑袋，“对了，白哥，你下个星期不是生日吗？有什么想要的东西没。”
　　“我这个人没见过什么世面，想要一台兰博基尼，彭公子送吗？”
　　“兰博基尼没有，兰博基尼五元优惠券倒是有一张，要不要？”
　　“滚！！”
　　繁华的街道中，白煜泽一步一步的走着，
　　其实，他答应彭亮的请求也没关系的，这份工作看上去挺轻松，他的身份都这么多了，再多一个也没什么。
　　主要问题是成为剑兰魔法少女小队的联络员，容易增加紫罗兰身份暴露的危险。
　　一方面需要在通讯中，实时汇报灾兽的具体位置，
　　另一方面，他又需要变成紫罗兰站在她们旁边保驾护航。
　　他又不会伪音，做不到一会儿男声，一会儿女声。
　　车子停稳后，彭亮看着白煜泽离去的背影，重新坐回了车中，
　　点燃了一根香烟，悠悠靠在车椅上。
　　耳中的蓝牙耳机传来一道女声，“怎么样，他同意了吗？”
　　“没有。”
　　“你是不是没有将白幼箐是魔法少女的事情告诉他。”
　　“嗯。”
　　“为什么？”
　　“电影中的记忆消除器看着很帅，现实中我可不敢乱用，倒时候把白哥变成了一个傻子就好玩了，更何况，强扭的瓜也不甜。”
　　进入天心区南街后，
　　白煜泽似是陷入了某种回忆，顺着熟悉的路径，
　　他进入了一家少女服装店，
　　一年过去，服装店早已重新装修，唯独不变是仍然是隔壁老板娘那个大嗓门依旧那样刺耳。
　　“清仓大甩卖，清仓大甩卖，你买不了吃亏，买不了上当......”
　　白煜泽微微摇头，进入服装店，
　　目光四处张望着，最终把视线定格在店面中最里面的一条少女礼裙上。
　　叶秋市医院
　　徬晚的医院比较寂静，看守的家属已经换完班去吃饭了。
　　昏黄的灯光照在发白的地板上，雪白的墙壁让人看上去十分洁净。
　　在阳台吹了十几分钟的夜风，终是下定了决心，
　　白煜泽推开玻璃门走了进去，视线在医院门牌号上巡视着，最终找到了一个熟悉的号码。
　　推开病房的门，走了进去，迎面就能看见一位面容憔悴的中年妇女，
　　她的目光一直徘徊在床上少女的身上。
　　听到推门声，中年妇女转身，有些无奈道：“小白老师，您怎么又来看望小瑶了。”
　　“这不是顺路嘛，就过来看看。”
　　白煜泽轻轻一笑，将自己买的两套少女服装、营养补品和一些水果放到地上，
　　病床上的少女年龄二十岁左右，正是青春年华之际。
　　她的嘴角现出浅浅地笑容，似乎梦到了什么开心的事情。
　　“唉，小瑶能有你这样的老师，真是她上辈子修来的福气。”
　　中年妇女看了一眼服装袋，看上去十分不便宜，连忙摇头拒绝，“小白老师，之前你就帮忙垫付了瑶瑶一大半的医药费，现在怎么能还收你的礼物呢！”
　　白煜泽叹了口气，“如果当初不是我粗心大意，让陈瑶她们几人离开队伍，她又怎么会被灾兽袭击。”
　　“这又怎么能怪白老师你呢，是瑶瑶这丫头不遵守纪律，一个人没事乱跑。”
　　说着，说着陈母就小声哭泣起来。
　　也许是他们的话语声过于嘈杂，
　　也有可能是陈母的哭泣声。
　　少女的眼睛眨了眨，有苏醒的痕迹。
　　“陈姨，我还有事就先走了，如果有什么需要帮助的，就打电话联系我。”
　　白煜泽注意到这一点，跟陈母简单打个招呼，准备离开了。
　　到现在为止，他还没想好，
　　如何面对这位魔姬·幻蝶手下唯一活下来的幸存者。
　　陈母送白煜泽出门后，回来就见到陈瑶睁开了眼睛，正呆呆地看着地上的礼品。
　　“瑶瑶，都怪母亲刚才声音太大，吵到你了。”
　　少女摇摇头询问道，“刚才是小白老师来了吗？”
　　“嗯，他见到你还在休息，没说几句就走了。”陈母也不隐瞒，将对方的来意一五一十都告诉了女儿。
　　说着，便把服装袋和水果放到了女儿触手可及的病桌上，
　　少女小心翼翼的拆开服装袋，里面是两条少女礼裙，绸面的长裙十分柔软，抹胸的长裙上用细小的珍珠拼成一朵朵小巧的珠花，散落在裙上，淡雅而高贵。
　　一条淡蓝色的，一条粉红色的。
　　可以想象如果自己穿上去，一定很美吧！
　　可惜了，这一辈子，自己应该都穿不上这些了。
　　想着想着，她的心中不可避免涌现出一股恼怒与羞愧，白老师送这些衣服过来，难道不知道，她永远没有穿上这些衣服的一天吗？
　　半晌，她又突然不气了。
　　医院呆久了，她都快忘记小白老师是出了名的钢铁直男……
　　少女伸出手臂在被子掐了掐大腿，下半身仍然没有一丁点疼感和触觉。
　　注意到女儿的动作，陈母眼角出现了一丝泪花。“都怪父母没用，不能给你病情提供什么帮助。”
　　少女伸出手掌，轻轻抚去母亲长满皱纹的眼角泪水。
　　“没关系的，至少我活下来了。”

第59章 难题
　　大厅中，灯火阑珊
　　白幼箐紧皱秀眉，支撑着下巴，咬着笔盖，目光紧锁地看着眼前的试卷。
　　好难啊，
　　哪怕是面对数学试卷的最后一题，她都能马上想到各种思路，可是面对同样大小雪白的试卷她却无能为力。
　　如果你在郊外碰到一只受了重伤的切割者，你的选择是？
　　A.攻击它的眼睛 B.攻击它的胸口 C.转头就跑 D.呼救同伴支援
　　如果是以前，白幼箐肯定会在前面两项选择，经历过几次灾兽事件后，
　　她的目光在后面两项中徘徊，纠结，
　　可是想了一会儿，她又觉得前面的选项好像也没什么问题，万一这只灾兽是被其它魔法少女打伤的呢？
　　感觉就跟做政治试卷一样，似乎哪个选项都对，都能选。
　　“哐啷！”
　　听到开门的声音，白幼箐马上就不纠结了，迅速选了B，将打印好的魔法少女一测试卷迅速收了起来。
　　哪怕隐隐猜测到正确答案应该选C，她也做不到扭头就跑的决定。
　　“哥，你回来啦！”
　　“嗯，你还在写作业呀，今天的作业那么多吗？”白煜泽明知故问地询问道。
　　“有点多，不过对于天才如我的来说，so easy。”
　　“是是是，小箐天下第一聪明，在学校吃饱了没有，要不要我再做点东西给你吃。”白煜泽摸了摸白幼箐的小脑袋，目光却在那张没掩盖好的一测试卷上徘徊。
　　这么容易的题目，你都能做错，怎么好意思说自己是天才的呀。
　　“好啊，我要吃饺子。”
　　“行，上次买的饺子皮还有剩。”
　　“哥，我来帮你！”白幼箐自告奋勇道。
　　“不用，你做完作业了就去休息会儿吧，放松放松。”
　　白煜泽拒绝了白幼箐的请求，自从小时候吃过白幼箐的黑暗料理后，他就再也不敢让对方进厨房了。
　　“哦~”白幼箐一脸不情愿地离开厨房。
　　不过一会儿，她就兴奋起来了，不让她进厨房也好，后面给哥哥一个大的惊喜。
　　白幼箐打开了电视，播放的仍然是魔法少女，里面讲述的是青柠率领的魔法少女小队抓捕深渊魔姬的行动。
　　她在里面最喜欢的就是青柠魔法少女了，强大，冷漠，对队友十分温柔，对灾兽却是暴风雷霆，没有丝毫心慈手软，杀到最后那些狡猾的灾兽看见青柠魔法少女就跑的远远的。
　　只是很可惜，动漫只拍到青柠魔法少女闯进深渊巢穴中，队员走失就结束了，想要看后面剧情又要等一个星期。
　　“哥，今天我们班换座位了。”
　　“哦？新同桌怎么样，你们合得来吗？”
　　“还好，新同桌是今天新来的，长得非常漂亮，跟星野老师一样，是东瀛人，人看上去还不错，今天我只是教她做了几道题。
　　下午便请我吃蛋糕，那间蛋糕店看上去好贵，我选了个最便宜的，也要三四百多，就一个手掌大小，刚吃进去味道还没尝出来，就已经没了。”
　　白幼箐回忆了一会儿，补充道：“不过也不是没有优点，那个蛋糕非常好看。对了，哥，你喜欢什么味道的蛋糕？”
　　“嗯，我好像没有特别喜欢的。”白煜泽沉思了一会儿，摇了摇头。
　　“这样啊。”白幼箐似是随口问了一句就没有说话了。
　　饺子端上饭桌，白幼箐屁咧屁咧的跑了过来，
　　深深的吸了一口气，称赞道：“还得是老哥包的饺子香，外面的饺子都没这种味。”
　　“嘴再甜也没用，先去洗手再吃。”白煜泽伸出筷子轻轻敲在白幼箐蠢蠢欲动的手上。
　　“哼，傻逼哥哥。”
　　白幼箐臭骂了一句，老老实实跑去卫生间了。
　　对此，白煜泽只能无奈地摇摇头。
　　星期五
　　白煜泽最喜欢也是最疼恨的一天。
　　喜欢是上完今天的课，他就能有两天假了，
　　疼恨是，他今天不仅有两节早自习，还有两节晚自习，一天八节课里面他有四节课。
　　走进办公室，白煜泽跟各位同事打了声招呼，星野老师也不例外，
　　只是星野老师没有回话，只是轻轻点头。
　　见到如此情况，白煜泽微叹，
　　他昨天猜测的果然没错。
　　今天的星野老师果然不想理他呢......
　　如今两人之间的气氛有点像小时候说“我再也不跟你玩了”的冷战。
　　不过当他的视线转移到星野老师的钥匙扣时，发现对方并没有取下来，
　　所以说，星野老师并没有真正的生气呢。
　　“叮铃铃”的上课铃声响起，
　　冲锋号角已经吹起，白煜泽带上了他的‘武器’前往战场。
　　高一A班，周五的第二节课，是数学课。
　　年近半百，头发微秃的数学老师在上面讲解习题，千源弥间认真的在下面记着笔记，并没有因为听不懂而放弃。
　　同桌的这种精神让白幼箐对其好感大增，
　　谁不喜欢一个认真好学，长得又漂亮的同桌呢。
　　哪怕她是一个女生也不例外...
　　教室后排
　　叶青摸了摸隐隐发疼的脸，
　　经过上次座位的调换，叶青的位置也发生了变化，
　　这次他轮换到了动漫主角的位置了，濒临靠窗，空气清新，视野开阔，
　　身旁是身娇、腰柔、易推倒的千金大小姐，
　　只是对方有些不配合，
　　不愿意摆出千金小姐那种刁蛮任性，高冷鄙夷他的姿态，
　　反而是担惊受怕，颤颤巍巍抖个不停。
　　唉，他也想像动漫主角那样，被千金大小姐看不起，狠狠嘲弄，
　　然后身为主角的自己反起薄纱，狠狠蹂躏大小姐，
　　看着对方那种求生不能，求死不得的屈辱模样，想想就兴奋。
　　“那位走神的同学---”
　　讲台上，书写完题目的数学老师，扫视着下面的学生，想要找人回答问题，
　　于是，目光一下子就锁定了某位神游的大少爷。
　　“叶青同学吗？”
　　“......”听到点名，叶青回过神，起身，“在。”
　　“你上来写一下这道题。”
　　“......”
　　第二节课下课了，
　　耳边逐渐开始响起喧嚣的吵闹声，
　　白幼箐和一群女生跑完操回到了教室，
　　她从课桌中拿出了一盒纸巾放在桌子上供大家擦汗，
　　“小箐，为什么我们跑完操后都是大汗淋漓的，你却连大气都不喘一下，是因为体质的问题吗？”顾小柔有些羡慕的询问道。
　　“没有，就是我从小就喜欢跑步，跑多了，运动量也就上去了。”
　　“小箐，你好勤奋，我就做不到，回回说要跑步，前几天还有动力，后面就懒下来了。”
　　“我也一样。”
　　一般一到下课时间，顾小柔就会跑到白幼箐身边，似乎只有呆在白幼箐身边才能给她带来无尽的安全感。
　　“小箐，你现在方便吗？我还有几道题不会做。”
　　然而，在这时，千源弥间带着练习本插了进来，小心翼翼地询问道。
　　“当然。”白幼箐向来不会拒绝帮助别人。
　　遇到这种情况，女生们很快就散开了，
　　顾小柔一脸呆滞的回到座位上，
　　不要，不要，
　　不要，她不要回到叶青的身边，
　　内心中大声的嘶吼着，
　　却无人倾听。
　　放学后，千源弥间再次发出请白幼箐去吃甜点的邀请。
　　被对方拒绝了。
　　白幼箐认为这种邀请，去一次就够了，去多了容易引起别人的不喜。
　　千源弥间没有办法，只能一个人离开学校了。
　　走出学校没多远，
　　一辆黑色的商务车停在他面前，坐在司机位置上的是叶青，
　　“美女，上车，哥哥带你出去玩呀。”
　　千源弥间白了他一眼，“少爷，总是没个正形，你还没成年，被交警抓住会被扣车的，还是我来开车吧。”
　　“现在又不像以前，资源这么紧张，那还能调出那么多交警出来查车，更何况，天天都是你开车，我坐，现在换一下，我开车，你坐。”
　　“这样不行的，不符合......”
　　“你是少爷，还是我是少爷，听话。”
　　“好吧。”千源弥间嘟着嘴巴老老实实地上了车。
　　“如何，跟白幼箐处的怎么样了？”
　　“还行，到顾小姐那种地步还远，但也算是朋友了。”
　　“嗯，这几天，那几位大人这几天很暴躁，似乎是被一个魔法少女给气到了，下达的指示也越来越紧迫了。
　　下周你找个时间在再测试一下，如果白幼箐不是魔法少女，那我们就要换目标了，听说高二D班有几个嫌疑人。”
　　话语虽带着大人，叶青的脸上却毫无尊敬之意。
　　“明明是靠少爷的庇护，那群见不得人的老鼠才得以存活下来，可如今随着她们的实力恢复，对待少爷你是越来越不看在眼里了。昨天要不是少爷你拦着，我要把她撕碎。”
　　千源弥间泛起泪光，有些心疼地摸了摸叶青的脸，语气中不自觉中带起一丝愤怒。
　　“哼，没事，欲使人灭亡，必先使其疯狂，那几位魔女猖狂不了多久了。”
　　对于自己昨晚被扇的大耳光，叶青看的十分清淡，恶役魔女这一年的疯狂他已经见识到了。
　　伤害人类，猎杀魔法少女，抓捕魔法精灵，一件做的比一件绝，这注定是一条走向毁灭的道路上。
　　原先，人类官方对魔女其实是睁一眼闭一只眼的，
　　一方面人类的确亏欠了这些魔法少女，让她们受到了伤害，不得善终。
　　另一方面，她们也还在抗击灾兽。
　　一般，只要不是那种罪恶深重的魔女，人类抓捕之后，
　　都是送到监狱里面进行劳改，但是待遇要比其他的罪犯好上不少。
　　只是如今，已经完全不同，
　　创建魔女组织的元老隐居的隐居，走的走，被抓的被抓，
　　恶役魔女这个群体已经彻底变质了，彻底走到了人类的对立面。
　　既然如此，叶青也是秉持着，能薅一次是一次的原则，然后再把她们卖个好价钱。

第60章 教材作者
　　金碧辉煌的图书馆内
　　紫罗兰小巧可爱的脸蛋上，带着一副恨铁不成钢地目光看着下面三人，“一百分的试卷，就只有韩雪一个人及格，你们就是这样上课的？”
　　魔法少女后辈们低着脑袋，接受着来自紫罗兰老师的批评，
　　“郊外，碰到一只受了重伤的灾兽，这还要想吗，肯定是选C啊。这么简单的题，你们都能做错，我都不知道该怎么说你们了，特别是小箐，你难道忘了湿地公园那一次吗，这还是现实中刚发生过的例子。”
　　“可是万一是其他魔法少女前辈漏掉的呢，又或者是这只灾兽跑的快呢？”白幼箐有些倔强地将心中的话语说了出来。
　　“你说的情况都有可能，但是你要注意的是，杀灾兽固然重要，但是保护自己的人身安全才是最重要的一条。
　　翻开魔法少女守则第十条，上面就清清楚楚地写了在野外不管遇到任何重伤的灾兽，都不要理会，赶紧离开。
　　你再翻开后面一页，上面记载的每一个‘花语’名单，全是这个陷阱的遇害者。”
　　白幼箐老老实实地低下了头，她身旁的的少女却嚷嚷开来。
　　“那我这题为啥错了。”
　　夏青指着试卷上的某一题，带着一丝不服气的询问道：“对方都能说出我的魔法少女身份信息和本名了，那她肯定是内部人员呀，我为什么不能相信她。”
　　紫罗兰顺着对方的视线看去：
　　‘某一天在公共场合，一个你完全陌生的女人气喘吁吁的跑到你面前，先是说明了你的魔法少女身份和真实姓名，然后说明自己是安全局的某位领导，说某个地点出现了灾兽，情况十分紧急，让你马上过去支援。’
　　“哎呀！”
　　一根粉笔准确无误的砸在夏青脑壳上，引起对方一声惊呼。
　　“翻开魔法少女守则第二条，上面清清楚楚写着，禁止对陌生人透露自己的姓名，哪怕魔法少女遇到非同小队的魔法少女也是禁止透露本名和身份信息的。
　　也就是说，除了我和你们队长外，其他人直接在公共场合说出你的名字和身份信息者，除非她展示CCSA认证，否则都有可能是恶役魔女或者深渊灾兽所化。”
　　紫罗兰是一脸的恨铁不成钢，第一天上课她就特别强调这一点。
　　“除此之外，今天你们能从我这里知道灾兽的攻击方式和弱点，有所针对，那灾兽们呢？
　　它们也能从你们每次的作战中汲取经验，分析你的战斗方式，魔法技能喜欢攻击灾兽的哪个部位，发生战斗时能在几分钟赶过来，几次战斗下来。
　　它们就能够把你们分析的清清楚楚，明明白白的，所以我希望你们将来面对各种灾兽时，都不要大意，要全力以赴，明白吗？”
　　“那到底它们是反派，还是我们是反派呀！这么阴险狡诈。”
　　夏青有些气恼的埋怨着，但看向台上正冷冷盯着她的紫罗兰，脑袋顿时耷拉了下来，严肃回道。
　　“明白了！”
　　“明白了！”
　　“明白了！”
　　“好了，今天课就上到这里，你们回去以后把错题抄下来，记到错题本上，自己没事就多看几遍。”
　　紫罗兰看了一眼时间，已经晚上七点了，她该去上晚自习了。
　　好饿啊，一下课就赶过来上课讲题，饭都还没吃。
　　紫罗兰离开后。
　　白幼箐揉了揉太阳穴，凑到了韩雪旁边，不看不知道，一看吓一跳，
　　“100分。”
　　“韩雪前辈，你这是怎么做到的，我和夏青前辈，一个24分，一个36分，你咋考100呢？是不是悄悄找紫罗兰前辈补课了。”
　　韩雪将试卷对折收好，脸上现出一丝无奈，“紫罗兰老师出的题目不难，都是从魔法少女守则中提取的题目，只是简简单单的变通了一下，并不是很难。”
　　“是这样的吗？”
　　白幼箐翻开了魔法少女守则，又打开了试卷，一一对照。
　　别说，还真是这样。
　　如此说来，她这些天下来，的确有些骄傲自大了，以为自己在人类课程中位列前茅，就同样能在魔法少女的学习中轻松应对。
　　夏青翻阅着魔法少女守则，心中有些稍稍疑惑，“为什么以前，雨漪姐从来没跟她们说过这些呢？”
　　抱着疑惑，她翻开魔法少女守则的编撰页，
　　发现作者一栏中，紫罗兰魔法使赫然位列其中，上面还记录了各种魔法使的名字。
　　她打开手机，登录CCSA论坛，查询魔法少女守则。
　　‘魔法少女守则，编撰于2020年，途径四次修改，由国家深渊处理安全局国家裁决局审核通过，魔法少女新人必修课本之一。’
　　翻开评论区，里面全是魔法少女同伴们各种各样的哀嚎：
　　“天杀的，这教材到底是哪些人编的呀，编撰的条文那么多，我的队长要我全部背下来，这是要我死啊！！”
　　“为楼下默哀，我原本以为我们抄一遍已经天下无敌了，没想到还有比我们更惨的，你们是哪只裁决小队，我决定把以后遇到的新人都推荐过去。”
　　“撒旦身上都得纹个你，还是闭着眼纹的。”
　　夏青默默关掉了这个帖子，心中不由有些暗暗庆幸，还好，她们的小兰前辈没有那么残忍。
　　随后，她又搜了几本书，都是紫罗兰前辈发给她们的，
　　里面有些书大部分是必修课本，少数是高级魔法少女选修，甚至还有一本《深渊魔姬的魔力构成》在CCSA论坛上都搜不到，
　　而在这些课本后面的编撰作者一栏，无一例外都有紫罗兰魔法使的名字。
　　嗯？
　　卧槽……
　　这难道就是，大佬竟在我身边？
　　一个晚上，白煜泽坐在教室，只讲解了一张试卷，其余时间是学生们自由复习功课。
　　大部分知识在高二就已经学完了，高三主要是复习和考试，
　　当上完晚自习回到办公室已经接近十一点，
　　期间，他就喝了一些水，
　　今天是星期五，学校食堂已经关门了，他想去买些东西都做不到。
　　萎靡不振的样子终究是引起了星野老师的关注，对方咬了咬嘴唇，发出了询问，“白老师，你是怎么了吗？”
　　白煜泽转过头，然后非常郑重地说道：“因为今天星野老师不搭理我，导致我的心情非常苦闷，一天都在想如何才能让星野老师跟我说话。”
　　“......”
　　“......”
　　两人之间沉默了许多，直到白煜泽的肚子不争气的响了起来。
　　“白老师今天下午没有吃饭吗？”星野濑莉关心的问道。
　　“嗯。”白煜泽已经饿的没有力气去捉弄星野老师了。
　　“誒，这样嘛，我这里还有一些小甜点，白老师要吃吗？”星野濑莉打开抽屉，将里面的脏脏包和雪花酥全都拿了出来，似乎是担心白煜泽不够吃。
　　“星野老师的救命之恩，我都不知道该如何报答了。”
　　看到对方的慷慨，白煜泽都不知道该说什么好了，这些小甜点在白幼箐的资料记载中，都是对方最爱的。
　　“白老师言重了，它们的味道怎么样。”
　　“嗯，很好吃。”
　　星野濑莉看着白煜泽一口一个，慌不择食的模样，有些不放心的盯着他，想了想，说道。
　　“白老师，以后饿了的话，要去食堂吃饭哦。”
　　这样的关心很让人感动，不过语气怎么这么像父母叮嘱不省心的孩子的语气。
　　看着身前真正关心他的星野老师，真的很温柔呢。
　　“嗯，知道了。”白煜泽点点头。
　　“去停车棚的话顺路，我们一起走吧。”
　　“嗯。”

第61章 面馆相聚
　　往日被乌云遮住的星空，此时都一一展现了出来，绚烂而美丽，两人一起在教学楼的小道上走着。
　　“白老师，这周末你有什么打算吗？”
　　“如果没有意外的话，我应该是在家里呆着吧。”
　　“白老师不会觉得无聊枯燥吗？身为老师好歹积极向上一点点。”星野老师有些困惑地说道。
　　“如果放假不能待在家里，那这个假期将毫无意义。”白煜泽说出了每个宅男内心的真正想法。
　　“星野老师，你呢？”
　　“...嗯，应该会去旅游吧。”星野老师沉思了一会儿说道。
　　“啊，说走就走的旅行，很美好呢！”对于白煜泽来说，放假期间出去旅游就是花钱找罪受。
　　要走路，要爬山，要拍照，还要帮白幼箐提各种各样的东西，简直比上班还要累。
　　“白老师，你眼眸中明明透露着对旅游的深深恐惧。”
　　“才没有呢。”
　　“白老师，你违心说话的样子很假哦。”
　　两人走进了停车棚，已经很晚了，大部分的老师都走光了，车棚中的车子少了很多，只剩下四五台停在那里。
　　其中一辆黑的和一辆白的停在一起，白煜泽找到自己那台黑色的电动车，插上钥匙，跟星野濑莉挥了挥手。
　　“周一见，星野老师。”
　　“周一见，白老师。”
　　看着白煜泽离去的背影，星野濑莉收回视线，骑上了那台白色的电动车，嘴角微微上扬露出了清甜的笑。
　　一抹微白，几乎扫去了夜晚的阴霾，透过窗户照到了床边。
　　白煜泽睁开双眼，看了一眼手机。
　　6：40？！
　　要迟到了，猛然抬起头，停顿了一会儿，又躺了回去。
　　今天星期六，没事了。
　　半晌，他又爬了起来，摇摇头，生物钟害人不浅呐。
　　白煜泽打了个哈欠，进入洗漱间简单的洗漱了一下，
　　打开冰箱，挑了几个鸡蛋，今天吃阳春面。
　　当这一切弄好时，已经七点半了，白幼箐也已经起床了。
　　少女洗漱完坐在餐桌旁，睡眼蒙松地看着厨房里忙活不停的白煜泽，
　　每天能吃到哥哥做的早餐，真好。
　　“早啊，小箐。”
　　白煜泽端着两碗阳春面走了出来，跟妹妹打了声招呼。
　　“早，哥哥。”
　　“对了，这两天星野老师旅游去了，你自己找点事情做吧。”
　　“嗯。”白幼箐点点头。
　　脸上面无表情，心里却乐开了花，又有两天的空闲时间去跟紫罗兰前辈那里学习了。
　　昨天晚上，那张测验试卷对她的打击着实不低，从小到大，她还没有考过这么低的分数，幸好还有夏青前辈跟她作伴，不然她会崩溃的。
　　白煜泽嗦着面条，思绪却还停留在昨天的课堂上，
　　白幼箐考低分他能够理解，因为是新人，刚加入魔法少女，没有学习到基础理论。
　　但是夏青是什么情况，也考了个不及格，好像以前从来没接触过过这个东西一样，要知道《魔法少女守则》在以前对于每个魔法少女来说，就相当于乘法口诀的存在，是必学的。
　　不过回想起刚见面时，剑兰魔法使像是甩包袱一样把剑兰小队丢给他，他又似乎明白了些什么。
　　就在他疑惑万千的时候，手机振动了一下，
　　打开微信，发现是一个好友申请，‘李璇雨’。
　　“白老师，您好，我是李建国的女儿，希望此时发送好友申请没有打扰到您。我的父亲想问一下，您什么时候有空，我们一起吃个饭。”
　　白煜泽苦笑了一下，终究是年代久远了，
　　往日敢骑在他头上撒尿的丫头，此时变得文文绉绉。
　　想着，白煜泽抬起头，看向白幼箐，询问道：“反正你今天也没事，要不陪我去李叔家一趟，吃中饭？好久没有尝过李叔的手艺了。”
　　“...这，好吧。”白幼箐有些迟疑，但看到CCSA中，紫罗兰前辈到现在都没有发上课信息，她就同意了，李叔小时候对她很好，胜似干爹般的存在。
　　白煜泽同意了李璇雨的好友申请。
　　“恩，等下就过来。”
　　“还有你先别那么客气，我对你可是不会有一丝心慈手软的。
　　要知道小时候，你和白幼箐可是两个混世魔王，把我珍藏许久的漫画书全撕了，美其名曰，让我把心思放在学习上。如今你落在了我的手里，就别想着有好日子过。”
　　李璇雨：“......”
　　早晨，李璇雨一大早就起床了，原本她是想直接打电话的，但是转念一想，直接打电话是不是不太礼貌。
　　万一别人正在睡觉呢，于是她就选择了加微信好友，经过好一段时间的增删改查后，再三确认了没什么问题后，这才点击发送。
　　发送完，她的心里面一上一下的，
　　万一对方还在睡觉怎么办，万一对方以为自己是骗子怎么办，万一......
　　直到叮的一声，对方同意她的好友申请了，并发了一大段话过来。
　　开什么玩笑，这确定说的是她，她怎么可能会做出这么混蛋的事情出来？
　　李璇雨面容有些羞红，不过对方将黑历史一说，她心中反而没有那么紧张了，
　　想着她又打了一句话发过去，
　　李璇雨：“白老师，你那边几个人？我好通知父亲在福康祥那边定位置。”
　　白煜泽：“不用了，我和白幼箐两个人过来，我们就想尝尝李叔的厨艺。”
　　李璇雨：“恩，好的。”
　　李璇雨把手机收好，也不管店子的客人了，跑到隔壁的面馆，“老爹，刚才白老师回话了，说今天中过来吃饭，就他和他妹妹。”
　　李建国抬起头，抹去额头上的汗珠，瞧了一眼门店，没看见几个客人，干脆道：
　　“行，星期六也没什么人，干脆今天就关门歇业算了。”
　　“本来就是，老爹你365天，天天都在忙，早该休息一会儿。”李璇雨跑过来，拿毛巾擦去李建国额头上的面粉，吐槽道。
　　“没事，再开个几年，等你大学毕业了，我也就轻松啦。”
　　李璇雨语塞，想要说些什么，又说不出口。
　　半晌，她决定转移话题。
　　“不说我的事了，那个白老师今年多少岁了呀！我前几天查到他的时候，感觉好年轻的样子。”
　　“我想一下啊，嗯....今天应该有二十四五了吧。”想着李建国忽然一拍脑门，“对了，你这么一说，我突然想起下个星期好像是小白那小子的生日。”
　　“啊？他的生日你都记得，他不会是你在外面的私生子吧！”
　　李建国当即一个板栗扣在李璇雨的额头上，没好气说道：“想啥呢？我要是有他这么聪明的儿子，早把你丢进垃圾桶了。不过你说这话，也不是没有道理。
　　那时候，我要是收养了他，现在的我就真就是啥事不愁咯！可惜了，便宜了白行简那老王八蛋，不管是当儿子还是当女婿都不亏。”
　　想到过去的回忆，李建国难免有些唏嘘，岁月不饶人呀，转眼之间，两个小腿高的丫头如今都长成亭亭玉立的豆蔻少女。
　　特别是白幼箐那丫头，都快长得比他高了。
　　摸了摸额头上的热汗，转过头，询问道：“丫头，你有什么想要吃的菜没有？”
　　“鱿鱼。”李璇雨想也没想就脱口而出，
　　她现在的心思都在老爹刚才的那句话上，收养？
　　白老师原先是个孤儿，后来是被白幼箐他父亲收养了，而自己的父亲当初应该也是动过这个念头的。
　　如果收养了的话，那自己就多了一个哥哥。后面哪怕没有收养，父亲对这个白老师多半也是有过一些关怀的。
　　这么想来，对方与她这么熟稔就不奇怪了。
　　“鱿鱼是吧，好，早餐店那边你也看着点，等我回来就关了吧。”
　　“嗯。”

第62章 赶出家门
　　这次出来吃饭有些特别，白煜泽稍稍打扮了一下。
　　不是过去黑灰白三套装，让自己看上去稍稍正式一点，只是最后在两套休闲西装面前犯了难，
　　该穿妹妹送的呢？还是鸢尾送的呢？
　　沉思了几秒钟，
　　他最终选择了前者，毕竟今天白幼箐也会跟他去，要是看到他穿的西装不是她买的，指不定又要发脾气。
　　白幼箐也稍稍打扮了一下，穿上了月白色锦缎长裙，裙摆与袖口银丝滚边，很珍贵，这是父亲白行简在她生日的时候买的，她一直都不舍得拿出来。
　　到达一元面馆的时候，白煜泽一眼就看到了正在门口发呆的少女。
　　一只手拿着苍蝇拍，一只手托着下巴。
　　李璇雨同样如此。
　　没办法，实在两人的打扮太过鲜艳了，想不注意都难。
　　她先是端详着这位父亲给她找的补课老师，他的脸庞很瘦，一双眼眸极其明亮，犹如鹰隼一般锐利，闪烁着炯炯的光芒，身着一袭得体的灰色西装，线条硬朗，许是当老师当久了，身上透着难以掩饰的书香之气。
　　比网上查询到的图像要帅一些，年轻一些。
　　想着她又将目光看向自己小时候的‘玩伴’，白幼箐，
　　对方年龄与她相仿，对方的眸色深沉，像一泓秋水般清澈而纯净。
　　身上的服装也很漂亮，是类似古代汉服的改版，月白色与淡粉红交杂的长裙，袖口繁细有着淡黄色花纹，裙面上绣着大朵大朵的紫鸯花。
　　看上去非常漂亮，让她有些自愧不如的感觉。
　　“您好，请问您是白老师吗？”李璇雨来到白煜泽身前，礼貌地询问道。
　　“不用这么拘谨，叫我小泽哥就行，也有好几年没看见你这丫头了，这是我给你的补偿，希望你能喜欢。”
　　白煜泽将手上的提着的服装袋和水果递了过去，这是她按照鸢尾选的款式又选了两条类似的，他不相信自己的眼光，但他相信鸢尾的眼光。
　　“不，我不能收。”李璇雨急忙摇头拒绝。
　　在她的想法中，正常来说，明明是她有求于人，应该是她送对方东西，现在反而变成对方送她东西了。
　　“小雨，听话。”
　　白煜泽摸了摸对方的脑袋，将服装袋和水果塞在了李璇雨手上。
　　自顾自地走进了面馆里，那模样跟走进了自己家似的。
　　“对了，李叔呢？”
　　留下了白幼箐和李璇雨面面相觑，
　　李璇雨看了白幼箐一眼，不发一言，便要提起袋子要还给她。
　　后者见状，撒腿就跑。
　　李璇雨看着这对兄妹，有些愣住了。
　　对方太自来熟，她有些吼不住了呀！
　　老爹，你什么时候才能回来啊，再不回来我就被他们赶出家门了，
　　这一眨眼的功夫，她转头才发现，那个让她叫小泽哥的人，竟然走向了后厨，开始给客人做面条了。
　　“老哥，原来你还会弄面条啊。”
　　白幼箐是那种对陌生人唯唯诺诺，对熟人重拳出击的人，让她跟李璇雨待在一起，比杀了她还难受。
　　干脆跑到白煜泽旁边，看自家兄长揉面团，发面条。
　　“这些只是基本功，上不了什么大台面，真正让客人留下来的是李叔这一锅老汤，老汤熬得时间越久，生意就越好。”
　　原本过来吃面的客人，见老板李叔不在，准备要走。
　　但是一看后厨还有个年轻人，不由有些好奇，便留了下来，好奇的点了一碗。
　　“小伙子，面馆老板呢？”
　　“出去买菜了，我帮他看一会儿，等下难吃可不要见怪哈，最多给你打半折。”
　　“哈哈哈，你小子有意思，你就不怕没弄好，把面馆老板的招牌砸了，他回来找你算账。”
　　“怕呀，不过他女儿在我手上，不慌。”
　　“后生你厉害呀，竟然把老板女儿搞到手了，不过你是不是稍微急了点，她才十七岁呀！”
　　“倒不是这个原因。”
　　“别说了，我懂......”
　　客人一看就是熟客了，接过白煜泽递过来的碗，熟练地往里面加各种配料。
　　他先是小小的吃了一口，发现味道还不错。
　　不过跟面馆老板的味道有些不同，
　　面馆老板做出来的是张开嘴，深深吸气，就能闻到汤汁的咸香，面条的芳香，牛肉的鲜香，菜叶的清香。
　　而这位小伙子做出来恰恰相反，口感偏向清淡细腻，丝滑入喉，汤水鲜美，让人回味无穷。
　　怎么说呢，吃惯了面馆老板的浓厚，如今再品一下清淡，着实让人印象深刻。
　　随后这位客人又添了一次面条。
　　临走前，客人付完款，还不忘评价道：“不错，味道还可以，不过也不是没有缺点，就是前面第一碗很好吃，吃二碗的时候就有些寡淡了，不像面馆老板那样，不管吃第多少碗，都还是原来的味道。”
　　客人评价，李璇雨自然也是听到了，她的心情更加复杂了，她终于明白父亲那句‘他要是我儿子，早就把你丢垃圾桶’这句话的意思了。
　　当李叔买完菜回来，白煜泽已经送走十几位客人了，他们的评价都十分的中肯，有称赞的，也有批评的，白煜泽尽数接受。
　　客人们离开后不久，一辆银白色的五菱宏光开了过来。
　　打开车门，李叔将大包小包的食材放进厨房，没好气的跟白煜泽说道。
　　“好嘛，我就说我出来买个菜，手机还总是响个不停，原来是你小子干的好事，我还奇怪了，以我家那妮子十指不沾阳春水的性子，怎么可能会弄面条。”
　　“哈哈哈，希望我没有好心办坏事，砸了李叔你的招牌。”白煜泽洗了洗手，将位置让了出来。
　　一众人将食材全部运下来后。
　　李叔就把白煜泽兄妹赶了出去，嘴里嘟囔着。
　　“好了，既然我回来了，厨房就是我的地盘了，没有我的命令不准进来。”
　　颇有种“过河拆桥”的即视感。
　　于是，客厅里，白煜泽，白幼箐，李璇雨三人又待在一起了。
　　“咳咳，小雨，刚才那两套衣服你试了一下没有，适不适合，不适合我拿去换。”
　　白煜泽看了她们两人一眼，
　　这两位，明显都不是那种会开口说话的主。
　　明明小时候，两个人吃饭一起吃，衣服一起穿，玩具一起玩来着。
　　长大以后，反而陌生了。
　　“白老师，啊不...小泽哥，衣服很合适，也很好看，我很喜欢，谢谢小泽哥。”
　　话语说完，三人之间又陷入了无尽的沉默。
　　“这样吧，现在闲着也是闲着，你把你的各科作业和试卷都拿出来，我看一下你的水平大体处于什么阶段。”
　　李璇雨苦着脸，最尴尬最痛苦的事情终究还是来了。
　　离开时，她最后看了白幼箐一眼。
　　她忽然好后悔，后悔自己为了成为魔法少女，而抛弃了学习，如今却在小时候的玩伴面前丢尽脸面。
　　看着李璇雨离开的背影，白煜泽转过头对白幼箐说道，
　　“小箐，以后如果有时间的话，你把你的一些笔记带过来给小雨吧。”
　　“好。”白幼箐虽然比李璇雨低了一个年级，但是她的学习进度其实跟李璇雨是差不了多少的。
　　几分钟后，李璇雨带着课本出来了，她已经看开了，两眼空洞无神，仿佛前往刑场待行刑的死刑犯。
　　白煜泽一一翻开了李璇雨的课本，越看眉头皱得越紧，可以看出来，李璇雨前面的成绩是非常不错的，但是后面成为魔法少女后，成绩落后的速度有些过于离谱了。
　　正常来说，不应该这么离谱的。
　　算了，现在不是想这些事的时候，他得想办法，让李璇雨的成绩迅速提起来。
　　李璇雨的视线一直盯着白煜泽，当看到对方皱起眉头的时候，
　　她的心是一步一步的在落向深渊，
　　她没救了吗，
　　对方要抛弃她了吗。

第63章 校园怪谈
　　过了好半晌，
　　白煜泽挠了挠头，说道：“这样吧，现在距离十二点钟，还有三个钟头，一个小时由我来教你文科类的知识点。
　　一个小时由小箐教你理科类的知识点，还有一个小时，用来写练习题，将刚才学到的知识融会贯通，有问题吗?”
　　“额...好。”李璇雨听到对方的话语，瞬间回过神，老老实实点头。
　　一个小时后，白煜泽停了下来，李璇雨在下面记录着刚才的学习重点和笔记。
　　密密麻麻的记了一大堆，看上去似乎很认真。
　　白煜泽收回目光，短时间的接触，让他对李璇雨有了个大概的了解，受初中的影响，喜欢死记硬背，却没有过多的理解和吃透。
　　不过现在还说不好，要看等下小箐给她的反馈。
　　李璇雨休息了十分左右，上第二节课。
　　白幼箐坐到了哥哥的位置，看到这个跟自己年龄差不多的少女，刚开始她还有些不好意思。
　　但讲了几分钟后，她就进入状态了。
　　得益于在学校里面，她经常辅导其它同学解题，如今一对一问题不是很大。
　　一个小时过去，白幼箐讲的口干舌燥。
　　她终究不是老师，抓不住重点去讲，恨不得将自己知道的知识全部灌输给对方。
　　白煜泽立马从旁边接来了两杯水，一杯递给小箐，一杯递给小雨。他还是第一次看自家妹妹给别人上课，说实话，还是有些天赋的。
　　李璇雨接过水，真心实意的对白煜泽和白幼箐说了一声，“谢谢。”
　　刚才的学习中，李璇雨学的很开心，因为她发现对方讲的她都能理解，而在学校中，老师讲的解题思路跟她想的解题思路完全不是一回事。
　　久而久之，便让她陷入了长长的自我怀疑之中。
　　而如今学完，她脑子里面想的还是学习，废寝忘食大抵就是这个境界了。
　　“这样吧，以后你要是确定哪一天有时间，就在微信里面提前通知我。如果你哪科还需要老师的辅佐的话，也可以告诉我，我去找哪一科的老师线上辅导你。”
　　“啊......这，小泽哥，真的是非常的感谢你。”李璇雨忽然之间就有些羡慕起白煜泽旁边的那个女孩了，如果他是自己哥哥那就好了。
　　坐在一旁的白幼箐瞬间敏锐地注意到，对面李璇雨目光中的那一丝羡慕和嫉妒，心中瞬间浮现出浓郁的危机感。
　　好啊，我哥哥来给你讲课，你这家伙却想跟我抢哥哥......
　　“怎么样，你们弄得如何了，收拾收拾准备开饭了。”
　　“李叔，一大早就闻到厨房那边传过来的香气了，就等着你这话了。”白煜泽站起身，将桌子上的书本整理好，拿到一旁笑道。
　　“哈哈哈，小泽还是那么会说话。”
　　“那当然，要不然当初就饿死在大街上了。”
　　两位少女听到对话，对视一眼，都从对方眼中看到震惊之色。
　　哥哥以前是个流浪儿？
　　小泽哥以前还流浪过？
　　她们原本还想听更多的八卦，只是很可惜两人只是简单聊了一嘴就去厨房端菜了，这让两人都十分遗憾。
　　不过此时两人之间，已经没有了刚来时的拘谨了，纷纷开始聊起对方的学校，吐槽自己学校的不足之处，相互羡慕起对方的学校。
　　白煜泽刚来到厨房，李叔抓住他的手，面容憔悴，一脸苦涩，小声询问道：“小泽，你跟叔说句实话，我女儿的成绩还能赶得上吗？
　　自从他娘离开后，我这一颗心都扒在她身上，生怕她将来饿着冻着，可是我再怎么为她保驾护航也就十几年了。”
　　“李叔，你放心，小雨的基础还在，想要补回来并不困难。李叔，你呀就是杞人忧天，我看小雨品行端正，你以后还有大把好日子过呢。”
　　白煜泽望着李叔那两鬓发白的发梢，眼角有些发酸，这种父爱他曾经在白行简身上也体验过。
　　可怜天下父母心。
　　“那就好，那就好。后面就麻烦小泽你了，叔我这还有些积蓄......”李叔边说边要从包里面掏什么。
　　白煜泽脸色一变，十分郑重道：“李叔，你这东西要是拿出来，我现在就拉着小箐走，绝对头都不回一下。”
　　“......”
　　无尽的沉默中，李叔停下了动作，苦笑道：“是叔世俗了。”
　　白煜泽没有说什么，端着菜碗走了出去，他人生的信条一直都是有德报德，有怨报怨。
　　至少在这个世界中，他一直都坚守着这条准则。
　　饭桌上，大人聊大人的，小孩聊小孩的，互不干扰。
　　“李叔，早上过来看见早餐店已经开了，生意情况怎么样？”
　　“说实话，不是很好，大部分人都只是过来尝个新鲜，还有几单就是外卖平台点的，这几天下来连个成本都赚不回来，全靠着面馆在反哺早餐店，唉。”
　　“没事，李叔，都说世事无常，大肠包小肠，明天的事，谁又说的定呢？”
　　“小泽，那就借你吉言了。”
　　大人们聊得是生活琐事，生意，小孩子聊得就是奇闻怪谈了。
　　“小箐，你知道吗？我们学校一直流传着八大怪谈，传了好久，听说有几个学生在探寻其真假。但无一例外，他们全部都消失了。”
　　“啊？说说，是哪些怪谈。”
　　“第一件，是很多学生都听到过的，每天晚上十二点，学校某个角落就会传来莫名的嘶叫声，十分凄异。
　　第二件，是学校的医务室总是莫名其妙的丢失药剂，但是摄像头里面却没有看到任何人。
　　第三件，校长办公室的门总是紧闭着，从来没有打开过。
　　第四件，成绩排行榜上有一个名字回回都是年级第一，却从来没有人见过她的模样，十分神秘，似乎从来都不存在这个人一样......”
　　“有人员伤亡吗？”白幼箐询问道。
　　如果是以前，她可能会害怕，但是现在，她只会兴奋。
　　“没有，倒是有几个转校的女学生，听别人说，是见到了什么不该见的东西，精神失常疯了。”
　　李璇雨想了一会儿，摇摇头说道。
　　“哦。”听到没有人伤亡，白幼箐没太把它放在心上了。
　　白煜泽听完后，却默默地记在心里面。
　　长雅高中比起秋园一中来，可能能稍微逊色些，却也是叶秋市数一数二的重点高中，能排进前五的存在。

第64章 新人
　　回家的路上，白幼箐蹦蹦跳跳的，看上去心情还不错。
　　“从李叔家出来，你的嘴巴都快笑裂开了，啥事让你这么开心呀。”
　　“不告诉你，女孩子之间的秘密。”
　　“咦~”白煜泽摇摇头，女孩的心事他不懂，刚才出来的时候，也没见她们两个说了啥。
　　“叮！”
　　一声手机振动，白煜泽打开手机一看。
　　又是一条微信好友申请。
　　“紫罗兰前辈，您好，我是青桔，希望此时发送好友申请没有打扰到您，请问一下我需要什么时候去哪里报道？”
　　一样的语气，一样的语句格式。
　　白煜泽呆愣了一下，不过真这么巧吧。
　　前面他只猜到对方是魔法少女，却没想到就是前几天遇到的青桔，不过这也不对呀！
　　长雅高中没有魔法少女组织吗？
　　她为什么没有加进去，身为叶秋市数一数二的重点高中，如果没有相对应的魔法少女组织，那是不太可能的。
　　算了，
　　白煜泽想了会儿，就放弃了，他可不想再去拉一条支线任务出来。
　　‘妃玥’的前车之鉴还摆在那里呢，各人自扫门前雪，莫管他家瓦上霜。
　　他是秋园一中的老师，又不是长雅高中的老师，没必要没事找事。
　　不过这样也好。
　　李璇雨成为魔法少女剑兰的队员，来到秋园一中这边，也方便他照顾。
　　想着，他又输了一段文字发过去：
　　“今天下午吧，你坐605公交车到秋园一中门口下车就行，然后再前往里面的秋园图书馆四楼。”
　　“哦哦，好的。”
　　一接到消息，李璇雨立马兴奋起来，跑到李建国面前说了一声，
　　“老爹，下午我有事出去一趟。”
　　“我这刚给你找完补课老师，你又要出去乱跑。”
　　李建国抬头，没好气说道。
　　“哎呀，你放心咯，我下午是去秋园一中找一个朋友，不会乱跑的。”
　　“秋园一中？男的女的？”
　　“女的。”
　　“那你去吧，注意安全。”
　　李建国想了想，终究还是放行了。
　　他这个年纪，暂时还接受不了一个黄毛骑着鬼火过来叫他老登爆金币。
　　李璇雨按照紫罗兰前辈的路线，来到了秋园一中，刚进校门，她就被秋园一中的辉煌大气给震惊到了。
　　校园内的钟楼矗立在校园的中心，高耸入云，让人心生敬畏。
　　教学楼群错落有致，线条流畅，每一座都散发出独特的魅力。它们或古朴典雅，或现代时尚，各自展示着不同的风格与特色。
　　阳光洒落在这些建筑上，仿佛为它们披上了一层金色的光辉，显得更加庄重而神圣。
　　校园内，道路宽敞整洁，绿树成荫，花草繁茂。
　　这些建筑与自然环境和谐相融，构成了一幅美丽的画卷。行走在其中，可以感受到知识的力量，更能领略到校园的美丽与辉煌。
　　李璇雨边走边感慨，她原先一直觉得自己的学校已经算是好看的了，结果与秋园一中相比，简直就是一个天上，一个地下。
　　来到紫罗兰前辈所说的图书馆里面，发现里面书籍十分丰富，一些学生正静静地在座椅上看书。
　　如果不是今天还有事，她也就融入进去了，
　　从小到大，她十分喜欢看书，常常待在书店里，一坐就是一下午。
　　李璇雨刚走入三楼，一个熟悉的人影就走了出来，询问道，
　　“你好，请问你是青桔吗？誒……”
　　“小箐，你怎么也在这。”李璇雨震惊了。
　　白幼箐刚回到家后，就在手机里面发现紫罗兰前辈发消息了，让她去图书馆接应一个新人。
　　跟兄长打了声招呼后，她就马不停蹄的赶了过来，在三楼图书室坐了一会儿，
　　没多久，她就看见一个少女左顾右盼的走了上来，便迎上前去。
　　没想到走近一看，竟然就是今天上午刚相见的李璇雨。
　　“......”
　　“......”
　　“小雨姐，这里不适合说话，我们去四楼吧。”
　　白幼箐原先还有担心，新加入的魔法少女性格如何，她们能不能合得来。
　　现在的她不担心了。
　　白幼箐牵住李璇雨的手，往上走。
　　“这个，那个，小箐你也是魔法少女吗？”李璇雨压低声音的询问道。
　　“嗯。”白幼箐点点头。
　　“你哥知道吗？”
　　“不知道，你不也没告诉李叔嘛。”
　　白幼箐忽然有些明白李璇雨的成绩为什么会下降了。
　　回忆起李叔那担忧的憔悴模样，她的心里也在暗暗惊醒自己，千万不能因为魔法少女的事情而怠慢了学习。
　　她可不希望，有朝一天，自家哥哥也变成这副憔悴模样。
　　“这不是怕他们担心吗？”
　　李璇雨苦笑道，原先她因为成为魔法少女，导致学习成绩下降，她还能用这个借口安慰自己，是因为有事耽误了。
　　如今看见同为魔法少女的白幼箐，这个借口就像是一把尖刀插向她的内心最深处。
　　早上，还处在高一的白幼箐就能辅佐高二的自己了。
　　人比人，真是吓死人。
　　不过她也没有因此放弃，反而变得斗志昂扬。
　　白幼箐可以，为什么她不可以。
　　白幼箐不知道身后的李璇雨已经斗志昂扬起来，用手上的星空物语手链打开大门后，在前面一一介绍着剑兰裁决小队的人员情况。
　　走进教室，李璇雨再次看到了紫罗兰前辈。
　　一张可爱的娃娃脸上，有着一双又大又可爱的紫色眼睛，眼睛清澈明亮。
　　身穿一袭淡紫色的精致魔法衣裙，上蓬松下紧身。
　　衣服上有着一条紫色的丝带，随风飘扬。上面嵌着三颗粉色琥珀，蕾边白丝紧紧贴着小腿，秀出了那美丽的腿型。
　　靠近后能嗅到一股淡淡的薰衣草的香味。
　　十分精致可爱的小萝莉，唯一的缺点就是胸口贫瘠了些。
　　紫罗兰抬起眼眸，她注意到了李璇雨这丫头的视线扫过她胸口时，那一闪而过的惋惜阵阵扎心，心中不由有些气恼。
　　有没有礼貌，一见面就盯着别人胸口看。
　　“紫罗兰前辈，你好。”李璇雨躬身行了一礼。
　　“你先进行一下自我介绍吧。”
　　紫罗兰点点头，大人不记小人过，她胸怀广阔。
　　“各位魔法少女前辈，你们好，我叫李璇雨，花语‘青桔’，今年高二，刚成为魔法少女，有很多事物都缺少认知，希望各位魔法少女前辈多多指点，谢谢。”
　　一阵掌声响后，李璇雨被安排到了白幼箐身旁。

第65章 禁区
　　紫罗兰轻轻一挥手掌。
　　一张崭新的桌椅和配套的教材出现在李璇雨的身前，后者看到桌子上满满当当的教材又是一阵心酸。
　　啊，不要啊......
　　为什么成为魔法少女后，还会有教材这种东西呀！
　　“好啦，废话少说，我们开始正式上课。今天我主要是讲解魔装礼裙和近战、远程魔法少女的区别。”
　　“要知道，魔法少女的主要能力来源于魔法核心，在战场上，魔法礼裙是魔法少女保护自身以及防御力最高的手段和防护。
　　但是你们要注意，魔法礼裙没有包裹住的部位是没有任何防护效果的，我希望你们要谨记这一点。”
　　魔法少女们面面相觑，洁白的脖颈上莫名多出了一丝寒意。
　　她们终于理解为什么战场上大部分牺牲的魔法少女都是身首分离了，或者四肢被血腥切割，最刚开始还以为是灾兽过于残暴，原来是这方面的原因。
　　“另外，一旦魔法少女的魔装礼裙外置保护魔法被击溃，魔装礼裙表面出现大面积破损的情况下，那么魔法少女的防御力将会大幅度下降，在这时候，你就需要休息了，耐心等待魔力恢复，它会自动修复魔装礼裙。”
　　“遇到这种情况，千万不要逞强，哪怕对面只有一丝血了，也不行！”
　　“魔法少女也是分为近战魔法少女和远程魔法少女，前者拥有的武器大部分都是刀枪剑戟等类似的近战武器，远程魔法少女则是拥有施展魔法进行远程的有效打击。
　　近战魔法少女这部分知识我先略过，以后再讲，你们魔装导器都还没有召唤出来，现在的武器都是魔法长杖。
　　我主要先说一下远程魔法少女的长处，远程魔法少女能在远距离消灭敌人的同时保证自身的安全，也可以将自己的影响攻击范围扩大更好的支援队友。”
　　“那远程魔法少女的缺点是什么？”李璇雨询问道。
　　这些日子下来，她虽然没有杀几只灾兽，但隐隐感觉自己应该是走的远程魔法少女路线。
　　“第一点，远程魔法少女，类似于脆皮法师，高攻击，低防御，需要有队友的保护。”
　　“第二点，吟唱魔法咒语的时间，魔法核心中存储的魔力，都是能影响远程魔法少女的重要因素。”
　　刚回答完李璇雨的问题，白幼箐又接着询问道：“小兰前辈，有没有那种既是远程魔法少女又是近战魔法少女的超级魔法使？”
　　“有。”
　　“诶，谁呀。”
　　“桔梗魔法使。”
　　紫罗兰抬起头，
　　深深看了一眼自家妹妹。
　　也不知道是不是错觉，在场的魔法少女感觉紫罗兰前辈说出这个名字的时候，带有一种咬牙切齿的味道。
　　“好了，你们不要好高骛远。一般情况下，一位魔法少女是很难做到远程和近战双双运用娴熟的，大部分战斗过程中，魔法少女不建议单打独斗，而是讲究团队协作。”
　　......
　　半个小时后
　　“好了，今天的理论教学结束，接下来就是实践教学了。理论和实践就如同父母，唯有二者相结合才能诞生出智慧的婴儿，二者缺一不可。
　　没有实践的理论，知识都是死的文字，犹如空中楼阁，不能完全发挥出它的指导意义，接下来我打算带你们去叶秋市东区实践一下。”
　　紫罗兰在黑板上写下了理论和实践，转过头，能看到下方的魔法后辈们脸色各不相同。
　　有高兴，有疑惑，有担忧...
　　“好！我的魔法大棒早就饥渴难耐了，可惜一直找不到机会。”
　　“叶秋市东区一直都是官方明令禁止的禁区，我们过去真的好吗？”
　　“......”
　　紫罗兰拍了拍小讲座，打断了少女们的叽叽喳喳，“你们各自说一下自己的实力，我等下好给你们去寻找对战教材。”
　　夏青：“红玫-萌芽”
　　韩雪：“雪梅-散叶”
　　白幼箐：“绿萝-蕴种”
　　李璇雨：“青桔-蕴种”
　　“好，我心里有数了。”
　　紫罗兰点点头，脸上面无表情，心里却在暗叹，剑兰小队以这实力，想要去参加世界树组织的魔法少女大赛有些困难呀。
　　叶秋市东区，深渊入侵最终被拦截的地域，
　　人类官方严令禁止的无人区，
　　同时也是深渊之主一任，深渊灾兽·泰坦陨落的地方。
　　肉眼可见的，是四处散乱的废墟、碎片，各种各样的残骸碎屑散落在街道上。
　　在深渊灾兽的袭击下，整个城市的建筑物一朝化为虚无，高楼大厦的钢筋分崩离析，泥土和砖块飞散，楼房接二连三的倒塌，成为了灾难的一部分。
　　给人们留下来的就只有一片废墟和一个个凌乱不堪的景象。
　　曾经叶秋市东区是如此的繁华，此时却沦为了一副骇人的画卷，仿佛从未经历过文明和繁荣。
　　飞翔在空中的几名魔法少女却仍能在里面，看见零星的几个人，披着斗篷，形似流浪汉，在废墟残骸中搜索着。
　　“这里不是禁区和无人区吗？为什么还有人敢跑进来。”李璇雨有些困惑。
　　“因为这些废墟残骸中还有很多比较完好的贵重物品、仪器、电子产品...专门有一些不怕死的人会进来掏垃圾，通常这一来一回，就能让他们赚个盘满钵满。”
　　紫罗兰淡淡地解释道。
　　行路过程中，她似有感悟地一转头，降落了下来。
　　只见到建筑旁，有一颗黝黑的石头静静地伫立在那，似乎没啥不正常的。
　　她忽然停下脚步，接连着其它几位魔法少女也停了下来。
　　“紫罗兰前辈，怎么了吗？”
　　紫罗兰没有说话，只是静静地在残骸遍地的废墟上行走着。
　　唰！唰！！唰！！！
　　随着她的逐渐靠近，废墟传来重物砸落的声音，
　　然后一股腥臭的雾气瞬间从那颗石头下面的完好木柜缝隙中弥漫开来。
　　明明还是阳光明媚的下午，
　　忽的黑雾弥漫，
　　五双腥红的眼睛在黑雾中直愣愣的盯着紫罗兰，嘶吼着，威慑着，却丝毫不敢向前，它们不敢走出来。
　　紫罗兰却是抬起脚直接走了进去。
　　夏青的目光当即望向韩雪的方向，目光中充满着求知欲，
　　她不知道，但韩雪肯定知道。
　　韩雪叹了一口气，开始为身旁的魔女少女介绍道：
　　“深渊地狱犬，性格生性狡猾，能听懂人类语言，欺软怕硬，喜欢阴暗的角落，最喜欢的事情就是背后偷袭，单只地狱犬的实力并不强。
　　位于【蚀月】到【坠日】级别阶段，它们个体的实力非常一般，但是它们从不落单，喜欢集体出动，单身一人且实力没有达到散叶，最好不要过去招惹它们。”
　　魔法少女们恍然大悟地点点头，目光看向战场，发现此时的情景非常滑稽，紫罗兰进一步，五只深渊地狱犬就退后一步。
　　“雌性幼体，不要再往前了，我们深渊也讲究尊老爱幼的美好传统，不要逼我们动手，不然到时候你后悔都来不及。”
　　五头长相丑陋的地狱犬一边后退，一边龇牙咧嘴地威胁道。
　　地狱犬的前爪苍白骨刃，长长的指甲如同刀刃般锋利。身上分泌出的绿色酸液在走过的大理石板上腐蚀出一个个细小的孔洞，
　　紫罗兰没有说话，一把火红色的唐横刀出现在她的手上。
　　“兄弟们，跑！！！”
　　为首的地狱犬一声怒吼，当即四爪使劲一蹬，拼命的向前面的狗洞冲去，
　　忽然出现一面半透明的紫色魔力屏障，五只地狱犬全部撞了个脑开花。
　　为首的地狱犬知道自己是跑不了，没有犹豫，当即掉转狗头，冲向这个看似弱小的雌性幼体。
　　兔子急了都咬人，更何况还是狗。
　　顷刻间，
　　一道有力的白色剑波划破空气，斩向地狱犬首领的脖子。
　　嘭！
　　身形两米的地狱犬首领脚步一顿，随后扑通倒在地上，身首分离。
　　熟悉的深渊之気转化圣洁之力，紫罗兰还未来得及感慨。
　　下一秒，
　　一股妖艳邪恶的淡紫气深渊之気忽的从烛泪弥漫到她的手臂上，那是一道藤蔓似的红紫色刺青，随着心脏的跳动，沿着手臂向全身扩散蔓延，直至到达小腹，形成了一个诅咒图案，发着淡紫色的光芒。
　　红紫色刺青一闪而逝，很快就消失了，但她原先白皙的小腹上却多了一个非常狭小的紫色印记。
　　紫罗兰愣了一下，忽然想起自己与鸢尾的约定。
　　好嘛，魔装导器果然被魔姬鸢尾动了手脚。
　　地狱犬首领一招秒了，其它地狱犬那是真的一动不敢动，颤颤巍巍个不停。
　　紫罗兰看了一眼身后的四名魔法少女，又看了眼前面前的四只深渊地狱犬，不多不少刚刚好。
　　“我给你们一个活下去的机会，你们要不要。”
　　“大人，请说。”
　　紫色眼眸的地狱犬站了出来，老大死后，它是它们中实力最高的一只地狱犬了。
　　“你们只要能击败我身后的魔法少女，我就放你们离开。”
　　“真的？”
　　“我说的话，从不希望重复第二遍。”
　　紫罗兰小手一挥，那漫天邪恶的黑雾尽数消失，走到魔法少女面前，指着那四只地狱犬说道。
　　“除了那只紫色眸子的地狱犬有着【坠日】的实力，交给韩雪，其它的地狱犬实力都在【蚀月】左右，夏青你们各自选一只。”
　　一众魔法少女后辈们面面相觑，这实战跟她们想象的完全不一样呀。
　　与一旁发呆的白幼箐和李璇雨不同，夏青已经悄悄地来到韩雪身旁，低声询问道，“小雪，深渊地狱犬的弱点在哪里，它们会哪些魔法......”
　　这副模样像极了考试前临时抱佛脚的考生。
　　这要是没有办法，要是在城市区中，大部分灾兽的类型她都熟悉，但是叶秋市东区她们可从来没有来过
　　对这边的怪物是一问三不知的。

第66章 天赋
　　对于夏青的询问，韩雪想要说些什么。
　　但看到紫罗兰充满警示的目光中，她终究是没有将地狱犬的弱点在腹部这句话说出来。
　　不过她第一个走了出去，希望她接下来的实战能让魔法少女同伴知道地狱犬的弱点。
　　在她走向战场的一瞬间，灾兽也动了。
　　战场上，可不会有什么振刀示意，讲武德什么的。
　　紫眸地狱犬冲向韩雪，庞大的身躯如同一辆坦克一样横冲直撞，把路上的巨石全部撞毁。
　　韩雪当即一跳，飞到了空中，利用魔法少女空中优势，在与地狱犬的战斗中如同一只轻巧的蝴蝶，
　　不断变动自己的位置，凝聚蓝色魔法光束、魔力球对地狱犬的眼睛、腋下、腹下等薄弱点反击，
　　每次挥动必定在地狱犬身上造成一道深入见骨的伤口。
　　白幼箐目不转睛地盯着身法飘然的韩雪，她一直听夏青说韩雪很强，
　　以前只有一个概念，现在才有了基础理解。
　　在这时候，紫罗兰开口说话了，
　　“你们是不是觉得那只地狱犬特别呆蠢，被韩雪溜得团团转，心里深深松了一口气。
　　如果是这样的话，那你们离吃大亏就不远了，别看地狱犬粗大笨重，被韩雪揍得遍体鳞伤，但她只要失误一下，那她的处境就危险了。”
　　眼见着，地狱犬的血量似乎被流光了，周围的碎石上全是被绿色血液腐蚀的坑坑洼洼。
　　韩雪觉得她对夏青的示范应该也差不多了，是时候该解决对方了，便想着靠近凝聚魔法大炮一发带走对方。
　　哪曾想，她刚往地上降落了几米，那只地狱犬眼眸一亮，身形的速度竟然比刚开始迅猛几分。
　　“吼！”
　　发出一声怒不可遏的狂暴嘶吼，全身发出暗黑色的黑气，继而将深渊之気输送至腿脚部位。
　　一瞬之间，地狱犬竟然消失了。
　　不，准确来说，是速度太快，除了紫罗兰外，没有谁能看清他的的步伐。
　　韩雪也被对方这突如其来的袭击给吓到了，急忙提高身形往上飞。
　　可惜还是迟了，
　　当她再次看到对方时，地狱犬陡然出现在了她的正前方，伸出银白尖锐利爪，全力挥下。
　　“叮！”
　　一把火红色的刀刃浮现在了韩雪面前，轻而易举地化解了对方的全力攻击。
　　且涌现出一股火红色的魔力波动将地狱犬击飞了，却没有杀死他。
　　紫眸地狱犬站起身，晃了晃脑袋，不敢有丝毫怨言的站到了一旁，但他旁边的地狱犬却乐开了花。
　　因为那个雌性幼体说话好像真的说话算数，并没有对新老大下杀手。
　　想着，地狱犬们纷纷变得斗志昂扬，信心大增。
　　对方的魔法少女实力，他们能够大概地感应出来，并不是很强，比较强的那个已经被新老大给击败了。
　　蚀月对蕴种，优势在我！！！
　　比起地狱犬那边的兴高采烈，魔法少女这边就显得有些闷闷不乐了，谁会想到明明处于上风的韩雪竟然就这样败了，要不是紫罗兰前辈出手，恐怕还有生命危险。
　　特别是韩雪，离开战斗场地后，脸色罕见地出现了气恼的异样情绪。
　　“下一个，谁去。”
　　紫罗兰淡漠的脸上没有任何表示，更没有出口安慰她们，如果连这种挫折都接受不了，那就不要成为魔法少女了。
　　“我去。”夏青开口说话，作为剑兰小队的前辈，她可不能在后辈面前退缩。
　　“好。”紫罗兰的手指随便在剩余的三只地狱犬中，随便选了一条。
　　夏青上了，这次她还是韩雪的战斗方式，不过她显得更为谨慎，从来不与地狱犬近战，就单纯的放风筝，硬生生把对方给流血流死了。
　　夏青回来了，满头热汗，刚才对付地狱犬的感觉就像是打boss。
　　boss一百滴血，她攻击一次掉一滴血，可把她累坏了，但是击杀对方后，那种满满的成就感不可与外人说道。
　　成为魔法少女以来，她大部分击杀的都是不入流的【陨星】级别隶魔，这还是第一次斩杀【蚀月】的灾兽。
　　夏青的成功让原先尽显颓势的魔法队伍恢复了一丝元气。
　　“下一个，谁去。”
　　紫罗兰对夏青的战斗方式，不表扬，也不批评，耗时太久了，但是她能从韩雪的失败中吸取教训，这就很不错了。
　　“我去。”白幼箐举起手了。
　　满打满算，这是她第二次面对面对战灾兽，说实话，她的心里还是止不住的紧张。
　　“好，注意安全。”紫罗兰下意识多嘱咐了一句。
　　白幼箐出发了，一道翠绿色的虹光直冲庞大的地狱犬冲去。
　　她的第一波攻击就是朝着地狱犬腹部的黑色晶体而来，在刚才观察韩雪和夏青的战斗中，她敏锐地察觉到。
　　不管是第一只地狱犬还是第二只地狱犬，他们都始终保持着黑色晶体对地，让魔法少女的魔法光束不会对黑色晶体造成伤害。
　　紫罗兰点了点头，白幼箐的观察很仔细，天赋的确不错，仿佛有着天生直觉，一般都能找到合适的位置。
　　凝聚魔法光束去攻击地狱犬的弱点，地狱犬腹下的黑色晶体就是他们储藏深渊之気的特殊器官，不管是进攻还是防御，都需要从那里调动深渊之気。
　　类似于魔法少女的魔法核心存在。
　　白幼箐的几次魔法攻击，地狱犬也察觉到了对方是盯着他的弱点来的，也很快调整了战斗方式，只守不攻。
　　这样虽然不能打赢魔法少女，却可以垂死挣扎。
　　如果对方没忍住，那时候就是他反击的时候，只是很可惜，由于韩雪的前车之鉴，白幼箐宁愿赢得慢些，也不愿意冒险。
　　五分钟后，地狱犬不再防守，对天空上的白幼箐发动了垂死一击。
　　可惜，白幼箐早有预料，轻而易举地闪了过去。
　　并将早已凝聚好的翠绿色魔法光束全力砸向地狱犬身下的黑色晶体。
　　深渊地狱犬的晶核被击碎几分钟，成为了一堆黑色的魔素，被白幼箐光滑细腻的脖颈处的绿萝之星所吸收。
　　白幼箐赢了。
　　“干的不错。”紫罗兰点点头，表扬了一句，目光看向了最后的李璇雨。
　　只从上次的战斗中，她并不能知道李璇雨的具体实力，也不知道对方天赋怎么样。
　　如果天赋不太好，她会想方法让李璇雨退出魔法少女，紫罗兰实在不愿意让李叔面临老年丧女的悲剧。
　　“前辈放心，我会努力的。”
　　李璇雨出发了，有了前两次成功的案例，这次战斗结束的很快。
　　更让紫罗兰感到惊奇的是对方竟然无师自通使用了光属性魔法，而且看对方的模样，体内蕴含的魔力极为丰富。
　　之前韩雪她们三人是发出来的都是最简单魔力攻击，并没有将魔力转化为属性魔法，是属于最原始的攻击方式。
　　但是将魔力转化为属性魔法后，那攻击的手段就多了。
　　属性魔法相关的知识，紫罗兰是准备等她们召唤出自己的魔装导器以后再传授。
　　现在学习这些属性魔法，属于是望高看远，魔装导器没有召唤出来，她们的蓝条根本不足够她们使用几次属性魔法。
　　“大人，你看我的任务完成了，是不是可以走了。”紫眸地狱犬有些献媚地走了过来，丝毫没有对自己的同伴死亡而感到伤心。
　　“你走吧，下次别再让我见到你。”紫罗兰挥了挥手，手上的烛泪被收了起来，似乎真的打算放过他。
　　紫眸地狱犬等的就是这句话，撒开腿就跑。
　　望着地狱犬离去的背影，火红色的刀身再次出现在了紫罗兰手上，对着他的背影只是轻轻一划。
　　“噗！”
　　已经跑出十几米开外的深渊地狱犬，身体如天女散发般炸裂开来，绿色的血液如雨水哗哗啦啦滴落在地面上，冒起一阵刺鼻恶心的腐蚀气味。
　　说不出的异样美感......

第67章 恐怖的前辈
　　“好恐怖。”
　　夏青抱紧了怀中的韩雪，趁机给这位高傲的少女传输着属于自己的温暖，韩雪如此心高气傲的一个人，如今肯定不好受。
　　与此同时，她的心中对紫罗兰前辈的敬畏程度又上了一个台阶。
　　没想到，小前辈会有如此冷酷的一面。
　　韩雪冷淡的眸子看着眼前的少女，闪过一丝暖意，她很高兴有这样一位朋友。
　　“唔唔，好帅。”
　　白幼箐看着紫罗兰那潇洒的背影，感觉像极了动漫中的魔法少女青柠，看上去漂亮强大的同时，又对同伴温柔照顾，对灾兽心狠手辣，毫无仁慈。
　　要不是，紫罗兰前辈的身材过于贫穷，她都以为是动漫中的青柠跑到她面前来了。
　　“今天的实战课结束，回学校。”
　　紫罗兰看了一眼时间，拍了拍手掌，临走前仍不忘叮嘱道：
　　“对了，叶秋市东区是禁区，如果没有我的带队，你们任何人都不允许过来，哪怕追击灾兽的时候，只要对方踏入东区，那你就马上撤离，听见没有。”
　　“好的。”
　　夏青等人老老实实点头，紫罗兰不说，她们也绝对不敢跑过来。
　　哪有lv10级的萌新，敢去挑战lv70级的BOSS副本的。
　　她们如今碰到的深渊地狱犬，还都只是在叶秋市东区的外围地区没走几步，要是进入内围，那指不定会遇到什么灾兽呢。
　　要是遇到深渊魔将，或者深渊魔姬，那就是茅房里打灯笼---找死。
　　紫罗兰一群人离开后许久，刚才耸立在废墟上的石头才敢轻微的动了动。
　　未知的地下室中，到处都是血红色的肉块蠕动，而在大厅中央，则围坐着一群奇形怪状的灾兽正在打扑克牌，
　　没错，就是在打扑克牌。
　　而在洞穴的最深处，放着一张沾染血迹的大圆桌，也不知道是从哪个地方搬过来的，在圆桌上面浮空着一个巨大的圆润石球。
　　而这个石球是个是活物，此时的它正睁着眼睛，将刚才紫罗兰她们战斗的场景浮现在洞穴的石壁上。
　　石球旁边站着几个人，或者说是类似人类的奇异灾兽，比起外面奇形怪状，牛鬼蛇神，它们的身上穿着简单的衣物。
　　如果是实在穿不了的，也在身上披着一件披风，将身体微微遮盖住，看上去没有那么狰狞吓人。
　　“炳何，TM的，不是我说你，你去人类世界那边搞一台投影仪过来很难吗？就算弄不到投影仪，你最起码也弄张白色幕布过来嘛，现在这画质连360标清都没有，给狗狗都不看。”
　　说话的是个灰袍人，他的身后还站着两个黑袍人，一眼看过去，皆看不到袍子下的躯体。
　　“呵，你要是牛逼的话，为什么不直接去现场观看呢。现场的幻蝶殿下不比在画面上的更美丽动人嘛，你就是有色心没色胆。”
　　被称呼为炳何的深渊灾兽，位于正前方，是洞穴内最为庞大的巨大深渊灾兽。
　　燃烧的火红眸子，全身上下散发着熊熊烈焰，一条条红线在身上流淌，似是岩浆滚动，以及火他的的手臂长而有力，长有钢爪，背后一双庞大的翅膀，轮廓像是巨大的人形，又身披游移的影子。
　　灰袍人的身高还不到炳何的一半，但他对对方却毫无敬意，他们同属于深渊魔将，深渊权限相当，谁也别瞧不起谁。
　　“炳何，有事说事，把我召集过来，不会真的就是观看幻蝶殿下堕落后的模样吧。你要是真的想看的话，我这还有高清版的幻蝶殿下与夕雾殿下的R18+。”
　　说到这里，灰袍人的语气听上去还有些怅然若失，
　　深渊里，夕雾殿下一直不争气，不管他们如何寻找破绽，都打不赢幻蝶殿下，要不然它们还真有可能去深渊大厅一亲芳泽。
　　听到灰袍人的话语，炳何火焰般的眸子中闪过一丝炙热，不过它也没有忘记自家大人交代的任务。
　　炳何一挥手，桌子上的石球被拍苍蝇一样甩了出去，整个洞穴里面就只剩下了他们两个人。
　　“咳咳，这个不急，这次我来叶秋市主要是办两件事，一件事是帮茑萝殿下为覆灭恶役魔女这个墙头草做准备。另一件事就是带幻蝶殿下回深渊总部。”
　　“这都是你的事，那跟我们有什么关系？”灰袍人冷哼一声，对这些事情并不是很感兴趣。
　　深渊中的体系很简单，讲究的就是弱肉强食的生存法则。
　　深渊之门开启的时候，深渊之主最强。
　　不管是深渊魔姬还是深渊魔将都听命于深渊之主，灾厄之主最大，其次是深渊魔姬，最后是深渊魔将。
　　深渊之门没有打开的时候，深渊魔姬的权限最高，其中茑萝为首，其次是鸢尾，幻蝶，夕雾。
　　深渊魔将听命的深渊魔姬也是各不相同的，每个深渊魔姬都拥有属于自己的深渊眷属种族和深渊魔将眷属。
　　例如深渊魔将炳何听命于茑萝殿下，而他听命于幻蝶殿下，不过现在幻蝶殿下堕落了，变成魔法少女，跑去人类世界，失去了深渊魔姬的权限，他也就没必要听取对方命令了。
　　理论如此，事实如何就很难说了。
　　炳何狰狞的脸上，露出一个不太好看的笑容，乐呵呵笑了两声，凑到灰袍人耳边小声的念叨了几句。
　　“你确定这是茑萝殿下说的。”
　　灰袍人有些不可置信，茑萝殿下这样做，可是在损坏深渊魔姬庄严不可侵犯的神圣性。
　　“那当然，当时我还特地问了的，不过也只允许在叶秋市，带回深渊以后，就不允许了，深渊魔姬的威严不容侵犯，我还是懂的。”
　　魔将炳何十分认真的点了点头。
　　深渊社会忠诚归忠诚，却并不代表着他们没有以下克上的优良传统，更何况是深渊魔将这种从万千灾兽中拼杀出来的佼佼者。
　　“嘶~”灰袍人有些激动，袍子下的粉红色触手都有些开始不受控制的发生暴乱了。不过他还是谨慎的询问了一下。
　　“你有把握对付幻蝶殿下吗？”
　　炳何老实的摇了摇头。
　　“没有，所以这不是把你都叫过来了嘛，人类有句俗话说的好，有福同享，一想到有这等好事，马上就把你们叫过来了。”
　　“好，那你有什么计划，我们再商量商量，对付幻蝶殿下，我们可不能粗心大意。”
　　灰袍人内心还是有些犹豫的，可是侵犯深渊魔姬的诱惑太强了，刚才暴走的触手已经很好的诠释了他的内心。
　　“那必须的。”炳何从旁边掏出了笔记本，狞笑道，“我为了今天可是计划了好久好久。”

第68章 妃玥
　　从叶秋市东区回到图书馆，紫罗兰布置好作业就撤了。
　　今天的天气还不错，他准备养老院看看，这两个星期不是忙着担心高三学子健康和学习，就是给魔法少女授课，根本抽不出时间去养老院。
　　在等待公交车的过程中，白煜泽的目光在大街上张望着，几个年轻人背着书包坐在椅子上，好像在讨论着魔法少女，说着他们最喜欢的人物，还有一对老夫妇相互倚靠在一起，微微细语，说着说着两人便笑了起来。
　　执子之手，与子携老，有一种说不出的美好浪漫。
　　不一会儿，公交车到了。
　　上面的人不多，他们背着包，似乎是来叶秋市旅游的宾客，手中拿着相机不断在公交车外咔咔的拍摄着。
　　白煜泽坐在靠窗的位置，看着一闪而过的大街小巷，驶入郊区，两排阴翳的树木整齐的排列在两旁，夏风拂面吹过。
　　他喜欢这种静谧的感觉。
　　‘叮！邢丽华苑到了，请下车的旅客注意安全，上车的旅客注意扶稳站好，下一站，终点站，邢丽车站。’
　　白煜泽站起身，走了下去，邢丽的街道这边的环境有些破旧，街道上的板砖要么凹陷要么凸起，不过胜在整洁。
　　这边的街道上行走的大部分都是老人，而大街上的广告也大部分是保健品之类的，这边的生活节奏比较慢，又被称为叶秋市的老年区。
　　不过这边也不是没有优点，这边的物价相较于其它区要低上许多，政府有补贴。
　　走了五六分钟，白煜泽走进了一间洁白的大院子，上面挂着叶秋市养老院几个金黄色的大字。院子里种着一排排树木，老年人都喜欢搬着小凳子在树下乘凉，聊天。
　　“陈奶奶，下午好啊！”
　　“叶婆婆，最近身体怎么样啦！”
　　白煜泽也不陌生，见到的每一个老人，都能准确无误的叫出对方的名字，并跟她们说上一两句话。
　　“小白呀，能请你帮个忙吗？”
　　这时候，一个老年人牵住了白煜泽的衣袖，小声的询问道。
　　“谭奶奶请说。”白煜泽转过身，温声道。
　　“哎呀，我的猫丢了，那可是我孙女以前最喜欢的猫......”
　　谭奶奶是一个矮个子老奶奶，2023年搬进来的，亲人全在黑潮危机中遇了难，只剩下这只猫还跟着她，对于她来说，相当于亲人一般的存在。
　　“谭奶奶，猫是什么颜色的？”白煜泽能记清楚每个老人的名字，却不可能记住养老院每只动物的名字。
　　“灰色。”
　　“是的，身上有什么配饰吗？”
　　“有一个我孙女给它系上的黄色铃铛，这些年一直没有取下来。”谭奶奶说道。
　　于是，整个下午，白煜泽就在找猫中度过了，直到在经过养老院的一棵树时，听到一声猫叫，才注意到它在旁边的树梢上。
　　真是让他一顿好找，如今找到了，如何让它下来就是一个问题了。
　　对于这种调皮的生灵，
　　白煜泽早有准备，从口袋中掏出了几个小鱼干。
　　“喵呜，”灰猫闻到香味，瞬间从树上跳了下来，准确无误的落在白煜泽的肩膀上。
　　“吃吧。”白煜泽将小鱼干放在地上，灰猫刚开始有些嫌弃，但也许是太饿了，也有可能是被小鱼干的香气给迷住了，伸出粉红小舌头吃着。
　　白煜泽伸出手掌在灰猫的脑袋上抚摸着，
　　小猫明显十分嫌弃，一边吃一边伸出手掌将他的手扒拉开。
　　待小灰猫吃饱喝足后，白煜泽带着它回到了谭奶奶的房间，递给了对方。
　　谭奶奶急忙站了起来，将灰猫抱进自己怀里。
　　“小白老师，喝口水吧，今天真是又麻烦你了。”谭奶奶将灰猫放下，走进房间，倒了一杯水递给白煜泽。
　　白煜泽接过，笑着跟各位老奶奶打了一声招呼，正准备离开时。
　　忽地瞧见一个熟悉的人影，不是彭亮，而是他下个学期才会接触到的学生，妃玥。
　　此时的她，穿着养老院义工服，正在帮老人们捶背，一边捶背一边聊天，时不时逗得这一群老人哈哈大笑。
　　白煜泽停下来脚步，现在的他不着急走了，反而有些好奇妃玥在这里干什么，要说对方就是单纯的过来给养老院当义工，他是不太相信的。
　　这不是偏见，而是前面与妃玥见面给他的印象太过深刻了。
　　他停了下来，却也没有靠近，而是静静地倚靠在门边观察着对方。
　　天色渐渐暗淡，妃玥的义工工作似乎也结束了，跟每位老人打完招呼后，脱下来义工服，展现出了她原先的服装。
　　白色的T-short衫，外面套着一件黑色的校服夹克，系着一条紫色的领带，下半身是一条及膝的短裙。
　　由黑色与白色镶边、上身的布料紧贴、将少女玲珑有致的身段衬托出来，旋出神秘的美感。
　　但在白煜泽看来，如果给对方再加上一对尖角和翅膀，像极了一只美丽的小恶魔。
　　妃玥换回衣服后，便快步的来到了白煜泽身边，微微鞠躬，礼貌道：“十分抱歉，让白老师等了那么久。”
　　“......”
　　完全不知道眼前这个少女是什么情况，白煜泽只好说道：“嗯，妃玥同学，方便和老师一起聊聊天吗？老师有些话想跟你谈谈。”
　　“好的。”少女老老实实的跟在他身后。
　　这一副乖巧的模样，还是之前那个威胁他的女生吗？
　　“那个...妃玥同学，你能告诉我一下，你为什么出现在这里吗？”白煜泽尝试询问道。
　　“因为帮助别人是一件很有意义的事呀！”妃玥的话语非常无懈可击。
　　这样的回答，白煜泽陷入了沉默之中，跟在他身后的少女也没有再说话。
　　沉默，沉默是今晚的康桥。
　　“好的，我没有问题了。”
　　“老师，你没有问题了，我还有几个问题想要询问老师哦，可以吗？”
　　妃玥那娇俏的脸庞上有一双晶莹流转的美目，顾盼间，闪烁着迷人的光芒。
　　今日的妃玥同学真是格外的讲礼貌呢！
　　“老师，你又是为何来养老院当义工的呢？”
　　“……因为我也觉得帮助那些需要帮助的人是一件很有意义的事。”
　　“好的，我明白了。”少女似乎被这个说法说服了，随即便问出了下一个问题。
　　“那老师，你能告诉我，看完《窗外》那本书以后的有什么想法吗？”
　　妃玥停下脚步，轻轻颤动着睫毛，映衬着闪烁的眼神望着对方。
　　白煜泽收回之前的话，
　　今天的妃玥同学也格外的不礼貌呢！
　　“很抱歉，妃玥同学，这本书老师还没有看过，回去以后我会去查看一下的。”白煜泽思考了几秒钟回答道。
　　“嗯，老师可以去看一下哦。”
　　妃玥点点头，说着从怀中翻出了一本书递给白煜泽，上面还有一股少女淡淡的体香，
　　“老师，我还想要推荐一本书给你哦，希望你能够喜欢。”

第69章 比赛
　　傍晚的黄昏，从远处走来，躲在苍郁的树林旁，小心翼翼地窥伺着。
　　一位美少女将典雅的黄色书籍双手奉上，目光灼灼地望着对方。
　　路灯旁，白煜泽盯着书的封面看了好一会儿，缓缓说道：“不用了吧，妃玥同学，老师怎么好意思接受学生的礼物呢。”
　　“这是我第一次给老师送礼物哦，老师要是拒绝的话，我会十分伤心的。”
　　妃玥的明眸闪亮的看着他，几颗泪珠似在眼眶里打转。
　　没办法，白煜泽只得接过，“妃玥同学，下不为例。”
　　见到对方收下，妃玥微微牵动的嘴角，笑意盈然。
　　“好的，老师。”
　　回到家里白煜泽，想都没想，马上就把那本写着《洛丽塔》的书本丢进了垃圾桶。
　　想了一会儿，他又将那本书捡了出来，放到了他房间中书架的最底边的角落。
　　丢在垃圾桶里面，要是被白幼箐看到了，他的一世英名可就毁了。
　　如今他，算是知道〈问题学生〉这四个字的含金量了。
　　他都还没成为高二D班的班主任，对方就已经过来给他打预防针了，这个少女的性格太过恶劣了。
　　半晌，他才将脑海中的思绪放空。
　　拿出了笔记本电脑，先是帮李璇雨申请了CCSA的权限，又无聊看了看微信朋友圈的信息，发现星野老师跑去巴蜀省了，还拍好几张大熊猫的照片。
　　不得不说，大熊猫真可爱……
　　深渊处理安全局
　　这次召开的会议比上次参与的人数更多，
　　整个叶秋市的裁决小队队长的都过来了，三十九个区，二十四个队长，有的身穿正装，有的穿着便服，甚至还有穿着cos服。
　　她们各有特点，但唯一相同的是，那就是普遍比较年轻，二三十岁左右。
　　老局长还是坐在为首的位置，
　　“今天主要讲三件事，第一件事是濒临高考，各位队长在这段时间，要格外注意到好每个即将成年魔法少女的心理健康。
　　对于那些召唤出了魔装导器的孩子，我们要给予鼓励，对于没有召唤出魔装导器的孩子也要给予安慰，复习好功课，国家不会忘记每一个魔法少女退役者，叶秋市的大学对于她们会给予分数线的降低录取。”
　　“第二件事是两年一届的裁决者大赛将于今年七月中旬召开，成绩优异者会获得由世界树颁发的丰厚奖励。
　　请各位裁决者队长安排好自己的队员进行好训练，为叶秋市在裁决者大赛上能获得一个好的名次。”
　　第一件事，在座的队长已经见怪不怪了，每年都会讲一次，重要的是第二件事，裁决者大赛可是每两年才会组织一次的大事。
　　要说高考是人类学生的重要阶段，那裁决者大赛可就是每个刚成为魔法少女的高考大事了。
　　“上次是谁获得冠军来着？”有人询问道。
　　“以前是紫罗兰裁决小队，后来的继承者好像是现在的剑兰裁决小队，我昨天特地去CCSA翻了一下她们的档案，一个散叶，一个萌芽，两个蕴种你们告诉我，这种实力能拿冠军？怕不是要笑死我。”
　　“不会吧，要知道原先的紫罗兰小队，每个至少都是散叶级别的魔法少女。”
　　“那是以前，辉煌时刻谁都有，莫那一刻当永久。”
　　对于，其他魔法少女小队队长的嘲讽，坐在一旁的陈雨漪忍不下去了，冷哼一声。
　　“哼，大言不惭，水仙花魔法使，你们队伍也好不到哪去，两年过去了，还没一个队员召唤出魔装导器，明年全部都要退役咯。”
　　“你想打架是吗？”水仙花魔法使是一名戴着金丝边眼睛的女子，看向陈雨漪的目光有些不善。
　　“打就打，谁怕谁？”陈雨漪显然也不是被吓大的，她带队伍的能力的确不行，但单打独斗的综合实力是非常强大的。
　　老局长显然是习惯了这个闹哄哄的场面，每两年都会这么闹上一闹。
　　“够啦！”老局长猛地一拍桌子，大声呵斥道：“庄严的会议室被你们弄得跟个菜市场一样，成何体统，谁再闹我就取消她们队伍的参赛资格。”
　　一句话，会议室安静了。
　　老局长也许没有魔法少女那种超自然力量，但是当初第二波黑潮危机爆出初期，魔法少女还没有出现。
　　是老局长这些人冲在战场的最前线，为了让城里面的群众有时间撤离，他们哪怕知道血肉之躯不可能挡住深渊灾兽的进攻，他们也没有后退哪怕一步。
　　那一战，他们死伤无数，
　　却也是人类抗争中，第一次人类靠自己的力量打败了深渊灾兽的战役。
　　之后，魔法少女出现。
　　老局长才被调了过来，成为深渊处理安全局的局长。
　　在场的人员都是十分敬重这位从战场下来的老战士的。
　　见会场安静了，老局长重新收拾好心情，“小亮，把前几天收到的举报信拿出来，现在我说第三件事。”
　　当陈雨漪走出深渊安全局的时候，已经是夜晚了。
　　这一个星期下来，总算是把上次的莞城区事件处理好了，深渊魔姬的史莱姆没有找到，但是特勤队员的尸体倒是找到了，经过尸检，这些人都是在不知觉中死亡的。他们的神经元被麻痹了。
　　而那四个混混却是连一点尸骸都没有找到，现场只找到一些衣服残骸，而罪该祸首的魔女也在不久前被她抓住送进监狱了。
　　不过现在最让她烦闷的不是这个，而是关于上级对紫罗兰身份的不信任，安全局这几天收到了一封神秘来信，怀疑紫罗兰在这失踪的一年中，已经投靠了恶役魔女，如今又重现叶秋市。
　　很有可能是恶役魔女打入魔法少女总局的钉子。
　　听老局长说，已经在好几个地点找到了证据，正在查验证据真伪。
　　另外上面还会派遣一支调查队下来进行调查。
　　老局长也特地给他下达了命令，就是专门盯着对方，有任何什么响动立马通知上面。
　　这就是她不喜欢和深渊安全局打交道的原因了，往往外面还没有发生战斗，里面就可以自己乱了起来。
　　“唉，真是一波未平，一波又起，希望不会影响到今年的魔法少女大赛。”陈雨漪叹了一口气。
　　副队长是上面派遣过来的，现在又是上面怀疑这个副队长有问题，那当初干嘛把她派过来呢。
　　打开手机，发现夏青正在群里面吐槽着下午回家时遇到的突发事件，花园路碰到的一只灾兽，长得丑，实力还很垃圾，比她之前遇到的隶魔还不如，击发魔法光束过去就没了。
　　还发了几张现场照片，继续往上翻，都是一些白幼箐询问问题和紫罗兰解答问题的话语，
　　再往上翻一点，就是紫罗兰带着她们跑去叶秋市东区实战的照片。
　　陈雨漪揉了揉太阳穴，疑惑道：“这种尽职尽责的魔法少女前辈，怎么可能会是恶役魔女嘛。”

第70章 神秘礼物
　　美好的时光总是短暂的，
　　一眨眼，
　　假期结束了，白煜泽趴在办公桌上不想动弹，他抬起头，忽然想到了什么，差点忘了，星期五把星野老师的小零食吃完了，
　　还没有补给星野老师的小仓库呢？
　　幸亏他早有准备，从地上提起一袋子巧克力类饼干放在星野老师的桌子上，
　　又拿了一些零食，在每位同事桌子上放了一些。
　　在这个周末，他特地去了一趟超市，购买了一大袋子零食。
　　一部分是妹妹爱吃的，一部分带给魔法少女后辈们，还有一部分是准备送给星野老师的。
　　在白煜泽将一包零食袋堆放到星野濑莉办公桌上时，星野濑莉也是刚刚走进办公室，一脸的困惑。
　　“星野老师，早上好呀。”
　　要说办公室里，哪位老师最有干劲，最先到达办公室，那非星野老师莫属。
　　白煜泽不一样，他是被学生们‘逼迫’的，有时候学生们学习太刻苦也不是一件好事，对于他是这样的。
　　“白老师，这是？”
　　“主要是想到我吃完了星野老师的小仓库，以后星野老师要是馋了，打开抽屉后，发现自己喜欢的吃的零食已经所剩无几了，得有多伤心呀，所以我去购买了一些物资填充一下星野老师的小仓库。”
　　“哪有，我又不是吃货...”星野濑莉小声反驳道，当她打开零食袋，发出一声惊叹。
　　随后，默默将目光久久的注视着正在分发小零食的白煜泽。
　　“星野老师，怎么了，这些零食你都不喜欢吗？”
　　星野濑莉看了他许久，才深深叹了一口气，在零食袋里面挑选了几袋，又将零食包装袋还回到白煜泽的办公桌上，无奈的说道，
　　“不是的，只是因为白老师你买的零食都是我喜欢吃的，导致我现在出现了严重的间接段选择困难焦虑症。”
　　“这可不是我的功劳，是特地去度娘上面搜索的结果，东瀛女孩最喜欢吃的零食推荐，然后给我推荐了一大堆零食呢，我只是挑选了一些能在夏国能买到的拿了过来。”
　　白煜泽说话的时候，其余老师也陆陆续续来到了办公室，对他的给予表示了感谢。
　　特别是年轻的张老师，一进来便喜悦道：“白老师，这是你提前发的巧克力喜糖吗？”
　　“......”
　　瞬间，又引起了小范围的讨论，直到十几分钟后，老师们才止住了话题，开始忙活自己的事去了。
　　星野濑莉也从自己的抽屉中拿出了一个洁白色的盒子，眨了眨可爱的眼眸，神秘兮兮的说道。
　　“白老师，你上次送我的礼物我很喜欢，这次我旅游回来也给你带了一份礼物，你可以小小的猜一下哦。”
　　说着，星野老师颇有些少女心的晃了晃小盒子，让白盒子发出‘哗哗’的沉重声响。
　　白煜泽眨了眨眼睛，“是糖油果子吗？”
　　糖油果子，米食，又叫“天鹅蛋”。因形似而得名，是成都著名小吃，青石桥三绝之一。
　　“白老师也是吃货么，可惜不是吃的哦，白老师再猜一下。”
　　“......”
　　又猜了几次后，白煜泽十分苦恼的摇摇头。
　　星野濑莉捂着嘴笑了好一会儿，才将盒子递给白煜泽。
　　“十分感谢，星野老师的礼物。”
　　白煜泽双手接过，心中也有几分好奇。
　　盒子打开，里面是一块黑色钛合金的运动智能手表，外表看上去十分漂亮炫酷，白煜泽看了一眼，重新将它收了起来，还给对方。
　　对于他一个长期带手表的人来说，这块运动智能手表至少四五千，太贵重了。
　　“星野老师，这份礼物太贵重了，心意我领了，但我不能收。”
　　“送出去的礼物哪有收回来的道理，就当是提前送给白老师下个星期的生日礼物咯！”
　　星野濑莉没有接，而是笑着说道，“开学的时候，我就注意到，白老师手上一直戴着一块表，可是上周这块表突然不见了，我猜测应该是坏了，我就想着给送你一块新的。”
　　“啊...这。”
　　白煜泽苦笑一声，没有再推辞，“那就十分感谢星野老师送的生日礼物了。”
　　高一A班
　　晚自习，白幼箐正在翻着《围城》。
　　“小箐，你听说了吗？天心区好像开了一家魔法少女偶像店耶，听说好像有真的魔法少女入驻，这周末我们要不要去看看，魔法少女我还只在动漫里面看过，现实中还从来没有见过的。”
　　千源弥间坐在她旁边，很自然地搂着白幼箐的胳膊，分享着周末的游玩经历。
　　“嗯，我也很好奇魔法少女长什么模样，不过弥间同学这周末的作业你写完了吗？桌子上你的作业都还没摆出来，等下我就要叫各科组长收作业了，不会因为你是我的同桌而睁一只眼闭一只眼哦。”
　　白幼箐抬起头，看了一眼教室墙上挂的时钟提醒道。
　　“呀，小箐，你不说我都忘了了，我数学还有几道大题没写完。那些题目太难了，我不会又不想乱做，就空在那里了。”
　　千源弥间吐了吐舌头，抱住白幼箐的胳膊摇啊摇，“要不小箐你趁现在下课，赶紧跟我讲一下解题思路吧。”
　　“你呀！”白幼箐没办法，拿出一张翠绿色的书签放在书中。
　　转过头，开始为千源弥间讲解试卷最后几大的解题思路。
　　十几分钟后，上课铃响了。
　　千源弥间抹去额头上的冷汗，不得不说真是太极限了，就差一点没有写完。
　　白幼箐无奈地摇摇头，站了起来，
　　走到讲台上，拍拍讲桌，“请各组的各科组长将各组的周末作业收上来，记得把作业摊开收，不要合着收，不然老师不好批改。”
　　淡淡的阳光，映照着她如雪一般的肌肤更加晶莹剔透。
　　听到吩咐，班级顿时有些嘈杂起来，每组的组长站了起来，开始收作业。
　　如今还是高一阶段，有些同学根本不急，此时遇到收作业，那自然是鸡飞狗跳。
　　见到各科组长有序的将作业收上来，再由每科的课代表将作业带到老师办公室去。
　　白幼箐便走回台下，回到了自己的座位。
　　刚一回到座位，千源弥间就凑了过来，
　　“小箐，等下还是老地方见哦。”
　　“这不好吧......”
　　“哎呀，糕点我买都买了，你总不能让我退回去吧。”
　　“好吧。”
　　这些日子以来，白幼箐感觉自己有种被千源弥间侵染腐蚀的迹象了，对方天天带着各式各样的糕点过来。
　　美其名曰，有好东西一起分享。
　　但基本上，这些美味的糕点都被她吃了，她没有什么大的爱好，唯独对吃的是真的喜爱。
　　要不然也不会小时候对父母的偏心记仇这么多年了。
　　当然，她也不白吃，
　　每次吃完，她都会尽心尽力的辅导千源弥间的各种功课，将自己的心得笔记借给对方。
　　早自习是语文，
　　一般背完文言文也就接近下课了。
　　语文老师说了一句，今晚晚自习要默写，便离开了教室。
　　同学们也是叽叽喳喳的离开了教室，前往食堂去吃早餐，而白幼箐直接前往了天台，心中也不免有些好奇，不知道这次千源弥间又准备了什么糕点。
　　看上去，神神秘秘。

第71章 灾兽袭击
　　高一年级的楼层在第三楼，
　　天台在第五楼。
　　当白幼箐走上天台的时候，发现千源弥间早在这里等候她了，正在翻阅着书籍。
　　只是远远看上去，脸上似乎在犹豫着什么。
　　聆听到开门声，千源弥间眼帘低垂，恢复了往常的浅笑，
　　将书签插入其中，书本放置一旁。
　　从旁边的袋子中拿出种类丰富的小零食，有水果、糕点、辣条.....
　　最引人注目的还是那一盒精致包装的糕点，呈现星状，上面点缀着各种鲜艳的水果，看上去就像是一个色彩斑斓的艺术品。
　　它的表面上覆盖着一层薄薄的糖霜，像是一层薄薄的雪花。
　　“小箐，你不吃完早餐再过来吗？”
　　“我在家中已经吃过了，所以就直接过来了。”
　　“诶......真的不是因为太想吃零食，着急上来吗？”千源弥间笑着打趣道。
　　“才，才没有，只不过我不想让你等太久而已。”白幼箐有些脸红。
　　“嘿嘿嘿，谁会想到成绩优异的班长原来是个小吃货呢？”
　　“你不要再说了，再说我就要生气了。”
　　望着面容羞红，气呼呼的白幼箐，千源弥间眼角弯弯，嘴角上扬。
　　“好啦，不开玩笑了。哪个女孩子不喜欢吃嘛，我也喜欢，可惜我没有你这种怎么吃都吃不胖的特殊体质，那就只能看着你吃，做到望梅解渴咯。”
　　“那你可以陪我一起锻炼呀，保证你不会长胖。”
　　白幼箐坐到了千源弥间身旁，两人依靠着围栏，一起欣赏着秋园一中的美丽风景。
　　“才不要，很累的，我有小箐就够了。”
　　“啊，为什么？”
　　白幼箐绑着一如既往的高马尾，娇美的脸蛋带着丝丝疑惑，带着特属于青年学生的青涩与自然。
　　“因为看着你锻炼，就相当于我也在锻炼，你在吃东西，就相当于我在吃东西呀。”
　　哪怕是天天见面，千源弥间依旧觉得白幼箐全身上下散发着一股与众不同的独特温柔气质，让人不由自主的想要去相信她，与她交往，成为朋友。
　　想着，她又抱了上去，能清晰感受到对方全身上下软乎乎的，抱上去手感特别好。
　　“小箐，你好香！”
　　“哒咩.......离我远点，我可不会因为一点美食而出卖身体的！”白幼箐轻轻甩了甩马尾，脸蛋上闪过几分红润。
　　两人东一句西一句的聊着天，两人打打闹闹已经不是第一次。
　　零食被消灭，两人一起将天台上的垃圾收拾好，丢进了垃圾桶中。
　　正当白幼箐准备起身离开天台时，千源弥间拉住了她的手，轻笑道：
　　“嘿嘿，对了，我今天给你准备了礼物哦。”
　　“嗯？”白幼箐眨了眨眼睛，有些困惑。
　　“你先闭上眼睛数三个数嘛......”
　　这次，千源弥间没有解释，而是让对方闭上了眼睛。
　　“行吧。”
　　白幼箐点点头，缓缓合上眼睛，心中还在想象着对方会给她准备什么礼物的时候。
　　十几秒过去了，千源弥间的声音还没有传出来，倒是一股，令人恶心的气息忽然充斥在她的鼻腔，当她睁开眼睛的时候。
　　眼前的一幕令她有些错愕，只见千源弥间已经被一只面容狰狞的鸟型灾兽给抓住了，
　　她使劲挣扎着叫喊着，手上还抱着一个蓝色的礼物盒，不肯撒手。
　　“哇啊啊，有怪物，小箐快跑。”
　　白幼箐都不知道该说什么了，这就是你说的神秘礼物吗？
　　那的确是挺神秘的。
　　她长叹一口气，恢复了严肃的目光望向天空上的灾兽，翠绿色的圣洁之力从她的绿萝之星汹涌而出。
　　【绿萝之星】
　　“绿萝之力，指引我前行，少女之愿，唤醒神之力。”
　　“让黑暗退散，让邪恶无处躲藏，”
　　“让光芒四射，照亮这黑暗之夜。”
　　下一刻，淡绿色的柔光出现。
　　翠绿色璀璨的华丽双马尾，漆黑泛着黑亮光泽的淡绿色边丝滑长裙将她的身材展现的淋漓尽致，魔装礼裙的长度刚好盖过膝盖。
　　雪白的丝袜将两只修长细腿完美覆盖。
　　白幼箐纤细白皙的手臂拿着魔法手杖，目光紧紧地看着上方。
　　高空之上，巨大的三头怪鸟型灾兽抓住了一位少女，黑色的羽翼沾染着邪恶的灰雾，天空上的阳光被其巨大的的身躯所遮挡。
　　它那怪异的叫声，让人心声恐惧与厌恶。
　　白幼箐在空中不断地飞翔，寻找着进攻的角度，翠绿色眸子死死盯着眼前的目标，却又不敢随意发动进攻。
　　她的同桌还被对方抓在手里，有种寸步难行的无力感。
　　“102，隐藏好自己的气息，迅速脱离秋园一中的势力范围，不要在学校里面打，然后用我的性命去威胁这个魔法少女。”
　　看着眼前洋溢着青春活力的正义魔法少女，被抓在手掌心的千源弥间眼眸中闪过一丝释然和惋惜。
　　她原本是想让灾兽直接抓捕白幼箐的，但是这段时间的相处，让她有些下不去手，万一白幼箐不是魔法少女，只是一个普通人，受伤了怎么办？
　　如今看来，终究还是她太过于心慈手软了，
　　不过，下次绝对不会有这个机会了。
　　感受到身后的灾兽依旧有些迟疑，千源弥间直接威胁道：“要想让你老婆的医疗费用不出问题，现在就老老实实按我说的来做。爪子使劲点，最好让我受个轻伤，将绿萝魔法少女的仇恨吸引过来。”
　　“吼！！”
　　一声刺耳的尖叫，少女的腰身被灾兽的利爪使劲捏住，向着校园疯狂飞去。
　　“千源同学！”
　　这一下，把白幼箐给担心坏了，瞬间就紧跟着飞了出去，连自己的队友都没有通知。
　　这只狰狞的三头怪鸟型灾兽的飞行速度非常快，仅仅是几分钟的时间，
　　便已经飞出了秋园一中所在的东湖路春晓大道，到达了湿地公园，这里的环境十分空旷，树林非常多。
　　最重要是里叶秋市东区比较近，
　　如果灾兽想要逃跑，这是非常好的地方。
　　白幼箐在身后仅仅跟随着，魔法精灵小爱也罕见的从绿萝之星冒出来了，紧紧跟在她的身边。
　　没办法，上次白幼箐差点在这个地方被深渊灾兽处决。魔法精灵小爱对自家宿主的生命安全充满了担忧之色。
　　要知道如今的剧本，她简直不要太熟悉。
　　深渊灾兽抓住一个人质，将魔法少女吸引到一个地方，忽然之间就不跑了，摆出一副想跑也跑不掉的无奈模样，然后魔法少女大发神威，救下人质，重伤灾兽，结果被人质背刺，魔法少女の悲惨诞生。
　　又或者是，深渊灾兽绝地反杀魔法少女，动用深渊之気，让人质产生邪念，去玷污高傲的魔法少女，最终导致魔法少女の恶堕。
　　……
　　小爱摇晃着脑袋，努力将不好的念头全部清理干净，仔细分析眼前的深渊灾兽，试图从对方的样貌中回忆起它的种类和弱点。
　　“不对，不对，这只深渊灾兽的深渊之気不够纯粹。”
　　战场上
　　“灾兽，本魔法少女奉劝你快放下手中的少女，我还可以给你留一个全尸！”
　　白幼箐回忆着日常动漫中，那些魔法少女面对深渊灾兽时呼喊的口号，较为生疏的大声喊了出来。
　　“吼吼！！”
　　空中，这只三头怪鸟嘶吼几声，在爪中之人的命令中，
　　专门分出了一个脑袋，像是丢零食一样，丢进那遍布利齿的嘴中，将人质少女挡在身前，当做人肉护盾，直接朝着白幼箐的方向直挺挺的冲过去。
　　“卑鄙无耻！”
　　半空中，白幼箐刚刚的凝聚而成的魔法光束，硬生生被对方急停。
　　只敢闪避怪鸟灾兽的进攻，却不敢用魔力光束去攻击对方，生怕误伤怪物嘴中的千源弥间同学。
　　一次，两次，三次......
　　清脆的撕裂声在空中响起，白幼箐肩膀处的魔装礼裙被怪鸟灾兽的兽爪撕开了一道口子，她的脸色也变得极为难看，刚才要不是她躲的稍微快点，那就不是魔装礼裙的撕裂，而是断臂了。

第72章 紫罗兰の愤怒
　　天空之上，白幼箐有些气喘。
　　“小箐，稳住，不要冲动。你现在不需要解决它，你只要拖住它就行。剑兰前辈或者紫罗兰前辈，她们应该马上就会赶过来了，到时候把这只灾兽交给她们解决就行。”
　　魔法精灵小爱思考了许久，这只灾兽它从来都没有见过。
　　按常理来说，像这种级别的深渊灾兽不应该有这么高的智商才对。
　　“嗯，好。”白幼箐点点头，接下来她不在着急去解救千源弥间，而是想方设法的拖住这只灾兽。
　　让它没办法逃走的时候，也尽量不会伤害到千源弥间。
　　另外一边，千源弥间强忍着腰间的剧烈疼痛，却无力吐槽。
　　刚开始还好，102灾兽还能控制好力度，打到后面，没注意好力度，差点一不留神直接把她腰斩了。
　　“102等下飞到空中，直接把我当做诱饵丢下去，等魔法少女飞过来救我的时候，直接用你最强的攻击方式去重击她。”
　　千源弥间眼神之中闪过一丝狠厉，
　　小箐，你不要怪我，等少爷把你转化以后，我们还能成为好朋友。
　　怪鸟灾兽迟疑了一会儿，便果断执行了少女的命令，当签订完那个契约以后，他就已经没有后悔的余地了。
　　天空之中，灾兽的飞翔动作变幻，白幼箐和小爱瞬间就注意到了，“这只灾兽是要逃跑？”
　　“小箐，小心它是要以你同桌为诱饵，从而吸引你去救，趁机重创你，千万不要过去！”看着这熟悉的一幕，小爱急忙提醒道。
　　曾经何时，与它签订的一位魔法少女就是因此而丧命于深渊灾兽的巨口之中。
　　眼睁睁看着自己的契约者被对方一口吃掉，猩红色的鲜血渐染了褐色的土地，一切就发生在它面前。
　　这种深深的无力感，差点让它崩溃掉，而如今，又是一模一样的场景再现。
　　“唔，我明白了！”
　　看着越飞越高的怪鸟灾兽，她的心中也下定了决心。
　　救！无论如何，她绝对不能眼睁睁地看着自己的同学死在自己的面前，
　　她的心不允许，
　　她的绿萝之星更不允许。
　　千源弥间在几百米的高空被丢下来了，没有任何保护措施，剧烈的强风让她有些睁不开眼睛。
　　呼啸的风声在她的耳边一瞬而过，
　　她在赌，
　　她赌自己的同桌一定回来救她。
　　赌赢了，白幼箐会被她带回去，成为她永远的好朋友，
　　赌输了，她死。
　　这明显是一道赌注不对等的豪赌，
　　但是千源弥间她就喜欢这种非同一般的刺激感觉。
　　望着朝着她飞驰而来的白幼箐，千源弥间嘴角浅浅一笑，她赌赢了。
　　她已经迫不及待看到温柔善良、乐于助人的白幼箐转化后的模样了。
　　剧烈的风声中，
　　三头怪鸟灾兽发起了自己的魔力攻击，
　　那是一道弥漫着浓郁黑气包裹着的恐怖尖叫声，空中回荡着强大声波攻击，
　　这些声波只有一个目标，
　　那就是全力向着坠落冲刺而去的翠绿色身影。
　　与此同时，它的身形速度瞬间提升了好几倍，黝黑色的羽毛将天空短暂的覆盖。
　　随即而来的，就是从天而降的锋锐利爪急速冲刺。
　　声波的攻击速度之快，让白幼箐根本来不及做出任何反应，她才刚刚接住千源弥间的身体，用魔力护罩使其护送到地面上。
　　那几道类似波纹涟漪的声波攻击便随即而至，朝着她的面门狠狠砸下。
　　嗡！
　　一声巨大的嗡名声直接响彻了白幼箐的脑海，刹那之间，她失去了所有的感受器官。
　　整个脑海中，一片空白。
　　似乎天地之间，
　　就只有嗡嗡声，不绝于耳！
　　“唉。”
　　看着天空上袭来的怪鸟灾兽，飞行在一旁的小爱轻叹一声的同时，眼中闪过一丝决绝。
　　如果日后，她还能见到娅露丝，她一定会无比骄傲的告诉对方，自己再也不是那个需要躲在她身后的胆小鬼了。
　　在魔法精灵小爱，即将发动精灵守护的时候。
　　下一刻，三头怪鸟灾兽的身形顿住了，像是被人摁住了暂停键。
　　一道淡紫色的身影十万火急的天边飞了过来，她那焦急火热的目光先是在白幼箐身上看了一眼。
　　确认其没有受到致命伤害后，
　　才缓缓将冰冷无比的目光缓缓转向天空之上狰狞无比的深渊灾兽。
　　这只灾兽的背部生长着一排畸形的翅膀，这些翅膀呈现出暗黑色，布满了腐烂的羽毛。当灾兽挥动翅膀时，一股腥臭的风暴便会席卷而来，令人窒息。
　　一瞬之间，紫罗兰便察觉到这只灾兽不对劲，它身上的深渊之気不够纯粹，不像是深渊里面的正常灾兽，又不像隶魔被深渊之気侵蚀后的狂怒。
　　恰恰相反，她在对方的幽绿眼眸中看到了一丝名为恐惧和解脱的复杂情绪。
　　这应该是人类才应该拥有的情绪波动。
　　不过，这又关她何事？
　　对方竟然敢来学校，特别是还盯上了自家妹妹，那就必须死！！！
　　“紫罗兰前辈。”
　　纯白色的魔力注入，终于让白幼箐不再受声波攻击的折磨，她缓缓睁开眼。
　　发现来人是紫罗兰前辈后，一下子抱住了对方那幼小而柔软的身体，大声哭诉起来，“小兰姐，我差点以为自己再也看不见你了，呜呜~”
　　少女每哭诉一声，紫罗兰身上的杀气便越多一分。
　　小爱望着越发暴怒的紫罗兰魔法使，
　　它的身子被吓得微微颤抖。
　　上次见到对方如此暴怒，是紫罗兰小队在其他市区执行搜索恶役魔女行动中，她们的队员被恶役魔女抓住了，为了报复紫罗兰小队，恶役魔女打断了那位魔法少女的四肢。
　　事后，整个市区的恶役魔女，几乎一夜之间，全被斩去了四肢，变成了人彘。
　　以至于那一个星期中，
　　凡是还能走得动的残余恶役魔女，全部去魔法少女总部自首投案了。
　　事后，
　　紫罗兰魔法使还因此吃了一个大处分。
　　“小箐，你先带着同学去医院检查一下，这边交给我。”
　　紫罗兰拍了拍自家妹妹的肩膀，轻声安慰道。
　　白幼箐听话的点点头，降落在地上，小心翼翼地将千源弥间公主抱在怀里，向着叶秋市的综合医院赶去。
　　“你怎么敢的呀！”
　　见白幼箐离开，紫罗兰才转过头，满面阴沉的一字一句说道。
　　淡漠的话语中蕴含着极大地愤怒。
　　从小到大，还没有人敢欺负自家妹妹，也没有人敢欺负。
　　火红色的霞光在其手中凝聚，
　　瞬息之间，
　　一柄刀身闪烁着鲜红的牡丹花瓣的烛泪破光而出，
　　清风吹过，虹光刹现，刀光留影。
　　一道道恐怖的风刃落在这只样貌丑陋，却有些颇似人类的灾兽身上，
　　瞬间，风卷残云。它的躯体被恐怖的风刃席卷的吹起切成碎渣。
　　随即，天空中下起了腥臭的黑雨，
　　湿地公园中，凡是沾染的花草或是尘土皆被黑雨所侵蚀。
　　不过很快，一道淡淡的黄色魔力轻轻拂过这些花草，这些原先被腐蚀的花花草草瞬间恢复了活力。
　　紫罗兰缓缓转过头，看向一旁站立许久的淡黄色衣装魔法少女。
　　对方的双眸中，罕见地镶嵌着如宝石般璀璨的明亮，泛着淡淡的紫色光泽，仿佛藏着深邃的秘密。
　　她那一头浓密而微黄的卷发，胸前的白色玫瑰胸针，白中带粉的水晶心性耳坠隐与发中，一袭粉紫色的短披肩小外套，更加衬托出她绝佳的身材，再搭配一条嫩黄色天鹅绒魔法少女礼裙。
　　“你是谁？”
　　紫罗兰薄薄的樱唇紧紧地抿着，身上淡淡的笼罩着一股冷漠的气息。
　　“这才几天不见，你就不认识我了，给你一点提示，剑兰小队的队长哦。”
　　剑兰眼中闪烁着琥珀般的光芒，脸上挂着随和的笑容。
　　听到对方的解释，紫罗兰身上的冷漠顿时淡去了不少，
　　“你那边的事情忙活完了？上个星期都没有见过你的人影。”
　　感受到对方语气中的淡淡幽怨，剑兰魔法使也不气恼，笑呵呵地说道，“能者多劳嘛，真要论起辈分的话，我还得叫你一声前辈才是。
　　教学经验肯定比我要丰富许多，在教导后辈这件事情上，我就不好班门弄斧了。对了，上面领导发通知了。
　　这届魔法少女大赛的时间定在七月中旬，而我也是刚开始带队伍，很多事情都不是很熟悉，所以说，剑兰魔法小队就拜托你啦！紫罗兰前辈。”
　　剑兰魔法使双手合掌，面露恳求之色。
　　紫罗兰嘴角微微抽搐，她还是第一次见识到，原来还会有如此心大，不负责任的魔法少女小队的队长，就不怕到时候她釜底抽薪，把剑兰变成光杆司令吗？

第73章 医务室
　　综合医院问诊室
　　洁白色的墙壁上挂着一个时钟，时钟下的下面放着几个棕色的柜子，柜子中放着各种各样的文件。
　　千源弥间躺在雪白色的病床上，微微蜷缩着身体，露出疼苦的表情。
　　在她的身旁站在面带担忧之色的白幼箐，以及带着口罩的女医生。
　　面对女医生的询问，千源弥间面容疼苦，脸色惨白，冷汗直冒：“我的腰好疼。”
　　“医生，我同学受伤严重吗？”白幼箐抓住千源弥间的手掌，望向女医生，这还是她第一次独自来综合医院，挂号这些具体流程，她都是一个人一个人询问的。
　　询问了好久，她才挂上号，将千源弥间掺扶了过来。
　　女校医没有回答白幼箐的问题，而是细细检查着千源弥间的身体状况。
　　过了几分钟，火急火燎的陈雨漪踏着着急的步伐赶过来了，“小叶，我的学生的情况怎么样了？”
　　“跟你说了多少次了，出门在外，要称职务。”
　　女校医双手插回了口袋，懒洋洋的坐回到自己的座位上，瞟了陈雨漪一眼，“放心吧，这位女同学没什么大碍，休息几天就可以了。”
　　“那就好，那就好。”陈雨漪重重松了口气，拍了拍宽阔的胸脯，走到千源弥间身前，轻声安抚道：
　　“千源弥间同学，你这几天就好好在家里休息，医药费方面由学校支付，例外请假方面你也不用担心，另外对于此次发生的灾厄事件，学校一定会给你一个满意的答复。”
　　说完，陈雨漪淡淡地看了白幼箐一眼，
　　后者的脑袋瞬间就耷拉了下来，跟着对方离开了综合医院。
　　两个人在打车回学校的路上，白幼箐一言不发。
　　由于刚才发生的紧急事件，
　　原本是课余的时间，操场上却没有看见一个学生，全被各班的班主任叫回了各个班级。
　　唰唰。。
　　春风吹过，使得翠绿的树叶哗哗作响。
　　“小箐，你对此次的灾兽袭击怎么看？”
　　两人没有去高一办公室，而是来到了刚才事件发生的地点，此时的天台已经被学校封锁了，普通学生根本就上不去。
　　不过，这并不能拦住身为魔法少女的陈雨漪和白幼箐。
　　“这只灾兽就莫名其妙的出现了，我根本就没有察觉到一丝深渊之気的气息.....”
　　白幼箐低着脑袋，心中有些郁闷，为什么她走到哪，哪都能出现灾兽。
　　原先她还一直以为小爱说的S级魔法少女容易吸引灾兽是玩笑话，没想到如今还真就印证了那句话语。
　　“你最近有变身过魔法少女吗？”
　　陈雨漪依靠在天台上，观察着刚才灾兽出现的位置。
　　“没有，最近一次变身，还是跟随着紫罗兰前辈去叶秋市东区。”
　　“嗯！？”
　　陈雨漪楞了一下，转过脑袋望向白幼箐，一脸地不可置信，“你刚才说去哪？这玩笑可一点都不好笑。”
　　“叶秋市东区。”
　　“胡闹！！”
　　陈雨漪一听，灾兽的痕迹也不探查了，那握住栏杆的手掌捏的雪白，胸脯剧烈地起伏着，整个人看上去就像是快要爆炸的大气球。
　　“那个地方是你们现在能够踏足的吗？”
　　紫罗兰魔法使是很厉害，但她一个人厉害有什么用，
　　她能全身而退，但这些魔法少女后辈能在那些凶残的灾兽面前逃掉吗？
　　胡闹，这简直就是在拿魔法少女后辈们的生命安全开玩笑！
　　最过分的是偷偷摸摸的，竟然不带她过去......
　　看着暴怒万分的队长，白幼箐心里猛地一突，她是不是惹祸了。
　　这次灾兽袭击的地点位于天台，注意到的人并不多，基本上没有人受伤，对学校的影响较小。
　　但这件事终究是发生在学校的眼皮子底下，这是无论如何都隐忍不下的。
　　第二天，不仅是秋园一中的安保力量得到了空前提升，
　　甚至魔法少女剑兰小队，也时刻需要保持一位魔法少女随时保持待命状态，避免再次发生类似的恐怖袭击。
　　灾兽有没有影响不知道，学生是着着实实影响到了。
　　他们再也不能点外卖了，点一份没收一份，连老师的也不例外，学校在这方面做到了真正的公平公正。
　　白煜泽算是受害者之一，
　　他一般也是一周一次点个外卖，改善改善伙食什么的。
　　不过很快，他就不为这个担心了，
　　因为，他刚刚接受到一条来自世界树的处罚通知：
　　【擅自率领魔法少女后辈前往禁区，且未向上级报备申请，扣取功勋点1000，提示：剑兰魔法使已为你交付。】
　　“啊咧。”
　　白煜泽呆愣了一下，随即露出了一脸的苦涩。
　　看来他带着魔法少女后辈们去叶秋市东区被这个名义上的队长发现了，甚至还通报了上去。
　　只是让他想不明白的是，对方竟然帮他交了罚款。
　　要知道这可都是白花花的钱呀，功勋点和夏币汇率的一直维持在1:1000。
　　可回想起今天上午，陈雨漪所说的魔法少女大赛，他就明白了对方的打算。
　　很明显，对方又想当甩手掌柜了。
　　事到如今，这个人情他无论如何都是欠下了，比起这些，更令他有些惊疑和愤怒的是，恶役魔女协会那边，好像是把自家妹妹列入猎杀目标了。
　　前两次，他还愿意相信这都只是意外，
　　可如今，都追杀到学校来了。
　　这多少有些过分了......
　　至于为什么说不是深渊那边，主要还是这次学校出现的灾兽给了他一种十分诡异的感觉。
　　深渊那些头脑简单的深渊灾兽，可没有那么复杂的情感。
　　除此之外，白煜泽顺便调查了一下关于叶氏集团的资料。
　　第一个印象，有钱，
　　第二个印象，很有钱。
　　叶氏集团的公司，主要位于昌武区月亮湾，是属于寸土寸金的市中心地带。
　　叶氏集团跟叶秋市深渊安全处理局关系匪浅，叶氏集团主要是医药科技，包括特勤队员、魔法少女服用的各种药剂，医用器材都是他们生产的。
　　不过这都不是，对方能欺负他妹妹的理由。
　　与此同时，在白煜泽还在迟疑如何报复对方的时候。
　　他的手机忽的振动了一下，
　　是陈雨漪在群里面群发的信息，主要有两条：
　　“魔法少女大赛即将在今年的七月份中旬召开，请各位队员认真训练，争取在比赛中获得名次，如果有什么不懂的问题，你们可以去询问紫罗兰前辈，欢迎各位多多提问。”
　　“另外，严禁未成年魔法少女前往叶秋市东区！！！如果想要前往，需要同时有我和紫罗兰魔法使陪同才行，否则发现一次扣1000功勋点，发现第二次腿给你打折。”
　　夏青：“雨漪姐，魔法少女大赛什么比赛，很重要吗？为什么以前我们都没怎么没听说过。”
　　白幼箐：“+1”
　　韩雪：“+1”
　　李璇雨：“+1”
　　陈雨漪：“魔法少女大赛很重要，可以说类似于高考，这关系到我们每个人将来的前途，获得前三名的队伍不仅可以获得世界树颁布的优厚奖励外。
　　还间接关系我们剑兰小队未来两年的评定等级，从高到低排列，分别是S-E等级评定。
　　从对应的等级评定可以看出魔法少女小队的综合实力强弱，而上面的领导往往会对评定等级优异的队伍颇为看重。
　　往往安排的都是关系到一座城市安全的重要任务，看守的城区也会多一点，但相对应的上面给予的资源会更多，退休后的待遇也要比其它队伍要好上不多。
　　例如S级队伍的队员退休后，可免费获得一栋2500功勋点左右的豪华别墅，一台100功勋点左右的车型任选，其它包括父母工作安排，子女教育，以及退役后的工作都会安排的妥妥当当的。”
　　白幼箐：“那世界树是什么组织呀，我刚才搜了一下没搜到。”
　　陈雨漪：“世界树就是魔法精灵生活的地方，跟我们算是互利共赢的关系，魔法精灵和人类签订契约，让人类拥有抗击深渊怪物的能力，而魔法少女击败怪物后，将深渊之気转化为圣洁之力为世界树提供养分。”
　　夏青：“雨漪姐，那叶秋市有多少支队伍参赛呀，实力强吗？”
　　陈雨漪：“加上我们二十四支队伍，实力的话，你们不用太担心，你们魔装导器还没有召唤出来，不会面对有魔装导器的魔法少女队伍。”
　　白幼箐：“雨漪姐，那我们的等级评定是不是也不会太高呀。”
　　陈雨漪：“对的，不过也不要太过于灰心，我们队伍主要胜在参与，就当是去玩了。”
　　白幼箐一众人：“......”
　　既然都是过去当跑龙套的，那你又为啥只讲S级魔法少女小队的待遇，而S级以下的魔法少女小队待遇你是一点都不介绍呀！
　　似乎是察觉到了魔法少女后辈的幽怨。
　　陈雨漪很快补上了一句：“不过，你们可以多多请教紫罗兰副队长，她曾经率领的紫罗兰魔法小队，拿到叶秋市魔法少女小队第一，随后参加全国评比后，被评为S级小队的。”
　　果然，这么一说，整个群又开始热闹起来了。
　　“小兰姐，菜菜，带带~”
　　“小兰前辈，S级魔法少女小队的每位队员要达到什么级别的实力呀。”
　　“......”
　　坐在办公椅上白煜泽疼苦的揉了揉眉头，他就明白，对方帮他垫付那1000功勋点，绝对是有所需求。

上架感言
　　咳咳。
　　一个懒鬼跑了出来……
　　不是别人，正是作者菌。
　　一，感谢编辑蓬莱编辑
　　第一点，也是最重要的一点。
　　感谢蓬莱大大捞滴我，当初写这本书的时候，还是在《下班以后，然后成为魔法少女》出现的时候，很好看。
　　回想起当初玩的正经游戏《魔法少女天穹法妮娅》，发现起点暂时还没有写魔法少女恶堕的。
　　这不是蓝海（划掉，红海）这是什么？
　　于是，我2023年中旬开的书，写了10w字左右，后来沉迷于游戏（永劫无间）无法自拔，没怎么写了。
　　摸鱼期间，我发现盐狐狸断更了，才想起我自己好像也写了一本。
　　然后开始猛猛开写，直接写到了30w，基本就是奔着吃全勤去的，当时没想着写出什么大的名堂来。
　　没错我是废物，就是这么没出息（骄傲）。
　　结果，先是内投模版拒。
　　后面干脆直发，结果直接审核不通过。
　　然后删删改改，等啊等，签约都没签上，30w存稿差点直接报废。
　　在这里，再次感谢蓬莱大大捞了我一把。
　　二，本书的剧情方面
　　这本书的问题，写完以后，陆陆续续发现了自己的一些问题。
　　先是前面几章，啥都没交代好，又不能吸引人，这的确是我的锅。
　　但还是弱弱解释一下，当初写嗨了，其实前面1.2.3是一章，4.5是一章，5.6是一章，这就是我的黄金三章o_O。
　　想改却不知如何改起，前面的章节没发之前，我都已经改吐了，不想动了。
　　直接懒神附体一波……
　　另外写小说的时候，我其实想了很多骚话（例如侵蚀度，这让读者看小说的时候，有种玩RPG游戏的感觉），也保存了很多的图片，。
　　结果发布小说以后，我切换账号，想看一下追读。
　　结果把两个号都变成高风险了，发评论发图片都不允许，回复读者评论我都只能用作者助手。
　　这就是为什么，你们看每条评论都有作者的点赞。
　　用其他小号也没用。我那么多的图片，那么多的骚话，你知道嘛~（疼苦面具）
　　回归正题，有读者反馈，剧情太过于平淡。我进行自我剖析，原因可能有两小点：
　　（1）新人作者，剧情把握程度不行，无法将冲突调动起来，让读者爽，有情绪波动。
　　还有反派过少，这个我反省，我多多弄反派，可以踊跃在评论区报名，可以调教魔法少女哦~机不可失，失不再来。
　　另外，我发现我自己太喜欢铺垫了（苦笑）
　　（2）我设定的前面第一卷（烛光），主要是将妹妹培养起来，可能会偏日常一点，第二卷（坠落）才是主角真正开始恶堕的章节，进入彻底疯癫环节。
　　前面不写，主要是我怕自己把握不好这个度，也写不出来这种感觉，也可能会导致后面剧情不好发展。
　　后面试着写一写，看看
　　最后，祝各位读者朋友们，看的开心。
　　也祝愿各位五一节玩的快乐！！！

第74章 深渊权限
　　接下来的几天中，
　　白煜泽逐渐适应了三点一线的生活。
　　并且在这段时间中，他过得十分惬意，每天不是给高三学生颁发试卷，就是给魔法后辈们颁发试卷。
　　今天的星野老师一上午都是满课，闲着身旁没有人聊天的他，开始寻找关于叶秋市深渊活动的蛛丝马迹。
　　以灾兽、恶役魔女、魔法少女的新闻为主，以各种怪谈新闻为辅，往往这些不被人重视的新闻中，可以隐约查询到深渊灾兽的行动轨迹。
　　根据接下来的翻阅和查询，
　　他发现前面几个月的深渊灾兽，活动轨迹非常很频繁，但自从魔姬鸢尾将魔装导器转交给他，离开叶秋市后。
　　这些深渊灾兽基本上就沉寂下来了，电视新闻上基本看不到它们的新闻报道。
　　倒是关于恶劣魔法使的作案次数，开始呈现上升趋势，从前面的十几起，到如今的上百起。
　　更让他有些困惑的是，根据他在CCSA上的查询发现，魔法少女青桔好像是叶秋市最后一位通过引导者，记录在案的魔法少女。
　　随后的几个月中，
　　除了白幼箐外，叶秋市所有辖区中再也没有出现一个新的魔法少女。
　　这是非常不正常的，
　　好吧，这些事情其实都与他不相干。
　　一个市区的魔法精灵，如此长时间的失联，相信世界树不久后，便会派遣巡查使过来调查。
　　更何况天塌下来，还有高个子【桔梗魔法使】顶着，顶多到时候他将李叔、谭奶奶那些人都带到秋园一中来，守好这个地方就行。
　　嘟嘟。
　　正在玩弄着桔梗魔法使的白煜泽，忽然感受到手机中传来的振动，不禁一怔。
　　“紧急集合，有任务，除了韩雪留在秋园一中看家，其余所有魔法少女都到图书馆集合！”
　　白煜泽眼皮微跳，真就是说曹操曹操到。
　　秋园一中图书馆，
　　闲着没事的紫罗兰来的最快，现场中还没有一个人，也不在意。
　　来到书架面前，随便找来了一本书，翻看了起来。
　　这次的任务比较紧急，否则也不会将白幼箐她们都叫过来。
　　几分钟后，白幼箐她们气喘吁吁地闯了进来，望向紫罗兰，“小兰前辈，你知道是发生了什么事吗？”
　　紫罗兰摇了摇头，继续看书，等待着队长陈雨漪的到来。
　　又过了一两分钟，一脸阴沉的陈雨漪走了进来，“刚得到消息，昌武区月亮湾那边出现A级灾厄事件，要求整个叶秋市的魔法少女都在最快的时间内赶过去。”
　　“昌武区？”白幼箐听得一愣。
　　昌武区好像不是属于她们剑兰魔法少女小队的管辖范围吧。
　　夏青似乎是看出了白幼箐的疑惑，小声解释道，“昌武区那边，是叶秋市的核心市区，住在里面的人非富即贵。”
　　“哦哦。”白幼箐似懂非懂地点点头。
　　“抱歉，抱歉，我来晚了。”
　　面色通红的青桔是最后一个赶过来的魔法少女，从她脸上的汗珠，可以看出来，她已经是拼尽全力的赶过来了。
　　“没事。其余的事情，我们路上再说吧，上级领导已经将现场的地图发到你们的CCSA了，注意到达现场后，一切以自身的安全为主，千万不要逞强，A级灾厄事件对于你们来说，还是为时太早了。”陈雨漪飞快说道。
　　众人来到五楼，在五颜六色的虹光之中，她们出发了。
　　她们的负责的目标区域是昌武区繁华北街，
　　而叶秋市魔法少女总局，则在方向相反的繁华南街。可以说这次的灾兽袭击，算是捅了一个马蜂窝。
　　天空上，蓝天白云，晴空万里。
　　陈雨漪化身的淡黄色剑兰魔法少女飞在最前面带路，紫罗兰飞在最后面，避免哪位魔法少女后辈掉队。
　　“队长，这次A级的灾厄事件，都有哪些级别的深渊灾兽呀。”
　　夏青飞到陈雨漪身旁，询问道。
　　陈雨漪严肃道：“据我目前所知，这次出现的灾兽级别其实并不算强，主要还是因为有深渊魔将【灰衣人】的参与，根据卫星拍摄的现场照片来看，所见之处基本上被黑衣人占满了，铺天盖地。”
　　“剑兰前辈，那深渊魔将【灰衣人】属于什么级别，实力很强吗？”白幼箐皱眉道。
　　“深渊魔将总共有八位，它们的级别位于【修罗】级别，但它们的实力远超同阶段的灾兽，我们一般不会按照普通的级别去区分它们。”
　　“而这次所出现的深渊魔将【灰衣人】，记录在CCSA的信息特别少，常年身披灰袍，没有人见过它的真实模样。
　　目前已知的能力是能召唤出无数具黑袍人出来，这些黑袍人不惧死亡，不惧阳光，无限重生。
　　“不过有一点值得庆幸的是，它基本上不会攻击普通人类，给人类所造成的危害是八位深渊魔将中最低的。”
　　“但你们也要注意，但凡是被【灰衣人】盯上的人类还是魔法少女，基本上都死了。”紫罗兰跟在后面默默补充道。
　　剑兰魔法使：“......”
　　她默默转过头，神色幽怨地看了紫罗兰一眼。你到底是魔法少女这边的，还是深渊那边的，哪有这样打击自家士气的。
　　不过这样也好，为了避免魔法少女后辈们轻敌，她也特意叮嘱一下。
　　“副队长说得对，你们也要多注意一下。”
　　所幸，在场的魔法少女们也是心大，她们也知道自己这种小菜鸟是不可能遇到传说中的【灰衣人】的。
　　比起见不到敌人，她们更好奇这次出击的任务是什么？
　　“剑兰前辈，那我们这次的任务？”夏青疑惑道。
　　这些日子，根据紫罗兰的教导，魔法少女后辈们基本上在外面都不会再称呼队友的名字，而是花名。
　　这看着队伍逐渐走向规范化，陈雨漪是既开心又忧愁。
　　“嗯，我们的任务很简单，主要是保护市民和拯救被困在危险区的市民。至于寻找【灰衣人】并斩杀【灰衣人】的任务有专人去负责。”
　　陈雨漪回过头给队员解释道。
　　“那过来斩杀深渊魔将的魔法少女是谁呀，雨漪姐，应该非常强吧。”白幼箐好奇询问道。
　　陈雨漪沉思了一下，回答道：“桔梗魔法使。”
　　听到这个熟悉的名字，紫罗兰心里猛地一突，悠哉悠哉的心情瞬间变得极差，淡漠的脸色瞬间变得有些阴沉。
　　“诶诶，你不去见见你的‘老相好’吗？”
　　一道声音传入紫罗兰的脑海中响起，正是嫌事不够多的深渊精灵·蝶。
　　紫罗兰选择没听到，都说嫌疑人都喜欢回到犯罪现场观察。
　　如今她的情况就颇为类似。
　　没多久，众人就来到了繁华北街。
　　只见到现场的街道上空无一人，道路上停着七八辆特勤局的特殊车辆，将每个城市要道封锁包围住。
　　“局长，剑兰小队已经到达指定位置。”
　　陈雨漪取出蓝牙耳机，戴在耳朵上，已经进入作战状态。
　　按常理来说，每支魔法少女小队都会拥有一个联络员的，但剑兰小队是个例外，因为她的前身紫罗兰小队就从来没有招过后勤联络员，久而久之，魔法少女总局和深渊处理安全局都默认这支小队是不需要后勤联络员的。
　　见到队长如此，其它队员也纷纷戴上蓝牙耳机。
　　很快，蓝牙耳机中传来一道苍老雄浑的声音：“嗯，小漪，目前叶秋市的魔法少女队伍基本上都陆续赶了过来，灾厄事件是昨晚发生的，今早才有人进行报案调查，今早特勤局人员到现场勘察，原先评级为C级。”
　　“但是现场中发现【灰衣人】的痕迹后，我将灾厄等级提升到了A级，因此，你们要注意安全。”
　　通话完毕，
　　陈雨漪带着一众魔法少女从天上落下，来到封锁线外，守在那里的特勤人员看到她们的穿着打扮，脸上不禁流露出一丝惊叹和安心。
　　“现场人员伤亡如何，有发现灾兽活动的痕迹吗？”
　　“您好，裁决者，北街大部分居民已经被我们成功疏散到避难所，不过......”
　　特勤队员介绍完现场的情况，说道后面迟疑了片刻。
　　“不过什么？”陈雨漪皱了皱眉。
　　“不过街道中心似乎还有一些人员没有来得及撤出，我们想要进去进行救助，却发现街道中心被一层浓雾覆盖，我们根本看不清里面的事物，再加上时不时传来一些惨叫，上面便要求我们撤出来了。”
　　“嗯，那这项救助任务就交给我们吧，你们守好外面就行，不要随便靠近。”陈雨漪对一旁的特勤人员嘱咐道。
　　“好的，我们会在外面会配合好你们行动的。”瘦弱特勤人员连连点头。
　　陈雨漪没有再多说，带着魔法少女们进入街道中心，来到特勤人员所说的雾气之中。
　　对于特勤人员来说，伸手不见五指的灰雾，
　　在魔法少女眼中，基本不算什么事。
　　这几天中，白幼箐她们的实战能力有非常大的提升，许多的技能她们也学会了。
　　例如深渊探测术，深渊之雾驱散术、深渊之雾窥探术......
　　进入迷雾之中，魔法少女纷纷使用了窥探术，原先模糊不清的街道，在她们的眼中变得清晰可见。
　　寂静的街道上，各种各样的汽车停留在道路中间。
　　甚至还能见到少数的市民，躲在车子中，瑟瑟发抖。
　　“绿萝、青桔你们负责寻找这些隐藏起来的市民，安全的将他们护送出去，紫罗兰前辈，她们就麻烦你照顾了。”陈雨漪走在最前面，神色看上去有些严肃起来。
　　白幼箐和李璇雨听到吩咐，纷纷点头，这还是她们第一次正式执行任务，怎么能不激动。
　　走在最后的紫罗兰也是轻轻的嗯了一声。
　　接收到命令，白幼箐和李璇雨开始在市区呼喊了起来，带上了一丝魔力，声音不大，却能穿透建筑物，让每个躲藏起来的市民都能清晰的听见。
　　缺点就是，如果附近有灾兽的话，也会被吸引过来。
　　紫罗兰飞到了一旁的建筑上，四处打量着。
　　淡紫色的眼眸一闪而逝，
　　一瞬间，整个昌武区的三维立体图浮现在她的脑海，而每一只深渊灾兽踪迹尽数浮现在这一张三维立体图中。
　　深渊权限是什么？
　　它类似于一张巨大的网络，所属的每个单位都在这张网上有着固定的位置，它们可以通过精神介质相互连接，而且这个网络结构呈现阶梯状等级分布，上级对下级有毫无意义的绝对权限。
　　而如今，在她的视线中。
　　这些灾兽的最上方的权限，则掌握在深渊魔将【灰衣人】手中。
　　她轻轻的闭上了眼睛，
　　顷刻间，仿佛沉入了一片虚无，在淡蓝色的深渊精神网络世界上。
　　她熟练无比的避开了魔姬鸢尾和魔姬茑萝的深渊权限网络，
　　直接到达了整个叶秋市的深渊网络核心处，最中心是一团粉红色吞吐着紫雾的巨大血肉花蕾，它的四周遍布着三十九只大触手，连着三十九团粉红色的血肉花蕾。
　　而每团血肉花蕾旁边也散步着十几个相较小的血肉花蕾，这些血肉花蕾附近都遍布着无数支细触手，每一支小型触手都连接着一只灾兽。
　　紫罗兰来到了最中心的巨大血肉花蕾旁，刚想把手掌伸上去，
　　砰的一声，
　　一柄类似幽绿色的长枪，缓缓浮现在她的眼眸之中——朗基努斯之枪，
　　这是魔姬鸢尾的咒装导器。
　　紫罗兰撇撇嘴，她被拒绝访问了。
　　没办法，她只能换一个节点进行权限访问，昌武区网络核心。
　　这次没有丝毫的阻挠，甚至这一团粉红色的血肉花蕾回应非常热烈，直接张口倾盆大口，粘稠的湿润感包裹住了她纤细手掌，想要将她全身都包裹进去似的。
　　对此，紫罗兰委婉拒绝了对方的好意，在她将自己的精神之触与血肉花蕾接触的那一刻。
　　她便睁开了眼睛，回到了现实世界。
　　比起之前往常的淡紫色眼眸，这次她的瞳孔中多了一个带有血肉花蕾的妩媚花纹图案
　　这代表着她已经登录上了昌武区的深渊网络核心。
　　也就是说从此刻起，
　　整个昌武区的灾兽都会受到她的控制，深渊魔将【灰衣人】也不例外。
　　紫罗兰淡淡的扫视了昌武区北街一眼，
　　陈雨漪说的没错，这次她们所接手的北街基本上没有非常厉害的灾兽。
　　大部分中高级（蚀月-坠日）级别灾兽都在市中心一带活动，
　　聚集在那边的魔法少女也是最多的。
　　这种全图透视是挺爽的，唯独有些不适应的就是，灾兽在三维地图上是绿点，魔法少女是红点。
　　更让她不爽的是，就是地图上那一闪一闪，转瞬即逝的大红点。
　　一会消失，一会儿出现。
　　这只代表着一件事，那就是桔梗魔法使那个老太婆来了。
　　每当灾兽接触到魔法少女时，她们的信息便会实时更新在三维地图上，如果与她们接触的灾兽死了。
　　魔法少女的位置便会在三维地图上消失。

第75章 任务考核
　　北街街道上，汇聚起来的人群逐渐减少。
　　一个小时过去，附近残留的居民基本上都被白幼箐她们带了出去。
　　陈雨漪并没有停留下来等她们，而是率先带着夏青去前方探路了。
　　紫罗兰瞧了一眼她们离去的方向，那边基本上没有灾兽，有也是未成形的不入流灾兽。
　　看了一眼就没有再关注那边。
　　“小兰姐，我们也跟上去吧。”
　　白幼箐抹去额头上的汗珠，这来来回回的飞行让她也有些费劲。
　　紫罗兰给她们两人各递了瓶娃哈哈，“你们不要再休息一会儿吗？”
　　“不用了，好不容易出来一次参加大行动，怎么着我也要干掉几只灾兽才说的过去嘛。”
　　白幼箐接过水瓶，兴致勃勃地说道。
　　紫罗兰看了李璇雨一眼，发现后者表露出来的兴奋神色也大差不差。
　　两人那纯真无邪的眼神，像极了刚出社会的大学生......
　　没经历过社会暴打。
　　对此，她也就不好多做阻拦，点点头。
　　“嗯，等下注意跟紧我，别走散了。”
　　“好的。”
　　“好的，小兰前辈。”
　　顺着陈雨漪她们行走的路径，
　　紫罗兰走在最前方，街道上的血迹显然已经被陈雨漪清理过了，但是空气中弥漫的血腥味依旧刺鼻。
　　跟随在她身后的两位魔法少女后辈，神色也纷纷凝重起来。
　　这么浓郁的血腥气息，她们也是第一次嗅到。
　　紫罗兰秀鼻微微抽动，淡紫色的目光看向某处建筑物，
　　那是一间名为‘天宇’的网咖。
　　那边传来的恶臭味最为浓烈，跟前段时间发病时候闻到气味相似。
　　顺着气味望去，
　　高耸的墙壁上长满了棕褐色的诡异藤蔓，藤蔓上绽放着一朵雪白色的花，
　　硕大的枝触宛如巨大的血管，从建筑内的黑暗中蜿蜒而出。
　　望着这栋高楼大厦，紫罗兰迟疑了一会儿。
　　决定还是带自家妹妹闯一次副本，刚才她通过深渊权限调了一批跟白幼箐、李璇雨实力相仿的灾兽。
　　也有几只实力比较强劲的灾兽。
　　前面是让她们找到自信心，后者是让她们要学会谨慎。
　　成为剑兰魔法小队的副队长后，
　　她总感觉，陈雨漪将魔法少女后辈们保护的太好了，基本上就没有看见对方接取过什么任务。
　　挨社会的毒打太少了。
　　靠近建筑物，一股浓郁的血腥气和恶臭味从里面传出。
　　与之相反的则是，藤蔓上的那朵雪白花束，散发着淡淡清香，令人心情愉悦。
　　紫罗兰看着藤蔓上的花朵，皱了皱眉，小手一挥。
　　那朵洁白的花瞬间被一团炙热的火焰烧成灰烬，消散在空气之中。
　　“小兰姐，那是什么？”白幼箐好奇问道。
　　“灾厄之花，专门靠吸食人类血肉，而绽放的邪恶之花。”
　　回答完白幼箐的问题，
　　紫罗兰顿了一瞬，决定还是先询问一下白幼箐和李璇雨的意见。
　　“你们队长已经走到前面去了，但是我在这个建筑物中，感知到了幸存者的存在，打算先进去把他们救出来，再去与剑兰魔法使汇合，我想询问一下你们愿不愿意进去？”
　　“没问题。”
　　“嗯，小兰姐，那我们快些进去吧。”
　　听到紫罗兰的询问，两位魔法少女后辈纷纷点头，没有一丝退缩。
　　特别是白幼箐深吸一口气，眼神坚定，
　　语气中更是带有着一种迫不及待的兴奋感，整个人像是打了兴奋剂似的。
　　虽说从外面朝建筑里面看去，
　　她心里就不由渗着慌，一丝冷意从脚底升起，蔓延至脊背。
　　但这并不能减弱她想要进去消灭灾兽的决心，越是恐怖，她越是充满了斗志。
　　与白幼箐不同的是，站在一旁的李璇雨情绪有些复杂，
　　显得稍微稳重些，
　　如果这栋建筑物中，对她们不构成危险的话，紫罗兰前辈显然就不会询问她们的意见了。
　　她倒不是担心自己的安全，而是担心大大咧咧的白幼箐。
　　再怎么说，她也算是白幼箐大一岁的姐姐，出门在外，肯定要保护好妹妹。
　　不过回想起紫罗兰前辈的强大实力，她心里也就安定了许多。
　　“好。”
　　紫罗兰点点头，没有过多的表示，率先的走了进去。
　　刚一踏入大门，楼层中的寒意似乎一下子都汹涌了过来，温度比外面下降了好几度。
　　楼道之间，白炽灯一闪一闪的，
　　看上去格外瘆人。
　　紫罗兰的淡紫色眸子在昏暗的环境中，熠耀生辉，仅仅是扫视一眼，整栋楼层的灾兽在她的眼眸中，无处遁形。
　　网咖收银台、贵宾区、还有......女厕都隐藏着一只【坠日】级的灾兽。
　　这三只深渊类兽形灾兽隐藏的很好，
　　哪怕白幼箐等人进来，它们都没有动一下。
　　“你们试着感应一下这层楼的深渊灾兽，就当是这段时间的课程考核了。”
　　紫罗兰回眸，看着背靠背，紧紧靠在一起左顾右盼的白幼箐两人，有些想笑。
　　刚刚自家妹妹进来的时候，
　　牛气哄哄的，这不一下子就变回原型了。
　　许是有些不好意思，白幼箐的脸蛋有些微红，给予手杖的翠绿色魔力，是以往释放侦查技能的好几倍。
　　光滑明亮的魔力球在手杖上凝聚而成，
　　只听见，
　　叮的一声轻响，
　　翠绿色魔力球化作无数翠绿色的光亮，飘向天宇网咖的个个角落。
　　“如何？”
　　紫罗兰等待着这些类似荧光的翠绿色光点渐渐消失，这才缓缓发出自己的询问。
　　“额......”白幼箐秀美的脸蛋，皱了皱眉，没有说话。
　　只是沉吟了一会儿，又凝聚起了一次。
　　待所有的光点尽数消失，她缓缓地摇了摇头。
　　“一楼我没有感应到，不过在二楼、三楼我感应到了几团了深渊之気的邪恶气息。”
　　白幼箐语气中带有一丝不确定和羞涩。
　　第一次侦查，她好像隐隐侦查到了一两团深渊之気在一楼，但是查询第二次的时候，才发现这几团深渊之気是在第二楼，而不是在第一楼。
　　这就非常尴尬了。
　　紫罗兰转过头，望向一旁的李璇雨，示意她开始使用侦查魔法。
　　结果很快就出来了，
　　两人的侦查情况各不相同，
　　白幼箐感受到了二、三楼都有深渊之気，却没有感知出具体数量。
　　李璇雨清晰的感知到二楼的深渊之気有十团，三楼的深渊之気没有探查到。
　　“嗯，那二楼的十只兽形灾兽和三楼的深渊魔蛛就当是你们的期中考试了。”
　　紫罗兰简单地扫视了一眼，掏出手机，在CCSA上面给白幼箐和李璇雨发布了两个限时任务：
　　【灾厄等级D，消灭十只兽型灾兽】
　　【人数：2人】
　　【任务地点：昌武区月亮湾天宇网咖】
　　【任务奖励：100点功勋点】
　　=========================
　　【灾厄等级C，消灭深渊魔蛛】
　　【人数：2人】
　　【任务地点：昌武区月亮湾天宇网咖】
　　【任务奖励：200点功勋点】

第76章 磨炼
　　布置完任务，紫罗兰朝着一楼的某个区域走去。
　　“啊咧？”
　　白幼箐望着朝着相反方向离去的紫罗兰，有些疑惑：“小兰前辈，你干啥去，二楼不是走这边吗？”
　　“我去上个厕所，怎么你也要一起？”紫罗兰头也不回的说道。
　　“......”
　　与此同时，厕所那只灾兽似乎察觉到了什么，也朝她们这边看了过来。
　　这一动作，瞬间让白幼箐寒毛微微竖起，心里默默想道。
　　今天不会是小兰前辈来亲戚了吧。
　　“不了不了。”白幼箐笑了笑，急忙拉着李璇雨上了二楼。
　　淡紫色的魔力波动在紫罗兰身旁汇聚，
　　一把比她人还高的化蝶之镰出现在她洁白光滑的小手之中。
　　镰刀之上被褐色的藤蔓紧紧环绕，藤蔓之上盛开着一朵紫罗兰，淡紫色中夹杂着纯白色，美丽而纯净，只是当黑气环绕其外时，看上去就显得格外妖异鬼魅。
　　察觉到熟悉的气息，厕所里面的人形灾兽，似乎是受到了某种刺激，猛然冲刺了起来。
　　刚走上二楼的白幼箐忽的眉头一皱，在她的感知中。
　　一楼刚才似乎发生了某种变化，多了几分阴森浓郁的深渊气息。
　　但一想到，紫罗兰前辈还在一楼，
　　这丝忧虑也没有在她的心中停留太久，便迅速消散了，应该是她多心了。
　　而在此时，紫罗兰已经来到了厕所门口，
　　这只灾兽哪还不明白，这个魔法少女明显就是冲着它来的，率先发动了袭击。
　　厕所墙壁上装的是声控灯，在灾兽冲刺出来的一刻，雪白色的灯光映射在这只灾兽的身体。
　　漆黑色的生物型护甲覆盖全身，昏暗的灯光映衬勾勒出它那狰狞的面目，
　　有四只粗壮魁梧的手臂，每只手臂上都竖立着硕大锋利的蝎钳。
　　上面血丝缠绕，蝎钳中间还有只咕噜咕噜转动的眼球。
　　这是一只虫魔，属于魔姬茑萝的眷属种族之一。
　　紫罗兰舞着镰刀，一个踏步飞冲了上去。
　　一个回钩，化蝶之镰轻而易举刺入了灾兽的小腹，似是开了透视般，进入身体后的一瞬间，
　　镰刃直勾勾地朝着这只灾兽的晶核砍去。
　　瞬间，晶核破碎。
　　虫魔逐渐黯淡的猩红目光中，闪过一丝疑惑。
　　刚才对方不还是魔法少女吗？
　　不对，这不是将它召唤过来的魔姬殿下吗？
　　也不明白，对方为什么要杀掉它。
　　深渊虫魔和深渊切割者，属于同一种类型的灾兽，都是那种脑容量很小的杀戮型机器。
　　紫罗兰自然也不会跟它解释，
　　把它们召唤过来只是为了检测自家妹妹的侦查能力如何？
　　淡紫色的荧光一闪而过，三角型头颅掉落在地上。
　　紫罗兰淡淡回头，发现在她召唤出化蝶之镰的瞬间，另外两只灾兽已经跑了，没有丝毫拖泥带水。
　　她淡漠的面容上微微抽动，出现一丝少有的情绪波动。
　　她一时分不清，
　　是她教的太好，还是它们学的太好了。
　　等待着虫魔化为魔素，紫罗兰将地上的淡金色深渊石捡起。
　　另外一边，二楼A区域的高清电脑屏幕尽数被魔法少女激烈的战斗所波及，
　　现场望过去，几乎没有出现一块完好的屏幕。
　　在轻微的喘气之中，翠绿色的身影静静悬停在半空之中，
　　白皙的魔法礼裙蕾丝边在空调的微风中飘扬。
　　在她身前还站着两只灾兽。
　　二楼的空间比起一楼，只大不小，
　　白幼箐和李璇雨两人再次进行了一次仔细的侦查，觉得二楼的深渊灾兽实力基本上不强，
　　如果两人一直呆在一起的话，虽然会很安全，却可能会拖慢考核进度。
　　于是两人上楼之后，她和李璇雨便分开了，计划在解决完二楼的小怪后，再在三楼楼梯口集合，一起对付三楼的Boss。
　　与此同时，两人也相互设置好了紧急通讯手段，需要帮助的时候绝不逞强。
　　刚开始，进程都十分顺利
　　白幼箐通过新学会的魔力光刃，魔力球等魔法，直接把一头两米高的血肉怪物切割成了十几块，轻而易举地消灭一只。
　　这让她的自信心大幅度振奋。
　　这还是她第一次独自面对灾兽，并成功完美的解决对方。
　　之前，每一次与灾兽的接触，
　　她都感觉别人是开的简单难度，只有她一个人是开了地狱难度，
　　将她的自信心打击的体无完肤。
　　只是还没等她高兴太久，血肉灾兽刚死，两只庞大的黑色兽影，便从一旁的黑暗之中迅速钻了出来。
　　完全不给她一点休息的时间。
　　这两只黑色的兽影有些类似于上次见到地狱犬的犬型灾兽，
　　身上黑色毛发宛如漆黑的针刺，根根竖立，沾有猩红血迹的兽爪在绿色的安全灯光照射下，诡异而恐怖。
　　只不过，比起上次她们历练的深渊地狱犬，
　　这次所面对黑色灾兽所深渊气息要淡上不少。
　　她原本以为，比它们强的地狱犬都已经解决了，更何况比它弱的犬型灾兽呢。
　　很快，她就意识到自己错了。
　　错的有多离谱。
　　一只犬型灾兽真的很容易对付，好几次，她都能将其中一只重创。
　　但每到这个时候，
　　另外一只犬型灾兽就会从各种意想不到的角落突袭而来，
　　面对这种情况，要么冒着受重伤的风险，重创对方一只，要么就是后退，放弃这次机会。
　　白幼箐多次选择了后者，她不确定自己是否能在解决重创一只灾兽的情况下，还能解决另外一只。
　　这一次，她决定要换一种选择了。
　　战场上，最忌讳的就是优柔寡断，犹豫就会败北。
　　耀眼的光芒之中，一个繁杂的魔法阵从她的脚底下悬浮而上。
　　翠绿色的魔法护罩悬浮在她的身体周围。
　　白幼箐伸出魔杖，还想要继续给自己加几个buff。
　　“诶……”
　　下一秒，她念叨的咒语止顿。
　　下方的兽影可不会给她这个机会，灾兽低声咆哮，蜷缩的身子已经完成了蓄势，
　　猛然借助电脑桌的高度，直扑而来，那硕大的口器中，绿色腥臭的汁液横流，甚至可以看到一些残留的肉丝，恶心无比。
　　“吼！”另外一只兽影也发出嘶吼，
　　从另外一个角度，再一次张开爪子朝白幼箐扑来，速度飞快，那比手指还长的爪子要是被挠一下绝对会开膛破肚。
　　“疾风术”白幼箐立刻给自己加持了一个buff，速度一下就提升起来，然后侧身一闪，躲开了第一只灾兽的扑咬，
　　此时凝聚魔力攻击的时间已经不够了，
　　她直接聚掌为拳，狠狠地打了出去。
　　按常理来说，普通的物理攻击是对灾兽无效的，但这很显然对白幼箐来说并不适用。
　　轰！
　　第一只灾兽被恶狠狠击飞出去，
　　黑色的残影一闪而逝，一记冒着火红色光的拳头直接将灾兽重击打倒在地。
　　又是一记回旋踢将想要偷袭的第二只灾兽狠狠的踹到了墙上！
　　面对这一场景，白幼箐沉寂的心瞬间变得炽热起来。
　　她原本也就是想试试，将魔力蕴含到四肢上，看能不能对灾兽造成伤害。
　　连挨打的准备都做好了，没想到还真的可以。
　　翠绿色的身影缓缓降落下来，她并没有着急靠近，
　　而是开始了新的一轮吟唱：
　　【拒绝生命的暴虐之刃】
　　【以不止停滞之力】
　　【割裂小小的箱庭支配天空吧！】
　　【飓风之卷】
　　“唰唰唰！”
　　下一刻，十道两米多长，月牙般的风刃从她身边的魔杖中飞出，狠狠地切割在死尸般的两只灾兽身上。
　　血液狂飙，锋利的风刃与绿魔接触后，立刻将绿魔切得皮开肉绽，碎肉满天飞。
　　“嘶嘶！”原先装死的灾兽立刻发出凄厉的悲鸣，显得无比低沉压抑，
　　飞溅的鲜血与翠绿色的纯真少女形成了鲜明的对比。
　　这却让白幼箐心中十分的舒服，这倒不是她有什么特别的癖好。
　　可以理解为她在考试前复习到了这个考点，结果考试中正好考到了，那种奇异的舒适感，是如此的令人沉醉。
　　“啪……”
　　风刃消失，灾兽残破的身体显露出来，掉在地上，花花绿绿的内脏从它肚子里上的巨大伤口里掉出来。
　　一阵微风从破烂的窗户中吹来，这两只犬型灾兽也化作了黑色的魔素，
　　被吸收进了白幼箐的绿萝之星。
　　仔细感受着自己魔法核心中圣洁之力的提升，白幼箐露出了开心的笑容，
　　只是当她转过头的时候，
　　这一丝笑容忽然之间就消失了。
　　不知在何时，她的身后竟然又多了四头兽性灾兽，冰冷的幽绿眸子死死的盯着她。
　　白幼箐：“......”
　　李璇雨探查出来的深渊之気不是总共就只有十团吗？
　　为什么她这边会有七团啊！！！

第77章 战略性转进
　　望着昌武区各个角落赶来的魔法少女们。
　　一个灰袍人悠闲着倚靠在天台上，感受着微风带来的阵阵属于魔法少女的清香气息。
　　“她们的动作真够快的。”
　　“老大，可是我们收集到的灾厄之花，还远远不够呀。”
　　黑袍人站在一旁，他手中放着一个黑色的盒子，里面摆放着十几朵雪白色花束，正是紫罗兰她们先前见到绽放在藤蔓上的洁白花朵。
　　“收集多少了？”灰袍人转过身，皱着眉。
　　“还不到一半。”黑袍人老实回道。
　　“撤退吧，桔梗魔法使过来了。我们这边本来就是为了吸引魔法少女的注意力，其它地方收集的应该差不多了。”
　　灰袍人顿了一瞬，又乐呵呵的笑道，
　　“炳何不是也在叶秋市吗，到时候让他们当炮灰就行。”
　　他伸出被灰色扎带包裹的手掌，
　　漆黑色的珠子纷纷从月亮湾的各个角落回落在他的手中。
　　与此相对应的，昌武区月亮湾被黑雾笼罩的各个区域纷纷恢复正常，浓郁的黑雾逐渐消散。
　　黑袍人点点头，没有询问老大是如何得知的信息，
　　正准备随着老大一起离开，却发现灰袍人依旧站在那里一动不动。
　　“大人，你是？”
　　“唔......你先撤退吧，我还有点事。”
　　“......”黑袍人呆愣了一下，似是明白了什么，
　　化作一团浓郁的黑雾消失在了天台上，显然接下来的事情不是他能掺和得了的。
　　随着黑袍人的离开，
　　灰衣人长叹了一口气，
　　黝黑的眸子凝视着月亮湾区域那栋最豪华的建筑。
　　这算啥事呀，
　　让他堂堂一个深渊魔将去报复一个弱小的人类，还不允许下杀手。
　　这一下子，就把他的逼格给拉下来了。
　　这以后，还怎么在深渊魔将圈子里面混啊......
　　但又想到自家老大杀人不眨眼的淡漠姿态，灰衣人还是决定老老实实听话。
　　面子丢了事小，命丢了就不值当了。
　　天宇网咖
　　紫罗兰两手背在背后，迈着轻快的步伐走上了二楼，就像是是邻家小女孩哼着小曲回到了自己家。
　　她正愁着不知道该怎么帮自家妹妹找回场子，就有人送刀子过来了。
　　宛如二更梆子敲两下————正是时候。
　　网咖二楼的装修环境比起一楼要好上许多，橘黄色的吊灯悬挂在头顶，地面的瓷砖采取了咖啡色的地板，
　　在靠近角落的地方甚至能看到几个木制书架，
　　上面放着各种各样的书籍，书柜下方摆放着几张灰白色的沙发。
　　这是紫罗兰看到的几个仅保存较为完好的物件了。
　　其它类似电脑、主机、电竞座椅以及吧台等地方几乎都被干的稀碎，
　　希望网咖的老板回来后，
　　不会被气晕过去。
　　她也不着急过去看望白幼箐和李璇雨，而是独自来到了灰白色的沙发上，随便找了本书开始看起来。
　　刚才的考核中，她发现自己有些低估了自家妹妹。
　　特地又从其他区域调来了两只【陨星】级的是深渊恶犬，给对方上点强度。
　　至于李璇雨那边，她也观察了一下。
　　天赋可能没有白幼箐那么好，不过也不错，可以勉强应付三只深渊恶犬的程度。
　　一个小时后。
　　踏过玻璃残骸，紫罗兰来到了三楼网咖的办公室，这里是天宇网咖建筑中，
　　唯一一只有可能会对白幼箐她们造成威胁的深渊灾兽——深渊魔蛛。
　　也算是游戏中所谓的Boss房。
　　进入办公区域，这里的环境比起外面来说，完全是两个世界，
　　里面基本看不出现代建筑的踪迹了。
　　雪白的墙壁上已经被藤蔓爬满，看上去有些凹凸不平，
　　沿途中散落着十几具人类干尸，这些干尸的身上被细长的藤蔓牢牢捆住。
　　像是被吸干了血肉，只剩下一层薄薄的皮肤包裹住他们的骸骨。
　　对于这些人蛹，紫罗兰淡漠的脸色不变，更悲惨的她都看过不下数百次了。
　　“焰之柱！”
　　一道巨大的火柱冲天而起，被火焰覆盖的藤蔓瞬间死亡，然后慢慢化作焦炭……
　　“轰轰轰！”
　　黑暗中，一米四五的萝莉有着一副稚嫩可爱的外貌，她幼小的手掌呈爪状向上虚空一握，那如火山喷发般的火柱如同被一只无形的手捏住一般，快速浓缩在一起，然后“啵”的一声消失了。
　　随着她的不断深入，里面的血腥气味更为浓厚。
　　隐约中，可以听见两名少女的喘息声与战斗声。
　　她缓缓地走了进去，看到了令人震惊的炼狱般景象。
　　整个三楼的办公楼顶直挺挺被穿凿，直通楼顶，将近二十余米。
　　从下往上看，
　　空荡荡的楼层几乎被数不尽雪白蛛丝覆盖。
　　每一层都包裹着一个个被蛛丝紧紧覆盖的人‘蛹’，
　　只留了个头颅露在外面。
　　幸存的人类无不是眼神空洞，嘴角流着哈喇子，嘴中呻吟个不停。
　　似乎沉迷于某种欢愉之中。
　　视线落回战场之上，
　　一绿一青的魔法少女依靠在一起，剧烈的喘息着。
　　休息之余，互相将对方身上的黏稠蛛丝清除，避免影响接下来的行动。
　　而在她们的对面，是高达三四米的蛛型灾兽。
　　蛛型灾兽头部狰狞可怖，一堆巨大的复眼闪烁着冷酷的光芒。
　　它的身躯庞大无比，仿佛一座巍峨的山峰，在漫过藤蔓的阳光照射下，给魔法少女所在的位置投下了巨大的阴影。
　　它的八条腿粗壮有力，长满了尖锐的倒刺，每一步都仿佛要将地面撕裂。
　　深渊魔蛛【蚀月】，
　　它的实力虽然只有【蚀月】，但在所有的蚀月灾兽中，是属于综合实力最顶尖的那一种。
　　魔法少女守则中，专门有介绍，遇到深渊魔蛛，如果魔法少女数量未达到三人，或者实力未达到散叶以上，不建议独自挑战。
　　因为它不仅除了自身实力强劲外，还会叫小弟，或者说是子孙后代进行群殴。
　　随着紫罗兰进入房间，
　　魔蛛那对巨大的复眼几乎是在她走进来的一瞬间，便锁定了她，
　　似乎从她的身上察觉到了威胁，
　　八条腿喳喳的往后退了几步。
　　白幼箐两人看到紫罗兰魔法使进来，心中也是暗暗松一口气。
　　像是忽然有靠山一般，连带着身上的气势也足了不少。
　　然而，她们的心放下没多久。
　　在楼层的四周的蛛网空洞中，忽然传来了窸窸窣窣的声音。
　　一只、两只、三只......
　　每个孔洞中竟然都爬出来了一米高的深渊魔蛛，
　　此刻全部爬出，足足有十几只。
　　它们的身形虽然看上去没有外面的这只深渊魔蛛高大，数量看上去却不少。
　　“小兰前辈，help，help......”
　　白幼箐眨动着两只大眼睛，滴溜、滴溜，宛如那翠绿色荷叶上的两颗水珠子。
　　紫罗兰的脸色瞬间耷拉了下来，没好气道。
　　“如果我没在这里，你们怎么办？”
　　“跑。”两位魔法少女相视一眼，异口同声答道。
　　没有对付灾兽的实力，战略性转进的确是最好的办法。
　　只是紫罗兰内心有些怅然和失望，她原本还想着自家妹妹会像小说主角那般，开无双的。
　　想当初，她还只有蕴种实力的时候，就已经能独自解决一只【蚀月】级别的深渊魔蛛了。
　　而这次，她将深渊魔蛛调遣过来，多少是有些个人情感包含其中。
　　半晌，她苦笑一笑，果然还是自己太过于拧巴了，既想妹妹小心谨慎，又想妹妹能够不怕困难，勇往直前。。
　　沉思过程中，白幼箐抬起眼帘，似乎是察觉到来自紫罗兰前辈的失望之色，抿了抿嘴唇，心里忽然变得极为不好受。
　　她能感受到，紫罗兰前辈似乎对她们非常看重，蕴含着一种复杂的情感。
　　因为她是S级天赋级别的魔法少女，是未来注定会成为绽花级别的魔法少女。
　　感觉刚才自己似乎有些退缩，白幼箐抬起眼眸，坚定道：“紫罗兰前辈，我收回刚才说的话，我想在试一次。”
　　李璇雨转过头，同样点点头。
　　这段行程下来，她也一样能清晰感受到紫罗兰前辈对她们的看重。
　　“好。”
　　面对自家妹妹的申请，紫罗兰点点头，身形重新退至一旁，将场地留给了她们。

第78章 挨揍
　　窸窸窣窣的声音中，这些深渊魔蛛迅速地行动起来了。
　　沿着墙壁攀爬，身影飞快，转眼间便奔袭数十米之内。
　　这些小魔蛛身上覆盖着坚硬的外壳，上面布满了奇异的纹路和斑点，宛如一副诡异的图腾。
　　在黑暗中，这些纹路似乎还闪烁着幽幽的光芒，让人不寒而栗。
　　与母体深渊魔蛛不同，
　　最令人恶心的是，这些小怪物的背上还生长着许多密密麻麻的孔洞，又像是眼睛，看上去瘆得慌。
　　这些孔洞中，时不时发出刺耳的嘶嘶声，仿佛宣告着死亡的降临。
　　让人产生莫名的烦躁和异样感，不能聚精会神。
　　面对这些深渊灾兽，
　　两人简单的交流中，迅速分配好了各自的任务，白幼箐训练的时间长一些，吸引深渊魔蛛母体的注意力，李璇雨则吸引这些深渊魔蛛子体去其它区域，并寻找机会干掉它们。
　　办公室区域B
　　【藤蔓禁锢】
　　李璇雨手掌一挥，青色的魔法长杖瞬间出现在她手中。
　　往日背诵的魔法咒语，今日总算有了用武之地。
　　随着咒语完成，
　　地下迅速钻出十几条宛如蛇状的藤蔓，疯狂朝着这些来势汹汹的小魔蛛缠绕而去。顷刻之间，所有的深渊魔蛛子体都被捆绑了起来，
　　还未等她吟唱下一个魔法咒语，深渊魔蛛子体的细长的蛛矛瞬间将这些手腕粗的藤蔓切割成数段。
　　李璇雨这边的情况不太好。
　　白幼箐那边的情况就更为糟糕了。
　　面对深渊魔蛛迅速而不留任何余力的疯狂进攻，她那翠绿色的魔力几乎是不要钱似得被挥霍。
　　这才得以让她连连几次重创的伤害中，保住自身，正喘息着，深渊魔蛛母体却根本不给这个机会，抓住这个破绽，那修长蛛矛再次破空袭来。
　　白幼箐忍住身体传来的阵阵乏力感，飞跃而起向一旁的空地腾挪闪去，堪堪躲过这次擦肩而过的修长锐利的蛛矛。
　　她的魔装礼裙已经出现了好几道口子，如若不是魔装礼裙的强大防御力，她现在早就被对方切割成了一块块鱼片状。
　　深渊魔蛛母体似乎已经预测到了她的行动，八只修长壮硕的蛛矛像精准锋利的手术刀，向着白幼箐的落地点冲了过去。
　　几乎是在她降落的一瞬间，便被深渊魔蛛所捕捉。
　　白幼箐也在这生死瞬间，明白了深渊魔蛛的意图，想要在空中调转闪避方向，却终究还是来不及，被两只壮硕的蛛矛狠狠切割在魔法护罩上面。
　　砰！
　　宛如什么东西被狠狠撞击在地上的声音，那是白幼箐被直接击飞了出去，重重被砸落在附近的石墙上。
　　剧烈的冲击让她只觉得自己的胸口似乎被一击重锤狠狠敲击，直接将心脏差点砸成一团肉泥，无尽疼痛使她感觉失去了全身的感知，甚至连惨叫声都发不出来。
　　“咳咳....呕...”
　　白幼箐想要扶着墙壁站起来，却又很快摔在地上，发出疼苦的咳嗽声。
　　望着这一幕，紫罗兰站在一旁，指尖都被插进了肉里面。
　　她却丝毫没有感受到疼痛似得。
　　眼眸中的淡紫色，顷刻间变成了深紫色。
　　在场的所有深渊灾兽，几乎是在同一时间呆愣了一下，像是变成了木偶般，失去了所有动作。
　　不过很快，它们又重新行动了起来，继续朝着魔法少女发起了进攻。
　　“真不知道该说你什么好了，真是喜欢做，又想让自家妹妹变强，又不想她吃苦，哪有这种好事。”
　　随着紫罗兰眼眸缓缓变回淡紫色，
　　深渊精灵愤怒的话语在她脑海中缓缓响了起来。
　　刚才暴怒的紫罗兰差点把昌武区深渊网络核心崩掉，这一崩可不仅仅是昌武区受到影响，甚至整个叶秋市的深渊网络核心都会跟着遭殃掉线。
　　这造成的后果那就只有一个，
　　整个叶秋市的深渊灾兽全部被唤醒。
　　要知道，当初斩杀深渊之主·泰坦的桔梗魔法使，现在还呆在叶秋市呢！
　　这些深渊灾兽被唤醒后的后果可想而知。
　　到时候，哪怕魔姬鸢尾再护犊子，魔姬茑萝也会把她丢进深渊大厅，没有孕育出一定数量的深渊灾兽，恐怕这辈子都出不来了。
　　哪怕后面出来，多半也疯了。
　　而作为深渊精灵的她，也好不到哪去，多半也会跟着遭殃。
　　深渊大厅里面，又不是没有能侵犯深渊精灵的恐怖怪物。
　　“......”
　　紫罗兰沉默一瞬，深呼一口气，跟脑海中的深渊精灵道一声歉。
　　“抱歉。”
　　从小到大，这还是她第一次见到自家妹妹被这样暴揍，一时没有控制好情绪。上次那只怪鸟还没揍到白幼箐就被她宰了。
　　“道歉要是有用的话，还要警察干什么？”
　　紫罗兰之星中，深渊精灵叉腰腰，语气牛逼轰轰的，“鉴于你的行为不够成熟，本精灵决定回收你的深渊权限......”
　　紫罗兰没等对方把话说完，就把深渊精灵的说话权限给封禁了。
　　深渊精灵：“......”
　　随着自身的情绪逐渐稳定，紫罗兰再次将目光望向了战场。
　　很快，她心中的情绪很快又产生了新的情绪波动，只不过这一次，产生不是愤怒，而是欣慰。
　　白幼箐跟打不死的小强一样，很快就站了起来，只不过依旧被揍的很惨，全身上下基本上没有一处完好的地方，她的重创遭遇，再次将魔法精灵小爱给唤醒了。
　　但哪怕如此，她也没有将自己这边的压力传递给自己的同伴李璇雨。
　　魔法精灵小爱一出来，就指着白幼箐鼻子骂：“几日不见，到底是你飘了，还是灾兽提不动爪了，你们两个蕴种级别的魔法少女就敢来挑战【蚀月】级别的深渊魔蛛，要知道没有召唤出魔装导器的散叶级魔法少女对上它都得小心翼翼。”
　　这话说的，句句没提紫罗兰，又似乎句句都在提紫罗兰，意思很直白，指责紫罗兰不负责任，让后辈冒险。
　　紫罗兰也不反驳，她在这里，这两个魔法少女遇到危险的几率为零，趁着现在她在这里不磨练，难道要等到以后深渊灾兽真的入侵了再磨练吗？
　　“呼呼~”
　　白幼箐喘着粗气，神色凝重的看着眼前的深渊魔蛛，她不知道自己是不是挨揍挨多了，脑子坏掉了。
　　她竟然感觉自己越打越轻松了，对方蛛矛得每一招一式，似乎都是有着规律的，这种感觉就像是打Boss一样，招式套路都是来来回回那几套。
　　有时候，对方一挥蛛矛，她就知道对方是要下落在哪个地方。
　　这种感觉玄之又玄。
　　很快接下来的回合，白幼箐就从刚开始的下风逐渐陷入了相持阶段，
　　不再是单方面的挨揍，她有时候甚至还能靠近对方凝聚魔力给它一巴掌，或者给它一拳，踢他一脚。
　　只是很可惜的是，无论如何，她都破不了防。
　　每次进攻，最多只能在对方坚硬的甲壳上留下些许凹痕。
　　“小爱，有没有什么魔法能够让我破甲的。”白幼箐喘着粗气，询问道。
　　“没有其它办法，只有魔装导器才能做到。”小爱想也没想回道，这几轮下来，她看向自家宿主的目光都不一样了。
　　难道白幼箐是个隐藏的斗m？
　　这丫头怎么越揍越兴奋是怎么一回事？
　　“可是，魔装导器不是要等圣洁之力集满以后，才会出现吗？”白幼箐边闪避边回道。
　　“并不是，第一批魔法少女基本上在蕴种时都召唤出了属于自己的魔装导器，用她们的话说，就是要寻找到自己想要守护的东西，并因此拼尽一切的去守护它。”
　　“这种说法玄之又玄，实在不行，你还是叫紫罗兰魔法使帮忙吧！”
　　魔法精灵小爱对于这种说法，向来是抱着摒弃态度。
　　要真像那群魔法少女说的那么简单，也就不会有那么多的恶劣魔女了。

第79章 魔装导器
　　办公室区域B
　　李璇雨在成功将深渊魔蛛子体引走到另外一片区域之前，也时刻关注着白幼箐那边的状态，亲眼见证着对方一次又一次被深渊魔蛛母体砸击在墙壁上、天花板上、地上的悲惨模样。
　　身上的魔装礼裙更是变得残残破破，似乎下一刻就会彻底解体。
　　心中充满了心疼和愤怒！
　　她忽然有些后悔，为什么不是自己去面对深渊魔蛛母体，而是让一个比她小的魔法少女去面对。
　　哪怕如此，对方在受如此重的伤都没有给过她一丝压力。
　　这群该死的深渊灾兽，真是可恶啊！
　　一股剧烈愤怒迅速涌上心头，她转过头，将愤怒的目光，放在身后的十几只狰狞万分的深渊魔蛛子体上。
　　它们的纤长蛛矛上在昏暗的环境中，闪烁着寒光，那令人厌恶的噪音依旧在那背上密密麻麻的孔洞中发出。
　　她紧握着魔法手杖回身，悍然向着那十几只深渊魔蛛子体冲去。
　　一字一句的魔法咒语飞快从她的嘴巴中吐出，是如此的丝滑流畅。
　　“【藤蔓禁锢】！”
　　数十条藤蔓再次从地面中蔓延而上，对于这些几乎没有智商的深渊魔蛛子体来说，它们根本不会躲闪。
　　几乎是在眨眼之间，这些灾兽再次被捆绑起来。
　　“【烈焰火球】！”
　　李璇雨几乎是在吟唱完一个咒语的瞬间，便开始吟唱下一个魔法咒语。
　　她也从没有哪一次，吟唱咒语会像今天这边清晰，顺畅。
　　十几个炙热的火球顷刻之间在她的身后凝聚而起，将整个魔蛛洞穴的温度提升了好几度。
　　仿佛置身于炽热的烤炉之中。
　　在火球尽数砸进去的一瞬间。
　　“吱吱...”
　　最前面的几只深渊魔蛛子体承受了最多的伤害，将近一米高的深渊魔蛛尽数被炸成碎片。
　　空气中飘散这一股浓浓的烧焦味和血腥味。
　　剩余的八九只深渊魔蛛子体没有因为同类的死亡而停下脚步，它们的速度更为疾速。几乎是在呼吸之间，已经来到了李璇雨跟前，
　　挥斥着锋锐的蛛矛朝着她刺去。
　　“【控石术】！”
　　李璇雨喝道。
　　一块硕大的石头迅速飞到她的身前。
　　“咔！”
　　坚硬的石块发出一声巨响，出现无数裂痕，而李璇雨也趁这个机会迅速闪身后退。
　　随后那块石头被这些深渊魔蛛刺碎，青色的魔法少女身影已经退到了十余米距离开外。
　　她冷着脸，吟唱着咒语。
　　“【冰刃术】！”
　　楼层中的温度开始急速下降，
　　那些掉落的碎石竟隐隐结出了一层冰霜。
　　迅速挥舞魔法手杖，一连十几道尖锐的寒冰冰刃迅速再次在她的身后汇聚成型，朝着那散发着蒸腾着水汽的白雾射去。
　　“吱吱......”
　　一阵剧烈的惨叫之后，哪怕是从烈焰火球中幸存下来的深渊魔蛛子体瞬间被冰刃大卸八块，斩成了十几段！
　　整一套下来，李璇雨有些恍惚，
　　她还从未想过自己吟唱咒语，会有如此丝滑迅速的一天。
　　看着灾兽的内脏碎肉飞的到处都是，她甚至能感觉到自己脸上都沾了一点血。
　　但很快她就反应过来，
　　这还只是开始，白幼箐那边还等着她去帮忙呢！
　　...
　　...
　　...
　　办公室区域A
　　恍惚之间，白幼箐感觉自己手中的魔法手杖发生了变化，带着一种冰凉而让人安心的奇异触感。
　　随着那份触感渐渐变得真实，变得强烈，一股强大的魔法力宛如海潮一般向四周涌去，翠绿色的魔力从她的脖颈出的绿萝之星汹涌而出。
　　一道耀眼的白光将她全身完美覆盖，原先破破烂烂，展露出大片大片雪白肌肤的魔装礼裙被圣洁之力修复正常。
　　最后凝聚在她的手掌之中。
　　致使原先镶嵌着翠绿色宝石的魔法手杖，在一阵绚烂的雪白色光芒幻化成了绿萝之剑，剑柄萦绕着翠绿色的绿萝之星，剑身上泛着翠绿色的光泽，剑刃间如有千丝万缕的不详气息，散发着剧烈的魔力波动。
　　“你说的是这个吗？”白幼箐将目光转向一旁的魔法精灵小爱，若有所思的询问道。
　　小爱刚一说守护，她的心中瞬间就浮现了一道清瘦的身影。
　　几乎是在下一刻，一股无比强大的魔力瞬间从绿萝之星迸发出来，凝聚到了她手中的魔杖之中，变幻成了如今模样。
　　小爱：“......”
　　望着场中的绿光闪烁，站在一旁的紫罗兰小脑袋上也缓缓打出了一个：“？”
　　什么鬼？
　　自家妹妹天赋这么np的吗？
　　比起自己来不遑多让，他还是天天去寻找深渊灾兽杀，杀疯了才凝聚出来的。
　　战场上
　　翠绿色的魔法少女缓缓抬起眼帘，一双翠绿色眸子似是猛虎下山，盯上了正在产仔叫小弟的深渊魔蛛母体，手腕轻转，熟练无比的甩出了一个完美剑花。
　　这不就巧了吗？
　　她可是从小就学习剑术的。
　　一道强劲的魔力波动，瞬间从剑柄处的绿萝之星激发，顺着嫩绿的绿萝顷刻间蔓延而下。
　　深渊魔蛛母体呆愣的看着眼前的魔法少女，它狭小的脑容量怎么也想不明白，为啥刚刚还被它当做虫子一样玩弄的猎物，怎么忽然之间像是变幻了角色，从被捕者转变成狩猎者状态。
　　白幼箐脚下气流涌动，砰的一声飞出。
　　她进攻了，瞄准了深渊魔蛛母体的落脚点，一声清脆的鸣响划破空气，向着面前的深渊魔蛛的脑袋斩了下去。
　　这次深渊魔蛛母体没有再像之前那般，等着被她揍。
　　前面是隐约察觉到，对方的攻击根本就破不了它的防。而如今这把像是木棍的物件，可是实实在在散发着危险气息。
　　深渊魔蛛开始迅速往后退，避开了那道攻击。与此同时还不忘记挥舞着前两支修长的蛛矛朝着白幼箐刺去。
　　但白幼箐经过了刚才一顿胖揍，早已将对方的攻击招式熟记于心，在对方即将落下的瞬间。
　　迅速飞起闪避，躲过了这凶狠的一击。
　　手腕轻转，这次白幼箐可不再是简单的甩出剑花那么简单了，
　　绿萝之剑在魔力的加持下，如同闪电般飞速闪动，剑影闪闪，与翠绿色的柔弱身影想融合。
　　白幼箐沉神，劲爆的魔力在周身狂暴，链状的翠绿色魔力在绿萝之剑游走，她对着深渊魔蛛母体的脑袋当头挥下，剑尖上的圣洁之力绽放雪白色的光芒，携裹着翠绿色的魔力。
　　“【剑之审判】！”
　　深渊魔蛛拼尽全力想要闪避，却依旧逃不脱绿萝之剑的制裁。
　　“嗖”这一次
　　她的攻击轻而易举地破了防，刺穿了深渊魔蛛母体的甲壳，刺入了它的体内，击碎了它的深渊晶核。
　　紫罗兰前辈上课讲解过，如果斩杀灾兽，没有将灾兽的晶核击碎。
　　那用不着多久，深渊晶核吸取足够的深渊之気，这头灾兽便会重新复活。

第80章 家炸了
　　办公室区域A
　　当李璇雨回到战场时，发现深渊魔蛛母体已经化成了一堆魔素，消散在空气中。
　　刚才还被胖揍的白幼箐，手中拿着一块艳红色的水晶，像是发现了新玩具一样，细细观摩着。
　　这是【蚀月】级别的深渊石。
　　也就是说，深渊魔蛛被白幼箐一个人解决了？！！
　　李璇雨心中不禁浮现出一丝挫败感，学习成绩不如白幼箐，甚至连魔法少女的实力也不如对方。
　　不过，很快她就高兴起来，
　　不管再怎么变，自己都比白幼箐大一岁，她都得叫自己姐姐。
　　而且，自己的胸比她大......
　　在这一刻，
　　李璇雨的阿Q精神发挥到了极致。
　　布满残骸的废墟中，那些被深渊魔蛛困在丝蛹中的市民也被救了出来。
　　哪曾想，他们刚一醒来就就朝着紫罗兰幼小的身躯蜂拥而去。
　　“这是我的，谁也不能跟我抢！”
　　“萝莉和少女相比，少女屁都不是。”
　　“......”
　　几声清脆的受击声中，这些市民再次昏迷了过去。
　　面对两个魔法少女后辈的疑惑，紫罗兰依然面无表情，一板一眼的回答道：“深渊魔蛛猎食完后，会给猎物注射一种麻醉物质，让猎物陷入欢愉之中，无法自拔。
　　往往这些人被救出来后，会分不清虚拟和现实，需要送去医院治疗。你们以后拯救了这些市民也一定要小心，该动手的时候就动手，不要要过多的仁慈。”
　　“恩。”
　　“明白了。”
　　吩咐完注意事项，紫罗兰的目光重新盯回白幼箐身上，她没有去询问对方是如何召唤出魔装导器。
　　而是一个暴扣，狠狠砸击在她的小脑袋上。
　　“行就是行，不行就是不行。下次打不赢就叫人，别一个人硬撑！第二轮考核没有考虑到团队协作，英雄主义过剩，扣除50功勋点。”
　　“哦。”白幼箐委屈兮兮的捂着脑袋，她原先还以为紫罗兰前辈会夸赞她的。
　　没想到，夸奖没有收到，反而还倒扣了50功勋点。
　　对了，功勋点是什么东西，作用大吗？
　　白幼箐的目光望向身旁的李璇雨，后者也是十分迷惘的摇摇头。
　　昌武区月亮湾
　　今日的阳光有些炎热，气温逐渐上来了，望着那些在天空上飞来飞去的魔法少女，额头上布满了一粒粒汗珠。
　　在这种天气中，坐在办公室吹着空调，喝着冰镇柠檬茶，应该是一件非常幸福的事情。
　　就像如今的叶青一样，
　　当得知昌武区月亮湾发生灾厄事件后，他马上就请假回来了。
　　他可不希望，自己辛辛苦苦隐藏的东西被发现，那些都是见不得光的。
　　呼！
　　叶青手中的柠檬茶瞬间空了，
　　酸甜的滋味在口腔中绽放刺激着味蕾，冰冷的液体顺着喉咙滑落。
　　简而概之，一个字“爽”。
　　这次发生灾厄事件的地点离他住的地方很远，他家在繁华街南街，就在魔法少女总部的不远处。
　　他的目光顺着窗外看去。
　　那是一片奢华的建筑群，
　　在众多别墅和翠绿的树林环绕下，他们家的建筑显得如此鹤立鸡群，宛如一座独立的城堡。
　　紫色的玛瑙镶嵌在金黄的琉璃之中，隐约还能看见许多花纹，在相互缠绕。
　　多么美丽，豪华呀！
　　下一秒，昌武区月亮湾的湛蓝的天空，忽然之间被蒙上一层猩红的面纱。
　　黑雾来临。
　　他的心中忽然闪过一丝不好的预感。
　　轰轰轰......
　　伴随着一声声刺耳的尖啸，火光宛若流星般撕裂刚才的建筑群。
　　遥远的天边，一道道赤红色的火光在黑雾中若隐若现，
　　密密麻麻，好似火雨。
　　通天的火光映衬在叶青的瞳孔之中，这般美丽的景色他从未见过。
　　此时的他却没有心情去欣赏。
　　他只知道一件事，一件非常痛苦的事情，
　　他家炸了......
　　奢华的建筑一片狼藉，墙壁上满是蛛网般的龟裂，炙热的气流混合着令人窒息的硝烟气息，透过破烂的窗户，能看清外面很多地方都被燃烧的火焰所覆盖。
　　浓郁的黑烟一缕接着一缕，冲天而起。
　　灭火人员正在外面有条不紊的灭火，特勤人员正在组织人员进行搜救。
　　月亮湾的这一炸，瞬间将昌武区众多的魔法少女们的目光吸引过来。
　　紫罗兰带着白幼箐她们赶到现场的时候，
　　陈雨漪她们已经到达了现场，正在帮忙特勤人员搜寻幸存者。
　　半个时辰下来，
　　结果出来了，现场有十几人受了轻伤，却无人伤亡。
　　得知这个情况的时候，
　　站在一旁维持着秩序的魔法少女白幼箐，看着最前方欲哭无泪的叶青同学。
　　一副想笑却不能笑的模样。
　　憋得十分疼苦，眼神中充满了幸灾乐祸。
　　活该，让你没事就喜欢欺负别人，这下遭报应了吧。
　　其它区域的建筑物都没被炸，偏偏你家被炸了，
　　你难道就不该进行自我反思吗？
　　火焰被扑灭的时间，昌武区的其它区域的秩序也相继开始恢复正常。
　　黑雾消失消失的那一刻，城市群中大片大片的灾兽，消失的无影无踪
　　整个行动看上去，有种虎头蛇尾的味道。
　　“都没事吧？”
　　陈雨漪望着姗姗来迟的白幼箐等人，飞快的打量了一眼，见到身上的魔装礼裙一切正常，这才松了一口气。
　　紫罗兰发布的限时任务，她也看到了，不得不说，对方锻炼后辈的技巧是真的充满了简单直接的暴力美学。
　　她感觉这种暴力训练后辈的教学，她上她也行。
　　回家途中，夏青凑到了白幼箐身旁，感慨道：“真羡慕你们。”
　　“为啥？”
　　“紫罗兰发布的限时任务我们也看见了，可惜我们跟着雨漪姐，啥怪物都没瞅见，白跑一趟。”夏青苦巴着脸。
　　白幼箐闻言，拿出手机查了一下。
　　在她的账号旁边有个五角星的图案，看到这从0变成350，她眸子中瞬间充满了好奇之色，像是看见了新鲜的文具。
　　这应该就是夏青姐所说的功勋点了。
　　但是又不知道有什么用，之前听雨漪姐提过一嘴，但讲的并不算清楚。她把目光看向了夏青：
　　“功勋点有什么用呀，夏青姐。”
　　“还能有什么用，满足魔法少女的生活需求，吃喝玩乐，买衣服化妆品，买房买车都可以，用处很丰富的。”夏青接过白幼箐的手机，帮她点开了CCSA界面的兑换商城。
　　这也是她不久前发现的，之前没有CCSA，她都以为保护市民是魔法少女的义务责任。
　　谁曾想，雨漪姐竟然把她们军饷给毛了。
　　可恶至极。用雨漪姐的话说，申请CCSA太麻烦了，懒得动。如果队员要是需要使用功勋点，直接用她的账号就可以了。
　　不过，紫罗兰前辈将CCSA账号申请下来后，雨漪姐也将她们以前赚的功勋点分发了下来，还每人多发了100点。
　　说是存在她这，算利息，弄得夏青又想存回去了，但看到雨漪姐那阴沉的面容，她还是没敢提出来。
　　“哦哦，我明白啦。”
　　听完夏青前辈的介绍，白幼箐立马迫不及待在兑换商城闲逛起来，看着商城内的各种各样的车子、房子，家电仪器。
　　白幼箐目光中闪烁着兴奋的光芒，她终于可以帮哥哥减轻负担了。
　　诶，对了。
　　紫罗兰前辈不是说要扣50功勋点吗？
　　为什么现在反而还多了50点，功勋点总共有350点。
　　带着几分疑惑，她的目光望向紫罗兰前辈，发现后者正双手抱胸，一脸淡然之色。裙摆随着微风轻轻摆动，散发着迷人的光芒。
　　“哼，这是你们解救了市民的任务奖励。”
　　“哦。”白幼箐吐了吐舌头，紫罗兰前辈似乎有点小傲娇呢。
　　明明之前还狠狠地训斥了她和李璇雨一顿，说要扣除她们的任务奖励。
　　跟个小孩子似的，有点可爱的说。

第81章 神之花
　　狭窄破旧的小巷中，带着一股咸湿的气味。
　　一道身着黑袍的人影在小巷中走着，错综复杂的小巷在他的眼中，如履平地。
　　顺着手机中的地址，他来到了一栋破烂的房屋前。
　　黑袍人望着眼前的楼层，有些惊疑。
　　他都怀疑自己是不是走错地方了，她们拿到了自己父亲的遗产不应该住豪宅，开豪车吗？
　　为什么会住在这里。
　　带着疑惑，他走上了楼梯，房屋非常破旧，走廊中安装的灯泡还是之前的白炽灯。
　　昏黄的灯光驱散着黑暗，带来了少许的光芒。
　　“...在山的那边，海的那边，有一群蓝精灵，它们聪明又伶俐~”
　　还未上楼，黑袍人便聆听到了一道熟悉且悦耳的歌声。
　　那是一位身着浅蓝色连衣裙的少女，白皙修长的美腿暴露在空气中。
　　心情看上去不错，正提着小提壶给两个泡沫箱中的葱蒜苗浇水。
　　似是森林中的美丽精灵，在余晖之下翩翩起舞，美不甚收。
　　黑袍人呆呆地看着她。
　　然而，这样的景色他还没有欣赏多久，这位唱着欢快歌谣的美少女，似乎也发现了这位鬼鬼祟祟的黑袍人。
　　“你是什么人？”
　　少女说话的同时，已经慌忙的跑回了自己的家，将铁栏栅拉好，似乎只有这样才会给他带来安全感。
　　“我是刘光泽。”黑袍人将黑色兜帽取下，露出了他的本来面目。
　　也不知道这些日子中，他遭受了些什么。
　　原先有些肥胖的面容变得瘦弱，眉宇间透着成熟，棕褐色的眸子如无底的深渊，又似有一股浓浓的忧伤在里面。
　　“恩？”
　　当少女注意到门前来人并不是附近游手好闲的混混，而是自己最讨厌的义兄时，胆子瞬间就大了许多。
　　秀气的面容上，露出轻蔑且厌恶的表情。
　　“你来做什么，你这头恶心的肥猪。”
　　“要不是你，我父亲的遗产不会被别人抢走，我和母亲也不会搬到这鸟不拉屎的地方，而是在大别墅里面泡温泉，都怪你这个蠢货，白白便宜了外人！”
　　刘光泽似乎早已习以为常了，只是灿灿笑道：“这件事情，我并不知情，我只是想来看看你们。”
　　如果不是这次紧急爆发的灾厄事件，也许他现在还浑浑噩噩的呆在叶青的地下室中。
　　如今的他几乎失去了一切，就连人类的身份也没有了。他就想过来看看自己的继妹和继母，也许她们就是自己最后的亲人了。
　　“这里没有人欢迎你，赶紧滚。”对此，少女紧皱眉头，看向他的目光说不出的恶心，谁想要这种死宅哥哥。
　　真恶心，一天到晚就知道呆在自己的房间，墙壁上贴满了各种恶臭的裸露动漫少女，充满了恶臭。
　　一想到对方说是过来看她，全身上下的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“我不进去，就在外面聊聊天就行。”
　　面对少女的嫌弃，刘光泽的话语中极具卑微，他的群已经被解散了，他的学校已经把他移除学籍了，他的家也依旧回不去了。
　　他在这个世界上的痕迹，已经所剩无几了。
　　金发少女挑起眉，正要破口大骂，
　　轰隆——
　　一颗血红色的囊肿包孢子从天而降的巨大轰鸣声打断了她的话语。
　　硝烟弥漫，
　　两人抬头齐齐望去，那是一颗血肉肿块，还扑通扑通的跳动着。
　　刘光泽目光紧锁，这些日子下来，这个他已经不再陌生。
　　灾兽之卵，深渊投放灾兽的手段之一。
　　嘶的一声，
　　只见一只灾兽从里面爬出，它的头颅硕大，长满了尖锐的犄角，眸子中散发着幽幽的寒光。
　　身躯庞大无比，指尖生长着锋利的爪子，似乎能撕裂一切猎物。
　　这还是不是最恐怖的，一双布满血迹的翅膀缓缓在其身后舒张，诉说着它拥有飞行的能力。
　　深渊怪鹫，【蚀月】
　　刘光泽几乎是下意识中，便迅速判断出了眼前这只怪物的称呼和真实实力。
　　身为名副其实的魔法少女守护团团长，他不仅仅研究魔法少女，对于灾兽他也是多有研究的。
　　这都是希望能在日后能帮助到魔法少女打下的坚定基础，他已经不是一两次想象着日后能碰到一个受重伤的魔法少女，被他带回家，两人修成正果的故事。
　　可惜，天不遂人愿。
　　他变成人魔了，再也没有可能跟魔法少女谈恋爱的希望了。
　　“那...那个，哥哥~”
　　一声娇美的女声中，刘光泽十分惊讶转过头，看向了身后这位，从住进到他家，从未唤过他一声哥哥的继妹。
　　就在他以为对方是准备叫他进去躲灾兽的时候，对方下一句话直接把他干沉默了。
　　“哥哥，你能不能下去把那个怪物引开啊，我求你了，我从小到大就没求过别人。”
　　“......好”
　　刘光泽没有没有再说多余的话语，他重新戴上了黑色兜帽，声音再次变得嘶哑，这种世界遗留下来的痕迹不要也罢。
　　刚才走廊中闪烁着的白炽灯，也在这一刻彻底熄灭了。
　　他走下楼去，浑身上下的黑气彻底将他覆盖住，每一寸皮肤都透露着沧桑和邪恶的气息。
　　兜帽中的眼睛深邃无比，仿佛能吞噬一切生灵的灵魂。
　　他双手向前舒展，
　　银白色的雷霆从他的五指指尖凝聚。
　　这是他成为人魔后，悄然吞噬深渊墨鸦后获得的能力，也是他第一次使用。
　　平时出去执行任务时，他都是干着清道夫的打杂活计，基本上没有人在乎他。
　　但只有自己知道，他变成人魔后有着类似于吞噬者的超凡力量。
　　吞噬谁，就能获得相对应的能力。
　　缺点就是需要消化对方草乱无章的记忆，以及对血肉的疯狂需要。
　　到现在，他才小心翼翼的吸收了三个灾兽，想要彻底复仇叶青，还有很长的一条路需要走。
　　不过眼前最重要的事情，还是先解决这头深渊灾兽下手。
　　手中凝聚的深渊之気径直放出，银白色的雷霆在小巷中绽放，
　　淹没了灾兽黑色的身影。
　　威力之大，让灾兽周围无数间房屋，瞬间毫无征兆的坍塌，传出几声惨叫。
　　听闻惨叫，刘光泽的眼眸中闪过几分挣扎，却又很快变得坚定无比，他如今连自己都可怜不了，又有什么资格去可怜别人。
　　他的目光紧紧盯着他攻击的地方。
　　深渊怪鹫原先呆的地方已经被炸成了一个大窟窿，大窟窿中黑漆漆的正向着周围冒着白烟。
　　他缓缓抬起头，看向天空。
　　不出预料，这只【蚀月】级的灾兽并不好对付。
　　唯一让他有些安慰是，深渊怪鹫的翅膀上也冒着阵阵白烟，显然是闪避的过程中，还是被攻击到了。
　　速度并没有自己想象的那般快。
　　灾兽进攻了，快如闪电般冲刺而来。
　　在对方行动的一瞬间，刘光泽也动起来了，黑气弥漫在他的手臂上，一双雪白的骨刺蔓延而出。
　　两个怪物的砰的一声狠狠撞击在一起，
　　一时竟然有金戈铁马之声，可以想象出两边战斗时的力量之大。
　　在这时，刘光泽冷笑一声，
　　正愁着你飞在空中，我无法攻击到你。
　　但是只要你下来，那就别想走了。
　　数道银白色的雷霆沿着他的身躯汹涌而上，瞬间将身躯庞大的灾兽麻痹了几秒。正是这几秒，刘光泽抓住时机，刺眼的骨刃犹如弦月一般，狠狠刺入灾兽的晶核之中。
　　叮——
　　血红色的晶核应声而碎，
　　深渊怪鹫的身躯瞬间摇晃几下，砰的一声倒在地上。
　　刘光泽望向四周，面前的楼梯口的铁门被强扭变形，布满皲裂的地面，以及二楼墙后的少女。
　　少女的脑袋从二楼的墙壁后，小心翼翼地探出，惊惧的咽了口唾沫，
　　她怎么也不会想到自己一直看不起的哥哥，竟然还会拥有这么强大恐怖的一面。
　　发现少女的一瞬间，
　　刘光泽的喉咙鼓动了一下，进食的欲望再次涌上心头。
　　他的能力很强，但副作用很足，那就是需要血肉，新鲜的血肉来得以保持这种超凡的力量。
　　灾兽和人类的肉质相比，前者只能算是干粮，后者才是正儿八经的美味佳肴。但是他一直都强行控制着自己，不让自己彻底沦为野兽。
　　如果他连自己都控制不住，那又如何去报复一个让他家破人忙的叶青呢？
　　想法归想法，脑海中的恶念却开始疯狂涌出：
　　“哼，别人就从来没有把你当过亲人，是你自己自作多情，不吃多了，就吃她一个，就一个！”
　　“就是，她们都把你父亲的遗产全抢过去了，你还在这里拼命的克制自己的生存本能，图啥呀。”
　　“指不定你父亲的死就跟她们拖不了干系。”
　　“你以前不是说要复仇吗？怎么现在有机会摆在你面前的时候，你反而害怕了，呵呵，懦夫！”
　　“废物......”
　　脑海中杂乱的念头一个接一个，强制压下一批浮起一批。
　　在他即将按捺不住心中的暴躁，
　　要冲上去的一刹那，
　　一股清淡的花香袭来，清淡而迷人，让他心中的欲望瞬间清零——仿佛一瞬之间进入了圣贤状态。
　　“汝便是吾所寻之人吗？”
　　刘光泽循声望去，那是一位看上去神圣而庄重的女子。
　　她的脸庞如初升的明月，柔和而清丽，她的双手白皙纤细，轻轻合十在胸前，仿佛在祈祷中寄托着无尽的慈悲与关怀。
　　纱衣如水流般滑下，裸露着大片雪白的肌肤。
　　她似是飘拂在空中，赤裸双足，微曲的脚趾和足弓的弧线都很优美，甚至能清晰看到脚底细嫩光滑的皮肤。
　　在光线的映照下，这位女子的身影显得如此圣洁而美丽，仿佛是从天堂降临到人间的天使，带给人们无尽的温暖和希望，让人完全升不起那种世俗的欲望。
　　“你是？”
　　“吾乃汝的指引者。”
　　“......”
　　刘光泽沉默了半晌，才缓缓回道：
　　“你好，请问你找我有什么事吗？”
　　这位女子的接近，他没有丝毫的察觉，更让他冷汗直流的是，从这位神秘女子出现的那一刻。
　　心中的晶核传递出感觉，仿佛是老鼠见了猫，食草动物碰到了肉食动物。别说是蛊惑他去吃东西了，就是掉落在地上的蚀月级别的深渊石，晶核都不敢触碰吸收。
　　神圣女子的眸子淡淡在他的身上扫视了一周，缓缓回答：
　　“如果你能得到主的认可，那你便是我要寻找的人，如果不是，我会指引你去聆听主的教诲。”
　　“那个，我...我需要怎么做？”刘光泽丝毫不敢反抗。
　　“你什么都不需要做。”
　　神圣女子缓缓摇头，细长雪白的手指轻轻点在他的额头上。
　　一道金黄色的光芒映入他的印堂。
　　几分钟之后，
　　刘光泽十分迷惘的睁开了眼睛，
　　细细感知了一下，他的身体也没有发生什么变化，
　　周围的事物没有任何变化，只是眼前多了一枚虚浮在空中的猩红色晶核，没来由的，他从其中感受到一股亲近之意。
　　目光望向一旁的神圣女子，他带有一丝惊惧和疑惑：“我这是得到认可了吗？”
　　对方的一言一行都时刻影响着他的生死，这如何能不让他惊恐。
　　“恩，你如今只是得到的神之花的认可，还需要获得诅咒魔铠与魔剑·格拉默的认可。”
　　神圣女子缓缓摇摇头，不过相较于之前，望向他的目光和蔼了些许。
　　“您好，我有几个问题想要询问一下，这个被称为神之花的晶核有什么用？诅咒魔铠和魔剑·格拉默又该如何去寻找，我又该如何得到他们的认可呢？”
　　刘光泽揣摩着手中的猩红色晶核，感觉这一切都充满了不真实，像梦一般的虚幻。他只是才跑出牢笼，刚刚订下一个复仇目标，马上就有着一个像是游戏里面的高级npc赐予他力量。
　　神圣女子看着对方压抑不住的兴奋神色，闪过莫名的轻笑：
　　“神之花能够致使人类进化，成为主的使徒，聆听主的教诲，接受主的命令，执行主的任务......”
　　“而诅咒魔铠和魔剑·格拉默并不需要你去寻找，它们自己会找过来的，而你现在要做的就是尽快提升自己的实力，如果实力不够，你很有可能会成为它们的养分，直至下一位深渊之主的候选人出现。”
　　刘光泽点点头，表示他明白了，但不太确定的询问了一句。
　　“神之花对任何人都可以使用吗？例如魔法少女什么的。”
　　“你的实力越强，它的效能也就越强。”女子解释道。
　　“如果，以后我集齐了所有的物品，是不是所有的深渊灾兽，包括你们深渊魔姬都要听我的命令？”
　　“是。”神圣女子轻轻点了点头。
　　“那我明白了。”刘光泽已经快要压抑不住心中的喜悦了。
　　没想到有朝一天他竟然也能成为主角，哪怕是成为《四季女神》RPG中的反派主角，那也是主角。
　　他没有想要统治世界的欲望，他只想找叶青报仇，找那些欺负过他的人复仇……
　　而眼前正好有一位，刘光泽炽热的目光望向了身后的少女，露出几分神秘莫测的笑容，就让你先成为我第一个实验对象吧...
　　神圣女子轻微摇头，和蔼的目光缓缓变得淡漠，视线也由他的身上转向了身后的楼层，随即，虚幻的身影逐渐消散。
　　这只是她的分身，要是真身过来，幻蝶那叛逆的丫头怕是会立马赶过来跟她干上一架，到时候把桔梗魔法使吸引过来就不好玩了。
　　这些年，桔梗魔法使的目光一直注视在魔姬幻蝶身上，那相对而言深渊这边的压力也就少了许多。
　　这也是，她一直放任幻蝶在叶秋市胡闹的主要原因。
　　深渊魔姬消失后，刘光泽冷峻着脸走向了那名嘴臭的继妹。
　　“你别过来，你这个怪物。。”金发少女美丽的脸上充满了恐慌的神色。
　　要是早知道会如此，说什么她也不会出来看热闹了。
　　面对少女的警告，刘光泽不屑一顾，右手轻轻一挥，瞬间从四面八方窜出大量的滑嫩触手。
　　少女哪见过这个见面，
　　转过身就开始跑，仅仅几秒后，就被触手捆住了四肢，吊在空中。
　　“咕唔~你这只死肥猪，快放开我！”
　　刘光泽快步走到脸色潮红的少女面前，无视了对方的谩骂，捧起了对方的脸颊，感受这少女柔软的肌肤。
　　“真是悦耳呢~”
　　“什...不要，我错了，哥哥。”
　　少女的肌肤在触手的触碰下，竟变得越发红润，身体渐渐变得使不上劲。
　　看着对方的目光下移，
　　一瞬间中，她瞬间想到了很多东西。
　　“混蛋！变态！你在看哪里啊！！！杀了你，我要杀了你！！！”
　　“嘘，别急。”
　　刘光泽轻轻打了一个响指，瞬间一支硕大的触手蔓延上来。
　　“咕唔~”少女已经说不出话了。
　　在少女惊恐的眼神中，刘光泽举起了手中的猩红色晶核，虚按在她的腹部。
　　伴随着一阵紫黑色的深渊之気窜动，金发少女似乎忍受着无与伦比的疼苦，眼白上翻，全身一阵抽搐起来。
　　金黄色的发梢瞬间转变成墨黑。
　　此时的少女浅黄色的连衣裙消失不见，而是变成了十分娇小、布料非常少的露脐装和超短的短裙搭配。
　　脖子上浮现出一个黑色项圈，一颗灰色的宝石点缀其中。
　　裸露在外面的小腹上浮现出一个妖异的魔纹，闪烁着淡粉色的光芒。
　　她的背后伸出了一对恶魔的翅膀和细长的尾巴。
　　一直被压抑的少年，
　　对此哪有抵抗之力，那一双眼睛在此时变得猩红，如饿狼扑食般冲了上去。
　　而在另外一边
　　“啧啧~你们男人真是一丘之貉。”
　　不远处的高楼旁，一席黑色礼裙的千源弥间不屑的吐槽道。“永远都是小头控制大头的生物。”
　　“......”
　　万杰穿着黑色的西装，笔挺的站在身后，不敢反驳。
　　他身上这套西装是是叶青吩咐眼前这个女生带他去买的，也不能说是买。
　　今日，昌武区发生大型灾厄事件，所有的服装店基本上没锁，玻璃门大开。
　　眼前的美丽少女，带着他一家一家挑的。
　　路上也不是没有遇到灾兽，不过都被他解决了，少女站在一旁看着。
　　要是遇到他解决不了，对方才会出手。
　　“千源小姐，我们现在不过去把那枚奇怪的晶核抢过来吗？”万杰带着一丝讨好的语气询问道。
　　“不急，刘光泽我调查过，他不光有一个漂亮的继妹，还有一个风韵犹存的继母呢，我不相信，一个被压抑了如此之久的小胖子，能拒绝母女盖饭的诱惑，到时候等他精疲力尽的时候，就是我们出手的时候。”
　　看到老鼠进入了老鼠笼，千源弥间今天的心情还不错，稍微解释了一下。
　　听到这话，万杰冷汗直冒，这要是换做他是那个小胖子刘光泽，多半也得凉的透透的。
　　谁会想到，刘光泽之所以能从地下室跑出来，其实是老大故意放出来的呢。
　　为此，他还专门去询问了一下千源弥间，为什么老大不选择直接收服刘光泽。
　　千元弥间眯着眼睛看着他，说出一句冰冷的话，“对于一个一无所有的人，少爷又该拿什么控制他呢？”

第82章 巡查使
　　深渊处理安全局
　　身穿制服的俊秀青年，看着眼前的匿名举报信，面容纠结。
　　信中举报剑兰裁决小队副队长紫罗兰，在一年前就已经加入恶役魔女组织，随后在抓捕深渊魔姬的0721行动中放走深渊魔姬，使魔法少女两年间的辛苦尽数作废，后面更是残忍杀害了同为队友的银花、大丽花、金盏花、附子，提取她们的悲叹之种。
　　这件事据说在当初就闹得沸沸扬扬的，但是根据唯一的幸存者魔法少女莲花讲述，当初杀害她们的是一个紫发少女，身拿一把巨型镰刀，穿着打扮并不像是正常的魔法少女，更像是深渊魔姬。
　　但当初明明只有三位深渊魔姬，人类这边更偏信是紫罗兰背叛了他们，但很快事情就超出了他们的预料，那个紫发魔姬出现了，见人就杀，攻破了人类好几个前线营地，后面更是引起好几位绽花级别的魔法少女轮番围剿。
　　渐渐地，幻蝶魔姬的名头就盖过了紫罗兰失踪带来的负面影响，
　　上面考虑到紫罗兰小队还有幸存者，加上这些年下来，紫罗兰魔法使没有功劳也有苦劳，便撤销了对紫罗兰魔法使的通缉。
　　而如今，紫罗兰再次出现在叶秋市，上面的人没有说什么。
　　但肯定有人盯着，而如今这封举报信的出现，正好给他们提供了调查往事的借口。
　　年轻人拿着举报信，反复端详许久，又经过半天的思想斗争，最终还是做出了自己的选择。
　　他想起了那个曾经挡在他面前，抵挡住恐怖灾兽的娇小身影。
　　他不相信这样一位守护叶秋市的魔法少女会背叛人类。
　　下班后，他换上便装，独自离开安全局，叫了台出租车，又在一个闹市口下车，换乘另一台出租，赶到了叶秋市秋园一中附近。
　　秋园一中教室办公楼，白煜泽望着窗外的黄昏，下面的学生们熙熙攘攘，吵吵闹闹，挥洒着少年的青春。
　　在这时，他的电话铃声响了，是个陌生男子的电话。
　　他原本想挂掉，但又发现这是打在另外一张卡上的电话，便接通了。
　　“紫罗兰小姐，你好，请不要说话，听着就行。”
　　“我在秋园一中附近的咖啡馆的后巷04号信箱桌中放了一封信件，请你有时间的话去拿一下，你曾经的粉丝。”
　　说完，这通莫名其妙的电话就挂了，
　　白煜泽眉头紧皱了一下，看了一眼手表上的时间，离上晚自习的时间还早。
　　打开办公室的门走了出去，他想看看对方的葫芦里到底卖着什么药。
　　几分钟后，白煜泽看着手中的照片陷入了沉思。
　　照片里面有举报的信件，有举报的证据，甚至还有举报他的时间...
　　这些东西无一不是在针对他，
　　又或者说是剑兰小队副队长紫罗兰。
　　这些所谓的证据并不能让他感到害怕，却能让他感受到浓浓的恶心，这就像是吃了鲱鱼罐头一样恶心。
　　他明白，下黑手的人更清楚这样做没有什么大的作用。
　　那目的是什么？
　　阻止剑兰魔法少女小队参赛？
　　不至于，如今剑兰小队的水平不说倒数第一，但也绝对好不到哪去。
　　她成为剑兰小队的副队长，是阻碍了谁的利益吗？
　　剑兰魔法使？
　　白煜泽觉得不太可能，陈雨漪是恨不得把整支队伍都交给他，好当个甩手掌柜。
　　......
　　兵来将挡水来土掩，巡查组来就来吧。
　　巡查组来的速度很快，在白煜泽接收到消息不久，她们第二天过来了。
　　巡查组有三个人，组长是桔梗魔法使，组员分别是郁金香魔法使和风信子魔法使，一个绽花，两个破蕾。
　　原先巡查组的组长另有其人，但是考虑到桔梗魔法使在叶秋市已经有一段时间了，应该会对叶秋市比较理解，就直接让桔梗魔法使成为组长了，更重要的是，桔梗魔法使的实力很强，能做到一个魔法少女追着四个深渊魔姬到处跑，名副其实的最强魔法使。
　　她原本的任务是追击深渊魔姬中的幻蝶，追踪到了叶秋市。
　　后来魔姬幻蝶失去了踪迹，桔梗魔法使也就在叶秋市定居了下来。
　　郁金香魔法使等人到达叶秋市后，很快就在CCSA上与桔梗魔法使取得了联系，说实话，她们对自己能见到能见到桔梗魔法使的心情十分激动的。
　　桔梗魔法使，可是众多魔法少女心目中的偶像，魔法少女动漫中的青柠的主角模型之一就是桔梗魔法使。
　　其实紫罗兰在没失踪前，也是有着一大批二次元粉丝和魔法少女粉丝的，可惜失踪一年后，又加上人类官方有意无意的冷藏下。
　　桔梗魔法使便替代了紫罗兰魔法使，成为了新的全民偶像。
　　如今电视中播放的魔法少女动漫中，
　　主角青柠的前期其实是按照紫罗兰魔法使来拍的，后半部分则是按着桔梗魔法使来拍的。
　　这也是许多老观众，吐槽第二季有些变味的原因。
　　她们见面的地点是在墨雨咖啡馆，这是人类官方专门为魔法少女聚会开设的咖啡馆，
　　白煜泽之前见到的墨迹茶馆，就是魔姬鸢尾仿照这个开办的。
　　美其名曰，魔法少女有自己的聚集地，她们深渊魔姬怎么能没有。
　　郁金香魔法使推开咖啡馆的玻璃门，眼前展开的是一个风格华美的空间，天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。
　　华美的欧式桌椅、小巧精致吧台，都漆成纯白色，处处散发着庄重气息。
　　每张桌子上都摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里粉色的玫瑰柔美地盛开，与周围的幽雅环境搭配得十分和谐。
　　里面的人员不多，大多数都是年轻靓丽的小女生，咖啡厅中弥漫着青春的气息。
　　走进咖啡馆，郁金香很快就在二楼，找到了坐在窗户旁边的桔梗魔法使，此时的她正在观看着窗外的景色。
　　桔梗魔法使的打扮偏向于东瀛市那边的风格，为神社巫女装扮，白色的上衣配红色的和服裤裙。
　　漆黑双眸，白皙的瓜子脸，一头乌黑亮丽的柔顺长发。平时以素洁的白色发带捆绑头发，作姬发式样式。精巧清丽的五官，淡淡的一抹樱唇，表情坚定而又自有一股惆怅。
　　“您好，请问是桔梗魔法使吗？”
　　面对桔梗魔法使，郁金香和风信子显得有些拘谨，她们的实力很强，但她们现实中的身份还是大学学生，这次过来说好听点是增加工作经验，说难听点，她们就是过来混的。
　　“嗯。你们不要这么拘束，请坐。”
　　桔梗魔法使回过神，对着她们轻轻微笑，将饮品菜单递给她们，“由于不清楚你们喜欢喝什么种类饮品，我就没有自作主张的帮你们点了，你们看一下，有没有喜欢喝的。”
　　“桔梗前辈，让你久等了，过来途中遇到几只灾兽，所以耽误了点时间。”
　　郁金香点了一杯奶茶，她不喜欢喝苦的，随后对桔梗魔法使表达了歉意。
　　风信子默默的点了一杯水果茶后，她的视线全程盯着桔梗魔法使一动不动，像极了一个狂热痴女。
　　“没关系，我也是刚到不久。”
　　待饮品到了以后，桔梗魔法使才开口询问道：“对于此次的任务，你们有拟好的行程吗？”
　　郁金香组织了一下语言，将早已沟通好的细节说了出来：“我们打算先去调查莲花魔法使，询问当年事件的始末，随后再去寻找青桔魔法少女，她是紫罗兰最新招收的魔法少女，看能不能从她的身上查出勾结恶役魔女的证据，以及还有时间的情况下，去接触一下红枚，雪梅，绿萝等魔法少女，了解一下这段时间她们对紫罗兰魔法使的评价，最后就是直接与紫罗兰魔法使当面对峙，询问消失的一年到底发生了什么。”
　　桔梗魔法使听完点点头，似乎早有预料般的将两个黄褐色的档案袋递了过来。
　　“嗯，这是莲花魔法使和青桔魔法少女的个人档案，我帮你们找来了。紫罗兰魔法使的档案我相信你们已经看了好几遍了，不过我还是帮你们准备了一份备用。”
　　“桔梗前辈，十分感谢。”
　　看着眼前的档案，郁金香她们就不用再去跑一次安全局了，方便了很多。
　　“能帮助到你们就好。”桔梗魔法使将档案交给她们后，笑了笑，似乎又想起了什么，提醒道：“莲花魔法使已经退役了，你们过去询问的时候，要注意言语，也不要太过引人注目，避免给莲花魔法使带来不好的影响。”
　　“嗯嗯，我们会注意的。”

第83章 调查
　　叶秋市第一中医院
　　“同学，谢谢你们能来看我们家陈瑶......来吃点水果吧。”
　　病房里，陈瑶的母亲热情地招待着杨艺和丁玲。
　　这两位少女，不是别人，正是郁金香魔法使和风信子魔法使，借着是高中同班同学的关系来看望陈瑶。
　　“谢谢阿姨。”
　　杨艺笑着接过了苹果，丁玲犹豫了一下，也接下了。
　　“唉，这一年过去了，还记得来看望陈瑶的也就是白老师和你们啦。”
　　陈瑶的母亲把两人拉到一旁，小声道。
　　“白老师？”
　　杨艺和丁玲对视了一眼，闪过一丝疑惑。
　　“嗯，白老师是个很不错的老师，他每个星期都会抽空过来看望陈瑶。”陈母不由地多解释了一句。
　　“我们也是这样觉得的。”
　　杨艺点点头，脸上露出十分认同的神色，默默将这个消息记在心中。
　　陈母看出了她们的拘谨，主动提出离开了房间，将空间让给了她们。离开时，还特地带上了门。
　　“行，那就让你们年轻人聊天吧，我就不打扰你们了。”
　　杨艺和丁琳来到了陈瑶的床边，发现对方正在看书。
　　午间的阳光透过窗边的树木的缝隙洒在病床上，印出斑驳的影子，陈瑶捧着书，淡然优雅，有种静谧的美。
　　“你好，我们是...”
　　“不用介绍，我知道你们的身份，我只想知道，你们是来调查队长紫罗兰的，还是调查深渊魔姬幻蝶的。”少女淡漠的话语打断了她们的自我介绍。
　　“这两者有什么区别吗？”
　　“如果是前者，你们现在就请离开，这里不欢迎你们；如果是后者，我可以配合你们的询问。”少女语气有些尖酸刻薄，甚至没抬头看她们一眼，看上去十分的不礼貌。
　　杨艺苦笑，只能继续劝解道。
　　“深渊魔姬杀害了这么多的同伴，我们肯定是不会放过她们的，但自从深渊之主泰坦被桔梗魔法使击杀后，深渊魔姬就彻底地销声匿迹了......”
　　“那不关我的事。”少女冷漠的打断了杨艺的话语。
　　“你！”
　　杨艺急忙拦住了恼怒的丁玲，她忽然知道桔梗前辈为什么会在最后突然提醒了，对方应该是对这种情况早有预料。
　　“莲花魔法使，我知道你对紫罗兰魔法使的感情很深，但是我们巡查组的人过来，就是为了调查清楚事情的具体始末，我们不会放过任何一个坏人，但也绝对不会冤枉任何一个好人。如果我们离开了，以后就再也没有人来为紫罗兰魔法使洗清污点了。”
　　这次杨艺说完，陈瑶没有说话了，双方之间陷入了沉默。
　　半晌，丁玲终于忍不住了，在旁边冷冰冰地给她插了一刀。
　　“不知道有没有人告诉你，紫罗兰魔法使最近又出现在叶秋市了，甚至到现在都还没有看过你一次。”
　　“够了。”
　　听到这个消息，刚才还神色淡然的陈瑶抬起头，像是一只被踩了尾巴的猫，猛然对丁玲怒吼一声，
　　“紫罗兰姐姐没有看我，那肯定也是有她的苦衷，还轮不到你一个外人在这里叽叽哇哇。”
　　看着愤怒至极的陈瑶，杨艺急忙捂住了丁玲的嘴，小声说道，“后面你先别说话了，我来说就行。再怎么说，莲花魔法使也是因为抗击灾兽战斗受的伤，我们最起码要对她保持基本的尊重。”
　　“......”丁玲目光不由移到了对方下半身，她这才想起来自己面对的，不是犯下滔天罪行的恶役魔女，而是面对一位因灾兽袭击而退役的前辈，急忙跟陈瑶道了一声歉。
　　“十分抱歉，我不该这么跟你说话。”
　　“哼，谁稀罕你的道歉。”少女偏过头，看起来还在气头上。
　　“莲花魔法使，我们只是想询问一下，当时你们执行任务的时候，除了深渊魔姬外，还有碰到其他的魔法少女或者魔法使吗？”
　　沉默了许久，陈瑶还是开口说话了，“没有，当时紫罗兰姐姐以自身为饵，原本只是想将几只深渊魔将给引出来，结果把三位深渊魔姬给引出来，为了让我们能够安全撤退，紫罗兰姐姐选择一个人留了下来，为我们殿后。”
　　“那后来...”听到陈瑶的话语，站在一旁丁玲还是忍不住开了口，神情看上去有些兴奋。
　　她们查询了很多资料，但资料库中对秋月山事件、0721等事件的详情始末都是一言而过，根本没有详情信息。
　　可又想到刚才杨艺说的话，又老老实实把嘴巴捂住。
　　陈瑶瞧了后者一眼，冷冰冰说道，
　　“我们当然不可能抛弃队友，更何况还是待我们如亲妹妹的紫罗兰姐姐，所以当时我们商量了一下。
　　又跑了回去，结果发现那三位深渊魔姬已经不见了。
　　现场只剩下紫罗兰姐姐一个人趴在血水中，那个场景我永远忘不了，
　　紫罗兰姐姐那双漂亮淡紫色眸子失去了往日的光泽，彻底瞎掉了，四肢不知道被什么东西切断了，全身上下就没有一块完整的地方，淡紫色魔法少女礼裙被地上猩红的鲜血侵染成了猩红色礼裙。
　　当时的她似乎在隐忍着什么，一个劲的让我们赶紧走，再不走就来不及了。”
　　“那照你这样说，紫罗兰魔法使应该退役了才对，为什么她还在叶秋市活动呢？而且深渊魔姬不是已经离开了吗，那你们小队后面又遇到了什么情况，要知道当初你们紫罗兰小队可是S级小队，除了深渊魔姬外，不管是深渊魔将还是恶役魔女，她们可都不是你们的对手。”
　　杨艺将陈瑶的说的重点都记在了笔记本上，并提出了自己的问题。
　　陈瑶没有回答她们的问题，而是自顾自的说着，又像是在发泄。
　　“我只记得我看到紫罗兰姐姐惨不忍睹的模样时，脑袋一片空白，直接忽视了队友的警告，冲过去抱着紫罗兰姐姐的身体拼命地哭，我这辈子都没有那么伤心过。
　　那一刻，我感觉天跟塌了一样，从我成为魔法少女开始，就是紫罗兰姐姐带着我学习，不管我多笨，她都没有放弃我，快成年了，我还是召唤不出魔装导器，都放弃了。
　　是紫罗兰姐姐接取了没人敢接的特殊任务，一个人闯进深渊灾兽巢穴，独自斩杀深渊魔将，救出魔法精灵，与世界树交换的【摩根石】晶核才得以让我成为魔法使。
　　后来，又是一步一步带着我斩杀灾兽完成各种任务，一步一步带着我参加魔法少女大赛，成为了S级魔法使战队的一员。
　　这些东西放在刚成为魔法少女的时候，我想都不敢想。
　　当时，我就这样活生生的哭晕了过去，
　　当我再次醒过来的时候，
　　我发现我的双腿已经被人砍断了，白色衣装的医疗人员正在旁边给我止血，
　　我转过头，
　　队友都不见了，因为周围片地是她们的血肉尸骸，怀中的紫罗兰姐姐也不见了，一点残留的痕迹都没有，
　　那一刻，我整个人像是掉入了深不见底的深渊之中，什么声音都听不见了，什么画面都看不见了，像是失去了五感，成为了一个已经死去的活人。”
　　杨艺和丁玲面面相觑，哪怕没有亲眼见到现场，但从对方的话语中，她们也可以感受到现场的惨烈程度。
　　“...这，十分抱歉，让你回忆起了不好的往事。”
　　说到这里，现场的气氛有些沉重，杨艺小心翼翼地询问道：“那你又为什么坚定地认为是，魔姬·幻蝶杀害了你们的队友呢，而不是其它恶役魔女，魔姬或者灾兽。”
　　“因为我残疾退役后，成了废人，但我无论如何也不会放弃寻找凶手。我通过网络设备，分析了大部分深渊魔姬、深渊魔将、深渊灾兽的攻击方式，魔力构造、性格特征...
　　最后发现只有魔姬·幻蝶的战斗方式最为接近这一点，在已知的战斗现场，她从不留下活口，喜欢断肢分尸......
　　而我应该是唯一一个从她手下逃生的人。”
　　这一刻，少女的银牙咬碎，眼眸之中充满了怒火和仇恨。
　　“最后一个问题，我想请问一下，当你知道紫罗兰魔法使还活着的时候，你是什么心情，又或者你有什么话语想要我们传达给她吗？”
　　“很开心，紫罗兰姐姐活着对于我来说，就是最开心的事情了。”
　　少女阴沉的面容，第一次展露出了笑容，含笑的眼里，有着灿若繁星的明净和闪亮。
　　笑意在眼底荡漾，使得她原先病态的容颜都显得那么温婉可人。
　　杨艺却仍能从对方的眼底看到一丝淡淡的渴望，那是一种想要与亲近之人再次相遇的简单诉求。

第84章 糖水
　　从医院走出来时，杨艺的脸色有些沉重，
　　跟在后面的丁玲踢着路边的石头，发泄着心中的苦闷，她有些了解这位魔法使的性格为何如此了。
　　美好的豆蔻年华却只能躺在病床上度过余生，更是目睹自己的队友尽数惨死身旁，如果是她的话，她早就崩溃了。
　　“接下来，我们去哪？”
　　杨艺沉思了一会儿，看向手机地图：“我们去汉江区南街，找青桔魔法少女。”
　　叶秋市秋园一中
　　夕阳的光彩映照在办公室的门扉上，白煜泽靠在躺椅上，发着呆。
　　他不知道该怎么以紫罗兰的身份去面对陈瑶，以教师的名义去，他尚且都不敢与少女见面，更何况以魔法少女的身份。
　　前面他一直觉得，
　　逃避问题虽然不能解决问题，却可以让他的心情得以舒缓。
　　那封举报信的出现，更是直接挑破了这个遮羞布，直截了当的告诉他，逃避解决不了任何问题，问题会在未来以更严重的方式到来。
　　所谓躲得过初一，躲不过十五。
　　巡查组的到来，势必会去寻找这位现场唯一的幸存者。
　　而这，便会让陈瑶知道紫罗兰的存在，且跟她生活在同一个城市中。
　　“唉，都说动漫小说中，男主角总是因为各种原因畏畏缩缩，扭扭捏捏，让人看的一阵火大，我现在总算是体会到男主角的感受了。”
　　“白老师，是遇到什么困难了吗？”
　　星野濑莉抱着一堆练习册走了进来，一进来就看见白煜泽独自躺在办公椅上唉声叹气。
　　“白老师刚才说自己像极恋爱动漫中的男主角，畏畏缩缩，扭扭捏捏呢。”
　　一个扎着高马尾的脑袋，神秘莫测地伸了出来，这蹦出来的人，不是张老师，又会是谁呢。
　　星野濑莉放下练习册的手臂一愣，目光转向了白煜泽，询问道：“白老师是恋爱了吗？”
　　“我不是，我没有，别瞎说。”
　　白煜泽连忙否认三连，见到两位女教师同事不信的目光，他还是选择抛出了内心的郁闷和纠结：
　　“我有一个朋友，他家邻居有一个小妹妹，从小到大，他们两个人的关系很好，经常一起玩，但是有一次，我这个朋友带着小妹妹去爬山，结果在森林中碰到了一头野猪，我朋友去引开那头野猪，让小妹妹先跑。那个小妹妹跑了一会儿又跑回去了，不想抛弃我那个朋友独自逃跑。
　　后来，我那个朋友受了重伤，但是被人救了回来，可是那个小妹妹因为回去找他，没看清路从山上摔了下去，双腿残疾。
　　等我那个朋友疗养回来才知道这件事，内心非常愧疚，常常只敢趁着对方休息的时候才敢过去看望对方，因为他觉得对不起对方。后来那个女孩知道我这个朋友的存在，如今我的这个朋友在考虑要不要去跟她见上一面。”
　　两个女同事听完，都用着一脸怀疑的目光看着他。
　　白煜泽连忙强调，“别看我，不是我，真的是我的一个朋友，我从小到大都是在城市长大的，怎么可能跑到农村去，跟野猪赛跑。”
　　“见呗，这有什么大不了的，你朋友又不是杀人犯，这有什么见不得光的。”
　　张老师听完这个不算故事的小故事，便彻底失去了八卦的兴趣。
　　星野濑莉认真思考一会儿，看向白煜泽，“你朋友是有什么苦衷吗？”
　　白煜泽唯有苦笑，张老师说的没错，他那个朋友还真有可能是杀人犯。
　　星野濑莉盯着白煜泽的眸子看了许久，半晌才喝了一口清茶，“我觉得的话，你这个朋友应该去跟那个小妹妹见一次面。逃避问题是人趋利避害的本性决定的，因为逃避是最省力的办法。
　　但是逃避不能解决任何问题，我觉得那个小妹妹的内心是非常渴望你的那个朋友去为她解答这个问题的，而且我也相信你那个朋友是一个善良、可靠、勇敢的人。”
　　染着夕晖的碎片还浮在上空，折射出不可侵犯的光芒。
　　云霞悄然侵蚀着落日的肌体，残阳似血，黄昏的落日格外的美丽。
　　星野濑莉看着白煜泽，白煜泽望着星野濑莉。
　　落日的余晖似是为她的脸上蒙了一层金色的面纱，这一刻的白煜泽忽然想起了一句话，远方有佳人，念尔在黄昏。
　　不知道过了多久，
　　上课铃声响了，星野濑莉愣了一下，对着白煜泽露出一丝浅笑：“白老师再见，我要去上晚自习了，待会儿见。”
　　“待会儿见。”白煜泽点点头。
　　“咦~”坐在一旁的张老师，像极了一只酸涩的柠檬精。
　　天心区银月宾馆
　　“今天一天下来，什么重要的线索都没有找到，明天该怎么跟桔梗魔法使交代呀！”
　　洗完澡后的杨艺躺在床上，抓着头发，疯狂打滚，在她的旁边放着一个笔记本。
　　上面记录的都是今天与陈瑶、李璇雨等魔法少女的对话，
　　陈瑶那边还好，至少了解到了一些事件缘由，也不算没有收获，但在李璇雨那边，那就是真的一问三不知了。
　　她们只能在四周的打探了一下李氏父女的名声，基本可以排除了李璇雨是恶役魔女打入魔法少女内部的可能性。
　　前面都还好，唯独面对夏青这位魔法少女时，闹出了个大乌龙。
　　听说她们是巡查使，表面上，对方表现的十分友善，和和气气的，问啥说啥。
　　结果笔记还没记录完，几辆黑色警车滴呜滴呜地响了起来，她们当时还在想，这么大架势，这是准备抓捕什么级别的特大罪犯呢？
　　结果，那几台警车直唰唰地将她们围了起来，先是跳下来了一大批特警人员，
　　随后又从车上下来了五六个魔法使，一个个手上全拿着魔装导器，魔纹法阵更是处于随时待发状态。
　　那一刻，她们两个人都懵逼了。
　　坏了，这是冲着她们来的，她们变成特大嫌疑罪犯了！
　　两边一接触，才知道是闹了个大乌龙。
　　原来是刚才那丫头，表面上配合，实际上却偷偷报了警，说疑似有两名不像是本地人的恶役魔女踪迹出现。
　　对此，直到她们拿出魔法使巡查组工作证，才结束了这一场乌龙。
　　原本以为这下，夏青就会乖乖配合了，
　　结果对方一听是来调查紫罗兰前辈的，马上就闭嘴不言了，开玩笑，这么大的一条美腿，她还想着跟随对方去参加魔法少女比赛呢！
　　丁玲从卫生间出来，正拿着毛巾擦拭着头发，看着杨艺发癫。
　　“不是找到了一条重要的线索吗，紫罗兰魔法使身受重伤，眼睛全瞎了，四肢都被切断了，而现在紫罗兰魔法使还在叶秋市活蹦乱跳的。”
　　杨艺长叹了一口气，从床上爬了起来，给对方解释道，
　　“唉，要是以人类的科技，肯定是没有任何办法的，但是你别忘记了世界树呀，虽说起死回生的复活币没有，但是断胳膊断腿的宝贝它们还是有的。
　　例如今年开展的魔法少女大赛一等奖就是【磷叶石】晶核，就拥有断肢再生的效果，别忘记了紫罗兰队伍可是去年的S级队伍。”
　　“哦，那是我见识少了。”丁玲似懂非懂的点了点头，忽的问道：“那杨艺，你当年在魔法少女大赛中，排第多少名。”
　　“你找死呀！哪壶不开提哪壶。”
　　听到这话，杨艺顿感恼羞成怒，立马跑下床，带上了挠背神器，冷不丁地朝着丁玲的腋下、腰部袭去......
　　几分钟后，她被丁玲反手撂倒在床上，被对方疯狂挠痒痒，拿挠背神器刮脚底板，
　　杨艺一边控制不住的笑，一边疯狂求饶！！
　　“错啦，错啦！丁玲姐！我再也不敢啦！”
　　‘啪嗒’
　　房间里刺眼闪耀的白炽灯熄灭了，亮起的是床边的上的小黄灯。
　　丁玲望着天花板，唏嘘着，她们今天一天下来，好像什么都做了，又好像什么都没做，任务调查的进度根本没有任何推进。
　　转过脑袋，发现刚才还在叫天叫地的杨艺，此时反而不急了，正钻在被窝里看小说。
　　“杨艺，我们明天怎么办。”
　　“凉拌，怕什么，直接杀到紫罗兰面前，我们问什么，她就要答什么，她要是敢反抗，桔梗魔法使直接当场给她摁下。”
　　“那我们今天又是跑这，又是跑那，到底图啥，到最后不还是得靠蛮力。”
　　“增加我们的存在感呀，你以为这个任务是这么好接的呀。到时候我们的任务评定还需要桔梗魔法使评分呢，她要是给我们评个C以下，那我们就完了，这个月的绩效不仅不会增加，还得倒扣。”
　　杨艺翻了个白眼，没好气地说道。
　　“不至于吧，我看桔梗魔法使挺温柔的呀。”丁玲颇为疑惑的说道。
　　“在大学的时候，你吃过的亏还少吗？第一节的时候，那些任课老师温温柔柔的，一看就是很好相处的好老师。
　　待你一放松警惕，大学挂科中必有你，换位思考，如果你是桔梗魔法使，你会喜欢一个好吃懒做的魔法少女后辈吗？”
　　说起来她就来气，那些大学老师是真的坏。
　　要么就是到了教室的学生不要签到，
　　要么就是第一节课不点名，第二节课突然点名，讲究的就是一个出其不意。
　　“要是这个魔法少女后辈长得可爱的话，也不是不行。”
　　“跟你这个颜控没什么好说的，睡觉睡觉。”杨艺懒得搭理她了，自顾自的看书。
　　“你睡个嘚嘚，你就是想看小说，嫌我烦！！！”
　　丁玲看着隔壁照在杨艺脸上的幽深绿光，嘀咕一声，打了个哈欠睡觉了。
　　翌日一早
　　丁玲睁眼下床，拉开窗帘，今天的温度有些稍低，冷色调灰白的云层，无可预料地遮住了九天之外那蓝天白云。
　　夏的阴天，太浓，太沉重，整个天空仿佛失重的天平；春秋的阴天，过的似乎没有印象，不过是一季中轻描淡写的一笔。
　　一转过头，便看到杨艺有些憔悴的面容，正在洗漱间洗漱。
　　“你昨天几点钟睡的？”
　　杨艺擦过脸，打了个长长哈欠，“你猜，你猜到了我就告诉你。”
　　“八成又通宵了，你是真不怕猝死呀！小说到底哪里好看了，值得你废寝忘食的沉迷其中。”
　　“小说的魅力你不懂，每一本小说都是一个独立的世界，全新的人生，而看小说的我，则可以通过主角的视角去体验不同的人生，体验不同的世界风情，亦如庄周梦蝶，又如蝶梦庄周。”
　　“完了，走火入魔了。我们什么时候去见紫罗兰？”
　　“下午五点半。”杨艺悠哉悠哉的又躺回了舒适无比的床上，钻进了温暖的被窝。
　　“为什么？我们现在不就可以过去吗？”
　　“桔梗魔法使要下午五点半才下班，你要是敢一个人过去质问紫罗兰魔法使，那我敬你是条汉子。”
　　“艹，难怪你敢通宵熬夜。”
　　教室办公室
　　经过昨天星野老师的鼓励，
　　白煜泽决定还是准备去见陈瑶一面，星野老师说得对，逃避解决不了问题，只会让问题越积越多。
　　更何况，陈瑶的双腿也不是没有痊愈的可能，
　　已知的有两种办法，
　　其一是等深渊研究院那边，研发义肢科技，他如今还不知道深渊魔将柯特，那边的研发情况，更不知道研究出来的东西会不会产生排异反应。
　　其二就是这次的魔法少女大赛独占鳌头，拿到第一名，获得【磷叶石】晶核，义肢可能会存在排异反应，但【磷叶石】晶核是绝对不会的，因为他尝过，味道跟蛇果的味道差不多，汁液更多一点。
　　现在要担心的就是，剑兰小队的成员实力太弱了，四个魔法少女，没有一个人成为魔法使，这如何位列前茅，进入六强的希望都非常渺茫。
　　不过白煜泽并未感到挫败，反而充满了无尽的动力，他能带领队伍拿到第一次，就一定能拿第二次。
　　就像一个游戏打排位，也许你前面打上去困难重重，但凡你只要上去过一次，那意义就完全不一样了。
　　隔壁正在批改试卷的女老师，见到白煜泽又陷入了发呆之中，面色有些纠结，想要开口，又不知道该说些什么。
　　星野濑莉好几次欲言又止的侧视，坐在身旁的白煜泽自然是注意到了，好奇地问道：“星野老师，是有什么事吗？”
　　女教师红润着脸，颇有些不好意思，抱歉道：“是我打扰到白老师了，是这样的，我今天身体有些不舒服，想请白老师帮我带一下晚自习。”
　　“啊？是哪里不舒服，需要我送你去医院吗？”白煜泽有些惊讶。没想到坚强如星野濑莉，竟也会出现身体不舒服的情况。
　　半个学期过去了，张老师都请过几次假，但星野老师一次也没有请过。
　　“没多大事，就是单纯的身体不舒服，休息一下就好了。”星野濑莉对白煜泽的关心有些不好意思。
　　“行吧，如果有需要我帮助的地方，随时可以打电话联系我。”
　　白煜泽看了一眼星野濑莉，没看出什么大的问题。
　　难道是那个来了？
　　如果自己现在说一句，多喝热水的话，会不会被拉进黑名单。
　　想了一会儿，白煜泽还是来到张老师旁边，跟她借了包红糖，在后者鼓励地目光中，泡了杯红糖水递到星野濑莉的办公桌上。
　　“放了一会儿，温的。”
　　沉默了一会，星野濑莉抬起头，温柔的声音中带着轻微的揶揄，“我原以为，白老师会跟我说，多喝热水的。”
　　白煜泽嘿嘿一笑，回到了自己的位置上。
　　“其实我刚才的确是那么想的，不过想到女孩子喜欢吃甜的，我就给星野老师泡了一杯甜的白开水。”
　　星野濑莉接过红糖水，浅尝了一口，暖呼呼的，很甜，她的嘴角微微牵起，一抹动人的笑意从她的双唇间荡漾开来。

第85章 身份铭牌
　　上个星期星野濑莉帮他代了两节课，上个星期他就还了。看着空荡荡的星野濑莉办公桌，白煜泽感觉有些无聊。
　　他一边搜索着往年的高考试题，一边吃着上次买的巧克力棒和布丁。
　　只是前面还好，但吃多了就感觉好腻，真不知道星野老师，是如何做到百吃不腻的，还不会发胖的。
　　“叮铃铃~”
　　晚自习的铃声响了，白煜泽拿起一折崭新的试卷准备出发，这是星野濑莉离开之前交给他的，
　　说今天晚上两节晚自习，就让他们做试卷，白老师什么都不需要做，只需要坐在讲台上就行。
　　不得不说，星野老师真的很体贴。
　　只是刚走出办公室，手机响了，拿起一看。
　　是CCSA巡查组发来的通知信息，请他去‘墨雨’咖啡店接受今晚的调查。
　　巡查组的权限很大，拥有着世界树和人类官方的背景，如果有需求，叶秋市安全局和任何一支魔法少女队伍都得为无条件给对方提供帮助。
　　如果嫌疑人不配合，她们甚至有权将被调查的魔法少女的一切职位、资金冻结。
　　所以，很少有魔法少女会与巡查使闹得不愉快，他也不例外。
　　长叹一口气，没办法，为了不必要的麻烦。
　　白煜泽只能退回办公室，视线在几张教室办公桌上徘徊，最终他的目光停留在，一边吃着方便面，一边追着剧的张老师身上。
　　舍你其谁，就决定是你了，张皮卡！
　　几分钟后，白煜泽在后者愤愤不平的愤怒目光中离开了办公室。
　　墨雨咖啡馆
　　距离秋园一中的位置不远不近，处于叶秋市大部分高中的中心地带，这样能方便魔法少女聚集在一起，聊天，聚会，放松......
　　只是白煜泽回到叶秋市后，基本上就没有来过这里了，也完全没有必要在来这个伤心之地，以前的熟人基本都不在了。
　　原先在紫罗兰的印象中，这家咖啡店的占地面积不大，
　　只是走到眼前时，却早已不是那个小而精致的咖啡馆了，模样已经大不一样。
　　时代在进步，事物在发展，万物不可能是一成不变的。
　　当初去魔法少女总部的食堂，她就早有预感，推开玻璃门，引起一阵风铃微微作响，声音清脆入耳。
　　傍晚时分，咖啡馆中的人看上去不多，
　　咖啡厅里贴满了当下流行的魔法少女的海报挂画，夏国的、欧罗巴的、阿美莉卡的全球各地的魔法少女都有，充满了年轻青春气息，风格很休闲，完全不像正常咖啡馆那么正经。
　　想来，这里对于那些二次元群体的吸引是非常致命的，
　　一进来，一大群魔法少女围着你转，
　　楚楚可怜，惹人怜爱的萝莉型魔法少女，清脆悦耳，洋溢青春气息的少女型魔法少女，沁人心扉，温柔贴心的御姐型魔法少女。
　　想想都能让人倍感舒适，心旷神怡。
　　很可惜，这间咖啡厅外有魔法结界，正常人根本就进不来。
　　紫罗兰的进入，顿时引起周围魔法少女的讨论，这个年头，萝莉型的魔法少女已经很稀有了，特别还是像紫罗兰这种三无萝莉型的。
　　“诶，这个魔法少女，是谁呀！”
　　“是新人吗？好可爱的小妹妹。”
　　“姐妹，你好香！”
　　紫罗兰面无表情地拒绝了好几波要与她合照的魔法少女们，来到了二楼的包间，
　　咖啡馆的二楼明显一楼装修的更为华美，
　　火红的地毯从一楼的楼梯一直铺满了整个二楼，简约的欧式风格设计由曲线和不对称的线条组成。
　　如纠缠、萌芽、葡萄藤、昆虫翅膀和大自然的各种美丽、波浪形的形式设计，体现在墙面、栏杆、窗棂和家具等装饰上。
　　有的线条柔和优美，有的线条粗犷有力，富有节奏感，整个立体形态与有序、有节奏的曲线相协调。
　　看上去很华美，奢华。
　　紫罗兰却更喜欢魔姬鸢尾开设的墨迹茶馆，那边的装修更偏向于夏国的建筑风格，淡淡的檀木香充斥在身旁，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光，清新闲适。
　　敲了敲04房间的门，稍等了一会儿，
　　一位金黄色发色的魔法少女，打开了房门，她的目光先是在紫罗兰的身上，从上到下，打量了一会儿。又朝房门两侧瞧了两眼，确定只有紫罗兰一个人来了以后，才让开了身，“紫罗兰魔法使，请进。”
　　紫罗兰进入房间，稍微打量了一下，
　　包间布局相对外面，布置较为简洁，地面上铺设木纹瓷砖，搭配浅色的背景墙面，整个空间看上去格外的低调。
　　随后目光便落在巡查组的三名魔法少女身上，
　　一个熟悉的，两个陌生的......
　　熟悉的是桔梗魔法使，跟条疯狗一样，追着她到处跑，打又打不赢，跑又跑不掉，十分憋屈。
　　这两个陌生的魔法少女应该就是上面派遣下来的巡查使了。
　　在紫罗兰细细打量对方时，给她开门的郁金香率先开口道：“紫罗兰魔法使，你好，很抱歉在这个时间段打扰到你...”
　　紫罗兰并不想听对方的大道理，直接打断了对方，“如果可以的话，我希望能尽快进入正题，我的时间很宝贵。”
　　比起面对这两个乳臭未干的魔法使，她更喜欢面对听话的学生。
　　另外，此时更让她气愤的是，这还是他第一次答应帮星野老师的忙，结果还没有办好，真是让人莫名的气恼。
　　“我们是世界树委派下来的巡查使，请态度放尊重点，否则我们有权直接封禁你的魔法核心。”
　　郁金香魔法使还未说话，风信子已经怒不可遏地站出来。
　　郁金香魔法使闻言，稍后退了几步，离桔梗魔法使稍稍近了些...
　　风信子出道晚，
　　也许没有听说过紫罗兰‘杀神’的称号。
　　可她还是有所耳闻的，刚才还想着如何换个角度去询问对方关于消失的一年这个问题，
　　没想到风信子这厮这么勇，直接怼上去了，这算是彻底识破脸皮了。
　　对于身前淡紫色衣装的魔法少女，紫罗兰看都没看一眼，目光直接望向郁金香魔法使的方向：
　　“如果你们没有任何实质性的证据，那我就先回去了，没必要在这边浪费双方的时间。”
　　郁金香魔法使转过头，瞧见桔梗魔法使细细品着清茶，发现她的目光时，对她浅浅一笑。
　　那平淡而又自信的模样，似乎在说，
　　你们尽管上，出了什么事，我替你们兜着。
　　收到来自桔梗魔法使的鼓励，郁金香的信心顿时增大了许多，
　　她们可是巡查使，可不是深渊灾兽那些猫猫狗狗。
　　郁金香将举报信件拿了出来，里面有几张照片，是紫罗兰和魔女蝰蛇见面的照片，两人出现在同一张照片上。
　　还有几张照片也是与魔女们见面的照片，不过拍摄到的都是背景，
　　“紫罗兰魔法使，我们详细调查了一年前发生的‘0721’裁决者遇难事件和秋月山事件，
　　在事故发生前，你曾消失过一段时间，后来，也是因为你的贪功冒进，导致遭遇深渊魔姬，造成队伍中的魔法少女四死一伤，事件发生后，你更是神秘失踪。
　　我们先是去查询了当年的档案，以及现场咨询了莲花魔法少女，发现你在阻拦深渊魔姬期间，早已深受重伤，根本没有能力在之后的敌人追杀中逃跑。
　　所以我们推测，很有可能，在这次行动之前你就已经投靠了恶役魔女，然后又与深渊魔姬合作，演了一出苦肉计，吸引魔法少女回来支援你，然后由恶役魔女将她们全部击杀。”
　　紫罗兰对于这些所谓的证据，看都没看一眼，冷冰冰的说道。
　　“先不说我投靠恶役魔女就是一个笑话，那要是照你这样说，我为什么之前就不和深渊魔姬合作，直接将她们全部留下呢？我又何必费尽心机去弄个苦肉计，我图啥？
　　更何况，巡查组应该是人类官方和世界树委以重任的魔法队伍审判者，
　　在工作中必须精益求精、严谨认真才能对得起魔法少女和人民群众的期待。
　　作为一名巡查使，其本身的任何行为更是应该做到勇敢、稳重、缜密，而你们现在的模样，只让我看到了轻浮、粗心，你那所谓的证据，经过查证了吗？
　　第一张照片的拍摄地点就在莞城区公园，在那里，我把蝰蛇揍了一顿，要不是她跑得快，后面赶到的樱花、红枚、雪梅三人应该就只能见到她的尸体了。
　　巡查使守则，第五条，证据本身是必须要被证明的，这句话你们没看过吗？
　　例外，你放在桌子上的笔录，我简单的看了几眼，又臭又长，笔录内容混乱、重复，线索象一堆乱稻草理还乱，连最基本的笔录的清晰性和有效性都没做到。”
　　紫罗兰走到郁金香面前，指着这本被对方寄以厚望的笔记本，
　　“我现在很是怀疑你们两个当初是怎么从世界树那边通过巡查使考核的，不会是靠零食、电子产品贿赂的魔法精灵考官吧！”
　　此时的她们又似乎回到了学生年代，面对着讲台上的班主任，沉重的压力让她们连话都说不出来。
　　“我们才...才没有那样做！”被指着名批评的郁金香在说到笔记本的时候，就已经深深地低下头，直到被对方说到了最后一丝底线，才不情不愿的抬起头小声反驳道。
　　“你又不是巡查使，你有什么资格批评我们。”
　　郁金香被骂的说不出话来，并不代表风信子会害怕对方，直挺挺地挡在郁金香面前，反问道。
　　听到这里，紫罗兰的嘴角露出一丝意味深长的笑容，从衣领处摸出了一块像极了玉器模样的正方形晶核，手指在晶核上轻轻一碰，闪亮的紫色魔力瞬间充斥了整块晶核。
　　刹那间，一颗枝繁叶茂的小型世界树浮现在空中，在世界树的旁边闪耀着七个星轮，美妙绝伦，而每个星轮上都铭刻着一个名字，而她们的目光很快就在第四颗星轮上看到了紫罗兰的名字。
　　紫罗兰昂起脑袋，双手抱胸冷淡地自我介绍道：
　　“也许你们在来之前，就已经查过我的身份了，但是以你们现在的权限，还不足以查询到太多，所以我先自我介绍一下，紫罗兰，叶秋市第一支S级裁决小队队长，魔法少女大赛冠军，天京市深渊处理安全局顾问，世界树审判法庭会议委员之一，现担任叶秋市秋园一中剑兰小队副队长。”
　　对于前面一大堆不认识的称号，风信子也就听了个响，没太在意，直到后面听到世界树审判法庭会议委员之一。
　　她一脸的不可置信，巡查使的直属上级就是审判法庭会议，那她们刚才审判紫罗兰，不就是变相的以下克上吗？
　　风信子转过头，还想着郁金香能帮她分担压力，结果发现后者已经早早地跑到桔梗魔法使身后去了。
　　此时连正视紫罗兰的勇气都消失了。
　　“哼，瓜怂。”
　　风信子咬牙切齿地冷哼了一句，死死盯着紫罗兰的那双淡紫色眸子，咬着嘴唇垂死挣扎道：“就算你是世界树审判法庭会议委员之一又如何，那你也解释不了你这消失的一年，以及你明明面临濒死状态，却仍能活过来的原因。”
　　“很抱歉，前面那个问题我不能回答你，但是后面那个问题我可以告诉你，我是因为有【磷叶石】晶核才得以存活下来的。”
　　紫罗兰恢复了往日的冷淡，没有再像之前的那般咄咄逼人。
　　这话说完，现场算是彻底沉寂下来了，郁金香她们已经没有问询紫罗兰问题的勇气了。
　　只有长发及腰的桔梗魔法使仍然一脸平静地喝着茶水，端庄而秀丽，优雅又不失美艳，似乎现场发生的一切都与她无关一般。
　　见到三道视线都不约而同地看向自己，桔梗魔法使终于放下了茶杯，笑道：“紫罗兰小姐，很久之前，我便听到关于你的传闻，一直期待与你见上一面，只是很可惜，一直没有碰到机会。”
　　她站起身，来到了紫罗兰的对面，伸出白皙细嫩的手臂：“紫罗兰小姐，很高兴今天能见到你。”
　　“我也是。”
　　嘴上说着，紫罗兰却没有去握那只雪白的手掌，与桔梗魔法使打了这么久的交道，
　　说好听点，是了如指掌，知己知彼；
　　说难听点，是桔梗一撅屁股她就知道要放什么屁，拉什么屎。
　　表面看上去，只是简简单单地握手，
　　实际上，只要与桔梗魔法使一接触，被接触人，内心的想法便会一览无遗的暴露在她面前。
　　读心术，毫无隐私可言。
　　“紫罗兰小姐，是对我有偏见么。”
　　僵持在半空中的手掌被缩回，桔梗魔法使偏了偏头，似乎有些疑惑。
　　“十分抱歉，我只是不喜欢跟别人有身体接触而已，并不是针对桔梗小姐你一个人。”
　　面对凑近的桔梗魔法使，紫罗兰稍稍往后退了几步。
　　对方身上清淡的桔梗花香对于她来说，像是什么迅猛野兽似的。
　　她怕等下自己没忍住，直接一个逼兜扇上去。
　　“好像的确是这样，资料中，紫罗兰前辈与她队友的日常生活中，也总是离得远远的，似乎很不喜欢别人接近她。”郁金香从旁边插了一嘴，只不过这次的话语带上了敬语。
　　“是这样吗？”
　　带着一丝疑惑，桔梗魔法使盯着紫罗兰的眸子，温声询问道：“紫罗兰小姐需要帮忙吗？我学过一些关于心理方面的书籍，也许能够帮助到你。”
　　“不用了，如果没什么事了，我就先回去了。”
　　紫罗兰对与桔梗的接触，有一种天生的排斥感，她也说不出是为什么。
　　也许是因为对方拥有看透内心的能力吧，而她最不愿意的事情就被别人看透内心...
　　推开房门，紫罗兰魔法使离开了。
　　郁金香和风信子两人像是彻底松了一口气，瘫倒在了软绵绵沙发上。
　　“吓死我了，面对这个紫罗兰魔法使，就像是面对我曾经的那个更年期班主任一样，在她面前我是一句话都不敢说呀！”郁金香吐槽道。
　　“你还好意思说，我一转过头，哦豁，这么大的一个人不见了。”
　　风信子咬牙切齿地拉住要逃跑的郁金香，“卖队友不至于像你这样的。”
　　桔梗魔法使对后面的两个活宝，无奈地摇摇头，走到窗户边看着紫罗兰离去的紫色背影，眼眸中流露出一丝思索的神色。
　　不喜欢被人接触，这是心理问题引起，还是身体问题引起？
　　前者比如渴望被爱，被关注等，自我保护意识过强，安全感缺失...
　　后者比如小时候遭受肢体暴力太多，导致将肢体接触与负面情绪挂钩，又或者某些肢体接触导致的心理阴影，例如被猥亵、性侵...
　　看来这位紫罗兰小姐的心理问题，也有些大呢……
　　桔梗魔法使长叹了一口气。

第86章 后辈
　　从公厕走出来的白煜泽，望着天上的明月，
　　闪过一丝犹豫，却又很快被一股决绝所替代，磨磨唧唧的，不就是见个小姑娘么。
　　拿出手机，给白幼箐发了个信息，今晚可能会回去了得有点晚，早些睡觉，别熬夜。
　　刚要关掉手机，便看见微信里突然弹出了好几条信息，
　　白煜泽看完惆怅一笑，关掉手机，改成免打扰模式。
　　打了一辆车，目的地直往叶秋市第一医院。
　　到达后，白煜泽没有急着进去，因为今天他不是以老师的身份，而是以紫罗兰的身份。
　　半夜一两点左右，
　　夜晚的医院已经沉寂了下来，洁白的灯光在走廊上亮着，在护士站还有几位护士正在上夜班。
　　先是闲着无聊聊了一会儿天，但聊着聊着很快就没有了话题。
　　在这时，没有人注意到4号病房旁的摄像头忽的闪了一下。
　　一道紫色的身影推开了陈瑶病房的门，
　　声音很轻，轻的几乎听不到。
　　但这一轻微的响动，
　　还是将病房里面的少女似乎还是被惊醒了，
　　她先是疑惑地叫了一声：“是母亲吗？”
　　漆黑的病房中，只有床头几点红光在闪烁着，没有人回答她，
　　“是我听错了吗？”少女这样说着，似乎又闭上了眼睛。
　　躺在病床上的少女，却能明显听到多了一个人的呼吸声，
　　她的心中不可避免的害怕了起来，
　　自从失去双腿的知觉，成为了一个废人，她表面上维持着一副不在意的模样，
　　那都是为了不让父母为她担心，
　　实则，她开始变得十分缺乏安全感，
　　正因为如此，
　　病房的稍微变化，她都能察觉到，且被惊醒。
　　不过，又与普通人不同，她没有惊慌失措，而是一边让对方放松警惕，一边准备从旁边的桌子旁摸过水果刀。
　　“小瑶，是我。”
　　这轻轻的一句话，让陈瑶心中浮现的危机感瞬间消失的无影无踪，
　　取而代之的是无与伦比的的兴奋和喜悦。
　　“紫罗兰姐？我不会是在做梦吧！”
　　陈瑶不太确定的询问了一句，开始怀疑起自己是不是开始做梦了。
　　这样想着，陈瑶伸出手，用力地掐了一下自己的大腿，自顾自念叨着：“誒，不疼耶，果然我是在做梦么...”
　　说完，陈瑶钻进了被窝，翻转身躯，闭上眼睛，不去看紫罗兰。
　　紫罗兰无奈地笑了笑，哪还不知道这是陈瑶在生她的气，不愿意扭头见她。
　　“晚上好，希望不会打扰到你的睡眠。”
　　紫罗兰先是将几束新鲜艳丽的百合花插进花瓶中，随后在病床旁边的椅子上坐了下来，看着病床上斗气的少女，眼神里带有一丝宠溺，当年的队伍中，就数陈瑶年纪最小，性格开朗活泼，是队伍中的开心果，也是队伍中的团宠。
　　陈瑶没有说话，但被窝中的异动已经透露出了少女心中的不平静。
　　“要吃丑橘吗？”紫罗兰将剥好的橘子放在少女的面前晃了晃。
　　少女也很干脆，直接闭上了眼睛，可那滚动的喉咙又一次出卖了她。
　　几分钟后，身旁的紫罗兰发出了一声长叹，“唉，算了，看来小瑶还是生我的气，不愿意理我，既然这样那我就不打扰她睡觉了。”
　　少女虽然闭着眼睛，耳朵却在聆听着病房的动静，
　　原本，陈瑶以为对方只是想吓吓她，可是几分钟后，她明显听到椅子向后推了一下，好像有什么人从椅子上站起来了，开始像门外走去，走的有些慢，似乎在等待着某人的回应。
　　然而，陈瑶一直没有开口说话，她的内心十分纠结，
　　她想要叫住紫罗兰，可是心中又遗留着对对方长时间不来看她的气氛和幽怨。
　　此消彼长之下，五六分钟过去，站在门口的人影似乎真的放弃了，长叹了一口气，将病房的门关了。
　　在病房门关闭的那一刻，陈瑶忽然后悔了，如果这次紫罗兰姐姐好不容易鼓起勇气来见自己一面，而自己却对她爱答不理，误以为自己对她很生气，不愿意原谅她，紫罗兰姐以后都不来看自己了怎么办。
　　被子下的陈瑶瞬间急了，两只手向下使劲，想靠着床头将自己撑起来，
　　却在这时，一只洁白细嫩的手臂出现在了她背后，缓慢地将她扶了起来。
　　“紫罗兰姐，你又戏弄我！！！”
　　陈瑶哪还不知道，这是紫罗兰玩了一出欲擒故纵的手段，也是以前紫罗兰捉弄她的惯用手段之一。
　　“好啦，好啦，不要生气了，这么多橘子你想先吃哪一个。”
　　紫罗兰手掌一挥，淡紫色的魔力荧光瞬间将病房照亮了起来，十几个被剥了皮的橘子悬浮在陈瑶身旁，咫尺之间，只要她伸出手就可以拿到。
　　“不行，我要紫罗兰姐亲自喂我，我再考虑要不要原谅紫罗兰姐姐。”
　　陈瑶摇摇头，眨巴着眼睛，张大嘴巴，等待着紫罗兰的投食。
　　“你呀，都已经成年了，还这么幼稚。”紫罗兰没有办法，谁让她亏欠对方呢。
　　“紫罗兰姐姐，你自己说过，要照顾我一辈子。”
　　陈瑶这丫头，吃橘子也不老实，一张嘴把橘子吃完以后，还伸出粉舌舔了她的手指一下。
　　随后，露出了一副痴女的模样，细细品味。
　　紫罗兰哪见过这场面，
　　从成为魔法少女开始到现在，她都很少让别人碰她，哪怕鸢尾也是成为深渊魔姬被对方所戏弄。
　　“诶，紫罗兰姐姐，你的脸竟然红了。”
　　陈瑶惊讶的看着紫罗兰，像是发现了什么大的秘密。
　　“难怪那时候，你不让我们碰你。”
　　“不喂了，你自己吃吧。”紫罗兰没好气地说道。
　　陈瑶就那样嘿嘿的看着，以前面对生气的紫罗兰时，她的内心是充满敬畏和害怕的，但是现在的她忽然发现，生气状态下的紫罗兰前辈好可爱。
　　想着，她迅速地拿出手机对着对方拍了好几张照片，并将其中最可爱的一张设置成了壁纸。
　　“好呀，小瑶，这才多久不见，你的翅膀就变得那么硬了？”
　　紫罗兰微抬眼睑，捏住了对方的耳朵稍微使劲。明明以前陈瑶很听话的，比白幼箐那丫头好上不知道多少。说啥听啥，叫她往东绝不往西，让她撵狗绝不撵鸡！！
　　“哎呀，错啦，错啦，紫罗兰姐，疼！”陈瑶苦皱着脸，求饶道。
　　“真就是三天不打，上房揭瓦。”
　　紫罗兰松开手，她只是轻轻地揉了揉，终究是舍不得下重手。
　　“紫罗兰姐，这一年你都去那里了，我找遍了所有的联系方式，却都找不到你。”
　　折腾了半会儿，双方都沉寂了下来，
　　陈瑶的身体稍稍往紫罗兰的方向靠了靠，略有些踌躇地抓住对方的手，眼神一阵飘忽后，紧紧握住对方的手掌，将心中的问题询问了出来。
　　哪怕都不想去面对过去的那件事，但当问题摆到桌面上时，陈瑶还是希望紫罗兰能给她一个过得去的解释，哪怕只是欺骗也可以的，但她也明白，紫罗兰姐姐是不会欺骗她们的。
　　后者的身形愣了一下，想要抽出来，却被死死抓住。
　　紫罗兰侧过脸看着对方，神色有些莫名，伸手抹去了少女脸上的泪珠，
　　“别哭了，让我带你出去走走吧。”
　　“紫罗兰姐姐，我也知道你很为难，可是，我真的很想知道真相，每当我一闭上眼睛，脑海里面全是银花姐姐她们那死不瞑目的眼神，我也知道，如今的我想要帮她们复仇，是不可能的，但是让我去逃避，去不想她们，我真的做不到，我真的做不到啊……”
　　哇的一声，陈瑶抱住了紫罗兰的身体，放声的大哭了起来。
　　也幸亏在进来的时候，紫罗兰在病房中设置了一个魔法结界，病房中的声音传不到外面。
　　眼泪一颗颗滑落，尽数滴落在紫罗兰的淡紫色衣裙上，洇进去……
　　少女钻入紫罗兰的怀里，嘶哑不堪的放声痛哭。
　　她在这时彻底丢弃了往日的“伪装模样”，真正显露出自己脆落无助的模样，害怕、恐惧、不安的一面。
　　紫罗兰停留在空中的手，缓缓的落在下来，轻轻抚慰着陈瑶的柔顺黑发。
　　十分钟后，少女从怀中抬起头来，抹了抹发红的眼眸，
　　“对不起，紫罗兰姐姐，我已经好多了，紫罗兰姐姐能过来我就已经很满足了。”
　　紫罗兰从旁边的柜子上，拿过一把梳子，静静地梳着陈瑶的发梢，轻声说道：“这一年，姐姐做了很多错事，所以才一直没有脸面来见你，很多事情发展到了一定程度就不是我能控制得了。”
　　“紫罗兰姐姐，你是魔女吗？”
　　少女抬起头，第一次直勾勾的望着这位她一直尊敬，敬佩，仰慕的紫罗兰前辈。
　　“......不是。”
　　“那就没关系了，那你就还是我的紫罗兰姐姐。”
　　少女像是松了一口气，有钻进了紫罗兰的怀中，细细嗅着对方身上的清香，
　　这一刻，她似乎又找到了能够靠岸的温馨港湾。
　　紫罗兰的嘴角动动，终究还是没有说出，她虽然不是魔女却是魔姬的话语。
　　两者相互依偎着，紫罗兰想了很多，最多的就是深渊之门的开启，在深渊的时候，她一直在寻找这方面的相关信息。只是很可惜，深渊门的开启只有魔姬茑萝一个人清楚，其余人只有执行命令的权利。
　　要说深渊之主是游戏大boss，那魔姬茑萝就是邪恶大祭司，前期的大BOSS。
　　其实到如今，她仍在犹豫，
　　加入深渊对于她来说，毫无心理压力，她本就不是这个世界的人，奈何在人类世界中，已经有太多的人或事跟她扯上了关系。
　　这一条路已经走不通了，但是要守护整个人类世界。
　　那又不太可能，先不说她的身上被鸢尾动了太多的手脚，
　　杜绝了透露信息的可能性，连前几天杀几只灾兽就让她欲仙欲死。
　　哪怕没有这些因素，她也害怕日后人类清算，这种事情发生过太多的案例。
　　目前的情况尚不明朗，她还是打算维持了原样，
　　鸢尾说的话，不可全信。
　　在学校，尽好老师职责，让学生能考个好成绩，
　　在图书馆，尽好前辈职责，提高白幼箐她们自保的能力，
　　在家里，尽好兄长职责，照顾好妹妹。
　　穷则独善其身，达则兼善天下，她如今只能做到前者。
　　这个时候，陈瑶调皮的话语打断了她的思考，“一年过去了，紫罗兰姐姐还是一点没发育，硬邦邦的，一点也不舒服。”
　　紫罗兰想要把少女丢到了床上，但伸出手又舍不得伤害她。
　　“紫罗兰姐姐，能带我出去看星星吗，我很久都没有在夜晚出去过了。”
　　陈瑶扭过头望向窗外的黑夜。
　　皎月当空，星光璀璨，十分漂亮，花园里的灌木和树木的阴影轮廓被透射在病床上。
　　“好，我去找轮椅。”
　　“我不要，我要紫罗兰姐姐抱着我。”
　　“不行，你现在的身体状况，不适合高空飞行，容易感冒。”
　　紫罗兰想都没想就拒绝了，不想坐轮椅，那八成就是想回顾以往在空中飞翔的日子了，如今夜晚温度不算太冷，却也算带有微微冷意，不是陈瑶一个久待在病床上的少女能够抵抗得了的。
　　“一次就好嘛~紫罗兰姐姐，你给我加上一个魔法护罩就行，我就吹不到风寒了。”
　　紫罗兰没有办法，同意了。
　　夜晚的星空下，微风带有一丝寒意，
　　天空上，少女被紫罗兰公主抱着，看向下方的树木与建筑物充满了欣喜之情，她以前没事的时候，最喜欢干的事情就是在天空上飞翔，观看花海，欣赏着与众不同的风景。
　　夜空中还有着无数只小精灵，在漆黑的夜晚增添了少许的荧光。
　　“紫罗兰姐姐，快看，是萤火虫耶！”
　　少女左顾右盼，指着天空的萤火虫开始一只一只的数了起来。
　　“一只，两只，三只...哇，好多好多，多数不过来了。”
　　少女盯着萤火虫，紫罗兰盯着少女，她已经好久没有看到少女的笑脸了。
　　“诶，紫罗兰姐姐，等一下，那边有一片好漂亮的花海。”
　　紫罗兰顺着少女的目光看下去，远处一片油油的菜地，高高低低的碧绿，中间一方金黄色的油菜花田，远远看去像一块翡翠里镶着一叶黄金，
　　她带着陈瑶从天空上落了下来。
　　淡黄色的油菜花在月光下，异常美丽，清风吹拂金波涌，飘溢醉人浓郁香。
　　少女纤弱的手指拂过鲜花的每一朵小花瓣，她露出了笑容。
　　随即她将这朵油菜花轻轻折下，戴在紫罗兰的耳朵上，
　　“紫罗兰姐姐，生日快乐！”

第87章 宁子萱
　　今天是星期四，
　　是幸运又不幸的一天，
　　幸运的是还有一天就放假了，而且课不多。
　　不幸的是，还有一天才放假，且他的课全部连在一起，一丝休息的时间都没有。
　　刚来到办公室，便发现同事们有些怪怪的，一个个目光时不时要看他一眼，好像他的脸上有一朵花。
　　“星野老师，你帮我看看，我今天是不是有些不一样。”
　　正在更改试卷的星野濑莉闻言，转过头，细细的打量了白煜泽一眼，随后又缓缓摇头，
　　“除了有点黑眼圈外，其它都挺正常的。”
　　“那为啥，张老师他们看我的目光，总感觉有些怪怪的。”
　　“如果实在想不到答案的话，可以去之直接询问她们，也比自己胡思乱想要好很多。”
　　中性红笔托着下巴，坐在办公椅上的星野老师给出了自己的意见。
　　“也是。”
　　白煜泽将背包放在椅子上，朝着张老师他们那边走去，只是刚走到办公室中间位置，他的背后忽然传来一声轻响，漫天的彩花从天空上落了下来，他刚想转身，背后又是几声轻响。
　　“白老师，生日快乐哦！”
　　“生日快乐，白老师。”
　　“生日快乐，希望白老师早日将星野老师拿下！”
　　“......”
　　何谓幸福，幸福就像尿裤子，虽然人人看得到，但只有自己才能体会那种温暖。
　　只是没一会儿，他的办公桌上就堆满了礼物，白煜泽一一谢过。
　　坐回办公桌上，白煜泽啥也不干，目光就看着星野濑莉，
　　星野老师显然也被白煜泽这直盯盯的目光看的有些不好意思，“十分抱歉，张老师说想给你一个惊喜的，我本来是想拒绝的，可是后来实在拗不过就同意了。”
　　“星野老师，你跟张老师学坏了，你以前明明不是这样的。”
　　“那我以前在白老师心中是什么形象呢？”星野濑莉目露疑惑之色，轻轻掩口。
　　“善良，美丽，可爱，大方，诚实...星野老师原本在我的心中宛如天使一般的存在！”
　　“这...我在白老师的心中评价这么高吗？”星野濑莉的声音越来越小，已经被夸赞的有些不好意思了。
　　“而如今，我心中的洁白神圣的天使堕落了，她竟然犯下欺骗之罪，这是不可饶恕的。”白煜泽一脸的痛心疾首的望着星野濑莉。
　　“啊咧，竟然如此严重吗？”星野濑莉的面容上闪过一丝歉意，“白老师，十分抱歉，我下次不会了。”
　　“所以星野老师准备怎么补偿我，才能弥补我那受伤受伤的心灵。”
　　白煜泽看着单纯可爱的星野老师，露出了自己的尖牙。
　　“白老师，你想要怎么样的补偿呢。”
　　星野濑莉似乎下定了决心，要将她的美好形象在白煜泽心中恢复如初。
　　“星野老师，今天你能假装成为我的女朋友吗？”
　　“咳咳~”白煜泽清了清嗓子，说出了自己的小请求。
　　“啊咧？”星野濑莉呆愣了许久，才再次询问了一遍，确认自己没有听错。
　　“假扮白老师你的女朋友？”
　　“嗯，没错，只需要今天一天就可以了。”
　　“能告诉我为什么吗？”
　　星野濑莉放下了手中的红笔，整个身子都转了过来，好看的眸子困惑地看向对方。
　　可是这一个简简单单的转身动作却给足了白煜泽的压力。代表着这位可爱的女教师开始正视某件事了。
　　“我有一个青梅竹马，因为今天生日，她准备回来给我庆生，但除此之外，我觉得她还会有其它的想法，但我并不准备答应她，却又不好拒绝她。”
　　白煜泽解释道，至今为止他没有从对方的脸上看到拒绝、抗拒的神色，心里稍微松了口气。
　　“你看不上她？”
　　“不是这样的，一方面，是我觉得我和她差距太大了，门不户对，不合适，另外一方面，是我暂时还没有那方面的想法，所以就想要星野老师帮忙。”
　　星野濑莉皱眉思索片刻，轻轻叹了口气，“好，我答应你，不过下不为例哦，白老师。”
　　“十分感谢。”白煜泽算是实实在在的松了一口气。
　　宁子萱今晚要从阿美莉卡回来，
　　这是宁宇轩的通风报信。
　　他们是宁叔的儿女，宁家和白家多年前是住在同一个小区的邻居，关系十分不错。
　　两家曾经是有些联姻的想法，
　　只不过后来，白家选择在国内发展，而宁家选择了去国外发展，但两家的联系来往却没有断，反而因为业务往来更加紧密了。
　　如果养父白行简没有出车祸，白煜泽还是有可能过上富二代的生活的，以及跟宁子萱结婚的，可惜没有如果。
　　白行简夫妇发生车祸后，宁恕叔叔带着宁子萱和宁宇轩专门回来了一趟，祭祀他们。
　　也是从那时候开始，两家的联系也就慢慢减少了，要不是昨晚宁宇轩发信息过来提醒，他都还不知道这件事。
　　虽然他们的联络少了，但是宁子萱从小看他的目光就充满了侵略性，别人还在玩过家家的时候，她已经动手动嘴了。
　　亲完之后，更是指定白煜泽是她的老公，谁也不能抢。
　　谁敢抢就打谁！
　　而那时候的李璇雨和白幼箐就是她坚定的狗腿子，原本以为这是小孩子随口说说，哪曾想，她直接在两家吃饭的时候当场提了出来，
　　让两家哭笑不得，之后的几年直到搬到国外，她对白煜泽的决心就从未动摇过。
　　白煜泽也不是没有动心过，都说男追女隔层山，女追男隔层纱，
　　更何况对方长得又漂亮，又有钱，还知根知底。
　　但是心中的傲骨让他觉得，男人怎么可以靠着女人过日子，要娶也要等他做成了一番事业再说，
　　直到在养父去世后的暑假，
　　要不是遇到了魔法精灵娅露斯，他都打算直接从了对方了。
　　如今，对方要回来，白煜泽哪还不知道对方葫芦里卖着什么药。
　　这次，听宁宇轩的口气，他姐是带着不成功便成仁的气势过来的，
　　简单来说就是，顺从就先结婚再入洞房，不顺从就是那个保镖压着他先入洞房再结婚。
　　要是以前，白煜泽还就半推半就的从了，现在是什么情况，灾兽入侵，深渊魔姬更是准备在叶秋市来个大召唤术，他哪敢让宁子萱过来凑热闹啊。
　　这不，办公室里还有一个单纯善良，乐于助人的女同事吗？
　　希望对方能够知难而退吧。

第88章 妹妹の厨艺
　　傍晚，
　　白煜泽早早的回到了家里面，今天白幼箐手机发信息告诉他，说要要给他一个惊喜。
　　打开房门，大厅的灯光已经打开了。
　　桌子上放着粉红色兔子精致包装盒，规模看上去应该是一个生日蛋糕。旁边还放着用玻璃罐装的两罐卤牛肉，并且贴心的标注好，哪一罐是辣的，哪一罐是不辣的。
　　不用猜，白煜泽都知道是李叔送过来的，也只有他才会在自己和白幼箐生日的时候，送两罐卤牛肉过来。
　　打开外面的包装袋，白煜泽在里面还发现了一袋水果，和一张写有李璇雨和李叔的生日祝福。
　　带着两罐牛肉，他进入厨房，都一眼看见的便是站在洗菜池旁边的妹妹。
　　一头长发扎了个马尾，衣袖束起露出白皙透莹的手腕，学生制服外面穿着一条格子围裙。
　　这充分证明妹妹手机中说的话，要给他一个惊喜。
　　她准备给自己做饭。
　　这对于白煜泽来说，这并不是惊喜，而是惊吓。将卤牛肉放进冰箱，白煜泽转过头，一脸迟疑道：
　　“要不还是我来吧，你今天学习了一天，应该很累了。”
　　“没事，为了今天，我可是跟老师学了好久的说。”白幼箐听到身旁的脚步声，转头看了哥哥一眼。
　　美美一笑，
　　随即继续低下头摘菜叶子。
　　白煜泽并不想打击妹妹的自信心，但他也不想今天晚上饿肚子。
　　“有什么地方需要我帮忙的吗？”
　　“没有。”
　　“真的没有？”
　　白煜泽不是不相信她，主要是这些年下来，自家妹妹十指不沾阳春水，她就从来没有进过厨房。
　　这就像一个从来不玩lol的人，突然跑去赛场上跟Faker说，中路你不用玩了，交给我就行，有什么区别。
　　他真的很担心，饭是今晚吃的，人是明早走的。
　　“真的不用你帮忙，你去休息吧。”
　　白幼箐头也没抬起，似乎洗蔬菜是什么重要的工作。
　　话是这么说，白煜泽依旧没有离开，
　　倚靠在墙壁上，津津有味地看着忙起来的白幼箐。
　　既然闲着也是闲着，他准备跟妹妹唠唠嗑，拉进一下双方的感情。
　　“这个学期的成绩怎么样？”
　　“在学校里，跟其他同学相处的好不好？”
　　“......”
　　砰!
　　是菜刀拍在案板上的声音。
　　白幼箐强忍着怒气，“哥，你是有多不相信我的厨艺。”
　　“啧，是我错了，竟然不相信自己的妹妹。”
　　看着已经逐渐暴怒的妹妹，白煜泽果断低头认错，离开了厨房。
　　穿好运动鞋，他打开房门，下楼。
　　楼下的灯他记得才换上去不久，结果现在又变成了黑漆漆一片，该死的房东尽爱贪小便宜。
　　小区内，一群年老的老太太、老爷爷提着厚重的音响，
　　似乎也准备踏上新的征途。
　　走进小区外的小卖部，白煜泽挑选了几款最新上架的桶装方便面，面包，无骨鸡爪和肥宅快乐水。
　　俗话说得好，不怕一万就怕万一。
　　万一妹妹做饭搞砸了，他还能有东西能垫饱肚子不是。
　　回家的路上，
　　白煜泽碰到了一个熟人，
　　准确来说是妹妹的好闺蜜，顾小柔。
　　身着紫蓝色衣裙，留着中长碎发齐刘海，脸蛋有些婴儿肥，眼睛闪烁着紧张不安的光。
　　正躲在屋外唯一的路灯下，瑟瑟发抖，跟一只小脑袋探在外面，小心翼翼观察动静的小仓鼠。
　　这边房子的偏僻，以及楼梯间的电灯损坏让这位小姑娘很是恐惧。
　　“你好，请问是顾小柔同学吗？”
　　白煜泽提着塑料袋走到距离她三四米的地方，生怕一不留神就把她吓跑了。
　　“你，你好，我是。”
　　声音畏畏缩缩的，话语中带有一丝颤音。
　　见到此情此景，白煜泽突然有些后悔住在这个地方了。
　　自己住这里，一个大老爷们没有关系，但是妹妹住在这里，以后的人际交往怎么办，看来搬家得搬上日程了。
　　“我是白幼箐的哥哥，白煜泽。你是来找白幼箐玩的吗？”
　　瞧着对方不安的模样，白煜泽尽可能露出和蔼地的笑容说道。
　　“嗯，我认识你，小箐跟我说过的。”
　　顾小柔眼睛闪烁地看着白煜泽，充满了好奇，在白幼箐的话语中，对方可是天底下最好的哥哥，没有之一。
　　她并非第一次来白幼箐的家，大部分都是白天来的，也没有碰到过白煜泽，对方从来都是神龙见首不见尾。
　　遇到熟悉的人，
　　顾小柔也就没那么害怕了，小心翼翼地跟在白煜泽身后。
　　脑海中思绪万千，回忆着对方相见时的样貌，面貌俊秀和善，非常好看，但总觉得兄妹俩并不相像。
　　难道是重组家庭？
　　顾小柔将疑问压在心间，这些话语问出来十分不礼貌。
　　“小柔同学，小箐在学校过的怎么样吗？有没有人欺负她什么的。”
　　对于妹妹学校近况，白煜泽通常是从她的班主任那边得知，什么品学兼优、乐于助人，他都听腻歪了，他想听到一些不一样的东西。
　　最好是黑历史什么的。
　　“受欺负？”
　　顾小柔仔细想了想，随即摇头，
　　“小箐在学校成绩很好，长得漂亮，也很能打，没有谁敢欺负她。”
　　“那你和小箐的关系如何？”
　　“应该还好，小箐经常带我出去玩的，可是新同桌来了以后，就很少了。”说话之间，顾小柔的语气中带着一丝酸楚。
　　白煜泽望着即将到达的家门口，小声问道，“小箐在班级上有谈恋爱吗？”
　　“唔！”
　　顾小柔抿了抿嘴唇，
　　这个问题一时她不知道该如何回答。
　　顿了许久，似是在脑海中编辑话语，半晌才缓缓开口道，“刚开学的时候，听其他同学说，叶青好像对小箐有点意思，两人也一起学习过一段时间，不过后来发生了一件事，两人大吵了一架，开始不对付起来。”
　　“啥事？”
　　“秘密。”
　　顾小柔嘻嘻笑道，脑袋转到他身后的方向，亲切地叫了一声，“小箐！”
　　白煜泽愣了一下，
　　不用转头，他也能察觉到身后那杀人般的目光。
　　“小柔，你可来了，我想死你了。”
　　白幼箐站在门口，招呼着白煜泽身旁的顾小柔，眼神恶狠狠地别了自家哥哥一眼。
　　怎么这些大人都喜欢从小辈的朋友身上问东问西，
　　当面问自己不更好吗？
　　虽然自己不一定会说就是了。

第89章 妹妹の嫌弃
　　天色暗淡，月明星稀，家家户户亮起灯盏，雪白的长管灯将客厅照亮。
　　白煜泽进入客厅后，发现桌子上的菜系还挺多。
　　两荤一素一汤：
　　水煮鱼、红烧排骨、小炒青菜、蘑菇汤···
　　每道菜都经过仔细的摆盘，看上去就像一朵盛开的花，晶莹剔透，看得人垂涎欲滴。
　　看得出来，白幼箐准备了许久，
　　进来以后，可以看到她的小脸上满满的得意感，
　　就差将快夸我写到脸上了。
　　不信邪的白煜泽吃了几口，一脸惊异地看着自家妹妹，
　　“小箐，这些真是你做的？不会是点的外卖吧！·”
　　顾小柔也试着夹了一小块，曼妙的口感在口中弥漫，惊讶地称赞道，
　　“小箐，这些菜都是你做的吗？好厉害。”
　　二者的话语让白幼箐很是满意，要是她有一条尾巴，此时应该都翘上了天。
　　开玩笑，不会真以为她去老师那里补习仅仅是上课吧。
　　她不但将课程补完了，还把补课老师的做菜技术给学到了，交一份钱，学了两份课程，主打的就是一个物尽其用。
　　开动之前，白幼箐从身后拿出了一个生日花环戴在白煜泽的头上，“哥哥，生日快乐！！！”
　　“谢谢！”白煜泽摸了摸白幼箐柔顺的头发，感觉眼睛有些发酸，多半是昨晚没休息好。
　　“哥哥不会感动的哭了吧！”
　　“滚！”
　　“哈哈哈！”
　　吃饱喝足，那几桶泡面和零食都被白幼箐抢走了，这也就算了，还把他赶去厨房洗碗，
　　“我做饭，你洗碗，很公平，我白幼箐最看重的就是公平！”
　　白幼箐高昂着脑袋，话语中带着刚正之气，似乎觉得自己是青天大老爷了吧。
　　实际上，说话跟放屁一样，以前怎么没看见你这么说。
　　今天，白煜泽心情不错，决定大人不计小人过，老老实实去洗碗了。
　　顾小柔是第一次见白煜泽，
　　白煜泽也是第一次见到这个妹妹口中的好朋友。
　　在白幼箐的介绍中，对方是一个很内向、很可爱的女孩子，今天见面后，发现也的确如此，很容易让人升起一股保护欲。
　　“小柔，听说了没，前段时间我们叶秋市举行了黑潮危机以后的最大的漫展活动。”
　　“你也刷到那个视频了吗？”
　　“对呀，那里面的小姐姐好漂亮，肤白貌美大长腿，我跟你说哦，那个视频里面还有我认识的人哦！”
　　听到熟悉视频的BGM，白煜泽不由自主停下了洗碗的动作，细声静听。
　　“诶，小箐那么厉害吗？”
　　“嘿嘿嘿，那当然，那个获得二等奖的双子星魔法少女就是我们的高二的学姐呢！”
　　“这样嘛？不过我觉得那个获得一等奖的那个魔姬小姐姐也非常漂亮呢，虽然我不喜欢深渊魔姬，但是她cos的真的很像，气质非常还原。”
　　“越还原我越不喜欢她，一看见她，我就感觉莫名瘆得慌，非常的厌恶。”
　　白幼箐的声音不大，站在厨房洗碗的白煜泽却能听的清清楚楚，他洗碗的手掌都稍稍顿了一下。
　　“咦~我才不相信，你手机里面的本子可不是......”顾小柔的话语尚未说完，白幼箐飞快的捂住她的嘴，脸上有些羞红：“好呀，小柔你这奴婢一晚上不见，竟敢忤逆本宫了。”
　　她一只手使对方沉默，另外一只手瞄准顾小柔的咯吱窝，精确出击，弄得对方在沙发上直打滚，嘻嘻哈哈笑个不停。
　　“哈哈～错了错了，哈哈，别挠了，哈哈哈哈～”
　　厨房内，听到少女们转变了话题，白煜泽也加快了洗碗的速度。
　　莫名的，他心里面有些不好受……
　　打闹了一会儿，顾小柔也准备离开了，而白幼箐坐在沙发上一动不动，丝毫没有想要送自己的好闺蜜回去的想法。
　　“小柔，要不你稍等一下，我送你回去吧。”
　　原先聚精会神看电视的白幼箐一听到这句话，立马就醒了，一脸愤怒地望着他，
　　“你是个禽兽吧，她都还没成年啊！”
　　“你这脑子一天天的都在想些什么，现在晚上可不安全？”
　　白幼箐拉着白煜泽走到窗户旁，打开窗户，纤纤玉指指着下面的两个黑衣人，她的两个保镖正在房门口候着呢，哪轮得到你？”
　　白煜泽：“......”
　　这一瞬间，白煜泽有些明白了，为什么如此胆小的一个姑娘，会敢在黑灯瞎火的时候，来自己家。
　　等顾小柔离开，
　　白幼箐将视线放回到了电视上，却总是感觉有人若有若无的望着自己，偏过头，看见自家哥哥一副欲言又止的模样，这让她不禁有些好笑。
　　“哥，你到底是有啥心事，今天晚上一直看你心神不宁的。”
　　“也不是啥大事，主要是想知道刚才小柔说的……”
　　白煜泽话还没说完，白幼箐就恼羞成怒的打断了他，没好气道：“你就这么对我没信心，认为我会看上叶青那个歪瓜梨枣？”
　　“主要是担心你早恋，现在你们正处于高中时期，学习最重要……”听到白幼箐的回答，白煜泽心中暗暗松了一口气。
　　前段时间，自家妹妹莫名其妙地召唤出了魔装导器，肯定触发了魔法核心的某个条件，以他目前得知，主要是守护之心，爱恋之心，坚韧之心……
　　只要不是爱恋之心就行，他想继续说什么。
　　“欧拉欧拉，麻烦死了！”白幼箐已经将魔法少女的动漫声音调到最大，表示她的强烈抗议和不满。
　　白煜泽的脑海思绪万千，心思百转，最终通通化为一道叹息，这些日子下来，他不得不承认，白幼箐的确是长大了。
　　不在是那个衣来伸手饭来张口，天天张口闭口就是一句废物哥哥开头的妹妹了。
　　几分钟后，看着自家兄长走进阳台，白幼箐有些复杂，其实那件事情也并不复杂，刚开学的时候，叶青的性格挺和善可亲的。
　　两人经常在一起讨论学习，后来对方有意无意的询问了一句自己喜欢什么样的人，自己也没想那么多，就说自己以后想找一个像自己哥哥一样优秀的人。
　　温柔善良，教书育人，有同理心，最重要的是，不管面对任何人都能保持基本的尊重，不会以强欺弱，拥有一颗会体贴他人的心。
　　结果叶青下意识说了一句，你为什么会喜欢教书匠呀，又没钱有势的。
　　也就是这一句话，自己算是看清了有叶青究竟是一个怎样的人。
　　从此不相来往，后面叶青的所作所为更是印证了她的想法。
　　半个小时后，
　　白幼箐动漫看完了，钻进了卫生间。
　　白煜泽坐在沙发上浏览着最近的新闻，似乎是在等待着某个人的信息。
　　轻微的震动响起，一个熟悉而又陌生的头像发了一条信息过来。
　　宁子萱：“这大晚上的，一个大男人呆在家是不是非常无聊呢~要不要出来陪空虚寂寞的姐姐喝茶？“
　　白煜泽：“煞笔？”
　　宁子萱：“贱人！”
　　白煜泽：“……你回叶秋市了？”
　　宁子萱：“恩，这不一回来，就马不蹄停的来找你嘛~”
　　白煜泽：“你好骚啊！”
　　宁子萱：“TM的，你能不能好好说话了。”
　　白煜泽：“这句话是我对你说才对，快点恢复你原来的模样，别跟我玩娇滴滴这一套。”
　　宁子萱：“人家本来就是这样的好不好？更何况我变成这样，你占主要因素，小时候天天给我讲水浒传英雄好汉的故事？”
　　白煜泽：“怎么想到回来了？”
　　宁子萱：“唔，现在全世界都不安全，还不如回家来的安心嘛，没事一起出来走走？”
　　白煜泽：“现在大晚上的不太安全，要不明天吧。”
　　宁子萱：“我一个如花似玉的女孩子都不怕，你一个大男人怎么跟个娘们似的磨磨唧唧......地址发你了，赶快出来。”
　　白煜泽：“行。”
　　挂了电话，白煜泽看了一眼浴室的人影，说道：“小箐，我出门跟朋友聚聚，你洗完澡早点睡，别熬夜，明天还要上课！”
　　下一秒，
　　一个湿漉漉的脑壳伸了出来，“男的女的，是不是出去吃好吃的？带我一个！”
　　“唉！”白煜泽叹了口气。
　　他就知道，
　　自家妹妹的消化系统要比正常人高出好几个版本。
　　遥遥领先！
　　“女的，出去走走，不吃东西。”
　　“星野老师？！！”
　　白幼箐瞬间从浴室里钻出来了，精致可爱的面容展现惊讶之色，宽大的白色浴巾将她窈窕的身材包裹的淋漓尽致，宛如一朵绽放的出水芙蓉。
　　什么时候，自家哥哥这么牛皮了？
　　大晚上的，都能约到女生一起出去玩了。
　　这进步的难度，丝毫不亚于祁厅长想要更进一部。
　　“有她，不过还有其他人。”
　　“是不是那个从小学到高中都一直粘着你不放的坏女人？”
　　脑海风暴启动，白幼箐顷刻间回忆起一些陈年往事。
　　想都不用想，能将自家哥哥轻而易举约出去的就只有一个人。
　　坏女人，大叛徒，宁子萱。
　　“我也要去，我去给星野老师当保镖，放心，她要是敢揍星野老师，我直接把她揍趴下。”
　　“行吧，不过人家刚回来，你们别闹得太难看。”
　　白煜泽扶额，白幼箐原本跟宁子萱玩得很好，甚至可以说白幼箐和李璇雨就是宁子萱的小跟班，坚定的狗腿子。
　　小时候，白煜泽对白幼箐好的没话说，但她就是不喜欢自己，而对领居家的宁子萱那叫一个言听进从，叫她往东，她绝不往西，叫她赶狗，她绝不撵鸡。
　　后来也不知道为啥，两人就闹掰了。
　　白煜泽骑着电动车，带着白幼箐来到了星野濑莉的小区外，
　　说实话，这还是他第一次来到这里。
　　反倒是白幼箐是十分的兴奋，给白煜泽介绍这，介绍那，
　　似乎对这里是十分的熟悉，跟自己家似的。
　　在接到白煜泽的电话后，星野濑莉是有些小紧张的，这还是她第一次晚上陪男人出去‘约会’。
　　看着洁白色的衣柜中，形形色色的漂亮衣服，纠结了许久，最终选择了一条白色的裙子，她也不知道为啥会选择这一件，也许因为今天白煜泽说她是心目中的天使吧！
　　“这边，星野老师。”
　　星野濑莉只是刚刚下楼，望见她的白幼箐大声的喊了起来，白煜泽也是顺着自家妹妹的叫喊的方向看过去。
　　这一望，把他吓了一跳。
　　原先在他的印象中，星野濑莉是属于中等偏上的美女，算不上绝色美女，却非常耐看。
　　可如今，一打扮。
　　他才明白，什么叫没有丑的女人，只有不想打扮的女人。
　　淡雅的双眸如水一样纯净，鼻子十分标致，嘴如樱桃般小巧。乌黑的长发被洁白的蕾丝带松松绾起，露背装勾勒出背部完美的曲线，纤细的黑色丝带从颈间绕过，挡住月牙链的心型扣。
　　飞旋的纯色裙裾，在月光下绽放暗香。
　　淡白色的裙摆和百褶长裙，一条白色的腰带系在腰间加短短的流苏。
　　整个人散发著热情，似乎能把一切融化掉。
　　“哇！星野老师你好漂亮，我哥要是真能找星野老师你做女朋友，那简直是我哥十八辈子修来的福气。”
　　对于星野濑莉的美丽，白幼箐没有吝啬于自己的感叹与赞美。
　　刚才在等待的过程中，白煜泽跟白幼箐解释过其中的缘由，避免出现尴尬的局面。
　　对此，白幼箐表示十分的失望，但很快就振作起来。
　　她目前最重要的事情就是将坏女人逼退。
　　欣赏对方发现自家哥哥已经有女朋友后的疯狂和疼苦.....
　　至于星野老师，她相信自己有能力能让体验卡变成永久卡！
　　星野濑莉流转的目光，顾盼间，由白幼箐看向白煜泽，似乎有些期待对方会怎么说。
　　后者上上下下打量了她一圈，抬眸，正好对上那一双水灵灵的杏眼……
　　白煜泽摸了摸鼻子，“非常好看，从我出生到现在，星野老师是我见过最漂亮的女生，没有之一。”
　　站在附近的星野濑莉还未做出反应，白幼箐已经欺君罔上了，一巴掌凶狠狠地拍在自家兄长头上。
　　“亏你还是秋园一中的语文老师，这话说出去也不怕丢人。”
　　白煜泽转过脑袋，看向自家妹妹，他的拳头有些硬了。
　　为了不在星野老师面前丢人，轻口念道：“千秋无绝色，悦目是佳人；倾国倾城貌，惊为天下人。”
　　“然后呢？就没啦！你倒是多念几句呀！”
　　白幼箐看向自家兄长的目光，那叫一个怒其不争呀！
　　星野濑莉捂着嘴笑了笑，她有些羡慕白煜泽这对兄妹了，兄妹感情真好，她虽然也有一个妹妹，但两人除了过节一家人相聚以外，这些年来基本没什么交谈。
　　“好啦，小箐，白老师的称赞我已经收到了，我很喜欢。”
　　星野濑莉温柔的声音中带着轻微的揶揄。
　　白幼箐一听，狠狠地瞪了白煜泽一眼，麻溜的跑到了星野濑莉的身边，开始说起她哥哥小时候的黑历史，逗得星野濑莉哈哈笑个不停，后来又想到白煜泽还在后面，似乎有些不礼貌，开始捂着嘴巴笑。
　　见到这一幕，白煜泽也是轻轻松了口气，要是妹妹没在面前，他能随便说上十几句都不带重样的。
　　走出小区，
　　白煜泽打开网约车软件，下了个订单。
　　电动车先放在这里，等下送星野濑莉回来，再骑电动车回去。
　　不一会儿，一辆能源车出现在他们面前，
　　白煜泽坐在前面，两个女生坐在后面。
　　一上车，司机就被后面两个漂亮的女生惊讶到了，偷偷朝着白煜泽竖起一个大拇指。
　　露出了一个敬佩的笑容。
　　白煜泽尴尬的笑笑，一个是自家妹妹，另外一个同事。

第90章 初次见面
　　夜色来临，城市里五彩缤纷的灯光纷纷亮起，宣告着夜生活的开始，只是相比于以前的繁华，如今的街道冷清了许多。
　　随着网约车在茶馆前停下，一男两女从车上走下，白煜泽一下车便瞧见街道旁停靠的新车。
　　翠绿色的外表在街道中过于亮眼，新能源-大米su7，鲜艳的翠绿色，光彩夺目，流畅车身线条，外表看起来非常帅。
　　白煜泽看了一眼便回过头，心里面暗暗吐槽着，也不知道是哪个大冤种买的，有这些余钱，干嘛不去买辆BYD-大秦plus，剩下的钱拿去吃香的喝辣的不香吗？
　　视线越过车辆，看向约定的地点，这一看，差点没让他扭头就走，这熟悉的门面装修，熟悉的店面布局。
　　这TM不是‘墨迹’茶馆吗？
　　不得不说，宁子萱还真挑地方。
　　一回国就直接往深渊魔姬家里闯，也不知道这是说她运气好，还是运气差。
　　进入店中，白煜泽发现茶馆已经装修过一遍，虽说大部分东西还是那些，墙壁上挂着一些古代名人的字画，墙角则摆放着几盆翠绿的盆栽，增添着生气和活力，角落里还有一座小型的水晶喷泉，水流潺潺，仿佛一股小小的清流。
　　从之前的那个墨迹饮茶室变成了如今的墨迹茶馆。
　　相比之前单纯的饮茶，
　　如今的风格类似于“西子湖”的杭式茶楼，他看到了一些美食和糕点。
　　走入内厅，今天的生意似乎还不错，人来人往的。
　　他的目光从进来开始就一直在观察，再三没有确认，老板娘鸢尾没在这里后。
　　白煜泽的心中暗暗松了一口气，看来鸢尾的确像她说的那般，有事回深渊了。
　　宁子萱订的是一个包间，在二楼。
　　一路上，白幼箐对茶馆的布局和设置充满了好奇，要不是宁子萱的邀请，也许她永远都不会来到这种地方。
　　倒是星野濑莉进来后，面容一脸的平淡沉稳，带着一丝浅笑，似乎十分熟悉。
　　白煜泽想了一下，也就通透了，星野濑莉是东瀛人，她们从小应该对茶道就有学习，进出茶馆的次数应该是比较多的。
　　来到宁子萱的包间位置，
　　白煜泽敲了敲门，
　　白幼箐抱着胳膊在旁边冷冷地看着，大晚上叫哥哥来做客喝茶，一看就没有安什么好心思。
　　不一会儿，门打开了，一个身材高挑的波浪头发漂亮的女人出现在门口。
　　“白煜泽。”
　　目光中带着一丝兴奋和怀念，只不过当她的目光转移到旁边的白幼箐时，闪过一丝诧异和惊喜，不过很快就被微笑所掩盖。
　　只是当她的目光看向一旁的星野濑莉时，视线一下子就冷了下来。
　　不过又马上恢复平淡。
　　白幼箐站在一旁，看着坏女人那变幻莫测的脸色，跟唱戏班的老演员有的一比，甚至更胜一筹。
　　她脸上的笑容逐渐灿烂，充满了报复的兴奋感。
　　白煜泽却没想那么多，见到宁子萱还是比较高兴的，也算是自己从小玩到大的朋友了。他的目光在对方身上淡淡地打量了一眼，便回到了宁子萱精致的面容上。
　　“宁子萱，好久不见。”
　　宁子萱此时身着黑色连衣裙，身材成熟且有魅力，雪白手腕上带着的钻石手链在灯光下微微折射着银光。
　　她就这么看着白煜泽，那双眼眸流转，似有万般情绪，千言万语，话到嘴边变成了一声冷哼：
　　“出国那么多年，也没看你主动打过一个电话，回回都是我打过来，如今我回来了，你就只说这个？”
　　白幼箐站了出来，幽怨道：“长途电话贵，我们可打不起。”
　　她的目光中带有愤怒、生气和压迫。
　　当初明明说好，坏女人高中毕业以后，亲口答应好会带她出去玩，见识全国各地旅游景点，吃遍各地的美食佳肴，顺便在暑假期间，将自家兄长斩于马下。
　　然而让她没想到的是，对方高三下学期忽然告诉她，要出去国外上学和生活。
　　哪怕她哭着、喊着、求着，
　　对方都没有留下来。
　　那一刻，她感觉自己受到了深深的背叛！
　　长大以后，她能够理解对方也是没有办法，但她终究不能原谅对方。
　　白煜泽似乎察觉到了来自身旁的敌意，笑着打断了现场的气氛：“我介绍一下，这位是我的女朋友，星野濑莉。”
　　又指着门口的宁子萱，转过脑袋对星野濑莉介绍道：“这是我小时候的玩伴，宁子萱。”
　　听到白煜泽亲口说出那句话语，宁子萱原先还有一丝庆幸的心理，如今已经彻底熄灭。
　　白幼箐在旁边幸灾乐祸的看着，宁子萱出来以后。她惊讶的发现星野老师和坏女人的衣服竟然撞衫了。
　　唯一不同的地方就是星野老师穿着的是白色的衣裙，而宁子萱这个坏女人是黑色的衣裙。
　　也许白煜泽身为男人不知道这代表着什么，但身为女生的白幼箐，却明白如今的争斗才是真正的开始，
　　撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。
　　星野老师和宁子萱都很漂亮，
　　但有些不同的是，星野老师今天过来明显是经过精心准备的，
　　而宁子萱明显就轻松许多，打开门的时候，头发都有些杂乱，显然是回来的比较急，就把自家兄长叫过来了。
　　这样两相一对比，差距就出来了。
　　自家兄长看不出来什么，
　　但是同为女性的星野老师和宁子萱坏女人不可能看不出来。
　　所以说，自家兄长的计划怕是要泡汤了。
　　这个坏女人，她了解的很，要么不抢，要么就抢到底。
　　而星野老师的到来，不仅不会是这场战争的结束，反而会导致战争升级。
　　最终得出一个结论，自家兄长，惨咯......
　　宁子萱此时也回到了屋内，然后坐在了沙发上——合身长裙贴合着高挺的身材曲线，长发微卷、凌乱的挑起几缕别在脑后，她白皙脸上那一抹刺目艳红的唇色，让整个人看上去宛若一个高傲的女王。
　　白幼箐出现在她面前的时候，她的内心是充满了惊讶和内疚，但是当看到白煜泽身边出现一个完全陌生的女人时，她的眼神中先是出现疑惑和愤怒，随即发现两个人穿的衣服是同一件的时候，反而是怒极反笑。
　　从小到大，还是第一次有人敢跟她面对面挑衅的。
　　白煜泽就算再憨厚，
　　此时也发现不对劲了，
　　你们两个人穿的衣服怎么是同一件，要是颜色一样还好说，
　　一黑一白，颜色鲜明，这分明是两军对垒，要打仗的节奏呀。
　　四人入座，白幼箐坐在白煜泽对面，津津有味的看热闹，白煜泽坐在宁子萱的左边，而星野濑莉坐在他的左边，正好将他夹在中间。
　　完了，他完全没有处理修罗场的能力啊，
　　在其他方面，白煜泽从来不慌，
　　但在情感方面上，他两辈子加起来都是一个雏。

第91章 妹妹の灭火
　　坐立不安，
　　什么叫坐立不安，
　　此时就是，白煜泽那双看向妹妹的眼睛，都快眨冒烟了。
　　队友呢？
　　队友呢？救一下呀！
　　可惜，
　　白幼箐并不想参加这场混战。
　　在她看来，这场两军对垒的战争中，自家哥哥白煜泽就是个炮灰，在战场上，一个炮灰不需要有什么存在感。
　　宁子萱这个坏女人，虽然很喜欢自家哥哥，但这种喜欢包含的东西太多太杂，例如占有欲，控制欲以及童年时期的决心，这已经慢慢的成为了一种执念。
　　而星野老师那边，在刚才过来的时候，她旁击侧敲地询问了几个特别的问题，星野老师只是微笑没有回答。
　　有时候，沉默就是最好的回答，
　　毫无疑问，她对老哥也是有一定好感的，与坏女人不同，她的感情相对纯粹。
　　坐在沙发上的宁子萱率先开口说话了，
　　“星野小姐，也许会有些不礼貌，但我还是麻烦请问一下，你们在一起相处多久了呢？”
　　宁子萱几个月前才查探过的消息，再三确认过，白煜泽一直都是单身狗一条，身边除了妹妹白幼箐外，基本上就没有与其它异性有过接触。
　　怎么可能忽然之间，就找了一个女朋友。
　　她完全有资格怀疑这是白煜泽想的歪点子，从自家那个二五仔弟弟那边得知了她要回叶秋市的消息，又不好意思直接拒绝自己，干脆就找个假女朋友糊弄她。
　　希望她知难而退……
　　白煜泽默然，真就是出师未捷身先死了，宁子萱的问题很致命，星野老师只是他找来的演员，并没有必要帮他圆谎，能过来就已经很给他面子了。
　　白煜泽正准备开口解释什么。
　　星野濑莉无辜的眨了眨眼睛后浅笑起来，看上去似乎在回忆当时的两人表白情景。
　　“应该是三个月前吧。”
　　在灯光的照射下，她的肌肤胜雪，更显白皙。她那绝美的脸庞上，泛起两片红晕，令人回想起天边的晚霞。
　　“看星野小姐心情不错的样子，当时白煜泽表白的时候应该非常浪漫吧！”
　　宁子萱偏过头瞧了白煜泽一眼，要说从小到大，白煜泽的智商领先一众人，她是承认的，但是他那捉急的情商那也是有目共睹的，连安慰女孩子哭泣都不会。
　　怎么可能找到女朋友，从许多方面可以说，白煜泽是经过她精心调教过（白幼箐）的，如今却被这个星野濑莉的女人给摘果子，她的心态简直不要太爆炸。
　　辛辛苦苦种的大白菜，这才散养了几年，就被猪拱了。
　　面对宁子萱的询问，星野濑莉迟疑了一下，面色有些羞红，稍稍瞧了一眼白煜泽，在对方意想不到的目光之中，伸出了手，挽住了他的左胳膊。
　　“还好吧，其实那天是我先向小白老师表白的。”
　　白煜泽：“......”
　　白幼箐：“......”
　　宁子萱：“......”
　　宁子萱轻笑着，眼中的温度却逐渐冷却了下来，差些银牙咬碎，她这才出去几年，回来一看家被偷了，甚至还换了把锁。
　　她看到了白煜泽左手臂上的那块表，崭新的，而今天正好是他的生日，这块表的意义不言而喻。
　　白幼箐在旁边看的快要笑疯了，现在她才发现这个星野老师绝对不简单，妥妥的白切黑。
　　原本兄长的手表被衣服包裹住了，星野老师抱胳膊的时候，稍稍将衣袖往上提了提，这下坏女人想不注意都不行。
　　现在，宁子萱的表情彻底炸了。
　　表面上看上去平平无奇，有说有笑。
　　但实际上展现出来的笑容，只要细细观察，都是一模一样，没有一点个人情绪。
　　这是典型的社交礼仪‘假笑’，从小父亲也让她专门去学过，但她不喜欢戴上面具，拒绝了。
　　坏女人情绪隐藏的越好，心里面的怒火就越是恐怖。
　　身为兄长的压舱石，她得考虑降火了，不然今晚，自家兄长绝对走不出这间茶馆。
　　这样想着，白幼箐很快就付诸于行动，她先是在众人的疑惑中下面逛了一圈，随后又十分不好意思的凑到星野濑莉面前说了什么，星野濑莉长叹了口气，跟着白幼箐走下楼去了。
　　白幼箐和星野濑莉刚一走出去，
　　坐在柔软的沙发上的宁子萱彻底放松下来了，原先和蔼温旬的笑容如寒风中消散，
　　下一秒，宁子萱忍耐到了极限，直接扑过去，拽住白煜泽的衣领，猛地一把直接把白煜泽甩在沙发上。
　　后背直接狠狠撞击在沙发上，脑袋也跟着一阵晕眩。
　　白煜泽下意识想要挣扎。
　　然而他还没来得及动作，整个就被一个温暖有力的人儿给抱住。
　　紧紧抱住！
　　力道之大，甚至让白煜泽都有些受不了。
　　“宁子萱，你疯啦！”
　　宁子萱充耳不闻，将白煜泽狠狠抱在怀中，脑袋埋进对方的脖颈，呼吸着对方的气息。
　　脸上露出一抹病态的满足。
　　感受到两团重压重重压在他的胸膛，让他有些喘不过气来，这突如其来的软玉入怀，让他连拒绝的时间都没有。
　　“你是我的，谁也不能抢走！”
　　这一切都发生的太过突然，以至于白煜泽根本就没有反应过来就被对方扑倒了，还有那一句温热的轻语在他的耳边一闪而过，都没有听清对方到底说了啥。
　　半晌，等他呆愣的从沙发上坐起身来时。
　　宁子萱已经恢复了往常的高傲冷淡模样，但那眼中充满侵略性的眼神，让白煜泽有些后怕。
　　几年不见，
　　为何这位幼年时的玩伴变得如此陌生。
　　“你...你想干什么？”
　　“干什么...你说我想干什么？”
　　宁子萱的话语有些低沉，仿佛在压抑着什么，
　　但看着神情一脸惊疑的白煜泽。
　　她强行将心中的恼怒压下，刚才她也明白是自己的情绪有些失控，但这也是没办法。
　　谁知道她刚回叶秋市，白煜泽会给她整个这么大的活。
　　“白煜泽，你难道忘记我们那时候的约定了吗？”
　　“我难道不够漂亮吗？！”
　　“我比那个女人究竟到底差在了哪里？！”
　　很快，宁子萱的眼眶的泪水开始打转，“告诉我……我、明明之前我们已经说好了的，我的初吻都给你了，你这个负心汉！”
　　“为什么……”
　　白煜泽被白行简领养回来后，与隔壁宁家的宁子萱几乎是一起长大。

第92章 软饭
　　从有记忆开始，
　　宁子萱就关注到了这个与众不同的少年，
　　他身上有一种独特的气质，让她能够安心，比起这种虚无缥缈的，其实主要吸引她的还是对方能给她讲故事，三国演义，水浒传，西游记……
　　在别人还在听白雪公主的时候，她已经听猴子大闹天宫了，在日后长久的接触中，她发现对方不仅在性格上谦逊温和，如早晨升起的朝阳照彻心间，其它方面更是多才多艺，且不张扬。
　　与其他刚愎自用、张扬无比的小屁孩形成了鲜明的对比，
　　后来初中她迷恋上了几本爱情小说，不过与其它女生不同。
　　别的都是霸道总裁强吻少女，而从小接触水浒传的她，充满了逆反思维。
　　凭什么只能男人强吻女人，不能是女人强吻男人。
　　于是她做了一件傻事，但问她后悔吗？
　　只能说，她还敢，甚至会更过分。
　　直到高三下学期需要搬家时，她才发现自己不知不觉中已经喜欢上了白煜泽，但是一想到对方养子的身份，不出意外的话，家里人肯定会反对，为此她准备先将自己的事业弄出来，有反抗家里人的底气。
　　只是没想到出国不久，就传来了白行简夫妇出车祸的消息，白家彻底失去了顶梁柱。
　　她突然后悔了，
　　如果她没有出国，是不是就可以趁机而入，可是木已成舟，也由不得她后悔了。
　　此时宁子萱只是眼眶通红，似乎是有些不甘的瞪着自己。
　　“虽然我还没有女朋友，但我正在追。”白煜泽看着有些伤心的青梅竹马，不禁有些手足无措。
　　从小到大，我一直把你当哥们，你却馋我身子？
　　宁子萱只是盯着白煜泽，声音带了一丝不易察觉的愤怒，“为什么...”
　　对方没有说是谁，但从他带来的人便能看出对方的抉择。
　　“没有为什么，叶秋市不安全，你还是快点离开吧！”
　　白煜泽看着逐渐靠近的女人，有些不自然，轻轻偏头，给出了自己的建议，“你可以去山城或者蓉城，那边也许会比较安全。”
　　他当魔法少女的时候，曾看过一些权限比较高的策略和计划，发生黑潮危机时，夏国便已经做好了最坏的打算，而山城就是夏国最后的一道防线，而蓉城就在山城的最后方，也是魔法少女总部所在地，没有地方要比这两个地方还要安全的地方了。
　　“这次我回叶秋市就是为了追你的，其它东西都不重要。”
　　宁子萱恢复了往常端庄大气的淡漠模样，白煜泽的性格她很了解，对方从不撒谎，也不屑于撒谎。
　　白煜泽说还是在追而已，这不还没有追到嘛！
　　只要没有追到，她就还有希望；
　　就算追到了又如何，强扭的西瓜她又不是没有吃过。
　　“女人只会影响我拔剑的速度！”
　　白煜泽叹了一口气，他的视线缓缓下移，带着一丝无奈：“还有……你这家伙，要在我身上坐多久？”
　　宁子萱装作没听到，反倒是往前挪了挪屁股贴的白煜泽更近了一些。
　　此时她身上散发着迷人的香水气味，然后俯视着白煜泽，灯光下，耳垂的紫宝石吊坠更添几分韵味，她幽幽的说，
　　“但是富婆会给你一把好剑......”
　　“只要你愿意，我的一切都是你的。”
　　白煜泽缓缓吐口气，随后伸出手按住了对方宛如水蛇般不安分的柔软腰肢，淡然的眸子静静地看着她。
　　“......”
　　见白煜泽不说话，宁子萱也意识到自己的动作过火了，她松开手掌，从白煜泽的身上下来，轻轻的哼了一声，不情不愿地从对方身上下来，坐在沙发上，模样很是气恼。
　　“都不知道该如何说你了，你这块臭木头。”
　　“我就一臭教书的，哪点能让宁大小姐倾心于我呀！”白煜泽微叹，从一旁的木桌上，接过一杯清茶正准备喝。
　　怎料，宁子萱强行将他手上的茶杯夺走，然后直接倒掉了。
　　回过神来，
　　白煜泽一脸震惊地看着对方，合着宁宇轩那小子真没吓唬他，对方是真有备而来。
　　宁子萱将茶水倒掉后，像是完全没发生过什么一样。
　　回到了自己的原先的位置，重新看向白煜泽，昂着下巴，理直气壮地说道：“我的初吻已经被你拿了，你要对我负责。”
　　“你放屁，那时候明明是你让白幼箐和李璇雨死死压住我，你强买强卖的，你还好意思说。”
　　白煜泽没好气地说道，要是性别一换，他铁定要把对方送进去。
　　“你就说，我的初吻是不是被你拿的吧！”
　　宁子萱的语气幽幽，她身躯前倾，手指直接插进白煜泽的指缝后轻轻扣住。
　　“你知道的，我肠胃不错。”白煜泽理都不理对方，再次拒绝了对方。
　　宁子萱叹了口气，将白皙的手掌抽出，嗔怪般的扫了一眼白煜泽，“没关系，再老一点也许你的肠胃就不好了。”
　　“也许吧。”白煜泽浅笑几声。
　　如果对方早些时间过来，他特么早就投入对方的怀抱了，
　　真当他不喜欢吃软饭么。
　　“喏，这是你的生日礼物。”
　　宁子萱从一旁的桌子上拿出一个小盒子，递给白煜泽。
　　“谢谢。”白煜泽今天已经不记得这是第几次说了，不知不觉中，哪怕他不想承认，他其实已经融入这方世界之中了。
　　“没一点诚意。”宁子萱小声嘀咕着。
　　“啥宝贝？”白煜泽接过白色的盒子，发现还挺轻的。
　　“拆开不就知道了？”白煜泽便直接拆开，发现里面躺着一枚车钥匙。
　　“我只给了首付，你记得每个月供5k。”宁子萱说。
　　“？？？多少钱！”
　　“开玩笑的，我哪舍得让你背上车贷，只不过跟你同事稍微打听了一下，发现你现在还骑着电动车，上下班肯定很不方便，便给你弄了一台普通的代步车，知道你肠胃好，放心不贵的。”
　　白煜泽看着手里的车钥匙，却说，“哪有人过生日送车的？这样下去难不成你明年送套房？”
　　宁子萱闻言，脸蛋浮现出了红晕，“可以呀，不仅是房子，我自己和公司也可以送给你。”
　　白煜泽扯了扯嘴角，“送车还是过了点，我不能要。”
　　“哎呀，一台破车你都要叽叽歪歪，你什么时候变成这个样子了？”宁子萱顿时瞪着白煜泽，“那就当是你借的！一台代步车都磨磨唧唧，这不是看叶秋市一中那边老师都有车了，就你没有嘛！”
　　“这才像你。”
　　白煜泽看到无比暴躁的宁子萱，只觉得熟悉的感觉回来了。
　　毕竟刚才那副疯癫模样，实在是太违和了。
　　解开误会后的宁子萱心情很不错，但心中的危险感却一丝都没有减少，从作为女性的直觉出发，呆木头身旁的那个女人绝对不简单，要说她对白煜泽没有一点好感那是不可能的。
　　茶馆包间外面，白幼箐带着星野濑莉上完厕所后，没有着急进去，而是带着星野濑莉偷偷摸摸站在门外听墙角。
　　“小箐，我们这样做是不是有些不太好？”
　　星野濑莉还是有些不好意思，要说刚才在现场说出那些话，还可以算是尽到一个‘女朋友’的职责，但此时偷听墙角的行为似乎就有些过分了。
　　而且还有一种说不出的怪异感，她不喜欢。
　　“也是，那我们现在进去。”
　　白幼箐听到房间里面渐渐安静下来，也就没有继续听下去的打算了。
　　她也没想到以前高冷无比的子萱姐竟然也会有如此歇斯底里的一面，心中不由有种大仇得报的快感。
　　让你出国，你要不出国，说不定早就成为我嫂子了。
　　现在嘛，哼哼~
　　凡事讲究先来后到，你掉队了就重新排去。
　　重新进入包间后，白幼箐就开始向宁子萱抱怨，“坏女人，你选地点能不能选一个好一点的地方，这个茶馆，连个厕所都没有，还要星野嫂子带着我出去找公厕。”
　　从小到大，
　　宁子萱对白幼箐的那一点小心思，可是掌握的一清二楚，笑着点点头抱歉道：“这次是我的不对，要不下次直接去关南区归春园，那里我买了一栋别墅，那边厕所多，小箐你说呢？”
　　“谁想去你家，金窝银窝不如自己的狗窝。哥，我困了，回家回家，明天还要上课。”
　　“好，我们回家。”
　　这次星野濑莉没有再去抱着白煜泽的胳膊了，两人离着一定的距离，一前一后。
　　一下楼，白煜泽再次看到了这台帅气的大米su7，原先还想着这辆车是哪个冤大头的，合着他就是那个冤大头。
　　可惜，可远观而不可亵玩焉。
　　上辈子，考了驾照，没车。
　　这辈子，有车，没驾照。没考驾照的主要原因，是他会飞，能在天上飞，谁还喜欢在地上跑。
　　他正准备叫车，一辆黑色奔驰开了过来。
　　“先生请上车，我是宁小姐叫来的。”
　　白煜泽转过头，看见宁子萱正站在阳台上，跟他挥手。
　　这次，他没有拒绝，打开车门让星野濑莉先坐了进去，然后白幼箐去了前座。
　　车开了以后，白煜泽转过头对星野濑莉表达了自己的歉意。
　　“十分抱歉，星野老师，今天让你看笑话了。”
　　可以说，如果要给今天的星野濑莉打表现分的话。
　　那绝对是一百分，弄得宁子萱都已经当真了。要不是妹妹突然叫星野濑莉出去，以及后面他的主动坦白，这件事可能就成了。
　　白煜泽是这样认为的。
　　“没关系的，白老师。”
　　星野濑莉笑笑，并没有太在意，今天她应该也算有收获吧。
　　“不过我还是想要多说一句可以吗，白老师？”
　　“你说。”白煜泽愣了一下，不知道星野濑莉想要劝诫他什么。
　　“这句话是我在某一本书上看到的，现在我送给小白老师你，多情的人最无情，天真的人最残忍。”
　　“啊咧？”白煜泽有些没太理解意思，但还是点点头，表示自己记住了。
　　送星野濑莉回家后，
　　此时白幼箐坐在小电驴后面，她微微抬起小脸，没有说话，也不知道在想些什么。
　　“在想什么？”白煜泽启动了小电驴。
　　“星野老师送的表，宁子萱送的车……”今日妹妹话语带着说不出的酸涩感。
　　“怎么了吗？”白煜泽说。
　　白幼箐想了许久，没由来的有些气恼：“那你说是她们送的礼物好，还是我送的礼物好。”
　　“......”
　　坐在前面的白煜泽，沉默片刻，才缓缓说道：“用心准备的礼物才是无价的，这不是能用金钱衡量的。”
　　白幼箐的心情瞬间好上了许多，翘着嘴，“这还差不多。”
　　‘墨迹’茶馆
　　“唉……”
　　路灯下，宁子萱看着他们离去的背影，深深叹了一口气，他们相见才几个月，怎么就产生感情了呢？
　　‘铛铛铛，铛铛铛，铃儿响叮当~’
　　她从包中拿出手机，看了一眼来电信息，一脸的不耐烦，“喂！”
　　“姐啊，你这都回去一年了，还没将白哥拿下呢？”
　　“你懂个屁，这一年我都在夏国跑东跑西，替那个老不死的，寻找销售渠道。哪有时间去泡白煜泽。这不，今天刚准备下手，竟然发现已经有人捷足先登了。”
　　宁子萱想着就气愤起来，那个叫星野的女人，一看就不是善茬，还天天呆在白煜泽身边。
　　照这样下去，假的也会变成真的。
　　“不是吧，阿姐，对付白哥还不简单，直接下药，生米煮成熟饭。以我对他的了解，多半会从了你。”
　　宁宇轩笑吟吟在那头出谋划策，“这年头，谁不喜欢倒贴的美女富婆，要么是gay，要么就是不举。”
　　“这还要你说，强扭的瓜不甜，但解渴的道理我是明白的。”
　　宁子萱来到往常停车的地方，看见空荡荡的车位，她忽然反应过来。
　　司机被她派过去送白煜泽回家了。
　　艹，
　　她觉得此时此刻，自己就像个小丑。
　　半个小时后，
　　她打车回到了自己家。
　　进门，走进卧室，开灯，放眼看去，
　　这是一间宽敞明亮的卧室，右边是两层的书架，上面摆满了密密麻麻的书籍，左边是一张摆着黑色台灯的书桌。
　　平整的桌面上海随意的散着一本翻开的经济类书籍，边上紧挨着的是一个四不像的皮卡丘，比起像皮卡丘电耗子，更像是一头黄色小胖猪。
　　这是小时候白煜泽送给她的生日礼物，对方亲手捏的。
　　床上乱糟糟的，全是新衣服、新裙子，回来的时间紧迫，她原本只是想着速战速决，
　　哪想着，就是这样一个小疏忽，却让她在今晚一败涂地。
　　“啊，好烦！”
　　宁子萱躺在床上，滚来滚去，发疯发到一半。
　　忽然就停了，
　　她惊疑的目光望着卧室门外。
　　有人！

第93章 噩耗
　　“滴答，滴答”
　　连绵不断的雨声在白煜泽耳边接连响起，他睁开眼睛，手伸向一旁的手机。
　　今天总感觉有些默默不安，似乎要发生什么事情。
　　这算是一种直觉，让人心里很不舒服。
　　洗漱完，给妹妹弄好早餐，白煜泽带着雨伞出门了，今天星期五，还需要上一天课就放假了。
　　下的雨很大，他就没选择骑电动车了，买过来的时候，没想着弄个小帐篷。
　　一想到这个，他便浮想起宁子萱送他的车，
　　一想到车就想到好兄弟，宁子萱，
　　对于她的来意，白煜泽是心知肚明，且大概率不会同意的，但她能回来，白煜泽是非常高兴的。
　　在外地，他也许保护不到好兄弟，但来到叶秋市，只要不是深渊之门开启，他都能保证对方安然无恙。
　　只是这终究不是万全之策，最好的选择，还是能远离叶秋市，前往后方的山城。
　　不知不觉中，公交车到站了。
　　白煜泽撑开雨伞，下车，走出公交站，慢悠悠地前往学校。
　　一路上，身旁同样是授课的教师又或者是叽叽喳喳说个不停的上学的高三学生。
　　刚进入校园，他便碰到了一名撑着伞的年轻女教师，哪怕已经成为老师，身上却散发着青春开朗的气息，与慵懒的他形成了鲜明对比。
　　“星野老师。”
　　“......”
　　女教师行走的脚步一顿，雨伞抬起，往这边看来。
　　单纯且疑惑的面孔望过来，直到白煜泽的身影映入她的眼帘，露出一点浅笑。
　　“白老师？”
　　像是想起了什么，直到好几秒后，嘴角的微笑淡浅了一些，教师反应过来，向他问好。
　　“早安，白老师。”
　　白煜泽看向星野濑莉的面容，今日的星野老师给他的感觉有些怪异，
　　两人之间似乎多了点距离，没有了之前那种无拘无束，轻松的氛围。
　　不过，他没太在意，走到星野濑莉身旁，有些困惑：“星野老师，你今天来的好像比往常要晚一些。”
　　往常他坐公交车的时候，星野濑莉已经在办公室把教案都准备好了。
　　“有吗？也许是昨天晚上没休息好吧。”
　　星野濑莉楞了一下，随即轻轻的解释了一下。
　　“额...十分抱歉，星野老师。”
　　“没有...没有，昨天没休息好是我个人的原因，跟白老师没有关系。”
　　“......”
　　“......”
　　雨水沿着雨伞的尖角一滴一滴的落下，
　　雨声，脚步声，
　　无声的沉默就这样诞生于两把雨伞之中。
　　从校门口到教室办公室，两者的距离并不远，进入走廊，可以看到外边已经放着几把雨伞，像是绽放的鲜花。
　　星野濑莉已经进入了办公室，白煜泽心中的不安不仅没有减少，反而变得愈发紧张起来，
　　问题出在哪里呢？
　　学校、家里、养老院......
　　从家里到学校，他一路上都没有感受到什么异常，灰色的云，暗淡的天空，暴雨，显得今日的气氛显得格外沉闷。
　　他甩了甩头，天大地大，学生的教育最大。
　　实在不行，等下有时间了，去刷一下CCSA和新闻，
　　看一下到底是发生了什么事。
　　走进办公室中，星野濑莉已经开始准备教案了，张老师倒是看上去挺轻松的，她今天就两节课，爽的一批。
　　正在那里刷新闻，刷的不亦乐乎。
　　白煜泽刚坐下来没多久，只听见，张老师忽然惊呼一声，
　　“我的天，昨天晚上竟然又发生一起灾兽袭击案件，叶秋市关南区归春园的有十几栋房屋倒塌，受伤人数还在统计中...”
　　听到这个信息的老师们皆是一愣，
　　能造成十几栋房屋倒塌，这可不是普通级别的灾兽。
　　上次发生如此恶劣的事件还是，月亮湾A灾厄事件，紧急出动了叶秋市大部分的魔法少女前往。
　　这也难怪他们听到这个消息时会如此惊讶和震惊。
　　关南区并不属于剑兰小队的管辖区，
　　位置又不如昌武区那般重要。
　　所以昨晚白煜泽的手机上，并没有收到CCSA相关的任务提醒。
　　白煜泽打开手机，
　　开始搜索这次事件的发生地点和时间。
　　【灾兽袭击、多人受伤、疑似有几位女性惨遭虐杀......】
　　越是搜索，他心中愈发不安起来，
　　他忽然想起来，宁子萱好像也是住在关南区，压制住心中的不安，白煜泽走出了办公室，掏出手机，开始给宁子萱打电话。
　　一分钟...
　　两分钟...
　　...
　　白煜泽已经不记得是第几次听到，
　　对不起!您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨，
　　Sorry!The subscriber you dialed can not be connected for the moment， please redial later。
　　想着，他重新拨打了另外一个人的电话，这个电话很快就被拨通，
　　“喂，白哥，有什么事吗？”
　　宁宇轩那边的声音有些嘈杂，像是在酒吧歌厅一样的地方。
　　“你姐的电话，我突然打不通了，你打一下试试？不会是昨晚气的把我拉进黑名单了吧。”
　　白煜泽强忍着心中的不安，开了句玩笑话。
　　“哈哈，白哥，你还不知道我姐吗？她就是把我们全家人的电话都拉黑，都不会拉黑你的。你稍等一下，我打一个电话试试。”
　　听到这话，白煜泽心中不但没有高兴，反而更加惴惴不安起来，宁子萱不会是真出什么事了吧！
　　很快，宁宇轩那边就回信息了，打不通，无人接听。
　　这一刻，他心中的不安算是彻底证实了。
　　宁子萱出意外了！
　　他的手掌微微颤抖，包括呼出的每一口空气，都含着灼热的气息。
　　嚯！
　　迅速询问了宁子萱的家庭地址后，
　　他蓦然冲回办公室，将办公椅撞到了一旁：“星野老师，麻烦你等下帮我跟教导主任请一天，我有点事！”
　　说完，白煜泽便大步离开办公室。
　　旁边的星野濑莉看见白煜泽如此焦急与愤怒的模样，吓得一跳，吃惊的看着他，与白煜泽相处那么久，她从未见过这位男教师如此的愤怒，从刚开始接触到如今，她都从未见过对方充满了这么大的怒气！
　　“好...好的。”
　　白煜泽连伞都没有打，直接冲出了教学楼，一个人在暴雨中狂奔。
　　与众多进入校门的学生们擦肩而过，
　　其中便包括刚从轿车中出来的叶青，看着那个在雨中奔跑的人影，不由有些好奇，看对方的身高外形，不太像是学生，更像是家长和教师。
　　可秋园一中，不允许家长进入，那就只有可能是教师了，那是什么原因能让一个教师不注重形象，在雨中狂奔呢？
　　真是让人有些好奇呢，不过他现在也没有多余的人手去查看这种小事情了，
　　望着手中闪闪发光的猩红色晶核，他那幽深如狼的眸子中闪过一丝渴望，以及深深的无奈。
　　雨丝绵绵，如牛毛般细密。
　　白煜泽找到了‘墨迹’茶馆前的那台大米su7，将车钥匙怼了进去，在轰鸣声中，冲出了街道，他没有想到有一天他也会炸街，更没想到自己会无证驾驶。
　　他一直都是一个遵守规矩的人，
　　他不明白自己为什么会这么担心对方，明明两人这几年来，连手机电话都没有打过几次，唯一的几次身体接触还是小时候和昨天。
　　但现在的他，感觉心脏跳动的速度绝对不慢，全身的血液直冲脑门，令他大脑嗡嗡作响，一片空白。
　　车窗外的雨滴将前窗玻璃覆盖，刮雨器的速度都跟不上雨滴落下的速度。
　　车速还在提升，油门被踩到了极致，这种速度在大雨中但凡出一点意外都是在找死，哪怕如今是在人迹罕见的郊外。
　　哪怕在地面上，遇见了人类堕落成隶魔的场面。

第94章 雨伞
　　几个身着雨衣的人类，一只手拿着漆黑的匕首，另外一只手拿着扭曲的血肉触手，活蹦乱跳的。
　　这几个人类将匕首猛然刺入心脏，再将黝黑色冒着紫气的血肉触手塞了进去，那浓稠如液的黑气瞬间覆盖住了他们几个人的全身，在狰狞的疼苦面孔中，一股澎湃的邪恶力量从他们的心脏处不断涌出。
　　“深渊之主啊，请悲悯世人，赐予汝之奴仆神力....”
　　在几声疼苦的嘶吼声，他们完成了变异与堕落，体表的从心脏处涌出的液体将他们尽数覆盖，一把把骨刃从他们的手臂处延伸而出，他们的面孔已经彻底失去了人的面容。
　　白煜泽仅仅只是看了一眼，直接离开了，
　　如果是平时，他不介意把后面那个钓鱼的切茜娅给收拾一顿，但现在他完全没有这个心情。
　　某个角落中，两位身着半裸修女服装的窈窕妩媚女子站在阴影中，她们戴着兜帽，白皙修长的手中拿着十字架。
　　幽幽的绿光正凝视着街道处，那里正是刚才几个隶魔堕落的地方。
　　“我刚才心里莫名有些发慌。”
　　“姐姐看啊，你就是想男人了❥~”
　　“才没有，我的心永远都是夕雾殿下的......”
　　几分钟后，白煜泽到达现场，
　　从空气中，他便闻到了浓重刺鼻的血腥气味，以及阵阵弥漫在空中的粉尘味道，
　　在他面前，这何止几栋楼坍塌，这明明是夷为平地了。
　　现场中喊叫声，哭泣声，不绝于耳，数不清的人群正在废墟中挖掘，抢救被压在石头地下的受害者。
　　这一幕，让白煜泽的心沉了下去，如掉入冰冷的霜湖中，寒意渗透了血液中。
　　嗖！
　　他没有犹豫，也参加了进去，根据从宁宇轩那边得到的用户信息，
　　开始有目的的挖掘，
　　在此期间，他救出来了一个被石头压断脚的孩子，抱在一起已经死去的情侣的尸骸......
　　唯独就是没有搜寻到宁子萱的踪迹。
　　受伤的人被送往医院，已经死去的人被移至到空地，供家属认领。
　　随着时间推移，现场也来了好几位本辖区的魔法少女和其它区的魔法少女帮忙，桔梗魔法使和郁金香她们也来了。
　　主要是帮助搜救人员移开那些通过人力移不开的巨石，有魔法少女超凡能力的帮助，现场的情况整理的很快。
　　现场中的受害者基本都找到了，却还有十几个失踪人名单没有找到，而宁子萱的名字便在其中。
　　正当他内心仍保持一丝庆幸的时候，
　　几声惊呼中，是一位魔法少女又从废墟带着一具女尸飞了出来，
　　白煜泽顺着目光望去，一下子就愣住了，
　　这具尸体是一具女尸，她的头颅已经完全不见了，成熟且有魅力的身躯被灾兽的利爪刺入内脏，捅出了个大窟窿，鲜血已经干涸了，雪白手腕上带着的钻石手链仍在灯光下微微折射着银光。
　　更让人难以接受的是，全身上下全是利刃划过的痕迹，
　　这是被人给解剖了......
　　在看见那具尸体的刹那，白煜泽的脑子轰地一声变得空白，怔怔地立在原地。
　　黑色的连衣裙，熟悉的钻石手链......
　　他心底的最后一丝希望，也瞬间落空，如跌入万丈深渊，全身冰凉。
　　他的思维像是混乱，呆呆地站立在原地。
　　白煜泽没有去触碰她，
　　不敢去触碰她，
　　他至今不敢相信这是真的。
　　明明，昨天才跟他笑意盈盈的道别，今日却永远的阴阳分隔。
　　阴郁的天空仍在下着下雨，淅淅沥沥的将整座城市笼入雨雾之中。
　　他目送着魔法少女抱着那具尸体渐渐远去，直到彻底消失不见，
　　他才缓缓起身朝着人群相反的方向默默地离开了，
　　他已经没必要再在这里了，
　　他已经知道自己心中想要的结果了。
　　......
　　白煜泽一个人在雨水中走着，黝黑色的瞳孔没有任何聚焦，无神的看着街道上正在播放新闻的大屏幕：
　　【昨日凌晨时分，于关南区出现数十只灾兽怪物，虽已被赶来的魔法少女击败，但仍造成三栋房屋倒塌，经过今日消防队员、魔法少女、附近居民等众多志愿者的帮助，拯救出137人，受伤24人，死亡16人......
　　第一次见面，
　　他们六岁左右，他刚刚来到父亲家没多久，出去熟悉环境的时候，碰到了一个邻居家的小女孩，正用着羡慕的目光看着下面的小孩子玩耍。
　　白煜泽便带着她下去跟那群小孩子一起玩泥巴，玩了半个小时左右，也算是体验一下童年，见到小女孩已经融入进去，他也就趁此离开了。
　　总不可能一个下午都在那里玩泥巴吧。
　　只是，没想到那个小女孩也跟了上来，他发呆，小女孩也坐在他身旁发呆，他觉着无聊看书，小女孩也装模作样的拿起书看，只是坐在那揪在一起的秀眉，无不透露着她看不懂文字的疼苦神色。
　　于是，闲着也是闲着，他便开始为小女孩讲故事，还有教她看书识字。
　　原本以为这只是一次普通的邂逅，
　　哪曾想，从那一天以后，这个小女孩天天跟着她，没有其他的爱好，就喜欢跟在他身后。
　　他看书，她就等着听故事；
　　他玩鞭炮，她就帮忙拆鞭炮；
　　有钱的时候，他会买两根冰棍，一人一根，没钱的时候，
　　就买五毛钱的黑白配，他吃黑的，小女孩吃白的。
　　从小学到初中，小女孩看上去都文文静静的，直到白幼箐和李璇雨出现。
　　她才露出了自己的本性，白煜泽不知道她是如何收服这两个小跟班的，
　　等他反应过来的时候，
　　他已经被三个女孩子强行压在地上，白幼箐是主力，小女孩更是趁乱之中狠狠亲了他一口，
　　面色红润，十分兴奋，
　　“白哥哥的初吻已经被我拿了，以后白哥哥就是我的老公了！”
　　白幼箐和李璇雨那两个丫头站在一旁，也不知道为啥兴奋个不行，
　　事后才知道，
　　宁子萱是通过每个人一根冰棍，收买了她们两个吃货。
　　也是从那件事以后，宁子萱禁止任何除两个小跟班外的女孩子靠近他，不论是班上还是家里附近，别说老师有所听闻，两家人也是经常坐在一起开玩笑，要不要给两个人订个娃娃亲。
　　导致白煜泽从初中到高中就没有跟一个陌生女生说过话，都知道他名花有主，哪怕他成绩再优秀，再帅气，也没有女生来跟他表白。
　　这种情况直到高三毕业，宁家要搬去国外了，离别的那一天，同为玩伴的白幼箐和李璇雨没有来送她。
　　白幼箐认为宁子萱背叛了她们的友谊，是叛徒，而李璇雨则是搬家了，搬到另外一个区域了，没时间过来。
　　他见到了坐在轿车后排的宁子萱，
　　对方的眼眶中眼泪打转，眼角发红，似乎已经哭过一次了，眼眸中充满了依依不舍。
　　“白煜泽，你等我回来，我一定会娶你的。”
　　“娶和嫁是两回事。”
　　“我知道，等我回来，我包养你。”
　　后面的话语他没有再听到了，因为宁子萱被她妈给揍了，小小年纪就想着包养了，以后还得了。
　　轿车开了，
　　从那以后，他们就像两条平行线相交后分开了，永远都不会再相交了，
　　白煜泽一直是这样认为的。
　　直到昨天的相见，
　　今日的噩耗，此时的愤怒无一不在告诉他，他对宁子萱其实还是有感情的。
　　只不过在他看来，亲情的成分多一些。
　　“你好，请问需要帮助吗？”
　　一道柔和的声音出现在他耳边，
　　白煜泽抬起眸子朝身旁的位置看去。
　　是桔梗魔法少女，一身素美洁白的巫女装，如山中流瀑的黑发倾斜在和服上，淡雅的双眸如水一样纯净，却蕴含淡淡的忧郁。
　　她正撑着一把伞为他遮雨，将他的身体完全覆盖住，没有在淋到冰冷的雨水，而她的身体全露在外面。
　　不过，每当天上的雨滴即将滴落在她身上时，都会被一层看不见的纯白色薄膜所格挡，缓慢滑落在地上。
　　“谢谢你，不过，你可以让我一个人静静吗？”
　　白煜泽缓缓摇头，谢绝了对方的好意。
　　“好吧，不过这把伞你得留着，淋雨容易感冒哦，如果需要帮助的话，可以拨打电话叫我。”
　　桔梗魔法少女从衣领中拿出了一张小卡片，上面记载了神社的地址和电话号码。
　　“好的，谢谢。”白煜泽接过了雨伞和小卡片。
　　在桔梗的注视下，他一步一步地消失在了朦胧雨雾之中。
　　直到看不见对方了，桔梗魔法使才缓缓转过担忧的眼眸，现场的情况，她去查探过，现场的痕迹基本上被毁的一干二净。
　　深渊之気的程度不是很浓烈，大概只有七八只【坠日】级别灾兽的痕迹，但她觉得这还远远不止，现场聚集起来的怪异灾兽可能会更多，
　　原本安全局对这次袭击案件是评定为B级，她直接利用自己的权限上调了两个等级，S级灾厄，类似于通缉深渊魔姬的等级。
　　这件事，她觉得现场不止灾兽插手了，还出动了整个叶秋市的恶役魔女。

第95章 僭越与杀戮
　　叶秋市东区
　　少女的身影，经过一座又一座的废墟，直到走近到一栋熟悉的半截大厦面前，才缓缓停下身形。
　　空中下着密密细雨，
　　空气中的微风夹杂着阵阵湿意。
　　曾经的她，在这里抵抗过，厮杀过，堕落过......
　　少女不知道自己为什么就莫名其妙的来到了这个地方，
　　她只知道，她现在很愤怒。
　　接下来的路段，不用探索。
　　她熟练的在这一栋大厦废墟里行走，宛如在自己家里穿行。
　　顺着记忆里的路线，她找到了高楼的某个凹槽处，在里面瞅见了一个熟悉深渊生物--深渊之眼。
　　前段时间，她便在学校附近附近遇见了一只。
　　深渊之眼假死状态，类似于360度高清液晶摄像头。模样就像个黑色的石球，任何仪器都探测不出它的存在。
　　如果是单打独斗，激活状态下的深渊之眼绝对不是魔法少女的对手。
　　可深渊之眼是属于群体生物，当你发现一只深渊之眼的时候，就代表着这个区域存在着一群深渊之眼。
　　生存能力和繁殖能力跟蟑螂差不多。
　　“咔嚓!”
　　身后镰刀一个划砍，深渊之眼划成两半径直掉落在地上。
　　随后转化成黑气萦绕在死神镰刀上。
　　她曾经是答应过，不用魔装导器杀灾兽，但没说不能用咒装导器杀。
　　少女继续往前走。
　　她可不管这个深渊之眼是假死状态还是激活状态，
　　进入大厦后，废墟中的虫鸣便彻底消失了，有的只有无尽的寂静。
　　似乎她进入的不是高楼，而是一片独立于叶秋市的世界。
　　顺着脑海中浮现的3D立体图，少女斩下了一个接连一个的深渊之眼。
　　有假死状态的，有半假死半激活状态的，有激活状态的......
　　唯独没有敢于反抗少女的。
　　它们无一不臣服于少女，无一不死于少女的镰刀之下，最后化成一道道黑气萦绕于镰刀之上，宛如一把真正意义上的死神之镰。
　　清理完深渊之眼，少女推开了一扇厚重的铁门。
　　门后是通往地下的旋梯，黑漆漆的，唯一的光亮就是墙壁上粘贴的绿色逃生通道标识。只是这幽绿色的光芒在黑暗之中，显得更为诡异和阴森。
　　少女往下走了几步，发现了楼梯间似乎有些粘稠，低头看去，是一种粉红色的黏液，楼梯中弥漫着一股奇特的异香。
　　这种味道很快就消失了，转而出现的是刺鼻的恶臭味。
　　这股味道，
　　少女简直不要太熟悉，属于深渊生物的独特气味。
　　不知走了多久，随着空气中的深渊腐臭味越发浓重，少女的杀意呈现正比例增加，她从这里出去以后，就从来没有想过还会有回来的一天。
　　而今天，炳何做到了。
　　在深渊魔将炎魔炳何到达叶秋市的那一天，她便察觉到了对方，但她不想多管闲事，炳何是深渊魔姬茑萝的眷属，她宰了他就等于打了茑萝的脸。
　　她只想着在叶秋市平稳过日子，而不是在这个宛如垃圾堆的地方玩恐怖RPG游戏。
　　紫罗兰淡紫色的目光中蕴含着冲天的杀意，修长的化蝶之镰在她手中挥舞着。
　　她不知道这是谁下达的命令，他们的目的又是为了什么，紫罗兰只知道，今天这个巢穴之内，绝对不会有一只灾兽能活着走出这里。
　　几分钟后，
　　半晌，一道淡白色的灯光出现在她身前，灯光下钉着一个牌子‘幸福一家人’。
　　呼~
　　少女吐出一口浊气，目的地终于到了。
　　深渊生物以前的总部基地，在诡异牌子下是一堵不断涌动的血红色肉墙。
　　没错，就是一道看上去十分渗人的肉块墙壁，令人作呕。
　　少女忍住心中的熟络，用镰刀在白皙修长的手指上割出一道血痕，靠近墙壁。
　　“哗啦啦~”
　　在少女血液靠近墙壁的一瞬间，肉块墙壁发生了剧烈变化，似乎十分激动，像是失踪多年的狗狗遇见多年未见的主人。
　　蠕动的触手迅速从墙壁涌出，十分温柔地舔舐着她的手指，感受着其中的黏湿。
　　少女拍了拍柔软的触手，便抽回了手臂。
　　手臂的抽离，让触手瞬间无力的耷拉下来，似是失去了主心骨。
　　“开门吧!”
　　少女叫唤了一声，原先耷拉的肉墙这才依依不舍的再次涌动起来。
　　伤感的情绪竟然出现在一道门上展现的淋漓尽致。
　　短短几十秒中，一道宽阔的甬道便展现在她眼前，通道上竟然还有着一盏盏人类世界独有的白炽灯，这些灯光将原先昏暗的地下通道找的明明亮亮的。
　　少女明白，这是她特有的特权。
　　之前在离开这里时，她心中就有一个想法，想把这扇门带回去安装在自己家，防火、防盗、指纹解锁......还能当宠物养！
　　不过考虑到对方的克鲁苏外观，有些不为人类所接受，她就放弃了。
　　进入通道，墙壁上布满了触手与粘液，
　　继续往前走，通道并不长，十米左右，出了隧道，便是深渊灾兽的老巢了。
　　那是一种深渊生物独有的建筑审美观，
　　一堆堆紫褐色血肉堆放在一起，中间是被挖空的，平时灾兽就住在里面。
　　洞穴之中，头顶上的发亮物体是几只深渊低级灾兽，全身依附在血肉洞穴上方，一拱一拱从洞穴血肉中汲取营养，身躯上发出微弱的绿光，将阴湿寒冷的血肉洞穴照亮。
　　洞穴的中央站立着十几只灾兽，为首的灾兽。块头是其它灾兽的好几倍大小，头颅后长着两三根尖刺，全身的肌肤呈现深绿色，四肢粗大。
　　下方是一群雄性灾兽的眼睛有灯笼大小，发着猩红血光，身躯比起正常灾兽要小上很多，但它们身躯上的暗合金装甲一件不少，四条5厘米宽度的粗壮血管从背部的脊梁处延伸至粗犷前臂，两支稍稍弯折的骨爪从小臂血肉中生长而出。
　　位置层次分明，正聚集在一起交谈着什么。
　　这个场景，紫罗兰是如此的熟悉，以至于她差点分不清现实。
　　上次见到还是自己在里面开会……
　　只是随着她的出现，这些灾兽瞬间匍匐在地面上，一动都不敢动。它们不认识这位三无萝莉，但它们绝对认识三无萝莉手中的化蝶之镰。
　　“恭迎魔姬·幻蝶殿下驾临！”
　　曾几何时，这极为熟悉的一幕，让少女的脑袋开始剧烈头疼起来。
　　“杀！”
　　“不，不能杀，你应该为伟大的深渊之主繁衍更多强大的战士，去繁衍......”
　　“杀什么杀，这都是假的，你病了，他们可都是活生生的人！”
　　“杀了他们！”
　　“去找你喜欢的深渊战士繁衍，去交配，去将所有的生物本能都发泄在祂们身上。”
　　“只要杀了他们，你就不会头疼了！”
　　隐隐发热的魔姬铭纹伴随着无边无际的疯狂思绪，灌输环绕在少女的脑海中，
　　让她原先淡紫色的眼眸开始变成深紫色，少女一次次拍打着脑袋，只为减轻脑子里的疼痛。
　　少女嘴中嘶吼着，淡紫色的魔力浮现于现实之中的镰刀之上。
　　淡紫色的蝴蝶凭空出现，翩翩起舞。
　　最终落在少女的耳朵上，形成了一个极为漂亮的蝴蝶银耳饰。
　　“唉，你说要是没有我，你可怎么办呀。”深渊精灵·蝶的话语一闪而过。
　　脑海中这些疯狂的话语，瞬间被压制的无影无踪。

第96章 外援
　　洞穴之中，
　　紫发萝莉缓缓从黏糊糊的地面上爬起，她身旁的低级灾兽仍然老老实实地趴在地上，没有灾兽敢乱动。
　　下一刻，她手上的镰刀挥起挥落，头颅飞起，绿色的血液挥洒当场。
　　场面极为血腥......丝毫没有因为它们的臣服而手下留情。
　　洞穴最深处，炳何目光通过深渊之眼，注视着这些死去的灾兽，就像是看一堆不值钱的虫子。
　　尽管如此，炳何还是有些莫名的懵逼，他这边的行动还没开始，紫罗兰怎么就突然杀进来了，而且见谁杀谁，这铁定又是哪里惹到这位姑奶奶了。
　　“炳何，这些天，你是不是又做了什么坏事，你之前可是跟我说好的，绝对不冲动，按计划行事，现在是怎么一情况，紫罗兰TM的直接杀上门来了，我就知道不能跟你这个头脑简单的家伙合作。”
　　灰袍人看向炳何的眼神充满气急败坏，他们原先的计划，是先让炳何去秋园一中附近搞破坏，来个引蛇出洞。
　　将紫罗兰调走，然后灰袍人再派遣几只深渊聆听者，深渊模仿者潜入学校，引发动乱，吸引那些魔法少女变身。
　　他们在假装抓捕了十几个学生，里面有深渊模仿者，再让魔法少女来交换人质，等深渊模仿者换过去，就背刺，来个逐个击破。
　　等紫罗兰回来的时候，魔法少女已经被抓两三个了。
　　到时候再让紫罗兰来换这几个魔法少女，让紫罗兰进入转化仪器走一趟，就彻底变回魔姬·幻蝶了。
　　人类世界中本子都是这样讲的，他们在制定计划中也借鉴了一点。
　　哪想到，计划还没实施呢，紫罗兰就打进来了。
　　“你放屁，我来了叶秋市以后，都是命令灾兽非必要不外出，除了让那些不入流的灾兽在外面制造恐慌外，一只陨星的灾兽都没有派出去过。倒是你，作为幻蝶殿下的眷属，是不是偷偷去告密了！”
　　炳何的模样也十分生气，好不容易精心制定那么好的计划，就这样被糟蹋了。
　　岂可修！
　　“我们还没将那几个魔法少女抓住呢？手上连个筹码都没有，怎么威胁她。要不我们直接跑？”
　　灰袍人看向炳何，说实话，他们两个人联手对付一个紫罗兰还是没有问题的，但就怕双方打着打着就打出了火气，变成不死不休的局面，那时候想要收场就很难的。
　　哪怕是幻蝶殿下动的手，只要他们敢还手，那就是属于以下克上，哪怕活着回去也会受到惩戒。
　　“既然都这样了，那就把巢穴的里面的灾兽全放出去，让紫罗兰杀！”
　　看到紫罗兰在画面中杀得越来越快，炳何反而放松了，笑着使用了自己的深渊权限，将整个巢穴的灾兽全部都放了出来。
　　刹那间，整个血肉巢穴都活了过来，成百上千的奇异怪物全部从坑洞爬了出来，冲向紫罗兰的位置。
　　“你是什么意思？当初将这些深渊战士培育出来可是花费了一大批隶魔和深渊石，现在全部用在自相残杀上面？”
　　灰袍人被炳何的操作弄懵了，这时候不应该赶快将深渊战士全部撤回吗？
　　这些灾兽死在紫罗兰手里面，可是一点意义都没有。
　　“紫罗兰的身体被茑萝殿下做了些改造，不管是使用魔装导器还是咒装导器，她都无法将深渊之気转化。
　　无法转化，那这些深渊之気就会一直积累在她的身体里，只要当这些深渊之気达到一定程度，那紫罗兰的紫罗兰之星就会被深渊之気完全侵蚀，净化成为幻蝶殿下。”
　　炎魔炳何舒坦的倚靠在老板椅上，边说边让一旁的切茜娅给自己倒了一杯卡布奇洛，细细的品尝着，缓缓说出了一个他不久前才知道的小秘密。
　　“你是怎么知道的？”看着眼前四肢发达，头脑简单的魔将炳何，灰袍人突然发现自己有些低估炎魔炳何了。
　　这种隐私的隐秘，身为幻蝶殿下眷属的他竟然不知道，灰袍人忽然有些后悔这么快出卖炳何了，
　　他应该先把对方的秘密掏空再卖，不过木已成舟，想要后悔，也已经晚了。
　　灰袍人斜视了后面的黑袍人一眼，对着炎魔炳何说道：“炳何，那你先在这里盯着，我再去叫几只深渊之触进来，不然等下玩的不够尽兴。”
　　“也是，快去快回。”
　　炳何点点头，深渊之触是灰袍人的眷属种族之一，粉色粘液拥有调动激素的作用，很多本子里的不可缺少的主角之一。
　　深渊之触的实力不咋地，但它控制效果强...
　　“多杀点，再多杀点，对，就是这样！”
　　“我还生怕魔姬·幻蝶殿下会手下留情呢！现在看来终究还是我多虑了。”
　　巢穴中，炳何坐在舒适的沙发上，悠闲的荡悠着双腿。
　　一颗晶莹剔透水晶球放在办公桌上，显示的画面正是平胸萝莉少女斩击灾兽的血腥场面。
　　随着少女越杀越多，她的身形正如炳何说的那般，开始隐隐发生变化，。
　　一马平川的小萝莉变换成凹凸有致的少女，深紫色的魔法少女衣裙逐渐缩短，淡紫色的长发变换成深紫色，特别是腹部专属于魔姬的魔纹由浅变深。
　　“炳何大人，你此次行动和茑萝殿下的任务似乎有些偏差了。”
　　灰袍人离开不久，一位戴着乌鸦面具的黑袍人悄然从黑暗中走了出来，眸子直直地看着水晶球中的窈窕身影。
　　几秒后缓缓低下头。
　　“身为属下，我们要学会发挥主观能动性，如果按照以前打一枪换一炮的方法去抓捕魔法精灵和收集灵魂之力，那得浪费多少时间。但我们只要将幻蝶殿下召唤出来，那就完全不一样了，有幻蝶殿下的强力帮助，深渊之主再次降临的时间能够大大缩短。”
　　疫医的视线没有逃过炳何的目光，心中不由冷笑一声。果然没有谁能无视深渊魔姬的魅力，连一向XP怪异的疫医都不例外。
　　深渊疫医，【坠日】-【修罗】，在人类社会的估评中，它造成的危害比炎魔炳何造成的损失要高上数倍。
　　往往人类社会只要出现一只，那灾厄事件直接自动升级成A级灾厄事件，跟上次月亮湾中的【灰衣人】有得一拼。
　　深渊疫医，常年头戴软呢帽，一副鸟喙面具遮盖面部，身体无四肢，却有着无数的黑色羽翼包裹肉身，呈现一种温和并包容一切的迹象，该深渊怪物拥有较高的智慧。
　　是属于炎魔炳何的眷属种族之一，
　　可惜炎魔炳何并不喜欢这种杀害性不高，喜欢蛊惑的怪物。
　　“炳何大人，幻蝶·殿下向来性格疯狂，今日的状态更是不对劲......”
　　平时恭恭敬敬听他命令的疫医，今天的话语显得特别多，坐在老板椅上的炳何已经有些不耐烦了。
　　“幻蝶大人虽然叛逆，但在大是大非面前还是分的清楚的，你不要再说了，下去做事吧！”
　　“可万一.......”
　　疫医还想说什么，炳何猛地一挥手。
　　炙热的火光一闪而过，洞穴中只剩下几片飞舞的漆黑羽毛，这令人烦躁的声音终于消失了。

第97章 错杀
　　阴冷的洞穴，
　　水晶球上中的魔姬殿下越发妖娆妩媚，炳何炙热的目光在对方身上贪婪的徘徊着，根据之前的几次试探经验。
　　幻蝶殿下每次吸收深渊之気过多，都会陷入意识恍惚之中...
　　他的目光望向一旁两个黑袍人，再加上灰袍人和深渊之触，他等待这个机会可是等很久了。
　　一想到魔姬·幻蝶那精巧玲珑的美妙身材，他就不由有些激动。
　　深渊生物看魔法少女的模样，就是魔法少女看深渊生物的模样，不是同一个物种，他们根本升不起繁殖的欲望。
　　但是幻蝶殿下不一样，
　　自从被化蝶之镰认证的那一刻，深渊之気便已经由里到外，完完全全改变了她的身体构造。
　　代表她已经成为了深渊大家庭的一员，也仅限于得到深渊家庭的认可，真正让灾兽完全喜爱她，痴迷于她。
　　还是在茑萝殿下改造后，才彻底将幻蝶殿下那独属于魔姬的魅力，完美的绽放开来。
　　可惜事后，幻蝶殿下似乎并没有理解茑萝殿下的良苦用心，天天叛逆打架。
　　不愿意承认自己是深渊生物，最终茑萝殿下忍无可忍，将她流放了出来。
　　洞穴外洞中，紫罗兰与灾兽之间的战斗彻底进入了白热化。
　　看着面前的灾兽，幻蝶的眼皮轻轻跳动了一下。
　　刚才在进来的时候，她便尝试接手洞穴内的深渊权限，却被毫不犹豫的拒绝了，仅拥有化蝶之镰的权限不足，还需要深渊魔姬的咒装权限认证。
　　现场的深渊灾兽实力基本都在【坠日】以上，一出手便暴露出了身上所散发的气息和深渊之気，
　　这些灾兽的数量，足足有上百个，
　　她对这一年发生的灾兽袭击事件，大致有所了解，一个市区一年下来，也就发生十几次【坠日】灾兽袭击事件，可眼前的【坠日】数量，却是同比数量的十几倍！
　　每一次，【坠日】灾兽出现，都意味着会有魔法少女的陨落或者受伤。
　　“看来，鸢尾跟她说的深渊之主将会出现在叶秋市的事情是真的。”
　　紫罗兰的目光逐渐变得冰冷，原先还怀疑宁子萱的死亡是不是跟魔女有关系，此时的她觉得深渊才是最有可能的凶手。
　　在周围众多灾兽围上来的一瞬间，身旁的魔力猛然膨胀，她那身上咒装裙甲，焕然散开，就像层层绽放的淡紫色花苞。
　　下一刻，从中飞出无数道淡紫色的光束，像是把紫色的利刃，锋利而修长，利刃上覆盖着一层浓郁的圣洁之力能力波动，具有净化一切的破坏力。
　　深渊灾兽那边也丝毫不见得慌张，队伍排列的井然有序，拥有防御能力的灾兽顶在前面，拥有攻击的灾兽开始寻找位置袭击，拥有控制能力的限制紫罗兰的行动。
　　还有几只切茜娅唱出诡异的歌曲，试图影响到紫罗兰的大脑，影响她的作战思路。
　　然而，下一刻，那些光束笔直透过了防御灾兽的身躯，轻而易举地穿透了后面几只高攻低防的攻击型灾兽。
　　仅仅一次攻击，紫罗兰便重创了十几名【坠日】，并且将其中的灾兽当场斩杀。
　　反观紫罗兰这边，几十个精神攻击的灾兽，对她毫无作用。
　　如果细细看去，可以发现在她的身上有一层保护膜，灾兽们的物理攻击还是精神攻击尽数落在保护膜上，导致看上去，紫罗兰硬生生遭受到了众多攻击，却毫发无伤的震撼场面。
　　更让这些灾兽惊恐的是，他们身上的伤口无法愈合，身为深渊生物，他们拥有一个特性，那就是可以吞噬同伴以恢复自身伤势，但是此时，他们突然发现，紫罗兰给他们所造成的的伤口完全无法愈合，甚至像病毒一样开始向全身扩散。
　　如果血液溅触到其它灾兽，还会传染。
　　刹那间，洞穴中的灾兽几乎被全灭，几十颗金黄色深渊石掉落在地上，没有人去捡。
　　随着现场灾兽死亡的只数开始增加，紫罗兰此时应该不能被称之为魔法少女了，更应该被称作深渊魔姬。
　　此刻的她，再次拥有了深渊魔姬的深渊权限，原先疯狂进攻的灾兽纷纷开始瞬速后撤，他们也是拥有智慧的。
　　之前作死往前冲，是因为幻蝶还是魔法少女，炳何的权限是洞穴中最大的，逼的他们不得不往前去送死。
　　可此时不一样了，深渊魔姬的权限大于深渊魔将。
　　幻蝶感受着身体之中的深渊之気，她的眸子中只有疯狂，
　　今天的她只管大开杀戒，已经不想去思考其他东西了。
　　不过也不代表着，她变成了肆杀的疯子，她还是有最终目标的，深渊魔将炳何的位置在她进来的瞬间，便已经察觉到，只不过她不急着进去。
　　既然要大开杀戒，那么身体内的蓝条肯定要足够，而魔姬幻蝶的蓝条，就是这些久久盘旋在她四周的黑紫色深渊之気。
　　察觉到差不多了，汹涌的魔力束自幻蝶的咒装表面激发，紫色的魔力开始凝聚，手中的化蝶之镰轻轻一划。
　　深紫色轻盈蝴蝶伴随着强劲的魔力洪流瞬息便至，集中于一点，朝着洞穴猛猛轰去，
　　轰轰轰...
　　原先弯弯绕绕的洞穴直接被魔力轰炸炸成了一个巨大的豁口。
　　“砰！”的一声巨响，
　　炳何的身躯向旁边躲闪了一下，躲过了那道致命的恐怖紫色光束，在幻蝶凝聚魔力的那一刻，他便察觉到对方要动手了。
　　剧烈的碎石滚落中，一道在漆黑的通道中闪耀着紫色荧光的少女走了出来，身后拿着一把比少女还高的化蝶之镰。
　　原先还需要东绕西绕的灾兽洞穴，如今直接一条直线杀穿，直接通往boss房，她玩的就是速通。
　　少女进入最里面的房间，视线先是在里面扫视了一圈，整个洞穴深处整的跟人类老板办公室一样，
　　办公桌，办公椅，投影仪，咖啡机，墙上还挂上一些壁画及小饰品，一度让幻蝶以为自己来错了地方。
　　而在她的不远处，站着一个穿着西装的老板，看到对方的一刻，幻蝶明白这是自己的san值彻底归零了。
　　“炎魔炳何，看在茑萝老太婆的面子上，我给你一个自戕的机会。”
　　幻蝶说话了，
　　高冷的话语，淡漠的神态，熟悉的高高在上姿态。
　　炳何望向魔姬·幻蝶的视线有些惊疑。
　　“怎么回事？为什么幻蝶殿下没有陷入传闻中的精神恍惚状态。还有【灰衣人】那狗比玩意呢？”
　　不过很快，他就明白现在并不是发呆的时候，对方在他发愣的一瞬间就已经冲过来了。
　　炳何沉神，炙热的深渊之気在周身狂暴，披在身上的黑色兜帽斗篷直接化成灰烬，将他魁梧的身形显现出来。
　　一双燃烧的黄眼睛，全身上下散发着熊熊烈焰，一条条红线在身上流淌，似是岩浆滚动，以及火他的的手臂长而有力，长有钢爪，背后一双庞大的翅膀，轮廓像是巨大的人形，又身披游移的影子。
　　炎魔炳何高举钢爪，当头挥下，与魔姬·幻蝶斩过来的死神镰刀相撞。
　　下一秒，魔姬·幻蝶稍稍侧身，留下重重身影轨迹，一个滑步，镰刀的环刃在钢爪上摩擦出刺耳的声响，锋刃与利爪间碰撞激发出耀眼的火花，两人距离迅速拉近，炎魔炳何甚至能感受到对方身上的阵阵飘香。
　　但长年累月的深渊搏杀，炎魔炳何知道自己绝对不能让魔姬·幻蝶靠近自己，否则自己死都不知道怎么死的。
　　想是一回事，能做到又是另一回事。
　　当他的目光死死盯着那道紫色身影时，他的身后不知不觉中飞过两只蝴蝶。
　　顷刻间，炎魔炳何感觉到了脖颈间锋刃的凉意，
　　却又不知对方为何呆愣了两秒钟，也正是这两秒钟，已经足够炎魔炳何逃走了。
　　魔姬·幻蝶的目光回眸，
　　在办公桌的黑色袍子和黄色袍子不断徘徊，冰冷的视线最终锁定了黑色袍子。

第98章 废物利用
　　【修罗】深渊聆听者！
　　黑袍人也非常干脆，在对方认出的一瞬间，就将身上的黑色长袍往地上一丢，露出了类似哥布林模样的外貌，呈现银白色，比起之前的【坠日】级别的深渊聆听者，他的身形看上去要更加高大、魁梧。
　　他的手上提着的灯笼所散发淡蓝色的光芒，代表着魔香范围更广，效果更为明显。
　　低级别的深渊聆听者，需要长时间的魔香布置，才能调动人类的负面情绪，而高级别的深渊聆听者只要他站在那，就代表着整片空间已经被魔香浸透覆盖，调动情绪也更为高级，能同时操纵正负两种情绪，可以反复切换这正负情绪来消弱对方。
　　就像反复折铁丝一样，最终铁丝会折断，而人会崩溃，沉沦到某一种情绪中去，不能自拔，而对应那一经的脏器也会受到重创。
　　炎魔炳何逃出来后，对着另外一旁看的黄袍人大声喊道：“虽然不知道你们老大去哪了，但你也该出手了。”
　　黄袍子的袍子瞬间破碎，五条类似章鱼触须的巨大触手从袍底下缓缓钻出，一本古老厚重的魔法书出现在他滑溜溜的触手中。
　　【魔触炼狱】
　　粉红色的深渊之気瞬间弥漫开来，墙壁、天花板、地面缓缓蜕变成粉红色的肉墙，数不尽的球形卵蛋从肉墙中排出掉落。
　　随后便是一条条粘稠鲜嫩的触手从墙壁、天花板、地面涌出，触手与触手之间纷纷相互交触，相互交叉。
　　整个房间刹那间变了一副模样，要说之前还是正常的传统RPG，如今得加个R18+。
　　见到深渊之触愿意帮忙，炎魔炳何悬着的心总算是放下来了。
　　既然如此，他就可以放心的展开二形态了，只见他猛地将利爪插进自己的心脏处，酷似岩浆粘稠的血液流动的更为猛烈，身上的烈焰反而更为灼热。
　　一把火光冲天的火焰剑从红色的五芒星阵中浮现而出。
　　在炎魔炳何抓住利剑的那一瞬间，火焰剑尖大放光芒，一个巨大的五芒星阵彻底将整个洞穴覆盖。
　　【炎之领域】
　　在看着对方一个一个开启领域后，被三者团团围住的魔姬·幻蝶笑了，笑的很美。
　　“这就是尔等挑战吾的底牌吗？”
　　话语中充满了轻蔑之色，似乎根本一点也不在意他们的各种布置。
　　炎魔炳何望着场中的魔姬·幻蝶，他心情不经有些凝重，他不明白对方站在三个领域所禁锢压制，对方还能露出笑颜，语气中仍然是风轻语淡的闲情姿态。
　　难道对方还有什么绝招？
　　可是这些年，魔姬·幻蝶的底牌都被他摸透了，哪还有隐藏的空间。
　　【蝶·散】
　　【幻蝶·五，魔蝶之舞】
　　原先被三个领域禁锢在阵法中央的魔姬·幻蝶忽然幻化成万千蝴蝶疯狂涌出，他们的目标只有一个，那就是全场最亮的生物--炎魔炳何，炎魔炳何想要逃，却发现他的四周早就被横七竖八数不尽的银丝包围。
　　他只是轻轻一碰，他那被火焰包裹的身体，瞬间变得黯淡，逼得他不得不远离。
　　而淡紫色的蝴蝶的冲击却不会因此停止，宛如飞蛾扑火，却又有些不同，这些蝴蝶并不惧怕火焰，他们蝶翼像刀片一样。
　　炎魔·炳何不得不横剑格挡，然而蝶群一波又一波舍生忘死的冲击，好似无穷无尽。散发着炙热火焰的火焰剑和烈焰护甲开始愈发暗淡。
　　就在炎魔·炳何即将维持不住身体的第二形态，他却惊讶的发现那些舍生忘死的蝴蝶似乎变得稀少了。
　　造成这种结果的原因只有一个，魔姬·幻蝶消失了，魔蝶失去力量来源。
　　然而就在他发愣的一瞬间，一只蝴蝶忽的飞到了他的身边。
　　晶核加速，炎魔·炳何在心中感受到不安的那一刻，身体稍稍倾斜，躲过了致命一击，却断了一条胳膊。
　　炳何愤怒了，大吼一声，双腿散发着暗红色的光芒。骤然弹射，如瞬移般出现在魔姬幻蝶面前，一把炽热的剑刃横扫而来，斩向幻蝶的颈脖。
　　正如灰袍人之前说的那般，他已经打出了火气。
　　对于炳何的暴怒与杀意，少女却没有吃惊，神色平静得像湖水，不知何时抬起的手轻轻屈指一弹，指尖凝聚的紫色光芒与发光的剑刃撞击，噌地一声，将那炽热的剑刃弹开、破碎。
　　炳何瞳孔一缩，似乎没想到魔姬幻蝶的实力如此恐怖，自己好歹也算是深渊魔将，而且在深渊魔将中也算是较强的存在，先后三次出手居然全都被轻松破解，实力差距几乎是压倒性的！
　　“这就是深渊魔姬的力量吗？”
　　炳何这一刻才忽然明白，
　　灰袍人之前的消失，他根本不是去搬救兵了，而是直接把他给卖了。
　　倏然之间，他感觉到一股毛骨悚然地感觉直袭胸膛，惊慌中匆忙撤退，从旁边看过去，他骤然出现在魔姬幻蝶面前，转而又极速暴退，等回到原地时，像是受惊般，大口喘息，脸色也略显发白。
　　嗖！
　　深渊之触出手了，
　　后背一道疾风音爆声传来，紫罗兰轻轻偏头想要躲闪，却又突然止住了动作，看向他的动作有些疑惑，
　　那几根粉嫩的触手似是数根尖刺，根本没有朝着她袭击，而是对着那边的炎魔·炳何偷袭而去。
　　对面怎么自己人打起来了，
　　她歪了歪脑袋，
　　杀戮的眸子忽的一愣。
　　下一秒，忽的想起了什么，深渊之触好像是属于她的眷属种族之一。
　　炳何在魔姬幻蝶面前时毫无抵抗之力，却不代表区区一只深渊之触面前也是如此。
　　在触手突进的刹那，炳何的后背猛然一扇翅膀，骤然召唤出十几束炙热的魔力虹光，轻松抵挡住了来自深渊之触的背刺。
　　噗的一声，巨大的火红色身形已经出现在深渊之触的背后，炽热的大剑轻松的从背后刺入前胸，一穿为二，炳何看都不看一眼，将深渊之触的尸体甩在一旁的石推里，粉色的汁液流淌了一地，几只触手稍微抽搐了几下便失去了动静。
　　“好好好，【灰衣人】染轲，你给我记住了，只要我还能回去，我定要将你碎尸万段。”
　　炎魔·炳何虽没被深渊之触偷袭到。
　　但是这种莫名被背叛的滋味，让他心中的愤怒更上一层楼。
　　在炎魔·炳何解决深渊之触的时候，
　　幻蝶也将身旁那只类似哥布林的深渊聆听者切成了数千块碎肉，紫罗兰色的瞳孔淡淡地看着炳何，
　　“你们为什么要在关南区动手。”
　　“什么关南区，我们这些日子就没有去过人类社会。”
　　炎魔·炳何那火焰般的眸子，紧张而忌惮的看着幻蝶，他有些后悔没有听疫医的话语了。
　　可惜，如今这一切都已经晚了。
　　“既然不喜欢说实话，那就去死吧！”
　　不过说完这句话，幻蝶并没有着急动手。
　　她的目光淡淡地扫过炳何，最终停在了一个办公桌上的玻璃球上，缓缓开口说道：“我只想过简单平淡的生活，如果这都不允许的话，那我们就只有不死不休了，这些年，我没有这么做，不代表我没有这个能力！”
　　洞穴之中，只剩下幻蝶淡漠的声音飘荡。
　　话语说完，幻蝶这才缓缓转过头，重新看向炎魔·炳何。
　　炳何在看到对方的眸子的那一刻，他知道这一次是必死无疑了。
　　这一刻，他使出了自己的所有的底牌，洞穴中暴虐着冲天的炙热。
　　上方的那半截建筑物忽然裂开，似是岩浆喷发，连带着周围的残骸大楼开始倾塌，而周围慌忙逃窜的深渊灾兽被地底席卷而出的高温活活烧死。
　　熊熊烈焰的冲破天空，吸引了不少人的注意力。
　　有人类，有魔法少女，有魔法精灵，有灾兽，有恶役魔女...
　　嗖嗖！
　　炳何的断臂已经重新长出来了，握着恐怖炽热的熔浆利刃从各个刁钻的角度逼近幻蝶。
　　幻蝶的表情没有丝毫变化，一把修长的化蝶之镰挡在她身前，轻而易举地抵挡住了对方的攻击。
　　此时这把死神镰刀之上的紫罗兰彻底绽放，几十只蝴蝶萦绕其中，
　　下一刻，化蝶之镰如死神来了，轻轻挥舞一下。
　　一道看不见的魔力波动猛地横扫而出，躲闪不急的炳何，瞬间被腰斩。
　　少女迈着不紧不慢的步伐走到炳何身前，化蝶之镰缓缓落在炳何的脖颈处，
　　炳何彻底害怕了，恐怖狰狞的脸上，露出乞求的神色。
　　“不，幻蝶殿下，你不能这么做，我是茑萝殿下的眷属...”
　　“聒噪！”
　　少女淡漠的话语刚落，刀起刀落，
　　镰刃拔出，鲜血洒落。
　　看着幻蝶消失的背影，一道黝黑色深渊之気才缓缓从那个石球里钻出来，化形成灰袍人，冷呵一声：“哼，蠢货，幻蝶殿下岂是尔等所能玷污的。”
　　幽绿色的五星光芒阵亮起，一把银制的十字剑从中浮出--魔剑格拉默。
　　魔剑出现的一瞬间，空气中似乎有无形的怨鬼聚集于此，身旁的气温都要低上好几度。
　　不过，这个蠢货死的倒也不是没有一点价值......

第99章 偶遇
　　回家的路上，万物俱静。
　　几只红眼眸子的乌鸦在枝头上嘎嘎乱叫，似乎在为远道而来的客人而感到高兴，恢复正常人类模样的白煜泽走到哪，这几只乌鸦就看到哪。
　　带有几丝阴森恐怖......
　　黑乎乎的废墟之中，
　　白煜泽寻找着回家的路。
　　在这个过程中，他没有遇到一辆车，叶秋市东区是个彻底荒废的郊区，没有任何卫星信号，是个正常人都不会往这边跑。
　　为此，他早有预料，是开车过来的。
　　只不过停的比较偏避，走了半个小时左右，才找到自己停的那辆车，为啥停这么远，主要是怕被哪只不开眼的灾兽给砸了，
　　或者被小混混给翘了。
　　问题来了，他为什么不直接变身魔法少女飞过来，方便快捷。
　　原因很简单，当他重新踏足这里的时候，那就只有一种后果，帮宁子萱报仇，失去紫罗兰这个身份。
　　他要是敢以幻蝶的身份肆无忌惮的在叶秋市穿行，桔梗魔法少女对人类时候的他有多温柔，对深渊魔姬就有多残忍。
　　进入市区后，白煜泽在街道上孤零零的走着。
　　几分钟后，
　　一声冲天的爆炸声在他的身后响起，巨大的轰鸣火焰中，宁子萱送给他的礼物消失在了叶秋市东区......
　　一路上，雨水淅沥沥的下着，空气中弥漫泥土的芬芳以及一丝淡淡地焦臭味。
　　走进公交车的站台中，他这才打开了手机，
　　信号已经恢复，刚一打开手机。
　　首先映入眼帘的便是一个熟悉的动漫头像，玉子爱情故事中的玉子头像。白煜泽看到微信视频请求时，猛地一愣。
　　努力平息那有些微颤的手指，
　　接通了视频电话。
　　视频那头，手机位置放的地方似乎是在地毯上，摄像头正好看见黑丝包裹的小脚，仔细看去，几乎快要瞧见那几乎透明的黑丝中包裹的几个可爱的小脚趾。
　　“无趣，低俗。”见到这个画面，白煜泽在心中默默给出评价。
　　位于他内心深处的深渊精灵·蝶给出了一个十分鄙夷的神色。
　　“啊，接通了吗？”
　　视频那头很快，传来一道熟悉女声。
　　随着摄像头的抬起，视角很快被拉远。
　　另外一边的画面很快传了过来，宁子萱身着一袭雪白色的蕾丝睡裙，头发湿漉漉地披在肩上，微微卷曲着，她正拿着吹风机吹着头发，从白里透红的肌肤中可以看出对方是刚洗完澡的样子，透着一种清新脱俗的气质。
　　“我听说你今天早上在向宁宇轩打听我住户信息？”
　　宁子萱的眼睛弯成月牙，笑吟吟地问道。
　　“昨天你去哪里了？”
　　白煜泽可以肯定，宁子萱所住的那片住宅区，他基本上都翻遍了，不可能错过任何一个地方。
　　那就只有一个可能，
　　宁子萱昨晚并没有回家。
　　“你是打算以什么身份询问呢？”
　　宁子萱歪头一笑，身体微微转了一圈，裙摆飞扬，但凡幅度稍微大一点，便能看见里面的绝色领域。
　　“兄弟！”
　　白煜泽想都没想，十分坚定地说道。
　　“滚啊！你个死木头。”宁子萱怒骂一声，过了好半晌，才鼓着脸颊没好气说道：“昨天，被你气到了，去我好闺蜜家睡了一觉，所以没有回家。”
　　“怎么，你是在担心我吗？”
　　“对，这不是刚看到手机上传来新闻，我就请假过来确定你的死讯了，生怕你这个祸害还活着。”
　　白煜泽望着天空，雨水已经停了，
　　金黄色的阳光娇羞的从乌云身后窈窕走出。
　　他将手机偏了偏，让摄像机看不到他的脸，
　　“没想到，好人不长寿祸害活千年，你这个祸害竟然没出事。”
　　“担心我就直说嘛~你个死傲娇，别以为你把手机偏下来，我就看不见你那发红的眼角了。”
　　宁子萱重新躺回了柔软的新床上，身躯微微弯曲，画面缓缓被一股奇怪的纯白色占据，甚至蕾丝花边有些不堪负重。
　　她嘴角露出了不易察觉的浅笑。
　　“放屁，我那是沙子进眼睛里了。”
　　“呵，死傲娇，等我把事情忙完了，我就派人把你绑了。”
　　“傻逼。”
　　“呆逼。”
　　在双方充分友好的交流中，电话挂断了。
　　走在街道上的白煜泽，
　　除了收到了十几条白幼箐的微信信息外，还有星野濑莉和宁宇轩的微信信息，
　　白幼箐主要是在问，他今天一天去哪了，为什么一天都没看见他的身影。
　　星野濑莉前几条是说，请假已经帮他通过了，后面几条更像是在安慰他，似乎已经从今天早上的新闻中猜出了什么。
　　其中就属宁宇轩的语气最为幽怨，他说自己已经联系上宁子萱了，但是忽然联系不上白煜泽了。
　　抱怨两人是不是把他当做了play的一环。
　　白煜泽没有着急回家，而是重新回到宁子萱的住处，
　　走一旁的街道上，漫无目的的走着。
　　淅淅沥沥的，
　　天空竟然又开始下起了雨滴。
　　坐在台阶上，白煜泽微微抬头，望着远处被夷为废墟的楼层，现场中的大部分人已经都离开了。
　　周围也被红色的警告带给围了起来，禁止人员进入，避免受伤。
　　“喂！门口坐在台阶上的大叔，需要买雨伞吗？”
　　白煜泽愣了一下，转过头去，才发现自己是坐在一个便利店门前，也不知道是不是错觉，感觉这个向他询问问题的服务员看着有些眼熟，但又想不起来。
　　“不用了，我有雨伞。”
　　举起手中的雨伞，他摇了摇头，这是桔梗魔法少女今天借给他的，“哦，我明白了，你难道是想借此邂逅那位美丽漂亮的魔法少女吗？”
　　没曾想，他没走进去，那个年轻服务员反而走出来了，带着两把油纸伞，放到他面前。
　　“这是不可能的哦，魔法少女怎么可能会看得上，你这种连下雨了都不知道躲雨的愚蠢大哥哥呢？”
　　这熟悉的毒舌，
　　这一下，白煜泽算是彻底看清楚这位年轻的服务员是谁了，正是上个星期递给他两本禁忌之恋的坏学生，妃玥。
　　真是阴魂不散呢......
　　“妃玥同学，今天是星期五，你不用上课吗？”
　　白煜泽扫视了妃玥一眼，身着便利店的制服，里面还套着秋园一中的黑色制服裙，看起来像是在兼职。
　　“家里穷，我只能出来边兼职边读书了。”妃玥抬起头，露出她那清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，眉目间似乎隐含着一丝淡淡的哀愁。
　　“老师，你就可怜可怜我嘛，买把雨伞吧，今天一天便利店都没什么生意，等下我会挨骂的。”
　　这浑然一体的逼真演技，
　　如若不是第一天白煜泽就查看了对方的档案信息，他差点就信了。

第100章 浸染
　　见白煜泽不说话，
　　妃玥也不急，反而开始为白煜泽专心致志的介绍起来，
　　“雨伞的起源可以追溯到公元前11世纪，在随后的发展中，雨伞不仅仅成为了遮雨遮阳的工具，在世界各地的文化中，雨伞都有着独特的象征意义。
　　例如在西方，雨伞通常被认为是权力和地位的象征；在夏国，雨伞则被赋予了保护和平安的含义，被认为是对于生命和财产的保护工具；在印度尼西亚文化中，雨伞则被视为神圣的物品，与宗教和仪式密切相关。
　　学校中，我听说白老师好像在追星野老师，那就更需要买两把油纸伞了，因为在东瀛文化中，雨伞被赋予了浪漫和优雅的意义，常常被用于描绘爱情故事和浪漫的场景，事半功倍哦。”
　　不冲别的，就说对方能为卖这两把伞说这么一大段历史典故，白煜泽愿意照顾一下对方的生意。
　　“多少钱？”
　　“100一把，250两把。”
　　白煜泽正准备掏手机的手停顿了下来，他的面容微微抽搐，看着对方漫天要价的严肃认真模样，伸出手指着自己。“你觉得我像傻子吗？”
　　“啧啧。”
　　妃玥闻言，视线看向别处，发出啧声。
　　这一刻，白煜泽感觉自己的人格受到了侮辱，正准备离开。
　　少女急了，急忙拦在他身前，“别走呀，看在你是我老师的份上，我给你打折。”
　　“打几折。”
　　“1折。”
　　“多少？”白煜泽愣了一下，再次询问道。
　　“你要不要吧。”妃玥眨了眨眼睛，恢复了刚才稳坐钓鱼台的模样，
　　这前后的差价让白煜泽有些怀疑，他先是走进了便利店，发现员工名单里面竟然真的有妃玥的名字，随后又走了出来，看着眼前正在吹着口哨的少女。
　　能找到这样尽职尽责的员工，白煜泽真心替老板感到高兴。
　　打开油纸伞看了看，没发现什么问题，他最终还是付了钱，买了两把油纸伞。
　　“只有两把吗？我还准备买一把。”白煜泽回头。
　　两把油纸伞偏向粉白色，
　　一把上面是牡丹，一把上面是樱花，他打算一把送给白幼箐，一把送给星野濑莉。
　　但想了想，还是准备给宁子萱也买一把。
　　“没有了哦，花心的大哥哥。”妃玥调皮的眨了眨水灵水灵的大眼睛。
　　“......”
　　白煜泽坐在网约车的后排，
　　看着车上的三把伞，他才记起来自己来这里好像不是为了买伞吧。而是在思索该如何跟宁子萱解释，他刚把对方送的的新车给炸了。
　　“深渊灾兽，真该死啊！”
　　回到家，一旁的别墅已经建起来了，一堆施工人员开始在里面搞装修了，
　　一楼的灯已经换了一个灯泡，只是一闪一闪的，依旧看不清前进的方向。
　　上楼后，白煜泽打开房门走了进去，
　　今天是阴天，屋里面的可见度视线并不是很高，
　　他没有开灯，
　　空旷的客厅里，
　　白煜泽静静地坐在沙发上，
　　打开手机，开始查询CCSA，他发现这几周，灾兽袭击事件几乎为零。
　　回想起炳何的话语，好像对方说的也不像是假话，那问题来了，那恶役魔女又为什么要袭击关南区呢？
　　呼啸的晚风透过纱窗，阳台上晾着的衣服被吹得荡来荡去。
　　他起身走到阳台边，
　　打开纱窗，任凭冷风穿过他的身体。
　　这几次身边人的几次惊险遭遇，无一不是在提醒着他，隐藏在黑暗之中的恶役魔女已经盯上了他。
　　又或者他所变幻出来的紫罗兰或者幻蝶，而紫罗兰的概率是最大的。
　　盯上白幼箐他能够了解，
　　毕竟是紫罗兰的后辈，又是天赋极高的S级魔法少女。
　　但是对方为何会盯上宁子萱呢？
　　恶役魔女是一群属于无利不起早的魔法少女，在她们眼中，没有人类、灾兽之分，只有力量才是永恒。
　　通常她们的主要活动：
　　一是通过超凡能力去人类社会搞钱、抢东西。
　　二是猎杀魔法少女和捕捉魔法精灵。
　　三斩杀深渊灾兽，获取深渊石。
　　难道她们是将宁子萱错认成魔法少女了？
　　宁子萱昨天才回来的，怎么可能会是魔法少女，就算是魔法少女，她们又怎么会知道宁子萱是魔法少女。
　　不对，这好像还真有可能，联想到前几天莫名有人举报自己，
　　这毫无疑问是埋藏在魔法少女队伍中的魔女使坏导致的。
　　一声轻响，房门开了，打断了他的思绪。
　　“哥，你回来了，怎么不开灯啊！”
　　白幼箐打开房门，走了进来，发现兄长正坐在椅子上望着窗外发呆。
　　“没什么，只是想了一些事，你吃饭了没？”
　　白煜泽挠了挠头，才发现此时已经傍晚六七点，往常的现在他已经将饭菜准备好了。
　　白幼箐走了过来，挽着他的胳膊，脑袋轻轻靠了上来，“是不是子萱姐出事了？”
　　“没事，她好着呢。”
　　白煜泽轻笑道：“都说好人不长命，祸害遗千年，她好着呢，昨晚她没有回去，去闺蜜家住了一晚。”
　　话语听上去轻松，气氛却显得非常沉重。
　　这次是宁子萱运气好，下次呢？
　　“哥，我相信魔法少女一定会帮子萱姐这个坏女人报仇的。”
　　白幼箐抬起头，坚定的说。
　　虽然坏女人她不喜欢，但是再怎么说也是她认识的人，从小玩到大的坏女人。
　　另一个角度，坏女人的遭遇让她的心中也产生了一种危机感，这次是坏女人，下次说不定就是兄长了！
　　不行，自己必须得加快变强了。
　　魔装导器已经召唤出来了，下一步便是加强适应和学习新的属性魔法，以及近战魔法使的战斗技巧。
　　几分钟后，妹妹离开了。
　　听到关门声，
　　白煜泽才忽的想起，还有一件事情尤为重要。
　　他将房门反锁，窗帘拉好，
　　紫光一闪，紫罗兰淡紫色的魔装礼裙仅仅出现了一两秒。
　　下一刻，暗紫色的深渊气息像污泥般黏稠，瞬间爬上紫罗兰的身体，她的耳朵变成了黑紫色的蝶翼，加上头上的公主王冠，映射了万千星辰，有种夺目的美。
　　庄重的礼裙演化为暴露的甲胄，如水般的轻薄紫色丝袜将原先洁白的丝袜侵染，原先贫瘠的山丘拔地而起，被银色的甲片包裹，深紫色的纹路再次出现在了她的腹部。
　　闪烁着粉红色的荧光与乳白色的交织的妖异色彩。
　　她伸出纤细的手指在腹部细细抚摸，温热的手感中，还能感触到纹路上的凹凸不平，以及全身浮现出的燥热。
　　这一丝焦躁的灼热感，
　　不但没有随着时间流逝而减少，反而开始越积越多。
　　感受到自己手指有往下延伸的趋势，
　　幻蝶慌忙之间想要取消变身，
　　但这已经来不及了，她婀娜的身体已经彻底失去了控制。从身体各个方面传来的愉悦，开始逐渐侵蚀着她的理智。
　　不……
　　不行的……
　　妹妹就在隔壁，
　　如果被发现的话，这一切就都毁了。
　　在愉悦的冲刷下，
　　幻蝶的意识变得有些不清楚了，她已经不再去考虑周围的事了，将身上发生的一切都抛在了脑后。
　　一个时辰过去，
　　空气之中带着阵阵旖旎的淡淡气息。
　　白煜泽呆呆的坐在床上，
　　神色有些凝重。
　　突突突一阵乱杀，爽是爽了，
　　但是把紫罗兰的身份卡给弄丢了。
　　魔姬幻蝶的身份目前来说却不能多用，
　　一方面，幻蝶魔姬的身体，使用的越多，深渊铭纹积累的欲望也会越发恐怖，例如刚才他便是直接失去了控制。
　　另外一方面，使用魔姬幻蝶去干啥事，要是被桔梗魔法使察觉到，他又得跑。
　　唉……
　　忽然之间，
　　他有些怀念了鸢尾姐了，可是前面刚跟对方约定好，不能乱杀灾兽。
　　今天就把叶秋市的灾兽据点全给突突了。
　　对方没揍他就算不错了，还想净化。
　　“哥，吃饭啦！”
　　不知不觉中，天色已经黯淡下来了，门外响起妹妹的清脆悦耳的声音。
　　“好的，好的，我这就过来。”
　　白煜泽心里猛地一激灵，急忙跑下床。
　　可刚跑到房间门口，又觉得不对，急忙跑回去把被子叠好，遮盖住某些湿润的痕迹。
　　“真是的，吃个饭都磨磨唧唧。”
　　白幼箐直接推开房门走了进来，动了动鼻子，“哥，你房间喷香水啦，怎么这么香。”
　　“吃饭，吃饭，哪有什么香水。”
　　白煜泽嘴角强行挤出一丝微笑，拉着白幼箐的手就往外走。
　　看着皮笑肉不笑的哥哥，
　　白幼箐皱了皱眉，轻声嘟囔着：“神神秘秘，这味道跟上次浴室的香味有些类似诶~”

第101章 （上）深渊
　　关南区
　　挂断视频电话后的宁子萱，舒坦的躺在床上，像只慵懒的白猫，缓缓抬起眼帘望着窗外的白云，思绪逐渐飘向了远方。
　　从小到大，白煜泽给他的感觉就完全不一样，特立独行。
　　别人在玩尿+泥巴的时候，他在看书；
　　别人在捅鸟窝的时候，他在看书；
　　别人在偷钱去网吧的时候，他还在看书。
　　哪个小孩子经得住这些诱惑，而白煜泽就抵制住了，所以宁子萱从小断定对方绝对不是一个普通的小孩。
　　金麟岂非池中物，一遇风雨便化龙。
　　……
　　好吧，其实没有那么多的花里胡哨。
　　主要原因，还是小时候他们相遇的那一次，那一根五毛钱的冰棍，黑白双煞，对方十分慷慨地分了她一根。
　　自那以后，她就缠上了他了。
　　只要有吃的，对方一定会分享给她。
　　不像其它小屁孩一样，扭扭捏捏的，一包五毛钱的人参棒，还要一根一根的给。
　　小气，没格局......
　　白煜泽就不一样了，
　　他向来都是整包整包的给。
　　所以她经常跟着对方走，有东西吃。
　　小学，她们是同桌；
　　中学，她们还是同桌；
　　高中，她们依旧是同桌。
　　某个人使用了钞能力，但她不说。
　　从小到大，她都会想方设法宣告白煜泽的所有权，以至于从小到大，白煜泽从来没有接触过除白幼箐、李璇雨以外的异性。
　　直到白煜泽身边忽然出现了一个女人，哪怕是假的。
　　这也是一个很不好的苗头，
　　在宁子萱看来，
　　这是白煜泽要离自己而去的序幕了。
　　她从来没有想过，自己会有失败的一天。
　　“不过......”
　　宁子萱如红宝石的眼眸，缓缓从窗外收回，落在自己纤长食指上的黑色宝石戒指上，细细抚摸着。
　　房间中，她的身体开始莫名变得扭曲，诡异恐怖。那双充满占有欲眸子充斥着猩红，占有欲与极致的疯狂，嘴里带着些许的呢喃：
　　“白煜泽，你只能是我的......”
　　深渊总部
　　一袭黑色蕾丝长裙，戴着黑色头纱的魔姬·鸢尾，在繁盛丛林中不紧不慢的走着，沿途的草丛中隐藏着无数只狰狞恐怖的深渊怪物，却没有一只敢露出自己的身形。
　　紧紧跟随在她的身后的，是一位穿着哥特衣裙的病态白发少女。
　　“鸢尾殿下，我们为什么不直接飞过去啊，累死本小姐了。”
　　走了一两个小时，看着周围依然是一望无际的荒原和连绵不断的山脉，以及绿绿葱葱的森林和深邃漆黑的湖泊。
　　魔姬鸢尾身后的哥特少女耷拉着脑袋，忍不住将心中的牢骚发泄了出来。
　　“要是幻蝶那丫头没惹祸，我们飞过去无所谓，现在嘛，先让茑萝那厮发发火再说。”
　　鸢尾笑了笑，摸着哥特少女的脑袋，后者十分厌烦的拍开她的手。
　　“别摸我的头，这样是长不高的。”
　　“真不可爱，摸个头都不行。”
　　鸢尾收回白嫩的手掌，轻轻叹了口气，“真不知道炳何那个废物，怎么就惹到幻蝶了。”
　　“猜都不用猜，肯定又是炳何色心又犯了呗，幻蝶殿下刚过来的时候，他那双眼睛就一直盯在对方的身上。
　　要不是看在茑萝大人的面子上，鸢尾殿下你早就把他骨灰都给扬了。”哥特少女撇撇嘴，
　　想到幻蝶殿下，
　　她也不由自主的舔了舔嘴唇。
　　上次在深渊审判会议，针对幻蝶殿下做错事的惩戒中，她趁乱吸食了一点点血液，
　　那种至高的佳肴美味，瞬间让她感觉自己在那一刻达到了吸血鬼一生的高潮。
　　哪怕一年过去了，依旧让她回味无穷，
　　看着身旁陷入痴迷状态的白发少女，鸢尾脚下气流涌动，砰的一脚飞出，哥特少女直接被踢飞，将一块巨石撞的粉碎。
　　“在我面前，竟然还想着其它魔姬？吃里扒外是吧。”
　　“知道了，知道了，知道你是妹控，真是的，如今想都不让人想了，太过分了。”哥特少女咳了几声，从碎石堆里爬了出来，没好气的翻了个白眼。
　　鸢尾没有理会对方，
　　带着她又在附近游荡一圈，才登上了山顶上的一座城堡。
　　这座城堡看上去并不是特别辉煌的那种，只是一个开阔的建筑群，大概三四层楼房差不多，有着大量鳞次栉比的低矮建筑，比起城堡看上去更像是一座小城镇，城堡里面还有一个十字塔尖的教堂。
　　常年春藤垂青覆盖，有一层层的小窗户，不过大部分的墙角已经出现了破洞，看上去像是小孩子随手堆砌的积木玩具城堡。
　　越是走近城堡的会议室-教堂，鸢尾脸上的表情越是嫌弃，有好好的现代建筑不用，要来这个鬼地方占领个破城堡当总部，真不知道魔姬·茑萝那个女人是怎么想的。
　　封建迷信的老顽固，迂腐，不思进取...
　　进入城堡中，两排站列者身着镂空修女制服切茜娅，切茜娅原本是夕雾的眷属种族，结果硬是被茑萝要过来给她当守门的。
　　一条红色的地毯从门口铺向最里边，地毯两边摆放着一排排木质椅子，两旁的城堡墙壁上挂着一盏盏灯壁辉煌的油灯。
　　坐落在最前方的是一座身姿窈窕的神女像，不过她的头不知道被什么人给砍了，切口处整齐划一。
　　在神像下跪着一位庄重而神圣的女子。一袭洁白的修女服，她的脸庞如初升的明月，柔和而清丽，她的双手白皙纤细，轻轻合十在胸前，仿佛在祈祷中寄托着无尽的慈悲与关怀。
　　在光线的映照下，这位女子的身影显得如此圣洁而美丽，仿佛是从天堂降临到人间的天使，带给人们无尽的温暖和希望。
　　这要是说出去，
　　这个端庄神圣的修女是深渊魔姬的老大，谁会相信呢？
　　来到教堂后，魔姬·鸢尾也不急，低下头玩弄着自己纤细修长的手指。
　　几分钟后，神台下的女子缓缓抬起来头，传来了庄重而淡漠的声音：“你可知，你放任幻蝶在叶秋市的所作所为，已经严重阻碍了主的降临。”
　　聆听到对方的话语，鸢尾这才缓缓抬起幽绿色的丹凤眼，毫不客气地呛了对方一句，“你这话可不能乱说，幻蝶的那一份任务，我可是已经完成了。”
　　只见，一个黑色的小笼子出现在鸢尾的手上，里面赫然关着几只魔法精灵。在她们身上耀眼的光芒已经散去了很多。
　　幼小如薄衣的翅膀上有着些许残缺。她们的小脸蛋上，有着一道道红痕，像是遭受了什么非人的折磨。
　　拿出黑色小笼子后，鸢尾的话语充满攻击性，没有丝毫给四大魔姬之首茑萝面子的意思。
　　“倒是你，把自己的任务交给两个眷属，自己却在这里浪费时间祈祷，怎么好意思说这种话的。
　　“哼，蜉蝣不知生物，夏虫不可语冰，我们俩没有什么好谈的。”
　　“滋滋滋滋……”
　　茑萝双手交叉，纯白的魔力将鸢尾手上的笼子托了起来，放在一个黑色的法阵上方，原先萎靡不振的魔法精灵，瞬间像是被火烧了一样。
　　她们开始拼命挣扎起来，几秒过去，这些魔法精灵失去所有的光泽，掉落在了地上，化成了灰烬。
　　而飘散的耀眼光泽则被引导到神女像中的一个黑色圆球之中。
　　“喂，你接下来准备怎么处置幻蝶？”
　　处理完魔法精灵后，茑萝再次陷入了祈祷之中，鸢尾也没有着急离开，而是站在旁边，开始询问对方的打算。
　　幻蝶宰了茑萝的两位深渊魔将眷属之一，这可不仅仅是宰了一只灾兽那么简单，这更像是幻蝶那丫头对着茑萝的脸狠狠扇了一巴掌。
　　别看目前茑萝一副风轻云淡，纯洁神圣的善良修女模样，指不定对方心中想着各种断肢血腥的恐怖刑罚，对方可是出了名的以折磨魔法少女而取悦自身的究极大变态。
　　幻蝶应该对这一点应该是深有体会，然而无论如何，她就是不吃教训，要不是鸢尾深知对方的秉性，还以为自家妹妹就好那一口，是个隐藏的重口味猎奇抖M。
　　“在你询问这个愚蠢的问题时，你可以先安静下来倾听一下主的旨意。”
　　茑萝莫名其妙的一句话语，让玩弄手指的鸢尾突然呆愣了一下，
　　下一刻，迅速恭敬地低下头，身体是一动不敢动。
　　而她旁边站着的一众切茜娅尽数匍匐于地面上，刹那间似乎承受不住压力，凹凸有致的身材开始扭曲抽动，身体上的血肉如气球般膨胀，膨胀到了极致，便轰然爆裂开来，血水与残肢溅起。
　　部分血水还溅到了跪在地上的修女茑萝身上，只见对方的脸上不但不恐惧，反而露出一丝纯真的笑容，血水加上那修长的窈窕身姿，透露着一丝诡异的异样美感。
　　在幽暗的深渊中，
　　一个恐怖虚无的怪物悄然浮现。
　　它身形扭曲，仿佛是由无数破碎的阴影拼凑而成，没有固定的形态，时而像是一团蠕动的黑雾，时而化作一只长满利爪的巨兽。
　　它的皮肤似乎是由一种未知的黑暗物质构成，光滑而冰冷，透出令人心悸的寒意。
　　沾染着血迹的茑萝恭敬地抬起眼眸，话语中带着崇敬，“主啊，您认为我该如何处理这一位背叛您的仆人？”
　　黑暗的迷雾中，传出了一道道嘶哑的奇言怪语，但在教堂中的两位魔姬耳中，却清晰的形成了一句话语。
　　“主是恩慈、怜悯、仁爱的，对于自己的孩子也是宽容的，每一位孩子都会犯错，我们要学会了解她，纠正她...去将她带回来吧，我会指引她如何走上正确的道路。”
　　“主，我替幻蝶感谢您的仁慈...”
　　“......”
　　黑色迷雾浮现的时间不长，仅仅几秒。
　　一向心不在焉的鸢尾却显得十分严肃，她没想到茑萝这厮竟然真的把深渊之主给召唤出来了。
　　哪怕只是灵魂体状态——
　　前面几次黑潮入侵中，茑萝也喜欢天天祈祷，结果啥也没整出来。
　　她便再也没把对方放在心上了。
　　可现在，对方就当着她的面整了个大活，敲打她。
　　在这个恐怖虚无怪物面前，她宛如地上的蝼蚁，对方仅仅只是现个身，教堂百米之内。
　　除了她和茑萝，其它深渊生物尽数膨胀爆裂，任何生命都显得如此渺小和脆弱，它所带来的恐惧和绝望，足以让人陷入无尽的黑暗之中。
　　教堂之中，沉寂了几分钟，
　　“诶，鸢尾姐姐，你回来啦！”
　　一个穿着水手服，墨黑色的丝袜紧贴纤细小腿的粉发双马尾小萝莉，只见她蹦蹦跳跳地走了进来，脑袋上还伫立着一根圆弧形的呆毛，她的目光在鸢尾的身旁好奇地瞧了瞧，“幻蝶那个臭妹妹呢？”
　　“不想回来，还在叶秋市闹别扭呢。”
　　鸢尾恢复了往常的神色，慈爱地抚摸着夕雾的脸颊，长叹一口气，似乎是对那位不归家的孩子充满了无奈。
　　“诶，听说炎魔炳何被幻蝶妹妹宰了，鸢尾姐你知道是怎么一回事吗？”
　　“我也不是很清楚，魔姬幻蝶她为什么会突然发疯。”
　　“我刚才看新闻了，好像是灾兽袭击了叶秋市关南区，你说会不会跟这件事有关。”
　　魔姬·夕雾将手机摆到鸢尾面前，上面显示着今日报道的灾厄事件，详细的介绍了受灾地点伤亡人数。
　　“只是死了十几个人类，应该不至于吧。”看到伤亡人数，鸢尾沉思道。
　　“你还不知道幻蝶，她这个人最护短，会不会是这些死亡的人里面有她的学生。”
　　夕雾对幻蝶时非常了解的，在深渊的时候，她要是敢欺负对方的学生，那幻蝶就敢揍她，一揍一个不吱声。
　　丝毫不顾及她们之间亲切的姊妹情……
　　“有可能，反正我也闲着没事，到时候去调查一下。”
　　魔姬·鸢尾托着下巴，细细沉思了一下，她觉得这件事应该不关深渊什么事，她回来的时候时候可是千叮万嘱付，不要挑起事端，就算炳何的胆子再大，也不敢不将她的话放在心上，会不会是魔女那群阴沟小老鼠做坏事，打着她们深渊的名头。
　　让她们背了个大黑锅，还不能跟人类解释，说这不是她们干的。
　　见鸢尾正在思考，也不继续跟她说幻蝶的事情。
　　夕雾觉得有些无趣，又屁咧屁咧地凑到茑萝身边，抓住对方正在祷告的手臂，抖个不停，“茑萝姐姐，刚才主人的命令，我也听到了，让我去把幻蝶妹妹抓回来吧！”
　　后者感受到两股重压压在她的手臂上，
　　缓缓睁开眼眸，露出淡金色的瞳孔，看着面前的可爱萝莉。
　　要说派遣鸢尾过去，对方有些不服从，但至少她完成任务还会回来。
　　但要是把夕雾派过去，
　　用人类的话语描述，那就是肉包子打狗，有去无回。
　　四位深渊魔姬，除了自己，一个不服管教，一个青春叛逆，一个童心未泯，
　　这一刻，她感觉自己压力是真的大...
　　魔姬茑萝的视线从门口的鸢尾，缓慢移到了夕雾的脸上，摸了摸她的脑袋，无奈地点点头，“行，玩够了，记得回来。”
　　“茑萝姐姐！”夕雾微微咬唇，不服气道：“你是不是也不相信我能将幻蝶那个臭妹妹带回来。”
　　“我信。”茑萝面无表情。
　　“不，你根本就不信，你要是信的话，你一般会露出一丝鼓励的笑容。”
　　茑萝听完，面瘫般的脸上强挤出一丝笑容，“我信。”
　　“你这笑容...”夕雾话还没说完，茑萝已经手掌一挥，一道金黄色的璀璨光门，径直出现在她的眼前。
　　另一只手捏住了夕雾白皙光滑的脖颈，像是丢垃圾一样丢了进去。
　　“你呢？还要去叶秋市吗？”
　　茑萝转过头，望向站在门口的鸢尾，这还是她头一次问，看来的确是被夕雾弄破防了，想着要把老家的不靠谱队友全部弄走。
　　“不用了，我准备去恶役魔女那边一趟。”
　　鸢尾有些好笑，摇摇头，还能有让茑萝破防的也就只有夕雾这个丫头了。
　　“那别来打搅我。”茑萝重新转过头，祈祷起来。
　　“啧~说得谁好像喜欢跟你呆在一起似的。”
　　听闻对方冷漠的话语，鸢尾也是满脸嫌弃，前凸后翘的身子一转，没有丝毫犹豫径直离开了教堂。
　　魔姬鸢尾离开后，
　　教堂再次陷入宁静之中。
　　清风微拂，带着阵阵沙沙声。
　　断头女神像的正前方，金黄色的法阵忽然发动旋转，灿烂的白光缓缓出现。
　　正在低头吟唱的修女，缓缓抬起眼帘，唇角勾起一抹笑意。
　　她看向那雾霾间朦胧中凝聚而成的淡蓝色液体状。她伸出手指轻轻点在这团类似史莱姆的液体上，浓郁的深渊之気注入其破碎的晶核之中。
　　黑雾朦胧，这一团史莱姆彻底幻化成了淡蓝色的少女形状。
　　“苏醒吧！吾之奴仆。”
　　少女的眼眸缓缓睁开，她淡蓝色的眸子看向了破旧的教堂，眼眸中带着疑惑。
　　这是哪？
　　她不是已经被杀了吗？
　　东西被抢了不说，对方似乎还了解她拥有史莱姆复生的能力，干脆把她的身体丢进火炉里蒸发了。
　　这一下，哪怕她是天神下凡都没救了。

第101章 （下）觅食
　　“醒来吧！”
　　“快醒来吧，我亲爱的妹妹。”
　　一阵温柔的香风中，白煜泽意识有些模糊朦胧，一时间没有弄清楚自己是在做梦还是处于现实生活中。
　　大脑空白了许久，
　　才逐渐与世界建立起连接。
　　他缓缓睁开了眼睛，
　　耀眼的白光有些刺眼，他下意识伸出手遮住了白光。
　　“欧拉，小蝶又不乖啦，今天怎么起这么晚。”
　　白煜泽侧过头，瞧见一位熟悉而又陌生的身影正站在他的旁边，看上去有些恼怒。
　　“抱歉，鸢尾姐，我错了。”
　　白煜泽还未反应过来，他所在的身体，已经开始自己回话了，
　　声音是带有一丝慵懒的女声。
　　声音清脆悦耳，如同山涧中的溪水，潺潺流淌，让人心旷神怡。
　　随着身体坐起，来到镜子旁，
　　白煜泽见到了一具曼妙多姿的少女身躯，轻薄的细纱白裙覆盖在肌肤上，仿佛是一朵盛开的花朵，娇艳欲滴，令人陶醉。
　　“小蝶的身材真是越来越好了，让姐姐帮你看看。”
　　他尚未欣赏多久，
　　一只温热纤细的手掌，熟练无比的偷袭了她的身体，手法极为娴熟，可以看出不是一两次了。
　　鸢尾的忽然袭击，
　　直接让在一旁准备看热闹的白煜泽，
　　脑海中猛地一白，
　　他的意识像是河流汇入大海般进入了身体，意识和躯体逐渐开始建立连接。
　　这种感觉非常的奇妙，
　　十几分钟后，
　　幻蝶脸颊泛起一抹淡淡的红晕，走出了房间，
　　坐到了一张软椅上。
　　坐在她身旁的粉发小萝莉转过头，一脸疑惑地动了动小鼻子，“幻蝶，你今天怎么这么香，是出去采到了新的花束吗？”
　　幻蝶恶狠狠地瞪了鸢尾一眼，然后扭过头，将自己面前的雪白蛋糕放到了夕雾面前，没好气道：“闭嘴，吃饭。”
　　“哦。”
　　雪白色的长方形餐桌上，四个人坐在了一起，茑萝坐在主位，幻蝶坐在的她的斜对面，鸢尾坐在她的对面。
　　夕雾坐在她的旁边，大口大口吃着桌子上的蛋糕，吃的满嘴都是奶油。
　　幻蝶一只手拿着面包，一手端着牛奶，舌尖传递的味道让她有些微微皱眉，这两种食物充满了酸涩和铁锈味，很难吃。
　　脑海中传来的感知与现实中的味觉相冲突，吃上去有些不对劲，总感觉这两样食物的味道不应该是这样的。
　　但是看到身旁的夕雾都吃的大快朵颐，似乎非常美味，她还是苦着脸将这些吃完了，虽然很难吃，但是浪费食物是不对的。
　　“茑萝，我都说了你弄的食物味道不行，下次早餐的食物还是我去弄吧。”
　　鸢尾看到幻蝶紧皱眉头的脸蛋，
　　不由有些心疼。
　　茑萝停下用餐，缓缓抬头看了幻蝶一眼，又看了鸢尾一眼，淡淡说道：“不行，幻蝶快要成年了，是时候让她自己去获取食物了。”
　　“诶，我也要去。”
　　一旁的夕雾一听到要去弄食物，立马激动的毛遂自荐道。
　　“不行，你的实力太弱了，到时候不是你去弄食物，而是送货上门。”
　　面对这个问题，
　　茑萝和鸢尾短暂的达成了意见一致。
　　听到如此伤心的话语，小萝莉的小手紧紧的拽着衣角，指节因用力而发白，身体轻轻的颤抖着，仿佛随时都会崩溃。
　　“呜呜，你们就知道欺负我，你们等着，等我研究出超级无敌的炼金术，我要你们都叫我夕雾姐。”
　　茑萝淡淡的转过头，柳眉微扬。
　　鸢尾是直接笑出了声，鼓励道：“是是，我等小夕雾把药剂研究出来，哈哈哈~”
　　这一下，夕雾彻底破防了，嘴唇微微颤抖，眼角似是即将崩溃的堤坝，即将塌方，幻蝶不说话，默默的将面前的食物放到了夕雾的面前。
　　小萝莉嘴唇微微颤抖，脸上挂着泪珠，转过头猛的抱住幻蝶：
　　“呜呜，我就知道幻蝶姐姐最好了，以后我研究出药剂了，第一个就给你使用。”
　　幻蝶：“......”
　　随着时间流逝，
　　这顿难吃的早饭终于吃完了。
　　幻蝶下意识想要帮忙收拾碗筷，但是茑萝的淡金色的眸子一扫，她便停下了手中动作，“今天你就不用呆在家里了，出去跟鸢尾学习狩猎。”
　　鸢尾笑着来到了她的身边，温柔的摸了摸她的脑袋，“小蝶，不要害怕，第一次出去猎食，姐姐会带着你的。”
　　虽然幻蝶很感谢鸢尾的温柔对待，但她由衷的不喜欢对方摸她脑袋，没等对方摸舒服，她就躲闪到了一旁。
　　鸢尾也是苦笑着摇摇头，
　　看来小蝶还是没有原谅早上发生的事。
　　不就是玩的有些新颖了些吗？
　　至于如此生气嘛~
　　幻蝶此时脑子想的并不是那些东西，哪怕到现在，她的脑子还是有些模糊，许多记忆像是一团面糊糊。
　　只能通过早晨短暂的话语交谈中，获取一些信息。
　　自己有三个姐妹，
　　其中，
　　茑萝最为严厉，应该是大姐，实力应该是最强的。
　　鸢尾为二姐，最为温柔，但是图她身子。
　　夕雾实力最弱，应该是最小的，喜欢搞些奇奇怪怪的东西。
　　而自己应该排行老三，快要成年了，该学会自己去弄食物吃了。
　　家门口，在茑萝和夕雾的送别下，幻蝶跟随着鸢尾离开了家，她回头看了一眼，发现自己一伙人所谓的家，其实就是一个破烂的教堂。
　　但似乎对于她们来说，
　　是唯一一个充满了温馨的地方。
　　在前往获取食物的道路上，幻蝶将目光从自己的身上转移到了身前的鸢尾身上，她渴望知道关于自己存在的意义：“姐姐，我们是属于什么生物呀，在生物链中又属于什么地位呢？”
　　“哟嚯，不愧是我的好妹妹，这么快就开始思考人生的意义了。”
　　鸢尾抚摸着幻蝶的脑袋，笑着说道：“我们属于深渊生物中的高级灾兽深渊魔姬，在食物链中属于最高层哦，不管是什么生物，在我们的眼中都是食物。”
　　幻蝶似懂非懂地点点头，随即询问道：“那鸢尾姐，我们难道没有天敌吗？”
　　“没有，不过嘛，我们深渊魔姬头上其实还有一个深渊之主的存在，如果祂存在的话，我们就要听从祂的命令，当然祂要是不存在的话，那我们就是深渊世界最高级的存在。”
　　“哦哦，那现在深渊之主还没有诞生，我们深渊魔姬在深渊世界中是无敌的对吧。”
　　“那倒也不好说，茑萝曾经跟我说过，深渊的最底层还有一个诡异的存在，好像是叫邪神的生物，听说祂比深渊之主还厉害，不过这也只是传说，谁也没有见过就是了。”
　　“好啦，不说了，我们准备出结界了。”
　　在她们说话的功夫，
　　她们的身影已经来到了一个淡白色的光圈旁边。
　　随着她们的踏出，
　　下一刻，
　　寒风刺骨的极寒似是从四面八方席卷而来，开始侵袭了她的身体。
　　如果说刚才在家里的时候，
　　是温暖舒适的春天，那如今便是一下子穿越到了西伯利亚的寒冬。
　　不过在严寒侵袭的来的瞬间，不知名的黏稠液体顺着她的魔纹处弥漫出来，它们蠕动速度很快。
　　十几秒的时间，便将她的躯体完全覆盖住了，液体的触感顺滑冰凉，竟是有些舒服。
　　幻蝶低下头看了一眼，发现并不是奇奇怪怪的生物，而是独属于她的咒装礼裙。
　　誒，自己为什么会知道这些东西的名字？
　　路途上，她们是在天空上飞翔着的。
　　幻蝶能感觉到下方的众多事物都非常的遥远，但是她感觉自己只要想听，想看，世间万物都会浮现在她的眼边和耳边。
　　湛蓝的天空下，
　　碧绿的丘陵千峰万壑，
　　连接着碧草丰茂的平原。
　　三三两两开满红果的树苍翠挺拔，
　　不知名的银色小花开遍原野。
　　然而，这美丽的景色很快就被一群黑压压的奇怪生物给破坏掉了，
　　它们的手中握着奇形怪状的武器，嘴中夹杂着高声呐喊和野兽的嘶吼。
　　“小蝶，看到它们了吗？它们就是你今天的猎物哦。”
　　鸢尾指着下面的生物轻声介绍道，言语中带着一种高高在上的傲慢，这下面的生物对于她来说宛若蝼蚁。
　　“不过，先让我把它们的守护者干掉吧，不然到时候伤到你就不好了。”
　　话语未落，
　　只听脚底下，一声响彻云霄的呼啸声响起。
　　紧接着，便是铺天盖地的箭雨和火球迎面而来，密密麻麻的根本让人来不及躲闪。
　　然而，这些攻击并未到达她的身前便被鸢尾给抵挡住了，
　　那是一个幽绿色的护罩，
　　看上去十分牢固，在天上的红月照耀下，显得有些诡异而美丽。
　　轰轰轰轰轰————
　　耳边响起阵阵剧烈的爆炸声，幻蝶看着挡在自己身前的鸢尾，又看着下面疯狂攻击的生物，心中不由露出一丝杀意。
　　纤细的手臂轻轻一挥，一把修长的化蝶之镰出现在了她的手中。
　　镰刀之上被褐色的藤蔓紧紧环绕，藤蔓之上盛开着一朵紫罗兰，淡紫色中夹杂着纯白色，美丽而纯净，只是当黑气环绕其外时，看上去就显得格外妖异鬼魅。
　　它的周围飞舞着几只绚丽的蝴蝶，静静的萦绕着。
　　她动手了。
　　只是轻轻一抡，
　　一道划破天际的镰刃带着仿如来自地狱的黑雾，席卷而去，
　　小小的一击，却让下方的碧草丰茂的平原勾勒出了一条横跨数千米的巨大鸿沟破坏殆尽，可怕的黑色液体不断从鸿沟中溢出，花草触之即迅速枯萎，化成黑色的粉末。
　　而那些密密麻麻的生物，凡是接触到这些弥漫开来的黑雾，不是化为一团黑茧，就是被融为黑水。
　　“诶呀呀，小蝶，不要冲动，你表现的这么恐怖暴戾，到时候把食物吓跑了怎么办。”
　　鸢尾急忙飞到她身旁，拦住了她要继续下一步的动作，顺便帮她抵挡住了几发热烈的火球，有些没好气指了指她的额头。
　　“食物？”幻蝶歪了歪脑袋，表示疑惑。
　　鸢尾手掌一挥，她的手掌上出现了几颗灰褐色种子，轻轻一撒。
　　那些种子随风飘扬，落在了那些死去的生物身上，开始迅速发根生芽。
　　顷刻之间，棕褐色的藤蔓顺着地面上黑红色的血液蔓延而上，藤蔓上绽放着一朵雪白色的花。
　　鸢尾缓缓降落，将这朵雪白色的花朵采摘下来，递给了幻蝶。“喏，这个就是我们的食物之一，灾厄之花。”
　　...
　　...
　　...
　　周六的天气有些阴沉，
　　空气中弥漫着湿润和阴冷的气息，让人感到一股压抑的感觉。
　　呼吸都变得沉重起来，仿佛连空气都变得粘稠了。
　　白煜泽站在镜子前洗漱着，
　　镜子中的他看上去十分疲倦，像是一夜没睡，只要他一闭上眼睛。
　　前年深渊魔姬的回忆就会不受控制的涌上心头，更为疼苦的是，熟悉的头疼症状又回来了。
　　明明是简洁明了的卧室，在他的眼中再次变成了一个充满蠕动血肉的茧房，衣柜中的衣服像是一件件伸着触手的血肉皮衣，想要将他包裹其中。
　　晃了晃脑袋，这一切又迅速恢复正常。
　　进入厨房，
　　白煜泽开始准备今天的早餐。
　　叮铃铃——
　　他打开房门，发现是顾小柔站在门外。
　　“早上好，哥哥。”
　　“早，今天你们起这么早就去上学？”看着眼前的少女，白煜泽有些疑惑。
　　“笨蛋哥哥，你睡糊涂了吧！今天周末，上什么学。”
　　白幼箐穿着睡衣，从房门走出来，看见自家哥哥站在门口询问出了一个愚蠢问题，不由有些扶额。
　　“啊？哦哦哦，的确是睡糊涂了。”
　　白煜泽楞了一下，看了眼手机，今天星期六，有些尴尬的转过话题。
　　“你吃过早餐了吗？”
　　“诶，可以吗？我和小箐原本是准备去外面吃的。”顾小柔看了看白幼箐，脸蛋顿时就红了起来，声音有些结结巴巴。
　　“当然可以。”
　　白煜泽将她拉了进来，帮她拉开椅子，盛了一碗小米粥。
　　“谢谢。”顾小柔也不好意思拒绝，乖巧的道谢后入座了。
　　白煜泽又帮自己妹妹盛了一碗。
　　一时无言，三个人静静地坐在桌子上静静地用着早餐。
　　餐桌上，顾小柔看上去几位拘谨，坐姿端正，吃起早餐来礼仪端庄。
　　白煜泽又转过头看了一眼自家妹妹，穿着白袜的小脚抖个不停，端起白碗就是狂狂炫，大有武松打虎里面连干十八碗的喝酒气势。
　　“吃饱了吗？”白煜泽看向顾小柔放下勺子，笑着问道。
　　“嗯，白哥哥的手艺很好，小柔吃的很饱。”顾小柔点点头。
　　“你们今天准备哪里玩？跟家里人说好了目的地了吗？”白煜泽看向自家妹妹，发现她依旧在干饭，不想说话，只得将目光看向顾小柔。
　　顾小柔看了看白幼箐，又看了看白煜泽，笑嘻嘻地说道：“女孩子的秘密哦，目的地已经跟家长报备过啦。”
　　既然两个人不想说，那白煜泽也不便做过多的询问了：“恩，不过你们在外面玩的话要多注意安全，明天就是公祭日了，路上的行人会比较多。”
　　“知道啦，知道啦！哥哥你怎么又变得那么啰里啰嗦了，我们又不是小孩子。”
　　白幼箐终于有些不耐烦的抬起头。
　　“额.....”
　　看到有些莫名其妙生气的白幼箐，白煜泽不禁有些语塞，最终还是默默地补充了一句：“如果有需要可以打我电话。”
　　“嗯。”
　　“那么，我们出发了。”顾小柔看了一眼白幼箐，笑道。
　　“嗯，你们出去注意安全。”
　　直到看着两道背影远远离去，白煜泽才缓缓将房门关上。
　　...
　　小街上，
　　“小箐，你今天怎么了？”
　　看着身旁的白幼箐，顾小柔有些疑惑，半晌忽然轻笑道：“你不会是吃我的醋了吧！”
　　白幼箐没好气的瞪了她一眼：“才没有。”
　　顾小柔脸上的表情更为疑惑了，“那是为什么？”
　　“我也不知道为什么，总感觉这几天心里面慌慌的，有些异样的感觉。”白幼箐面容上有些闷闷不乐。
　　“而且明天是公祭日了，我哥每到这个时候，神色都会特别的不对，我心里面有些担心，但是明天我又有十分重要的事情。”
　　“所以你是在纠结？”
　　“嗯。”白幼箐点点头，从昨天晚上嗅到那股独特的气味开始，她的心里面忽然感觉有种莫名的心慌。
　　“我觉得还是亲人最重要，我父母天天在外面，我一年也见不到几次，所以我特别羡慕你呢，小箐，有一个这么宠爱你的哥哥。”
　　顾小柔拉住白幼箐的手掌，沉思了一会儿，认真的给出了自己的想法：“我认为世界上最重要的事情，也比不过自己家人。”
　　“嗯，我明白了。对了，我还有一件事想跟你参考一下。”白幼箐听完顾小柔的话语，心里面顿时有了决定。
　　“什么事情？”顾小柔脚下一顿，少有的看见白幼箐露出如此认真的神色。
　　“为什么我哥哥从遇见你开始，就对你会这么温柔啊，快快从实招来。”白幼箐缓缓偏过头，眼眸中带着一丝说不出的情绪。
　　“诶？”

第102章 肿瘤
　　医院，是每个人都不希望来的地方，却不能没有的地方。
　　叶秋市综合医院，
　　它坐落于叶秋市的天心区，周围是绿树环绕的街道，远远看去像是一片宁静的避风港。
　　将电动车停好，白煜泽走进医院，
　　首先映入眼帘的是宽敞明亮的大厅，地面上铺着光洁的瓷砖，大厅中央摆放着几盆绿植，为这严肃的场所增添了几分生机。
　　叶秋市综合医院是叶秋市，或者说是夏国境内最顶尖的医院之一，其神经外科、肿瘤学科以及骨科等一直位于全国前列。
　　大部分魔法少女在战斗中，受到创伤，都会被送到这边来接受治疗。
　　之前被深渊侵蚀，脑子还算正常的时候，白煜泽来过一次，并在综合医院进行了全身上下的检查。
　　原本就是想看看，自己变成深渊魔姬后，身体会不会有什么变化。
　　结果可想而知，
　　他的脑袋里面真检查出了肿瘤，而医生给出的意见是住院进行治疗。
　　放疗和化疗手段可以切除癌细胞，要是出现了什么问题，医院里面也有最好的检测仪器，以及抑制癌细胞的药物和手段。
　　不过，他拒绝了。
　　因为那时候，魔姬·鸢尾出现在叶秋市，主动帮他把深渊之気净化了。
　　这次过来，他主要就是想检查一下那个肿瘤的情况，顺便看看抑制癌细胞的药物能不能抑制深渊之気对他的影响。
　　试一试，也没有错。
　　毕竟这段时间，魔姬鸢尾不在，万一中途发病就是寄。
　　诊疗室
　　“白先生，你好”
　　说话的医生，看上去有些瘦弱，年龄三十岁左右，戴着黑框眼镜，正一脸微笑地看着白煜泽，这是两人的第二次见面了。
　　“你好，彭医生，关于保密方面的事宜......”
　　白煜泽打量了一眼周围的环境，随即将目光看向眼前这位医生。
　　彭医生点点头，嘴角带着一丝严肃和认真，“白先生，你放心，关于你的情况副院长已经跟我说了，我会严格进行保密的，这次诊疗和病例资料会跟上次一样处理好。”
　　今天上午，彭振洋今天得到领导的信息，说是上午会来一位特殊的病人，关于他的诊疗记录都需要抹除掉。
　　他虽然有些不明白，
　　但是考虑到后面，自己还想要更进一步，以后还需要多多仰仗副院长，这件事情他自然是无比重视的。
　　“嗯，好的，那我们开始吧。”
　　白煜泽点点头。
　　叶秋市综合医院的副院长是深渊这边的，他也是前几次净化时听鸢尾姐说的，由小见大，可想而知，深渊灾兽侵入人类社会的程度到底有多恐怖。
　　这也是为什么上次深渊权限险些失控，深渊精灵蝶为何会如此愤怒，而后来，自己把叶秋市东区的灾兽全屠了，深渊精灵蝶都没有说什么。
　　因为两者的含金量完全不一样。
　　而叶秋市的深渊网络权限一直掌握在魔姬鸢尾手上，他也只能窥探个冰山一角。
　　说魔姬鸢尾掌握这叶秋市的生死存亡也并不为过。
　　十几分钟后，
　　看着手里的CT图，彭医生脸上有些担忧。
　　显然，这次检查出来的结果不是很好，相比上次的检查结果，这次的肿瘤范围更大了。
　　虽然暂时看上去扩散的速度并不快，但它很有可能是属于恶性肿瘤的一种。
　　彭医生一边观察着手中的CT镜片，一边望向白煜泽，调整了一下话语，询问道：
　　“白先生，麻烦请问一下，你最近有没有感觉到头疼，思维混乱或判断力下降等问题，我观察到这颗肿瘤似乎已经扩散了。”
　　“嗯，有点。”听到对方的询问，白煜泽迟疑了一会儿，然后轻轻点头。
　　他看向对方手中的CT影像片，可以清晰的看到他的脑仁部位，出现了一个类似虫蛹的黑色肿瘤。
　　而且这次看上去，
　　的确比上次看到的要大上了一些。
　　“白先生，以医生的角度出发，我还是建议你马上住院治疗。”彭医生扶了扶黑框眼镜，看着眼前风华正茂的青年，心中深深地叹了一口气。
　　这些年下来，
　　这种案例，他也看到了不少，许多年轻才俊明明有着各种光明的未来，却最后都败倒在病魔面前。
　　都说健康是1，而其他一切是0，这句话并不是说说那么简单的。
　　“不了。”
　　对此，白煜泽轻轻摇了摇头，询问道：“彭医生，麻烦请问一下有没有那种抑制它扩散的药物。”
　　“我试着帮你开几盒寻常的抑制靶向药，看能不能起到效果。”
　　对此，彭医生叹了口气，他其实更倾向于住院治疗的。
　　白煜泽走出诊疗室，
　　拿着条子去医院二楼拿药。
　　看到前面的人还很多，干脆坐在旁边的椅子上休息。
　　嗅着医院特有的消毒水气味，他的目光四处张望着，观察着医院中的人生百态。
　　其中，他见到了好几位医生推着一辆沾染血迹的转运床冲进医院，在他们的身后跟随着一对脸色悲痛的中年夫妇。
　　似乎是发生了车祸……
　　“都说ICU被称为‘距离死亡最近的地方’，这里是生死的交叉地带，如果一个人的内心充满了烦恼，可以去ICU门口待上一晚，便会发现在这一刻，人生所有的烦恼在生命面前都不值一提，而我的青梅足马，你坐在这里是在这里思考人生吗？”
　　清脆的女声忽然在他的身边响起。
　　白煜泽缓缓转过脑袋，发现一个熟悉的身影出现在他的身旁，身穿淡白色长裙。
　　“宁子萱？”
　　“白老师~”
　　宁子萱笑着跟他打了声招呼，十分自来熟的坐到了他的身旁。
　　“嘶~正常点，别发病。”
　　白煜泽看了一眼对方的穿着打扮，这几天没见，对方身上的气质发生了翻天覆地的变化。
　　原先有些微卷的波浪长发被烫的笔直，身上的众多的装饰尽数不见了，从之前的奢侈风变成了淡雅风。
　　这种变化，
　　哪怕白煜泽情商再低也知道是什么意思。
　　他的视线回收，面色古怪的看着宁子萱，疑问道：“你有病？”
　　“你也有病？”
　　宁子萱回呛了一句，说着，她的眼神若有若无在对方手中的单子上徘徊着。
　　而后者察觉到对方的视线，悄然之间将单子收了起来，“头有些痛，来医院开点药，不算太严重。”
　　“你呢？”
　　“神神秘秘的，没什么大事，胃病而已。”宁子萱也不在意，直接将手中的病单子递给了白煜泽。
　　随后，她两只手臂紧紧的抱住了白煜泽，精致的脸蛋露出微笑。
　　“嘿嘿，没想到看个病都能遇见你，这说明是老天爷赐予的缘分呀。”
　　白煜泽看了一眼，轻度胃溃疡，诊断情况说不上坏，但也说不上好，不过总的来说，问题不大。
　　转过头看着一旁像是树袋鼠般的宁子萱，没好气道：“宁大小姐，你家里这么有钱，每天吃个饭都来不及吃？”
　　他想要抽出手，却发现被对方紧紧锁住，根本就抽不出来，
　　要是动作幅度大了，
　　还容易引起一阵波涛汹涌。
　　宁子萱倚靠在白煜泽的肩膀上，无奈的叹了一口气：“哎，没办法，胃口都被白叔叔和柳阿姨养叼了。”
　　半晌，她抬起头，眸子半眯着说道：“我叶秋市买的房子也被灾兽毁了，现在一直住在朋友，要不我住你家里去，你放心，我这个人有啥吃啥，从来不挑食。”

第103章 吃饭
　　白煜泽没有回答，只是将这只像是树袋鼠的女子从胳膊上拿下，有些无奈道：“你什么时候能让小箐原谅你再说吧。”
　　他的目光转向拿药的窗台：“我要去拿药了。”
　　“好吧~”这次宁子萱十分听话的撒开了手，笑眯眯的看着对方站起身。
　　她今天来医院，是肚子有些不舒服，趁着是周末过来看看，没想到能遇到白煜泽，这着实是意外之喜了。
　　不过，她的视线转到对方的拿药单上，脸色有些凝重，以她对白煜泽性格的了解，那张隐藏起来的病例单恐怕不是什么好消息。
　　可千万别整出，
　　男女主相爱，
　　结果男主查出绝症的苦情戏码。
　　等白煜泽拿药回来，宁子萱脸上的担忧之色瞬间收敛起来，露出了开心的笑容。
　　对方手上的药名，她倒没有去看，
　　有些方面，这位男教师是格外敏感的。既然白煜泽不想让她知道，那也没必要去强求。
　　“白老师，今天天气阳光明媚，春风正好，要不出去散散步？”
　　白煜泽将药收好，抬头看了一眼窗外的天色，天空被厚厚的云层笼罩，仿佛一块巨大的灰色布幕悬挂在天际，无时无刻不透露着厚重而压抑，看不到一丝太阳的光照。
　　他摇了摇头，正准备开口拒绝。
　　“诶，是白老师吗？”
　　另外一边的走廊上，
　　一道亲切的话语声从远方传来，
　　两人转过头，白煜泽看见了两道熟悉的人影，身着蓝白色病服的陈瑶和她的母亲。
　　宽敞的走廊中，
　　面容有些憔悴的妇女正推着轮椅在走廊上行走着，轮椅上的少女侧向一旁，正望着楼下来往不息的人群。
　　当听见母亲呼唤的话语时，
　　少女抬起了脑袋，看向正靠在二楼玻璃围栏的白煜泽。脸庞上美目流转，宛若灵动的秋水，清澈而欢快。
　　如今，她的精神状态看上去比之前要好上了许多。
　　“白老师，早上好。”
　　“你好，陈瑶同学。”
　　看到熟悉的人影，白煜泽的嘴角露出一道浅笑，笑着跟她们打过招呼
　　“白老师，你这是？”
　　陈母推着陈瑶缓缓靠近，看向白煜泽的目光有些疑惑。
　　一般没有健康的人愿意往医院跑，
　　如今白老师出现在医院，很难不让她想到一些其它东西。
　　对此，白煜泽瞧了一眼身旁的宁子萱，轻轻笑道：“我朋友生病了，她一个人胆小不敢过来，我就陪她过来了。”
　　随即又转过头，他开始相互介绍道：
　　“这是宁子萱，我小时候的玩伴，今年有事情刚回国，对叶秋市有些陌生。”
　　“这是陈瑶，我的学生，学习成绩十分优异，人也非常可爱漂亮，这位是陈瑶母亲......”
　　宁子萱点点头，笑吟吟的站起身，伸出手掌：“你们好，很高兴认识你们。”
　　“你好。”陈瑶母亲跟宁子萱握了握手，
　　“你好，我叫陈瑶，是白老师的学生。”
　　坐在轮椅上的陈瑶笑着跟她打声招呼，她的视线在这位女子的身上停留了几秒。注视之间，心中莫名浮现一抹排斥，这种感觉并不算强烈，但有些怪异。
　　“那个，白老师，方便谈谈吗？”陈母看了一眼白煜泽，轻声问道。
　　“恩。”白煜泽点点头。
　　待两人走到楼梯间，陈母沉默了一瞬，缓缓说道：“白老师，我知道你是一位很负责任的老师，但是我觉得，你明天可以晚一些再过去。”
　　“没关系的。”白煜泽听出了对方话语中的担忧，但但还是摇了摇头。
　　陈母见此也就不再说啥。
　　另外一边，宁子萱端详的目光在陈瑶身上细细打量着，“那个，陈瑶同学，我能询问你一个问题吗？”
　　陈母离开后，陈瑶脸上的笑容收敛了许多，整个人看上去有些淡漠，但是听到对方的询问，她还是点了点头。
　　“恩。”
　　“你能跟我说说，在学校里面，白老师是一个怎么样的人吗？有没有什么黑历史什么的。”宁子萱轻笑道。
　　“额，很温柔，有时候喜欢开玩笑，是一个和蔼可亲的老师，至于黑历史的话，好像没有，唯一的缺点就是有些咸鱼，很多次语文试卷都是我们自己批改的。”
　　陈瑶回忆了一下，缓缓说道，她的目光也在打量着眼前这位女子。
　　难道这是白老师的女朋友吗？
　　看上去挺漂亮的。
　　“哈哈，我知道了。”宁子萱回忆了一下，好像这还真是白煜泽的风格。
　　随后，四个人闲聊了几句，陈母便推着陈瑶回到了病房。
　　告别陈瑶母女后，
　　看着紧跟随身后，已经坐上电动车后座的宁子萱，白煜泽也不好再拒绝对方的请求了。
　　“要我送你回宾馆不？”
　　“不要，去你家吧，好久没有吃过你做的饭了。家里面的菜还够不够，要不要我们去菜市场买一些。”
　　“不用，家里面还有。”白煜泽想了想，拒绝了。
　　叶秋市综合医院到小区的距离并不算近，
　　等两人一前一后走到小区的时候，
　　时间已经来到中午了。
　　宁子萱走在最前面，看着没有变化的小区，仿佛又回到了几年前。
　　那时候，
　　她们三个小孩子在下面玩跳花绳，而白煜泽坐在旁边帮她们苦逼的写作业。
　　眼睛一眨一闭，一切事物都发生了变化。
　　如果当初没有离开，此时的她，应该早就和白煜泽是情侣关系了吧，至少不会再遭遇后面的事情，人生彻底改变了。
　　想到这，
　　她就有些忍不住失落起来。
　　“到了。”
　　白煜泽的话语将身后发愣的宁子萱拉回了现实。
　　再一抬头，
　　还是那一扇熟悉的铁门。
　　几年过去了，
　　似乎一切都没有发生改变。
　　“进来吧。”
　　白煜泽从鞋架上拿了一双女生拖鞋放在她的眼前，“这是白幼箐的，可能有些不太合脚，先凑合穿吧。”
　　“没事。”
　　莫名其妙的，宁子萱的心情又好了很多。
　　这么多年过去了，鞋柜上的鞋子除了白幼箐，就是白煜泽的，显然那个女教师还没有真正来过白煜泽的家。
　　说到底，
　　他们关系也就那样。
　　进入大厅，白煜泽看了一眼手机信息，微微摇头，开始进入厨房准备饭菜：“你先在外面坐坐，饭菜要等一会儿时间。”
　　“白幼箐呢？”
　　宁子萱进入大厅，坐在沙发上观察着布局。
　　大部分家具都更新换代了，
　　不过那张家庭合影的相册还摆在最显眼的位置。
　　坐在沙发上，一眼便能看见。
　　“怎么，想跟她打一架？在外面她可能给你点面子，要是知道你敢跑到她家里来，指不定会揍你一顿。”
　　白煜泽轻轻笑道。
　　“哼哼，我可不怕她，到现在手里捏着她的把柄呢，你真当我小时候要是没点本事，可以收服她们两个丫头。”
　　“哦，啥把柄？”
　　“都说是把柄了，你觉得我会告诉你吗？”
　　“那你说个屁。”
　　白煜泽在厨房做菜，
　　宁子萱坐在沙发上跟对方聊天，
　　她非常喜欢这种恬静的感觉，要是能够永永远远像这样那就好了。
　　“对了，我那时候给你捏的派大星雕塑呢？”
　　“不知道，听小箐说，已经被她砸掉了。”
　　白煜泽从厨房中端出一碗冒着热气的尖笋炒腊肉，看了一眼正在翻箱倒柜，寻找雕塑的宁子萱。
　　“好好好，这死丫头，我记住了。”
　　宁子萱默默将眼前的白纸放好，重新原位，脸色没有什么变化，只是说这句话的时候却有种咬牙切齿的味道。
　　“别找了，过来吃饭了。”
　　白煜泽将早上炖好的排骨汤和番茄炒蛋端了上来，不以为意说道：“放心吧，以她刀子嘴豆腐心的性格，怎么可能会砸掉，指不定好好地收在哪个盒子里。”
　　“哼。”宁子萱轻哼一声，此时的她也体验到被人背叛后的感受了。
　　不过当她看到眼前的饭菜时，嘴角露出一个开心的笑容。尖笋炒腊肉是她喜欢吃的，没想到几年过去了，白煜泽依旧记得，而且看上去味道不错。
　　白煜泽摘下围裙，给一脸迫不及待地宁子萱递上了碗筷。
　　“谢谢。”
　　宁子萱接过碗筷，开始大口大口的吃了起来。
　　白煜泽在一旁看着，原先他还好奇白幼箐吃饭的坏习惯是学谁的，明明一家人吃饭都比较文雅，唯独出了白幼箐这个怪胎。
　　如今真相了。
　　她是师从宁子萱，一脉相传。
　　十几分钟后，宁子萱将饭碗放下，舒舒服服的给自己和白煜泽倒了一杯椰汁，由衷地感慨了一声：“真好吃。”
　　白煜泽笑了笑，没有哪个厨师不喜欢别人夸自己的饭菜好吃。但他还是嘱咐了一句，“吃饭不要吃太多，容易引起胃胀......”
　　宁子萱也不反驳，就静静地坐在那里听他说话，脸上的笑容越发灿烂：“要不我们两个结婚吧，以后你说啥，我听啥。”
　　白煜泽的话语一顿，摇摇头：“不行。”
　　“......”
　　对方毫不犹豫的拒绝，让宁子萱愣了几秒，她的嘴角勉强勾起，试图挤出一丝微笑，但那笑容中却带着难以掩饰的苦涩：“没关系，我不会放弃的。”
　　“你要是再抹几滴眼泪，我就相信你。”白煜泽没好气的看了她一眼。
　　宁子萱一听，来到了镜子面前，仔细的看了看，弄了几滴水珠滴在眼角，半晌，深以为然的点点头，“的确。”
　　白煜泽摇摇头，开始收拾碗筷，明明小时候多么文静的一个小姑娘，怎么长大以后变成了这副模样。
　　在他看不见的一面，宁子萱红着眼角，不断伸出手掌，将冷水覆盖在自己的面容上，直到心中的局促的心跳声降缓下来。
　　她才露出一丝笑容，跟白煜泽挥手告别，“好啦，吃饱喝足，该离开了。”
　　“工作再忙，也别忘记吃饭，胃病可是很痛的。”
　　“知道啦！”
　　“等一下。”在对方还未将门合上的时候，白煜泽忽然唤了一声。
　　“咋啦，你同意啦~”
　　宁子萱猛地一拉门，激动的闯了进来。
　　“没有，我看这天气可能会下雨，这把伞你带着。”
　　白煜泽从一旁的衣架旁，拿起一把昨天买的雨伞递给宁子萱。
　　“诶，你的审美什么时候这么高级了。”宁子萱有些喜悦地接过那把印有牡丹花束的雨伞，唇角微微翘起，两个浅浅的酒窝里，隐含着若有若无的笑意。
　　“你要是再逼逼，我就不借了。”白煜泽当即没好气的说道。
　　“借？到了我的手上就从来没有还回去的道理。”宁子萱眨了眨眼睛，吐了吐舌头：“拜拜啦，虽然你这次不答应，但我相信，你下次绝对不会拒绝我的。”
　　目送着对方的身影逐渐离开小区，
　　白煜泽无奈的摇摇头，要是知道今天出门会遇到宁子萱，他就不出去了。

第104章 体验生活
　　面馆内几张木桌整齐地排列着，
　　上面放着干净的调味瓶和碗筷，弥漫着淡淡的面香和热气腾腾的汤底味，让人深吸一口气，胃口大增。
　　看见门口两道人影靠近，李建国抬起头来有些惊讶。
　　“小箐，你怎么来啦。”
　　“前几天，我听小雨姐埋怨了几句，说店里面的生意开始变好了，有些忙不过来，我就带着我的同学过来帮忙啦。”
　　白幼箐打量了一眼面馆内的情况，发现里面客人的确要比以前多了许多，她的心里面也是十分的高兴。
　　这里可是她的第二个家。
　　“店里面还好，主要是开通了外卖后，就有些忙不过来，这些外卖订单都是街坊邻居的，他们离得并不远，所以我就没有请外卖员了，都是让丫头有空的时候帮忙送一下。
　　现在看来倒是我欠妥了，这丫头累了也不跟我说。”
　　李叔一听，心里很不是滋味，这些时间看到女儿成绩恢复，他心里松了一口气，渐渐重新将心思放到了工作上。
　　结果这一不留神，又把自家女儿给忘到九霄云外去了。
　　这段时间，生意变好也是莫名其妙的，自己面馆所在的区域变得特别安全，基本上没有发生灾厄事件，就算发生了，也马上会有魔法少女第一时间出现解决掉。
　　后来又过来了几个年轻人在店子里面拍了吃面视频，仅仅几天时间，各式各样的客人从四面八方赶过来。
　　让不禁他有些感慨，自己已经老了，现在科技发展的太快，要是不顺应时代，那就注定要被时代所淘汰。
　　白幼箐走进店子，熟稔的打开冰箱，翻出了两根巧克力雪糕，分给了顾小柔一根，拆开包装，粉嫩的小舌头舒坦的舔舐着。
　　“好吃，李叔有没有我们可以帮忙干的活，也不白吃这么多年的零食和牛肉。”
　　吃雪糕的同时，她看到面馆内人山人海的情况，也是十分为李叔感到高兴。
　　“要不还是算了吧，周六周日本来就是休息的时间......”李叔还想说什么，白幼箐已经自顾自牵着顾小柔走进后厨了，当她看到堆积了三十几份餐盒时，眼睛瞪得老大：
　　“李叔，你别跟我说，这都是附近邻居买的。”
　　要是李璇雨每天上完学，还要回家来回送这么多外卖，就是魔法少女在天上飞也扛不住呀。
　　“没有，没有，这是附近装修的工人的整定的，只要送一家就可以了。”
　　李叔走了进来，看着目瞪口呆的白幼箐，有些好笑道，“今天你们恐怕是白来了，这一家是远单子，需要交通工具。”
　　“没关系的，我们有车子。”顾小柔抬起头，指着为外面的黑色商务车说道。
　　李叔抬头看了一眼外面类似面包车的黑色车型，带有一丝疑惑的看向白幼箐：“这是？”
　　“对了，差点忘记了，我给你介绍一下，这是我的同学顾小柔，那外面的车子是小柔家的。”
　　白幼箐拉着顾小柔解释道，她原本是打算一个人来的，但是顾小柔一听是去帮忙送外卖，她也想去尝试一下。
　　“这不太好吧。”
　　李叔有些迟疑，这小姑娘一看就是属于那种非富即贵的家庭。
　　“没事的，我们就想体验一下。”白幼箐解释道。
　　“行吧。”李叔看了一眼黑车旁边的两名西装保镖，这两个丫头的安全应该没有问题，便将目的地的地址说了出来：
　　“外卖的目的地是发展路的中铁三建工地。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　白幼箐将目的地牢记于心，开始和顾小柔小心翼翼的将餐盒包装好，开始来来回回将外卖搬进黑色商务车里。
　　两个保镖一看就是受过专业的训练，面对两位少女的行为，他们的面容依旧坚毅，没有展露出丝毫异色。
　　黑色保镖在前面开着车，白幼箐和顾小柔紧紧捂着外卖盒，避免泼洒出来。
　　还别说，这种新奇的体验还是第一次。
　　开车的保镖对叶秋市似乎非常熟悉，几乎没有绕路，轻轻松松的开到了目的地。这个工地看上去还是刚刚起步，连最基本的围栏都没有建好。
　　白幼箐和顾小柔直接的走了进去。
　　一大老远，就看见一群工人围拢在一起指点江山，看上去有些吵闹。
　　白幼箐和顾小柔提着早餐凑了过去，才看清里面是在干啥，两个人正在下象棋，一个黑高个，一个矮个子。
　　进入残局了，战况比较激烈。
　　她们先是小声的叫了几声，但没有人理她们，白幼箐顿时有些气恼了，强行挤了进去：“是你们点的一元餐馆的牛肉面和早餐糕点吗？”
　　“是我。”
　　听到呼喊，那个快要下输了高个子急忙站起身来，“是我点的，兄弟们吃饭吃饭。”
　　“这可不行，吃饭之前先把这盘棋下完。”他这一退缩，旁边的工友可不乐意了。
　　“这可是你说的，一盘棋五十，不能抵赖。”
　　“我来试试，可以吗？”白幼箐看了一眼棋盘局势，感觉有些熟悉，之前父亲在电脑上下象棋的时候，她没事就在旁边看着。
　　“你…你行不行哦，小丫头片子。”高个子看了一眼这个小女生，充满了不相信。
　　“反正你也要输了，让我试试呗。”白幼箐也不怯场，蹲在地上开始专研了起来。
　　“小丫头片子，你可以吗？”
　　“老王，你不会是输不起，想让这个小丫头帮你出钱吧，这可不道德。”
　　“别胡说，愿赌服输，我怎么可能会让一个小丫头片子出钱。”被称作老王的高个子没好气说道。
　　在高个子和工友聊天的时候，白幼箐已经和矮个子开始对弈了，原先吵吵嚷嚷的人群也缓缓的静了下来。
　　白幼箐前面走的几步似乎有些平平无奇，
　　唯一的作用只是在延缓死亡倒计时。
　　高个子起初还没有看出眉目，但是见到矮个子的脸色忽然沉重起来，倒是心头一愣，随即开始仔细端详棋盘中的棋局。
　　细细思索，没多久，大笑一声：“这丫头厉害呀！”
　　原先必死的棋局，竟然出现了一丝生机！
　　几分钟后，
　　看着矮个子不情不愿的掏出五十元。
　　高个子心情那叫一个舒爽呀，他激动的拍了拍白幼箐的肩膀：“长江后浪推前浪，前浪拍死沙滩上，你这丫头厉害呀，以后有时间常来玩。”
　　“嗯。”白幼箐点点头。
　　“那大叔，祝你们用餐愉快。”
　　“嗯，再见。”
　　待白幼箐和顾小柔离开后，
　　矮个子来到高个子身旁，吐槽道：“现在送外卖都要配保镖了吗？”
　　高大个换下了和蔼的面容，冷着脸：“你那边怎么样了，灵魂之力指标达到了吗？”
　　“还没......”
　　“上面下达的指标，我们要是没有收集足够的灵魂之力，到时候可是要拿我们的命去补齐的。”
　　高大个缓缓转过头，望着身后下象棋的工友，冷着脸：“实在没办法，就只能拿他们去交差了。”
　　回到面馆后，面馆内基本上没有远单子了，都是几十米，几百米的单子，非常近。
　　比较轻松，
　　但是架不住单子多，
　　白幼箐和顾小柔两个人，着着实实体验了一把当外卖员的感觉。
　　中午，
　　李叔也特地弄了一桌大鱼大肉，好好犒赏她们，白幼箐和顾小柔吃的很开心。顺便给自家哥哥发了一条饭菜的照片。
　　“今天中午就不回去了，雑鱼哥哥。”
　　“少吃冰棍。”
　　“略略略，就吃。”
　　下午的单子少了许多，李叔就没有让他们帮忙了，让她们回去好好休息。
　　回家的路上。
　　白幼箐和顾小柔很快也就分开了，
　　顾小柔还需要去补课，
　　白幼箐准备去找今天上午的那伙人，她总感觉那群人有些不对劲，小爱一直在她脑袋里面叫个不停。

第105章 玄武人魔
　　于此同时，
　　阴沉沉的天空笼罩着整个建筑工地，乌云密布，仿佛随时都可能会爆发一场倾盆大雨。
　　身着工作服，头戴安全帽的工人们在工地里面艰难的工作着。
　　早上的高大个也不例外，混在其中。
　　他们的脸上写满了疲倦，汗水和衬衫交织在一起。
　　在这时，
　　一个身着奇怪样式的黑袍人走了过来，
　　嘴中碎碎念着什么，如同朝圣一般咏叹：
　　“在这个纷繁复杂的世界里，我们都是孤独的旅者，在茫茫人海中寻找着属于自己的方向和意义。每个人都带着一颗迷茫的心，试图解读生活的奥秘，探寻那些隐藏在表象之下的真理。
　　有人追求物质的富足，认为拥有了财富就能买到幸福；有人渴望权力的巅峰，相信站在顶端就能俯瞰一切；还有人执着于精神的自由，渴望在思想的海洋中畅游无阻。
　　然而，当他们真正达到了这些目标时，却发现内心的空虚并没有被填满，真正的快乐似乎仍然遥不可及。
　　但是我可以为你们带来真正的快乐，只要相信主，加入我们，加入我们FFF团......”
　　说这些话语的时候，他的神情虔诚无比，但是他的话语并没有说完，便被一个矮个子给强行打断了。
　　“你这个神经病，滚远点，没看见我们在干活吗？别怪我们到时候揍你，现在心情本来就不爽。”
　　高大个也停下了手中的活计，冷冷地看着面前这个黑袍人。
　　对方跨区了，
　　这里并不是FFF团的势力范围。
　　“啊咧，看来你们是不相信神的力量，那就让我给你们来展示一下吧。”
　　黑袍人盯了面前矮个子一眼，露出一丝疯狂的笑容。他的身体忽然开始凭空冒出一团黑烟，带着十分恶臭的味道。
　　“癫子！”
　　矮个子暗骂一声，
　　急忙往身后退来到高大个身旁，“大哥，怎么办，我们管还是不管，对方都欺负到我们头上来了。”
　　高大个双眼紧紧盯着黑烟，
　　他仿佛看到了一双血红色的眼眸一闪而过。
　　黑雾消散，一个类似乌龟变异的人魔出现在他们身前，浑身上下覆盖着坚硬的黑色甲壳，布满锋利的尖刺，四肢粗壮有力，线条分明。它的头部异常狰狞。
　　它没有动手伤人，
　　而是凝聚了众多的浓郁黑气，这些黑气将那些工人团团围住，然后开始强行灌入他们的嘴中。
　　看到这一幕，高大个顿时气愤起来，这些人群原本是他们准备收集灵魂之力的，这要是被对方转化成人魔，他们还收集个屁。
　　“我们也动手，能收集多少灵魂之力，就是多少。FFF团是吧，我们黄昏教团记住了。”
　　黑大个和矮个子也是浓烟覆盖，
　　不一会变成了人魔模样，他们露出锋利的獠牙和长长的舌头。他们的眼睛闪烁着赤红的光芒，仿佛能看穿人心的邪恶和欲望。
　　这一刻，杀戮开始了。
　　这一突变，顿时把原先还在工地中工作的工人吓住了。
　　“不好！有深渊灾兽入侵了！快跑。”
　　众人群开始四散而逃，似是一哄而散的蚂蚁。
　　然而，高个子两人化身的人魔专门盯着他们杀害。
　　整个过程中，工人死的死，残的残，被黑气捆住的数不胜数，他们也好不到哪去，捂着脑袋在地上哀嚎。
　　当白幼箐察觉到异常，变身赶到的时候，
　　已经迟了，
　　在场的工人基本全趴下了，
　　“混账！”
　　看着满目疮痍的工地，白幼箐有些气恼。
　　“你是在骂我吗？”
　　场中类似乌龟模样的人魔将刺入另外两只人魔的骨刺，缓缓拔出，狰狞的脑袋上带有一丝疑惑，解释道：
　　“这些人类可不是我杀的，是这两只人魔杀的，我已经帮他们报仇了。”
　　“我才不信你们人魔说的鬼话！”白幼箐冷声喝道。
　　“诶，人魔也是分好人和坏人的，我可从来没有伤害过人类，这位魔法少女，你这是着想了。”
　　乌龟人魔偏了偏脑袋，“如果可以的话，我想跟你认识一下，交个朋友怎么样。”
　　说话之间，白幼箐的身影已经冲到了乌龟人魔的近前，翠绿色的魔力覆盖在拳头上，一击凶猛的魔力拳击在乌龟人魔的胸前。
　　强大的力道直接将乌龟人魔揍飞，狠狠地摔进了建筑废料之中。
　　“你这种人类社会的渣滓，我才不愿意跟你成为朋友。”白幼箐冷冷说道。
　　“那真是太可惜了，你这种劲爆的性格我是非常喜欢呢！”
　　乌龟人魔缓缓从灰尘中站起身，拍去身上的尘埃，看上去并无大碍，这让白幼箐的神色有些难看了。
　　这只人魔似乎有些不简单。
　　“诶，害怕啦，没关系的。就当不打不相识，人魔和魔法少女之间，也是可以互相聊聊天嘛，不一定要打打杀杀。”
　　白幼箐冷着脸，绿萝之星闪烁，在一阵绚烂的雪白色光芒幻化成了绿萝之剑，剑柄萦绕着翠绿色的绿萝之星，剑身上泛着翠绿色的光泽，剑刃间如有千丝万缕的不详气息，散发着剧烈的魔力波动。
　　几刀翠绿色月弧形魔力光刃射出，
　　它们的目标只有一个，那就是乌龟人魔的脑袋和四肢。
　　然而，
　　那四道攻击无一不被乌龟人魔的手臂上的黑绿色甲胄轻松抵挡住。
　　最多就是出现了几道白痕。
　　“我警告你哦，你要是再打下去，我就要生气了。”
　　乌龟人魔瞧了一眼手臂上的白痕，抬起眼眸看着天空上的白幼箐，缓缓说道。
　　白幼箐冷着脸，正准备跟对方玩近战，一道身影忽然拦在了她的身前，“你不要试啦，他是玄武人魔，防御力拉满，只要他不攻击，基本上没有人能打破他的防御，哪怕我们的兰花小队的队长也打不破！”
　　乌龟人魔看了一眼天上的魔法少女，有些意外：“来队友了？罢了，今天就不调戏这位魔法萌新了，哈哈哈。”
　　黑烟弥漫，他的身影直接消失了。
　　看到对方身影消失，白幼箐转过头看向身前的红色服装魔法少女，带有一丝疑惑：“你是？”
　　“兰花小队的魔法少女红杏，你应该是跨区了吧？”魔法少女红杏轻笑道。
　　“诶，有吗？”
　　白幼箐打开手机，发现自己现在身处金地区，但距离自己的管理辖区仅有五十米，的确算是不知不觉中出区了。
　　“抱歉。”
　　“没关系，互相帮助嘛，上次我去莞城区公园，就是你救下来的哦。”魔法少女红杏笑道。
　　“诶，难道你是小琴前辈？”
　　“嗯嗯。”魔法少女红杏点点头，
　　看向白幼箐的目光也有些震惊，她没想到对方短短一个月的时间就能召唤出魔装导器跟玄武人魔对上了。
　　“小琴前辈，能跟我说说玄武人魔的情况吗？听你的话语，他好像很厉害的样子。”
　　“玄武人魔是前段时间来我们辖区的，他的攻击手段我们也见识过，攻击伤害并不强，萌芽级别的魔法少女都能对付他。
　　但是他的防御很高，当时我们整个小队的人都出马了，但就是破不了他的防。
　　后面我们发现，对方虽然是人魔，但这段时间的确帮我们辖区清理了许多人魔和灾兽。他不杀人，不劫财，什么坏事都不干，就是喜欢发传单，让别人加入他的二次元FFF团，还喜欢交朋友。”
　　“啊？难道就这样放任他不管吗？”白幼箐有些疑惑。
　　“破不了防呀，而且我们也申请了，但是好像被人压下来了，认为浮在表面上至少比在暗地里要许多。”魔法少女红杏苦笑道。
　　“没关系，有时间，我把紫罗兰前辈叫过来帮忙就行啦！紫罗兰前辈可是很厉害的，没有她做不到的事情呢！”
　　白幼箐莫名的想起一道娇小的身影，她开始兴奋的为对方介绍起紫罗兰前辈。
　　她坚信不管任何事，对方都能做到。
　　“那就多谢小箐了。”魔法少女红杏笑了笑。

第106章 悼念
　　星期日
　　雨水在天空中淅淅沥沥的下着，似乎是察觉到了城市人群的悲伤。
　　白煜泽有些疼苦的从床上爬起来，感觉昨天晚上吃了药跟没吃一样，晚上做的怪梦反而更真实了。
　　看着镜子中的自己，
　　他有些犹豫，
　　聆听着雨滴打在玻璃上的哔哩啪啦的声音，似是看到了某位老师的身影，他的内心很快就有了抉择。
　　还有一两个月的时间，
　　至少要坚持站完最后一岗，深渊那些怪物，他又不是没有教过。
　　“哥，你怎么样了，要是身体不舒服的话，那就待在家里休息吧。”
　　白幼箐推门进来了，一眼便瞧见了自家兄长那憔悴的模样，心中有些心疼，不会是感冒了吧。
　　“我没事，今天可是公祭日。”
　　白煜泽打开手机看了一眼，首先映入眼帘的便是今日公祭日的现场直播，现场的商店基本关店，成千上万的人群拥挤在道路的两旁。
　　主持人正在报道着在叶秋市前线牺牲的魔法少女和前线人员名单和各位魔法少女的生平事迹。
　　去叶秋市公墓园，白煜泽选择骑电动车，而不是选择打车，今天的道路十分拥挤。
　　出动了许多特勤人员维持秩序，天空上的魔法少女更是不少，这是为了防止灾兽突然袭击和恶役魔女的破坏。
　　白幼箐原本也是维持秩序的一员，听说功勋点很多，但是想到哥哥的状态，她还是跟队长请了假。
　　白煜泽带着白幼箐在人群中缓慢的前进着，人虽多，却走的很有秩序，他们已经算是来的比较晚的一批了，身后却还有远远望不见头的人群。
　　走进殡仪馆，白煜泽和白幼箐为他们献上了一束鲜花，随后白煜泽开始顺着另一条走去。
　　白幼箐一脸疑惑的在后面跟着。
　　这是准备去哪？
　　沿着曲折的小路向山上进发，撑起雨伞，青石板上的青石板上的积水倒影出两旁郁郁葱葱松柏，不时有鸟雀莺啼在林间起落。
　　进入半山腰，白幼箐见到了一群身着黑衣的家长。
　　而那些人的目光也看了过来，阴沉着脸，看向他们的目光十分不友好，陈母一见到白煜泽兄妹过来，也是急忙拉到跟前，“小白老师来了。”
　　还未等白幼箐询问白煜泽为什么要来这的时候。
　　下一秒，白煜泽就被一记重拳狠狠打倒在地上，衣装裤腿尽数被雨水打湿，白色的衣衫也沾染上了泥土。
　　白幼箐呆愣了一下，急忙将自家兄长扶了起来，拦在前面，气愤填膺的盯着对方：“你为什么要打我哥？”
　　打人者是一个身材颀长，有些瘦弱的年轻人，“呵呵，我打就是你哥。”
　　当他看见一位高中年级的少女拦在白煜泽身前，年轻人更来气了，还想冲上去压着白煜泽打。
　　不过这个动作，被周围的人群拦了下来，年轻人有些愤怒吼叫着。
　　“白煜泽，你就是这样当老师的，几个学生的安全你都不能保护好，亏我当初这么信任你。”
　　“我呸！”
　　在众多嘈杂的劝说中，白幼箐从周围人的碎碎念中，对这件事有个初步了解。
　　一年前，自家哥哥带着班级上的学生去秋月山郊游，结果突发灾厄事件。
　　其中，死亡四人，伤亡一人。而眼前这些人群就是这些受害人的家属。
　　如果不是这次陪着哥哥出来，她都不知道原来自家哥哥以前还遭遇过灾厄事件。
　　不过，此时并不是想这些事情的时候，
　　微风带着些许湿润拂过她的发梢，她那黑亮的长发在空中轻轻飘舞。白幼箐紧紧的抓住兄长的手掌，冷眼回视。
　　“碰到深渊灾兽，这是普通人能够阻挡的吗？我哥当初可是带着三四十个学生，他也需要为其它的学生负责，而且我坚信，我哥当初要是觉得他能用自己的生命去换这四位姐姐，他一定愿意去换的。”
　　少女清脆的话语声在人群中，十分响亮，没有丝毫怯场。
　　因为她真的坚信，
　　自家哥哥绝对是这样的人。
　　白煜泽低着头，如果是其他人，他不一定能做到，但对于这四位学生，他是愿意的，也是这么做的，可惜事与愿违。
　　“哼，马后炮，谁不会说。白煜泽你就是一个懦夫，你这种人根本就不配当老师！！！”
　　“够了。”一旁的中年人发话了，一巴掌扇在年轻人脸上，冷峻的脸上浮现一丝怒意，“现在是你妹妹的墓碑前，你难道是要让外人打搅你妹妹休息吗？”
　　白煜泽从白幼箐身后走了出来，来到中年人身前，鞠了一躬，“他说的对，我是个懦夫，是我没有照顾好学生。”
　　“我们家的事，就不劳烦你这个外人操心了，我们这里不欢迎你。”
　　陈母站在一旁想要说些什么，但注意到到身旁的大部分人群对白煜泽的敌视，深深叹了一口气，最后还是什么也没说。陈瑶本来是也是要来的，但是被她阻拦了。
　　白幼箐牵着白煜泽的手走下山脚，拿出纸巾擦去哥哥那嘴角上的鲜血。
　　年轻人的那一拳不可谓不重，原先秀气的面颊都肿胀了起来，看上去说不出的窘迫。
　　“哥，我们回去吗？”
　　白幼箐小心翼翼的询问着，她相信此时哥哥的心里绝对不会好受。
　　与此同时，
　　她心中对那些灾兽也是充满了怒火，要不是今天过来，她都不知道当初，自己哥哥竟然遭遇了灾厄事件，差点回不来。
　　“你先去老师那边补课吧，学习要紧，我想一个人在这边走一走，可以吗？”
　　白煜泽的目光顺着人群，见到了一个熟悉的人。
　　一身黑色西装打扮的彭亮，正举着一把黑雨伞，像是来参加葬礼的宾客。
　　“这...行吧，如果有事就打电话。”
　　白幼箐迟疑了一会儿，最终还是将手中的雨伞递给了他，惴惴不安的下山去了。
　　见到白幼箐的身影逐渐远去，白煜泽缓缓来到了彭亮身边，这是第二个墓园区，魔法少女的衣冠冢。
　　其中也包括了刚才那四位学生。刚才那些家长们，其实也都是原先紫罗兰小队中队员的家长。
　　看着墓前一排排熟悉的面孔，白煜泽的内心的情绪是极其复杂和内疚的，这里面有些人也许不会认识他。
　　但他却认识这里的大部分人，这边的墓碑大部分都是死在魔姬手中的魔法少女，特别是前排第二排的那四位花季少女。
　　虽然他醒来的时候，已经是在深渊了，并且失去了那段时间的记忆，但众多线索一连串起来，几乎不用去比对。
　　真相自己就出来了。
　　连绵的雨水中，两人走遍了每一排每一列，分别献上了一束夹杂着白菊和黄菊的鲜嫩花朵。
　　彭亮依靠着石柱，望着朦胧的雨景，白煜泽被揍的时候，他也在人群中，都准备出手相助了。
　　不过白幼箐站出来了，他就退回去了。
　　他也是刚刚才知道，白煜泽曾经还有一段如此危险的经历。
　　无尽的沉默中，
　　白煜泽从口袋中，拿出口香糖，递给了彭亮一片。
　　薄荷味的清甜在口腔中弥漫，隐约带着丝丝铁锈味，他却没当一回事。
　　“昨天的灾厄事件中，你们有调查出什么信息来吗？”
　　白煜泽开口了，这也是他第一次向彭亮询问关于灾厄事件的相关信息，
　　如果是平常，彭亮会十分高兴，然而此时，他摇摇头，拒绝了向白煜泽透露任何信息。
　　“白哥，你知道的，这是机密，不能跟普通人说的。”
　　“嗯。”白煜泽点头表示了解。
　　彭亮转过身，望着对方憔悴的面容，拍了拍他的肩膀，“白哥，你放心，秋月山事件，我一定会帮你查个水落石出的，不管是深渊怪物还是恶役魔女，我都会让他们吃不了兜着走。”
　　“......”
　　白煜泽沉默片刻，他其实只想知道昨天发生了什么事，却并不想让彭亮掺和到这些事情中来。这件事根本不是对方所能参与的了的，可话到嘴边又不知道该怎么说。
　　对方是特勤局的队长，职责和任务就是这个，而他才是那个不该参与的普通市民。
　　与此同时，
　　坐在公交车上的白幼箐也没有闲着，她打开CCSA反复浏览，先是查看紫罗兰前辈的账号。
　　对方已经有好几天没有在群里发过上课信息了，每天都是让她们做试卷，背魔法少女守则和灾兽大全。
　　看着就头疼，关掉紫罗兰前辈的个人信息主页，她又打开了前几天关南区发生的灾厄事件。
　　对于宁子萱的事情，她也是比较关心的。
　　结果一点进去，发现权限竟然不足，需要S级权限，而她召唤出魔装导器以后也只有C级权限，想看也看不了，这就很让人气恼。
　　没办法，她只能开始刷各种资讯新闻，
　　“最新资讯，天心区某男子晚上游玩galgame，兽性大发，夜袭了自己的妹妹，随后两人失踪。”
　　“最新资讯，叶秋市格林小苑出现一名中年男子，手持利刃，残忍杀害了小苑中十几人以及一条金毛狗，随后神秘失踪。”
　　“最新资讯，长雅高中一名女学生失踪，特勤局正在寻找，如果有相关信息请立即联系特勤局.....”
　　......
　　只是她刷着刷着就感觉不对劲了，
　　怎么感觉最近一段时间，
　　社会秩序好像变差了许多。
　　正当她准备去CCSA上查找相关讯息时，
　　忽然发现紫罗兰前辈的账号上线了。
　　白幼箐立马激动了起来，开始联系对方，“紫罗兰前辈，什么时候上课呀，我们已经好久都没有上过课，天天做试卷都快无聊死了。而且昨天我还在隔壁区域，好像碰到了一个非常狡猾的人魔……”
　　紫罗兰：“最近出了点事情，恐怕近段时间内，你们都可能看不见我。”
　　白幼箐：“那咋办，我们的实战经验太少了。可爱【表情】”
　　紫罗兰：“这样吧，最近桔梗魔法使不是也在叶秋市，我把桔梗魔法使的账号推给你们，你们去找她。”
　　白幼箐：“啊？桔梗魔法使？是那个最强魔法少女桔梗吗？”
　　紫罗兰：“恩，应该是吧。”
　　这一下，
　　白幼箐原先有些失望的心情又激动起来，连忙将这个好消息发到了群里面，最强魔法使誒，紫罗兰前辈竟然会认识对方，这可让她太惊讶了。
　　另外一边，
　　白煜泽撑着伞一个人走在街道上，享受着雨中漫步的独特风景。
　　桔梗魔法使他认识吗？
　　如认！
　　不过他相信，对方在面对这几位可爱的魔法少女后辈时，应该是不会拒绝她们的。
　　毕竟魔姬幻蝶都这么久没有出现了，桔梗魔法使肯定闲得蛋疼，干脆找点事情给她做。
　　唉，自己真是太贴心了……
　　白煜泽放下手机，魔法少女后辈那边暂时不需要担心了，那接下来就是开始调查恶役魔女的位置了。
　　至于他为什么要去找恶役魔女协会的麻烦。
　　一方面：
　　虽然宁子萱没死，但是这个仇他却不能不报，前面妹妹被针对，他不确定是深渊指使，还是恶役魔女协会指使。
　　但从炳何临死前透露出来的疑惑和不甘，这两件事多半是恶役魔女指使的了。新仇加旧恨，他不去找恶役魔女的麻烦都对不起自己。
　　另一方面：
　　他要去找人报仇结果找错了，身份卡还被搞没了，自己的身体也被莫名其妙被玩坏了。他对恶役魔女没有怨念才是怪事。
　　这段时间，白煜泽一直经营着自己的一亩三分地，对恶役魔女的情报并不是很了解，查询CCSA上面的情报也并不多。
　　叶秋市潜伏下来的深渊灾兽对恶役魔女肯定有所了解，可惜他没有这方面的权限，调动不了它们。
　　他仔细想了想，抓捕恶役魔女这种事，专业的事还得找专门的人。
　　但想到这个，他就会想起另外一件事。
　　当初他闲着蛋疼，专门制定了一条，如果巡查使在异地接受特殊任务，必须要线下核实对方身份权限后，才允许接取任务的特殊规定。
　　如今紫罗兰身份卡被ban了，他怎么去跟她们见面……
　　唉！
　　回到家后，一进门，他就将所有的门窗反锁，跟做贼似的，
　　拉开了衣柜，在最里面找到了‘工具箱’，
　　白煜泽深吸一口气，先给自己来了一个脱毛术，从里面找来了女生衣裙穿上，然后套上发网给自己化妆。
　　他已经很久没有穿过女装了，上次还是在深渊被鸢尾所强迫，为了净化紫罗兰之星中的深渊之気。
　　化妆经验他倒是十分熟练，在鸢尾耳濡目染之下，学会了不少，
　　白煜泽仔细地给自己化妆，现在他有些庆幸自己不是彭亮那种魁梧的模样，是属于清秀瘦弱的类型，画起来还算轻松，衣裙穿上去也不会显得突兀。
　　一个小时后，白煜泽打量着镜中的精致女人，如今这个模样，自己妹妹应该都认不出自己，
　　最后戴上黑色蕾丝贴颈项链，遮挡住喉结，又选择了与自己相适配的银色假发。
　　微微抬头一瞥，对面的镜子里映出一个仙子般的美人，她的那双眼睛宛若秋水一般，清澈、明亮，只是偶尔会掠过一抹复杂而微妙的神色，
　　嘴角微微一翘，镜中的美人也是一笑倾城。
　　宁子萱，为了帮你报这个仇，我真是牺牲太多了......

第107章 见义勇为
　　‘墨雨’咖啡店
　　郁金香和风信子她们再一次来到了这个地方，明明这个地方风景优美，庄重奢华，对魔法少女也是十分友好，各种饮品丰富且免费，但她们对这个地方却是一点也喜欢不起来。
　　刚才她们还在一旁的服装店中，欢天喜地地挑选衣服，准备在叶秋市这边买几件衣服就撤退。
　　关于叶秋市这边调查，她们已经做好行程报告，草稿都已经打好了，在桔梗前辈的贴心指导下，她们充分调查了紫罗兰魔法使在叶秋市的各种情况，后发现并无异常。
　　紫罗兰的身份一揭露，她们哪还不明白，世界树那边应该早就确定好身份信息了，紫罗兰魔法使不可能是恶役魔女的人。
　　只不过有人搞破坏，为了安抚下面不知情的魔法少女，才把她们两个人派遣了过来，看上去是个脏活，实际就是过来吃吃喝喝就完事了。
　　原本，她们是这样想的，但现在这个想法已经消失了，因为紫罗兰魔法使盯上她们了，不想让她们这么早回去交差。
　　走进咖啡馆，她们按照着紫罗兰前辈给出的座位号一一找去，却并没有看见紫罗兰那引人注目的身影，
　　倒是看见一个坐在角落的女人，
　　她的服装优雅而神秘，黑白相间的色彩搭配，加上金色的细节装饰，仿佛给她披上了一层神秘的面纱。
　　银灰色的头发在眼光下闪烁着迷人的光泽，她的妆容精致而完美，她的眼神直视前方，表情略带忧郁，仿佛在思考着人生的种种难题。
　　“你好，请问是紫罗兰前辈吗？”
　　郁金香点了一杯茉莉绿茶放在桌子上，她依稀记得上次紫罗兰魔法使也是点了一杯茉莉绿茶。
　　女子闻言偏头，转过细腻白皙的脸颊，眨了眨眼睛，稍稍点头。
　　随即一张纸条递出，‘谢谢。’
　　郁金香、风信子两人对视对视一眼，没想到那么厉害的紫罗兰前辈竟然是个哑巴。
　　不由的，风信子开始脑海风暴，想起紫罗兰这消失的一年，不会因为是这个原因吧。
　　“紫罗兰前辈，是有什么需要我们帮忙吗？”郁金香说。
　　女人收回纸条，先是在纸上写写画画，随后又从口袋中拿出了一堆照片，放在桌子上，将纸条递给了郁金香她们。
　　‘几天前的灾厄事件，我怀疑与恶役魔女有关，我需要你们帮忙调查一下，谢谢。’
　　郁金香拿起照片一张一张的仔细看了起来，这些都是最近叶秋市恶役魔女的现场踪迹，以她们的CCSA权限根本查不到，可以看出来，紫罗兰魔法使非常重视这件事。
　　风信子则全程盯着女人看，对方的字迹十分娟秀，但总感觉有些模仿的痕迹，另外她觉得今天的紫罗兰魔法使真的好温柔，。
　　动不动就要加上一句谢谢，回忆起上次对方咄咄逼人的雌小鬼模样，这让她有些怀疑，对方会不会是假扮的。
　　‘怎么了吗？’又是一张纸条递出。
　　对于风信子的视线，白煜泽毫无反应，反而是郁金香脸上的为难让他有些意外。
　　“紫罗兰前辈，调查肯定是没有问题的，不过可能要一个月以后，我们才可能有时间，因为我们两个的魔法使巡查课程学分还没修满，还需要回去弄学分。”
　　郁金香挠了挠头，秀气的面容看上去有些不好意思。
　　‘小意思。’
　　白煜泽一听，立马写了一句。
　　随后打开手机，在两人疑惑的目光中，简单的点了几下。
　　‘可以了。’
　　郁金香都懵逼了，打开CCSA一看，12点的基本学分，她原先只有3点，还是这次调查紫罗兰的任务奖励。
　　此时此刻直接变成了12，直接修满，也就是说接下来的魔法使巡查课，她们都不需要去上课了。
　　什么叫官方外挂，这就是。
　　风信子急忙拿出手机看着CCSA学分，又看了看紫罗兰魔法使。
　　眼眸之中的怀疑之色早已消失不见，取而代之的是无尽的激动和兴奋。
　　她为刚才自己所产生的怀疑，感到深刻自责和懊悔，紫罗兰魔法使明明是如此的善良和可爱，她怎么能去怀疑巡查使之神呢！
　　“紫罗兰前辈，你放心，这项任务就放心的交给我们两个吧！”
　　“我们两个高低要把这几年的灾厄事件全部查一遍，把恶役魔女参与的事件全部挑选出来。”
　　当即，郁金香和风信子两人便立了投名状，信誓旦旦的离开了咖啡厅。
　　白煜泽喝了一口绿茶，苦涩中带有一丝甘甜，回味无穷。
　　这两个巡查使虽然看上去不怎么靠谱，但谁都有生疏到熟练的情况。
　　特别是经过他上次的一顿批以后，他觉得也许这两个巡查魔法使也许会给他一个大大的惊喜也说不定。
　　慢悠悠的将绿茶喝完，只是刚走到咖啡馆门口。
　　一位洁白巫女装的人影，缓缓从咖啡门口走了进来。
　　两人的目光对视一眼，
　　随即擦肩而过。
　　桔梗魔法使进入咖啡馆中，
　　转过头，目光颇为疑惑地看着对方离去的身影，上下打量着，感觉莫名有些眼熟，却又想不起来在哪里见过。
　　...
　　...
　　...
　　白煜泽走出咖啡馆的时候，雨已经停了，甚至有些地方已经干了。
　　夕阳斜照，透过绿绿葱葱的树木，显得白煜泽的面容有些昏幽。
　　他拍了拍垫了好几块的胸脯，深吸一口气，妈的，桔梗那个傻逼玩意怎么走到哪都能遇到她，真是阴魂不散。
　　说对方是傻逼，这还是因为前几天桔梗魔法少女给他撑伞，让白煜泽对她的印象稍微上调了一个档次，要知道最刚开始他都是叫对方狗比玩意的。
　　他正准备扫码骑电动车回家，
　　一辆黑色的宝马X7停在他身旁，下来一个身着西装的男人，捧着一把鲜艳夺目的玫瑰花走到他面前。
　　“你好，这位美丽的小姐，我们可以认识一下吗？”
　　男音的“滚”字到了嘴边，白煜泽硬生生的收了回去，他看见了两道熟悉的人影，李璇雨和白幼箐，
　　她们前进的方向似乎是‘墨雨’咖啡馆。
　　白煜泽暂时还不想在她们面前暴露出自己的黑历史，否则今后一辈子都在白幼箐面前抬不起头来。
　　他对着男人摇了摇头，指着自己的嘴巴，摇了摇手，表示拒绝的意思。
　　哪曾想，这个男人一听更兴奋了，竟然直接拉住了他的手，准备强行把他塞进车里。
　　白煜泽都懵了，这还是他人生中头一次碰到，是这个人太饥渴了，还是他女装的魅力太大了？
　　刹那间，白幼箐忽的出现在他面前，抓住那个中年西装男人的手臂，就是一个剧烈后肩摔，怒喝道：
　　“现在可是现代社会，而不是封建社会，你怎么敢的啊！”
　　白幼箐挡在白煜泽身前，冷冷地看着那个躺在地上哀嚎不止的中年男人。
　　李璇雨小心翼翼地凑到白煜泽身边，将他扶了起来。
　　“小姐姐，你没事吧。”
　　她的目光在白煜泽的身上打量着，身材高挑，相貌极美，长发如墨，唇红齿白，一双眼睛明亮有神，胸口饱满而挺拔，的确是非常漂亮的一个小姐姐。
　　白煜泽十分尴尬的摇摇头，不敢发出一点声音，现在的他想走也不能走，
　　要是被发现，那一辈子都完了。
　　“你怎么能胡乱打人呢？她本来就是我女朋友，只不过我们两个今天闹了一点小别扭而已。”
　　中年男人显然不准备就这样直接放弃，眼睛一转，便想好了一个完美的借口。
　　“你有什么证据吗？”
　　白幼箐转过头，发现这个小姐姐没有发声反对，当即皱了皱眉，难道真是她好心办坏事了？
　　中年西装男人心里笑开了花，对方要不是哑巴，他还真不敢当街强抢，但是现在嘛，还不是他怎么说就怎么说。
　　“你们看她手上的那个手链，就是我前几天送给她的生日礼物。”
　　白幼箐和李璇雨朝着白煜泽手臂上一看，还真发现了一串银色的手链。
　　当她们还要说什么的时候，白煜泽已经坐进了黑色宝马的副驾驶上，瞬间让她们两人闭了嘴。
　　中年西装男人更是大为惊喜，他原先都准备再叨上几句就准备跑了，等对方反应过来的时候，他已经溜掉了。
　　至于要让对方相信他的屁话，那不太可能，说得多了，指不定最后会闹到警察局去，那时候的他想跑都没办法跑，
　　万万没想到的是，对方竟然主动上了车，这完全是他没想到第三种结果。
　　“这次我女朋友不生我气了，我也就大发慈悲原谅你了，你要是下次还这样动不动就动手打人，我一定要把你告到警察局去。”
　　中年西装男子放下狠话，屁咧屁咧的打开车门坐了进去，立马发动汽车走了。
　　白幼箐望着奔驰而去的汽车，挠了挠头，“小雨，我总感觉这件事有些不对劲。”
　　“这个小姐姐从头到尾一句话都没说，你说有没有可能会是个哑巴？”李璇雨回忆了片刻，说出了自己的猜测。
　　“要是这样说的话，那她为什么要上车呀，这不是明显的羊入虎口吗？”
　　“那个小姐姐是不是不想连累我们，看我们只是两个小屁孩，那个中年男子又是开着豪车，家庭背景肯定很强大。”
　　经过李璇雨一分析，白幼箐觉得还真有道理，顿时心里面就焦急起来，“那我们现在马上去追应该还来得及。”
　　“嗯。”李璇雨点点头，想也不想就同意了，身为魔法少女就应该以保护弱者为己任。
　　给桔梗前辈发了一则信息后，白幼箐和李璇雨就朝着黑色汽车离开的方向追去。
　　不得不说，豪车贵有贵的道理，白煜泽坐在副驾驶上，感觉挺舒服，视野也挺开阔，微风顺着窗户留出一点缝隙吹入车内。
　　中年西装男子开车的速度很快，一路上可以说是横冲直撞，
　　“开这么快，赶着去投胎啊。”
　　白煜泽开口说话了，正儿八经的男声，把正在开车的西装男子吓了一跳。
　　“你TM，怎么是个男的？”
　　“不然呢？”白煜泽没好气的说道。
　　“不管了，男娘就男娘，天天在网上看，自己还从来没有体验过。”中年西装男子猛一咬牙，竟然开的更快了。
　　“这都不是问题，主要是你的身上为什么会有一种深渊之気的气息。”
　　白煜泽的眸子开始由黯黑变淡紫，在昏暗的傍晚微微发亮。
　　在他的视线中，眼前这个中年西装男子浑身上下都透露着令人作呕的恶臭味，体型庞大而扭曲，像是一团烂肉坐在驾驶位蠕动。
　　“什么深渊之気，难道你也是黄昏教团的使徒？”
　　中年西装男子忽然降慢了车子速度，看向坐在身旁的女子，目光中充满了疑惑，难道说这个男娘也是他的同伴不成。
　　要是这样的话，
　　那处理方式就完全不一样了。
　　他原本只是想着干完一次，就将对方的灵魂之力提取出来贡献上去，但如果对方是同伴的话，说不定可以组成搭档合作。
　　完全可以由他包养对方嘛，他帮忙收集灵魂之力，而对方侍奉他，合作共赢。要是哪一天玩腻歪了，直接一脚踹开。
　　这想想都刺激，
　　不知不觉中，他的眼神中满是沸腾的贪婪。
　　白煜泽使劲晃了晃脑袋，看着车内的一切恢复正常。
　　刚才他还以为又是自己癔症犯了，没想到还真问出些东西来，
　　想到这里，他颇为疑惑的看向对方，随即点点头，
　　在昏黄的灯光下，似乎有些羞涩。
　　“嗯，我是前几天刚加入的新人，很多东西都不是非常了解。那个...前辈，你可以跟我多说说吗?”
　　“咳~”
　　中年西装男子露出一丝坏笑，轻轻咳嗽几声。
　　今天的他运气真是好到爆炸，没想到只是随便出去逛逛，都能捡到一个极品男娘回来，看上去还是一个刚加入黄昏教团的嫩雏儿使徒。
　　“老人照顾新人，这当然是理所应当的，但是嘛~...”
　　中年西装男子说到这里，露出了几分邪笑，悠然伸出粗糙的手掌，不由自主的向身旁的黑色美腿侵袭而去。
　　“放轻松，我会很温柔的。”
　　他似乎已经瞧见小男娘在他怀中无力颤抖却无力反抗任人施为的模样了，
　　他也不担心对方会逃跑，
　　如此密闭的车间内，对方又能跑到哪去呢？

第108章 桔梗魔法使
　　车子内
　　中年男人一只手却着着实实的摸了个空。
　　裤子都脱了，
　　你这小男娘跟我玩这个？
　　没来由的，钻心的愤怒从他心底涌起。
　　敬酒不吃吃罚酒，
　　一个小小的新人竟如此不识好歹，那就别怪他不客气了。
　　中年西装男子将车子停靠在一旁，眼神冷冷地看着副驾驶上的白煜泽，手背上的黑色气息铭纹，在昏暗的车子内极为亮眼，一阵神神叨叨的话语中，他的身体迅速发生变异。
　　白煜泽下车后抱着假胸冷眼旁观着。
　　原本对方好声好气的说出来，自己也就是给他一刀的事情，现在硬是要逼着自己砍他个几刀才能乖乖听话了。
　　这还是他第一次亲眼见证，非深渊引诱下堕落的人类，这应该是恶役魔女那群人的手法了。
　　手掌上的黑色铭纹刹那间爆发出强烈的魔力，这股漆黑的魔力将中年西装男子尽数包裹其中。
　　那原本属于人类的体型变得逐渐高大，与深渊堕落后的人类不同，他并没有变成失去意识的肉团低级隶魔，而更像是直接成型的深渊战士。
　　涌动的雾气中，两颗尖锐的獠牙目闪红光的从黑雾中探出，那是一颗狰狞的怪物脑袋，怪物的外貌也不是深渊灾兽中的任意一种，更像是新生的怪物。
　　实力不高，位于【陨星】，但是保留人类智慧。原先白煜泽一直没有将那群魔女看在眼里，如今看来的确是小瞧她们了。
　　怪物的外貌要是再好看点，酷炫点，说是铠甲勇士或者假面骑士也不是不可以。
　　“小男娘，你要是识相点，我还可以温柔点，你要是不识相，哼哼。”
　　这只怪物特么还扬了扬下体，展示着那根宛如树木大小的丑逼玩意。
　　是可忍孰不可忍，
　　白煜泽原本还想着能不能套出话来。如今已经没有必要了.....
　　他可不想回去天天做噩梦。
　　一阵耀眼的紫光闪烁，
　　幻蝶身后的化蝶之镰轻轻一挥，怪物硕大的物件随风而断，黑色的臭血沾染了附近的植被，瞬间枯萎了一大片。
　　狰狞怪物还未来得及发出疼痛，那把锋利的镰刀已经伸至他的脖颈处，仅留几毫米。
　　甚至能感受到那锋利镰刃的冰冷，怪物瞬间不敢动了，
　　“大人，魔女大人，是我有眼不识泰山，你大人有大量，就把我当个屁放了吧。”
　　怪物心里委屈啊，你一个魔女玩什么扮猪吃老虎。
　　要玩跟魔法少女玩去呀，跟自己这种小喽啰玩什么，又没什么成就感。
　　“我说你答，说错一句话，我断你一肢，要是回答的好，我也可以让你恢复一肢。”
　　幻蝶晶莹剔透的水晶鞋鞋尖踩在怪物狰狞的脑袋上，冷冷说道。
　　“说说说，大人你问啥，我说啥。”
　　“你今天出来的目的是什么？”
　　“就是出来散散风，结果就发现大人你身上有一种说不出的魅力，色胆一下子就提上来了。”
　　怪物想也没想就将心中的想法说了出来，结果左腿一痛，彻底失去了左腿的知觉，强行忍住那钻心的疼痛，他顿时明白眼前这个魔女显然是那种杀人不眨眼的恐怖货色。
　　幻蝶淡漠的将断肢踢到一旁，继续询问：“恶役魔女中像你这样的怪物还有多少？你的实力位于什么阶段？”
　　“一百个左右，我的实力属于中下左右。”
　　怪物知道自己必死无疑了，这询问的话语就能猜测出对方根本不会是恶役魔女，加上对方这怪异的服装打扮。
　　那就只有最后一个可能，他这是遇到深渊怪物了。
　　这回答是疼快的死，不回答是疼苦万分的死，他忽然就看开了。
　　“你为什么会变成这样？”似是察觉到怪物的心理发生变化，幻蝶也不再切割他的肢体。
　　“跟魔女签订了契约，她们让我变强变富，我帮她们干活，收集灵魂之力。”
　　“叶秋市有多少位魔女？她们有什么特征没有？”
　　“不知道，我只见到过一位，经常带着黑斗篷，根本看不清她的面容，只知道她的性格十分古怪，不能按正常人的思维去理解。”
　　“前几天的灾厄事件你有没有参与，又知道有哪些人参与了。你们一般会在哪里参加聚会，进去需要怎么进行身份验证？”
　　这是幻蝶的最后一个问题，她盯着面前的断肢‘人类’，她需要离开了，空气中已经传来了魔法少女那令人厌恶的气息。
　　“没有，我的级别太低了，但我知道去了不少人，他们的实力很强。我们一般参加聚会的地点是在莞城区南街发展大道四路的秘密俱乐部......”
　　他的话语还未说完，
　　面前的少女镰光一闪，
　　灰色的魂墨被她收了，后面也许会用得到。
　　至于那颗狰狞的脑袋和尸体
　　幻蝶看也没看，直接走了，时间不够了。
　　紫色的荧光蝴蝶离开没有多久，天边的一绿一青的虹光便落了下来，
　　她们的目光先是在停靠的漆黑宝马上停留片刻，又在地上的怪物尸体上停留了许久。
　　两人默默对视，这一来一回的拉扯把她们的脑容量给干坏了。
　　先是富豪中年男人在大街上强抢哑巴女子，赶过来一看变成了，魔法少女斩杀深渊怪物？
　　更让她们疑惑的是，
　　无论如何，她们都记不起来那个女子的面容。
　　她们的到来没多久，一道轻柔的身影落在了她们身边。
　　驱散了她们周围的黑暗，哪怕只是站在她的身边，都能察觉到对方身上散发出来的温柔气息，令人莫名的心安。
　　“是桔梗前辈吗？你怎么来啦！”
　　白幼箐有些惊喜，原先她还有伤心，今天可能不能见到最强魔法少女-桔梗魔法使了。
　　“我只是察觉到了一些危险的气息，赶过来看看。”
　　桔梗魔法使轻吟了几句，几只雪白的纸人迎风而起，飘向四方，四处游荡，不一会儿便朝着同一个方向飘去。
　　她的目光注视了一会儿，重新转移到地下的怪物尸体上，一挥手，地上的尸体尽数化为亮光被白幼箐和李璇雨吸收。
　　“桔梗前辈，这个就是追踪深渊之気的法术吗？我也想学。”白幼箐望着天空上飘远的纸人，眼中充满了惊羡之色。
　　“这个是专门追踪深渊魔姬的纸人术，属于东瀛那边的，你想学也学不会。”小爱从绿萝之星中钻了出来，毫无保留的打击道。
　　“啊，你这么说，那我们刚才碰到的那个女子难道是深渊魔姬？”
　　白幼箐有些失望的低下头，她要是能学到这个魔法，那以后遇到深渊灾兽，都不用担心赶过去的时候，灾兽已经逃跑了。
　　后来一听，才注意到小爱说的是深渊魔姬追踪术，那她们傍晚遇到岂不是深渊魔姬。
　　一想到刚才和死神擦并肩，她额头上的冷汗都下来了，自己这运气也太背了吧，这是走到哪，都会遇到灾兽啊！
　　桔梗魔法少女手掌一收，那几只洁白色纸人又重新出现在她的手上，沾染着几丝深紫色的深渊之気，是魔姬·幻蝶的，没跑了。
　　“放心，魔姬·幻蝶跟其它魔姬不太一样，很少会对魔法少女和人类滥杀的。”
　　她看出了两位魔法少女的后怕，嘴角微微一笑，拍了拍两位魔法少女的肩膀，柔声安慰道。
　　乳白色的魔力从她的手掌逸散，进入到了她们的魔法核心，算是给两个后辈增加了一个驱魔小buff，以后要是再碰到这种快要魔堕人类，都会给她们提醒。
　　同时，她也注意到这只名为小爱的魔法精灵，那发着荧光的翅膀看上去有些暗淡，这是生命之光缺失的象征。
　　也就说，这段时间，绿萝这位魔法少女后辈遭受过一次致命伤害呢。
　　想着，桔梗魔法使温柔的眸子中不由浮现出一丝心疼和杀意。
　　前段时间，整个世界树中的魔法精灵忽然发出沉重的悲痛和愤怒，她们感知到了几位魔法精灵同胞逝去的信息。

第109章 难吃的饭菜
　　一回到家，
　　白煜泽几乎是马不停蹄的往房间钻。
　　换完衣服卸了妆，恢复了男儿身是一身轻松。
　　那身衣服也被打包好了，准备找个白幼箐不在家的时间洗了。
　　天色已经彻底黯淡下来了，远处翻涌着暗紫色的霞光，宣告着夜晚的来袭。
　　他打开CCSA通讯，群里面十分欢快。
　　桔梗：“你们好，我是桔梗魔法使，能够遇见大家，希望在接下来的日子，相互关照。”
　　夏青：“群里来了个新人，是后辈吗？”
　　白幼箐：“不是哦，她是紫罗兰前辈介绍过来的代课老师，桔梗魔法使。”
　　韩雪：“欢迎。”
　　李璇雨：“热烈欢迎。”
　　陈雨漪：“非常热烈欢迎。”
　　夏青：“啊咧，惊吓【表情】，是我想的那个桔梗魔法使前辈吗？”
　　白幼箐：“对哦，今天我们还见面了，桔梗前辈现场还给我们签了名呢。照片.jpg”
　　夏青：“我也想要的说。”
　　看着群里面逐渐热闹，白煜泽莫名有种被时代抛弃的心酸，桔梗魔法使的名气真的有那么大吗？
　　明明自己以前也挺牛逼的……
　　一阵独自悲伤之后，
　　他看了眼时间，妹妹应该要回来了，打开冰箱，将需要的食材拿了出来，熟练的拿起菜刀在碗底摩擦一下，简单做了一个蒜苗炒腊肉、青椒炒肉、番茄炒蛋汤。
　　在将菜碗端上桌子的瞬间，门开了，
　　不早不晚，刚刚好。
　　“小箐，回来了，洗手吃饭吧。”白煜泽把碗筷摆好，对门口的白幼箐叫唤了一声。
　　白幼箐换好拖鞋，目光在桌子上的饭菜扫视了一眼，
　　随即又将目光转移到了哥哥的身上，
　　哥哥心里面有心事......
　　原本自家哥哥以前做的菜不说色香味俱全，至少不会像今天这样，心不在焉的，青椒都炒的发黑了。
　　不过这些她都没有说出来，洗好手老老实实坐在椅子上，开始吃饭。
　　“哥，后面半个学期，我不想去补课了。”
　　吃饭吃到半晌，白幼箐提出了自己想了很久的选择，每周的空闲时间并不多，如果周六周末还要去补课学习的话。
　　魔法少女训练就会漏下太多，以后的战斗中可能会成为拖后腿的存在，这是她绝对不允许的。
　　另外一方面，她认为自己的自学能力非常不错，高一到高三的大部分知识点，她都熟记于心了。
　　“好。”白煜泽点点头，没有太多的表示。
　　如果没有深渊入侵这一档子事，他是绝对不允许的，但是现在，他认为保命实力比学习成绩更重要。
　　“啊咧。”白幼箐有些意外，她猜到哥哥会同意，没想到哥哥同意的那么快，她做了许多准备来着，什么成绩单，老师评价，竞赛证书。
　　实在不行来个一哭二闹三上吊。
　　不过这样也好，自己的问题解决了，她开始关心哥哥的心理问题了。
　　“那个，哥哥，我问你一个问题哈，你不要生气。”
　　“你问？”
　　“哥哥，怎么自从坏女人回来以后，我就感觉你有些不对劲，这段时间，你是在纠结该选星野老师还是坏女人吗？”
　　白幼箐小心翼翼地看着自家兄长，这几天兄长的状态越看越不对劲，小说里面的修罗场她最喜欢了，但是现实生活中，还是少点好。
　　“你这小脑袋瓜里想啥呢？”白煜泽一个板栗甩在自家妹妹的额头上，“放心吧，我对宁子萱只有兄弟情。”
　　弱小的白幼箐捂着脑壳，看着眼前难吃的饭菜，很想说一句，“你放屁。”
　　什么叫味如嚼蜡，今天的饭菜就是了。
　　“行了，我知道今天的饭菜不好吃，家里的盐用完了，当然好吃不到哪去。”
　　白煜泽来了几勺汤，将剩下的米饭一扫而空，把桌子收拾好，走进了厨房，拿了几个小面包出来递给白幼箐。
　　“哦哦。”白幼箐接过面包，打开近期更新的魔法少女动漫看了起来。
　　第二季的魔法少女青柠比起第一季温柔了许多，这让白幼箐有些不适应，
　　不过第二季的剧情倒是发展的十分迅速，青柠率领一众魔法少女出现在海华市东区，抗击最终BOSS深渊之主·泰坦。
　　全身被坚硬而冷酷的生化铠甲所覆盖的超重型深渊怪物，仿佛一座巍峨的山峰，矗立在战场上。它因那庞大无比的身躯，被世人敬畏地称作“泰坦”，如同神话中的巨神，拥有无尽的力量与威严。
　　泰坦的铠甲上，装备着各式先进的武器系统，其中最引人注目的便是那导弹发射器。这些导弹发射器犹如巨龙的犄角，尖锐而充满力量，随时准备向敌人发射致命的攻击。
　　无论是地面上的步兵阵列，还是空中的飞行编队，只要被泰坦锁定，都将遭受毁灭性的打击。泰坦的导弹轰炸如同狂风暴雨，一旦发射，便是地动山摇的破坏力。
　　而它的致命突击更是如同雷霆一击，任何试图正面迎击的特勤队员和魔法少女，无一不在它的重拳之下化为齑粉。
　　因此，在战场上，面对如此强大的泰坦，任何魔法少女都不得不小心翼翼，时刻保持警惕，寻找机会躲避它的导弹轰炸和致命突击。
　　然而这还不是最让人绝望的，主要是打到最后，现场中竟然又出现了两只灾兽泰坦，
　　光看着动漫，就让白幼箐的心给提了起来。
　　深渊的实力也太强大了吧，这还只是在动漫中的体现，要是出现在现实生活中，那得死伤多少人类和魔法少女。
　　想起上次紫罗兰前辈带着她们去到的叶秋市东区，满目疮痍，随处可见的断壁残垣。
　　敌人的强大，让白幼箐有些担忧和恐惧，但一想到自己如今的代课老师就是桔梗魔法使，特别是前段时间她还召唤出了魔装导器。
　　她的心中瞬间燃起了一把烈火，点燃了她的斗志。
　　她相信，总有一天，她也能像动漫中的魔法少女青柠一样披荆斩棘，所向披靡，将深渊灾兽驱逐出地星。
　　对于自家妹妹的斗志昂扬，白煜泽并不知情，他正一边刷碗一边沉思着明天的打算。
　　虽然今天出卖了些节操，却也收获颇丰，
　　一是已经确定了前天晚上发生的灾厄事件跟恶役魔女有关。
　　二是恶役魔女的黑科技已经发展到了人类和深渊都没想到的程度，能猜测到恶役魔女潜藏在暗地里是准备偷偷摸摸搞了波大的。
　　三是恶役魔女下面还有一个帮她们干脏活累活的组织，黄昏教团，实力都还不低。
　　以前就算他知道了，也不想管。
　　但这次对方不但威胁到了自家妹妹，更是差点杀害了自己的异性兄弟，
　　接二连三的挑衅到了家门口，
　　他可不愿意惯着那群阴沟下的老鼠。
　　手机上，他编辑好了信息，隐藏了小部分无关紧要的信息，将其他得到的恶役魔女信息发给了巡查使郁金香她们，让她们还有一个大概方向。
　　不出意外的话，黄昏使团的那些狗腿子要遭殃了。
　　一明一暗两条线调查，让巡查使盯着魔女不放，他来个釜底抽薪。
　　郁金香她们的安危，白煜泽倒不担心，还有桔梗魔法使兜底呢。
　　这么好的一个工具人不用白不用，最好的情况就是让桔梗魔法使和恶役魔女的首领狗咬狗。
　　实在不是他的心眼小，是那个桔梗魔法使太恶心了，这么多魔姬她都不追，就光追着他跑，从叶秋市追到隔壁的方亭市，又从方亭市追到海滨市，最后从海滨市回到叶秋市。
　　来来回回跨越了大半个夏国，一直死咬着她不放。
　　是可忍孰不可忍——要不是他打不过，高低得把对方丢进深渊大厅狠狠蹂躏。

第101十章 魂墨
　　阳光透过树梢，洒在整洁的校园小道上，形成斑驳的光影。绿树成荫，花香四溢，给这宁静的早晨增添了几分生机。
　　白煜泽打着哈欠，一步一步走进了办公室。
　　办公室外，响彻着学生们的趣事和交流着周末经历，办公室内，星野老师正在认真的批改着作业。
　　事实证明，
　　之前他的担心都是多余的，只要他一来到学校，发病的概率要比呆在家中减少许多。
　　唯一不好的地方，
　　那就是失去了自由，需要上班了。
　　白煜泽将教案放好，转过头，看向了女教师，对方端正笔直的坐在办公椅上，认真的专注于眼前的事物。身旁的动静根本影响不到她，沉迷于自己的世界之中。
　　不得不说，
　　这位女教师可真是认真呢，身上散发着那种影响周围的独特气质。
　　想着，
　　白煜泽默默转过头，将目光看向了眼前堆满的一叠叠试卷，它们仿佛是一座无形的山峰，不仅压得学生喘不过气来，对于老师来说同样如是。
　　他现在要批改的试卷是星期五发下去的，
　　那天他虽然请假了，但是星野老师很显然帮他把准备好的试卷发了下去，并在之后帮忙收了上来。
　　不得不说，
　　星野老师真的非常体贴......
　　随着对事物的沉入，时间在他的指尖悄然流逝，窗外的阳光开始升起，但他却浑然不觉。
　　直到一阵早自习下课铃声响起，
　　才打破了这份宁静，
　　白煜泽抬起脑袋，发现身旁的目光一闪而过，他转过头，那是星野老师充满疑惑和惊讶的目光。
　　“......”
　　“......”
　　白煜泽放下手中的红笔，伸了伸手臂，将肌肉的酸痛尽数释放。
　　“有什么事吗，星野老师？”
　　“我只是有些好奇，为什么这周一的白老师看上去有些不一样呢，明明之前来到办公室都会先发发呆，摸摸鱼，再吐槽周末过得好快什么的。”
　　“诶，我在星野老师眼中的形象难道这么差劲吗？”
　　“......”
　　两人对视了几秒钟，看着星野濑莉那双温柔似水，似是能看透内心深处的眸子，
　　最终白煜泽败下阵，颇为心虚的移开了目光。
　　他沉默了一会，笑道：“也许是，近朱者赤，近墨者黑的缘故吧，毕竟每天看到星野老师这么努力，身为同事的我，压力也是蛮大的。”
　　“白老师继续坚持下去哦。”
　　星野濑莉点点头，轻轻捧起办公桌上的水杯，小口的喝了一口，随后又将目光望向他。
　　“那个...白老师，星期五那天的情况，方便讲讲吗？我看你那天的状态有些不太对劲……”
　　从白煜泽的角度望过去，可以清晰的看见对方眼眸中所蕴含的温柔，她的身上似乎散发着一种独特的魅力，让人无法抗拒。
　　白煜泽带着微笑，大概描述了一下事情的经过：“星期四晚上发生的灾厄事件地点，正是我好兄弟居住的那一块，刚好那一天电话也打不通，所以我非常担心，不过所幸发生灾厄事件的那天晚上，她没有回家，而是去朋友家睡了一夜，算是躲过一劫。”
　　说着，白煜泽还是有些后怕，
　　如果宁子萱运气好，那天她多半就寄了。
　　听完整件事，星野濑莉呆呆的眨了眨眼睛，然后点点头，似是松了一口气：“嗯嗯，人没事最好。”
　　随即便低下了头，继续批改作业。
　　不过，白煜泽却没有继续转过头继续批改试卷了。
　　而是双手放在办公桌上，下巴枕在上边，静静的看着星野濑莉。
　　没有几秒，
　　星野濑莉便有些不好意思的转过头，脸颊微鼓的看向他：
　　“白老师，你不继续批改试卷了吗？”
　　“批改完了，我想休息一下。”
　　“那你为什么一直看着我呢？”
　　“因为我正在休息呀。”
　　星野濑莉眨了眨眼睛，似乎在思考对方说这句话是什么意思，
　　反应过来后，脸红了一下。
　　“那你不要一直看着我啦！”
　　“好吧，我其实是有事情想跟星野老师说。”
　　“你说。”星野老师眨了眨眼睛，眼神之中带着一丝疑惑。
　　“嗯，我想询问你这周末有时间吗？”白煜泽轻轻点头，带着微笑询问道。
　　“诶？”
　　星野濑莉再次捧起办公桌上的水杯，喝了一大口，随即放下，白色的陶瓷熊猫杯底触碰在办公桌上发出一声轻响。
　　她露出了一丝温柔的笑容，却带着几分苦涩与无奈：
　　“那个...白老师，我周末可能有些事情。”
　　“......”
　　“......”
　　短暂的沉默，白煜泽也不气馁，说道：“嗯，如果星野老师周末有时间的话，记得跟我说一声。”
　　“好的。”
　　星野濑莉点点头，露出开心的笑容，如同春日里的一缕微风，轻轻拂过脸颊。
　　随着上课铃声响起，
　　白煜泽抱起办公桌上的试卷走出了办公室，开始前往自己所在的班级。
　　男教师的离开，
　　星野濑莉的笑容渐渐收敛，她看向手机上面源源不断浮现出来的信息，可爱的面容上露出十分苦恼的神色，
　　最终化作一道无奈的叹息。
　　...
　　八点，阳光明媚，鸟语花香
　　升旗仪式后，一挺西装的校长站在升旗台上，看着前方一众整齐肃穆的身影，手握着话筒清咳两声。
　　“尊敬的各位领导、各位来宾，亲爱的老师们、同学们，大家上午好，我是秋园一中校长，乔小朋。在这阳光璀璨的美好日子里，我们迎来了新的星期一，新的星期，新的面貌，新的主持人。相信很多同学从开学到现在就没有看见过我，为了避免大家忘记我这位校长，此次特地过来主持升旗仪式。”
　　台下的掌声轰鸣雷动，
　　校长乔小朋的发言与以往的老师的千篇一律发言有些不同，很快就吸引了全场学生的注意力，更何况，他们好像还真的从开学到到现在都没有见过这个校长，神秘感拉满。
　　“哈哈，掌声如此热烈，看来我在各位同学们的心目中，形象还是不错的嘛。虽说今天的日子阳光明媚，但我也知道同学们是不愿意在外面多呆的，那我就简单概括说一下。
　　第一件事就是在这里，我祝愿星期五要去参加奥数竞赛的同学，金榜题名，尽力而为，能获得名次是最好的，没有也不要灰心丧气，虽然我已经有预感，前几名都是我们秋园一中滴...”
　　啪啪啪！
　　硕大的校园内再次响起轰鸣的掌声，作为一校之长，这样说话显然是非常不合适的，但是对于学生来说，这样的校长才是他们受喜欢，接地气的校长嘛！
　　“咳咳，看来同学们的信心很足呀。”乔小朋轻咳了几声，挥了挥手掌，让现场的气氛安静下来：
　　“第二件事，就是关于同学们的安全问题，上个星期，关南区出现一起极为恶劣的灾兽袭击案件，据了解，其中受伤24人，死亡16人。这是距离黑潮危机结束以来，发生最恶劣的一次安全事件。”
　　“在这里我严格要求在校的学生，尽量不要外出，当然点外卖什么的，不要被老师抓到就行，还要吃坏肚子可千万不要找学校，学校的饭菜虽然难吃，但还是健康的嘛。
　　此外，那些喜欢翻围墙出去上网的学生，一经抓住，直接开除，绝不姑息！你们要实在想玩，就去学校机房，只要你们能做出机房老师布置的编程题就行。”
　　“还有各位走读的同学，最近要联系好自己的家长接送，尽量不要在外面长时间逗留。在学校外，我也邀请了相关部门的人员帮助，会有好几批人员近期会来到校门外保护你们的安全，但主要还是你们自己要保护好自己，要多留心，好了，这是安全方面。”
　　“接下来就是第三件事，那就是学校大扫除，本周星期三开展学校大扫除，其他学校的老师，星期四星期五会过来参观我们学校，说好点是参观学习，说不好听点就是找茬的，我要你们保持最好风范，别丢了我们秋园一中的脸面。同学们，你们也不希望星期六星期天要上课吧？”
　　“我们不想！！！”
　　一刹那，整个操场上的声音响彻云霄，很多愿意来秋园一中读书的学生，并不单纯是因为这里环境优美，有各种各样的社团活动。
　　最主要的原因就是因为这里周六周日不要上课，这在叶秋市所有的高校中简直就是一朵奇葩。
　　“很好，很有精神，我很喜欢。现在散会，请各班班主任带领本班学生有序离开操场，不要拥挤，注意脚底下的卫生情况，有的话就带走，要是我发现哪个班有垃圾残留，我就要让这个班级把今天学校的大操场都打扫一遍，让他们感受一下大自然的美好。”
　　看着操场上的人员有序离开，乔小朋苍老的脸上露出欣慰的笑容，
　　他还是喜欢凑在这些充满年轻活力的青少年中，给他一种返老还童的欢快感。
　　看了几眼秋园一中的美好景色，
　　慢悠悠的走出了校门，一台黑色商务车早就停在了那里，车门打开，身着一件深绿色短袖的彭亮走了出来，一脸的惊讶：“老局长，没想到你还有这么一个身份啊！”
　　“怎么可能，只不过我想过把瘾，当一回校长的感觉，反正那个老不死的还在外面到处跑，根本没时间来叶秋市。”
　　进入商务车后，和蔼可亲的老校长一下子像变了个人似的。
　　那是一种只有军人才有的特有气质，庄重而冷峻，沉着而内敛，浓浓的眉毛下面，一双眼睛炯炯有神，散发着狼一样的凶狠杀气。
　　后座上，老局长看着额头上冒着热汗，前胸后背都被打湿的彭亮，询问道：“你刚才又去训练场加训了？”
　　“嗯。”彭亮点点头。
　　彭亮在队伍中就是一个怪胎，自从魔法少女出现后，大部分人普遍认为面对灾兽是魔法少女的事，特勤部门的作用就不大了，能打败灾兽的只有魔法少女，再多的训练也是毫无意义。
　　大部分人都认为他多此一举，
　　其中却不包括老局长。
　　“很不错。”老局长点点头，就没有再多说什么了。
　　但彭亮却知道这是老局长给予的最高评价，老局长可是他心目中的偶像，在那个明知道向前一步就会死的情况下。
　　老局长硬是率领着队伍冲上前线，跟灾兽战斗，各种枪械武器打在灾兽的身上，都会被坚硬的护甲抵挡，而老局长一群人硬是死战不退，甚者爬到了灾兽的躯体上，有的寻找盔甲裂缝自爆，有的寻找灾兽排泄口自爆，钻入灾兽的口腔里面自爆...
　　硬生生把那群灾兽前进的步伐给阻断了，为后方的人民群众撤离争取了大量时间。
　　进入安全局后，
　　老局长走进了自己的办公室，拿出了一块平板递给彭亮，
　　彭亮沉默低下头，开始仔细观看起来，眉头越看越紧，面色凝重起来。
　　平板里面有两封邮件，
　　第一封邮件，记录的是第三次黑潮危机中，灾兽的聚集地、埋伏点、以及可能的撤退路线，无一不被标记了出来。
　　第二封邮件，记录的是灾兽生活习性，科技文化，社会制度，十分详细。
　　“小亮，你说说你的看法。”
　　“老局长，我们是有人潜伏在深渊或者魔女那边吗？”
　　“有，但他们的级别不高，不可能获取这么多的信息。”老局长摇摇头。
　　“局长，你是要我帮你将这个人找出来吗？”
　　“嗯，我不怕对方传递错误信息，就怕对方传过来的信息是九真一假，虚虚实实最为致命，不过现在倒也不急着去调查，最近叶秋市冒出了一个叫‘黄昏教团’和‘FFF’团的组织。
　　我充分怀疑他们是隶属于恶役魔女麾下的邪恶组织，裁决者那边我已经通知了，我需要你去调查一下他们的具体的情况，尽量在他们还没有得到迅速发展前，铲除他们！”
　　“收到。”
　　看着彭亮离开的背影，老局长深深叹了一口气，窗外的叶秋市依旧繁华美丽，这美丽的景色背后却隐藏着巨大的危机。
　　其实不久前这个神秘人又发来第三封邮件，不同于前两次，打开后，邮件的内容让他更是心惊胆战。
　　这次邮件中只有一句话：
　　‘下一轮深渊之门会在东瀛市开启’
　　在收到邮件后那一刻，他立马拨通了网络安全处的电话，让他们锁定了邮件发送ip地址。
　　然而还是如同前两次一样，渺无音讯，仿佛凭空冒出来的一样。
　　==
　　秋园一中，
　　随着夜幕降临，校园渐渐安静下来。
　　教室里的灯光逐渐熄灭，只剩下几盏路灯在夜色中孤独地亮着，像是守护着这片知识的海洋。
　　白煜泽与星野濑莉在校门口，相互告别。
　　微风轻拂，带来了夜晚的凉意。
　　半个小时后，
　　紫色身影在天空中，顺着缺德地图的导航，来到了一条幽暗街道。
　　再三确定位置没有错后，
　　黑色的深渊之気在她的身旁出现，
　　化形出了一只深渊灾兽。
　　身形瘦长而干瘪，似乎缺乏滋养，它的皮肤紧紧地贴着骨骼，呈现出一种灰褐色，它的四肢细长而纤细，爪子尖锐而弯曲，散发着阴冷的光。
　　【深渊模拟者】
　　吞噬敌人的魂墨，可以化形成对方，并可以获取一部分记忆，它们往往潜伏于人类社会中获取情报信息，算是深渊派往人类社会的间谍，唯一的缺点就是自身实力较弱，肉体强度跟人类所差无几。
　　而之前幻蝶之前提取的魂墨，是深渊这边的称谓，在恶役魔女那边好像是唤作灵魂之力。
　　灵魂之力是产生于人类的各种情绪，例如害怕、恐惧、开心......
　　其中最简单的获取方式便是杀戮，在濒临死亡的那一瞬间，人类诞生出来的灵魂之力也是十分充足的。
　　对于她来说，则类似于RPG中TP条，
　　可以使用特殊技能，例如召唤从深渊召唤灾兽，可以模拟深渊灾兽技能等。
　　顺着昨天得到的一些情报，今天的她准备过来找点乐子。
　　幻蝶伸出白皙的手掌，笔直的刺入了身旁深渊模拟者的晶核，却没有摧毁。
　　【幻蝶·一，魔蝶汲取】
　　清冽女声响起，深渊模拟者的身形化作一团黑色液体，顺着她丝袜紧紧包裹的小腿从下往上，逐渐覆盖她的全身。
　　下一秒，
　　她的身形开始发生剧烈变化。
　　瘦弱的身形开始变得高大挺拔，一套帅气的漆黑西装穿在了他的身上。
　　只是可惜那腹部的圆滑将西装的线型破坏的一干二净。
　　中年西装男子尝试控制四肢，例如抬肩膀，走路等，走的踉踉跄跄，不像是一个正常人，不过又走了几步后，身体很快便协调了过来。
　　只是中年男人脸上的神情看上去并不好，眉头紧皱。
　　这种被黏稠冰凉的液体覆盖在身上的感觉让他有些不舒服。
　　【幻蝶·一，魔蝶汲取】
　　可以通过复制任何附属于幻蝶眷属灾兽的技能并使用，
　　如果他有需要，
　　深渊之触的技能他也可以复制，
　　不过他认为没有必要。
　　中年男人呆立在那里，沉思了几秒钟。他的身影消失在了黯淡的街道中。
　　等他再次出现时，身上多了件黑色袍子。
　　这件服装是中年男人隐藏在附近的，穿上去非常合适。
　　现在唯一困扰的他是，
　　寻找找不到秘密俱乐部的地点位置。
　　关于这部分记忆，
　　深渊模拟者没有读取到。
　　唯一有些印象的就是，
　　秘密俱乐部附近有一个花坛，中间栽种着一颗樱花树，在它的周围栽满了紫罗兰，在四月份非常美丽。
　　要在这硕大城市中找一个花坛，那得找到什么时候去。
　　他看了一眼时间，时间已经比较晚了，实在不行明天晚上再过来也可以。
　　正当他准备回家的时候。
　　余光忽然睨到一道黑影，从身旁的小巷中一闪而过。那个黑影的穿着打扮跟他差不多，也是一袭黑袍鬼鬼祟祟的。
　　这种晚上，
　　这种穿着打扮，一看就不是好人。
　　白煜泽看着黑影消失的方向，眼眸微微闪动，悄然追赶了上去。
　　这个黑袍人看上去不算壮硕，
　　身高一米七左右，体重不超过70kg，他的速度不慢，矫健的身影基本上不会出现在有光线的地方。
　　白煜泽远远的跟在后面，
　　也不担心被察觉。
　　被发现了，大不了就讲道理嘛，毕竟现在是文明社会。
　　黑袍人在小巷子中东绕西绕，
　　白煜泽在后面跟着，
　　十几分钟后，
　　白煜泽见到了那个花坛，樱花树栽种在花坛中央，它们的花瓣如雪花般轻盈，洁白如雪，在月光下闪烁着柔和的光泽。
　　紫罗兰静静地伫立在樱花的四周，颜色由浅入深，从淡紫到深蓝，再到墨黑，宛如夜空中的渐变色彩。
　　紫罗兰和樱花的香气交织在一起，形成出独特的氛围，让人陶醉其中。微风吹过，紫罗兰和樱花轻轻摇曳，一片片花瓣随风飘落，如同下了一场花瓣雨。
　　非常的漂亮。
　　但等白煜泽回过神时，
　　对方已经进入一个小巷子，而他跟着走过去的时候。
　　人已经消失了。
　　白煜泽微微挑眉，
　　他进入小巷之中，开始仔细观察起来。这条巷子看上去，有些年头了，但是看上去却非常干净，一旁的垃圾桶中残余的垃圾并不多。
　　显然经常有人来清理。
　　他缓缓闭上了眼睛，无边的黑暗中，他察觉到了一丝微弱的魔力波动。眼皮睁开，他来到了一个墙角，伸出手掌轻轻的摸了摸。
　　有一处凸痕，
　　细细感悟一番，这是一个凝聚了阴影属性的魔力球。
　　注入一丝魔力，
　　一层薄薄的薄膜消失，黝黑的洞口暴露在了他的身前。
　　“有意思。”
　　进入洞口后，浮现在面前的是一道向下走的阶梯，距离并不算远，便出现了一道铁门。
　　刚才进来的黑袍人正在检验身份。
　　两个黑袍人正拿着一个仪器扫描着前面那位黑袍人展露出来的手背印记，
　　这个印记他有点印象。
　　昨天那个中年男人变身人魔的时候，就是从中汲取的深渊之気强化自身，却能保持理智。
　　这也是他非常好奇的一点。
　　深渊诞生的深渊之気对人类的侵蚀作用是非常恐怖的，
　　感染程度较轻者变成疯子、傻子，
　　感染较重者直接全身发生变异，成为一只没有智慧的丑陋血肉怪物。
　　还有一小部分特例，人魔。
　　他们是受到深渊之気侵蚀后，依旧能保持人类理智的怪物，但这种情况一般是十分稀少的。
　　而他前段时间在学校碰到一只怪鸟人魔，
　　昨天出来又碰到一只，什么时候人魔的数量如此之多了。
　　这么多的人魔也不可能是深渊弄出来的，深渊那边只需要服从命令的隶魔，而不需要这种拥有人类理智的人魔。
　　那很显然就是恶役魔女搞得鬼了。
　　“喂，那边那个使徒，你在那里磨磨唧唧干啥呢？”
　　白煜泽发呆的时候，
　　前面那位黑袍人已经检测完通过了。
　　“来了。”
　　白煜泽不慌不忙的走了过去，把黑袍拉了起来，展露出手背上的怪异魔纹。
　　仪器扫过，绿色的光亮闪出。
　　检测人员似乎认出了原主的身份，他拉下袍子，露出了一个他的原本模样。
　　“原来是午哥呀，今天怎么这么晚才过来。”
　　中年男人，看上去三十几岁，下巴长着茂密的胡茬，只是头上却与之相反。昏暗的环境中，他的光头在夜晚显得格外透亮，像是一面镜子。
　　脸色有些苍白，看上去有些憔悴。
　　“碰到了一个小男娘，很润。”
　　听到对方熟稔的话语，白煜泽笑着将自己的黑袍也掀开了，露出了中年男人的面容，脸上带着一抹猥琐的笑容。
　　“啧，还是午哥会玩呀，要不也给我也试试，能让午哥满意的货色，一定非常漂亮。”
　　光头男子听完，瞬间来了兴致。
　　白煜泽看着对方眼中闪烁着淫秽的目光，嘴角勾起一抹狡黠的微笑。
　　“当然可以，有福同享有难同当嘛，那现在你有空没？”
　　“有有有，怎么可能没有。”光头男子一听，哪还不明白对方的意思。
　　“行，你等会儿下班后，去寻找一间叫做oyo的宾馆，房号0201，钥匙在毛毯下面。”白煜泽笑了笑，给了对方一记大家都懂的笑容。
　　“午哥，大恩不言谢。”光头男子想了想，看了一眼身旁的黑袍人，悄悄凑到白煜泽耳边说道：“今天神使过来了，可能要收取灵魂之力，我这还有多余的，就当是给午哥你的报酬了。”
　　说着，他将一个小小的玻璃球递了过来。
　　“这...”白煜泽看了一眼，感受到玻璃球中传来的魂墨气息，脸色似乎有些迟疑。
　　光头男子一把将玻璃球塞了过来笑道：“午哥，你要是不收那就见怪了不是。”
　　“......”
　　白煜泽沉默了片刻，随后点点头：“行，那我就不客气了。”
　　“这才对嘛。”
　　光头男子笑了笑，亲自帮忙打开了身后的黑色小门。
　　看着面前深邃的小道，白煜泽将黑袍重新盖上，走了进去。
　　光头男子看着人影消失，舔了舔干涩的嘴唇，瞧了一眼身旁的同事，叮嘱了一声：“我出去吃个夜宵，你仔细盯着点。”
　　一旁的黑袍人老实的点点头，没说啥。他是后面加入的，很多东西还不熟悉。而且对方说的那些东西，他一点也不感兴趣，毕竟他常常是被干的那方。
　　见到对方如此识相，光头男子十分满意，回忆了刚才白煜泽说的地址。
　　带上了兜帽，刚走出了地下室。
　　一条黏稠的触手在银白色得光照下一闪而过。
　　光头男子根本来不及挣扎，冰凉柔润的史莱姆已经将他的身体尽数覆盖。
　　仅仅几秒钟，
　　这个光头男子的停止了挣扎。
　　夜空的星星点点，月光洒在水泥路上，
　　软乎乎粉红色液体逐渐成型，圆溜溜地大眼睛转动，眼神中饱含着满满的智慧，看着身旁骨瘦如柴的深渊模拟者，依依不舍的将灰色魂墨吐了出来：“那个，这团魂墨你能不能只吸收一半呀，我还没吃饱。”
　　深渊模拟者没有说话，他的深渊权限虽然不高，但他也不想和史莱姆这种睿智说话，他只是默默伸出干枯的手掌接过，魂墨如一阵清风没入了它的身体。
　　随即他的骨骼开始发出咔咔的响声，
　　幻化成了光头男子的模样。
　　还未等它行动，
　　身旁那团粉红色的史莱姆已经扑上来了。
　　半晌，这团粉红色的史莱姆半眯着眼睛，晒着月光浴，发出一阵由衷地感慨：“果然水瓶姐说的不错，深渊模拟者这玩意只要沾点魂墨，味道也是非常不错的。”

第111章 切茜娅
　　秘密俱乐部
　　白煜泽看着看着眼前的光景，各种复杂的情绪涌上心头，
　　其中疑惑和震惊占据大头。
　　疑惑是在俱乐部里面，霓虹灯闪烁，人声鼎沸，弥漫在空气中的深渊之気如同海浪般汹涌澎湃。
　　而他刚才在外面连一丝深渊之気的气息都没有感觉到。
　　更别说声音了。
　　震惊是这个俱乐部里面的开放程度让他怀疑自己是不是走错了地方。
　　他这是来到了深渊大厅？
　　空气中弥漫着浓烈的酒精味和深渊之気令人堕落的气息，交织在一起形成了一种独特的氛围。
　　各种雪白手办和野兽玩具夹杂在一起，远远看上去着实有些污染眼睛。
　　灯红酒绿中，
　　白煜泽走出了这片放纵欲望的区域，走进了另外一片区域，
　　这边正常了许多。
　　里面的人基本都将自己的面容展露出来了，有男有女。
　　三五成群的围成了一个小圈子，
　　“我跟你们说，我有一个妹妹，小时候特别可爱，我也特别宠她。有什么好吃的好玩的，我都会给她。”
　　“但是长大后，我发现她开始远离我了，完全像是变了一个人，整天不给我好脸色，什么家务活都要我干，如果有事找我，好声好气跟我说话，那肯定就是缺钱了，这也就算了。
　　哪晓得后面，她竟然把我整个柜子里面的手办全给我砸了，这我也忍了，谁让她是我妹妹呢，但是某一天我看见她和一个男同学一起回家......”
　　“所以你就把她玷污了？”
　　“你TM是真cs啊！”
　　一群黑袍人转过头看着一旁已经眼神呆滞的少女，打趣道。
　　“不不不，只是这外面的世界太过于危险，只有我才是最爱她的，也只有我才能真正的保护她。”
　　说着，这个青年紧紧地抱住少女，脸上充满了满足的神色，疯狂偏执的红色，绝望的灰色缓缓从他们两人身上散发出来。
　　围聚在他周围的人群见此，纷纷拿出透明模样的玻璃球，开始收集灵魂之力。
　　几秒后，
　　这两股灵魂之力便消散了。
　　持续时间并不久，周围的黄昏教徒显然不是很满意。
　　但也没有办法。
　　不过很快，另外一个身着西装，有些胡茬的年轻人站出来了，开始讲述起自己的经历：
　　“哎，你这不算什么。我高中交到了一个非常漂亮的女朋友，我非常宠爱她，每天累死累活的，不就是为了让她过上好日子吗？但是相处后我连手都没有碰着，她说她思想比较保守，要结婚以后才给我碰。
　　没关系，保守好啊！
　　我就喜欢传统保守的。
　　我一直辛辛苦苦赚钱，一有钱就打她卡上，好不容易弄够了一套房子的钱，在我们准备谈婚论嫁的前一晚上。楼下的大哥要搬家了，他给我看了一组照片。
　　你们知道吗？
　　那一天，我整个人都懵了，照片里面什么人都有，甚至非人的也有，唯独没有我...”
　　“不是，老哥，你这也太惨了吧。”
　　“后来呢？你这不狠狠地报复回去。”
　　“嗯，那些男的和那条狗我一个都没放过，但是唯独面对我深爱的女朋友，我是真的下不去手。”
　　“啊，大哥，你不会龟到这种地步吧。”
　　“为了避免她再出轨，我们两个合二为一，永远在一起了。”
　　身着黑袍，戴着半框眼镜的男子舔舐着嘴角，露出了幸福的微笑。
　　“卧槽，大哥你真变态啊！”
　　顷刻间，各种复杂丰富的情绪的波动开始从他的身体中散发出来，
　　周围的黄昏教徒跟疯了似的，开始疯狂收集。
　　......
　　随后，
　　这些人一边喝酒，一边诉说着自己的经历。
　　有曾经是搬砖的，
　　有曾经是送外卖的，
　　有人曾经是几百万的大老板，
　　各种各样的职业都有，
　　但大部分都是比较辛苦的工作。
　　每天累死累活，
　　没活出个人样，度日如年。
　　然后开始讲述自己获得超凡的力量后，
　　人生开始大变样。
　　除了日常收集灵魂之力，要时刻避免魔法少女和特勤局比较麻烦外，
　　其余时间，
　　吃香的喝辣的，想要什么样的女人都能弄到。
　　白煜泽坐在他们附近，
　　聆听着他们的经历，大部分人前期都比较收敛，但随着力量的越发强大，他们所做的事情已经不能称为是一个人了。
　　杀戮、暴戾、人伦......
　　就像是打开了潘多拉的魔盒，
　　将心中隐藏出来的欲望尽数释放了出来。而这些欲望如同高山滚石一般，一旦开始，就再也停不下来了。
　　当然，
　　身为魔姬的他是没有资格去说这些人，但他知道自己的心里面有一杆秤，知道有些事情能做，哪些事情不能做。
　　在他批判他人与自身的时候，一道温柔体贴的声音传入耳边，顺着清风钻入了白煜泽的脑海中。
　　“不知道这位先生，心中蕴藏着怎样的苦恼与困惑，为何不与同伴们一起分享呢？”
　　不知何时，
　　嘈杂的喧哗忽然静止了，似是摁下了暂停键。
　　他抬起头，
　　这是身着黑白相间修女服装的神圣修女，一头金黄色的长发自然垂落，轻轻飘动，散发着淡淡的清香。
　　她轻轻来到白煜泽身前，温柔似水的眸子静静地注视着他，伸出白皙的手掌似乎在等待着他的回应。
　　行为举止优雅大方，
　　每一个动作都透露出一种高贵的气质。
　　外面秘密俱乐部的尽情放纵与高洁尊贵的修女同时共存，这件事情在他看来，充满了无与伦比的讽刺。
　　白煜泽抬起眸子瞟了这位修女一眼，中年男人记忆里对这个人没有印象，但从身边那些人见到这个修女后，一个个结舌杜口。
　　不难猜测出，这个女人在这个据点中的身份应该不简单。
　　或者说，
　　她应该就是前面光头男子所说的神使了。
　　下一刻，
　　这个金发修女伸出了纤细光滑的手掌，似是对白煜泽发出了邀请：“如果你实在不愿意说的话也没有关系哦，你愿意和我一起去楼上聆听神的教诲吗？”
　　她的容颜如月华般清辉流转，肌肤白皙如玉，这种充满纯真的容貌加上模棱两可的温柔话语，简直就是雄性生物的催化剂。
　　话语刚落，
　　周围人群疯狂炙热的狂热气息都快将金发修女身前的白煜泽淹没了。
　　没有哪一刻的灵魂之力波动像现如今那么丰富，这些人眼眸之中都充满了疯狂，恨不得取而代之。
　　不少人加入黄昏教团除了是因为能获得超凡能力外。
　　另外最重要的原因就是这个黄昏教团的神使真的非常漂亮，非常的温柔，
　　面对敎众，
　　神使不管你是胖是瘦，是帅是丑，她都能真正做到平等相待。他们不知道和神使一起聆听神的教诲是什么意思，
　　但是并不妨碍他们浮想联翩。
　　白煜泽没有拒绝，他也想瞅瞅这个金发修女葫芦里面卖着什么药。
　　啪嗒，
　　啪嗒的上楼声响起。
　　注视着一男一女缓缓爬上二楼，一楼的人群彻底疯狂起来了。
　　“WC，那个中年油腻大叔走了什么狗屎运，能被神使看上。”
　　“就是，挺着个大肚子，跟个孕妇似的，一看就不是什么好东西。”
　　“诶，你们说神使是不是就好这一口！”
　　哪怕下面的话语讨论声再大，终究是传不到楼上。
　　哪怕听到了，他也不屑一顾，在他们成为人魔的那一刻，便已经与死亡挂上钩了。
　　不一会儿，
　　两人一前一后进入了二楼的房间。
　　这里的空间比较狭小，一眼便能看到全部，一张洁白色的床，一台笔记本，一个女神像的雕塑。
　　房间内的布局看上去十分的质朴，非常符合修女的俭朴品质。
　　待金发女子将房门反锁，
　　白煜泽站在一旁，静静地看着她意欲何为。
　　窸窸窣窣的血肉鼓动中，这位金发修女仿佛变了一个人，浑身上下的气质发生了剧烈的变化，安抚人心的圣洁变成魅惑人心的妖娆，
　　身上包裹得严严实实的修女服装也发生了变化，大片大片的肌肤裸露出来。
　　从白煜泽的角度看过去，
　　似乎只要轻轻一扯，便能成这几块白色的破布拉下来，将曼妙的身姿一览无余。
　　“低劣的深渊模拟者，究竟是谁给你的胆子，让你敢闯到我的地盘来的？”
　　切茜娅慵懒的来到白煜泽身前，伸出纤细的手指捏住他的下巴，似笑非笑的看着他，神色中充满了调侃和戏谑。
　　深渊生物·切茜娅
　　实力比较强，战斗风格偏向于刺杀，属于智商较高的深渊生物。
　　原先是魔姬夕雾的眷属种族，不过使用权后来被茑萝抢过去了。
　　其地位也随之在深渊社会中水涨船高，往往大部分深渊生物见到她，都会下意识躲得远远地。
　　不过，
　　深渊大厅里面除外，切茜娅是里面最受深渊生物喜爱的雌性种族之一。
　　她们面对自己喜欢的深渊生物时，
　　是真的很温柔，
　　很体贴。
　　白煜泽看着眼前身躯妖娆的切茜娅，附着在他身上的墨黑色黏稠液体缓缓滑落，展露出了她的本来面貌。
　　这是一位充斥着冰冷气息的少女，深紫色的眼眸缓缓对上了对方金色的眼眸。
　　一柄修长的镰刃静静地悬浮在空中。
　　刹那之间，屋内的气氛的变得凝重起来。
　　见着这熟悉的少女，
　　切茜娅的金色眸子中充满了惊讶和恐惧之色，有些颤巍的将白嫩的手掌收回，轻轻鼓动了一下喉咙，那轻微的声音在房间内室如此的清晰可见。
　　“那个，幻蝶殿下，你这是？”
　　“想找点乐子。”
　　幻蝶瞧了切茜娅一眼，随口说了一句。
　　此时她的心中有些疑惑，为什么她在进来以后，没有从对方身上察觉到一丝深渊气息，直到对方主动暴露。
　　“你当然感受不到，这只切茜娅是经过魔姬茑萝祝福过的深渊女仆团成员之一，与魔姬鸢尾的深渊核心网络完全不搭边，是独立的深渊网络系统，你脑海中的盗版深渊魔姬网络系统当然感受不到。”
　　自从幻蝶的紫罗兰之星被深渊之気占领后，蝶是越来越狂妄了，隐隐有种想要翻身把歌唱的野望。
　　另外一边，
　　切茜娅看着眼前的魔姬殿下，她的心中忽然有了一个大胆的猜测，大半夜的，使用深渊模拟者的能力，变成雄性虫子，独自来到类似于深渊大厅的黄昏教团和谐家园。
　　“难道~”
　　难道是春天来了，幻蝶殿下也想体验一下雄性虫子交媾的快乐？
　　魔姬殿下的XP已经发展到如此地步了吗？
　　想着想着，切茜娅微微上扬的嘴角流露出一丝自信和妩媚：“那个......幻蝶殿下，请问一下，您需要几位接种者侍奉呢？”
　　“嗯？”
　　幻蝶眼眸一眨一闭，粉红色的光芒消失，有些疑惑地看着眼前的切茜娅。
　　似是被幻蝶看的有些久了，切茜娅裸露在外面的雪白肌肤以肉眼可见的速度开始红润起来，这是她开始兴奋起来的状态。
　　“那个，如果幻蝶殿下有需要的话，我是非常愿意服侍您的。”
　　如果这次能被幻蝶殿下宠幸的话，说不定回去之后她便可以完成升格，进化成深渊魔将。
　　炳何已经死了，
　　深渊魔将的位置已经空下来了。
　　哪个深渊灾兽不想进步呢！
　　切茜娅种族的妩媚并不是装出来的，而是从骨子里散发出来的魅力，她的每一个动作、每一个眼神都充满了诱惑力，让人无法抗拒。
　　幻蝶看了一眼，又瞧了一眼身下，默默抬头冷冷地看着对方：“别逼我杀你，我现在只想了解一些事情，对其它事情没有兴趣了解。”
　　要不是前段时间将叶秋市东区的巢穴给毁了，对魔姬茑萝有些亏欠，眼前这只屡次挑衅她的切茜娅早就被杀了。
　　深渊魔姬的权威不容许任何深渊生物侵犯。
　　“哦~我明白了，幻蝶殿下。”
　　切茜娅见状露出了一丝失落的表情，不过马上就严肃起来，她是经过茑萝殿下专门训练过的，专门为魔姬服务的情报网。
　　“我们深渊对恶役魔女那边了解有些多少，对她们的渗透深吗？”
　　“并不算多，恶役魔女协会虽然和深渊有合作，但是对深渊一直都十分警惕，我们很难进入到她们的核心圈子，我们大部分灾兽都只能潜伏在FFF团和黄昏教团之中，如果幻蝶殿下你有需要的话，我可以提供一份我所熟知的名单给您。”
　　“嗯，你给我介绍一下FFF团和黄昏教团这两个组织是怎么回事？”
　　“这两个组织都是恶役魔女麾下的组织，不过他们听命的魔女并不相同，黄昏教团是隶属于蝰蛇魔女的，而FFF团则是隶属于蝮蛇魔女。
　　两个组织这些日子下来，关系不是很融洽，根据我所得知的部分消息推断，恶役魔女协会的首领似乎在这段日子重新选举，而蝮蛇魔女和蝰蛇魔女两位魔女便是这次选举中的主要候选人。”
　　“FFF团和黄昏教团的首领身份信息，以及恶役魔女的据点你知道吗？”
　　“我......”
　　就在幻蝶还想询问更多的信息的时候，忽然一股熟悉的魔力波动正在迅速靠近。
　　切茜娅一下子站了起来，身上的浓黑色雾气紧紧围绕在她的周围，同时还伴有着一阵强烈的杀气。
　　“幻蝶殿下，你先撤，我掩护你！”
　　幻蝶冷着脸，站在一旁一动不动。
　　是她不想走吗？
　　不，
　　是她走不了，她甚至不知道这个傻逼桔梗魔法使在外面布置了多少法阵。
　　砰！
　　原先锁住的房门被白色的光矢炸裂开来，飞出来的碎片尽数被切茜娅挡下。
　　伴随着一阵浓烟散去，一位淡白色巫女服的魔法使缓缓的走了进来，柔顺的长发，宛如月光般柔和，随风轻轻飘动，给人一种清新脱俗的感觉。
　　在看到角落的幻蝶后，她的眼神中露出一丝了然的神色，但随后又变得淡漠的看向一旁的切茜娅。
　　而这种眼神在幻蝶看来，那就是一种类似猫抓住老鼠后戏弄的眼神。
　　桔梗魔法使尚未出手，挡在幻蝶身前的切茜娅躯体迅速变化形态，随着一声尖锐的怪异嘶鸣，
　　身姿窈窕，凹凸有致的切茜娅完全变成了另外一副战斗姿态，但与其他深渊灾兽不同，她不管是那种姿态都是非常有料的。
　　渐变色的发色在昏暗的房间中格外显眼，她的眼睛拥有分明的眼珠和眼白，那长睫毛下的紫色瞳孔，闪烁着诱人的光芒，仿佛能吸引一切生灵的目光。
　　独特的淡红色磷片覆盖大腿根部与要害部位，两只修长纤细的手臂上密布着尖锐的黑色骨刃。
　　有一说一，
　　灾兽切茜娅的颜值，在幻蝶眼中可以排进深渊生物前三。
　　要不是当初打不赢魔姬茑萝，她怎么着也得把切茜娅的深渊权限抢过来。
　　这种既好看又能打的深渊眷属不比深渊之触那个废物要好多了。
　　切茜娅动手了，她的身影敏捷灵活，宛如黑夜中的捕食者，在正面冲刺过去的一霎那，她消失了。
　　下一刻再出现的时候，是一道锋锐的骨刺劲直从桔梗魔法使的身后阴影刺出。
　　而桔梗魔法使不慌不忙的躲闪开来，回身一手按在切茜娅雄伟的山峰上，汹涌澎拜的魔力波动于手中涌起，
　　一声猛烈的爆炸声猛然响起，伴随着一股肉香，切茜娅那高耸的山峰出现了一个脸盆大的洞口。
　　切茜娅发出骇人的疼苦嘶鸣声，但是她依旧没有逃跑。
　　而是继续朝着桔梗魔法使冲去，
　　带着一丝决绝。
　　桔梗魔法使轻吟几声，切茜娅的身影还未冲到她的面前，她的脚底下便浮现出一个金黄色的法阵，随即她的躯体瞬间被金色的魔法护罩包裹住。
　　随着一声轰鸣，凹凸有致的身躯在金黄色护罩中炸了一遍又一遍，直到彻底化成了一堆血肉模糊的焦炭。
　　随着她素手一捏，
　　那团黑色深渊之気瞬间消失不见。她温柔恬雅的目光缓缓转过，看向一旁正在拍手叫绝的魔姬幻蝶。

第112章 相遇
　　切茜娅死了，
　　如同被夜风轻易吹熄的烛火，未曾留下一丝挣扎的痕迹。
　　面对桔梗魔法使，没有丝毫反手之力。
　　可以看出在这段时间，桔梗魔法使的实力越发强劲了。
　　静默的房间之中，
　　幻蝶轻轻地转过脑袋，开口夸赞道：
　　“不愧是地星最强的魔法使之一，出手就是如此干脆利落，修罗级别的深渊灾兽切茜娅就这样被你轻而易举地消灭了。”
　　她嘴上说着夸赞的话语，只是脸上却是一片冰霜般的冷漠，让她的赞美听起来更像是寒风中的嘲讽，
　　桔梗魔法使对此似乎并不在意，她的嘴角轻轻上扬，露出了一个淡淡的微笑，回应道：
　　“荒谬了，幻蝶小姐才是我见过最厉害的魔姬呢，各种战略转进战术运用的炉火纯青，这可是其它魔姬小姐远远不能比较的。”
　　这熟悉的阴阳怪气，
　　真是八二年的龙井——老绿茶了。
　　幻蝶更是干脆，直接破口大骂：“你TM是属狗的吗？我走到哪，你跟到哪，你告诉我，我身上到底是哪一点吸引到你了，让你紧跟着我不放，我改还不行吗？”
　　面对幻蝶的怒火，桔梗魔法使像是没有听见对方的怒骂，露出一抹清淡的笑容，反而开始谆谆教诲起来：
　　“要文明用语，不要说脏话哦。”
　　“不要废话，还是老规矩，你询问三个问题，我走。”
　　幻蝶把心里面的话语发泄出来，这几天沉闷的心情瞬间轻快了许多。
　　极致的嘴臭，完美的享受。
　　她并不担心自己会被留在这里，今天她没干什么坏事，想要干还没来得及。
　　其次这里是叶秋市中心地带，如果两个人打起来的话，不知道又会死多少人。
　　对于幻蝶性格的忽然转变，桔梗魔法使倒也见怪不怪了，如果每次见面对方要是能文明用语，那就更好了。
　　“你为什么会出现在这里？”
　　“找乐子。”幻蝶想也没想回答道。
　　听到这个干脆利落的话语，桔梗魔法使愣了一下，回想起刚才切茜娅死前的诡异发情状态。
　　她的脸色瞬间怪异起来。
　　长时间与深渊生物打交道，对某些深渊高级灾兽的特点她还是比较理解的。
　　正如她与魔姬幻蝶第一次见面的时候，幻蝶对她所展现出来的奇怪XP.....
　　她默默转移了话题。
　　“前段时间叶秋市东区是怎么一回事？”
　　桔梗魔法使回想起那日叶秋市东区爆出的一声轰鸣，炙热的火光冲天而起，将叶秋市的天空都染红了半边。
　　之后，她过去看了一眼，整个深渊灾兽的巢穴被摧毁的一干二净，残存的灾兽屈指可数，在叶秋市东区的附近她也搜寻了片刻。
　　并没有找到相关的线索，倒是看到一辆熊熊燃烧的车辆，由于周围没有感受到深渊气息，她也没有太在意。
　　面对桔梗魔法使的询问，幻蝶抬头撇了她一眼，没好气的说道：
　　“心情不好，怎么我猎杀深渊灾兽，你也要管？”
　　说起这个就来气，报仇找错了人，还把自己的身体玩坏了。
　　“这是幻蝶小姐的自由，我当然无权干涉。”
　　桔梗魔法使笑呵呵的，很少见的，她竟然从对方眼眸之中看到了气恼和懊悔。
　　这着实有些意思。
　　“还有最后一个问题。”
　　“幻蝶小姐之前好不容易从叶秋市跑出去，为什么到现在又跑回来了，难道……”说着说着，桔梗魔法使的语气反而迟疑起来了。
　　“我乐意。”幻蝶缓缓抬起头，望向桔梗魔法使的目光开始不友好起来，
　　而在对方的身后，悄然出现了一只只淡紫色蝴蝶出现在空中，一闪一闪，发着晶莹的光芒，在黝黑的空间之中，形成一副极美的画卷。
　　【幻蝶·四，魔蝶幻舞】
　　桔梗魔法使周围的灿烂炳焕的光芒乍然亮起，数不尽的银丝将她团团包裹。以魔力丝线编织，于纠缠中固化，轨迹变幻莫测，制造出特殊的魔力银丝，极其坚固锋利，并且这些魔力丝线拥有魔法禁锢，空间禁锢。
　　“这么久没见，幻蝶小姐如此恶劣的性格还真是一点都没变呢~”
　　面对这种情况，桔梗魔法使的脸上也是露出习以为常的神色。
　　悄然之间，
　　一道带着浓郁圣洁之力的金黄色的护罩浮现在她的周围，与魔力银丝相互抵消。
　　吱嘎吱嘎~
　　发出刺耳的尖锐魔力碰撞的摩擦声，显然面对这种情况，对方也是早有准备。
　　“啧！”
　　幻蝶咂咂嘴，她是真的讨厌桔梗魔法使这副胜券在握的模样。
　　她动手了，
　　化作紫色的迅疾的雷光，握着修长的化蝶之镰，每次隔空挥舞斩击，都会爆射出一道带有黑色气息的镰刃。
　　但面对这些疾速的镰刃，
　　桔梗魔法使如同能预知它们的轨迹般规避，或者是拉动弓弦，释放金黄色的光矢，在空中与沾有深渊之気的镰刃狠狠地碰撞在一起，
　　洁白色的圣洁之力与紫黑色的深渊之気碰撞在一起，便如同水遇到火，两者不相容。
　　下一刻，
　　两者之间似是发生了奇异的化学反应，在密闭的空间中形成剧烈的航弹在空中爆炸般的绚丽效果。
　　这个隐藏在黑暗之中的秘密俱乐部终于扛不住了，在墙壁发出最后一声疼苦的哀嚎之中，周围的墙体开始大范围的发生坍塌，开始砸向那些被桔梗魔法使囚禁的黄昏教徒。
　　桔梗魔法使当即有了决断，金色的身影开始向那群使徒疾驰而去。
　　幻蝶则趁机脱离了战场，从地下飞了出来，站在天空上，注视着下方坍塌的大坑。
　　俯身看去，
　　她仿佛看见了烟雾弥漫之中，桔梗魔法使的洁白身影在左右腾冲，将那些黄昏教团的人员救出。
　　以及那双的淡金色眸子中，带着那种无可奈何的异样情绪。
　　反派和主角打架，打着打着反派打不赢了，开始摧毁各种建筑，逼迫主角迫不得已去救人，然后反派趁机跑了。
　　小时候看动漫的时候，觉得好憋屈。
　　如今她忽然觉得好爽！
　　不行，不行，
　　自己怎么能带入大反派的角度去思考问题。
　　堕落了，
　　太堕落了，
　　都怪深渊精灵总是在脑海里面诱惑我。
　　听到这话，悠闲躺在脑海中看戏的深渊精灵·蝶顿时就不乐意了。
　　“好好好，有事没事都要我背锅是吧，既然你这么说了，那我就让你见识一下什么才叫深渊精灵的蛊惑！”
　　之前你紫罗兰之星中圣洁之力占据主导地位，我势弱，不敢说啥，畏畏缩缩。但如今你紫罗兰之星都已经崩坏了，还敢跟本精灵这样说话？
　　谁给你的勇气，梁静茹吗？
　　没由来的，
　　幻蝶的小腹处不由升腾起的一阵难以言明的燥热，淡紫色的荧光蝴蝶从黑魔纹的所在腹部纹路飞出，
　　瞬间飞落在现场围观的人群身上，
　　融入其中。
　　这些人群都是附近居住的市民，他们听到剧烈声响开始纷纷赶过来看热闹的，毕竟看热闹的DNA已经融入到夏国人的骨子里了。
　　随着荧光蝴蝶彻底融入身躯，那些人纷纷转头，似是疯狂的邪教徒般望向天空上的幻蝶，那些疯狂且炽热的目光中充斥着淡紫色光晕。
　　随即，
　　这些普通人的身体开始发生变化。
　　有的全身长出骨刺，有的身体从男变女，甚至有的开始向旁边的肥宅跑过去进行大自然的美好……
　　幻蝶看着附近发生变异的人群，差点银牙咬碎，她哪还有心情看桔梗魔法使在坍塌的建筑中救助黄昏教团的使徒。
　　她要是再不管，照着这个情况继续下去，她真就变成大反派了。
　　“蝶，你TM到底想干什么？”
　　“快停下来，你是真想让桔梗那个老太婆追我到天涯海角吗？”
　　“我只想告诉你，现在谁才是老大，你最好给本精灵放尊重点，听见没？”
　　深渊精灵·蝶飞翔于天空之中，淡紫色的荧光小翅膀在夜空中轻轻摇拽，她双手叉腰，高昂着小脑袋，一副不可一世的模样。
　　砰！
　　幻蝶忍无可忍的一个暴扣敲在深渊精灵的脑袋上，“快点停下来，桔梗魔法使那边快抽出手来了。”
　　“哦。”
　　深渊精灵·蝶捂着小脑袋，一脸不情愿地将散发出去的魔姬瘴气收回魔纹。
　　魔姬幻蝶离开不久，
　　桔梗魔法使腾飞到天空上，瞧了一眼地上晕眩过去的市民，又瞧了瞧消失在天边的幻蝶。
　　她的嘴角微微上扬，温柔的淡金色眸子中带着一抹笑意：
　　“还真是一位有意思的魔姬小姐呢！”

第113章 妹妹の秘密
　　夜晚的小区静谧而祥和，只有稀疏的灯光点缀着道路。
　　一个青年人独自漫步在夜色之中，黑色的身影在昏黄的路灯下显得有些孤独。
　　他边走边嘟囔着，似乎在抱怨着什么，声音中带着几分疲惫和烦躁：
　　“真倒霉，真就是走哪，哪都能遇到桔梗魔法使，她难道是自己肚子里面的蛔虫吗？”
　　忽然，他停下了脚步。
　　目光看着身旁隐藏在树后的黑影，皱了皱眉头。
　　“你是谁？”
　　“诶，你竟然发现我了？”
　　说话的声音是一个少女，银白色的发色在皎洁的月光下有些闪闪发亮。
　　大晚上的，一个长发飘飘的女生躲在大树后面注视着你。
　　怎么看都充满了诡异。
　　“我又不瞎，地上这么长的影子我怎么可能看不见。”
　　白煜泽指着大树旁边倒映出来的少女黑影，有些无力吐槽道。
　　“唬呼~竟然被你发现了，那我也不装了，我的目的只有一个......”
　　银白色少女顿了一下，摆出楚楚可怜的模样：“这位帅气的大哥哥，我是来求收养的！”
　　“嗯？”
　　“我会做饭，会洗衣服，会做教务，吃的也不多，还会暖床......”
　　银白色少女掐着手指头，一个手指一个手指介绍着自己的优点，最后看着对方脸色没有丝毫变化，她只能发出一声叹气：
　　“好吧，我其实是离家出走了，想找个好心人收留几天，你要是不相信的话，这是我的身份证和学生证。”
　　“不用。”
　　对方的学生证，白煜泽看都没看，毫不犹豫的转身离开了。
　　这种路上捡到少女的故事，只存在小说和动漫中，现实中他要是遇见，一般是有多远跑多远，有多快跑多快。
　　“唔，你真的不再考虑考虑吗？我可是合法萝莉耶！”
　　白煜泽全当没听见，
　　看着对方没有丝毫犹豫的背影，银白发少女接通了电话：“子萱姐，失败了，他不愿意要我。”
　　“我都说是让你偷偷保护了，你直接自曝是怎么一回事？”
　　“诶诶，我只是好奇能让子萱姐心动的男人到底有什么魔力嘛~”
　　银白色少女回忆了一下刚才白煜泽的长相，看上去挺清秀的，不过更让她好奇的是子萱姐现在的情绪状态。
　　“子萱姐，你今天脾气怎么这么暴躁？”
　　“去去去，大人的事，小孩子别掺和。”
　　宁子萱此时心情的确算不上好，刚才她一直投资的合作项目崩了，对方直接撤股了，这对她今后的人生大事是极为不利的。
　　不过她仍不忘嘱咐道：“这段时间你给我保护好他们兄妹，可千万别被蝰蛇魔女那群人给钻了空子。”
　　“我办事，你放心。”银白发少女笑道。
　　“嗯，顺便帮我调查一下那个名为星野濑莉的老师。”
　　“为啥呀，你这不是平白增加我的工作量吗？”
　　“让你去查，你就去查，哪这么多的磨磨唧唧。”
　　“哦~我懂了，情敌是吧！”
　　“我看你这小丫头又是皮痒了。”
　　“渍~”
　　银白色少女咂咂嘴，无比痛苦的挂掉电话，看着天上的皎月，无奈地摇摇头，叹息道：“一个人干三个人活，却只给一个人的工资，这周扒皮都没你离谱。”
　　楼梯道中
　　白煜泽深吸一口气，努力平复内心的烦躁，露出往常平淡的笑容。
　　拿出钥匙开门，
　　大厅内摆放着几本翻开的书籍，浴室中传出窸窸窣窣的洗澡声。
　　自家妹妹应该是刚学习完去沐浴了。
　　“小箐，我回来了。”
　　白煜泽习惯性地在大厅呼唤了一声，避免到时候出现不必要的误会。
　　浴室中很快传出了少女的回应：
　　“哥，我饿了。”
　　“好。”
　　每次回家，白幼箐都需要吃夜宵，他也习惯了。
　　白煜泽走进厨房，开始下面条，大晚上的不可能还专门去炒菜做饭了。
　　聆听着沸水咕噜的水开声，看着锅中上下翻滚的面条。
　　他心中的憋屈渐渐平息了下来，
　　没想到，这么久过去了，桔梗魔法使的狗鼻子还是那么灵。
　　可以说，今天对方的出现，直接干碎了他心中的某种侥幸。
　　看着逐渐熟透的面条，他长叹了一口气。
　　罢了，最近自己还是老老实实做人吧，等待郁金香她们那边的进展就可以了。
　　浴室中
　　狭小的空间中弥漫着温暖的水汽，少女的脸庞在热气中微微泛红。
　　她回想起前不久，坏女人打过来接近摊牌的电话，也算是把她埋藏在心中的黑历史彻底揭开了。
　　空阔的大厅中
　　少女正写着作业，忽然一个电话打了过来。看到坏女人字样的称呼，她想也没想直接挂掉了。
　　然而对方像是没完没了的传销一般，
　　少女挂掉，对方继续打。
　　反反复复，令人烦躁，但少女却不敢将对方拉进黑名单。
　　最终还是选择接通了，早在坏女人回来的那一刻，她就知道会有那么一天。
　　“喂，坏女人，你有什么事？”少女的语气算不上友好。
　　“小箐，我承认我小瞧你了，没想到这几年不见，你给我整了一出引狼入室。”
　　“你说什么，我听不懂，我要挂电话了。”
　　少女似乎没有听懂对方的意思，脸上有些不耐烦了。
　　“你是真听不懂，还是假听不懂，你这个变态兄控。”
　　“......”少女沉默了。
　　“你现在做的事情不仅损人不利己，更是背叛了我们当初的承诺，你难道就不怕我把你的把柄泄露出去吗？”
　　“你就算说出去那又怎么样，我那时候还小，什么都不懂。”
　　少女终于也不装了，冷冷说道。
　　“是吗？难道你就真的愿意眼睁睁地看着他离开你吗？”
　　“呵，难道我帮你，他就不会离开我了？”
　　“我还是那句话，我的就是你的，我可以跟你一起共享，但是如果让那个女人加入进来，也许你就是真的不可能了。”
　　“那又怎么样，我已经不在乎了。”
　　说完少女便直接挂掉了。
　　少女打开淋浴头，任由水流冲刷着她的身体，想要洗去一天的疲惫和心中的烦躁。
　　她闭上眼睛，享受着水的温柔抚摸，仿佛置身于一个纯净的世界。
　　她从小到大，一直喜欢着哥哥，这是她隐藏在心中最大的秘密。
　　没有人知道。
　　直到有一次午睡时，她又准备悄咪咪对兄长干不好的事情时，被那个坏女人抓了个正着。
　　从那以后，她就一直被宁子萱吃的死死的，也是在那时候，她被对方告知兄妹俩是永远不可能的，
　　但是坏女人表示，如果自己愿意帮助她和哥哥结婚的话，以后他们三个人可以一直居住在一起。
　　她也一直相信着，
　　直到长大以后，少女悄咪咪看完了兄长收藏夹中的姐弟，兄妹番剧后，她才知道自己被骗了。
　　兄长是被父母收养的，
　　她和哥哥没有血缘关系，根本不用担心所谓的法律依据。
　　她恨坏女人，不单单是因为对方说话不算数，更多的是在某些方面对方欺骗了她。
　　害她傻乎乎的拒绝了兄长的照顾，选择了整个初中三年都呆在学校住宿，彻底远离了哥哥，哪怕是放假回家两人也没什么交流。
　　两人像是两个平行的世界，与此同时，那段时间的哥哥似乎压力特别大，整个人都在压抑着什么，整天拿着一个陀螺仪不放手。
　　每次放假回家，她想要跟对方分享学校的趣事，但是兄长做完了饭菜便钻进了房间，冷冰冰的。
　　直到她高中考上秋园一中，选择住回了家里面，兄长又变回了小时候的温煦体贴的模样。
　　面对这种情况，她的内心充满了跃跃欲试，就像是中了五百万彩票似的，难道兄长也是个隐藏的妹控？
　　不然他的变化为啥那么大……
　　然而现实狠狠给了她一巴掌，在去莞城区公园游玩那天早晨所发生的一切。
　　已经完全证明他们这段兄妹情是木已成舟，坚不可摧的存在了。
　　这一切只不过是她的妄想罢了……
　　这也是为什么后面，她要给自家哥哥推荐星野濑莉老师的原因。
　　这不正是抱着自己不能享受到幸福，你宁子萱也别想得到的目的嘛。
　　如今，你宁子萱打电话过来要合作，要妥协，
　　呵，已经晚了。
　　温热的水流逐渐变得有些发冷，白幼箐关掉了沐浴开关，拿起毛巾轻轻擦干身体。她的长发湿漉漉地披在肩上，几缕发丝轻轻贴在脸颊上，更添几分柔美。
　　她走到镜子前，看着自己的身姿，满意地点了点头。
　　可惜，自家哥哥不懂得欣赏。
　　他似乎喜欢星野老师那种胸大的，想着她又有些不服气的掐了掐自己的小木瓜，也不知道大胸到底有什么好的。
　　捏着捏着，视线不自觉的看向兄长昨日换洗的衣服。
　　眸子微眯，
　　最终还是将这个危险的想法抛之脑后。
　　她已经戒了好几年了，
　　绝对不能因为今天宁子萱的电话就破戒。
　　少女沉默着打开衣柜，将温暖舒适的淡白色吊带裙睡衣穿上。
　　离开浴室之前，
　　她仍不忘记回眸看了一眼，
　　如果魔法精灵小爱不在自己魔法核心里面就好了。

第114章 兄长の服务
　　客厅内，温馨而宁静。
　　当白幼箐走出浴室的时候，
　　她乌黑亮丽的长发还挂着晶莹的水珠。
　　白煜泽已经端上了两碗热气腾腾的鸡蛋素面，筷子整齐地摆放在桌上，香气扑鼻而来，让人食欲大增。
　　要说夜晚最幸福的事，
　　莫过于此时肚子饿了，却发现有人已经为你准备好了夜宵，只需要你张嘴享用即可。
　　白幼箐深吸了一口，“好香啊！”
　　她顾不得湿漉漉的头发，直接一屁股坐在椅子上，开始大口大口地吃起来。她的吃相虽然有些急促，但却透出一股无法言喻的满足与幸福。
　　“你饿死鬼投胎呀。”
　　看着毫无礼仪的妹妹，白煜泽没好气说道，走到她身前，拾起被她丢到一旁的干毛巾，开始帮她擦拭乌黑长发上的水珠，动作轻柔还不忘叮嘱道：
　　“晚上头发要是不擦干，很容易感冒的。”
　　少女的发梢带着淡淡的草莓清香，让人心旷神怡。
　　她的睡裙穿着是属于淡白色连衣吊带，轻薄而宽松，站在少女身旁，他只需要轻轻一瞥，便能将少女完美的躯体看的一览无余。
　　可惜，他完全没有那方面的想法。
　　他的脑海里全是桔梗魔法使的身影，以及好奇对方是如何发现他踪迹的。这个问题要是不得到解决，那以后都别想出去了。
　　哪还有心思关注其它方面。
　　“唔~”吃饱喝足，白幼箐发出一声满足的呻吟。
　　面对哥哥的话语，她选择了以沉默回应。
　　静静舒适地眯着眼睛，享受着兄长的细心照料。
　　白煜泽摸了摸少女的脑袋，确认头发已经基本干透，才将毛巾放回原处，坐回桌子前，目光落在正在妹妹身上。
　　“吃饱了没有，不够的话，我这还有。”
　　“吃饱了。”
　　少女摇了摇头，一手撑着下巴，静静地看着哥哥，懒洋洋的模样中带着几分慵懒。
　　“你吃饱了不去睡觉，坐在这里干什么？”
　　对于自家妹妹的注视，
　　让白煜泽的压力颇大，特别是今天晚上去干了坏事，而妹妹就是隐藏魔法少女的情况下。
　　有时候，
　　他挺怕对方大义灭亲的。
　　“吃饱了以后要坐一会儿才能去睡觉，这不是你跟我说的吗？”
　　面对兄长的言语中明显的驱逐之意，少女也是鼓起腮帮子，极为气恼地回呛了一句。
　　“那你别总是看着我呀，还是说你又有什么事需要我帮忙了。”
　　白煜泽吃了几口面，抬起头看向自家妹妹，颇为惊疑不定的看着对方：
　　“你不会又要我帮你写检讨吧！”
　　“......”
　　白幼箐沉默一瞬，目光幽幽的看着自家哥哥，没想到这么久过去了，对方依旧对此念念不忘。
　　从另外一个角度来说，
　　这顿揍，的确是效果显著。
　　“好啦，也没啥事，今天回家的时候，顺便帮你拿了一个快递。”少女从桌子上拿过一个小盒子递给了白煜泽。
　　“嗯？”
　　白煜泽愣了一下，有些疑惑，他最近好像也没买过什么东西呀。
　　随着包装的拆开，他看见了一张做工精致的魔法少女卡片，卡片上的魔法少女似乎是以紫罗兰魔法使为蓝图绘制的，看上去栩栩如生，仿佛随时都会从卡片中跳出来。
　　下面还放着一张小纸条：
　　“尊敬的黑卡会员：
　　您好！
　　身为魔法少女的资深粉丝，
　　你是否还在为无法靠近魔法少女而伤心？
　　是否还在为无法与自己喜爱的魔法少女倾诉而悲伤？
　　对此，我们诚挚地邀请您光临我们的魔法少女偶像咖啡店！
　　新店开张之际，我们为尊贵的黑卡用户准备了一系列精彩纷呈的活动和惊喜优惠，让您免费享受魔法少女服侍的同时，也能感受到我们的热情与诚意。
　　......
　　新店地址：[月亮湾二路，魔法少女总部隔壁]
　　新店开业日期：[2024年4月8日]
　　“咳咳！！”
　　白煜泽剧烈的咳嗽声在安静的餐厅中显得格外突兀。
　　他抬起头，
　　看到白幼箐那双闪烁着好奇光芒的眼睛，心中不由得一紧，难道是自己身份泄露了？
　　白煜泽指着信中的内容，话语中带着几分惊疑：“你都知道了？”
　　“你猜？”她的声音中带着一丝得意，仿佛已经掌握了某个重要的秘密。
　　“这...这黑卡应该不便宜吧，哥哥，你难道是隐藏的魔法少女守护团成员？”白幼箐继续问道，她的脸上露出了一丝期待的表情。
　　“呼~”听妹妹这么一说，白煜泽心中悬着不放的心瞬间放下了一大半。
　　“这个...额——我当然喜欢魔法少女啦，毕竟叶秋市正是因为有了她们，才可以让我们过上平静安全的生活，但是我不是——”
　　自家妹妹就是魔法少女，他总不可能说不喜欢魔法少女吧！
　　“哥哥，你不用说了，我都懂，每个男人心底都有秘密和小癖好嘛~”
　　看着一脸窘迫的兄长，少女心里默默想到，哥哥喜欢魔法少女，而自己就是魔法少女，想着想着。
　　她的嘴角微微上扬，勾勒出一抹甜美的微笑，但又似乎害怕过于张扬，因此总是轻轻抿住唇瓣。
　　白煜泽瞧着眼前沉迷于自己幻想之中的愚蠢一抹多，
　　心里想要吐槽，却又不知道该怎么说。
　　你懂？
　　你懂个锤子哦！
　　这张卡片我都不知道是谁寄给我的，
　　它到底有什么用我都不知道。
　　寂静的大厅中，青年少女相对而坐，也许是自家妹妹的眼神太过于诡异，
　　白煜泽吃的并不算安心，直到他吃了三分之二的时候。
　　白幼箐说话了，
　　那双亮晶晶的眼眸，似乎透露着有些不好意思。
　　“哥~你吃饱了吗？”
　　“啊？”
　　白煜泽抬起头，尚未明白对方话语中的意思，轻盈的少女已经毫不客气将他面前的碗筷端走了。
　　拿起筷子，开始大口大口的吸溜起来。
　　三下五除二，
　　剩下的面条已经被少女干掉了，连口汤都没有放过。
　　看着眼前的妹妹，白煜泽长叹一口气，也不知道该说啥了。
　　“誒...我前面问你吃饱了没有，你明明说吃饱了。”
　　“刚才只是把一个胃吃饱了，第二个胃还饿着呢，我要一视同仁嘛~”
　　白幼箐嘿嘿一笑，话语中带着几分俏皮。
　　对此，白煜泽也早已是见怪不怪了，从小到大，妹妹的胃口就贼大，吃完自己的还要吃他的。
　　明明他已经是按照每个人两份食量做的，但自家妹妹依旧没吃饱。
　　真不知道她这胃到底是怎么长的。
　　对此，他也是边收拾边叮嘱对方：“那也不行，晚上吃太饱，对肠胃不好。”
　　“知道啦，知道啦。”
　　白幼箐离开前，还不忘记对他做了个鬼脸。
　　看着活泼的妹妹，白煜泽心情却莫名的舒服了许多，要是有个心情舒适度，怎么也得有个+5的提示。
　　碗筷清洗干净，
　　白幼箐房间的灯光已经黑了。
　　他走到客厅的桌子前，开始帮忙整理妹妹的各种学习书籍，做好标记后一一放进对方的书包里面。
　　依靠在沙发上，静静地发着呆，
　　半晌，
　　闲着无聊的他打开了手机，开始查看桔梗魔法使的CCSA朋友圈。
　　这也算是他得知桔梗魔法使踪迹的手段之一。
　　要说桔梗魔法使有什么爱好，那就是喜欢在解决每次完成灾厄事件后，发点漂亮的风景照片了。
　　今天也不例外，
　　其中拍摄地点便是白煜泽前面看到的那个花坛。
　　紫罗兰和樱花悄然绽放，
　　身着神社巫女服的女子静静地站在附近，
　　她的长发如瀑布般垂落，微风轻拂，几缕发丝轻轻飘动。
　　两者完美的融合在一起，
　　夜景很美，
　　唯独就是旁边那个人有些碍眼了。
　　选择性的保存了几张没有人影的夜景图，白煜泽关掉了手机。
　　比起这些，
　　其实他更期待对方一不小心把自己家地址发出来的。
　　到时候在对方家门口布置成百上千个深渊召唤法阵，再把其他三位深渊魔姬全部叫过来，整一波大的。
　　让她见识见识什么叫深渊的险恶。
　　想想就爽歪歪！
　　“啊哈~”
　　想着，想着，白煜泽在沙发上打了哈欠，不知不觉中便沉睡了过去。
　　四周彻底安静下来，身下的沙发似乎化作了轻飘飘的云朵，他的身体开始从天空上坠落，失重感袭来。
　　所幸，没过一会儿，这种失重感消失了。
　　熟悉的朦胧感再次侵袭了祂，
　　不过另一方面，祂又有一种前所未有的清醒感，
　　祂缓缓睁开了眼睛，
　　有些迷茫。
　　自己是谁？
　　自己这是在哪？
　　自己准备做什么？
　　俯身看去，
　　下方的平原美景再次映入祂的眼帘，红的绿的，鸟儿鸣叫，一切是如此的美好。
　　记起来了，
　　自己是深渊的魔姬幻蝶，即将前往一座名为冬景的城市，目的是为了获取钥匙，召唤深渊之主。
　　知悉了一切，
　　幻蝶仰起头，身后的翅膀猛然一张，身姿轻盈的向天空飞去。
　　万米高空之上，她没有感受到丝毫恐惧。
　　要说此时的感觉，
　　那就是自由，无与伦比的自由。
　　轰隆！
　　天空中忽的降下一道刺眼的深蓝色的亮光，幻蝶似是心有所感，身子猛然一闪，那道壮硕恐怖的雷光从她刚才所呆的位置一闪而过，宛如神主降下的神罚之力。
　　幻蝶此时悠哉的心情尽数消失殆尽，
　　有的只有愤怒。
　　刚才要不是她闪的够快，不死也得重残，这些虫子的魔法更新迭代速度真不可小觑。
　　之前的雷光，她躲都不用躲，站在那里给它们劈，都不见得能伤到她。
　　但是如今，真要是劈上了，
　　不死也得脱层皮。
　　万幸的是，这种奇怪的魔法局限性非常大，似乎只有在特地的城池之中才能遇见，而且似乎极其消耗名为电力的东西。
　　电力？
　　“唔！”
　　似是回想起了什么，幻蝶猛然抱着脑袋开始在半空中疼苦的抽搐起来。
　　直到好一会儿，她的耳尖悄然之间多了一个类似蝶翼的耳饰，她那淡紫色的眼眸才缓缓恢复平静。

第115章 相见
　　苍穹之下，那无垠的蔚蓝画布，总是让人陶醉。
　　幻蝶似乎遗忘了刚才所发生的一切，她从天空之上降落了下来，似是蝴蝶翩翩起舞。
　　她的眼眸深邃如海，
　　透过那朦胧的雾气，注视着这座陌生的城市。
　　眼前的城市里到处充满了战争的硝烟，她其实并不喜欢。
　　这里面的建筑虽然稀奇古怪，但是看上去非常漂亮，毁掉多可惜呀。
　　但是姐姐跟她说，她们不得不这样做，这些外来的物种将她们赖以生存的家园占据了。
　　对于这个解释，
　　幻蝶心中并不是很满意。
　　她从来没有听说过，猎物会跑到猎食者家门口建造家园的。
　　当然，
　　这个疑问一直藏在心中，
　　并未询问出来。
　　近期，茑萝姐最近的心情似乎不太好，看上去有些暴躁，家中的气氛也因此变得压抑而沉闷。
　　幻蝶猜测，
　　这应该跟她们嘴中的深渊之主什么的脱不了干系。
　　望着近在咫尺的城市，少女摇了摇了脑袋，决定不再沉浸于未知的忧虑中。
　　今天的主要任务：
　　全力以赴把鸢尾姐口中的钥匙搞到手，
　　然后回去做顿好吃的，缓解一下家里面紧张而奇怪的气氛。
　　她相信，美食的力量能够驱散家中的阴霾，让两位姐姐重新找回那份久违的温馨和欢乐。
　　准确来说，夕雾其实也是她姐姐，但是她不认，连自己都打不过，还想要当姐姐，想屁吃。
　　看着下方逐渐逼近的城市群，她心中的目标已经确定好，
　　接下来就是开始执行计划了。
　　进入城市后，里面的战斗强度超乎了幻蝶的想象。
　　深渊之気弥漫在城市的各个角落，各种营养丰富的化肥堆积在街道上。
　　可惜，她没有带种子过来，不然就可以采摘一些灾厄之花回去了。
　　现在深渊里面的食物越来越缺乏了，身为魔姬的她，也该学会为姐姐们分忧了。
　　幻蝶继续展翅飞翔于天空之上。
　　顺着心中的指引，
　　几分钟后，
　　她的淡紫色身影在天空中缓缓降缓，她的目光投向下方那个奇特的建筑，心中涌起一股莫名的好奇与期待。
　　建筑风格十分怪异，
　　类似于深渊生物经常使用的厕所。
　　占地面积广阔，四周种植着茂密的树木和五彩斑斓的花草，
　　风影看上去非常漂亮。
　　但她的心中总感觉有些莫名的怪异，这些虫子干嘛把厕所装饰的这么豪华。
　　就算再漂亮，她也喜欢不起来。
　　那就更谈不上手下留情了。
　　她轻轻挥舞手中的镰刀，
　　两次挥击，
　　镰刃便准确无误地击中了目标。
　　随着一阵震耳欲聋的轰鸣声，那个奇怪的建筑便轰然倒塌，化为一片废墟。
　　幻蝶的心情随之瞬间舒畅了许多，
　　仿佛是释放了内心的某种压抑与束缚。
　　来到废墟中央，
　　她漫步至废墟的中央，目光锁定在这一间看似普通的房子上。
　　这间房子在她的魔力攻击下，竟然奇迹般地屹立不倒，成为了这片废墟中唯一的幸存者。
　　幻蝶走上前去，
　　却发现一层淡淡的光膜阻挡着她的去路。
　　没有犹豫，
　　抡起化蝶之镰哐哐几刀，
　　咔的一声，
　　那层光膜便出现了裂痕。
　　又是哐哐几刀，
　　咔擦！
　　随着咔的一声清脆声响，光膜彻底破碎，幻蝶顺利地走了进去。
　　然而，她刚踏入房间，
　　一股刺骨的寒风从四面八方袭来，让她不禁打了个寒颤，这股寒冷的气温让她感到有些不适应。
　　她对这种阴冷潮湿的地方十分厌恶。
　　忍着寒冷，
　　她的身影来到房屋的最中心，
　　放着一个木盒子。
　　木盒子周围是一层晶莹透亮的玻璃护罩。
　　幻蝶看都没看，
　　直接一记镰刃。
　　哗啦~
　　玻璃残渣的碎片掉落一地，
　　踩踏着吱嘎响的清脆声，她有些好奇的打开木盒，发现里面是一块看上去平平无奇的黑色棱形水晶。
　　摸上去有些冰冷，
　　挺舒服的。
　　这枚水晶似乎对她有股天然的吸引力，让人有一种想要将它融入到自身所在的晶核之中。
　　幻蝶强行忍住了这种涌上心头的欲望，
　　虽然有些奇怪，但这应该这就是鸢尾姐所说的钥匙了。
　　将钥匙收好，
　　当她走出房屋的时候，她已经被包围了，各种奇形怪状的雌性怪物从四面八方赶过来。
　　这些雌性怪物跟那些普通虫子不一样，她们的攻击可是真的能杀死深渊生物的。
　　不过在她面前，
　　依旧没什么杀伤力，她们的魔力攻击甚至都破不了她的防。
　　没办法，
　　面对这种情况，那就只有一个解决措施，那就是杀戮。
　　虽说，
　　她不喜欢杀戮，
　　但有时候杀戮是解决大部分问题最便捷的方法。
　　漫天硝烟和血雨中，
　　她败了，
　　但没有完全败。
　　这些奇形怪状的雌性怪物太多了，源源不断的从四面八方涌过来，她身上残留的魔力快不够了。
　　但是庆幸的是，
　　在撤离时，她抓住了里面最厉害也是她认为最漂亮的一只雌性怪物。
　　所以，
　　她这算是战略性转进。
　　待她找到地方躲藏起来时，
　　天色已经黯淡下来了，看样子今天应该是回不去了。
　　幻蝶将身上背着的雌性生物丢弃了下来，还不忘布置一个紫色的禁锢法阵，
　　大概瞧了眼对方的伤势，
　　最终得出了一个不算好的结果。
　　这只雌性生物受的伤很重，如果不快些治愈，她很有可能会死。
　　幻蝶心里有些惋惜，
　　她原本是打算将这只雌性生物带回去当宠物的，现在看来有些困难了。
　　高贵的深渊魔姬怎么能去治愈卑劣的雌性怪物呢！
　　前面她在战场上，
　　没有出手直接斩杀对方就算不错了，
　　还要她花功夫去治愈对方，这简直就是天方夜谭。
　　幻蝶偏过头去，
　　强忍着心中莫名的悸动，不去看这只即将重伤死去的雌性怪物。
　　...
　　半晌，
　　她又默默地转过头来，
　　望着对方那曲线优雅而流畅的身躯，
　　凝望着那双眼犹如深不见底的湖水，闪烁着幽蓝的光芒，仿佛能洞察人心深处的眼眸。
　　她迟疑了，
　　这只雌性生物真的好漂亮！
　　她心中暗暗自下定了决心，
　　只此一次，
　　下不为例。
　　她光滑纤细的手掌在对方惊惧害怕的目光中，轻轻的抚慰在对方的胸口处。
　　紫黑色的魔力开始轻微地注入到了对方的魔法核心之中，
　　没有丝毫意外的，
　　她被排斥了。
　　那团深渊之気不但没有治愈好对方，反而导致对方变得更加疼苦。
　　幻蝶见到对方面容露出疼苦的神色，
　　她立即停止手中的动作。
　　好麻烦！
　　这只雌性怪物看上去好脆弱。
　　要是其它的深渊生物接收到她的深渊之気，不说起死回生，最起码都能升个级，综合实力都得上个台阶。
　　就在她万愁莫展之际。
　　那只雌性生物缓缓伸出修长有力的尖锐手指，指着她手中正准备稍后食用的深紫色深渊石。
　　“你是要这个吗？”（深渊语）
　　雌性怪物沉默了一会儿，然后点点头。
　　看着手中的深渊石，幻蝶有些依依不舍的递了过去，这种修罗级的高级美食，她一般自己都舍不得吃。
　　面对幻蝶的慷慨，
　　雌性生物眼神中不但没有浮现喜悦的笑容，反而是充满了惊讶和疑惑，她没想到对方竟然真的会把这个给她。
　　要知道，
　　修罗级别的深渊石可是非常难得的，
　　随着实力的提高，深渊灾兽的智商也会提高，变得更加奸诈狡猾。
　　往往为了猎杀一只修罗级的深渊灾兽，需要出动成建制的魔法少女小队进行合作。
　　到最后，真爆出修罗级深渊石了，还会出现各种扯皮。
　　面对对方递过来的深渊石，她迟疑了一下，但还是从对方手中接住了这块深渊石。哪怕对方真的在这里面下了什么深渊诅咒，
　　那她也认了，
　　这算是她唯一能脱困的机会了。
　　几个小时后，
　　当她将手中的深紫色深渊石彻底净化吸收完，
　　天色已经彻底黯淡下来了。
　　她用着充满疑惑的目光，看向一旁正趴在岩石堆上打瞌睡的幻蝶。
　　她原先以为对方会戏弄她的，
　　要知道，战场上的深渊魔姬在魔法少女的字典中，无一不是心狠手辣，阴险狡诈如噩梦般的存在。
　　而这个魔姬不一样，给了她一种看上去好像不太聪明的样子，以至于让她心中产生了一种欺骗小孩子的罪恶感。
　　难道她今天遇到的魔姬是假魔姬？
　　但也不像呀，
　　对方下午爆出的实力丝毫不亚于她前面所遇到的深渊魔姬。
　　“啊哈~”
　　看到雌性怪物已经苏醒了过来。
　　幻蝶懒洋洋地打了个哈欠，她的目光看向了这只被她囚禁在法阵中的雌性怪物。
　　悄然之间，
　　对方身上的创伤已经少了许多，至少不会在带回家的路上发生什么意外。
　　她心里面也是非常高兴。
　　家里面基本上没有什么有趣的玩具，
　　而如今这只雌性的怪物出现，终于有一个能让她开心的事物了，这也算是弥补了她在心中不停弥漫扩散的怪异情绪了。
　　“我们回家吧！”（深渊语）
　　幻蝶十分高兴的邀请对方道，她已经迫不及待准备将这个让她无比心动的雌性生物带回家了。
　　“唉...”
　　呆在法阵中的魔法少女长叹了一口气，她可以从中清晰的感受到，对方其实并没有什么恶意。
　　但尽管如此，她依旧还是拒绝了。
　　哪怕刚才她从对方的眸中察觉到一丝不易察觉的孤寂。

第116章 桔梗の怨气
　　清晨的阳光穿透云层，
　　洒在白煜泽的床头。
　　他揉了揉惺忪的双眼，舒坦地坐起身来，只感觉自己的身体从未有过的轻松。
　　昨晚，他竟然十分罕见地没有做噩梦，一整夜基本沉浸在甜美的梦境中，只知道很爽，却又记不清做了什么梦。
　　除此之外，就是梦中的最后一小片段，他周末竟然还在学校里面加班。
　　这简直是秋园一中的耻辱！
　　他望向窗外，
　　熟悉的景色如画卷般展开，绿树成荫，阳光斑驳，依旧那么宁静美好。
　　看着看着。
　　他的心头忽然掠过一丝异样的感觉，自己好像是在沙发上睡着的吧，
　　为何醒来时却躺在床上，被窝中还弥漫着淡淡的沐浴露香气？
　　难道是自己梦游去洗了个澡，回房间了？
　　白煜泽看着镜子中的自己，脸色显得有些凝重，眼神中透露着一丝迷茫和不安。
　　“蝶，你知道是怎么回事吗?”
　　“啊？不造啊！”
　　蝶漂浮在脑海中，打着哈欠，一副大梦初醒的模样。
　　看模样，睡得比他还死。
　　行吧，
　　那应该是自己睡糊涂了。
　　毕竟发病以后好久没有睡过那么舒服了，全身上下都是懒洋洋的。
　　仔细回忆了片刻，依旧没有回想起什么重要的信息，他干脆就不想了。
　　难得睡的这么舒服……
　　洗漱完，
　　他走进厨房，开始准备早餐，早上不适合吃太干的食物。
　　他是准备的粥类，
　　一般都会在前一天晚上将食材准备好，晚上直接开始煮。
　　第二天一早，
　　就可以直接开始吃了，这算是养父传授的偷懒小技巧。
　　大概再过了一会儿，
　　不远处的房门传来开门声，睡眼蒙眬的少女揉捏着眼眸走了出来。
　　“早，哥哥。”
　　“早，该吃早餐啦，看你这幅模样，昨晚肯定没睡好，都说让你不要吃那么饱了。”
　　白煜泽看到对方糊里糊涂的模样，顿时没好气的说道。
　　少女脸色一红，少有的没有反驳。
　　她盛出小米粥，配上兄长准备好的小菜和酱料，开始舒适的享用起来。粥品口感细腻，味道鲜美，滋养着她的身心。
　　一切都是如此的美好，唯一的缺点就是她手机没电了。
　　安静的早晨，只有少女进食声和远处传来的风铃的摇曳声。
　　白煜泽感觉自己的心都沉浸了下来，不过这美好的一刻仅停留在早晨。
　　当他骑着电动车带着妹妹在街道上穿梭时，
　　这一切都开始发生了剧烈的变化。
　　正常人的目光中，天空湛蓝，点缀着几朵白云。
　　空气中透露着清新，鸟语花香，
　　这街道上几个行人慢悠悠走着，马路上车水马龙，一排排白色的围栏在马路中间，两边的来车时不时发出几声鸣笛，绿白色的公交车在公交站等候乘客上车。
　　而在白煜泽的眼中，
　　天空被黑暗和混沌交织，仿佛有着无数触手在其中蠕动，偶尔露出狰狞的面目。
　　地面上的建筑早已破败不堪，墙壁上爬满了扭曲的纹路，像是某种古老的文字印记，透露着一种邪恶的力量。
　　空气中弥漫着令人作呕的腥臭，远处的马路上的恐怖灾兽对着他发出低沉而诡异的嘶吼，令人不寒而栗，似乎警告着他不要靠近。
　　在这片土地上，只有适应这种混乱和恐怖的生物才能活下来。
　　“唉！”
　　望着这宛如克鲁苏般的怪异世界，白煜泽心中轻叹一声，他就知道自己逃得了初一，逃不过十五。
　　在这诡异的世界中，他开始在这湿滑的血肉上加速而去。
　　进入校园，
　　白煜泽看着身后不知何时变身深渊灾兽的妹妹，他露出了一脸微笑，进行告别。
　　看着雌性灾兽逐渐离去的背影，
　　他才开始往办公室走去。
　　走廊上，
　　看着往日可爱的青春靓丽学生，再次变成一只只散发着‘聪明’气息的灾兽，这对他简直是一种视觉折磨。
　　前者与后者简单概括一下，便是人类与哥布林的区别。
　　不过这些‘灾兽’再如何变化，在他心目中，都是学生，也只能是学生。
　　“早啊，星野老师。”
　　进入办公室，白煜泽朝着一旁的雌性生物友好打了一个招呼。
　　随后稍有些迟疑的将手中的蠕虫酸奶递给对方，“这就是当做上周五，星野老师帮忙请假的感谢啦。”
　　“白老师，太客气了。”雌性生物微笑一声，接过酸奶看了一眼，有些小惊讶，这是她最喜欢的酸奶品牌。
　　不知怎地，星野濑莉的眼神开始怪异起来，她似乎回想了什么，再去看白煜泽的时候，发现对方耷拉着脑袋。
　　白煜泽打完招呼就低下了头，他不想让星野濑莉的美好形象，被眼前的雌性生物所取缔。
　　哪怕，
　　这个雌性生物有着让他心动的xp，
　　雌性怪物的身姿曼妙，宛若自然界精心雕琢的艺术品，每一寸肌肤都流淌着灰白的柔和光泽，如同冬日里初降的薄雪，纯洁而又略带凉意。
　　她的面容，被那双深邃如海的双眸所定义，那眼波流转间，幽蓝的光芒仿佛能穿越时空的壁垒，直抵灵魂的最深处，让人在凝视之中不自觉地沉沦。
　　怎么形容呢？
　　散发着独特诱惑力的女体，灰白色的柔软肌肤，属于那种刹那间看起来很怪，但是看久了又觉得好看，属于越怪越想看的……
　　十几秒后，视线恢复正常，白煜泽这才缓缓抬起眼眸。
　　发现身旁的女教师正在盯着他，一脸的担忧之色，“白老师，你是哪里不舒服吗？”
　　“额——没啥事，只是昨晚做噩梦了。”白煜泽挠了挠脑袋笑道：“一个对于我来说非常非常恐怖的噩梦！”
　　“这么恐怖吗？不过不用太过于担心啦，噩梦一般跟现实都是相反的，现实中肯定跟梦里面是反着来的。不过，白老师你也要多注意休息。”
　　星野濑莉沉思会儿，笑着回道。
　　白煜泽深以为然的点点头，正准备拿起保温杯去接温水。
　　星野濑莉忽然叫住了他，有些不好意思说道：“白老师，那个...昨天的事情比较多，我刚才才想起来一件事。上周五，学校领导开了一次会议，准备下周周末，要派遣两名老师去其它学校交流和学习。”
　　“......”
　　白煜泽转过头望着星野濑莉，星野濑莉看着他，两人大眼瞪小眼：
　　“可爱的、美丽的、善良的星野老师，我希望你不会告诉我，我是这两个名单中的老师之一。”
　　星野濑莉没有说话，有时候沉默便是最好的回答。
　　“星野老师，你欺骗了我。”
　　白煜泽接完水回到了座位上，神情严肃的看着这位女教师。
　　“......诶”
　　星野濑莉愣了一下，被男教师忽然其来的严肃吓了一跳，她可爱地眨了眨眼睛，眸子中带着疑惑的神色。
　　“我什么时候欺骗小白老师了？”
　　“你刚刚明明说过，噩梦一般跟现实都是相反的。”
　　白煜泽说完，原本严肃的面容瞬间耷拉了下来，挺直的腰板似是面条般酥软在在办公桌。
　　对于这次学校交流，他倒不是真的不想去，主要是没时间，他想快点将恶役魔女这个毒瘤给铲除。
　　昨天他才发现恶役魔女协会的势力在叶秋市已经蔓延到极为恐怖的程度了，而且看模样，她们开始不再满足于隐藏于黑暗之中，还开始光明正大的袭击叶秋市市民了。
　　如果哪一天，他只是简单出个门，
　　秋园一中的学生或者养老院的老人全被恶役魔女给杀了。
　　那他可接受不了。
　　星野濑莉也是被白煜泽这幅咸鱼模样逗笑了，她大概能猜到这位男教师所说的噩梦是什么了。
　　看着无时无刻不散发着慵懒气息的男教师，她脸上露出一丝浅笑。
　　“虽然我能理解白老师想偷懒的心情，但身为老师，是需要给学生做表率的哦。”
　　“那另外一位老师是谁？”
　　学校领导既然下命令了，白煜泽还能怎么办，那就让那群魔女多活一些时间，昨天黄昏教团的据点被桔梗老太婆给端了，相信官方也很快会采取行动。
　　“你猜。”星野濑莉开心的笑了笑。
　　“不会是善良可爱美丽大方的星野老师吧！”白煜泽抬起头，看着星野老师可爱的面容，一脸的不可置信。
　　“白老师，你的表情太假啦！”星野濑莉没好气的翻了个漂亮的白眼。
　　“我们是去哪所学校，名单出来了吗？”
　　“长雅高中。”
　　星野濑莉想了一会儿，说出来一个名字。
　　...
　　...
　　...
　　秋园一中图书馆
　　应紫罗兰魔法使的邀请，
　　桔梗魔法使来到剑兰魔法少女小队的秘密基地，进行第一次授课。
　　说是邀请，其实更像是对方直接一股脑的把这一群魔法少女后辈丢给了她，桔梗魔法使根本就没有收到紫罗兰魔法使任何正式合规的联系和请求。
　　当时，她收到白幼箐一行人CCSA账号好友申请时，人都是懵的。
　　这是谁？
　　她们为什么要加自己？
　　直到加完好友后，她才知道这件事。
　　见面后，她看着这几个魔法少女后辈看她的嗷嗷待哺、激动万分的目光，
　　没有办法，
　　桔梗魔法使只能莫名其妙的成为了她们的任课老师。
　　不过，这个仇她记住了...
　　啪！
　　厚重昂贵的典籍被合上，
　　一米宽的小黑板上写满了笔记，字迹简洁大方，矫若游龙。
　　讲台上，桔梗魔法使的淡金色眸子注视着下方，看到四名魔法少女后辈正在认真的记笔记，十分满意的点点头：“今天的理论课就讲到这里，你们还有什么不理解的地方吗？”
　　“没有，桔梗前辈讲的很透彻。”夏青说道。
　　“嗯。”见到没有人提出疑惑，桔梗魔法使点点头：“既然如此，那我们今天出去上实践课吧。”
　　“好耶！”
　　魔法少女们瞬间兴奋起来了，上次紫罗兰前辈带她们去叶秋市东区的实战，至今让她们印象深刻。
　　难道这次又要去那边了吗？
　　想想都让人激动万分。
　　有了上次的实战失误之后，她们每个人的心中都暗暗憋了一口气，
　　都想要在桔梗前辈面前好好表现一番。
　　然而到达目的地后，她们失望了，目的地根本不是叶秋市东区，
　　而是一处烂尾楼，
　　傍晚时分，整个烂尾楼看上去阴森森的。
　　刚走进去，一股冰凉的冷意袭上心头，让她们不是很舒服，但是在外面又看不出有什么不对。
　　魔法少女后辈的失望眼神并没有逃过桔梗魔法使的眼睛，浅笑了一下，对着她们说道：“你们不要以为我们的敌人只有深渊灾兽和恶役魔女，其实我们的敌人还有这个小东西。”
　　荒废的楼道间，
　　桔梗魔法使的纤长手指在空中轻轻一敲，
　　“叮---”
　　微不可闻的一声嗡鸣响起，有冰冷的金光在空中荡漾绽放，扩张，收缩，像一只无形的手，紧紧抓住了一楼中的污秽之物。
　　‘吱吱！’
　　一声鸣叫，一只宛如老鼠的漆黑生物被捏成扭曲的形状，疯狂的挣扎着，甚至还想回头撕咬身后捏住它的无形之手。
　　过程中，它发出剧烈的嘶吼声，使劲地挣扎，却仍无法重获自由。
　　“这是被深渊之気侵蚀的动物，它们的危害有时候比灾兽造成的灾难还要可怕。”
　　“前辈，这是老鼠吗？”白幼箐也不害怕，凑近看了许久，发出了自己的疑问，“但是为什么我们看不见它。”
　　“对。”桔梗魔法使点点头，“这就是深渊之気的影响了，深渊之気让它获得了隐藏于黑暗的力量，同时增大了它们对鲜血的渴望性，以及疾病的传播性。”
　　素材展示完毕，桔梗魔法使指尖轻轻一掐。
　　抓住深渊鼠的无形之手猛然收缩，这只被深渊侵蚀的生物直接被捏成一团，
　　半晌，手掌心打开，中间还剩下一团黏稠的液体，像是漆黑色的润滑油，其中夹杂些许鲜血。
　　还没看清，这些污秽便被淡金色的光芒净化。
　　“我不知道你们之前是如何开展的学习进度，我准备按照由易到难的程度过来，今天你们的任务很简单，在这栋烂尾楼里面杀老鼠，韩雪、白幼箐、李璇雨200只，夏青100只。”
　　话语刚落，
　　夏青那双看向桔梗魔法使的眸子，充满了满满的不忿感：“桔梗前辈，你是不是看不起我！”
　　桔梗魔法使抬起头，凝视着夏青，对方眼神中对老鼠的恐惧是如何都遮掩不住的。
　　“抱歉，我并不是不重视你，而是经过我查询到的资料中，你似乎对老鼠等生物应该有极强的恐惧心理，所以我希望能让你有一个适应期间，如果你实在不愿意特殊化的话，我可以调整。”
　　“200只就200只，小小老鼠，能奈我何！！”夏青看着身后的三名魔法少女同伴，坚定的拍了拍胸脯，话语中带着几分霸气外露。
　　连带着韩雪看向她的目光都有些震惊，别人不知道，身为夏青的好朋友，韩雪是十分清楚的。
　　夏青对任何可爱的事物没有抵抗力，与此同时，她对老鼠、蟑螂这些小动物同样也是任何没有抵抗力的。
　　见到一次，崩溃一次。
　　没变身前，她们看到的只是一个平平无奇的烂尾楼，
　　变完身上楼一看，
　　腐烂、恶臭，气温过分湿热且潮湿，
　　地面上布满了污秽血迹和鲜红血肉，入木三分，深深侵蚀了水泥层，甚至渗透了墙壁的每一个角落，与之融为一体。
　　往墙角看去，更是瞧见无穷无尽的漆黑的深渊鼠从血肉中孵化出来，啃食周围能吃的一切血肉，哪怕是新生的同类也不放过
　　仅仅几秒，它们迅速成熟，长出漆黑的长毛，利爪锋利，牙齿尖锐。
　　一众魔法少女的脸色紧紧缩成一团，
　　面对这些恶心的生物，她们更加愿意面对面目狰狞强大的灾兽和恶役魔女...
　　夏青更是要奔溃了，头顶有恶臭的污血滴落，脚边还有沾有猩红血迹的深渊鼠爬过，
　　更让她疼苦的是，依附在墙壁上的深渊鼠巢穴，成百上千、密密麻麻的深渊鼠在那里进进出出，看得她密集恐惧症都犯了。
　　看到眼前的景象，
　　夏青苦着脸，她为什么要去争这该死的面子啊。
　　魔法少女们围在一起，商量好了决策后，
　　对深渊鼠的进攻开始了。
　　二楼的区域并不算大，在她们凝聚魔力光束的时候。
　　那些进进出出的深渊鼠迅速察觉到了危险，齐刷刷的猩红目光望向楼梯口位置的魔法少女们。
　　下一秒，它们发动进攻了。
　　黑暗的深渊中，深渊鼠群如同潮水般涌动，它们的嘶吼声在寂静的夜空中回荡，令人毛骨悚然。
　　一阵冷风吹过，带来了深渊鼠身上那刺鼻的恶臭。
　　夏青站在战场的一旁，她的心跳如鼓，雪白的额头上布满了细密的汗珠。
　　一只漆黑的深渊鼠并不恐怖，任何一名魔法少女都可以将它弄死，但是成百上千只深渊鼠聚集冲扑起来的时候，哪怕她是掌握超凡力量的魔法少女，也忍不住心脏加速，汗流浃背，鸡皮疙瘩掉一地。
　　面对眼前鼠群的逼迫感，夏青终于忍不住动手了，深红色的魔力光束夹杂着汹涌的魔力波动席卷而去，猛烈轰击在这一群黑色的潮水之中。
　　顷刻间，
　　那一团密密麻麻的黑色生物发出凄厉的惨叫声，被魔力光束冲击的七零八散，可还没她高兴几秒，
　　那些深渊鼠仿佛跟没事一样，竟然重新凝聚起来，只不过相比之前漫无目的冲击，这次它们仿佛找到了目标，冲着夏青来了。
　　“韩雪，救命啊！”
　　夏青哪见过这场面，情急之下飞到了天花板上。
　　可没想到的是，这群深渊鼠竟然也会爬墙，看着越逼越紧的深渊鼠群。
　　一向坚强的她再也忍不住了，大声尖叫起来。
　　韩雪扶了扶额头，挥动手中的魔法手杖，凝聚起魔力法术对着紧追不舍的深渊鼠群砸击过去，果然追击夏青的深渊鼠群少了许多。
　　不过与夏青的魔法攻击有些不同的是，被她凝聚起来的魔力所轰击的众多深渊鼠散开后，都没有再爬起来过。
　　有韩雪前辈的演示，白幼箐更加论证了自己的猜测，对还在逃跑的夏青建议道。
　　“夏青姐，魔法光束攻击在它们那黑色的皮毛上面没用，它们的毛发能免疫，要使魔力攻击到它们的内脏器官才行。”
　　说着，其他的魔法少女也尽数冲上去了。
　　等下夏青要是克服了恐惧，忽然杀上瘾了。
　　那她们的任务可就寄了。
　　魔法少女的进攻开始了，桔梗魔法使站在一旁，静静地观察着这些魔法少女后辈，她们的实力其实说不上太差，属于中等偏下，今天叫她们过来斩杀这些深渊鼠，有种杀鸡用牛刀的感觉。
　　不过她这次的主要目的，还是为了训练魔法少女后辈们的胆量以及对恶劣环境的适应性。
　　随后的十几分钟里面，
　　这些魔法少女后辈们的表现很快让她眼前一亮。
　　她们从最刚开始的不适应，恶心，到后面开始观察建筑结构，深渊鼠的习性与弱点，并在后面的战斗中找到了对方的弱点。
　　每一位魔法少女之间的配合，虽然看上去还不是非常熟稔。
　　但已经有一定的基础底子了。
　　后面多加训练的话，
　　去参加魔法少女大赛说不定还能拿个名次。
　　就算是倒数，那也是挂着紫罗兰魔法使的名头不是......
　　阴森的烂尾楼从来没有这么热闹过，漆黑一片的建筑中，红的、绿的、蓝的光束满天飞，要不是附近没人，指定会有人报警有人在里面蹦迪。
　　找到弱点后，魔法少女们收拾起深渊鼠就轻松了许多，
　　短短一个时辰内，她们已经超额的完成了今天的任务，那令人作呕的深渊鼠巢穴也被她们合力来了一发魔法炮弹轰成了碎屑。
　　但这并不代表着结束，在做完这一切后，
　　那被她们击杀在地上的深渊鼠，被一股神秘的力量凝聚，吞噬，最后形成了一个不可名状的血肉怪物。
　　它的脑袋上长着长长的触须，浑身上下覆盖着深渊鼠漆黑的长毛，那一双眼睛发红，脊背稍稍弯曲，散发着比鲱鱼罐头还要恶臭的味道，手臂上还附有锋利而尖锐的爪子。
　　“刚才那个算是你们的小测验，现在这个是你们的家庭作业。这个怪物是由你们之前击杀的深渊鼠凝聚而成的，它的自愈能力极为强悍，爪子更是携带着深渊剧毒，你们需要小心应付。”
　　桔梗魔法使说话了，言语中带着几分严肃。
　　随即在她们的脚底下，浮现出一个巨大的五角星金黄色法阵，将整个烂尾楼都覆盖其中，靠近会发现那边一层细细的薄膜。

第117章 布局
　　夜晚
　　“前日夜晚时分，于莞城区南街发展大道四路发生一起房屋坍塌事件，中铁三建宣称对此次事件表示负责。”
　　“事后顾氏建筑投资有限公司董事长顾陶带队到达现场勘探，并指出，要紧绷安全生产这根弦，持续强化对重点结构的稳定性和安全性进行安全排查和隐患跟踪治理……”
　　“相关受灾人员已被友好的进行了处理。”
　　“现场已被相关人员封锁，不排除附近房屋有继续坍塌的风险，请附近的居民注意安全，切勿靠近。”
　　“今日傍晚时分，于天心区格林路某处废墟工地发生倒塌，尚未造成任何人员伤亡。根据相关人员调查，属于年久失修，请附近的居民尽量不要靠近......”
　　关闭电视，叶青将遥控器丢到一旁，眸子静静地对面高耸入云的楼层收了回来，模样颇为感慨着：
　　“现在社会上真是越来越躁动不安了。”
　　他走出房间舒舒服服洗了个澡，自从上次他家被炸了以后，他就搬家了。
　　直接搬到魔法少女总部了。
　　没别的想法，就是两个字，安全。
　　他不相信，
　　还会有人敢来魔法少女总部面前炸他房子！
　　洗完澡，他来到了魔法少女总部旁边的魔法少女偶像咖啡厅，
　　这间咖啡厅是最近新开的，
　　他算是股东之一，
　　最大的股东是一个名为白小姐的女人。
　　他曾经派人去调查过，
　　却查不出任何信息。
　　这种情况，
　　要么就是他的级别不够查询不到，又或者是有人帮她遮掩了。
　　不管是前者还是后者，都透露着不好招惹的气息。
　　因此，他也是大概调查了一下便停止了，现在还有更重要的事情需要安排。
　　走进咖啡厅，首先映入眼帘的是宽敞明亮的大堂。高高的天花板上悬挂着华丽的吊灯，散发出柔和的光芒，为整个空间增添了一抹温馨的氛围。地面上铺着光滑的大理石瓷砖，反射出迷人的光泽。
　　整个女仆咖啡厅的装饰充满了浪漫和梦幻的元素，让人仿佛置身于一个童话般的世界。
　　漫过充满二次元气息的清纯活力魔法少女，
　　他来到了二楼。
　　这里，一般人是上不来的，里面的各种装饰比起一楼来更是精致不少。
　　看着眼前紧闭的玻璃门，他拿出一张黑卡在旁边刷了一下。
　　门唰的一下就打开了。
　　来到二楼的窗台旁，俯视着一楼的众人。
　　比起坐在一楼享受魔法少女Coser的服务，他更喜欢坐在二楼看着这些魔法少女coser为别人服务。
　　这里面的魔法少女coser挺多的，但是她们的收费也是十分昂贵的，一般人消费不起。
　　但也架不住二次元、死宅多呀......
　　至于过来应聘魔法少女coser里面有没有真的，那他就不知道了，毕竟在这个咖啡厅里面当服务员的工资可不低。
　　叮铃——
　　不知道过了多久，二楼的门被推开了，
　　叶青抬首望去，
　　进来了一位少女，
　　在她的身后跟着一个带着苦笑面具的瘦弱男子和高个子男子。
　　“少爷，你的嘱咐都吩咐下去了，我们能掌控的各个黄昏使徒都默默隐藏下来了。”
　　“嗯，干的不错。”
　　叶青点头，前天莞城区的据点莫名被摧毁，他可不相信真的是因为发生了普通的坍塌事故。
　　说着，他转过头看向一旁的瘦弱男子，
　　“我交代给你的事情办的如何了？”
　　“老大，我们的人已经有一部分人潜入到FFF团中去了，如果想要搞破坏的话，随时都可以。”
　　“谁说我们要搞破坏了？”
　　叶青白了他一眼，没好气地说道：“叫那些人好好呆着，能不干坏事就不要干坏事，干了也低调一点。千万别跟在黄昏教团的行为处事一样，别让到时候我想要救他们都没有办法。”
　　“明白了。”
　　瘦弱男子点点头。
　　叶青听完来到了瘦弱男子面前，掀开了他的面具，看着熟悉的青年。
　　“药效早就过去了，你干嘛还整天戴着个面具，跟个邪恶份子一样，见不得人啊。”
　　“呵呵，习惯了。”
　　万杰挠了挠脑袋，苦笑几声。
　　前段时间服下药剂后，那种感觉糟糕透了，感觉随时都有可能会发生变异。
　　“高文，你那边怎么样了？”
　　“报告老大，恶役魔女那边应该是相信我了，很多事情她们都没有避讳我了。”
　　叶青长叹了一口气，“辛苦你了。”
　　身旁的万杰则是一脸羡慕地看着高文，他那哪是辛苦呀，那明明是极致的享受。
　　每天晚上都能跟各种各样的恶役魔女出去吃饭购物，花天酒地，又不用跟各种人魔打交道。
　　好不快活。
　　“怎么，你也想去，要不你俩换换？”
　　叶青望向万杰，看着后者那一脸羡慕的神色，轻笑着说道。
　　“不了，不了，我想想就可以了。”
　　万杰闻言，当即摇了摇头，这要是真换了，他这脆弱的身体可扛不住。
　　“行了，你们两个下去吧。”
　　对此，叶青也是笑笑，便挥手让他们离开。
　　待他们两个人离开后，
　　房门被推开，后面陆陆续续的来了好几批人，比起万杰和高文两个人，这些人才是叶青真正的底牌，他们都带着各种各样的身份和能力，潜藏在恶役魔女协会这个邪恶组织的各个角落。
　　一个时辰后，
　　随着最后一男一女走出房间。
　　叶青才舒适的躺在沙发上，嗅着空气中的薄荷清香，发出一声悠长的唏嘘声。
　　“少爷，辛苦了。”
　　千源弥间笑着走到叶青身旁，静静地帮对方按摩，放松肩膀。
　　“等下可能还有一件事情需要你去做？”
　　“你说。”
　　“帮我把名单上的人员都盯好了，只要掌握动向就行。”
　　少女没有说话，而是换了一个按揉的地方，笑着说道，“少爷，恶役魔女这么强大的组织真的要走向末路了吗？”
　　叶青把千源弥间不安分的小手抓住，脸色露出来少有的凝重：“机会只有这一次，不成功便成仁。”
　　等千源弥间离开咖啡厅的时候，
　　已经是半夜了。
　　深夜的街道，静谧而神秘。
　　千源弥间自从被叶青从人贩子手中救出来以后，她一般都不喜欢走小路，
　　但是今天不知为何，
　　她莫名其妙的走进弯弯绕绕的小巷子。
　　当她走到一半的时候，居然在空气中嗅到了一股血腥味。
　　她看着眼前墙壁上的些许血迹，
　　用手指摸了摸，能感受它的黏稠，可以看出这些血迹十分新鲜。
　　月光洒在空无一人的巷子中，为这寂静的夜晚增添了几分冷峻与孤寂。身后街道两旁的树木在微风中轻轻摇曳，仿佛在低语着什么秘密。
　　少女迟疑了一会儿，她退了出去。
　　好奇心害死猫，小时候的她就是因为这个原因跟父母走丢了。
　　如今的她哪怕已经拥有了超凡的能力，她也不愿意再去面对童年的阴影。
　　然而在她转过头离开的时候，发现不知不觉中，她的身后出现了一道露出邪笑的黑影。
　　那个身躯高大，面容狰狞的黑影她早已熟悉的不能再熟悉，
　　正是小时候抓走她的那个人贩子。
　　而那个拐卖的人贩子在多年前便就被她亲手千刀万剐，怎么可能还活着。
　　那只有一个可能，
　　她被人埋伏了！
　　正如她所想象的那样，
　　黑色的人影珍整个忽然一顿，整个躯体开始重组变幻，像是把各种不同类型的灾兽肢体拼凑在一起的怪物。

第118章 照片
　　昏沉的教学楼中
　　白煜泽吃完了晚饭，选择直接回到了办公室，整个人舒适地躺在椅子上，整个人看上去懒洋洋的。
　　之前这个时间段，他已经跑去图书馆了。
　　每次都是教完学生又去教授魔法少女，感觉时间特别紧张，他恨不得一个人掰开成为两个人用。
　　但现在把这几位魔法少女后辈交给桔梗魔法使后，
　　他忽然体会到了剑兰魔法使的快乐。
　　每天悠哉悠哉，有空的时候瞅一眼手机，便可以确定她们的日程。
　　例如今天，他便瞧见桔梗魔法使在CCSA上发的任务信息，似乎是准备在这周带着这几位魔法少女后辈去执行清剿黄昏教团据点的任务。
　　【灾厄等级B，剿灭天心区的的黄昏教团窝点】
　　【人数：4人】
　　【指导魔法使：桔梗魔法使】
　　【任务地点：天心区红T时尚街区B通道】
　　【任务奖励：100点功勋点】
　　看来桔梗魔法使应该是从那群祸害嘴里知道了一些东西，开始注意到这群隐藏在叶秋市的害群之马了。
　　这还是只是黄昏教团，
　　白煜泽记得切茜娅还说过，
　　还有一个‘FFF’团的组织，
　　地点似乎是在芙蓉区，而芙蓉区是隶属于长雅高中的范围。
　　长雅高中，
　　哪都能听见这个学校。
　　半晌，白煜泽烦闷的摇摇头，
　　算了，不自寻苦恼了。
　　自己现在又没有紫罗兰魔法使的身份，只有魔姬幻蝶的身份，
　　担心这些事，
　　着实属于是狗拿耗子——多管闲事。
　　白煜泽稍稍偏过头，看着办公室的窗外的景色。
　　夕阳如同一位温柔的画家，在天际挥洒着金红色的颜料，渐渐地将天空染成了橙黄与粉紫交织的画卷。
　　看着美丽的景色，顿时让他原本心中郁闷的心情顿时放松了许多，
　　操场上，可以看见众多的学生在篮球场上挥洒着汗水，他们的背影在斜阳的洋溢着青春之气。
　　“年轻真好啊！”
　　“小白老师，你其实年纪也不大的，你只是单纯的不想动。”
　　微风不燥，轻轻拂过树梢，树叶沙沙作响，温柔悦耳的话语出现在白煜泽的耳旁。
　　“啊，才不是，我只是认为刚吃饱不宜运动而已……”
　　白煜泽狡辩着，
　　不用猜，他也能知道来人是谁。
　　一声清响，
　　星野濑莉推开门，带着两瓶茶品饮料走进办公室，浅笑道：“小白老师，你上次也是这么说的。”
　　她笑着递过一瓶饮料，“要不现在陪我出去散散步？”
　　“既然星野老师诚心诚意的邀请了，并献上了如此珍宝，那我也只能从我的王之宝座下来，陪你出去走走了。”
　　“小白老师，好幼稚~”星野濑莉捂着嘴轻笑着。
　　“才没有，这对大学生已经过时了，对我这种老师来说刚刚好。”
　　白煜泽拿起星野老师买的饮料，瞧了一眼，是他没喝过的饮料，乌龙茶【无糖】。拧开瓶盖，喝了一口，也是仅仅喝了一口，他不发声色的将瓶盖重新拧了回去。
　　见到白煜泽的这个模样，星野濑莉嘴角微微上扬，笑了起来。
　　傍晚时分校园莲心池小道上，
　　湖面波光粼粼，偶尔有一两只叫不出名字的鸟类划过水面，留下一串串涟漪，打破了平静，却又增添了几分生机，风声便是大自然最柔和的摇篮曲，
　　白煜泽和星野濑莉肩并肩走着，
　　白煜泽在右边，
　　星野濑莉在左边。
　　两人都是漫无目的地走，欣赏着池中的含苞待放的荷花。
　　处于各自都不开口，自得其乐的悠闲状态，偶尔会时不时搭话两句，你一言我一语的。
　　“我发现，每天白老师不是呆在教室里，就是呆在办公室里，很少出来走动，不会被闷坏吗？”星野濑莉率先开口道。
　　“不会呀，要是我觉得疲倦了，只要看看星野老师，我的教师能量就充满了。”白煜泽微笑道。
　　“那我不在办公室的话，白老师是怎么度过的呢？”星野濑莉拧开瓶盖，喝了一小口，夕阳照射在她的脸颊处，隐隐有些发红。
　　白煜泽捡起地上被风着跑的垃圾包装丢了垃圾桶，长叹了一口气：“那只能拿出我的后备隐藏能源——星野老师的照片，补充能量了。”
　　“嗯！？”
　　星野濑莉愣了一下，迅速低着头，侧脸有些通红，手指无意识地缠绕着发梢，她提出了一个上周末就一直想询问的问题，“那个...请问白老师是哪里来的照片呢？”
　　“虽然我不喜欢出去旅游，但是我特别喜欢星野老师拍摄的风景照片，让人看上去心旷神怡，于是我从里边小小的保存了几张，大方的星野老师应该不会介意吧。”
　　说着，白煜泽将手机相册打开，递给星野濑莉。
　　星野濑莉没有接，她的目光只是简单地扫视了一下，里面大部分的照片都是她以前出去旅游拍摄的风景照片。
　　没想到都被白煜泽一张一张的保存下来了，而且看数量绝对不是对方说的少少几张。不过可以肯定的是，里面都是风景照片。
　　星野濑莉轻轻地撇了他一眼，然后端起小脸，清了清嗓子，严肃地说道。
　　“白老师的行为，你知不知道你已经构成痴汉行为了呢！”
　　“......”
　　白煜泽没有说话，就呆呆地看着对方。
　　“......怎么了啦？”
　　被盯了许久之后，面容严肃端庄的星野濑莉反而被对方看的有些不好意思了，发梢已经被整理好了，导致她纤长的手指有些无处安放。
　　“我只是在想，等下被星野老师送进警察局以后，我就再也看不到星野老师了，想趁着现在多看几眼，好留下一个念想。”
　　白煜泽面露苦涩，一副失魂落魄的可怜模样。
　　“我又没说要报警，”星野濑莉的脸红了一下，拿起手中的饮料，再次小口抿了一下，接着无可奈何地说道：“如果白老师想要风景照的话，可以直接找我要嘛，朋友圈发出来的照片像素又不高...”
　　白煜泽郑重道：“感谢星野老师的不杀之恩。”
　　“哪有白老师你说的这么严重...”
　　“我还有一个很小问题，想要请问一下星野老师，可以吗？
　　“当然可以。”星野老师点点头。
　　“除了风景照外，星野老师的照片，我也可以要吗？”
　　“...诶。”
　　星野濑莉不知道该做出什么反应，可爱的眨了眨眼睛。
　　沉默少许，她脸色羞红的拧开瓶盖，喝了一大口，面容平淡的咽了下去，似乎下定了某种决心，轻声说道：“可以的。”
　　回到办公室后，
　　星野濑莉的脸色还有些红润，
　　正小口小口抿着乌龙茶。
　　白煜泽瞧了一眼，
　　又低下头看着自己手上的乌龙茶，
　　有些疑惑，这瓶饮料真的有这么好喝吗？
　　难道是自己喝的方法不对。
　　迟疑了一会儿，
　　白煜泽拧开了瓶盖，也抿了一小口，细细品味。
　　几秒后，
　　这瓶乌龙茶被放在一边，
　　从今往后，这款茶品饮料被他彻底拉进黑名单。

第119章 历练
　　星期四
　　课桌上，白幼箐正做着奥数竞赛习题，
　　千源弥间悄咪咪地凑了过来，
　　眨巴了几下天真无暇的眼睛，默默在一旁窥伺着。
　　看了许久，她也没有看懂，感觉对方写的东西就跟天书一样，哪怕顺着白幼箐的解题思路也是懵懵懂懂的。
　　直到对方写完，她才缓缓发出自己的疑惑：
　　“小箐，你明天是要去参加奥数比赛吗？”
　　“嗯。”白幼箐换了张干净的草稿纸，点点头，随即又对千源弥间鼓励道：“其实奥数竞赛获奖挺容易的，我觉得千源同学你其实也可以参加一下试试看的。”
　　“...额，如果下次我有机会的话，会去参加的。”
　　千源弥间的目光回到练习题上，强颜欢笑的点点头：“不过，我先祝愿你拿一等奖回来，这样以后我可以跟别人炫耀我同桌曾经是奥赛冠军啦。”
　　“放心，我心里有数。”白幼箐胸有成竹的点点头。
　　看着重新垂下脑袋去写题目的白幼箐，
　　千源弥间往常亮晶晶的眸子此时变得有些灰暗，
　　有些欲说无言，
　　她想要跟这位应该算是自己朋友的同桌，诉说自己的不幸，却又说不出口，
　　她们不是同一个世界的人。
　　千源弥间呆滞的看着草稿本上写了一遍又一遍的名字，她感觉自己已经不干净了。
　　再也不能回到往前了。
　　=
　　白幼箐下午得到桔梗魔法使私发的信息，前往目的地汇合。
　　后来发现现场竟然只有她一个人。
　　“桔梗前辈，为什么今天只有我一个人。”
　　“——额，红枚和寒梅两个人是因为下午学习任务比较重，来不了，而青桔的话离这边有些远，就没让她来了。”桔梗魔法使看着白幼箐笑着说道。
　　昨天回去后，她将这四位魔法少女的身份信息全部查询了一遍，四个人基本上都是秋园一中的学生。
　　关于青桔魔法少女，她之前在CCSA上查看到了紫罗兰魔法使向上面申请，将青桔调到秋园一中来上学的方案，虽然具体还没有得到回复，但她感觉这件事多半是过了。
　　紫罗兰魔法使很少向上面提交请求，相信官方也是很愿意卖她一个人情的。
　　像紫罗兰这种独来独往，实力又强劲的魔法使，叶秋市方面是恨不得再让她多教几个魔法少女后辈出来。
　　诶，好像哪里不对。
　　现在教授魔法少女后辈的人好像是自己。
　　看着手机上已读不回的紫罗兰魔法使，她心中的怨念越发强大了。
　　“哦哦，是这样吗？”
　　白幼箐点点头，她还以为是桔梗魔法使非常看好她，准备给她开小灶呢。
　　桔梗魔法使似乎想到什么，将目光重新放回眼前的白幼箐身上，“明天好像是奥数比赛，你有把握吗？”
　　“放心吧，桔梗前辈，有手就行。”
　　白幼箐别的不敢肯定，但是在学习方面，她觉得自己完全没有问题。
　　“行，那我们出发吧。”桔梗魔法使没有再多说什么，对方的学习成绩和进度她还是比较清楚的。
　　叶秋市东区的上空
　　桔梗魔法使飞在前方，白幼箐紧紧地跟在她屁股后面，
　　前进过程中，桔梗魔法使也没有闲着，详细讲解着魔装导器的作用和使用。
　　“魔法少女之所以能对深渊灾兽进行消灭和抗争，主要是因为圣洁之力的存在，而魔法少女的魔力法杖和魔装导器都是则是发出圣洁之力的重要媒介，前者只能转化魔法核心中圣洁之力的百分之五十及以下的效能，而后者则是能将魔法核心中蕴藏的圣洁之力完美转化，甚至还可以在它的基础上，再提升百分之五十或者百分之百。”
　　“绿萝，你的魔力我仔细感受并分析过，对圣洁之力的亲和力十分高，对深渊生物和深渊灾兽天生有克制作用，你的魔力攻击是平常魔法少女的三到四倍，甚至更高，因此你应付起灾兽会变得相对简单，但是你千万不能放松，骄傲自满，有些深渊灾兽很有可能会借此来引诱你进入圈套。”
　　听到这段话，白幼箐的脸色微微有些尴尬，这说的不就是她嘛。
　　“嗯，知道啦，我会更加努力的。”
　　对于桔梗魔法使的劝告，她是认真听见进去了，之前紫罗兰魔法使也跟她说过这些话。
　　不得不说，
　　紫罗兰前辈和桔梗前辈都是很好的魔法使前辈呢！
　　跟随着桔梗魔法使，
　　她们降落在碎石堆积成山的坑洞上空，
　　从下往下看去，以坑洞为中心，地面裂开了一道道巨大的缝隙，仿佛是火山在这里爆发过，将一切尽数吞噬。
　　周围的建筑，此刻只剩下断壁残垣，在风中摇摇欲坠。
　　几乎是降落至坑洞中的那一刻，
　　一股弥漫在空气之中怪异气息扑鼻而来，这是独属于深渊之気的恶臭味。
　　看着捏着鼻子的白幼箐，
　　桔梗魔法使轻轻笑了笑，“我现在教你第一个法术，深渊之気净化术，你尝试将你魔法核心中的魔力引导至手中，汇聚于一点，随后将它在空中释放出来。”
　　只见她的手指在空中轻轻一点，仿佛是一道看不见的涟漪在空中散落开来，周围原先安静寂寥的坑洞完全变换了景象。
　　大片大片的黑色的气息忽然浮现。
　　随后被淡金色的光芒驱逐，那些深渊之気似是老鼠见了猫，开始向四处逃逸而去。
　　但它们逃跑的速度，
　　完全比不过淡金色光芒追逐的速度。
　　几十秒钟后，深渊之気尽数被淡金色的光芒吞噬，随即在天空中如下雨般散落开来，十分的漂亮。
　　“这个法术能将隐藏在空中的深渊之気消除掉并将附近市民心中侵蚀的debuff消除掉，它一般在城市中或者进入深渊巢穴中会用的比较多。”
　　“绿萝，你试一下。”
　　“嗯嗯。”
　　白幼箐点了点头，回忆着刚才的桔梗前辈的动作。
　　抬起手掌，翠绿色的魔力自手心中凝聚，随着魔力哗啦一声，翠绿色的光芒在空中出现了。
　　“好了，深渊净化术学会了，那我们准备进深渊巢穴吧。”
　　桔梗魔法使看完，比较满意的点点头，绿萝魔法少女的天赋还是非常不错。
　　“啊？”
　　白幼箐笑容满面的面容僵住了，她看着眼前的桔梗魔法使，怀疑自己的耳朵是不是听错了。
　　刚才还是1+1等于几的阶段，现在就开始造大蘑菇了？
　　这才过去几分钟，她也没漏课程呀。
　　“放心吧，这个深渊巢穴已经被一位好心人给清理过了，里面有威胁的深渊灾兽基本上都被杀了，今天我带你过来，主要是见识一下深渊巢穴里面的大概模样。”
　　看着面露苦涩的少女，桔梗魔法使摸了摸她的脑袋。
　　然后，噩梦开始了。
　　深渊巢穴还没有进去，她被一扇奇形怪状的‘门’给挡住了。
　　整个深渊巢穴都被毁了，
　　但这扇门却依旧伫立不倒，坚挺的竖立在那里，更怪异的是它那面怪异的墙上竟然还贴着个用汉语写的绿色小牌子‘幸福一家人’。
　　几乎是在她们下来的瞬间，
　　这个粉红色的肉块墙壁开始蠕动起来，各种软绵绵长短不一触手迅速从墙壁涌出。
　　“深渊之触的变种，深渊巢穴中最典型的看门深渊灾兽，绿萝你的试炼现在正式开始了。”
　　“啊？”
　　看着眼前密密麻麻的粉红色触手，白幼箐的心情瞬间就不好了。
　　触手怪啊！
　　本子里面的主角之一，魔法少女的最大克星之一。
　　不对不对，
　　现在正战斗呢，
　　自己脑子里面都在想些什么啊，
　　都怪哥哥，
　　XP总是这么奇怪......
　　...
　　...
　　...
　　星期五一早，
　　白幼箐舒坦地睁开眼睛，
　　呆呆地起床，
　　悠然地洗漱，她总感觉自己好像忘了什么，
　　昨天傍晚，她跟着桔梗前辈去到了叶秋市叶秋市东区的深渊巢穴，在里面清理侵蚀生物，
　　虽然刚开始被吊起来好多次，
　　但也算是没有辜负桔梗魔法使的期望，解决完那只深渊之触后，在深渊巢穴中开始清理残存下来的深渊灾兽。
　　得到了桔梗前辈的称赞。
　　对了，今天好像有一件大事，
　　是啥来着，
　　嘶！
　　看着桌子上的试题，白幼箐忽的灵光一闪，
　　想起来了，今天是奥数竞赛的日子，
　　完了，完了，完了，死定了！
　　抓起电话就给哥哥打了过去，
　　那张可爱精致的脸蛋上布满了惊恐之色。
　　电话响了，
　　不过是在家里。
　　只见白煜泽晃悠悠地从厨房走出来，一脸看乐子的模样看着她，
　　“我就知道你这丫头，绝对会睡过头。明明再三强调，今天有重要的考试。”
　　白幼箐捂着耳朵，
　　充满求助的神色可怜巴巴地看着自家哥哥。
　　“呜呜，别骂了，别骂了，快点想想办法，我要迟到了！”
　　“车子已经叫好了，你慢慢吃早餐吧，我今天上午跟星野老师换了一节课，等下陪你过去。”
　　白煜泽没好气地弹了妹妹额头一下。
　　“唔！”
　　白幼箐捂着额头，心中紧张的神色瞬间舒缓了许多，
　　开始悠闲地吃着早餐，
　　此时，
　　她脸上的焦急之色瞬间消失了，在看到哥哥出现的一瞬间，她就知道这件事已经稳了。
　　从小到大，哥哥从来没让她失望过，
　　只要哥哥在身旁，
　　她就浑身上下充满了安全感。
　　对了，现在还要加上一个紫罗兰前辈，
　　可惜，已经好久没有看见对方了。
　　白幼箐吃完早餐下楼，
　　发下在不远处，网约车已经停在了门口，
　　也不知道哥哥是使用了什么能力，让这位司机开的飞快，
　　一路上风驰电掣，火花带闪电，
　　在最后二十分钟左右进入了长雅高中考场。
　　“考试的时候，注意看题，这是你的准考证和笔，检查一下，我在外面等你。”
　　白煜泽朝着白幼箐挥了挥手，示意她加油。
　　白幼箐接过笔袋，看见完全陌生的学校环境，给自己鼓了鼓劲，走了进去。
　　当初哥哥能拿到一等奖，
　　她肯定也可以。
　　进入长雅高中后，白幼箐打量着这个学校，她还是第一次来到除秋园一中以外的高中。
　　但是这里的风景的确不错，
　　进入校园便能看见一个硕大花坛，里面种满了各种颜色的花朵，红的紫的，争先斗艳，漂亮而宁静。
　　硕大花坛的中央是一座由白玉石雕刻的巨大雕像，
　　从身旁的雕刻石台上，上面写着雕像者的姓名和生平，白幼箐猜测了一下，这座雕像应该是长雅高中校长满仁古的。
　　微风拂拂，带来阵阵花儿的清香。
　　刚走没几步，
　　白幼箐瞧见了一个熟悉的人影，
　　一头黑色的长发，斜斜的刘海适中的从眼皮上划过，一件白色的连衣裙，没有任何的修饰，但穿在她身上丝毫没有感觉到平凡。
　　“韩雪姐！”
　　听到熟悉的叫唤声，韩雪转过头，有些诧异：“小箐，你也来参加奥数竞赛？”
　　“嗯。”白幼箐高兴的点点头，还有什么能比在陌生的学校遇到熟悉的人更高兴的事呢，而且还是她的魔法少女前辈。
　　目光先是在韩雪身旁打量着，随后发出了自己的疑问：“韩雪姐，夏青姐呢？”
　　韩雪清冷的面容闪过一丝无奈，轻微的摇了摇，“夏青很懒，她认为参加这个奥数竞赛太耗费脑细胞了，容易掉头发，所以没有来。”
　　“哦。”
　　白幼箐有些失落，不过很快就对韩雪笑道：“韩雪，要加油哦！”
　　“嗯，小箐，你也加油。”
　　两人告别，分别来到了不同的考场。
　　白幼箐一进入教室，就开始感觉有股莫名的不舒服，但又说不出。
　　具体来说，
　　要实在用词语形容一下的话，
　　就像有人在自己的脑子里面，用修长的指甲摩擦玻璃，发出刺耳尖鸣的恐怖噪音。
　　让人十分痛苦。
　　她的目光在四周的考生上观察了几分钟，
　　发现这种症状好像就只存在于她一个人的身上。
　　“难道是今天自己没有休息好，出现幻听了？”
　　白幼箐紧紧地捂着耳朵，
　　但是那种声音非但没有减弱，
　　反而让这种怪异的感觉越发加强了。
　　不像是远到近的声音传播，
　　更像是声波直接穿透。
　　叮铃铃——
　　没有办法，考试已经开始，
　　全程这种刺耳的噪音就没有停止过，
　　她强忍着这股噪音，开始答题。
　　...
　　叮铃铃——
　　考试结束，
　　白幼箐失魂落魄的走出教室，
　　完了，
　　一等奖没有了！
　　更让她气愤的是，这种刺耳的噪音在她离开教室的一瞬间，
　　就莫名其妙的消失了，
　　走出教学楼，白幼箐看到了同样一脸苍白的韩雪。
　　“那个..”
　　“小箐...”
　　两人同时开口，又同时闭上，双方都从对方的眼中看到了惊疑。
　　半晌，韩雪对着白幼箐默默摇头，
　　指了指手机。
　　白幼箐点点头，走了出去，
　　一眼就看见了站在不远处的白煜泽。
　　“哥！”
　　“走吧，我们先去学校，晚上给你做好吃的。”
　　白煜泽原本还想询问一下自家妹妹考的怎么样的，但是看到对方苍白的脸色，他心中不禁泛起一阵疑惑。
　　以自己妹妹的心理素质，
　　就算没考好，也不至于露出这种难受的脸色吧。
　　回想起不久李璇雨和白幼箐的对话，难道这长雅高中真有什么问题不成？
　　白煜泽缓缓转过头，看向这座曾经在叶秋市数一数二的重点高中，心中缓缓升起一丝凝重。

第120章 长雅高中
　　星期六
　　白煜泽按揉着自己的脑袋，
　　从床上起床，全身粘稠的不行，冒了一身的热汗。
　　他又做噩梦了，梦见自己变成了高高在上的魔姬幻蝶，手持化蝶之镰在一座城市里面大杀特杀，不管是人类还是魔法少女，见一个杀一个。
　　然后下一秒，
　　就被身着翠绿色魔装礼裙的魔法少女捅了个透心凉，
　　还是一边捅一边泪流满面的那种，
　　那画面简直不要太美，
　　最后还是李璇雨那丫头不忍心看她受罪，把她的头给剁了下来，递给了站在一旁的桔梗魔法使，
　　妈耶，太可怕了。
　　洗漱完，找来了几个面包和牛奶放在桌子上，没有盐，就小小的偷个懒。
　　今天他准备去长雅高中看看情况，
　　这个名字已经在他耳边徘徊好几次了，再加上昨日妹妹表露出来的异样，
　　终于让他下定了决心，
　　准备去长雅高中看看，里面到底藏了什么猫腻。
　　只是到达目的地后，他才记起来。
　　长雅高中和秋园一中不一样，他们周六周日也要上课。
　　不过，也不知道是不是他当老师当久了，身上自带着一股文雅气质，门口的保安竟然没有拦他，简单的问了一句话后就把他放进去了。
　　一旁的负责早勤纪检的学生看见后，纷纷叫了一声：“老师好。”
　　“你们好。”白煜泽点点头，便走了进去。
　　这副习以为常的模样，好像他真的是长雅高中的任课老师。
　　进入长雅高中后，他打量着长雅高中，怎么说呢，建筑风格有些偏向以前秋园一中，比较保守。
　　教学楼有五层，墙壁上有黄色和橙色的条纹，大部分是白色的，教学楼的两边有两个小花台，各种鲜花争香斗艳，美不胜收。
　　进入教学楼，主要有两个楼梯，左边的藏在教学楼里，右边的像一个跳台一样伸展开来。
　　长雅高中周末应该是不需要上早自习，在操场上有些许多学生在篮球场上打着篮球，白煜泽随便拦了一个女学生，露出温和的笑容：“同学，你好，打扰你一下可以吗？”
　　“老...老师，你好。”
　　刚走下楼梯的女学生愣了一下，看到白煜泽的装扮，心中猜测到应该是老师，语气上不由有些结巴。
　　一般来说老师找学生问话，可都不是好事，
　　“我是新来的任课老师，麻烦请问一下高二年级该如何走。”白煜泽问道。
　　听到白煜泽的询问，女学生心中顿时暗暗松了一口气，连忙指了指一旁的教学楼，“从那边上去，爬上三楼就到了。”
　　“谢谢。”白煜泽道了一声谢。
　　女学生正准备离开，白煜泽却伸手拦住了她，指着她的口袋，面容看上去有些严肃：“你那口袋里面是什么东西，交出来。”
　　“额...”女学生顿时苦着脸，不情不愿的将崭新的小说从口袋中拿出来，递给白煜泽，“老师，我错了。”
　　“嗯。”白煜泽从钱包里拿了几十块现金给她，叮嘱道：“这些钱你拿着，就当这本书我买了，等下你拿着这些钱去重新买几本名著，明天我会过来检查。”
　　“好的，老师。”
　　女学生耷拉着脑袋，如今的她只想着赶紧逃离这里。
　　然后放学后去买几本名著过来应付一下，丝毫没有疑惑，明天这个老师该如何找到她，
　　女生拿着钱离开了，看着离开的背影，
　　白煜泽拿起小说一看，好家伙《快穿之消灭渣男》。
　　顺着女学生手指的方向，他来到了另外一层教学楼，顺手将这本小说丢进了垃圾桶，开始朝着李璇雨的教室走去，上次辅导功课的时候，课本上的班级他看了一眼，还有些印象，高二（6）班。
　　“叮铃铃~”
　　上课铃声响了，白煜泽不紧不慢的走着，目光在各个班级穿梭着，原本他只是想简单看一下李璇雨的学习情况，但是连续走了好几个班级后，他隐隐感觉有些不舒服。
　　很怪异，每当他的视线望向黑板的时候，心中都会情不自禁地涌现出一种厌恶感，
　　但是看向其它地方，这种感觉就消失了。
　　他也不急，继续在走廊上慢悠悠的移动着，从一楼走到五楼，再从五楼走到一楼。
　　他这一身老师的扮头，加上一来一回视线扫描，
　　这可把那些坐在后排不喜欢学习的学生吓了一跳，整整一节课都不敢搞小动作了，老老实实的望着黑板。
　　这反而让课堂上的任课老师，有些惊奇，这外面的老师没见过呀，是新面孔吗？
　　不过这些都是题外话，学生们认真听讲，他们还是非常高兴的。
　　白煜泽只是简单的逛了一圈，就停了下来，没有再打扰老师们上课，他能确定。
　　长雅高中里面肯定有恶役魔女的存在，
　　并且在每个教室里面都动了手脚，对普通学生也许没什么影响，但是对于像李璇雨这种魔法少女的学生来说，就是一种钻心的折磨。
　　哪怕讲台上的老师讲课说的再如何生动形象，
　　她们根本不能直视黑板，甚至直视老师，每次抬头，都会恶心、头晕。
　　刚才李璇雨的挣扎他是看的一清二楚，这段时间也是苦了她了，
　　要不是这次过来看望，他也许永远都不知道李璇雨在长雅高中学习那么痛苦。
　　恶役魔女这一手可以说是阴险至极，
　　在学校，先让魔法少女的学习成绩下降，然后面临家庭压力，让亲人对付她。
　　魔法少女有两种选择，要么彻底摆烂，要么就是转校。
　　不管是哪个选择，恶役魔女都能迅速判断出哪些学生成为了魔法少女，方便她们采取下一步措施。
　　不管是拉拢，还是猎杀...
　　现在让他疑惑的是，原先的长雅高中的魔法少女小队队长呢？
　　打开CCSA后，他找到了自己想要的资料，陈雨漪，现任秋园一中魔法少女小队的队长。
　　看到熟悉的名字，他不禁皱了皱眉......
　　白煜泽又开始寻找接替她位置的魔法少女队长资料，结果发现搜到的全是以前的队长资料，硬是没有翻到现任的。
　　翻看评论，他才发现原因，里面都是说长雅高中魔法少女队长是最好摸鱼的，因为长雅高中管辖的区域从来没有出现过灾兽，属于安全区，上面对这一块也就没怎么看重了，剑兰魔法使可以说就是长雅高中最后一任魔法少女队长了。
　　关闭手机，他冷笑一声，这就是传说中的灯下黑吧。
　　除去长雅高中可能是恶役魔女的老巢外，
　　白煜泽现在有些疑惑陈雨漪会不会是恶役魔女那边打进来的钉子。
　　可是一想到陈雨漪那完全挑担子不干的懒散特性。
　　他又觉得不太可能，不管如何，到时候看郁金香她们那边的调查吧。

第121章 小魔女
　　是非黑白，
　　白煜泽也不急，他的目光缓缓看向了手机上标注的芙蓉区，
　　这是长雅高中魔法少女管辖的区域。
　　刚从葡萄藤下的长椅上坐起，一位中年模样的男人走了过来，似乎有些意外能在这个地方遇到人，友好的打了个招呼。
　　“早上好，你是新来的老师吗？”
　　“早啊，满叔叔，你怎么有空下来看风景了。”
　　白煜泽正想着该如何回答对方时，一道清脆的女声出现在他身旁，替他转移了话题，他转头一瞧，又是那张熟悉的面孔，妃玥。
　　少女身着一袭白衣，学生制服的百褶裙轻轻摆动，如同山间清风拂过的花朵，柔美而动人。
　　她白皙的大腿被白色的丝袜紧紧包裹，更显得肌肤细腻如玉，令人心动不已。
　　“哈哈，这不是妃玥小丫头嘛，好久不见呀。”
　　中年男人的视线越过白煜泽，看向他身后的女生，带有半框眼镜的面容上露出一丝意外，他没想到还能有一天能在长雅见到这个神龙不见尾的‘怪谈’之一。
　　长雅高中某位校董会的侄女，在长雅这种读了一年，后来去秋园一中读书了。
　　虽说是在长雅一中读了一年书，但从年头到年尾，任课老师都没有见过她的人，更让人惊奇的是她的成绩就没有下降过，次次排列在年级前一，对于这位消失的年级第一，她的同班同学慢慢就传出了一个妃玥是隐身人的‘怪谈’。
　　他们两个人聊了几句，那个中年男人就离开了。
　　一旁的白煜泽就这样被对方忽视掉了。
　　“白老师，早上好呀。”
　　妃玥看着中年男人远去，笑吟吟地转过身，跟他招了招手。
　　“早上好，妃玥同学。”
　　对于这位神秘少女的神出鬼没，白煜泽发现自己竟然有些适应了。
　　档案上说她的背景很大，现在算是见识到冰山一角了。
　　“白老师，你是觉得秋园一中的待遇不好，想来长雅高中吗？我可以帮你哦。”妃玥眨了眨漂亮的眼睛说道。
　　“没有，我就是想过来看看长雅高中的风景，没有其它的想法。”
　　白煜泽连忙挥手拒绝对方的好意，开玩笑，秋园一中上五休二，退休待遇还好，着实没必要跳槽来长雅高中。
　　“那真是可惜了呢。”妃玥的眼中闪过一丝惋惜，随即又很快高兴起来：“白老师，你也不想假扮长雅高中老师这件事被发现吧。”
　　“要知道刚才那个中年男人可是长雅高中的校长哦，要是我随便加上几句再传出去，白老师，你的名声在教师届就毁了呢！”
　　白煜泽的头又开始疼了，深深的看了一眼面前这个笑眯眯的小魔女，直接了当的询问道：“你想让我怎么做？”
　　“陪我出去玩一天，而且要全程听我的话。”
　　“不行。”白煜泽摇摇头，
　　“得加一个前提，在我能做到的情况下，且不违背社会正常秩序。”
　　“成交！”
　　对此，妃玥答应的非常干脆，“那老师，你今天的归属权就属于我咯。”
　　果然妃玥这个小魔女的思维，不是他所能够理解的，白煜泽揉了揉鼻尖。
　　原本他还打算今天去芙蓉区看看的，现在看来只能等下一次了。
　　“你今天准备去哪里玩？”白煜泽问道。
　　妃玥托着下巴想了会儿，缓缓给出了一个他有些熟悉的地点。
　　“莞城区公园怎么样？”
　　“可以。”白煜泽无所谓，去哪都可以。
　　两人一前一后走出了校门，那个保安对于他们的离开，只是远远地看了一眼就放行了。
　　“这个保安认识你？”
　　“不是这一个，是这里所有的保安都认识我，我总不能每次逃学都去翻墙吧！”妃玥轻声哼道。
　　“那今天早上...”
　　“你猜。”她伸出手指遮在樱桃小嘴前，眼角弯弯。
　　白煜泽不想猜，妃玥这个学生他暂时还不想过多接触，背景有些复杂，尽量做到井水不犯河水
　　他原本还想打车过去，却发现那个少女已经轻车熟路的坐上了他的电动车，
　　没办法，白煜泽只得把钥匙插进钥匙孔，把安全头盔递给对方。
　　路途中，妃玥跟个小孩子一样，左看右看。
　　双手还不忘搂着他的腰，嘴中念叨着：“geigei，我坐你的电动车......”
　　“停停停，这个老梗都已经过去几年了，你就别玩了吧。”
　　“好。”少女应了一声，接下来的时间，她竟然真的老老实实的安静下来不作妖了。
　　很快，两人就来到了莞城区公园，由于上次的灾厄事件，如今的莞城区公园生意看上去十分平淡，里面游玩的人数只有寥寥几人。
　　“把手给我。”
　　下车后，这是少女的第一句话，
　　还没走几步，妃玥忽然伸出手，看向白煜泽，目的简单明了。
　　“不...”行字还未说出口，妃玥将手机摆在他眼前，里面正是电动车上两人一前一后的合照。
　　白煜泽深呼一口气，牵住了对方的手，手很柔软，秀窄修长，却又丰润白皙，指甲放着青光，柔和而带珠泽。
　　将心中的悸动压下，当初他就不该好奇，去那个小巷子里多看了那么一眼。
　　妃玥瞧了他一眼，那小手如蟒蛇捕食猎物般顺滑，环绕而上，紧紧抓住了对方的手掌。
　　白煜泽皱了皱眉头，想要挣脱开来，却被对方死死咬住。
　　“不要抓那么紧。”
　　“哦。”少女十分听话的松了一些。
　　进入园区的时候，他下意识想要付钱，少女却抢先一步先付了钱，
　　“今天老师你只需要陪我玩就行了，其它的我全包了。”
　　此话一出，周围的售票人群看他的目光都不对劲了，白煜泽不慌不忙的说道：“你爸爸既然把你托付给我，让我带你出来玩，在外面你就不用管我叫老师了，叫我哥哥就行。”
　　出门在外，身份都是靠自己给的。
　　这小魔女真是一刻不作妖，就浑身难受。
　　“不行，从小父亲告诉我，对老师要保持尊敬。”妃玥摇了摇头，拒绝了白煜泽的提议。
　　果然，她在后面的游玩项目中，对于老师这个称呼就从来没有停下来过，压力直接拉满。
　　也幸亏来公园游玩的人并不多，影响还不算大，要不然来日的手机头条上就会有他的照片，什么衣冠禽兽、斯文败类、人模狗样的评价就全来了，简简单单就能让他名誉直接扫地。
　　不过也可以看出来，妃玥就是单纯想看他出糗。
　　在真正人多的时候，她还是喊哥哥的。
　　那模样要多温柔，有多温柔，丝毫看不出她是个坏事做尽的小魔女。
　　从公园出来，仅仅过去了一两个小时，大部分项目因为游客稀少，根本就没有开放，只是简简单单的玩了几个游乐项目，整个流程下来，妃玥看上去有些兴致缺缺。
　　于是乘着吃饭的功夫，妃玥直接将他拉到了美食街上，视线在周围的店铺上东看看西看看，看她这乐不思蜀的快乐模样，应该是不准备再回去莞城区公园了，可惜了那两张门票钱。
　　妃玥在前面买，白煜泽在后面拿，
　　可以说，妃玥此时的模样跟白幼箐是一模一样，吃着碗里的，看着锅里的，这个还没吃完，她的目光就已经选好了等下要吃的美食。
　　不管是她认为是好吃的，还是不好吃的，她都不会多吃，这就让跟在后面的他很好奇。
　　“我刚才看见你特别喜欢吃糖油耙耙，为什么不多买一点？”
　　“再好吃的东西，吃多了都会腻歪，我只不过是想把这个进程拉慢一点而已。”
　　妃玥那塞得如仓鼠般的腮帮子，正在努力地咀嚼着，几分钟后，才缓缓回答了他这个问题。

第122章 惊喜？惊吓！
　　吃饱喝足以后，
　　妃玥晶莹的目光转向了另外一个方向，白煜泽不用猜都知道那边是什么地方。
　　服装店，每个女生逛街必会选择的地方。
　　不去那边，就总感觉少了点什么。
　　片刻之后，两人刚来到门口，
　　走在最前面的妃玥便被店员们热情地迎接了进去，可以看出来，她们真的很会抓住主要消费者，放过次要消费者。
　　“你好，帅哥，喝点水吧！”
　　白煜泽坐在门口的沙发上，
　　不到一分钟，一位年轻的女店员热情地给他端了一杯水。
　　他收回刚才那句话，她们是准备主次矛盾一块抓。
　　“谢谢。”白煜泽微笑点头。
　　“不用谢。”女店员是一个比较年轻的小姑娘，看上去显得有些拘谨。
　　“那一位小妹妹很可爱呢。”
　　“嗯。”白煜泽点点头。
　　这时候，小姑娘才拘谨而害羞地小声询问道：“那个...那个你有女朋友了吗？”
　　白煜泽瞧了一眼镜子，望着镜子中略显憔悴的自己，他忽然觉得今天出来一趟还是挺值的，至少收获了情绪价值。
　　但是另一方面，他还是需要拒绝对方。
　　“抱歉，我已经有喜欢的人了。”
　　“抱歉，打扰到你了。”
　　小姑娘小声的道了声歉，便马上站起身来站在一旁，不敢继续看他。
　　店铺之中，妃玥从更衣室中走了出来，看着镜子中的自己，旋转了一圈，而一旁的售货员小姐姐们也是毫不吝啬赞美之词，对着她是一阵猛夸：“小妹妹，你真漂亮。”
　　“小妹妹，你要是参加儿童模特比赛，肯定能拿一等奖。”
　　“......”
　　少女对于售货员的称赞并不是很满意，
　　她走到了坐在一旁发呆的白煜泽面前：“你觉得我这身衣服漂亮吗？”
　　白煜泽想也不想，就是来了一个三连夸，“很漂亮，很可爱，很适合。”
　　对方言语中的敷衍，妃玥略有不满的眯起眼睛。
　　仅仅几秒，
　　两颗硕大的眼泪从她精致的脸蛋上掉落，楚楚可怜少女扮演的惟妙惟肖。
　　“老师，你是不是不喜欢我了，我父亲还活着的时候，你明明不是这样的。”
　　话语落下的那一刻，整个服装店都安静了，
　　周围人的视线已经全部转移到了他的身上，甚至已经开始有不少人拿出了手机，
　　这个小魔女挺狠的，仅仅一个中午，就把自己的父亲给整死了。
　　原先心不在焉的白煜泽瞬间惊醒了，两只手搭在妃玥的肩膀上，神色十分沉重严肃：
　　“小玥，你要理解哥哥，自从父亲去世以后，家里的重担全压在我身上，我不仅是你的哥哥，你的老师，更是这个家庭的顶梁柱，我希望你能理解我，而不是还跟以前一样只知道发脾气。
　　另外，我让你在外面叫我老师，不要叫哥哥这件事上。我知道你有意见，但我也是希望你能融入班级之中，同班同学不会用异样的眼光看你，孤立你，除了在学校里面，其余时间你都可以叫我哥哥，我已经失去父亲了，真的不想要再失去你了。”
　　白煜泽说话时，他的眉头紧锁，目光深邃，悲痛，他说出来的每一个字更是蕴含着沉甸甸的重量。
　　那一个瞬间，整个空气都仿佛被他的话语所凝固，服装馆里面的人都不由自主地沉浸在这份庄重与沉重之中。
　　有好几个售货员更是在偷偷地擦拭眼泪。
　　这一段话说完，白煜泽直接将刚才妃玥选的几件衣服全部打包，然后在前台那位眼角发红的收银员那里付了钱，拉着妃玥走出了服装店。
　　“老师，你是生气了吗？”
　　“没有。”白煜泽阴沉着脸。
　　这个小魔女，真特么会作妖，要不是怕幻蝶的气息泄露被桔梗察觉，以及看她身上侵染的气息不重。
　　他都准备大威天龙！
　　世尊地藏，般耶叭嘛哄！
　　降魔除妖了。
　　另外一方面，他总觉得，妃玥这个小魔女既然把他约出来，肯定还有其它的目的。
　　“那我想喝奶茶了。”
　　一路上，白煜泽顺着街道小步前行，妃玥走在他的身后露出了心满意足的坏笑。
　　几分钟后，他想的没错，刚从奶茶店中提着两杯奶茶出来。
　　对方就问了他这么一个十分尖锐的问题：
　　“老师，你喜欢魔法少女吗？”
　　他没有着急回答，而是先将两杯奶茶放在桌子上，他也不知道这个小魔女喜欢哪种口味，干脆买了两杯不一样的奶茶出来，让对方先选。
　　“还好吧，如果没有魔法少女保护我们的话，现在地星早就被灾兽毁灭了。”
　　妃玥的视线在两杯奶茶上犹豫了许久，最终选择了茉莉奶绿，这种口味她还没喝过，喝了几口，感觉口感还可以。
　　“那你对善良的魔法少女和邪恶的魔法少女怎么看？”
　　剩下的奶茶是椰果奶茶，白煜泽插上吸管，猛地吸了一大口，甘甜的味道在口中回味，散去嘴巴中的枯燥，才缓缓说道：“还能怎么看，我在地上朝着天空上看。”
　　“没想到，你竟然是这样的色老师。”
　　“那你还强拉着我出来陪你玩，不应该离远点吗？”白煜泽斜睨着对方，没好气道。
　　“嘿嘿，如果老师你要是想看的话，我可以给你看哦。”
　　妃玥左顾右盼，发现旁边没有人，小心翼翼凑到白煜泽身前，对着他稍稍提起裙角，被蕾丝白袜包裹的臀部，暴露在空气之中。
　　“stop！”白煜泽当即后退，似乎如今站在他面前的，不再是一个普普通通的少女，而是毛骨悚然的洪水猛兽。
　　“老师，真是纯情呢。”
　　她的轻盈的笑声远远的传来，眯着眼睛，笑容也变得有几分调侃。
　　“老师，我饿了，要吃饭。”
　　这个少女的性格太过于恶劣了......
　　白煜泽确定对方不会再整幺蛾子，才缓缓靠近，撇撇嘴，“我看你不是想吃饭，是想吃人。”
　　下一个瞬间，他就后悔说这句话了，少女的樱桃小嘴就狠狠的咬在他的手背上，
　　‘嘶！’剧烈的疼痛让白煜泽直打哆嗦，愤怒道：“你是属狗的啊！”
　　少女松开嘴，看见两行整齐的牙印被留了下来，隐隐可以看见血丝，这才心满意足的点点头。
　　“这个牙印证明你今天一天都属于我的专属印记，当然老师，你要是想要采用狗狗标记自己领地的那种方法，也不是不可以。”
　　白煜泽揉了揉手背，感觉这个牙印没有个两三天绝对消不掉，接连着看妃玥的脸色都不是很好了。
　　“老师，我带你去个好地方，去完以后，你绝对就不生气了。”
　　妃玥咯咯咯的傻笑着，也不管白煜泽那难看至极的脸色，伸出手再次紧紧地抓住了对方。
　　于是，半信半疑的白煜泽跟着她走了，他有些好奇对方会带他去什么地方。
　　妃玥要带他去的地方并不算遥远，走了十几分钟左右，来到了一家外观装修看上去非常不错的餐馆，墙壁呈现洁白色，两旁种有绿绿葱葱的植被。
　　只是位置看上去比较偏僻，东绕西绕，不过从外面往里面看去，可以看见里面的人群非常热闹，像是印证了，酒香不怕巷子深的古话。
　　进入餐馆后，优美的音乐飘荡在他耳边，餐厅的装修很有品位，布置也很精致，呈现出极高的观赏性，里面的氛围非常恬静，适合来这里放松身心、享受美食。
　　唯一的缺点就是好像不太欢迎外来人员......
　　嘈杂的餐厅内，从妃玥带着他进门的一瞬间，原先熙熙攘攘的用餐环境刹那间寂静无声，餐厅的大门不知何时已被人关上，这里的客人几乎为女性顾客，她们的目光极为炙热，看向他的目光就像是在看一块唐僧肉。
　　妃玥转过脑袋，亮晶晶的眼眸看着他，似乎等待着他的夸赞与赞扬。
　　“老师，这个惊喜，你喜欢吗？”

第123章 蝰蛇魔女
　　夕阳西下，整条街道已经濒临黄昏，这条街道的门店本就不多，天色一暗，便只剩下这一家门店。
　　对，白煜泽是暗地里在查恶役魔女，但是他还没想着直接面对面跟恶役魔女协会对上。
　　更何况还是在对方的老巢里面，
　　一眼望过去，
　　就能看见好几个在CCAS赫赫有名的人物。
　　蝰蛇魔女、黑蚁魔女、渡鸦魔女......
　　还好的是，这些赫赫有名的通缉犯们只是简简单单地扫视了他一眼，就把目光投向了带他进来的妃玥身上。
　　汹涌的魔力波动袭来，
　　直接将门口的白煜泽隔绝在外。
　　“黑猫魔女，你违反了恶役魔女协会的规章制度。”
　　站在柜台的女人说话了，一袭黑色长裙，样式简单，裁剪得体，没有过多的繁杂设计，却莫名让人感觉到这条黑色裙子应该不会是便宜货，只是简单的看一眼，能从中感觉到其中裁剪和设计带来的高级感。
　　“渡鸦姐姐，不要生气嘛，他又不是外人，是我认定好的男朋友哦。”
　　妃玥举起白煜泽那只被她咬伤的手背，在白煜泽的目光中，这仍然只是一个普普通通的牙印，在魔女的眼中，这个牙印变成了一个圆环状的黑色印记。
　　一众魔女在看到这个印记后，不少人收回了自己的目光，继续忙活着自己的事。
　　魔女眷属印记，类似于吸血鬼的初拥。
　　恶役魔女对新成员是有着极为严格的要求，每一个魔女发展了新成员，那么她就必须要对自己发展的成员行为负责，往往她们发展的对象都是魔法少女，还是头一次见到有魔女发展成员为普通人类男性的。
　　黑猫魔女的疯癫程度，果然不能以正常人的思维去理解。
　　很显然，妃玥的解释并不能所有人都满意，
　　例如蝰蛇魔女，她第一个站了出来反对，清冷的话语声在餐馆中回荡：
　　“黑猫魔女，你发展新成员，我并不反对，但是你找来一个普通人类是为了什么，我想知道你的想法，否则今天你这个所谓的‘男朋友’恐怕就走不出这里了。”
　　两边魔女之间的对方都使用了魔法屏障，
　　将话语隔绝开来。
　　白煜泽听不到她们在说些什么，但是隐约可以看到对方显然不是很欢迎他。
　　他如果真想要听的话，
　　也很简单，但那势必会泄露出自身蕴含的深渊之気气息。
　　争论了许久，妃玥似乎还是没有说服对方，
　　她有些不好意思退了回来，对白煜泽小声说道：“额...我的朋友们好像有些不欢迎你，我在尝试一下，万一还是不行的话，我去拖住他们，你先跑！”
　　白煜泽有些感动，
　　如果不是她将自己带过来的，这一份感动也许会更加猛烈一点。
　　说完悄悄话，妃玥再次走上前，也不顾跟蝰蛇魔女是争锋相对，凑到了对方耳边，叽叽喳喳说了两三分钟左右。
　　蝰蛇魔女的视线重新回到白煜泽的身上，一张秀气的脸上充满了疑惑和不相信，眼神中更是充满了看变态一样的厌恶目光：“你确定他真的有这么爱你爱得死去活来？”
　　妃玥连连点头，将手机里面的照片一一划给她看，里面拍的都是今天他们两个人游玩的照片，公园、美食街、服装店、奶茶店，里面还有好几张看上去都特别亲昵。
　　蝰蛇魔女是越看越皱眉，原先要是还有些怀疑的话，现在的她已经对黑猫魔女说的话语相信了一大半，只是这种禁忌之恋对于她来说，不是特别能接受。
　　全程看完，都是一种地铁老人看手机的既视感。
　　“行吧，我没有意见。”
　　比起恶役魔女的整体利益，个人的厌恶并不算什么，蝰蛇魔女也只是微微皱眉同意了。
　　蝰蛇魔女的地位不低，她既然都同意了，那其她的魔女也就没有意见了，妃玥的视线最后移到了柜台前的黑裙女人身上。
　　这个黑裙女人才是恶役魔女真正的话事人，渡鸦魔女。
　　“虽然不知道你跟蝰蛇说了什么，不过蝰蛇都同意了，那我也没有意见，但是人要为了自己犯的错负责，你没有经过我们的同意，就私自把新成员带了过来，下个星期你要交予的灵魂之力要翻一倍，对这个惩罚有意见吗？”
　　渡鸦淡淡扫视了白煜泽一眼，便转移了视线。
　　并没有把他怎么放在心上，
　　一个普通人类而已，并不值得她上心。
　　叶秋市的恶役魔女运作早在一两年前，她就将权利下放，移交给了蝰蛇魔女，她基本属于半隐退状态，经营着这个小餐馆，
　　只是黑猫魔女的破坏了她制定的规则让她很是恼火。
　　“嗯嗯...渡鸦姐姐，我认罚，那我们可以吃饭了吗？”
　　妃玥连连点头，对渡鸦给予的惩罚不以为然，似乎她带白煜泽过来的主要目的就是干饭。
　　“吃吃吃，一天到晚就知道吃。”
　　蝰蛇魔女没好气的把菜单甩到了妃玥的手上，去后厨忙活了。
　　妃玥拉着白煜泽的手，在一众魔女的观察、疑惑、厌恶、鄙夷各种复杂多样的目光中，走到了一个靠近窗边的角落。
　　入座，如果不考虑身旁虎视眈眈的魔女，
　　他觉得这个餐厅的布局是真不错，室内装饰简约，让人感到宽敞舒适，墙壁上的花束状灯光柔和，
　　夜晚，从落地窗旁边往外看，皎月当空，惬意宜人。
　　从进入餐厅开始，白煜泽就像一个哑巴，不发一言，周围的数十只眼睛全在盯着他。
　　少女手中的中性笔飞快的圈记了几道菜后，
　　她笑吟吟的看着对方：“老师，你也选几道自己喜欢吃的菜吧。”
　　“好。”白煜泽点头，神色淡然地接过菜单，飞快在菜单上打了几个√，递给站在一旁的魔女服务生，并道了一声谢。
　　“老师，这个地方，你喜欢吗？这里可是叶秋市最大的魔法少女COS俱乐部。”妃玥勾起嘴角，似笑非笑地看着白煜泽。
　　“我很喜欢，让你费心了。”他深吸一口气，才堪堪压抑住心中无尽的杀意。
　　就像是一个要干掉魔王的勇者，正在一步一步地调查，寻找魔王的巢穴在哪，忽然从旁边走出一个农民，让你陪他种一天田，结果你刚帮他种完，对方直接把你送到魔王堡垒的最深处了。
　　根本没有一点准备，
　　这能不是惊喜吗？
　　现在的主要问题就是，妃玥对他的身份到底有多了解，目的又是为了什么，对他又有什么企图？
　　“老师，你喜欢就好，为了你我可是付出了很大的代价呢。”
　　“有多大？我刚才也发现你那些cos玩伴的目光好像不是特别欢迎我。”
　　白煜泽刚才站在门口，有很多话语这群魔女都是开了屏蔽术的，他根本听不清她们在说些什么，但是里面有一个颇为眼熟的魔女一直在看他，眼神中的嫌弃之色都快溢出来了。
　　其实屏蔽术很容易破开，只需要他变身轻轻一砍就行了，但是犹豫再三，感觉还是没必要。
　　这里面的魔女太多了，想要将她们尽数猎杀在此基本不可能，
　　这些魔女打的赢就群殴，打不赢逃的飞快，
　　他至今还记得上次那个魔女，
　　逃跑技术一流。
　　这一回忆不要紧，那个一直盯着他看的魔女，他突然记起来了，这不就是上次被自己揍了一顿，逃的贼快的那个货色吗？
　　好像是叫蝰蛇魔女来着...

第124章 调戏
　　饭桌上
　　“...额。”
　　妃玥对与刚才白煜泽询问的问题，稍稍沉吟了一会儿，举出了形象深动的例子：“恩……这比让我老实待在教室里一动不动，认真上课的难度还要大。”
　　“......”
　　白煜泽沉默，对于妃玥这种问题学生来说，这个代价好像的确挺大的。
　　“那老师你准备怎么补偿我呢？”
　　妃玥盯着白煜泽的眼睛，抿了抿嘴笑道。
　　“我先询问你一个问题，再决定如何补偿你。”白煜泽咂了咂嘴，看着眼前可爱少女面容。
　　“你问。”
　　“自由和生命，你喜欢哪一个。”
　　“你无缘无故问这个干什么？”
　　少女盯着白煜泽的眼神有些疑惑：“我天天都在外面跑，肯定是更喜欢自由一些呀！但是，没有肉体，灵魂将无处安放；没有生命，自由将在虚无中消亡。生命就像参天大树之根基，自由就像树上的绿叶。小孩子才做选择，我的话，选择全都要。”
　　听完对方的回答后，白煜泽笑着摇摇头，
　　心中隐隐有了猜测。
　　从那天勒索可乐开始，妃玥应该就盯上他了，甚至调查了他的朋友关系，
　　一方面，妃玥有可能是知道了他妹妹是魔法少女的信息，想把他拉进魔女协会里面当挡箭牌。
　　另一方面，又怀疑他是特勤局的人，前段时间他一直徘徊在灾厄事件现场，还在暗地里去调查魔女和灾兽的踪迹。
　　而这些举动，应该都被这个性格恶劣的少女看在眼里。
　　在长雅高中先是出动自己的千金小姐身份，放他进来调查，在要被发现的时候，出面帮他脱困，在外面逛街的时候，她恶搞自己的行为屡次被化解，后面恼羞成怒，干脆直接把他拉进魔女窝...
　　他忽然之间觉得眼前这个恶劣至极的少女有些可爱，
　　没事喜欢钓鱼，
　　结果钓来了一条大白鲨。
　　“你笑什么，快点说该如何补偿我。”
　　妃玥被眼前这个男人盯得莫名有些发慌，她忽然之间感觉自己好像并没有看透眼前这个老师。
　　看到少女眸底的困惑，白煜泽笑了笑说道：“你不是说我今天一天都属于你嘛，你自己来说好了。”
　　现在他的心情是非常不错的，连看着面前这个小魔女都是眉清目秀的。
　　“...这个”妃玥皱了下眉头，想了许多，但都没有想出一个让她满意的方案：“我暂时还没想出来，那先欠着。”
　　“好。”白煜泽点点头。
　　说着话的功夫，他们点的饭菜都送上来了，香辣牛蛙煲、辣椒炒肉、清脆时蔬、凉拌皮蛋、紫菜蛋汤..大概就这几个菜，菜不多，但足够两个人吃。
　　两个人等饭菜一到就是猛猛开干，
　　天大地大，吃饭最大。
　　中午白煜泽陪着妃玥吃的大部分属于零食小吃，
　　根本没有吃饱。
　　该说不说，这家魔女饭馆的味道还是十分不错的，要不是它是魔女开的，白煜泽都想好了，以后请客吃饭就来这边。
　　吃饱喝足，两人不约而同盛了一碗蛋汤，悠哉悠哉。
　　他们吃完饭的功夫，餐馆内的人员也陆陆续续走了许多。
　　只剩下一个从他进入餐馆盯到吃完饭的魔女，
　　不是蝰蛇魔女，
　　而是一个完全陌生的魔女。
　　她的眼神十分怪异，看着他的眼神活生生像一个痴女。
　　在妃玥前去结账的时候，
　　白煜泽走到一头波浪金发的魔女面前，她身着淡黄色魔法少女衣裙，看上去年纪不算大。
　　“你好，这位小姐，我们认识吗？”
　　“你应该就是李璇雨那个臭婆娘请的补课老师吧！”
　　金发魔女手中拿着一张照片，来回比较着，现场看到的本人比照片上要帅一些，让她有些不确定。
　　“我是，你有什么事。”
　　听到熟悉的人名，白煜泽微微皱眉。
　　“没什么大事，本小姐希望你不要再辅佐李璇雨的功课了，否则我就把你是变态萝莉控的丑事宣传出去。”金发魔女将照片收了起来，目光炯炯地看着他。
　　“为什么。”
　　“哪有那么多为什么。”金发魔女并不想回答这个问题，反而对他抛了个媚眼，“没什么，既然你来到了这个饭馆，那我们都是自己人，我看你的模样也长得过去，要不我们尝试交往一下，你放心李璇雨给你多少钱，我给双倍。”
　　李璇雨的成绩下降，她算是主谋，
　　想想把一个班级前数的优等生，变成班级倒数，甚至还不如她，然后慢慢的学坏堕落，她就兴奋的不行。
　　结果没过多久，对方的成绩竟然有提升的迹象，打着询问学习方法的旗号，她才明白原委。
　　原来是对方父亲找到了一位秋园一中的老师在辅佐她，叫白煜泽。
　　知道名字后，她马上就上网查询，很快就在学校官网上弄到了对方的照片，
　　照片保存下来后，她准备趁着白煜泽去李璇雨家补课的时候，弄伤或者弄残对方。让对方无法再给李璇雨补课。
　　无心插柳柳成荫，
　　只是万万没想到，她会在魔女聚会的时候碰到这个补课老师，更让她惊奇的是，这个老师好像还和她们之间的成员有一腿，要知道这些人里面还有很多人都是未成年的学生呀。
　　他这不是妥妥的变态萝莉控嘛！
　　她原本离得远，没看清楚，只是想着用这个把柄去要挟对方不要再给李璇雨补课了。
　　哪想到，对方的颜值竟然这么帅，而且还是老师，要知道她最大的爱好就是看师徒、师生的禁忌之恋言情小说了。
　　如今正好有让她体验这种奇异感觉的机会，要是感觉不错的话，说不定她又可以多一个备胎。
　　她不觉得对方会拒绝，一方面是她有对方的把柄，另一方面，她自认为长得是非常不错的，在学校里面她可是有好几个备胎供着。
　　想着，金发魔女伸出手想要去摸白煜泽的脸颊，刚伸到一半。
　　就被一旁赶过来的妃玥‘啪啪’两个巴掌重重甩在脸上，听声音就知道很疼。
　　“你个贱货，当着我的面抢男朋友。”
　　妃玥那叫一个气急败坏，她最喜欢的本子就是ntr，今天把白煜泽约出来，就是想体验一波黄毛的快感，只是没想到有朝一日，竟然有人想让她当苦主。
　　哪怕这个男朋友是假的，那也不行。
　　“好，好得很。你们两个，给我等着。”
　　波浪金发魔女捂着肿起来的脸颊，眸子中布满了怒火，从来只有她打别人的份，哪有别人打她的份。
　　看着踉踉跄跄跑出去的金发魔女跑出去，白煜泽转过头，有些无语：“你们这魔法少女COS圈中，都是这样的人？”
　　妃玥揉了揉自己生疼的小手，解释道：“以前不是，只不过后来圈子里来了几个害群之马，把我们魔法少女COS圈搞得鸡犬不宁，来我们这边的新人，素质越来越差了。”
　　走出饭馆，白煜泽转过头，
　　不经意间看了一眼餐馆的名字，笑着询问道：“要我送你回去吗？”
　　“不用，我还需要去办点事。”
　　妃玥看着金发魔女离去的方向，摇了摇头。
　　“好。”白煜泽点头。

第125章 黑猫魔女
　　漆黑的夜晚，
　　一道窈窕的金黄色黑影，在小巷中左冲右撞，惊起不知多少流浪猫狗，凡是挡在她身前的物品基本都被甩飞。
　　谁会猜到，这小小的身躯中竟蕴含着如此强大的力量。
　　这位魔女边走边骂，一句句难听的话语仿佛机枪射击的子弹从她的嘴里蹦了出来。
　　“黑猫魔女，你这个婊子，贱货，你又比我好到哪里去，只不过是加入恶役魔女的早一点，背景大一点。
　　我要是有你那样的家世，我早就成为恶役魔女的老大了，不就是仗着自己成为魔女比较早嘛，有什么了不起的，等我哪一天超过你，我要你跪在我面前，给老娘我舔鞋子！”
　　“还有那个人面兽心的狗男人，恶心，对这么小的女学生都下的去手，虾头男，猪狗不如，等我明天到学校，我就要把你干的好事全部宣传过去。
　　不对....不对，不能线下宣传，等下我回去就直接在各个平台宣传的你光辉事迹，让你身败名裂，不得好死！”
　　骂骂咧咧的，
　　金发魔女正准备取消变身。
　　忽然心中一紧，急忙偏头。
　　她回眸一看，瞳孔猛然收缩，只瞧见一道刺眼的猩红色光束朝着她的位置射来。
　　身后的垃圾箱竟然直接被射出了一个大窟窿，散发出一股难闻的恶臭味和烧焦味。
　　要不是刚才躲得快，那被射中的就是她了。
　　不远处。
　　一位黑发黑眸，身穿类黑白相间洛丽塔风格长裙，举着一把黑色的小洋伞的少女优雅漫步在黑夜中，裙摆摇曳得像朵盛开的黑莲花。
　　她捂着嘴巴，看着小巷中一脸后怕的金发魔女，露出戏弄之色：“啊咧，打偏了，那就再来一发吧！”
　　“混蛋，黑猫魔女，你怎么敢？”金发魔女怒火中烧。
　　渡鸦魔女在制定魔女守则中，就有着严令禁止魔女们互相残杀，违者魔女共缴之的法则约定，这也是刚才她在饭馆中，哪怕被当面打脸，没有反击的主要原因之一。
　　“桀桀，谁让你惹上我了呢，算你倒霉咯！”
　　黑猫魔女捂着嘴，呵呵笑两声，手中的魔法书打出了一道比刚才更为强烈的魔力光束，朝着金发魔女的方向冲撞而去。
　　“欺人太甚！”再次狼狈躲过光束攻击的金发魔女的神情愈发愤怒，吼道：“老娘不发威，你当我是Hello kitty。”
　　“哼，你的话真多。”
　　对于对方能够接二连三的躲掉自己的攻击，黑猫魔女不禁也有些气恼起来。
　　硕大的魔法书当即在身前浮空展开，一个猩红色的魔法阵旋转散开。
　　瞬间，十几道紫黑色的魔力光束同时从魔法书中同时奔涌而出，锁定的目标就只有一个。
　　那就是嘴中放着狠话，身子却开始疯狂逃窜的金发魔女。
　　轰！
　　当金发魔女察觉到身后炽热魔力光束迅速逼近，想要召唤出魔力屏障时，已经被十几道紫黑色魔力光束彻底贯穿身躯。
　　金黄色的魔装礼裙也仅仅是抵挡了片刻，便被炙热的魔法光束一穿而过，猩红的鲜血都还没得及涌出便被光束蒸发。
　　“吓我一跳，这要是让你跑了，我的脸面往哪搁啊！”
　　黑猫魔女举着黑色小洋伞，美丽的身躯缓缓降落地上，看着已经已经面目全非的金发魔女。
　　再三确认对方已经死亡后，
　　深黑的眸子这才露出满意的笑意，又免费赠予了对方一个燃烧魔法套餐。一直到对方烧成灰烬，她才心满意足地离开。
　　小巷中，少女离开不久，
　　身影婀娜的幻蝶小姐，才缓缓从黑暗中隐现出来。身旁徘徊的几只淡紫色的蝴蝶在黑夜中光彩夺目，美得不可胜收。
　　少女来到了金发魔女的尸骸处，轻轻啧啧两声。
　　“啧，这个小魔女还真是暴躁。”
　　手中的化蝶之镰轻轻一挥，一道灰色的灵魂之力被她勾出，喃喃道：“正好废物利用。”
　　...
　　...
　　...
　　“哥，你堕落了！”
　　这是白煜泽提着一袋子盐回到家，听到妹妹的第一句话。
　　家门口，站着一位看上去英姿飒爽的少女，
　　她守在门口，神情专注的像是一墩门神，目不斜视地看着自家哥哥一步一步的走上楼梯。
　　白煜泽沉默看着她，“我今天就出去散散步而已。”
　　“谁散步能早上七八点到晚上七八点才回来，你是去参加马拉松了吗？”
　　对于兄长给出的理由，白幼箐并不能完全接受，从早晨听见开门声，她原以为哥哥失去买早餐了，很快就会回来。
　　她都决定好了，等哥哥带着早餐回来，她就拉着哥哥去外面散心，再把星野老师也叫出来，迅速拉进双方感情，不给宁子萱那个坏女人一丝一毫的机会。
　　等啊等阿，都到中午了，
　　哥哥竟然还没有回来，往常这种情况，她都能看见哥哥在厨房忙活做好吃的，
　　而她也会将家里的卫生打扫一遍。
　　可现在，完全不像她所想象的那般，连兄长一根毛都没见着。
　　中午实在是饿的没办法了，下了一碗面条。
　　更让她无比气愤的是，早上发出去的信息对方一直没有回，这让她的心有些难受。
　　这种情况以前也有过，但那种浑身散发着冰冷气息，没有人情味的哥哥，她一点也不喜欢。
　　她不想要哥哥再变成那副模样。
　　看着眼眶有些发红且憔悴的妹妹，白煜泽心中不由有些内疚。他掏出手机，把在长雅高中拍摄的几张风景照片发给白幼箐。
　　说出了他今天的主要行程，至于其中做了哪些事，并不重要，就没必要说了。
　　“我今天是去了一趟长雅高中，看望李璇雨。”
　　“下午，又去了一趟美食街等地方，出去的时候我把手机静音了，所以才没有收到你的信息。”
　　“那你早说嘛！你难道不知道小孩子出去要跟家长说一声吗？害我今天一天吃没吃好，玩没玩好。”
　　白幼箐看完照片后恼羞成怒，她特地请假一天，还想着带哥哥一起出去散心，结果白煜泽一个人出去吃独食了。
　　“辈分乱了，我才是家长，你是小孩子。”
　　白煜泽揉了揉妹妹的脑袋瓜子，走进家门。
　　等兄长的背景消失在门口，
　　白幼箐小鼻子微微动了动，好看的柳眉稍稍紧皱：“为什么哥哥的身上会有一股女生的香水味。”
　　而且还跟星野老师和坏女人身上的香水味都不同。
　　上次兄长房间中的香味也是一样，她在家里面都寻找遍了，也没有寻找到这股味道的来源。

第126章 魅魔
　　莞城区公交站，
　　银发少女站在公告牌附近，举目四望，看着寂寥无人的黑漆漆马路，独自陷入了沉思。
　　人呢？
　　这么大一个成年人咧！
　　明明刚才是亲眼看着他走下公交车的。
　　怎么一转眼，人就消失了。
　　夜风轻轻一吹，
　　银发少女身子立马打了一个寒颤。
　　这个男教师不会是阿飘吧。
　　回想了一下今天的行程，她越想越有可能。
　　白煜泽出门不久，
　　身为保镖的她就跟着出来了，原本以为就是及其普通的一天。
　　日常跟踪保护，该吃吃该喝喝。
　　带薪休假。
　　结果对方第一个目的地就是长雅高中。
　　对方身为一个老师，周末去其他学校考察、没收学生不健康读物，巡检各个年级的教室的教学情况。
　　这有问题吗？
　　这没有问题。
　　然后，在走廊过道中，这个奇怪的男教师就与行事古怪的黑猫魔女碰上了。
　　两人在莞城区公园和街区玩了整整一天。
　　这正常吗？
　　这很正常，老师碰到一个可爱的女学生，带她去公园玩放松学校中压抑的心情嘛。
　　但是大晚上的你们两个人去吃饭，
　　哪都不跑，
　　专门就跑到恶役魔女协会那边就为了吃个饭？
　　你们有毛病是吧！
　　其中最让她看不明白的就是这个神奇的男教师了，也不知道是什么特殊体质，专门吸引恶役魔女，萱姐是青梅竹马就不说了，走到学校能碰到黑猫魔女，走进饭店里面，还能吸引出一个锦鲤魔女，真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了，这个男教师就是一个活生生的魔女男魅魔，上到二三十岁老魔女，下到未成年魔女。
　　他是怎么下得去手的啊！
　　这一天下来，
　　她心底对这个奇怪的男人产生惧意，自己要是再跟在他身边久一点，会不会也像飞蛾扑火般扑上去。
　　到时候，
　　萱姐还不得把她撕了啊！
　　不对不对，
　　现在不是思考这些乱七八糟的时候。
　　现在更重要的是把白煜泽加入恶役魔女协会成为实习魔女练习生的消息告诉子萱姐。
　　你要面临的情敌可不仅仅是一个女教师呀。
　　与此同时，
　　在她看不见的地方，两位身着黑白相间的黑发修女冷冷地盯着这位银发少女，似是隐藏在黑夜中的毒蛇。
　　“幻蝶殿下，为什么不让我们直接杀了这只虫子。”
　　“不知道，也许是幻蝶殿下xp犯了......”
　　“我个人觉得，幻蝶殿下还得再经过一次茑萝殿下的改造才行，上一次改造只是把幻蝶殿下的身体完全开发了，但是脑子里面的XP还是没有得到任何开发。”
　　“夕雾殿下当初也是这么想的，天天晚上在幻蝶殿下饭菜里面下药，然后她被分尸了。”
　　无尽的沉默中，
　　她们似乎回想起那晚的月色很美，
　　天空中下着粉红色的小雨滴，空中弥漫着独属于夕雾殿下的芬芳。
　　许久，看着银发少女离去的身影，切茜娅回过神来：
　　“听说夕雾殿下来叶秋市了？”
　　“嗯，但是好像到现在，她都还没有联系我们。”
　　“不会是走错城市了吧。”
　　“应该不会吧......”
　　两只切茜娅从对方的眸子中看到了同样的答案。

第127章 叶青の过往
　　豪华的宾馆房间中，
　　身着西装的青年坐在床边仰望着窗外。
　　随着窗外一辆黑色的网约车靠近宾馆，缓慢停下，下来了一个身材紧致的女人。
　　青年看着这个女人缓步进入宾馆，
　　他的心里边好像是在擂鼓，拳头也在这时越捏越紧，捏的手指发白。
　　随着啪嗒的一声。
　　门开了，
　　青年脸色变幻的很快，
　　几乎转过头的那一瞬间，露出一脸温柔和煦的笑容，
　　“您来了，蝰蛇大人。”
　　在所有人面前，他是自信的，强大的，不可一世的，但唯独在这位精致恐怖的女人面前，他提不起一丝抵抗之心和自尊心。
　　哪怕不久前，
　　他获得了深渊的圣遗物。明明可以拥有强大的力量，但是他不敢使用。
　　手上镌刻的魔法铭文，既给予了他无上的力量，也将他的性命彻底锁死。
　　让他没有丝毫可以抵抗的余地。
　　“嗯，事情办的怎么样了？”蝰蛇魔女淡淡的走到床边坐下，神色冷淡。
　　看到对方这副恶心的嘴脸，
　　青年内心里面是多么想直接把【神之花】用在对方身上，让对方成为他的狗，每天来回鞭打折磨。
　　但这种想法，他只敢在心里面想想，他不敢。
　　从小到大，从他遇见这位女人的那一刻，他的人生就被拿捏的死死的。
　　“蝰蛇大人，这个应该就是您需要的【神之花】晶核。”
　　青年从怀中小心翼翼地掏出一个盒子，恭敬的递了过去。
　　他不敢抬头，唯恐被对方看出来什么。
　　“怎么？想要用这个东西来对付我？”
　　蝰蛇魔女似乎察觉到青年的心不在焉，抬起柳眉，饶有兴趣地看着对方。
　　“不...不敢。”青年哪敢肯定，原先弯折的腰显得更加佝偻。
　　“呵，不敢，就是敢咯！”
　　蝰蛇魔女下一秒，就是猛地一巴掌甩上去，“抬起头，看着我，小青。”
　　青年颤颤巍巍的抬起头，看向蝰蛇魔女，眼神之中浮现的只有恐惧之色，没有其它。
　　蝰蛇魔女的年纪其实并不大，
　　模样中等偏上，
　　二十五六岁左右，银白色的短发，单薄的斜刘海，唯独那一双眼睛中无时无刻略过若有若无的疯狂之色。
　　青年却又几乎是抬头的那一刻，又马上低下了头颅，敬畏道：
　　“不会的，很早之前我就已经为蝰蛇大人验证过了，我的心、我的钱、我的一切都是蝰蛇大人给的，我怎么可能会背叛您呢！”
　　叶青是家里面老三，按理来说，
　　无论如何，家里面的一切事物都轮不到他说话和继承。
　　直到他多年前，
　　因为一时善良，在路边捡到了受重伤的蝰蛇魔女，
　　从此他的人生发生了巨大的改变。
　　蝰蛇魔女就是一个疯子，精神病患者，她的行事轨迹毫无逻辑，只要自己做的任何一件事情不符合她的心意，少则打骂，重则让他体验各种生不如死的魔力铭纹人体艺术雕刻，亦或者是非人哉的心理折磨。
　　例如，亲手杀死最疼爱自己的母亲，逼死自己曾经最喜欢的青梅竹马...
　　这些年下来，
　　他已经彻底变成了一具木偶，
　　而蝰蛇则是一只无形的手，操纵着木偶上的线，木偶的每一个动作在幕后黑手的掌控之中。
　　木偶的每一次前进，
　　幕后黑手都在后面冷冷地笑。
　　“哈哈，我怎么可能会怀疑你对我爱和忠心呢！”
　　察觉到对方身上所显露出的恐惧，蝰蛇非常满意。她伸出那如死人般的灰白色冰冷手掌细细抚摸着叶青秀美的面容，
　　像是在看一件美丽的瑰宝。
　　“听说你最近很喜欢JK学生制服？我今天可是特地带来了一套秋园一中的学校制服哦！”
　　叶青下意识抬头一看，
　　随即瞳孔猛然一缩。
　　这件制服的大小和款式，他太熟悉了，这正是千源弥间的学生制服。
　　上面还沾染着点点血迹。
　　“......”
　　哪怕他的心已经磨炼过无数次，
　　但在这一刻，他心中依旧不可避免的涌起一股钻心的怒火。
　　下一秒，
　　叶青的身子被蝰蛇一脚猛踹在墙壁上，
　　“怎么，看到这熟悉的制服，就控制不住自己的情绪啦。”
　　蝰蛇缓缓走到他的面前，高跟鞋尖死死踩着他的脑袋，缓缓说道：“我知道你不喜欢我，甚至恨不得吃其肉，饮其血，其实我都是无所谓的，我只要你表面上永远保持住对我的爱恋和忠心就够了。”
　　“但是你今天的表现让我很不满意。”
　　蝰蛇摇了摇头，话语中带着几分戏谑和调侃：“你说，我该如何惩罚你呢？”
　　叶青低垂着脑袋，不发言语。
　　半晌，望着趴在地上宛如一条被抽了筋的叶青，蝰蛇缓缓叹了一口气。
　　“想了一下，还是有些舍不得，毕竟你可是我最喜欢的宝贝，我可舍不得伤害你，还是让我把那个婊子给宰了吧。”
　　“不，不要，我...我求你！！！”
　　叶青也不知道为何，
　　他今天会如此失态，明明那个少女也只不过是众多实验品中的一个。
　　“呦！心疼了。”
　　蝰蛇冷笑一声，又是一脚狠狠踹在叶青的下体。
　　“你又忘记我刚才的提示了，在我面前，你只允许对我一个人保持爱恋和忠诚，明白吗？”
　　“蝰蛇大人，不，主人！我再也不敢了。”
　　叶青强忍着下体的疼痛，抱住蝰蛇那被黑丝包裹的长腿，苦苦哀求着。
　　“主人，我下次再也不敢了。”
　　蝰蛇重新坐回了洁白色的床上，翘起高高的二郎腿，将那只沾满些许血迹的高跟鞋，递到了他的脑袋面前，似笑非笑道：“给我舔干净。”
　　几分钟后，
　　蝰蛇魔女似乎对叶青这种表示臣服的姿态很满意。
　　“这才对嘛~”她缓缓弯下身，细嫩的手指捧着叶青的脸颊，她的眼底跳动着猩红的疯狂，和炙热的爱意，看向他的目光就像是在看待某种特殊的稀有玩具。
　　伸出手指，托住了对方的下巴，
　　朝他的嘴里面丢了两颗金黄色的深渊晶核。
　　“听话的狗狗是有奖励的哦，上床来吧，侍奉好我，要是给我弄舒服了，指不定你的心上人可以在红灯街少待几天也说不定。”
　　蝰蛇魔女将黑色丝袜脱了下来，丢到一边，露出了洁白色的肌肤，优雅的趴在床上，整个人看上去显得有些慵散。
　　此时，她的脑海中，
　　莫名想起昨晚遇见的黑猫魔女和白煜泽。
　　原本以为自己已经够变态了，
　　但是跟昨天的黑猫魔女一比，她顿时感觉自己养条小狼狗癖好算是十分正常了。
　　要是自己去把黑猫魔女那丫头的老相好杀了或者绑了，也不知道那丫头知道后会露出咋样痛苦的表情？
　　有意思，
　　太有意思了！
　　床上的女子不知是想到了什么惊现而刺激的事情，雪白色的肌肤变得潮红和酥软，口鼻中喷吐着蒸腾的白色气息。
　　她忽然睁开迷离的双眼，闪过一丝疯狂。
　　不行，
　　现在还不行，还不是挑战渡鸦魔女那个老不死的时候。
　　等把那个老不死的解决掉，那整个恶役魔女便只听命她一个人的了。
　　蝰蛇魔女的身后，
　　叶青强忍着心中的不适，以及下体的剧烈疼痛，缓慢的爬上了床，开始给蝰蛇魔女按摩。
　　此刻的他再无刚才的卑微之色，
　　有的只有无尽的冷漠，以及心中快要按耐不住的激动。
　　快了，快了！
　　只要魔法少女们将恶役魔女这个毒瘤拔除，他身上的枷锁便会尽数解除，到时候的他才能真正闯出属于自己的天地。
　　只有那时候，他才能将深渊灾兽彻底赶出地星，将叶氏集团发扬光大。
　　贯彻父亲临终前的叮嘱。
　　可是，可是，
　　他好恨，真的好恨，
　　为什么到最后，他所珍视的每一个人都保护不好！

第128章 桔梗の记仇
　　星期天
　　秋园一中图书馆
　　流畅的空间感和整齐的书本摆设，无不淋漓精致折射出秋园一中书籍的丰富。
　　在等待着桔梗魔法使到来的空闲时间，白幼箐正在和李璇雨讨论着。
　　“璇雨姐，我星期五去你的学校了，也没有你说的那般不堪呀！特别是进入校园时，看到的那个大花坛，里面种满了五颜六色的鲜花，中间还有一个非常漂亮的白玉石雕像，看起来非常不一般。”
　　那一天里面，白幼箐的状态都说不上好，哪怕回到学校，那股特殊刺耳的噪音在脑海中余音绕耳、久久盘旋而不消散。
　　也就是放学后，这种感觉少了许多，
　　却也没有完全消失。
　　她看向韩雪，对方也是同样点点头，两人感觉应该差不多。
　　“长雅高中前门也就是面子工程了，你们是没有看到教室里面的布置，凳子少个螺丝是常有的事，那个多媒体投影仪有时候用着用着就黑屏了，多次跟学校反应，他们也不管，最后没有办法，还是我们的父母在群里面凑钱买的一个新投影仪。”
　　李璇雨苦着脸，跟白幼箐解释道，
　　如果不是考虑到秋园一中的学费要比长雅高中贵上好几倍，每天看到父亲起早摸黑赚钱心疼。
　　她才不愿意去长雅高中这垃圾学校，
　　学校校长每天正事不干，就光在其它学校跑，学习这个制度，学习那个制度，然后全部带回长雅高中，整的长雅高中就像是叶秋市所有中学的制度缝合怪，更可气的是，他还总是去其精华，取其糟粕。
　　秋园一中的周六周末放假不学，秋园一中食堂的难吃倒是全学过来了。
　　整的她现在每天一到中午就反胃，
　　减肥？笑死，在学校她的体重还瘦了十几斤。
　　“...额”李璇雨对长雅高中的吐槽，让白幼箐都不知道该说什么，只得干巴巴的换了一个话题，也是她最想询问的问题，“璇雨姐，就是你有没有感觉你们学校有点怪呀。”
　　“你也发现了。”李璇雨转过头，那双炯炯有神的漂亮眸子，死死地看着白幼箐，语气中充满兴奋。
　　“额..璇雨姐你也有这种感觉吗？”白幼箐也不知道两人说的是不是同一件事。
　　“今天你进入教室了吧，一进入教室就感觉有人在耳朵旁边使劲的用指甲刮玻璃，不管是捂住耳朵还是用耳塞，都没有一点效果，更神奇的是，就是一走出教室，这种感觉就消失了。”
　　李璇雨十分高兴，她一直以为察觉到这种现象的人就自己一个。
　　之前她不是没有跟其它同学询问过，但她们无一表示根本就没有听到过这种声音，一两次还好，多了，那些同学甚至开始怀疑她是不是有什么心理疾病，纷纷开始远离她。
　　这种感觉真的很难受，以至于，她都认为自己的心理真的出问题了。
　　好几次偷偷去找过心理医生咨询，但是他们都确认她的精神状态很稳定，建议回家休息几天。
　　渐渐地，她开始厌恶去学校上课了，比起在教室里受噪音折磨，她更喜欢变成魔法少女在外面自由飞翔。
　　这样的后果，就是她的成绩开始严重下降。
　　如今，她忽然发现，出现这种症状的人不止她一个，她怎么能不高兴呢！
　　“对，就是这样，今天我参加奥数竞赛的时候，这股声音一直在我的耳朵里面徘徊不停，还有就是只要我一抬起头来黑板，脑壳就疼。韩雪姐应该也有这种感受。”
　　白幼箐深以为然的点点头，同时目光看向一旁默默翻书的韩雪。
　　后者抬起头，对李璇雨点点头，表示的确是这样的。
　　在这时候，夏青也插了进来，郑重地说道：“你们说，这有没有可能是有人在暗中针对我们魔法少女。”
　　“我觉得有可能。”李璇雨点点头，并将自己以前的调查结果也说了出来：“我不仅询问了本班的同学，还特地去询问了高一的学妹和高三的学姐，她们都没有这种现象。后面我更是借着检查卫生的名义，每个教室都走了一遍，都有这种奇怪的情况，对了，还有老师办公室也没有这种情况。”
　　此话一出，图书馆中的魔法少女们尽数陷入了沉默，
　　如果是这样的话，那这个针对她们魔法少女的幕后黑手就有些恐怖了，
　　整个学校的教室都被动了手脚。
　　“小雨，你回家的时候，有没有发现有人跟踪你呢?”
　　这句话是桔梗魔法使说的，
　　在刚才一众魔法少女凑在一起说长雅高中有异常的时候，
　　她就已经到了，但是没有打搅她们，
　　直到她们说完以后，
　　桔梗魔法使才打断了她们，并发出了自己询问。
　　“额...”李璇雨托着下巴想了一会儿，有些不确定的说道：“最刚开始的时候有这种感觉，但是最近一段时间，这种感觉就消失了，我也不太确定是不是有人在跟踪我。”
　　“好，我知道了。”
　　桔梗点点头，修长白皙的手掌一挥，
　　一道金黄色的光芒印记飘拂到李璇雨的手臂位置，闪烁了一下，便隐入了皮肤，从外表看上去并没有什么变化。
　　“这件事，你们就不要参与了，我会让人过去调查。李璇雨这边我给你的魔法核心设置了一个魔法屏蔽护罩，应该在短时间内不会遭到莫名噪音的袭击，不过你自己也要多留个心眼。”
　　“好的。”
　　白幼箐等一会儿人面面相觑，纷纷点头。
　　看来这件事极其不简单，连桔梗魔法使都介入了。
　　如果说，四位魔法少女中谁最高兴，
　　那就得属李璇雨了，
　　要知道其它三位魔法少女平时生活在秋园一中，对她们没什么影响。
　　但是李璇雨可是一天到晚都是待在长雅高中的，
　　这日复一日的折磨，
　　真的差点把她弄崩溃了，
　　要不是那一天父亲找来白煜泽兄妹，
　　以及碰到了紫罗兰前辈，
　　她真的就彻底摆烂，堕入深渊中了。
　　如今，桔梗魔法使的介入，简直就是给她注入了一剂强心剂。
　　“好了，各位同学，请翻开《深渊魔姬的魔力构造》这本书的目录，今天我准备给大家讲解新的知识。”
　　桔梗魔法使走上讲台，打了个小小的哈欠，神情看上去似乎有些憔悴。
　　淡然如水的金色眸子从魔法少女身上，缓缓地转移到了书籍上，
　　这本书的名字，她毫无疑问是没有听过的，
　　甚至她可以肯定，这本书都没有经过安全局、裁决者委员会的审核，是紫罗兰魔法使私下编撰发下来的。
　　要是被揭露上去了，私自使用未经审核的魔法教材，
　　紫罗兰高低得再被巡查使调查一番。
　　不过她翻了几页，里面的知识点的确没有问题，
　　甚至还有好多知识点她都没有接触过，
　　今天过来上课，她都是先自学了一遍，才过来讲解的。
　　如今，桔梗魔法使是对这个紫罗兰魔法使充满了好奇，
　　要知道跟深渊魔姬打交道打的最多就是她了，这些时间，不是在追击魔姬，就是在追击魔姬的路上。
　　可如今，竟然还有人比她更懂深渊魔姬。
　　只是很可惜的是，自从上次巡查使调查过以后，紫罗兰魔法使就彻底消失了，CCSA账号也从来只读不回。
　　这般没有礼貌的魔法使同僚，性格真是恶劣的不行呢！

第129章 哥哥の秘密
　　天色黄昏，路边已经亮起了灯，天心区的广场依旧人来人往，这里的晚上也是叶秋市最大的夜市之一。
　　“咚咚！”
　　杨艺和丁玲对着半开的门，敲了敲，随后走进了房间。
　　一眼望过去，整个房间的装饰豪华而温馨，半开的窗户透进一丝丝夜风，城市整体美景也能在这一扇小小的窗户中一览无余，树木在窗外随风摇曳，给人一种宁静而神秘的感觉。
　　黑白相间衣裙的优雅女子在房间中等候着，
　　“紫罗兰前辈。”
　　优雅女子点点头，示意她们坐在她的对面，同时递过去两杯魔芋椰果奶茶，算是上次对方请她喝茶的回礼。
　　“谢谢。”
　　杨艺和丁玲相视一眼，较为拘谨地坐在了对面。
　　虽然不知道紫罗兰前辈是为何，不愿意变身来见她们，
　　作为晚辈，她们也自然而然的取消变身过来了。
　　根据丁玲上次回去的初步猜测，
　　紫罗兰前辈变身后是三无萝莉，
　　三无萝莉的她在后辈面前无法保持魔法使前辈该有的威严，
　　所以她不愿意变身过来。
　　对于这个论断，杨艺觉得有失偏颇，她觉得应该还需补充一条，
　　身高也是个大问题。
　　‘是有什么消息要告诉我吗？’一张纸条递了过来，字迹依旧娟秀美丽。
　　“嗯嗯。”杨艺有些兴奋的点点头，她从怀中掏出了笔记本，这次她记录的文字清晰整齐，旁边甚至还有图片论证。
　　“紫罗兰前辈，在几天前，我和丁玲在关南区游荡，钓鱼。抓到了几个恶役魔女的外围人员，根据调查，我们发现她们的犯的罪并不算严重，年龄也不大。
　　只要她们愿意坦白从宽，我们可以利用巡查使的权限和能力，将她们魔法核心中污秽清理干净，并让她们重新成为魔法少女的机会。她们透露了几个常去的据点坐标，我和丁玲得知后，迅速联系了当地的魔法少女小队，一举歼灭恶役魔女的一个中型据点。”
　　“根据其中一名魔女的透露，如今恶役魔女协会的首领叫蝰蛇，副首领叫蝮蛇。在恶役魔女协会下还有两个依附于她们的组织，一个叫黄昏教团，一个叫‘FFF’团，这两个组织似乎关系不太融洽，经常互殴。其中黄昏教团主要是在天心区活动，‘FFF’团主要是在芙蓉区活动。”
　　“为此，这几天，我和丁玲又去了天心区询问当地的魔法少女小队，确定黄昏教团的确是在天心区活动，甚至隐隐有向外扩展的趋势。而芙蓉区的魔法少女小队，我们没有联系到，为此我们去了一趟剑兰小队询问剑兰魔法使，关于‘FFF’团的问题，对方表示她管辖芙蓉区的时候，‘FFF’团其实已经被她消灭一次了，现在的‘FFF’团属于死灰复燃。”
　　“也是在这次，问询中，我们发现剑兰魔法使存在极为严重的的不担当、不作为、假作为的失职失责行为，这是懒政怠政，我和丁玲准备回去以后向魔法少女审判庭提交该魔法使的书面材料。”
　　优雅女子认真聆听着，直到对方说完，才缓缓递出一张纸条：
　　‘还有其它信息吗？’
　　“嗯。”杨艺点点头，她脸色有些郑重起来，“我们得到消息，最近黄昏教团的动作有些不对劲，似乎准备搞事情。”
　　‘好，我知道了。除此之外，魔法少女队伍中的魔女找到了吗？’
　　“十分抱歉，我们辜负了前辈您的期望，这段时间我们并没有找到相关的线索，那个魔女隐藏的很深，似乎察觉到了有人在调查，这段时间她基本没露头。”
　　杨艺摇摇头，上次得到消息的第一件事就是回去调查，要知道这种行为是非常恶劣的，恶役魔女竟然在魔法少女中安插钉子，只需要稍稍动点手脚，都会对魔法少女们的行动造成不可估量的破坏。
　　有激情，有动力，却不见得就能抓住对方，
　　她们翻遍了叶秋市大部分魔法少女遭受袭击的案件，发现其中就几个人最有怀疑，一个就是面前的紫罗兰前辈，一个是剑兰魔法使，一个是关南区的樱花魔法使，这些都只是猜测，没有具体证据，所以她们没有说出来。
　　‘没事，不急。’
　　优雅女子淡淡地喝了一口清茶，
　　细细品味了少许。
　　半晌，她眉头紧皱，连喝了几口白开水才缓过劲来。
　　桔梗魔法使的品味着实不咋地......
　　...
　　星星点点的灯光在黑暗中闪烁，像是给大地披上了一层薄薄的纱衣。
　　白幼箐进入小区，
　　视线在一旁的空地上徘徊，
　　旁边的宏伟建筑楼临近完工，
　　这就代表，以后她和顾小柔可以一起回家了，
　　微风吹过，带来一丝丝凉意。
　　白幼箐打开房门，发现客厅中黑着灯，
　　很明显，哥哥今天还没有回来，
　　打开电视发现动漫竟然停播了，给出的理由是容易对未成年造成不好的影响。
　　想看手机，
　　却发现手机已经被小爱给霸占了，看它那入神的模样，想要拿回来，那是不可能了。
　　反正，
　　闲着也是闲着，
　　干脆做一下家务吧！
　　厨房大厅的卫生很好打扫，平时哥哥都有清理，
　　主要是卧室的角角落落，
　　那些地方是最容易忽视的地方，
　　白幼箐带着蓝色口罩，拿着扫帚先是走进了自己的卧室，
　　隔壁的洗漱台、厕所、哥哥的卧室...
　　几十分钟后，
　　她汗流浃背的站了起来，伸了伸腰，以减缓腰部的酸疼。
　　真累啊！
　　不过望着这干净整洁的房屋，又感觉这一切都是值得的。
　　“诶！”
　　白幼箐的目光顺着灯光的照射，瞧见洁白衣柜门没关紧，露出来的一个黑色裙角。
　　刹那间，她的心跳在这一瞬间就砰砰地跳了起来，
　　她的脑海里里面蹦出两个小人，
　　一个让她去一探究竟的邪恶恶魔，一个是让她去整理好衣柜的善良天使。
　　她先是去阳台看了一眼，
　　确认哥哥短时间内不会回来，
　　随后行动迅速的钻进哥哥的房间，
　　打开了机柜了，
　　一股淡淡地薰衣草的味道扑鼻而来，
　　最上方是挂着几件黑色西装，裤子，休闲衣装。
　　她的视线却不在那上面，而是在那最下方的服装袋上。
　　激动地心，颤抖的手，
　　她有一种感觉，如果今天打开这个袋子，兄长完美的形象很有可能会一夜崩塌。
　　但她还是义无反顾地打开了，
　　谁让她是夏国式好妹妹呢。
　　黑白两色交织的长裙、洁白色的过膝袜、纯白色的胖次...
　　只有她想不到的，就没有她看不到的，有好多东西甚至她一个女生都没有买过。
　　“唔！”
　　白幼箐关上衣柜，靠在衣柜上，捂着狂跳不止的心脏，脸色有些红润，眼眸中充满了震惊的神色。
　　兄长竟然是个隐藏的女装大佬？
　　不对，不对，万一是其他女生的呢？
　　上次哥哥回来的时候，身上就沾有女生的香水味。
　　抱着求证的态度，她再次打开了衣柜，
　　回首瞟了一眼紧闭的房门。
　　旋即，鬼使神差的伸出手臂，伸向这些精致的衣裙。
　　半晌，
　　她将所有东西恢复原位，
　　咬着樱唇，面色通红的走出了卧室。
　　这味道绝对错不了，
　　就是哥哥身上的味道，
　　怎么办，
　　她好像不经意间又察觉到了一个大秘密，这要是被兄长知道了，不会被灭口吧！
　　另外，哥哥女装的样子究竟是啥模样，
　　她好想看......

第130章 灾兽の行动
　　夜晚，白煜泽回到了家。
　　客厅的灯没关，
　　白幼箐坐在沙发上看动物世界，似乎跟往常一样，
　　可他依旧能敏锐地发现，
　　今天妹妹的状态有些不太对劲，他还从来没有看到过谁能看个动物世界，看得脸颊通红的。
　　另外，
　　自家妹妹向来能坐着就绝不站着，能躺着就绝不坐着，
　　而今天的她，目视前方，坐姿端正，这其中要是没有问题那才是见了鬼。
　　“小箐，回来的时候吃完饭了吗？”
　　“嗯。”
　　“今天在学校感觉怎么样？”
　　“还好。”
　　“你是不是有啥事瞒着我？”
　　“嗯”白幼箐愣了一下，急忙摆摆手说道：“...没有，没有。”
　　“你已经长大了，有事瞒着我很正常，要是自己实在解决不了，可以来问我。”
　　白煜泽将门口的鞋子摆放整齐，会心一笑，自家妹妹还是那般藏不住事。
　　小时候，
　　只需要一根冰棍就能让她把宁子萱的阴谋打算尽数泄露。
　　听到这话，
　　白幼箐脸蛋上满是纠结之色，
　　她是该说呢？
　　还是不该说呢？
　　转念一想，念头就通达了。
　　她觉得不该说。
　　哥哥已经不小了，从小到大，接触的异性屈指可数，如今更是连个女朋友有没有，
　　有些青春荷尔蒙得不到释放，就只能通过其它途径发泄释放。
　　要是说出来，
　　自家哥哥肯定会社死，唯一的发泄途径都没有了，到时候出现心理问题怎么办。
　　当务之急，
　　还是得撮合自家哥哥和星野老师，这样才能避免兄长在错误的道路上越走越远。
　　如果实在不行，那就只能自己上了，大不了以后补偿星野老师嘛~
　　想着，
　　白幼箐笑嘻嘻地上前挽住兄长的胳膊，
　　“没啥大事，就是担心今天奥数竞赛没考好，你会骂我，但是我又觉得哥哥舍不得骂我。”
　　白煜泽看了一眼大厅的卫生，露出一丝了然的神色：
　　“谁说的，这次你要是没考好，以后的家务活你全包了。”
　　少女一听，心情立马就不爽了，气鼓鼓地看着兄长：“你这是非法使用童工，我要去告你。”
　　“好呀，把我抓进警察局里，没人闹我，特别自在。”
　　“想得美！”
　　半夜，
　　白煜泽看到白幼箐的灯光熄灭了，
　　这才偷偷摸摸的走到楼上，
　　将服装袋拿下来。
　　这种背着妹妹跟做贼一样的体验，他是真不想体验第二次。
　　鸢尾什么时候回叶秋市啊！
　　在下楼时，
　　忽的，
　　他的眼眸闪过淡紫色的荧光，
　　一条简短的深渊命令从他眼前一闪而过。
　　说曹操，曹操到。
　　鸢尾回来了？
　　好半晌，白煜泽才悠悠长叹了一口气，
　　说夕雾不聪明吧，她知道通过深渊网络定位叶秋市的位置，甚至会给叶秋市的灾兽下达命令，掩盖自己进入叶秋市的踪迹。
　　说夕雾聪明吧，她在隔壁方亭市逛了大半个月，跟其他魔法少女打的有来有回。
　　他犹豫了片刻，最终还是拿出了手机。
　　大半夜的，
　　给桔梗魔法使发了一条消息过去.....
　　没别的意思，
　　单纯就是想提醒她，
　　今晚可能会有灾兽袭击，身为最强魔法少女之一的桔梗魔法使，应该要做好抗击准备。
　　这也是没办法，
　　总不能让他用深渊魔姬的身份去呈现正义吧。
　　...
　　...
　　...
　　楼景街，
　　叶秋市莞城区最繁华的街道之一。
　　千姿百态的高楼大厦雨后春笋般拔地而起。
　　远处是刚竣工的五十三层的海涛商场大厦，大厦披红挂绿，巍然屹立。
　　那栋最高的大厦上，广告牌所投射的三维男女也在继续用诱人的红唇互相诉说着消费主义的情话。
　　宽敞的车道被来来往往的车辆占领，行人道堵得水泄不通。
　　大道附近门店所播放的音乐混杂在一起，靡靡之音流淌在街道上。
　　一个全身被黑袍覆盖的怪人行走在人群之中，脚步蹒跚，行人无一不用着疑惑的目光看着他，却也没有害怕，如今社会出现各种人都很正常。
　　黑袍人顺着脑海中的指引，走进了海涛商场的停车场，
　　我是谁？我在哪？
　　我的头好痛！
　　嗯？我叫……施昌，华海大学大三的学生，从小就是“别人家的孩子”，老师眼中的学霸。
　　而华海大学，只是个普通的二本学校，根本配不上我学霸的名头……
　　我之所以读这所垃圾大学，全都是为了跟我那个成绩一般的女朋友读同一所学校！
　　为了她，我放弃了那些全国知名的名校……
　　为了她，我不惜跟苦口婆心的父母老师作对……
　　为了她，我可以放弃一切……
　　可笑的是，就在5月3日，那个跟我约定终生的女朋友，跟我分手了！
　　我跟着她，发现她竟然在跟其他的男子搂搂抱抱，卿卿我我，
　　我只记得那天我喝的酩酊大醉，
　　我好像冲上去了，被一群人揍了，女朋友就在旁边笑嘻嘻的看着。
　　……她为什么也笑的这么开心？
　　我被打，就这么大快人心？
　　我放弃了一切只为跟她在一起，
　　但这个婊子背叛了我，
　　我恨啊，我气啊······
　　我记得好像有一个黑袍人找到了我，
　　后来就什么都不记得了……
　　而今天，居然已经5月12日了！
　　这中间的八天，到底发生了什么？
　　为什么我会在这个陌生的地方？
　　这些黑袍人是谁？
　　诶，我为什么也穿着黑袍？
　　我记起来了，
　　我什么都记起来了，
　　我将那个婊子的脑袋砍了下来，后面黑袍人好像给了我一样东西。
　　这东西看上去，好香，好美味，
　　“遵从心中的欲望，你会做出正确的选择，从而得到你想要的一切。”
　　不可名状的声音不断在他耳边回响，声音忽远忽近，呢喃的话语就像勾人的恶鬼。
　　“我会得到一切……”细小的汗珠从他额头上划过。
　　他掏出一根扭曲的血肉触手，这活物还在他掌心翻腾。
　　他又拿出一把漆黑的匕首，匕首上手柄处有细细的刻槽，上面刻着一颗黯淡无光的猩红色晶核。
　　“我会得到一切！”
　　他像是下定决心，一口将触手吃下，然而猛地将匕首插入了胸口。
　　黯紫色的气息从匕首处逸散，它浓稠如液，缓慢附上了男人的全身，在狰狞地面孔之下，澎湃的力量在男人的身体中激荡。
　　“伟大的深渊之主！善的追随你，恶的倾慕你！光明的渴望你，黑暗的也希冀你！你是超越一切的存在，是神为万物镀上的色彩！”
　　“伟大的深渊之主，让我为你献上心脏……”
　　他咬牙切齿地念着祷词，巨大的痛苦和巨大的喜悦碾碎着他的身体又重塑着他的身体。
　　恍惚间他看见了一位模样狰狞的怪物，那如同一条条阴森森的蛇在幽暗中蠕动，它们扭曲、伸展、仿佛随时准备捕捉猎物...
　　仿佛之间却变成了一位跪坐在神像旁的神圣修女，在光线的映照下，这位女子的身影显得如此圣洁而美丽，仿佛是从天堂降临到人间的天使，带给人们无尽的温暖和希望。
　　他在与修女对视目光的一瞬间，
　　“吾允之。”
　　和蔼温煦的女声在他心头炸开，在汹涌的喜悦之中，
　　他的身躯开始迅速发生变化，变得极为高大，皮毛浓密，双眼赤红，散发着嗜血的狂热，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　他癫狂地笑着，以一种怪异扭曲的步伐朝着自家的方向走去。
　　人群攒动，街角巷处，繁华之间突然传出女人的尖叫。
　　却又很快噤声，
　　似是被掐住了脖子。

第131章 桔梗の愤怒
　　高楼耸立的海涛大厦上，
　　穿着西装革履的两人站在天台大字边缘，他们带着礼帽，黑暗中看不清面目，衣角在风中猎猎作响。
　　“可惜了，一批好种子就这么浪费了。”
　　站在高楼上的寸头男人望着下方的场景，话语中带着无尽的唏嘘，这些人他们可是找了好久，现在全部都要当炮灰了。
　　“没办法，夕雾殿下是一个路痴，她需要一个指向标。”站在身旁的秃头男子习以为常的说道。
　　“对了，前辈，你知道炳何大人为什么会被幻蝶殿下杀掉吗？”
　　寸头男人转过身，从怀中拿出了一个水晶球，里面正播放着幻蝶大杀四方的凶残模样，如今这个影像可以说是每位深渊灾兽人手一份，诉说着幻蝶殿下到底有多疯狂。
　　也是在间接警告那些想要触犯魔姬威严的灾兽。
　　秃头男人撇了一眼，还能怎么说，“想以下犯上，侵犯深渊魔姬的权威呗。”
　　此话一出，
　　两人都沉默了一会儿，
　　谁不贪图四大魔姬的美色呢？
　　进入深渊后，几乎每个人都知道了深渊之主降临规则，
　　深渊之主有三件圣遗物，每件圣遗物都会去寻找它所认可的主人，并且获得超凡的力量。
　　如今神之花、魔剑格拉默都已经出来了，只剩下最后的诅咒魔铠不知所踪了。
　　而这三人中，只有最后一个存活下来的人才会得到深渊之主的认可。
　　虽然艰难，但是真的成为了深渊之主，拥有深渊最高权限。
　　到时候天天让四大魔姬伺候，
　　圣洁的茑萝殿下，妩媚的鸢尾殿下，叛逆的幻蝶殿下，呆萌的夕雾殿下，各种口味随处搭配，那滋味想想都爽。
　　享受完了，再将整个地星拿下，到时候想干啥就干啥。
　　轰！
　　剧烈爆炸响起，无尽的人群呼喊声，尖叫声将两人恶狠狠地拉回现实。
　　为首的秃头男人转过头，缓缓地开口说道：
　　“对了，你深渊大厅还有指标吗？我这几天身体有些不舒服，想要进去看看。”
　　“.......”
　　“没有。”
　　寸头男子沉默了一会儿，缓缓摇头。
　　他自己都有一两个星期没进去了，已经疾病缠身，如今好不容易才弄到一个指标，怎么可能会让出来。
　　秃头男子不禁有些气恼，寸头男子还是他拉进深渊里的，要不是当初看对方唯唯诺诺的好掌控，他才不会将这个名额给对方。
　　没想到，如今对方只是得到了灰衣人的一句赞赏，现在就不把他当一回事了，那以后还不是得上天。
　　“小向，你这就格局小了，年轻人以后的机会还很多，你现在最重要的还是要学会忍耐和自制......”
　　寸头男人听到这熟悉的话语，笔挺的西装瞬间被撑破，手臂那坚韧锐利的骨刺径直的刺入了对方的晶核之中。
　　在对方震惊、疑惑的目光中，
　　“老子TM都不当人了，你还PUA我！”寸头男人唾弃一口，干净利落的抽出沾染了鲜血的骨刺。
　　他缓缓转过身，遥望着从大厦中冲出来的黑袍人，化成噬人的恐怖兽形灾兽，手起刀落，血液飞溅，
　　露出一丝享受的微笑。
　　比起几年前被同学欺负，出社会被黑心老板恶狠狠地压榨，结婚后被黄脸婆谩骂嘲讽，过个年都能被亲戚朋友看不起……
　　活的比狗都不如，而如今这种如上帝般，碾压蝼蚁般的感觉实在是太棒了。
　　....
　　隶魔出现的一瞬间，安全局便得到了命令，特勤小队迅速开始出发，
　　与维持秩序的部队不同，他们还承担协助魔法少女抗击灾兽的任务。
　　副驾驶上，彭亮望着窗外，显得心事重重。
　　军车进入了隧道，这里是太阳光照不到的地方，只能靠隧道的灯光和车灯保持视野。
　　突然，车子前方出现一道强光。
　　这道强光，让彭亮多年来养成的危险警觉一下子拉满，胳膊上的汗毛都竖了起来。
　　他条件反射般的帮驾驶员转动方向盘，军车在隧道中漂移了起来，来到了另一个车道上。
　　下一刻，强光跟车子擦肩而过。
　　伴随着一阵难以忍受的恶臭，强光击中了隧道的入口，后方激烈的爆炸了起来，一些车辆当场就被卷入了火光之中。
　　彭亮喘着粗气，一脸后怕的看着后面的场景。他们，恐怕是遇到隶魔了，而且还是疯狂状态下的隶魔。
　　彭亮下车后，看着附近的十几辆私家车和一辆公交车。
　　密密麻麻的人群从车里出来，每个人的脸上都带着或多或少的惊惧。
　　这下麻烦了。
　　“小七，你马上带着一队二队组织人群疏散，三队跟着我为一队二队撤离群众拖延时间。”
　　“可是......”
　　“执行命令。”
　　“是！”
　　副队长咬紧牙关，作为长时间与灾兽打招呼的他，
　　怎么可能不知道隶魔的恐怖，也明白队长这是将自身的生死抛之度外。
　　隧道口，彭亮带着队伍开始就地寻找掩体，布置防线。
　　随着一道简陋的防线出现，
　　整个隧道，不知不觉中弥漫着一股难以形容的味道，刚开始的气味，受过专业训练的特勤队员还可以忍受，可随着时间推移，这股气味便让他们如今却有些难受了。
　　没多久，一个更糟糕的信息传来，
　　副队长那边传来隧道入口也被炸掉的消息。
　　下一秒，一团团黑影从远处隧道中蔓延开来，所过之处，隧道的灯光尽数熄灭。
　　怪物来了！
　　深渊污染体，类似丧尸一样的生物，
　　它们担任着深渊生物中的‘清道夫’角色，专门吞噬各种生物尸体，控制尸体。
　　彭亮面容淡漠，双眸中的惊惧暴露出他此时的心情并并不像表面那般平静，但他依旧没有后退一步。
　　他们的信号消失在隧道里，上面很快便会得到信息，派遣人来过来施救，而他们的任务便是将这些怪物拦住，为搜救队挖开隧道入口拖延时间。
　　特勤队伍的决心十分坚定，但是这些怪物却不会因为他们的决心而变弱。
　　它们甚至更为兴奋起来，污染体群的速度加快不少。
　　刹那间，枪火声、手榴弹声、火炮声、无数的轰鸣声不绝于耳。
　　无数子弹、炮弹穿过污染体的躯体，将数十只狰狞恐怖的庞大身躯碎成肉屑，
　　污染体的数量，从刚开始的数百，变成了几十。可彭亮脸上却没有露出笑容，普通的枪炮并不会对它们造成任何伤害，它们的行为方式和感染速度类似于丧尸。
　　不过比起电影中的丧尸，这些污染体更恐怖，他们躯体哪怕是被轰成几块，深渊之気都会将它们的躯体重组。
　　特勤队只能使用枪炮阻挡着它们前进的速度。
　　肉眼可见的，那一团团被炮火炸成碎屑的黑色肉块开始聚拢，从刚开始的一两米的怪物合并成了七八米的巨型的污染体，实力已经逼近【蚀月】，这已经不再是人类所能对付的怪物了。
　　“不！！”
　　彭亮眼睁睁的看着那只污染体扑向了上午还和在训练场训练的队友。
　　那名战士看着污染体逼近，果断掏出了光荣弹，他宁愿自杀也不愿意让自己变成这种非人的怪物。
　　“轰！”
　　爆炸声响起，特勤队伍的第一例伤亡发生了。
　　这只是开始，却不代表着结束。
　　简陋的防线并不足以抵挡这些怪物，无数污染体冲了进来，开始残杀着防线后的特勤队员。
　　“轰！”
　　“轰轰轰！！！”
　　又是几名特勤战士牺牲，
　　耳边，是隧道中无数光荣弹的轰鸣声。
　　队伍的人数逐渐减少，与之相反的是污染体的体型越来越庞大，人类在它的面前宛如蝼蚁。
　　然而，他们却没有一个人后退，像一颗钉子死死地钉在这里。
　　看着逐渐逼近的怪物，
　　看着眼前来不及自尽的队友变成人不人鬼不鬼的模样，
　　彭亮的心中闪过一丝绝望···手掌不知不觉中已经拿住了‘光荣弹’。
　　“队长，你有没有觉得温度有些下降了。”
　　听到队友的话语，彭亮停止了动作，看向隧道后方，明明是此时大夏天，周围却突然涌起了莫名其妙的冷气。
　　一道寒冰从隧道的出口开始蔓延，
　　一瞬间，将整个隧道以及所有的污染体冻结。
　　下一刻，
　　又出现了好几道耀眼的红色、绿色、青色的魔力光束剧烈轰击！
　　将整个隧道的黑暗照的宛如白昼，
　　“援兵来了！”
　　“魔法少女来了。”
　　特勤队员瞬间欢呼雀跃起来。
　　彭亮的手掌松开，默默的看着进入隧道深处的几名魔法少女，果断下达了命令。
　　“3队剩余队员跟我撤离战场！！”
　　他知道，他们继续呆在这里，不仅不会帮到魔法少女，反而还会成为对方的累赘。
　　撤退途中，彭亮回望了一眼，那个巨大的恶心怪物似乎也感受到了这股压迫力，它缓缓回头，浑身黢黑，散发着恶臭，看不清五官的面孔张开了没有牙齿的嘴巴。
　　它就像一团实体化的沼泽影子。
　　伴随着一阵加剧的恶臭，大量的热量聚集在它的喉咙中，随后从中涌出，一道强光冲向了隧道的尽头。
　　魔法少女不慌不忙的举起了一只手。
　　下一刻，她的面前凝聚出一道厚重的冰墙，将污染体的腐蚀性强光攻击挡在身前。
　　硝烟云散后，脸色淡漠的少女放下了手臂。
　　身前的冰墙也碎成了一根根冰刺，悬浮在空中，
　　手掌一挥，
　　下一秒数不尽的寒冰尖刺朝着污染体群蜂拥而去。
　　轻而易举地将对方切割成碎屑。
　　撤离的时候，隧道入口已经被挖掘开了，
　　天空中，三架武装直升机徘徊在半空，一排战斗机从云霄中穿过。
　　附近，前来支援的第二波军队已经赶来，十几辆坦克包围在隧道周围。
　　副队长来到了彭亮面前，恭敬的敬了个军礼，眼睛红肿道：“队长！”
　　彭亮的心情不是很好，看着四周损失惨重的场景，凝重道：“先救人！”
　　十几个医生在军人的保护下快速跑了过来，将幸存者一一抬走，还有几位医生一脸郑重的来到彭亮身旁，开始检查他和3队队员的身体。
　　在刚才的对战中，他看到了莞城区失踪的特勤队员，
　　尽数变成了非人的污染体。
　　与此同时，另外一边
　　直升机上的记者正在报道现场发生的突发事件：
　　“最新消息，叶秋市楼景街出现了数只深渊撕裂者，深渊撕裂者是属于高级深渊怪物，它们比起普通灾兽更为残忍和狡猾，进化速度更快自从黑潮危机后，我们就很少看见它们的身影了。”
　　“没想到此次，莞城区竟然一次性出现了六只。裁决总局那边已经派往了裁决者正在迅速赶过来，驻地军区第一时间派出军队前往保护平民，下面画面跳转到现场直播。”
　　屏幕一转，出现在画面中的是一片宛如地狱一般的场景，六只酷似灰熊强壮的人状怪物。
　　深渊撕裂者——它们野性十足，用四肢奔跑，一跳能有几层楼高，更可怕的是，它们拥有令人难以置信的力量和坚韧，更别提那利刃似的爪子了。
　　十几秒中，带给人的压迫感十分强烈。
　　“观众朋友们，我们现在正在叶秋市楼景街的上空，请居住在楼景街附近的居民锁好门窗，不要外出，深渊撕裂者不同于灾兽，他们对人类的食欲堪比电影中的丧尸。”
　　一位记者正在直升机上，跟旁边的摄影师互相配合，费力的解说着。
　　几只深渊撕裂者行走在叶秋市楼景街中，给这座城市带来无尽的恐慌。
　　这些深渊撕裂者都和发疯的狂犬一样，将眼前所有的事物摧毁。其中一只的目光突然转向了空中的直升机上。
　　记者浑身一颤，眼神中露出了惊恐的神色，道：“它……它看我做什么？”
　　下一刻，深渊撕裂者张开了巨嘴，一股难以形容的恶臭从中蔓延。
　　“不好！”
　　附近军营中，一个监测员惊道：“深渊撕裂者体内热量极速升高，它……能够远程攻击？！”
　　闻言，所有人都震惊了起来。能够远程攻击的深渊灾兽可是极为少见的。
　　而记者看着这一幕，仿佛看到了死神在招手。
　　一股庞大的力量从深渊撕裂者口中涌出，直冲记者所在的直升机。
　　这一幕，也被电视台全程直播。
　　突然。
　　一道金色的箭矢仿佛撕裂了空气，与这股力量在空中相碰。
　　伴随着刺耳的呼啸声，两股力量互相抵消。
　　记者的额头直冒冷汗，他看了另一个方向，惊喜道：“快，摄像机对准她！”
　　画面中，一位身着洁白色的身影缓缓悬浮在空中，她的长发如瀑布般流淌，随风乱舞，身着传统的巫女服侍。
　　白衣胜雪，红袂飘飘，仿佛一朵盛开的莲花。
　　静静地站在深渊撕裂者的前面，那份宁静与庄重能感染到每一个人。
　　“魔法少女的支援……终于到了。”
　　“等下，这位魔法少女有点眼熟，我的天，这...这难道是夏国最强的魔法少女之一，桔梗魔法使吗？”
　　桔梗魔法使抬手，数个金黄色的铭纹法阵悬浮升起，将每只深渊撕裂者死死地禁锢在原地，
　　其行动的空间完全被限制，它们开始发出嘶吼。
　　桔梗面无表情，
　　吟唱着，
　　天空中忽然刮起剧烈的狂风，一道炫丽而恐怖的闪电划破天际，犹如一条巨龙在空中狂舞。
　　渐渐地，闪电开始多了起来，在浓郁的灰色云层中聚集，在空中交织出一幅幅诡异的图案，这些闪电不再是常见的银白，而是深邃的紫黑色，带着令人心悸的魔力波动，它们如猛虎出山劈开空气，狠狠砸击在那几只深渊撕裂者的身上。
　　每一道闪电落下，都伴随着震耳欲聋的雷鸣，震撼着在场的每一个人。
　　半晌，在场的所有灾兽隶魔飞灰湮灭，桔梗魔法使才慢慢离开。
　　直升飞机中的记者才咽下一口唾沫，对身旁的同事说道：
　　“你们有没有感觉，今天的桔梗魔法使特别暴躁！”
　　“大半夜的，还要起床抗击深渊灾兽多少有些不爽，很正常嘛~”
　　“我的意思是，剑兰裁决者小队的队友虽然过来了，但好像她们的队长和副队长一个都没来，而据我所知，守护莞城区好像并不在桔梗魔法使的职责范围......”
　　“你别说了，再说我也要生气了。”

第132章 星野の小憩
　　夜幕低垂，天空如一块巨大的黑色幕布，星空璀璨。
　　下方的河流静静地流淌着，仿佛一条银白色的丝带，穿梭在黑夜之中，闪烁着微弱的光芒。
　　忽的，水面下浮现出两团橘黄色。
　　这两团橘黄色气球缓缓从水面下浮现出来，明明河水一直在前行，而她们的身影却佁然不动。
　　一会儿后，
　　这两个气球顺着风飞到了河边的围栏上，气球头上还长出了一对圆嘟嘟的耳朵，顺着清风一摇一晃的。
　　随着她们的耳朵彻底成型，才将信号传送了出去。
　　“夕雾殿下，周围没有人，一切安全。”（深渊语）
　　收到信号，
　　水底下一团透明的奇怪物质缓慢蠕动到了河岸边，在月光下散发着粉红色，但又好像有些透明，甚至能透过这怪异的物体看到被它覆盖的草地。
　　下一秒，
　　这一团粉红色的奇怪物质开始化形了。
　　粉红色的发色在皎洁的月色下格外耀眼，小小的身体，大大的身材，简而言之，童颜巨乳，被衣裙包裹住的关键处上面的一抹白皙挂着粉色的水晶吊坠，整个人看上去十分可爱，甚至有种冒失的憨包状。
　　夕雾一睁一闭，粉色的瞳孔中浮现爱心状，她打开深渊网络地图，发现自己到达的位置又错了以后，
　　她扑的一下坐下来了，可爱的脸上露出了委屈的模样。
　　几颗晶莹剔透的透明凝珠滴落在地上。
　　在深渊呆了那么久，
　　她还是第一次独自出远门，来来转转她都快走了半个月，结果还是没有到达叶秋市，积压在心底的委屈一下子就出来了。
　　这一哭，
　　可把一旁的两个气球给吓坏了，她们急忙飞到粉发萝莉身旁，幻化成两团晶莹剔透的橘黄色史莱姆。
　　她们的眼睛像两颗闪亮的宝石，随着头部的转动而左右摇摆，总是闪烁着可爱而呆萌的光芒。
　　这两团史莱姆伸出触须状的小触手，轻轻擦去粉发萝莉眼角的泪珠，轻声安慰着。
　　“夕雾殿下，不哭，不哭。”
　　这两团史莱姆的安慰依旧没有一点作用，粉发萝莉依旧大颗大颗的掉落着眼泪，“呜呜，明明切茜娅跟我说过，是说顺着洣水河一直往东就能到浔阳河，大概两三天左右就到了。”
　　“可是这周围的河流这么多，我在水里面都游了快半个月，却发现一直都在叶秋市附近打转转。”
　　“夕雾大人，你说我们会不会是走错河道了。”
　　史莱姆水瓶眨着圆鼓鼓的大眼睛，她的视线望着一旁告示牌上的【米水河】缓缓说道。
　　“啊？”
　　夕雾缓缓抬起有些发红的眸子，重新望向河流，又看向一旁的公告牌，眨了眨亮晶晶的眼眸，闪烁着大大的疑惑。
　　米水不就是洣水吗？当初幻蝶也没说过呀，想了半天也没弄明白。
　　她摇了摇脑袋，干脆不管了。兴奋的将橘红色的气球抱在怀中，亲昵道：“水瓶你果然是我见过最聪明的史莱姆。”
　　“嘿嘿，我们的智慧都来自于夕雾殿下嘛。”
　　水瓶看着身旁满是星星眼的史莱姆后辈，她的内心也是十分的骄傲和满足。
　　看来重振深渊史莱姆一族的荣光，注定要承担在她的身上了。
　　想着，享受着夕雾殿下抚摸的水瓶，给出了自己的解决方法，“夕雾殿下，我曾经看人类电影中出现过，一个地方出现一团烟花，周围的人都能看见这团烟花，然后赶过去，说不定我们也可以试一下。”
　　“诶，还可以这样吗？”
　　夕雾稍稍迟疑了一下，点点头，
　　她重新打开了深渊网络，看着叶秋市众多处于静默状态的深渊灾兽。
　　手指虚空点了点，她只是借用鸢尾姐六只放烟花的灾兽，
　　鸢尾姐应该不会生气吧。
　　大不了，以后自己还六头聪明可爱的史莱姆嘛。
　　她这一动手，
　　仅仅几分钟后，远处的天边处。
　　忽然传来的剧烈轰鸣声，亮眼的电闪雷鸣，在黑夜之中格外显眼。
　　夕雾脸上一喜，
　　她虽然没有看到所谓的烟花。
　　但这个应该就是叶秋市的具体方位了。
　　这一次，
　　她绝对不会再迷路了！
　　桀桀~幻蝶妹妹，这次我一定要让你变成我的热兵器。
　　她不再犹豫，
　　扑通一声，进入了水中。
　　随着水波渐渐消散，河畔旁，再次陷入了平静。
　　树木摇曳生姿，树叶在微风中轻轻摇曳，发出沙沙的声响，仿佛在低语。
　　...
　　白天，
　　下课铃声响起，
　　走出教室的白煜泽掐着手指，
　　一节课45分钟，两节课90分钟，三节课135分钟...
　　他正计算着距离下班还有几个小时的倒计时，
　　嘴角露出一抹开心的笑容。
　　可算着算着，
　　脸上的笑容忽然消失的无影无踪。
　　他才记起来，这周星期六、星期天自己还要去长雅高中...
　　美好的心情瞬间糟糕透了，
　　疼，太疼了...
　　进入办公室，
　　他并没有看见女教师批改作业的身影，而是惊奇的发现对方正趴在桌子上小憩。
　　毕竟，可爱的女教师，即使是睡懒觉，
　　也不适合用“懒惰“、“嗜睡“来形容，而应该用“慵懒“、“小憩“。
　　“星野老师。”
　　“星野老师？”
　　白煜泽轻唤了几声，发现星野濑莉毫无反应，走到对方面前，发现对方睡得非常熟，睡颜如同天使般纯真。
　　长长的睫毛轻轻颤动，呼吸均匀而甜美，像一只慵懒的小猫，让人看了都心生怜爱。
　　但这对于勤劳认真的女教师来说，
　　可是很少见的。
　　他抬起头，看向周围的同事，
　　发现他们各个都是哈欠连天，丝毫打不起精神，回想起昨天晚上深渊灾兽闹出的那么大动静，
　　恐怕真没多少人能安心睡好觉。
　　说到底，
　　还是桔梗魔法使太废物了。
　　几只深渊撕裂者和污染者都要花这么久的时间才能解决，
　　往小了说，是影响到了叶秋市市民睡觉休息，往大了说，是影响到社会的生产和稳定。
　　吐槽了几句，
　　白煜泽回到了自己的办公桌上，
　　看了一眼今天的排课表，
　　下一节课是星野老师的课，下午第一节课才是他的课。
　　想到星野濑莉那甜美的睡颜，
　　算了，
　　让对方好好休息吧！
　　白煜泽感慨一声，带上自己的枸杞保温杯，重新走出办公室，前往了教室。

第133章 宁子萱来袭
　　夜晚的教学楼，
　　白煜泽走在走廊上，随着走廊里回荡着远处传来的微弱脚步声，似乎在诉说着白天的喧嚣已经远去。
　　没有人是喜欢上班的，特别是对于白煜泽这种喜欢偷懒的人来说。
　　但是每次看到学生们被各种试卷折磨的不要不要的，他心中浮现出来的疲倦瞬间消散的无影无踪。
　　这种建立在别人疼苦之上的快乐，是要不得的，是不道德的，但是它真的爽啊。
　　好吧，白煜泽承认自己有罪。
　　待他下班时，
　　教师办公室的同事基本已经下班离开了，空无一人，看上去要多凄凉就有多凄凉。
　　白煜泽微微叹息，明明以前星野老师还会留下来等他的。
　　太伤心了，回想起公益广告中所描述的空巢老人的孤独和无助，他算是提前几十年体验到了。
　　他无奈地摇摇头，驱散心中的阴霾。
　　关好门窗，
　　白煜泽收拾收拾也准备撤退了。
　　在这时，
　　他的手机传来了振动，还是那个熟悉的玉子头像，是宁子萱。
　　“有空吗？”
　　“额，有事吗？”
　　“出去走走？”
　　白煜泽看着走廊外的黯淡天色，犹豫了一下回复道：“我已经到家了，不想出去了，以后白天有空再说吧。”
　　现在叶秋市恶役魔女和深渊灾兽蠢蠢欲动，要说以前的叶秋市封锁度为两颗星，现在就是五颗星。
　　正当他准备关门下楼时，
　　他的身后忽然传来一句悦耳的女声。
　　“是嘛~你什么时候有着这么高的觉悟了，竟然开始把学校当成自己家了。”
　　“......”
　　白煜泽转过头，发现宁子萱不知何时站在他背后，一身漂亮的连衣裙，清新活泼的气息扑面而来。她的眼眸中闪烁着戏谑的光芒，让白煜泽感到有些尴尬。
　　看着对方似笑非笑的眼眸，
　　他尴尬的摸了摸鼻子，看着女孩眼中浮现的笑意，“好巧啊，你也喜欢晚上来秋园一中散步。”
　　“你为什么要骗我，难道现在你已经连一句真话都不愿意对我说了吗？”宁子萱的语气中带着几分不满和娇嗔。
　　“主要是昨晚刚发生灾厄事件，现在叶秋市晚上不是很安全。”白煜泽深吸一口气，认真看着宁子萱的眼睛，语重心长的说道。
　　“我们又不去那些偏远的地方，只是在街道上随便走走嘛，自从我回来以后，你都没带我好好去叶秋市逛过，现在我都过来了，你还准备敷衍我。”
　　“再说，哪这么容易碰到灾厄事件。”
　　宁子萱冷哼一声，别过头去，不看白煜泽的眼睛。
　　“不怕一万，就怕万一。”
　　白煜泽瞅了她一眼，嘴角噙起一丝笑意，下楼去了。
　　“呆瓜。”
　　看着远远走在前面的白煜泽，宁子萱气鼓鼓的跟了上去，光滑柔软的手掌自顾自的牵住了他的手，“不许挣脱，这算是你对我撒谎的惩罚。”
　　她边摸边不忘小声嘟囔着：“好粗糙呀，手手你好可怜，你的主人一点都不爱惜你，不过没关系，以后我会好好疼惜你的。”
　　感受着手中的柔软，
　　白煜泽转过头，那双漆黑如墨的眸子盯着身旁的女孩，
　　“你想去哪边散步，太偏僻的地方不行。”
　　“无所谓啦，只要是你想去的地方，我都行的。”
　　宁子萱头也不抬，继续跟手掌进行对话。
　　那幅模样看上去多少有些大病。
　　“那我现在想回家。”
　　“可以啊，那到时候，我是跟你睡，还是跟小箐一起睡。”
　　听到关键词，
　　宁子萱终于抬起了脑袋，亮晶晶的看着白煜泽。
　　白煜泽默默撤回了一条消息并重新编辑：“那我们去秋园一中附近的美食街吧，我记得高中时候，你最喜欢去那个地方吃两元一份的烤豆腐了。”
　　“呵，原来你还记得，我还以为你忘记了呢。”
　　宁子萱沉默了几秒，心中涌起一股暖流，只是抓住白煜泽的手掌稍紧了几分。
　　啧，看来你的心里还是有我的嘛。
　　“主要是我现在也饿了。”
　　然而，下一刻白煜泽的一句话，瞬间打破了宁子萱的蓄力过程。
　　对方顿时没好气的举起小拳头，对着他的肩膀就是一连串的攻击。
　　“活该你单身一辈子！”
　　“反弹。”
　　“再反弹。”
　　“无懈可击。”
　　“无懈可击你的无懈可击。”
　　“......”
　　许是有些口干舌燥了，宁子萱默默转过头去，嘟囔了一句。“幼稚死了。”
　　白煜泽默默瞧了她一眼：“玩不起就别玩。”
　　“你是真该死啊！”宁子萱回过头，给了他一记漂亮的白眼。
　　美食街的位置并不算太远，走路十几分钟就到了，在以前，这里的生意是非常火爆的。
　　但是现在看上去，萧瑟了许多，
　　“还是熟悉的地方，那段时间真的很美好啊，我们一起上课，一起吃饭，一起逛街，每天都过得充实而快乐。特别是这条小吃街，我记得那时候，最喜欢拉着你和小箐来这边吃东西了，这边不仅便宜，味道还不错。”
　　看着这条熟悉的街道，宁子萱有些唏嘘。
　　白煜泽站在身旁，默默点头，那段时光的确算是他少有的无忧无虑的时光。
　　只是可惜的是，这段时光随着这些关门的店铺一样，已经物是人非了，他看着如今寂寥的街道，缓缓转过头：“我们好像来晚了，他们都下班了。”
　　“没关系，我还知道一个地方有东西吃。”宁子萱神秘兮兮地说道。
　　“行，那你带路。”白煜泽点点头。
　　十几分钟后，白煜泽从宁子萱的副驾驶位置下来，看着自己的家，陷入了沉默。
　　“这就是你说的吃饭地方。”
　　“有问题吗？”
　　“这倒没有问题，但是我怕今天晚上是个不眠夜。”白煜泽叹了口气。
　　“没关系，今晚我睡沙发。”
　　宁子萱瞅了一眼小区，没看到熟悉的翠绿色身影，有些疑惑地转过头，“白煜泽，我送你的那台车呢？”
　　墨迹茶馆那边，她去过了，车子已经被人开走了。
　　而车钥匙又只有她和白煜泽有。
　　“出了点问题，送去4s店修了。”
　　白煜泽心中一紧，脸色却依旧面不改色。那台大米su7修自然是不可能修了，他直接去官方网站上重新定制了一台类似的。
　　这一波，
　　着实是放了一次几十万的烟火。
　　“哦哦。”
　　宁子萱望着下意识摸鼻子的白煜泽，她默默的点点头。
　　没有再去询问什么。

第134章 相爱相杀
　　几分钟后，
　　白煜泽打开房门，走进客厅。
　　“哥，你总算回来了。”
　　白幼箐正趴在沙发上玩手机，白皙纤美的小腿翘在半空中摇晃，听到开门声后，嘴里嘟囔着：“你要是再不回来，我就要饿死啦——”
　　说着说着，
　　她忽然猛然抬起身子，望向门口，
　　那双眼眸似是恶狼嗅到了猎物的气息。
　　这味道绝对不会错，
　　是那个坏女人的气味。
　　“晚上好呀，小箐。”
　　看到白幼箐猛地从沙发上坐起身来，凶狠狠的盯着她，
　　宁子萱丝毫不惧，
　　反而笑着跟对方打了声招呼。
　　这一下，向来大大咧咧的白幼箐面容上反而带着一丝慌乱。
　　“哥，你怎么忽然把这个坏女人带回来了。”
　　白幼箐赤裸着小脚快步上前，把白煜泽拉到了阳台上，有些气急败坏的质问道。
　　前段时间，
　　她是在电话里面是嚣张的没边，
　　但是线上归线上，线下归线下，这不一样。
　　“她直接跑到学校去了，我也没有办法呀，而且你们小时候不是玩的挺好吗？”白煜泽有些狐疑地看着自家妹妹，有些不明白她为什么反应那么大。
　　看着一脸疑惑的兄长，白幼箐莫名有些烦躁。
　　“烦死了，哥，你先去做饭，这个坏女人交给我来对付。”
　　“行，别打架哈。”
　　白煜泽看着自家妹妹脸上咬牙切齿的表情也不似作假。
　　明明小时候，两人形同姐妹。
　　算了，
　　不想那么多了。
　　看着哥哥进去厨房，
　　白幼箐不情不愿的走进了客厅。
　　看着位坐沙发抱着大鲨鱼抱枕的宁子萱，她就不打一气来，这明明是她的位置。
　　“坏女人，你怎么过来了？”
　　“这话不就生分了嘛，我过来不就是为了看看你，这么久不见了。”
　　宁子萱看着有些跳脚的白幼箐，嘴角上扬，从小到大的影响岂是几年之间能够淡忘的。
　　白幼箐冷哼哼的坐在一旁，“那你现在看到了，该走了吧。”
　　宁子萱露出轻佻的模样，继续调戏着对方：“不急，你哥不是去下面条了嘛，吃完再走不迟。”
　　“更何况，你离我这么远干什么。”
　　说着，
　　宁子萱伸出手就要去搂住白幼箐。
　　后者见此，
　　更像是老鼠见了猫，一连退了好几步。
　　白幼箐暗暗唾弃着自己，明明凭靠着力量能轻松把对方吊着打，但她的身体就是不受控制的后退。
　　她深深吸了一口气，强装镇定：“行，那你吃完就走，我们家没有多余的床铺了。”
　　“话别说的那么难听嘛，我们可是好姐妹的说。”
　　借着白幼箐说话的功夫，宁子萱终于是逮住了机会靠近少女，笑意盈盈的搂住了她的肩膀。
　　白幼箐微怒，立马摆脱了对方的怀抱，站到一旁，“谁跟你是好姐妹。”
　　“姐姐错了，你原谅我好不好。”
　　“不可能，这辈子都不会原谅你。”
　　白幼箐别过头，钻进了自己的房间，转眼之间便把贴在门上的画纸写成了坏女人和狗不得入内。
　　宁子萱看到这一幕，也是无奈地笑笑。
　　“难搞哦。”
　　房间中，
　　白幼箐拉开衣柜，回想起宁子萱身上的黑色连衣裙，高贵美丽，
　　想起来就来气。
　　她也开始精挑细选起来，不用猜她都知道今晚绝对不会安宁。
　　“这该死的坏女人。”
　　厨房中，
　　面条在沸水中翻滚，逐渐变得柔软而富有弹性。
　　当面条煮熟后，白煜泽将其捞出放入碗中，然后将煮好的蔬菜和蛋花汤浇在面条上。最后，他撒上一些葱花和香菜作为点缀，再淋上几滴香油提香。
　　三碗碗色香味俱佳的鸡蛋蔬菜汤面就这样完成了。
　　刚才两人不对付的场景，
　　他尽收眼底，嘴角勾起一抹笑容，打打闹闹挺好，就怕那种两个人见面不说一句话。
　　冷脸相对，像是一个陌生人。
　　那才是真正的绝交。
　　如今这样，
　　反而证明她们内心里面其实还是有感情的。
　　当白幼箐一切准备就绪的时候。
　　白煜泽已经将桌子上的东西尽数收拾好了，桌子上摆好了三碗冒着热气的面条。
　　原本宁子萱是准备坐在白煜泽身旁的，
　　但刚走出房门的白幼箐柳眉一挑，硬生生的插了进来，坐在两个人之间。
　　还不忘给对方挑衅的神色。
　　宁子萱倒不是很在意，今天过来的任务之一已经完成了。
　　白幼箐还是小时候那个丫头，
　　没有一点点改变。
　　如今看来，她最大的威胁还是那一位女教师啊。
　　吃完以后，
　　宁子萱舒坦的摸了摸小腹，毫无保留的夸赞道：“真好吃。”
　　“吃饱了没，没吃饱，锅里还有。”
　　白煜泽抬头看了她一眼，缓缓说道。
　　宁子萱摇了摇头，她看了一眼时间，走到门口笑道：“现在也不早了，既然吃饱喝足，那我就该走啦，以后有时间再见。”
　　白幼箐头也不抬一下，坏女人要是真走，她跟坏女人姓。
　　也不知道为什么，
　　这几天，哥哥的厨艺水平时高时低的，今天的晚餐味道就非常不错。
　　她想了想，
　　最终把这个问题抛到了坏女人身上。
　　对方没来的时候，什么问题都没有，一来，什么问题都出来了。
　　“你走就走嘛，干嘛一步三回头。”
　　白幼箐鄙夷道。
　　宁子萱没有看白幼箐，而是将目光转向了正在收拾碗筷的青年。
　　似乎是察觉到对方那晶莹炽热的目光，
　　白煜泽抬头，哪还不明白对方的意思，叹了口气：“这么晚了，一个人回去不安全，要不你还是在这里睡一夜算了。”
　　“说的也是，我一个弱女子要是碰到什么怪物那就不好了，那我就勉为其难的住一夜吧。”
　　宁子萱笑眯眯地坐回了沙发上，那双被黑丝紧紧包裹住的修长小腿轻轻斜放在茶桌上，
　　可以清晰看到她被黑丝的脚趾微微蜷缩，轻轻滑动，时不时发出纱纱的摩擦声。
　　那模样要多放松就有多放松。
　　那感觉就跟她才是这家的主人的一样。
　　“呵！”
　　白幼箐冷笑一声，揶揄道：“狐狸精终于把尾巴露出了。”
　　自家兄长真是引狼入室，却还不自知。
　　要不是自己还待在家里，她丝毫不怀疑对方会夜袭。
　　洗完碗后，
　　白煜泽走出厨房看着陷入冷战的白幼箐和宁子萱，“你们谁先去洗澡，或者我先去洗澡。”
　　“不行，你绝对不能第一个去洗澡。”
　　宁子萱还未说什么，一旁的白幼箐就跳了出来，十分严肃道。
　　“啊，为什么？”
　　白煜泽一脸疑惑的看着有些不对劲的白幼箐。
　　怎么今天宁子萱来了以后，自家妹妹总是一惊一乍的。
　　“不行就是不行。”
　　白幼箐红着脸。
　　宁子萱意味深长的看了白幼箐一眼，“既然这样，那我就先去洗澡吧。”
　　“行，前面的水可能会有些凉。”白煜泽叮嘱道。
　　“知道啦。”
　　待宁子萱进去，白煜泽坐在沙发上还没多久，
　　他的额头被轻轻碰了一下，抬头。
　　白幼箐双手环绕着他的脖颈，嘟起小酒窝的俏脸依靠在他的肩膀上，萌萌道：“哥，今天体育测试八百米，我腿好酸，你帮我按摩~”
　　“啊，我记得你以前不是跑一千米都不带大喘气的吗？”
　　白煜泽露出疑惑的表情，
　　他的目光望向面前的一抹多，淡白色的连衣裙，裙子底下是纤细笔直的小腿，套着过膝的白色丝袜，诱人心脾。
　　但他依稀记得，
　　好像刚回来的时候，自家妹妹没有穿丝袜吧。
　　难道是他记错了？
　　“现在天天坐在教室里面，哪有时间去运动，身体机能退步了嘛。”
　　白幼箐嘟着嘴，一脸不爽。
　　早知道就不练武了，如今想要撒个娇都那么费劲。
　　不过想到以前被踩在脚底下的欧尼酱，她又觉得练武其实也不是没用。
　　“就你屁事多。”
　　白幼箐慵懒地趴在沙发上，两条精致的腿耷拉在白煜泽的大腿上。
　　“自从父母去世以后，你就再也没有给我按过摩了，呜呜~感情淡了。”
　　“那时候你又没有继续练武了，我是吃饭没事才会去帮你按摩。”白煜泽边揉捏着边吐槽。
　　自从白幼箐被父母送去学武后，隔三差五就跑过来要他帮忙按摩放松。
　　不帮忙，
　　就是一顿猛揍。
　　白幼箐舒服的眯起双眼，也不反驳。
　　享受兄长服务的时候，她一般不喜欢去破坏这种美好的意境。
　　白煜泽说着说着也停下了念叨，
　　再说下去，
　　他怕今天晚上可能又会打一架。
　　本来宁子萱的到来，已经将妹妹心中的怒气值提升了百分之七八十，要是再加一点，就炸了。
　　白煜泽按揉的极其有分寸，基本是膝盖一下的部位。
　　长时间的练武，让白幼箐的双腿看上去非常完美，双腿之间没有任何多余的脂肪，纤细匀称，光滑柔软，手掌在大腿按揉的时候，手感似是抚摸在昂贵的淡白色丝绸之上。
　　“可以了没有？”
　　过了一会儿，白煜泽抬起头，揉了揉有些发酸的手腕，没好气道。
　　“再按几分钟嘛~”
　　白幼箐抿了抿嘴，声音有些软糯道。
　　白煜泽心中叹息，正准备接着摁的时候。
　　一声叱喝从浴室中传来。
　　“你们在干嘛？”
　　“诶？”
　　白煜泽吓了一跳，几乎下意识地缩了缩手。
　　宁子萱包裹着浴巾，
　　脸蛋有些澡后的潮红，
　　此时她如月般的眸子死死盯着躺在沙发上的白幼箐。
　　白幼箐抬起头，她脸上有些微红，但又强撑着昂起脸，“看什么看，没见过哥哥帮妹妹按摩呀！”
　　说着，
　　白幼箐爬起身跌跌撞撞地走向浴室：“我洗澡了。”
　　不一会，
　　浴室里传来了淋浴的声音。
　　白煜泽缓缓将目光看向刚从浴室走出来的宁子萱。
　　“......要摸吗？我的腿不比你妹妹的差。”
　　宁子萱似是察觉到了白煜泽的目光，抬头看着对方，语气莫名，似笑非笑。
　　“我本来就是简单帮妹妹按个摩，结果你这一叫反而让人想歪了，想当初你又不是没要求我按过。”白煜泽有些无语的说道。
　　“这不一样，小箐再过一两年就成年了，她已经不再是那个咿呀咿呀的小孩子了。”
　　宁子萱顿了一下，将手中的毛巾递给白煜泽，
　　“但是我不一样，我已经成年了。”
　　白煜泽眼神一扫，对方的身躯被纯白色的浴巾所包裹，似乎只需要轻轻一扯就能看见里面的娇躯。
　　“你先去小箐房间换件睡衣出来，我再帮你擦头发。”
　　“不要。”
　　“那你自己擦吧。”白煜泽撇了她一眼。
　　宁子萱咬紧下唇，无比气恼的说了一句：“呆木头。”
　　白煜泽全当没听见。
　　他是人，一个正常男人，又不是柳下惠。
　　宁子萱出来了，穿的是白幼箐的淡白色吊带睡裙，要说上次白幼箐穿在身上那是宽松舒适，那穿着在宁子萱身上，就是将她姣好的曲线展现的淋漓尽致，成熟而拥有魅力，与白幼箐散发出来的青春活力截然不同。
　　要不是洪世贤的年代已经过去了，白煜泽高低得说上一句。
　　“怎么样，我这身材不错吧。”
　　“今晚，你打算一个人睡，还是跟小箐睡。”
　　白煜泽直接选择换频道，他拿起了旁边新买的吹风机，开始呼呼的帮宁子萱吹着长发。
　　宁子萱眯着眼睛，静静享受着，也不说话。
　　好半晌，才缓缓说道：“我想跟你一起睡，我保证不做什么。”
　　“那你还是睡沙发吧。”白煜泽白了她一眼。
　　“好的，我都听小白的。”宁子萱眨了眨眼睛，点点头。
　　“啧。”白煜泽咂咂嘴：“咱们其他时候没看见你那么听话。”
　　摸了摸发梢感觉差不多了，正当他准备收手时。
　　宁子萱忽然抓住了他的手掌，“你能告诉我，那个女教师到底是哪里吸引你吗？”
　　“求求你，告诉我，要是我能改的，我都愿意去改。”
　　“你就是你，没必要去改变自己，真要是说个一二三来，我也不知道该怎么说。”
　　白煜泽将对方柔软的手掌放下，
　　他看着手腕上的手表，又看着身旁su7车钥匙，一时之间各种复杂的情绪充斥在心头。
　　“哥，帮我吹头发。”
　　白幼箐出来了，她洗澡的速度很快，孤男寡女共处一室，她不放心。
　　不过出来后，看到宁子萱胸前呼之欲出的软肉，
　　她的心里不免有些气恼，
　　该死的大熊怪！
　　不过这一抹情绪被她很快隐藏了。
　　刚才，他们两人的对话，少女可是听得清清楚楚。
　　接下来的南北战争中，
　　她甚至都不知道这个坏女人还有什么希望。
　　听到白幼箐忽如其来的插话，
　　宁子萱缓缓转过脑袋，她甚至可以看到对方眸子中的幸灾乐祸。
　　这小妮子是真欠收拾啊......
　　白幼箐出来了，白煜泽自然不会再呆在这里了。
　　等他洗完澡后，
　　出来一看，
　　白幼箐和宁子萱竟然破天荒坐在一起看动画片《魔法少女青柠》。
　　只是远远看上去，
　　妹妹脸上充满了润红之色，脸上是满脸的不情愿。
　　女生真是一种奇怪的生物。
　　白煜泽不理解，但是表示尊重。
　　接下来，他开始分配床铺。
　　以前是有多余的床铺的，但是后来养父母去世后，
　　房间就空出来了，变成了堆放杂物的地方，此时再去清理的话就有些过于麻烦了。
　　最后的分配：
　　白煜泽睡沙发，宁子萱睡白煜泽的床铺，白幼箐不变。
　　月光透过窗帘的缝隙，洒在客厅的地板上，形成斑驳的光影。
　　白煜泽坐在沙发上，手中拿着手机，眼神专注地浏览着桔梗魔法使的CCSA朋友圈。
　　对方发了一张夜景，上面配着一个愤怒的表情包(ಠ∩ಠ)。
　　白煜泽的评价是老妪何故惺惺然处作子态，
　　他默默给对面点了一个踩。
　　夜色之中，
　　白幼箐的房间之中已经安静下来，只有偶尔传来轻微的呼吸声，应该是已经进入了梦乡。
　　宁子萱的房间倒是翻来覆去的也不知道在干嘛。
　　白煜泽倒是没受什么影响，迷迷糊糊快要睡着的时候。
　　手机震动了一下，瞬间打破了这宁静的氛围。
　　他低头看去，发现是一条来自妹妹的手机信息，只见上面写着：“哥，我刚才做了个噩梦，梦见你被深渊灾兽残忍的杀死在我面前，我有些害怕，你能不能过来陪我一会儿？”
　　白煜泽叹了一口气，起身走向妹妹的房间。
　　他轻轻地推开门，看到白幼箐正蜷缩在床上，身躯微颤，脸色苍白，面容上尽是后怕之色。
　　看来是真做噩梦了。
　　白煜泽走到床边，缓缓坐下，轻轻地抚摸着她的头发，“别怕，小箐，我在这里。”
　　他的声音温柔而坚定。
　　听到熟悉的声音，白幼箐抬起头，看到哥哥的脸庞，泪水夺眶而出，“哥，我好害怕。”
　　她紧紧地抱住他，仿佛要将自己融入他的怀里。
　　刚才她的确做噩梦了，只不过梦到的不是这个，她梦见的是哥哥为了救自己被深渊魔姬抓走了，
　　当她再次看见哥哥的时候，
　　已经完全变了一个人，当她看见那双充满杀意的眸子，把她瞬间吓醒。
　　白煜泽看着脸色有些苍白的妹妹，轻轻地抱着她，默默不语。
　　好半晌，
　　等对方平静下来，他才笑着说道：“都说噩梦跟现实是反着来的，不要太害怕了，早些睡。”
　　“嗯。”
　　白幼箐嗅着独属于哥哥的味道，渐渐地安静下来，她的呼吸变得平稳而深沉。
　　白煜泽坐在床边，守着她，直到她完全进入梦乡。
　　才缓缓走了出去。
　　却发现，宁子萱身着睡衣一个人静静地站在那里，
　　跟只阿飘一样。
　　“大半夜的不睡觉，你站在这里干嘛？“
　　“哥哥，我也做噩梦了，也需要抱抱。”
　　宁子萱轻轻地摇晃着身体，嘴角勾起一抹狡黠的微笑。
　　“滚。”
　　“啧。“
　　“小箐，没事吧。”
　　“做了个噩梦，没啥事。”
　　白煜泽摇摇头。
　　宁子萱倒了一杯水，抿了抿有些干巴的嘴唇，似是无意的说道：
　　“我听闺蜜说，她昨天在莞城区的紫山饭店看到你了，你怎么忽然跑那去了。”
　　“有什么问题吗？”
　　白煜泽缓缓转过头，面容上带着一抹困惑。
　　宁子萱摇了摇头，轻轻的解释了一句：“没啥事，只不过我翻了一下最近的新闻，发现那边不是很安全，没事还是不要过去了。”
　　白煜泽点点头，“嗯，主要是我听一个学生说，那家饭店味道不错。”
　　“哈啊~有好吃的地方也不知道带我去。算了，不说了，你明天还要上班呢，”
　　宁子萱打了个哈欠，转过头带着一抹笑容：“真不愿意和我一起睡？”
　　“你在逼逼几句，信不信我让你睡沙发。”
　　“啧！”
　　宁子萱走进了房间，
　　白煜泽独自坐在沙发上，先看了看自己的手掌，又看着桌子上的合照，陷入了沉思。
　　他算是看出来了，
　　自己身旁的人一个个都身怀绝技。

第135章 再临长雅
　　时间转眼即逝，
　　很快便到了教师交流会的日子，
　　一抹微白，算是拉开了白天的序幕，透过窗户照在了床边。
　　距离宁子萱到来，
　　明明已经过去好几天了。
　　白煜泽却感觉自己总是能似有似无的嗅到对方的气味，这是一种淡淡清香，每天晚上徘徊于鼻尖。
　　他找了许久也没看见是什么原因，
　　最终，只能挠了挠头，将其归结于对方的体味太过于浓郁，把他被子弄脏了。
　　该死的下头女……
　　走出房间，
　　当白煜泽看着眼前自己打扫卫生的六臂扫把菌，倒也是早已见怪不怪了。
　　他打了个哈欠，
　　这几天过去倒是一直平安无事。
　　不管是深渊灾兽那边还是恶役魔女那边，都是平静的可怕。
　　而这到底是暴风雨来临前的宁静，还是雨过天晴就不得而知了。
　　他现在最主要的事情，就是参加完周末这两天的教研会，恶役魔女的事情倒是可以稍稍延后，反正她们现在的老巢都被发现了。
　　跑得了和尚，跑不了庙。
　　打开冰箱，看着里面所剩无几的怪异食材，白煜泽的动作稍稍迟疑了一下，开始日复一日的准备早餐。
　　叮铃——
　　白煜泽将早点摆好，打开了房门。
　　门外站着一只顾小柔。
　　“早，哥哥。”
　　顾小柔已经跟白煜泽非常熟悉了，脸上挂着可爱的笑容，没有了之前那种羞涩内向的模样，心情看上去似乎也不错。
　　“早，你今天看上去心情不错。”白煜泽好奇询问道。
　　“嗯嗯，我买了去游乐园的门票，今天准备和小箐一起去玩，哥哥你要一起去吗？”
　　“不了，我今天可能有些事，祝你们玩的开心。”
　　白煜泽摇头拒绝了，哪怕现在对方是雌性灾兽模样，但他依旧能感受到这位少女洋溢出来的可爱之色。
　　事实证明，
　　可爱不分种族。
　　...
　　教师交流会，
　　主要目的是旨在切磋教学内容，交流教学方法，改善教学效果和教学质量，简单来说就是取其精华，去其糟粕。
　　一般来说，都是让刚毕业进入学校的年轻老师参加，加强培养年轻老师的能力。
　　这种交流，
　　白煜泽有过几次，不过都是在本校，去其他学校他还是第一次。
　　他果然还是怀念以前的秋园一中啊，处于中等偏上的水平，既不会被学校看重，也不会被学校轻视，
　　浑水摸鱼的舒舒服服。
　　可惜教育资源重组，他的地位在领导心目中，就从中上游水平变成了下下游水平。
　　带着蓝白色的工作牌，白煜泽与星野濑莉肩并肩，在门口保安疑惑惊讶的目光中，走进了长雅高中。
　　这次的长雅高中与上次的长雅高中还是有些不同的，
　　一眼望去，肉眼可见的，
　　有些瓷片掉落的地方都被风景照或者随风飘扬的横幅给遮住了。
　　门口的大花坛中的鲜花比上次见到的更为鲜艳，
　　进入操场，学生的激情像是被泼了冷水，没看见一个追逐打闹的，
　　打篮球的同学没看见一个，
　　倒是随处抱着书本坐在花坛的学生多了不少。
　　“长雅高中的学习氛围好浓郁，好厉害，秋园一中都没能做到这般。”
　　夹着笔记本的星野濑莉，目光在长雅高中四处打量着，特别是看到那些坐在椅子上看书的学生时，眼中充满了惊奇。
　　“喂，这位同学，你好，请问你是在看什么书籍。”
　　在星野濑莉观察长雅高中四周环境的时候，白煜泽已经悄无声息地凑到了一个女学生身旁，悄咪咪问道。
　　“啊...”
　　这位认真学习的女学生被突如其来的男声吓了一跳，
　　抬起头那一霎，那张青春面容呈现出的表情是如此复杂，竟能够同时呈现出惊吓、尴尬、疼苦而苦涩等复杂而丰富的情绪。
　　“老师好！”
　　女学生站起身，下意识想要将书本藏到身后，可这已经晚了。
　　白煜泽将书本拿起来一看，《霸道总裁爱上我》。
　　他默默抬头看向眼前这位女学生，等待着对方的解释。
　　“老师...这个，那个，你放心，你上次要我买的名著我都买了，一本《三言两拍》，一本《谭菜根》。”
　　女学生死死地抓着衣角，嘴唇都快被咬破了。
　　在班级上，她技艺高超，没有一个任课老师能抓住她，可偏偏在面前这位讨厌的男老师身前栽倒两次。
　　“我给你两个选择，一是把语文书抄一遍，二是把这本小说抄一遍，你选哪个。”
　　白煜泽刚才瞅了一眼这本小说，大概一两个手指宽，目测三四十万字是有的。
　　“我...”女学生支支吾吾个不停，快被眼前这个坏老师吓哭了，她错了，她再也不敢看小说了。
　　她两个都不想抄啊......
　　“怎么啦，白老师。”星野濑莉显然也注意到了这边的情况，发现那位女生站在白煜泽身前快要哭出来的模样，要不是熟知白煜泽的为人，她都要认为对方在欺负女学生。
　　几分钟后，星野濑莉了解原委，温柔地摸了摸女学生的脑袋：“这个老师是唬你的，不要伤心啦。他怎么可能让你去抄这么厚的书籍，最多就是抄文言文诗句这些的。”
　　女学生愣了一下，瞬间像是明白了什么，顿时抓住了这位温柔善良大方美丽女老师抛给她的橄榄枝。
　　“老师，我知道错了，我这就回去将后面的文言文和古诗词好好抄一遍。
　　看着少女离去时，迈着欢快的步伐，白煜泽长叹了一口气：“星野老师，这好人都让你给当了。”
　　“做错事了，就应该受到惩罚哦。”
　　星野濑莉转过头，看着长叹不止的白煜泽，抿了抿嘴角，浅笑起来。
　　她刚才说的其实也没错，白老师说的话就是单纯吓唬对方的，
　　要是让他来决定，肯定又会大发慈悲的放过她吧。
　　在对待学生的方面上，白老师真的是出奇的温柔呢！
　　“好啦，长雅高中我们也走了一圈了，星野老师你准备去哪个年级听课呢？”白煜泽询问道。
　　“先去高三年级吧。”星野濑莉沉思了一会儿。
　　她和白煜泽都是高三老师，正好去学习一下，长雅高中的高三教师是如何上课的，又有哪些好的习惯她可以去学习，又有哪些自己都没有注意到的坏习惯需要去改变。
　　高三的教室在五楼，走廊上的围栏还加了一道护栏，防止学生跌落。
　　爬上楼梯的星野濑莉，脸蛋微红，有些小喘气。
　　转过头，发现白煜泽脸不红心不跳的，一点热汗都没出，好奇的询问道。
　　“每天白老师都有运动吗？”
　　“嗯。”白煜泽点点头，在一旁的自动售货机买了两瓶娃哈哈矿泉水，递给了星野濑莉一瓶，“以前时间多的时候，绕着浔阳河跑一圈，后来时间紧迫，每天就再到学校跑一两圈。”
　　“谢谢。”星野濑莉接过矿泉水，浅笑道：“这次回去以后，白老师带着我一起跑吧，生命在于运动嘛。”
　　“好。”
　　两人从后面进入教室，坐在最后一排。
　　白煜泽一进入教室，脑子忽然嗡的一下，似乎有种异响想要在脑海传播开来，只是还没来得及去聆听，这种声音就忽然消失了。
　　课堂上，十分安静，
　　只有老师在上面讲解的声音，黑板看上去也平平无奇，对了，那个老师写的粉笔字真的有些糟糕，
　　仿佛刚才发生的一切都是幻觉。
　　他的脸上也没有露出什么异色，而是低下脑袋，打开笔记本开始记录。
　　一天下来，
　　白煜泽和星野濑莉走遍了高一到高三的教室，
　　其实也就是听了五六节课的样子，
　　而现在是最后一节课，
　　坐在身旁的星野老师还在认真地思考和记录这节课的闪光点，
　　白煜泽已经关上了自己的笔记本，也不看讲台上的老师，就在旁边注视着对方。
　　星野濑莉的面容显得尤为认真而专注，一只手托着下巴，一只手在笔记本上留下一个个清晰优美的字迹，每一个笔画都显得那么认真而有力。
　　“叮铃铃——”
　　下课铃声响起，安静的课堂逐渐喧嚣起来，星野濑莉颇为疲倦的抬起脑袋。
　　一眼便瞧见到了身旁瞬间转头的男教师，正在认真写写在本子上写写画画，那模样要多认真就有多认真。
　　“白老师，我们走吧。”星野濑莉也不戳破对方，撩起发梢，遮住那一抹微红。
　　“嗯。”白煜泽抬起脑袋，装模作样的揉了揉眼睛，语调平缓悠长，似是在回忆，又似在感慨
　　“感觉今天就像是回到了高中，昏黄的教室，暗淡的黑板...”
　　“还有那个漂亮的她？”星野濑莉捂着嘴巴，轻笑着为他补上了那一句。
　　“嘿嘿，没有，所以我一般不喜欢回忆高中，没有什么美好的东西可以回忆。”
　　白煜泽浅笑几声，与星野濑莉离开教室，走在长雅高中的小道上，身旁还有其他学校的老师正在交谈。
　　“大学呢？”
　　对于此次到来的老师，长雅高中专门为他们准备了丰富的饭菜，但白煜泽和星野濑莉还是选择出去吃，长雅高中食堂的饭菜，今天中午吃了一次。
　　这味道他们可太熟悉了，跟秋园一中相比，不说一模一样，简直就是一个模子里刻出来的难吃。
　　之前在学校里面那是没有办法，
　　但是现在出来了，就没有必要受这个罪了。
　　“跟高中一样，唉，那时候的我眼里面只有学习，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，对于这句话我是深信不疑的，结果到最后发现，两个东西我一个没拿到。”
　　白煜泽叹了一口气，上一世他成绩本来还好，但玩废了。
　　后来上了一个垃圾大学，成了遗憾。
　　这一世他疯狂学习，跟开了挂一样，成绩好的的确没的说，也考上了一个好大学，结果悲催的发现，其实也没好到哪去。
　　“星野老师，你呢？”
　　“......”
　　星野濑莉背着双手踩着路边的小台阶，跟个小孩子似的一晃一晃的行走着，半晌才缓缓开口：“我跟白老师你一样，从小父母就对我和妹妹说，读书能改变命运，一定要努力读书，一定要离开东瀛市这个不安全的地方，一定前往夏国大陆或者阿美莉卡，后来我来到了夏国，而我妹妹选择去了阿美莉卡。”
　　对方不说，白煜泽都快忘记了，
　　这个世界中的东瀛市归属于二元政治体系，宗主国是夏国，他们的天皇需要夏国的认命才能担任。
　　但是又有一部分历史原因，阿美莉卡在东瀛市有驻军，推崇阿美利卡文化，这就造成了如今东瀛文化割裂感十足。
　　不过如今的话，黑潮危机爆发，阿美莉卡自身都难保，更何谈远在亚洲的东瀛市了。
　　“星野老师，我们准备去吃什么呢？”
　　沉静片刻，白煜泽选择跳过这个话题。
　　“白老师，能吃辣吗？”
　　星野濑莉走在前边，今天她请客，为了表示这周白煜泽换课的答谢。
　　“开玩笑，我超能吃辣的。”白煜泽点点头。
　　随后，星野濑莉带着白煜泽走进了一家舒元典火锅店铺，从外往里面看，气氛异常火爆。
　　一进门，便是一股浓郁的麻辣响起扑鼻而来，让人忍不住垂涎三尺。
　　店内座无虚席，每张桌子都围满了食客，他们或高声谈笑，或低头夹菜，服务员忙碌地穿梭在人群之中。
　　“这里人好多啊。”
　　白煜泽有些惊讶，他去过好几个火锅店，都没有一个向这个火锅店那般热闹的。
　　“我去川蜀旅游的时候，他们跟我说过一句话，不排号的火锅，一定不是好火锅！然后我在叶秋市找了好久，最后才找到了这一家，今天我也是第一次来。”
　　等了好几分钟，他们两个才找到一个桌位，星野濑莉打量着四周，火锅的热气让她的面色看上去有些微红。
　　几分钟后，两份甜甜滑滑的开胃蛋糕和酸奶被送了上来；
　　火锅的烟雾缭绕，热气腾腾，锅中的汤料翻滚着，红油与辣椒交织在一起，这种血红一样的颜色，看的白煜泽是胆战心惊。
　　中途，服务员送来了两份凉粉和鲜榨果汁。
　　最后，星野濑莉瞧见了菜单上的折耳根蛋炒饭，十分好奇的来了一份，
　　而白煜泽看见折耳根三个字想都没想就拒绝了。
　　结果可想而知，
　　白煜泽亲眼看着星野濑莉那张充满期待的小脸蛋，在尝过折耳根蛋炒饭后，皱成一团。
　　吃饱喝足，白煜泽的嘴巴肿大了一圈，星野濑莉的面容却只出了点热汗。
　　这都让他怀疑自己是不是假的的叶秋市本地人了。
　　不过这家店还是挺不错，大概两百元左右，甜点酸奶开胃，果汁冰粉配餐，银耳绵绵冰组合，超级蛋炒饭压轴，用来约女性朋友是非常不错的，她们就非常喜欢这种仪式感。

第136章 漏网之鱼
　　月光如水，洒满了宁静的街道，将夜晚渲染成一副温柔的画卷。
　　走出火锅店后，
　　“星野老师是准备回去了吗？”白煜泽望着隐入云层的皎月，目光转向一旁的女老师。
　　“嗯。”星野濑莉点点头。
　　安静的街道上，两人走在石砖上的脚步声，清晰可见，走到十字路口。
　　“那星野老师是准备打车，还是坐公交车？”
　　“公交车吧，刚才吃的很饱，正好散散步。”
　　星野濑莉望了一眼身旁的白煜泽，嘴角上扬，转身朝着一旁的公交站方向走去。
　　“好。”
　　白煜泽应了一声，跟在她身旁。
　　从这里到公交车站没多远，大概十几分钟的时间。
　　星野濑莉的身影在路灯下显得优雅而迷人，街道两旁的树木在微风中轻轻摇曳。
　　白煜泽深吸一口气，正准备说些什么的时候。
　　“别表白，兄弟千万别表白...不要被女人这种生物诱惑了。女人都是骗子，你有用的时候，她们就靠过来，吸你的血，吃你的肉；你没用的时候，就一脚把你踢开。”
　　全身被黑袍包裹的怪人在街道上一边狂奔一边疯狂呐喊，打断了白煜泽要说的话语。
　　白煜泽：“......”
　　星野濑莉：“......”
　　沉寂中，
　　白煜泽默默地走到了星野濑莉的前面，
　　他顺着路边昏暗的灯光望去，
　　那是一个年纪不大的年轻人，戴着一副眼镜，挺帅的，只是看上去有些神经质。
　　“小兄弟，你是有什么事情需要帮忙吗？”
　　“大哥，你快点远离你后面那个女人，她是怪物，女人都是怪物，她们贪图我们的钱，我们的青春，我们的一切，大哥，听我一句劝吧！”
　　年轻人愤怒着，嘶吼着，也苦苦哀求着。
　　“...这。”
　　白煜泽迟疑了一会儿，拉住星野濑莉的手掌。
　　准备直接离开这里，看得出来这位兄弟被女人伤得不轻，。
　　更主要的是，
　　这个年轻人已经变成隶魔了。
　　很有可能是昨天那场袭击的漏网之鱼，
　　若是只有他一个人在这里，说不定他还会好心的找几个切茜娅过来开导一下对方，
　　现在还是算了吧。
　　看到白煜泽拉着女人就要转身离开，
　　年轻人愤怒了，开始疯狂大喊大叫起来：
　　“为什么，你为什么不相信我说的话。你难道没有女人就活不下去了吗？”
　　“你没有女人的陪伴，你就会死吗？”
　　“你们为什么要逼我，为什么要逼我啊！””
　　黑袍直接被胀破，体长约五米，全身披散着黑色毛发，黏在身上，头型像恶狼，嘴巴凸出，獠牙尖长，不断有腥臭的唾液从獠牙缝隙间流淌出来，滴落在街道上。
　　那一双猩红的眸子死死地盯着白煜泽身旁的星野濑莉。
　　盯着眼前的恐怖怪物，白煜泽怎么也没想到，这个年轻人直接就开大了。
　　转过头，他对后方的女老师轻声说道：
　　“星野老师，等下我拖住它，你先跑。”
　　“这个怪物明显对女性更有吸引力，我来拖住它，白老师你快些跑。”
　　没想到，此时的星野濑莉脸色虽然苍白，却没有如常人那般大喊大叫，或者直接转头就跑，而是主动提出自己垫后。
　　白煜泽也没想到，往日温柔体贴的女老师在此时竟然如此坚强，竟丝毫没有露出害怕的情绪。
　　这就是常说的外柔内刚吗？
　　星野老师的另一面，他见识到了，但是他还不至于让一个女人垫后。
　　只要星野老师离开，对付这个怪物也就是一刀的事情。
　　“星野老师...”
　　话语还没说完，一位青桔色的魔法少女从天边的飞了过来，
　　对着他们两个人就是一顿臭骂。
　　“你们两个都到我后面来，都这么大个人了，难道不知道天心区的夜晚不安全吗？”
　　这倒不是李璇雨没有认出对方，正是因为一眼就看到白煜泽，她才更是怒火中烧。
　　要是她再来晚点，她该如何对白幼箐交代。
　　“......”
　　沉默中，两个人一边默默挨着骂，一边老老实实地走向魔法少女的身后。
　　再三确认白煜泽他们没有受伤后，
　　李璇雨心中这才松了一口气，青色的眸子转向眼前的深渊狼人，刚放下的心又提了起来。
　　深渊狼人，【蚀月】实力，在月圆之夜实力上升一个阶段，格外喜欢新鲜的血肉，可以恢复自身伤势，另外对鲜血的气味格外敏感，所以往往碰到这种灾兽，都是不死不休的局面。
　　这几天的训练，她对付【陨星】的灾兽是有十足的把握，但是对付【蚀月】级别的灾兽她还是第一次呀。
　　“——嗷呜！女人，都该死！！！”
　　一声对皎月的嘶吼，庞大的兽爪往后一踏，地面凹陷，轻而易举地撕碎了水泥路面，它这是要发动进攻了。
　　听到对方忽然冒出一句话，李璇雨愕然了一下，
　　便极速调转自身往上飞，对方这是对女人有多大怨恨呀。
　　夜幕低垂，月光如银。
　　青桔色的魔法礼裙在月光下格外显眼，李璇雨手持青宝石魔法手杖，轻喘几声，
　　眼中闪烁惊恐和后怕，
　　刚才那只深渊狼人距离她仅仅一米之距，
　　李璇雨深吸一口气，挥舞着魔法手杖，轻喝一声，青桔色的光芒在她身上绽放，形成了一个护罩，将一旁普通人护于安全之处。
　　随后，开始全心全意的与深渊狼人对峙。
　　深渊狼人，身躯极为高大，皮毛浓密，双眼赤红，散发着嗜血的狂热，
　　它怒吼一声，再次向李璇雨的位置猛然扑去，
　　银白色的牙爪带着无比凶猛的力道，撕裂空气，带起阵阵风声。
　　李璇雨冷眼以对，魔法手杖尖端凝聚起青桔色的魔力光球，
　　口中默念咒语，魔力光球瞬间化作一道青色光芒，
　　直击狼人而去，
　　然而，这耀眼的青色光球砸击在深渊狼人身上，没有一点作用。
　　它的身躯只是微微一颤，随即便恢复如初，
　　继续向着悬浮在空中的李璇雨猛扑过来，李璇雨脸色突变，
　　她这才注意到，这深渊狼人的皮毛竟然在不知不觉中化成了银色，
　　天上的乌云已经散去，一轮残月已经展露出来，
　　这为深渊狼人提供了一定的BUFF提成。
　　不行，这样下去不是办法，她必须要快速找到制服这深渊狼人的弱点。
　　李璇雨回身一退，躲过了狼人的猛扑，在这一瞬间，
　　她瞬间召唤出几道风刃，在空中划出优雅的弧线，
　　从各个刁钻的角度朝深渊狼人的身躯袭去，
　　试图从中找到对方的弱点，
　　在月光之下，深渊狼人似乎完全不惧李璇雨的魔力攻击，
　　所有的风刃都打击到了身上，却无一不被其身躯身上的银白色毛发所抵消。
　　如此紧急之下，李璇雨非但不担心，反而露出一丝舒缓的神色。

第137章 青桔の教导
　　对方的弱点她找到了，
　　魔法手杖悬空，一个巨大的青桔色魔法阵以其为中心，周围的魔法颗粒尽数向中心的光球凝聚，仿佛是吞噬一切的黑暗。
　　深渊狼人感受到了威胁，一声长啸，它试图后撤，
　　但已经来不及了。
　　青桔之星缓缓旋转，魔法阵中的光球力量开始释放，化作无数道魔法光束，
　　朝着一个目标——腰部，猛然轰击而去，
　　瞬间将深渊狼人淹没在魔法光束之中。
　　最终，狼人的嘶吼声逐渐减弱，直到身形开始迅速缩小。
　　青桔色的魔法少女缓缓降落下来，抹去额头上的冷汗，这只深渊灾兽看起来并不太聪明的样子，
　　这么简单的试探，就把对方的弱点暴露出来了，
　　一个鼻子，一个腰部。
　　看着那个灾兽的身形渐渐缩小，变成赤裸裸的年轻人模样。
　　李璇雨小脸一红，挥动魔法手杖，瞬间一阵大风来袭，将一大堆树叶落在了他的身上。遮住了这位青年。
　　她转过脸，看向身后的两人，颇为担忧地询问道：“你们还好吧。”
　　“嗯，还好。”白煜泽点点头。“这位魔法少女，你好厉害，这么厉害的深渊怪物都被你打败了。”
　　“十分感谢，你救了我们。”星野濑莉也展露出感激的笑容。
　　李璇雨被夸得都有些不好意思了，很快就又板着脸，双手叉腰，冷着小脸蛋，一脸不争气的看着这两个大人：
　　“别以为你们夸我，就能忽悠过去。你们难道不知道，夜晚出行是非常危险的一件事情吗？你们要是受个伤，不仅自己要遭罪，你们的家人也会为你们担心和痛苦，下次不准再这样了，听到了没有。”
　　“嗯嗯嗯。”白煜泽与星野濑莉对视一眼，哪敢反驳这位魔法少女，连连点头。
　　“女人！该死的女人！！”
　　一声惊呼，那个年轻人苏醒了，他坐起身，一脸呆滞地看着四周。
　　李璇雨转过身，冷冷地看着他：“残害平民，为非作歹，在城市中制造骚乱，破坏社会安定，我以魔法少女——青桔的名义，正式宣告你被逮捕了！”
　　“不，不，你不能逮捕我，你知道我们的老大是谁吗？她可是叶秋市数一数二的大魔女，猫头鹰，我劝你最好马上把我放了，不然到时候，魔女大人会报复你的。”
　　年轻人不服气的大声吼道，看上去十分的不服气。
　　猫头鹰？
　　数一数二的大魔女？
　　白煜泽默默的把这个名字记了下来。
　　下一秒，魔法少女青桔就是一个大逼兜扇在年轻人的头上，“屁话真多！”
　　随后的时间里，魔法少女李璇雨也是显得十分尽职尽责，分别将星野濑莉和白煜泽护送到家里才放心离开。
　　等白煜泽回到家的时候，
　　已经晚上十点多了，不管在外面多累，多刺激，一回到家里，这些有的没的通通化为尘埃，或者被迅速遗忘......这才是家的作用。
　　“回来啦，小箐，我买了你喜欢吃的酱香辣牛肉，已经切好了，你要不要出来吃两片。”
　　白煜泽走进厨房，将辣牛肉装进盘子。
　　“......”白幼箐冷着脸从房间里面走出来，对往日最爱的辣牛肉看都没看一眼，直勾勾的盯着白煜泽，
　　“哥，你为什么这么晚才回来。”
　　她的目光仔细端详着白煜泽，发现对方的确如李璇雨说的那般，没有受伤，才暗暗松了口气。
　　在得知白煜泽在长雅高中附近遇到灾兽消息的那一刻，心里仿佛被无形的大石压住，手指紧握，脑海中一片空白。
　　要不是，李璇雨紧接着说，那只灾兽已经被消灭了，她早已经疯狂的往天心区飞过去了，而不是在家里如坐针毡的等消息，
　　为了确定哥哥没有受伤，甚至连等下十一点的桔梗前辈上课，她都请假了。
　　“...额”白煜泽迟疑了一下，陪笑道：“这不是怕星野老师一个人回去不安全，我陪着她嘛。”
　　抬起眼眸，才发现白幼箐的眼中不觉中已经有泪水打转，
　　白煜泽一愣，看见妹妹湿润的眼眶，连忙上前关心，“错了，错了，以后我保证早点回来。”
　　“我没事，我没哭！”白幼箐将眼眶中的眼泪憋了回去。
　　“好好好，没哭，没哭。”白煜泽从一旁的桌子上抽出纸巾为她擦去眼泪，“吃牛肉，吃牛肉。那一家的辣牛肉可是供不应求，我也是排了好长的队才买到的。”
　　看着眼前的兄长，白幼箐真的很想将自己是魔法少女的事情告诉对方，但是她想了许久，正如今天她担心哥哥一样，以己度人，那以后哥哥会不会每天都像自己这样坐立不安呢。
　　话到嘴边，又咽了下去。
　　“谁要吃你买的辣牛肉了，没看昨天刚发布的新闻吗？到处都是深渊怪物，你还这么晚回来，你不知道我有多担心你吗？”白幼箐红着眼睛，一边斥责兄长，一边拿起筷子猛猛吃。
　　“那也不至于哭吧。”白煜泽轻轻地摸了摸她柔软的脑袋，像是丝绸一般柔滑。
　　“脏死了。”白幼箐樱粉的小脸微微发红，没好气的拍开白煜泽的手，
　　“还不是怕你...看恐怖片看的。”
　　白煜泽回过头，看了一眼电视正播放的小猪佩奇，默默点头，相信了对方的说辞。
　　妹妹的担心，他是了解的。
　　只是没想到，到现在自家妹妹竟然还愿意瞒着他，自己是魔法少女的事情。
　　这放在小时候，是完全不可能的，
　　她的心中完全藏不住事，
　　小箐长大了呀！
　　“好，那我先去洗澡了。对了，辣牛肉别吃完了哈，明天我还得给你做菜吃呢。”白煜泽走进浴室。
　　半晌，探出脑袋笑眯眯的说道：“毕竟晚上吃东西不容易消化，容易长胖。”
　　“给我滚！”
　　对于门外的愤怒，白煜泽是充耳不闻，
　　还有什么是能比有事没事捉弄一下妹妹更快乐的事情呢。
　　简单洗完澡，白煜泽躺在床边，回忆了一下今天发生的事，
　　今天晚上碰到的那个年轻人明显有些问题，他变成的是隶魔，而不是人魔，显然是在深渊灾兽的蛊惑下堕落的，但在后面为什么会说是恶役魔女指导的。
　　翻看着昨天报道的新闻，
　　他能发现袭击莞城区楼景街的灾兽全是隶魔，新闻报道的却是恶役魔女协会在社会制造混乱。
　　最直接的目的，就是报复上次恶役魔女甩锅不道德行为，
　　可这样做又有什么意义呢？
　　两边对于人类社会或者魔法少女来说，都是坏人，属于半斤八两的存在，
　　回想起前几天看到的深渊信息，
　　白煜泽想到了一些事情，恐怕前几天不只是魔姬夕雾来叶秋市了，魔姬鸢尾也趁乱回到了叶秋市。
　　要不然解释不了今天遇到的隶魔为什么这么古怪。
　　魔姬鸢尾回来叶秋市，他这心中既是高兴，又是担忧……
　　恐怕小小的叶秋市也不会想到，有朝一日它竟然会再次迎来两位深渊魔姬，实属是小刀捅屁股——开了眼了。
　　额，好像有哪里不对……

第138章 妃玥の无视
　　“懒猪，起床！懒猪，起床！起床！”
　　一阵阵高声呼喊声中，白煜泽糊里糊涂地睁开了眼睛，下意识看了一眼时间。
　　6:40
　　“你...今天怎么起那么早？”
　　白煜泽揉了揉有些酸胀的眼睛，一脸震惊地看向床边已经穿戴整齐的妹妹。
　　如果不是有什么事情，
　　对方是绝对不会起那么早的，
　　上次起那么早，还是白幼箐变成魔法少女，内心充满了喜悦，兴高采烈地让他陪对方去公园玩。
　　“要你管！快起床。”
　　白幼箐冷哼哼地站在一旁，一双眼睛却总是若有若无地看向一旁的衣柜。
　　也不知道笨蛋老哥收拾好了没，到时候星野老师要是家里，发现了怎么办。
　　白煜泽长叹了一口气，本想着多睡一会儿的，
　　他撑起身子，正准备站起身。
　　脑袋猛地一痛，世界又开始发生了变化，
　　哦豁...脑袋又开始发疼了。
　　一只雌性深渊怪物焦急地跑了过来，扶住他，发着奇怪的嘶鸣声，白煜泽疑惑地抬起头，这是谁？
　　她的头上长着一对精致小角，散发出淡淡的光华。
　　她的身体看上去十分的柔软，皮肤呈现雪白色，细腻光滑，散发着魅惑的光泽。
　　手臂纤细而灵巧的骨刺，散发着令人恐怖的气息，而如今对方的骨刺离他的脖颈仅在寸步之间，能轻而易举的取他性命。
　　对此，
　　白煜泽强行忍住心中的杀意和欲望，扶着床，苦笑道：“没事，没事，这是有些没睡好，你先出去一下，我要换衣服了。”
　　“嘁~又不是没看过……”
　　这只可爱的雌性灾兽，露出一个鄙夷不屑的笑容。
　　随即，钻进了一旁的血肉世界，离开了。
　　白煜泽扶着肿胀的脑袋，
　　刚才他妹妹说了啥？
　　算了，不想了。
　　该说不说，灾兽视角中的各种雌性怪物是真的千奇百怪，极大地丰富了他的见识，特别是刚才面对自己的妹妹时。
　　阿弥陀佛、太上老君、上帝啊...我有罪
　　半个小时后，白煜泽的视线缓缓的恢复正常，眼前一堆在锅里蠕动的长蛆、黑色的多脚蚰蜒、有四条触手的灯蛾...终于变成了正常的辣牛肉蛋炒饭。
　　“哥，你就吃这么点吗？”
　　桌子上，白幼箐吃的大快朵颐，抬起头，发现兄长已经吃完了。
　　也不知道是不是错觉，
　　总感觉每天早上兄长吃的要比晚上少上许多。
　　“你吃吧，我早上暂时没什么胃口。”白煜泽摇了摇头。
　　吃饱喝足，两人下楼。
　　在等待网约车的过程中，感受着早晨的微风。
　　白煜泽转过头，再次询问道：“你确定要跟着我去长雅高中，你要知道就算你过去，也是进不去的。”
　　“没事，我就想去长雅高中附近逛逛，上次只看了里面。”白幼箐观赏这早晨的街道，一脸不在意道。
　　过去玩又不是目的，只不过是怕自家哥哥再碰到灾兽。
　　早上的街道并不拥堵，半个小时的路程，十多分钟就到了。
　　白煜泽跟白幼箐挥挥手，
　　在后者的注视下，走进了长雅高中，
　　原来父母送孩子上学，就是这种感觉啊，看着兄长走进长雅高中，白幼箐心里暗暗想道。
　　进入校园，白煜泽一眼就瞧见了个熟悉的人影，嘴中正嚼着口香糖，悠闲倚靠在保安室门口的妃玥。
　　“早啊，老师。”
　　妃玥的眸子在校外的少女身上扫视一眼，又回到了白煜泽身上，笑吟吟地看着对方：“这么久没有见到我，有没有想我呀。”
　　“想呀，想得很，天天盼望着，你这位大小姐能在秋园一中附近开家店，我天天去你那里买东西。”白煜泽笑道。
　　小魔女是有几天没有出现过了，不知道这次又给他准备了什么惊喜。
　　“好呀，今天回去我就在学校附近开一家成人用品情趣店，老师一定要每天都来光顾哦。”
　　妃玥凑到了白煜泽身边，眼睛眯成了弯弯的月牙儿，嘴角上扬，露出洁白的小虎牙，像是一个邪恶的小恶魔。
　　“你不用去上课吗？”
　　在学校说这种话语并不算好，白煜泽决定转移话题。
　　看了一眼时间，已经七点二十了，一般这个时间段都是高中的早自习时间。
　　“......”
　　妃玥没有回答他的问题，而是踮起脚尖，伸出白皙细腻的手掌在白煜泽的额头上放了放，一脸奇怪地看着他，“你这也没发烧啊，怎么好好的脑子就坏掉了呢？”
　　少女柔软的手掌触碰到他的时候，
　　白煜泽愣了一下，随即马上拉开两人的距离，
　　“老师，怎么了？”
　　看到白煜泽被吓得接连后退，
　　妃玥嘴角扬起，露出一丝坏笑。
　　这才是她喜欢的纯情老师嘛！
　　“没事，早上没吃饱饿糊涂了，都忘记你是秋园一中的学生了。”
　　白煜泽摇摇头，指了指前面的胸牌，说道：“我还有事，就先不跟你聊了。”
　　“白老师？”
　　在白煜泽想着摆脱妃玥的时候，星野濑莉柔美的声音出现在他的耳边。
　　“早啊，星野老师。”
　　白煜泽转过头，发现今天的星野老师换了一个发型和衣装，如丝般的长发被巧妙地编织成精致的公主辫，一袭淡蓝色的连衣裙，既不失优雅又带着一丝俏皮，让人忍不住多看几眼。
　　“白老师，这位是？”
　　星野濑莉的目光在妃玥的身上停留了一霎，
　　露出一丝困惑。
　　白老师以前也在长雅高中教过书吗？
　　为什么，走到哪，都能遇到认识的女学生...
　　“她叫妃玥，以前是长雅高中的学生，现在是秋园一中的学生，也就是我下个学期接手班级中的一名学生。”白煜泽笑着解释道。
　　星野濑莉一听，顿时就回忆起来了，
　　高二（D）的档案还是她交给白煜泽的，而妃玥正好是她特别提醒的问题同学之一。
　　想着，星野濑莉的视线又转移到了妃玥身上。
　　妃玥有着高中生的身份，却长得跟初中生一样，有着一张婴儿肥的脸，扑闪着的眼睛发出光彩，闪烁着灵动和好奇，不管在男生群体还是女生群体中，都属于通杀的那种可爱类型。
　　只是传闻中，
　　她评价都不算友好，说是披着天使皮囊的恶魔。
　　不过，星野濑莉并不以所谓的评价去看待别人。
　　作为一名老师，她认为不应该用有色眼镜去看待任何一名学生，而是应该去了解她们。
　　星野濑莉伸出手臂，友好的走上前，跟妃玥打起了招呼：
　　“妃玥同学，你好，我叫星野濑莉，也是秋园一中的老师，很高兴见到你。”
　　“哼。”妃玥冷哼一声，昂着脸冷冰冰地从星野濑莉身旁经过，直接把她当做不存在。
　　面对白煜泽时，又像变幻了一张脸，笑容满面，看上去十分可爱：
　　“老师，那我就先走了，期待下次与你的相见。”
　　“......”
　　被无视的星野濑莉十分尴尬地站在一旁，不知道说啥。
　　与妃玥道完别，
　　白煜泽急忙来到了星野濑莉身旁，安慰着这位被坏学生打击到的女教师。
　　“妃玥同学性格属于古灵精怪的类型，星野老师不要放在心上。”
　　“我没事的。”
　　星野濑莉的嘴角微微上扬，试图挤出一丝微笑，但那笑容却显得如此牵强和勉强。
　　这幅受挫的模样，
　　不管怎么看，都不像是没有事的样子...

第139章 星野の困倦
　　今天的去教室的情况并不多，
　　主要是在会议室开会，进行总结。
　　宽阔的会议厅中，台上摆着一排桌子，放着一个话筒，后面是大屏幕。
　　台下是一排排座位，
　　周围的场地上摆放着好几台摄像机，全部对准了会议的正中央，现场的人很多，有来自几十个高校的教师，还有各种各样的特级教师，教育家，甚至还有一些教育界的退休官员，现场气氛是十分热闹的。
　　“咳咳，我是长雅高中的校长满仁古，在这里，我非常欢迎各位老师......”
　　在一声轻咳中，会议开始，
　　两人的位置处于正中间偏左，从他们这个位置望下去，一览无余，主席台主讲的主持人也一般不会看向这边，是个摸鱼的好地方。
　　可惜，学校领导那边需要他们提交会议总结，主持人在上面猛猛说，白煜泽打开笔记本在下面猛猛记。
　　记着记着，有什么压在了他的肩膀上，
　　一股淡淡的清香飘来，
　　是栀子花的芬芳。
　　白煜泽愣了一下，他转过头去，发现星野濑莉依靠在他的左肩膀上，闭上了眼睛。
　　这是睡着了......
　　“......”
　　他呆愣几秒，随即拿笔的右手记录速度缓缓的慢了下来，
　　减少身体的振动幅度。
　　会议室内充斥着柔和的灯光和主持人抑扬顿挫的讲话声，白煜泽低着脑袋盯着女教师的身上看了几秒，发现对方雪白的藕臂上有几个用指甲掐红的地方。
　　隐隐能看到一点点血丝，看来下手的力道还不轻。
　　可这也逃不过睡神的威力。
　　他想起了自己高中生涯，夏风微抚，阳光炙热地洒在学校的每一个角落，空气中都弥漫着慵懒的气息。
　　课堂上，眼睛一睁一闭，就是半节课，
　　进入社会后，他再也没有发现有啥比那教室更助眠的地方了。
　　看着熟睡的女教师，
　　白煜泽不由生出一丝恶趣味，
　　他伸出手指在女教师脸上轻轻地戳了戳，很Q弹，没戳醒。
　　又伸出手轻轻地捏了捏，很柔软，没捏醒。
　　睡得很沉，
　　想到这里，白煜泽露出一丝坏笑，打开了笔盖。
　　会议结束开展了半个小时后，
　　星野濑莉醒了，睁开朦胧的双眼，这才发现自己好像靠在别人的身上。
　　心里一惊，急忙转过头去，
　　当发现靠着的人是白煜泽，心中暗暗松了一口气。
　　随即面容又马上变得有些羞涩，有些不好意思，白煜泽倒是没有注意这些。
　　“星野老师，你醒啦。”
　　“嗯。”星野濑莉轻轻点点头，瞧了一眼四周，注意没有人注意到她，才小声询问道：“白老师，我大概睡了多久啦？”
　　“再睡一会儿，我们就可以走了。”
　　“啊？”星野濑莉惊疑一声，但当她目光注意到主席台上，看到屏幕上的时间时，哪还不知道被白煜泽骗了，轻轻地锤了他一下，“白老师，你坏死了！”
　　“呵呵。”白煜泽轻笑几声，将自己的笔记递给了对方，“这是我记录的笔记，你誊抄一下吧，明天回学校还得交差呢。”
　　“谢谢白老师。”星野濑莉轻轻道了一声谢，开始低头认真记录起来。
　　不得不说，女教师认真的模样真的很漂亮，坐在身旁的男教师由衷地说道。
　　临近十二点，会议结束，在千篇一律的结束语中，会议结束了。
　　白煜泽正准备随着人群，一起走出了会议室，
　　“白老师！”
　　“咋啦。”
　　白煜泽转过脑袋，却发现星野濑莉正凶狠狠地盯着他。
　　她的脸颊气的鼓鼓的，像是一只小仓鼠，让人忍不住想要伸手去捏一捏。
　　只见对方一只手拿着镜子，另一只手分开了额头前的刘海，露出了额头中间的小乌龟卡通画像。
　　“哦豁——被星野老师发现了。”
　　白煜泽嘴角露出一丝坏笑，给对方递去了湿纸巾。
　　“白老师，你坏死了！”
　　星野老师擦拭完，将湿纸巾丢进垃圾桶，恼羞成怒地拿着手中的笔记本敲了白煜泽一下，力道不大，更像是碰到了一下。
　　虽然看起来是爆发了，但是语气还是那么温柔呢。
　　生气的时候还带着可爱的气息，最后敲过来的时候明显是收住了力气。
　　走出教学楼，星野濑莉看着前进的方向，并不像是前往学校食堂。
　　面容上有些欲言又止，
　　经历过昨天的事件后，她有些不希望和白煜泽出去吃饭，怕男教师再遇到危险。
　　似乎看出了女教师心中想要表达什么，白煜泽解释道：
　　“中午出去吃饭应该没什么关系，另外今天小箐硬是要跟着我过来，也不好留她一个人在外面。”
　　如果白幼箐没有来的话，他也是准备和星野濑莉在学校食堂对付了，
　　不好吃，但安全。
　　学校遇到灾兽的几率要比其它地方小得多，
　　哪怕长雅高中藏有猫腻也一样，
　　学校对于灾兽来说是禁区，
　　跟拆盲盒似的，指不定哪个学校里面就蕴含着大惊喜。
　　“嗯。”
　　听到白幼箐来了，星野濑莉点点头，没有再反对。
　　只是在心中暗暗叹了一口气.....
　　在手机上，白煜泽和妹妹约定的地点是附近的一家购物广场附近，但是到了约定的地点，白煜泽却没有看到白幼箐的人影。
　　“可能小箐走的比较慢。”白煜泽挠了挠头，解释了一句。
　　平时白幼箐挺守时的呀，怎么今天来的这么晚？
　　当白煜泽准备打电话的时候，星野濑莉伸手阻止了他，指了一个方向，“那个应该是小箐吧。”
　　顺着星野老师的手指方向看去，
　　只见白幼箐提着大包小包，朝着他们走了过来，大包主要是两杯果茶，小包好像是一些女生常买的一些小物件。
　　“星野姐姐，我们又见面啦！”
　　一见面，白幼箐就略过了白煜泽，欢快的跑到了星野濑莉的旁边，将一杯茶品饮料递了过去，一脸歉意的说道：“让你久等了，这是给你的冰顶乌龙茶，刚才排队稍微晚了点。”
　　“我的呢？”
　　这强烈的鲜明对比让白煜泽有些无语，
　　这是有了姐姐，忘了哥哥？
　　“你没有，想喝自己排队去！”
　　白幼箐乐呵呵地转过身，对白煜泽做出鬼脸，吐了吐舌头。
　　“唉，你吃饭了没有，没有的话，我们一起去。”白煜泽叹了一口气，问道。
　　“没吃。”白幼箐点点头，说完，又把手上的茶饮递了过去，特别叮嘱道：“帮我提着，不是给你喝的哈。”
　　“行。”白煜泽接过后，又转过头看向星野濑莉：“星野老师，你想吃什么？”
　　“我都可以，看小箐喜欢吃什么吧。”
　　星野濑莉偏过头，看向白幼箐。
　　白幼箐托着下巴，想了一会儿，“我都可以，哥哥你看着选吧。”
　　白煜泽：“......”
　　他最讨厌听到‘随便’和‘都可以’的字样了。

第140章 妹妹の猛攻
　　最终，三人来到了一家中餐厅，
　　此时正处于中午用餐时间，店里面的客人比较多，不过好在还有不少位置。
　　“星野姐姐，这是我今天在商店里面看到的手链，‘星空物语’。看上去非常漂亮，想着今天过来长雅高中，正好送给星野姐姐。”
　　白幼箐一进入餐厅中，像是邀功似的将一条晶莹璀璨的淡蓝色手链递给星野濑莉，“你看适不适合。”
　　进入餐厅后，
　　星野濑莉抱着茶饮，正小口小口喝着，忽然注意到少女将晶莹剔透的手链递了过来，愣了一下，急忙摇摇手，“这个手链我不能收。”
　　“星野姐姐，难道你不喜欢我吗？”被拒绝后的白幼箐苦着脸。
　　“不是...不是...”星野濑莉急忙摇头，
　　“小箐你很可爱，也很活泼，我怎么可能不喜欢你呢。”
　　“那你为什么不收我的礼物，它又不贵。”白幼箐嘟着嘴巴，漂亮的眼眸中带着一抹幽怨，非常可爱。
　　看得星野濑莉都不好意思了，她无奈叹息道：“主要是我都没带什么礼物给小箐，收小箐的礼物，有些不好意思。”
　　白幼箐笑嘻嘻地跑到星野濑莉旁边，细心的帮她把手链系了上去，“我哥哥手上的那个手表是星野姐姐送的吧，你送给哥哥的，不就是送给我的嘛！”
　　“不行不行，送给白老师是送给白老师的，送给小箐是送给小箐的。”
　　星野濑莉连忙摇了摇头，但是她想要再拒绝却来不及了，最后也只能补充道：“小箐，你送的手链非常漂亮，我很喜欢。”
　　“嘿嘿，那当然。”白幼箐转过头，对白煜泽眨了眨眼睛。
　　坐在一旁的白煜泽被妹妹的操作秀了一脸，差点将刚才喝的冰红茶喷出来，这不是他上次去莞城区公园时买给妹妹的手链吗？
　　不是，你这是什么操作啊。
　　白幼箐似是看出了兄长的疑惑，她伸出光滑细嫩的手臂，扬了扬手腕上一模一样的手链，对星野濑莉笑道：
　　“星野姐姐，我自己也买了一串，以后我们就是好姐妹啦。”
　　看着可爱的白幼箐，星野濑莉脸上露出一抹轻笑，她的目光回到自己手腕上的手链，这条手链编织的十分精细，闪耀着柔和的光泽，宛如夜空中闪烁的星星。
　　这个礼物，她很喜欢。
　　见到这一幕，白煜泽苦笑着摇摇头，这古灵精怪的一抹多呀。
　　真不知道该怎么说她。
　　随着白幼箐的礼物送出，她们两人之间的气氛彻底融洽起来，
　　如果说以前是是单纯的老师和学生的关系，那现在还加上了一层姐姐与与妹妹的关系。
　　随着服务员将所有的菜品上齐，就在白煜泽以为白幼箐会将注意力转向饭菜时，她却再次开始了自己操作。
　　“星野姐姐，你想知道我哥是怎么评价你吗？”
　　“这个，我...”
　　星野濑莉迟疑了一会儿，瞧了一眼对面的白煜泽，抿了抿嘴，故作平静，“是经常有说我什么坏话吗？”
　　“星野姐姐那么温柔漂亮完美，我哥再怎么直男，也不可能会说星野姐姐的坏话嘛，我给你看个好东西。”
　　饭桌旁，白幼箐直接抛弃了白煜泽，神秘兮兮地做到了星野濑莉的身旁。
　　“嗯？”
　　星野濑莉带着一丝疑惑，望向身旁的少女，不知道对方想要做什么。
　　“嘿嘿嘿，你看。”
　　白幼箐将手机拿出来，将一张照片放大展示在对方面前。
　　星野濑莉只是看了一眼，就涨红了脸，转过脸去，不敢再看。
　　这一下，把坐在对面的白煜泽弄疑惑了，自家妹妹又干啥了，鬼鬼祟祟的，而且自己有什么小秘密吗？
　　不过看到星野濑莉脸色通红，
　　肯定不是什么好事，借着夹菜给白幼箐的功夫，他看了一眼。
　　手机里面的照片不是别人，就是星野濑莉，这没什么大不了的，但致命的是照片附带着那句话，
　　‘有美一人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。’
　　这种行为，
　　他不就成痴男了吗？
　　白煜泽老脸一红，敲了白幼箐的脑袋一下，连忙将手机抢了过来。
　　照片他是有的，
　　话的确也是他写的，
　　但这两样东西绝对不是在一起的。
　　“唔！”
　　白幼箐捂着脑袋，没好气的看着自己哥哥，狗咬吕洞宾，不识好人心，亏她自学ps弄了一下午。
　　“星野老师，不是你想的那样，这张照片里面的东西它是分开来的...”
　　白煜泽解释着，
　　星野濑莉也是连连点头
　　但是他觉得对方并没有将他的解释听进去。
　　“行了行了，吃饭吃饭！”白煜泽狠狠撇了白幼箐一眼，后者吐了吐舌头。
　　天气晴朗，阳光明媚，经过白幼箐这么一闹，餐桌气氛安静了许多，却为这份安静增添了些许暧昧。
　　阳光洒在餐桌上，三个人各自吃着面前的菜食，
　　其中就数白幼箐吃的最开心，
　　但她吃着吃着，她那双眼珠子又开始转起来了。
　　“哥！”
　　“又要干嘛。”
　　白幼箐一声惊呼，
　　白煜泽没好气的抬起头，看着自家妹妹。
　　“我要吃虾。”
　　“好。”白煜泽叹了一口气，给自己带上来两个手套，一个手套容易漏油，要不是带手套带多了不方便，他都准备带三四个。
　　五六分钟后，
　　一碗去了壳的麻辣小龙虾新鲜出炉，
　　白煜泽将手套摘了下来，擦了擦手没好气地递了过去。
　　“想吃不知道自己动手剥呀。”
　　“哼！”
　　白幼箐冷哼一声，将兄长剥好留给自己，将自己剥好的虾放到了星野濑莉身前，
　　“星野嫂子，吃虾。”
　　“诶，不用不用，我吃饱了。”
　　对于白幼箐的忽如其来的称呼改变，星野濑莉明显有些招架不住了，她飞快的瞧了白煜泽一眼，脸色有些羞红起来，手指轻轻地摩挲着衣角，显得有些不安和紧张。
　　一旁的白煜泽看着明显有些坐立不安的女教师，
　　他叹了一口气，他是想温水煮青蛙，
　　白幼箐是直接大火快炒。
　　面子薄的星野老师哪里受得住如此迅猛的攻势。
　　白幼箐的想法择恰恰相反，她看着一脸不好意思的星野濑莉，却又没有着急否认的星野老师，反而露出了羞涩的笑容，
　　凡事讲究一而再，再而衰，三而竭，
　　这一波攻势，
　　已经彻底突破了星野老师的心防。
　　她高兴之后，便是无尽的空虚，有种把自己独有的东西分享给别人的郁闷感。
　　算了，
　　只要哥哥开心就好啦！
　　秋园一中
　　夜晚，清凉的月光照在校园里，是那么的安详，那么的宁静。
　　从长雅高中回来以后，这位女教师很显然是被吓住了，
　　虽然两人之间还是会说说话，但总感觉对方有些拘谨，而且这几天晚上都看不到对方的人影了。
　　白煜泽拿着枸杞保温杯回到办公室，
　　看着空荡荡的办公室，莫名有股凄凉的感觉。
　　忙、都忙、忙点好啊。
　　他一边收拾办公桌上的课本与教案，
　　一边打开手机中的CCSA，群里面的队长依旧如咸鱼般没有翻过身，但每次的战斗历程她又都有收集和整理，将队长该有的职责执行好。
　　群中，主要冒泡的是白幼箐、李璇雨、夏青三人。
　　她们除了日常发深渊鼠、深渊变异鼠王、深渊尖牙犬、深渊狼人、黄昏使徒的尸体照片。
　　其余时间就是无尽的痛苦哀嚎了，甚至专门把他拉进了一个小群里面，天天吐槽桔梗前辈太过严肃认真了。
　　吐槽这个星期中桔梗魔法使的不对劲，
　　学习进度似乎有些太赶了，似乎恨不得将三天的知识一天说完，每天不仅有理论试卷要考试，还有实战考试。
　　对于白幼箐等人的哀嚎，白煜泽一般都是当乐子看的。
　　这几天下来，
　　他查看她们的战绩，她们已经能独立完成从灾厄E级到灾厄C级的任务了。
　　照这样的模式发展下去，她们的实力应该很快就会大幅度提升，应该到暑假之前，每个魔法少女进阶一级应该是绰绰有余了。
　　桔梗魔法使的教学方法偏向魔法少女科班的教学方针，逐步完成由低到高的灾厄事件，慢慢提升魔法少女的实力等级。
　　偏向于综合发展，
　　不像他，在魔法少女们还在10级的时候，就把她们带到100级高级地图，先把她们的实力突破上去再说其它的。
　　偏向于醍醐灌顶发展。
　　日常翻了一下桔梗魔法使的CCSA朋友圈，再三确定对方暂时没有新动向后。
　　这才把手机关了。
　　教研会的事情已经彻底结束了，
　　白煜泽准备干坏事了。
　　具体来说也不算是坏事，只是想召唤出个深渊怪物，准备来个引蛇出洞而已，顺便找个黑手套过来帮忙干活。
　　只是希望千万不要把桔梗魔法使这条大森蚺给引出来。
　　芙蓉区
　　某个街道内，白煜泽扯了扯身上的黑袍，让自己的面貌不会被摄像头拍到，没想到有朝一天他也会装扮得跟个反派一样。
　　走在小巷子里，还没走多远，
　　碰见了两个正在热身跑步的混混，几乎是在相遇的瞬间，他们下意识转过身去。
　　但相对一眼后，又迅速转过头来：
　　“小子，瞧你这打扮，应该也是去参加那个FFF团聚会吧。”
　　“这样，我和他们团长有点交情，你就交给10块钱就可以了，前面几个这样的人，都交过钱了，我们也没为难他们。”
　　“希望你也不要为难我们。”
　　两个小混混一唱一和，
　　“......”听到对方的报价，白煜泽愣了一下，刀都拿出来了，你抢劫个十块钱图啥呀。
　　“兄弟，你们就抢个十块钱？”
　　“前几天我们是抢一百的，然后被揍了。考虑到自身实力，就只能降低业务需求了。艹...跟你说这些干啥，你就说给不给吧，十块钱都磨磨唧唧的。”
　　“这样吧。我问一个问题，我就给钱。”
　　“问吧。”
　　小混混有些不耐烦了。
　　“你刚才说的黑袍人，是往哪个方向去了，还有没有印象。”
　　两个小混混想了一会儿，两个人各指一个方向，一个东边一个西边。
　　然后两个人竟然开始争论起来了，后面更是有动手打起来的趋势。
　　看着面前争吵不止的两个人，要不是怕暴露自己的身份，他是真想给了，没其他的，单纯想做好事。
　　待他离开后不久，
　　那两个活宝停止了争吵，倚靠在墙上：“妈耶，吓死我了。”
　　“我都说了，今天我眼皮直跳，不要出来浪，你就是不听。”
　　“谁会想到这条巷子里突然多出这么多人，而且一个个看上去都不像是好惹的货色。”
　　“你说我们要不要报警？”
　　“报个屁的警，报警自己抓自己呀，赶紧回家，我有一种预感，今天晚上这里肯定要出大事。”
　　黑暗中，
　　两个穿着FFF团战袍的黑袍人影，从一旁的小道中走了出来，猩红的目光看上去极为吓人，不似人类的眸子。
　　“要不要杀了他们？”
　　“不用，他们知道的东西不多，上面发话了，这几个星期不要惹是生非。”
　　为首带着哭笑脸面具的黑袍人摇摇头，询问道：“对了，今天现场入团的人员都到齐了吗？”
　　“不仅到齐了，还多了一个。”
　　“......”
　　为首的黑袍人沉默了会儿，“算了，这样的情况也不是一两次了，我相信他们见识到主的力量后，会心甘情愿成为我们当中一员的。”
　　对话结束，两人重新隐入黑暗。
　　灰蒙蒙的夜空下，数不尽的黑点朝着一个地方聚集而去。
　　身穿黑袍的陈坤此时心中有些忐忑，他不知道自己的目的地是哪里，知道到要紧跟着周围的黑袍人队伍，来到这边是一个朋友介绍他来的。
　　这还是他请了对方吃好顿饭，问出来的秘密，
　　听说来到这边的人，只要签订了契约，就可以获得超于凡人的恐怖力量。
　　他一开始是不信的，认为这肯定要是个类似传销一样的组织。
　　但是当朋友带他去到厕所以后，他有些相信了，于是迷迷糊糊地就来到这里。
　　这一来，不要紧，
　　他忽然发现来到这边的黑袍人，简直不要太多，乍一眼看过去有三四十个，他也大概的从中观察了一下，有好几个人的神色跟他也差不多，处于半信不疑的状态。
　　聚集的地点虽比较偏僻，却四通八达，非常好逃跑，
　　有了这个发现，陈坤有些心安了。
　　不管是不是骗局，反正他的逃跑路线已经有了。
　　他其他方面的能力不一样，但是跑步的能力是非常不错的。
　　想当初，初高中时期，他回回都是班上的前几名，跑的嘎嘎快。
　　只是在陆陆续续进入会场后，看到现场的布置，陈坤突然懵逼了，
　　一张大大的横幅挂在会场的最上方，写着几个金黄的大字，
　　‘FFF团二次元友谊会，欢迎各位的到来。’
　　“嗯？”
　　不是说是可获得超凡力量的地方吗？
　　怎么变成该死的二次元聚会了。
　　“不是说好过来就送平板电脑吗？这么这里看起来跟个邪恶组织是的。”
　　“啊，为什么你是送平板电脑，我只送扫地机器人？”
　　“草，早知道我就不贪这个小便宜了。”
　　现场中的人群一下子就热闹起来了，议论纷纷，甚至还有不少人当即就想离场，却被周围的黑袍人了拦了下来。
　　陈坤倒不急，他也算半个二次元，就想看看会场的主持人葫芦里是卖着什么药。

第141章 深渊召唤
　　月光如水洒落下来，将整个世界笼罩在一片朦胧而宁静的氛围之中。
　　“咳咳，麻烦各位安静一下。”
　　戴着哭笑脸面具的人缓缓走了出来，这个哭笑脸面具类似于《漆黑的子弹》中蛭子影胤所戴的面具。
　　在黑夜之中带几丝诡异之色，他拿着话筒轻咳了几声，想要稳定秩序，现场的秩序却没有丝毫变化，依旧吵吵闹闹。
　　无奈的他看着下方的场景，叹息一声，只能轻轻扣动响指。
　　响指的声音不大，却清晰的通过话筒传递到了每个人的耳边。
　　下一秒，
　　一位正在与会场黑袍人大闹不止的肥胖男人瞬间爆炸，
　　争吵前，这个男人已经脱掉了黑袍，周围的人群甚至能够清晰地看到这个肥胖男人整个身体爆裂的过程。
　　各种鲜血、血肉、残骸如同在会场中下起了血雨，零零散散的滴落在附近的黑袍人身上。
　　这一刻，会场似是摁下了暂停键。
　　“好，欢迎仪式大家也都看到了，现在就由我来说一下，我们‘FFF团’团的入会流程......”
　　哭笑脸面具男的话语有些嘶哑而低沉，每个字却能无比清晰的传入每个黑袍人的耳朵之中，待他讲解完毕。
　　一个黑袍人有些颤颤巍巍地举起手：“那...那个，我能不参加这个入会仪式吗？”
　　“当然可以，我们讲究自由民主嘛。”
　　听到这个黑袍人的发言，面具男不但不生气，他说出来的话语反而十分的温柔，这极致的反差感让那个提问的人也有些呆愣了，他没想到对方这么好说话。
　　要知道，
　　这次提问，他都已经作好死亡的准备了。
　　倒不是说他多么勇敢，敢为天下先，主要是他把女朋友也带过来了，刚才女朋友看到肥胖男子爆炸那一幕后。
　　就一直在旁边哭闹不止，喊着要离开这里，他实在没有办法只能站出来。
　　“你放心，我们出去绝对不会提起这里的半个字。”
　　“没关系的，你们随时都可以走，但是为了会场秩序的稳定，可能需要你们在旁边稍微等候一下，等会议结束方能一起离开，这样可以吗？”
　　“好的好的。”
　　黑袍人拉着另一个黑袍人，连忙跑到了那一旁摆放好椅子的位置上。
　　面具男转过头，看着现场中有些骚动的人群，话语依旧温柔，指着一旁的椅子，“如果现场还有不愿意参加‘FFF团’团的人员，都可以来这边，等入团仪式结束后，一起离开。”
　　经他这么一说，现场又陆陆续续的站起十几个黑袍人，往那个面具男指的的位置走了过去。
　　陈坤站在黑袍人群之中，内心十分纠结，
　　刚才面具男的超凡能力他见识到了，他朋友说的没错，这里真的可以获得超乎于凡人的强大力量，可是对方那对人命漠视的态度，这个组织感觉就不像是什么好组织。
　　一方面是遵纪守法，慢慢赚钱；
　　一方面是违法犯罪，获得强大力量，吃香的喝辣的，美人触手可得。
　　原先落魄到需要他救济的朋友，一夜之间变成了百万富豪的画面还不断在他的脑海中重复。
　　最终他还是站在原地一动没动，身体已经替他做出了选择。
　　面具男望着下面还有三分之二的人群，颇为满意的点点头，他拿出了一本沾有血迹的笔记本，一柄刻刀，一一摆放在桌子上，“下面，想要获得力量的人，自己走上来，用刻刀切开自己的手指，用鲜血把自己的名字写上去，你就会获得你想要的力量。”
　　陈坤还在犹豫，身旁的一个男人已经义无反顾的走上会议台，
　　坐在椅子上，毫不犹豫地使用刻刀切开了自己的手指，将自己的名字写了上去。
　　名字写完的那一刻，
　　浓郁如墨的黑气从笔记本中散发出来，将他整个人都包裹住了，坐在椅子上的人却没有任何反应。
　　半晌，男人走下会议台，
　　表面看上去男人并没有什么变化，可是站在他身旁的陈坤却看得一清二楚，
　　这个男人原来已经瞎了一只眼睛，此时走下来后，那只眼睛竟然恢复如初了，男子眼中溢出的喜色让他觉得，对方获得东西绝对不止这么一点。
　　陈坤选择了第二个上去，
　　会议台并不高，是按着类似学校演出的高度搭建的，爬了几步楼梯，
　　他来到了面具男的身边，
　　对方身上的散发出来的气质让他从心底感到恐惧，有种类似于老鼠见了猫的怪异感。
　　他坐了下来，这柄刻刀上有着诡异的铭纹，在灯光下透着幽暗的光。
　　心中一狠，那柄刻刀朝着手指狠狠一划，瞬间鲜血淋漓，非常神奇的是，此时的他完全感觉不到任何疼痛，似是被蚊子叮咬了一般。
　　目光转到那摊开的笔记本上，里面写满了各式各样的人名，
　　他朋友的名字就在前一页，依旧是那鸡爪字似的字迹。
　　翻了几页，他在一个比较空白的地方写上了自己的名字。
　　手指写完名字的那一瞬间，
　　陈坤感觉自己的身体中失去了什么东西，细细感应却没有发现身体有任何不适。
　　反而身体状态前所未有的舒服，摘下眼镜，他七八百度近视的眼睛竟然完全恢复了，
　　更让他惊奇的是，两只手掌变得非常炽热，低头一看，是炎炎燃烧的火焰附着在他的手上。
　　不知道自己是什么时候下来的，他的心神全然投入在手中的火焰之上，
　　收回，放出，收回，放出，玩的不亦乐乎。
　　第一个人上去，下面的黑袍人群并不知道他获得了什么能力，但是第二个人上去，他们可是亲眼见证着对方的手掌上，忽然冒出熊熊烈焰，对方一收一放，看得他们那叫一个心情激动。
　　坐在椅子区域的放弃入团人群，
　　也被这一幕惊讶到了，内心不由地开始后悔起来。
　　他们怎么就怂了呢！
　　都怪那个男人，他们的目光不约而同的看向第一个举手询问的短发男子。
　　此时的他正在被另一个黑袍女子训斥，
　　“你怎么就没有一点主见？我说不入团你就不入团了，那我说让你去吃屎，怎么没看见你去吃屎呢？你是一个大男人，怎么什么事都要来征求我的意见，那我找你当男朋友图什么，不就是希望你能为我提供安全感吗？
　　我不管，我也要获得超能力...”
　　短发男子低着脑袋，不敢反驳。
　　有了前车之鉴，剩余的黑袍人纷纷迫不及待起来，之前还是自告奋勇，如今都是抢着要上去签字。
　　生怕上去签晚了，他们就获得不了超能力了，甚至为此发生了好几起打斗现象。
　　站在会议台上的面具男也不管，就乐呵呵地站在一旁看着下方的人群争斗。
　　十几分钟后，所有的人群都已经签订好了契约，
　　黑袍人群中大部分都低着脑袋，感受着自己刚获得的超能力。
　　“咳咳。”一声轻咳，所有黑袍人都抬起头，看向了会议台上的那个面具男，
　　之前的他们认为这个面具男就是一个中二病、诈骗犯，
　　如今，说是他们的神，都一点不为过。
　　“入团仪式，已经彻底结束，接下来就是你们的投名状了。”
　　面具男将笔记本和刻刀小心翼翼地收好，转向在场的一众黑袍人，说出了一句让现场所有人心中一寒的话语。
　　投名状？！
　　会场上站着的人群，目光纷纷转向一旁坐在椅子上的众人，有男有女，那些人已经脱掉了黑袍，他们露出了自己的衣装，非常好区分。
　　如果，没有猜错的话，
　　这些人应该就是面具人所说的投名状了。
　　问题来了，
　　白煜泽呢？
　　会议台不远处的荒野中，比她人高的化蝶镰刀被丢到了一旁，精致端庄的少女鸭子坐在地上，一手拿着上次打怪掉落的深渊石，一只手托着自己的下巴，看着面前的紫色法阵苦苦思索着。
　　深渊眷属召唤是怎么个流程来着，
　　太久没有召唤深渊灾兽，
　　有些忘记了，
　　调试了许久，
　　她先是将前些日子提取出来的魂墨融合进深渊石之中，
　　待深渊石亮起黝黑色的黑气时，丢入召唤法阵，最后就是使用深渊魔姬的深渊权限，
　　进行召唤！
　　于是，
　　魔姬幻蝶说要有光，
　　便有光。
　　黝黑色的邪恶光芒在空气中彻底绽放，
　　瞬间溢满了整个郊区，
　　蓬勃的深渊之気从妖艳的紫色法阵中汹涌而出。
　　场地中，那些被当做投名状的人群已经被疯狂的FFF团新成员屠杀殆尽，还未等他们停下来，静心感受身体中那汹涌磅礴的力量。
　　恐怖而邪恶的紫黑色气息从四面八方的黑暗中席卷而来，他们的血肉尽数被这团看上去神秘而诡异的黑雾所吸收，融入。
　　看到这些黑雾，这些FFF团员刚开始还以为这也是新人入团的一环，
　　但慢慢的，他们开始感觉到不对劲了，他们被包裹其中后，感受到了无比剧烈的疼苦，他们疯狂啸叫，有使用自己的新能力反击的，有转身就逃跑的。
　　但是血肉之躯如何能快过深渊之気弥漫扩散的速度，所以在场的大部分人都被深渊之気的侵蚀与吞噬化为乌有，一丝痕迹都没有留下。
　　深夜的荒野，仿佛被笼罩在一层薄雾之中，让人感到既神秘又充满期待。
　　FFF团的新成员入团仪式为了安全和隐蔽，特地选择了靠近郊区的位置，没想到此时却成为了他们完美的坟地。
　　面具男看到台下的一片狼藉，他无法再像之前那般沉稳了，
　　这是怎么回事，为什么芙蓉区会出现这么浓郁的深渊之気。
　　现场千变万化，
　　他却明白如今最重要的事情就是保住自己的性命，才有可能向那几位大人将功补过。
　　除他之外，那几位现场维持秩序的黑袍人，
　　非常果断，扯下黑袍，手背上的某个印记现出一个法阵，他们的外貌也纷纷变成了狰狞万分的人魔模样。
　　获得什么，就需要失去什么，
　　他们获得了力量，就会失去人类的外貌，成为怪物。
　　面具男也不例外，他变换的模样为上身为人形，脑袋如鹰，没有眼睛，而下半身却是一条粗壮的蛇尾，将身体撑着高高昂起，两只类似人类的手臂外侧，生长出几根锋利的扁平骨刺，宛如锋利的刀锋。
　　他们小心翼翼的保持戒备着这一团黑雾。
　　在得到满意的血肉后，那黝黑的气息已经消散了，转而出现的是一只无与伦比的怪物出现在他们身前。
　　看浮现在眼前的怪物出现后，现场的FFF团成员懵了。
　　连心跳都静止了。
　　这只怪物他们既陌生又熟悉，性质类似于深渊魔姬的存在，基本上每次对灾兽的报道中，这只存在于第三次黑潮危机纪录片中最凶残的深渊灾兽——死神切割者。
　　这姿态扭曲、狰狞的身影如晴天霹雳般降临在他们的面前，思维陷入了一片混沌之中，纵然是魔法少女或者平常出现的深渊灾兽，他们都毫无畏惧，甚至能激起反击欲望。
　　但是面对这种仅在新闻报道中见过的，往往要出动好几支A级裁决队伍才能对付的恐怖深渊怪物--死神切割者，让他们根本就没有反抗的余地，只有难以抵抗的窒息感。
　　如死神伫立的死神切割者俯视着眼前的几只小小人魔蝼蚁，它没有过多停顿，蓦然发动攻击，脊背上的七八条镰刀般的肢体席卷而来。
　　噗！噗！噗！
　　那几道攻击如同一道闪电，面具男所变成的血肉怪物，只觉得一阵微风袭来，身体还没有做出反应，便感觉整个人轻飘飘的飞出去了，紧接着是剧痛从全身各处传来。
　　在他被甩飞的目光中，那几个同伴的实力没有他那般强，已经尽数化成了一堆血肉尸骸，被十分残忍的分尸了，而他也没好到哪去，
　　直接被顺斩，四肢基本被斩断。
　　接触的一瞬间，
　　不是很疼，只是像是被玩具刀轻轻碰一下。
　　但下一秒，
　　剧烈的疼痛差点让他直接晕眩过去。
　　只不过成为人魔后，生命力比较强，才让他侥幸没有死。
　　他此时没有别的想法，就是装死，等这只死神切割者自行离开。
　　可是，死神切割者在进行基本的清场后，竟然没有离开，而是开始捕杀刚才趁乱逃出去的人员。
　　陈坤就是其中的一个，
　　今天一天给他带来的冲击太大，
　　先是面具男当众展示能力，隔空杀人，签订契约、投名状，浓郁的深渊之気凭空出现，随即是恐怖的深渊怪物出现在现场，
　　面具男和那几个黑袍人当着他们的面变成人魔，被深渊灾兽轻而易举的砍成碎屑，这些都不是最致命的。
　　最疼苦的是，他现在全身开始莫名发痒，总感觉全身上下有东西在爬，他很想去挠，可是一想到身后的那头怪物离自己并不遥远。
　　挠痒很重要，
　　但是生命更重要。
　　可这种怪异的感觉不但没有减轻，反而越来越严重，就挠一会儿，就一会儿！
　　他停下来了，疼苦的倒在地上，开始挠，使劲挠。
　　这种痒是从内到外，只是在表面挠还不够，他想要把自己的血肉扒开，
　　把自己的器官都掏出来，使劲挠...
　　一阵微风刮过，陈坤忽然感觉自己不痒了，只是自己为什么看见天空是倒过来的。

第142章 死神切割者
　　月亮高悬，散发出柔和的银光，将万物染成一片银白色。
　　庞大而狰狞的死神切割者站在空地旁，有些不屑一顾的看着下方的蝼蚁尸体，它的心情有些扫兴，
　　它不明白伟大的幻蝶殿下，为什么要让它干这种碾死蚂蚁一样的事情，杀鸡焉用牛刀，这是在怀疑它的能力问题吗？
　　当然这些话，
　　它也只敢在心里面想想，还不敢去试魔姬殿下的镰刀锋利否。
　　另一方面，
　　它又为自己能被幻蝶殿下召唤出来而感受荣幸至极，它已经有好久没有见到幻蝶殿下，聆听对方的教诲了。
　　如果是其它深渊灾兽被幻蝶殿下召唤出来，那待遇多半就跟史莱姆这种一次性用品差不多，用完就丢。
　　它跟那些歪瓜裂枣可不一样，它是深渊学院的学生，这是独属于幻蝶殿下的势力。
　　上次，夕雾殿下只是因为好玩，欺负了幻蝶殿下的学生之一，这位调皮的夕雾殿下就被幻蝶殿下狠狠的收拾了一顿。
　　那画面简直不要太壮观，再次被切割成无数颗类似于雨滴的粉红色液体。
　　从那一刻起，整个深渊都知道了幻蝶殿下护短的名声。
　　魔姬幻蝶倚靠在一旁的大树旁，紫黑色的咒装铠甲依附在她的四肢之上，线型流畅，雕刻着精美的铭文，彰显着她高贵的身份。
　　她紫罗兰色的眸子透过黑夜，遥望着天边，半个小时过去了，依旧没有一个魔法少女到来。
　　不对，来了两个魔女，
　　还有点眼熟，好像在那间餐馆中见过一面，
　　当时站在与妃玥交谈的蝰蛇魔女身后，一左一右，宛如两个护法。
　　这样的话，就没有必要手下留情了。
　　原本她想的，
　　如果赶来的是魔法少女，那她就带着死神切割者撤退了，过几天剿灭恶役魔女老巢的时候。
　　她就不用自己出手了。
　　避免到时候惩恶扬善的时候，被桔梗魔法使来个螳螂捕蝉黄雀在后。
　　但现在的话，
　　倒可以先让死神切割者吃个开胃小菜。
　　“4号，你也不想刚从深渊地狱中爬出来就回去吧？”
　　婀娜多姿的少女悬浮起来，目光中带着淡漠，拍了拍它尖锐而流利的怪异脑袋，“很简单，你把她们两个人给宰了，就去叶秋市东区吧，之后没有我的命令，不准进入叶秋市。”
　　“遵命，幻蝶殿下！”
　　死神切割者彻底兴奋起来了，身后的尾翼都止不住的极速颤抖起来。
　　它已经好久没有淋漓过魔法少女那温热的鲜血了。
　　“对了，小心一点，我的学生不多了。”
　　幻蝶回头叮嘱了一声。
　　“明白。”
　　命令嘱咐下去，
　　魔姬幻蝶撤了，她想要知道的事情已经有了结果，黑手套也已经召唤出来了，没必要再留在这里了。
　　她也不担心死神切割者完成目标后，还会去叶秋市搞破坏。
　　这只死神切割者在她所有的眷属中，是属于那种数一数二的那种心腹，在实力和服从命令这一块没得说。
　　另一方面的话，她得赶快回家了。
　　她离开这里不久。
　　FFF团会议台下被切割的人魔动了动，
　　黑气消散，
　　人魔怪物恢复成了人类模样，
　　他的面具已经掉下来了。
　　如果白幼箐在这里，
　　一定会认识他，正是不久前叶青的狗腿子，万杰。
　　在这个漆黑腥臭的地方，万杰趴在一堆碎肉身上，观察着四周环境，一动不敢动。
　　目前来说，有一个好消息，一个坏消息。
　　好消息是，他活下来了；
　　坏消息是，他的四肢已经被彻底斩断，跟人彘没什么大的区别，想跑都跑不了。
　　他的脑海中转动着无数念头，想的越多，心中的绝望反而越大，没有哪位老大，还愿意接纳他这种废人。
　　身体越来越冰冷，万杰觉得自己应该是要死了吧。
　　这时，
　　一名少女出现了，喘着粗气，额头上布满汗珠，
　　万念俱灰的万杰抬头一看，
　　面露惊疑，
　　这不是老大身旁的千源弥间吗？
　　她为什么会出现在这里，出现在一个遍地的尸骸裸露在郊区。
　　“死了没？没死就吱一声。”
　　少女的第一句话就非常的不客气。
　　但在他听来，宛如干涸的田野降下的甘露，“没死，没死，还能救一下。”
　　少女拿出了一个收尸袋，将万杰放了进去，身体包裹的严严实实的，仅留了个出气孔供他呼吸，不至于被憋死。
　　“你、你怎么会来这边。”
　　“真不知道，少爷怎么就这么看的起你，都变成这幅鬼模样了，还要把你拉回去。”
　　千源弥间忍受着血腥和恶臭味，把他像是丢垃圾一样丢进车子里，没好气说道。
　　“那边两个魔女正在跟深渊怪物缠斗，没工夫搭理这边，我到现在才找到机会进来。”
　　狭小的空间内，万杰都快要感动的哭了。
　　“姐，你以后就是我姐，除了老大以外，你让我揍谁，我就揍谁！”
　　“闭嘴，你要是再逼逼两句，我直接把你抛弃在这。”
　　千源弥间回头望了一眼这遍地的碎肉，又看了一眼天边两位魔女和深渊灾兽对峙的场面，心里也是浮现出一丝恐惧和凝重。
　　这只深渊灾兽给她的压力有些大了，难道这就是高阶深渊灾兽的实力吗？
　　“别别别。”
　　伴随着万杰嘴中的呜鸣声，车子启动了。
　　一阵轰鸣声中，
　　汽车消失在芙蓉区的黑暗之中，这一片郊区彻底沉寂下来。
　　不远处，
　　一黄一灰模样的魔法少女飞翔在空中，
　　准确来说是魔女。
　　付文澜的目光看着下方巨大狰狞的恐怖灾兽，
　　这还是她们第一次遇到如此强大的灾兽，双方还未接触，她们两人从这只怪物的身上便察觉到了无与伦比的压力，让她们都有喘不过气来。
　　这只灾兽的外形独特而令人震撼，看起来就像大自然精心雕刻的艺术品，将螳螂的矫健和蜘蛛的诡异完美的结合在一起，脊背上的镰刀臂高高竖起，犹如一排排锋利的刀剑，让人不寒而栗。
　　那尖锐的刃口，在月光下闪烁着寒光，仿佛随时准备撕碎一切阻挡它的东西。
　　它的身上布满了许多黝黑的奇怪器官，这些器官在黑暗中发出淡淡的荧光，犹如点点繁星，为这恐怖的生物增添了几分神秘感。这些器官的功能尚未被人类所了解，但它们的存在无疑增加了这种生物的诡异与恐怖。
　　仔细观察，你会发现它的甲壳内似乎藏着一双薄如蝉翼的飞翼。这双飞翼在静止时几乎难以察觉，但一旦它振动起来，必定能带着这庞大的身躯在空中自由翱翔。
　　死神切割者在察觉到她们到来的一瞬间，
　　这只黑影动了，庞大的身躯丝毫没有影响到它的速度，她们两人甚至都看不清对方的行动轨迹。
　　速度好快！
　　吼！
　　死神切割者嘶吼一声，毫无疑问暴露了它的位置，可两位魔女丝毫没有高兴，反而心里一冷，这道声音是从她们身后传出来的，已经距离近到她们能嗅到对方身上的血腥味。
　　下意识，
　　两个人的魔法屏障瞬间亮起。
　　魔术屏障是属于魔法少女的基础魔法技能之一，是每个魔法少女都应该学习的必修课。
　　它的好处就很多，能够抵御敌人的魔力攻击、物理攻击，能够保护自己，更重要的是它对魔法少女需要的召唤时间是最少的，顷刻之间就能完成。
　　不像其它的高级魔法屏障，需要一定的时间的吟唱。
　　但此时，她们召唤出魔术屏障纯纯是因为留给她们反应的时间，
　　也只够召唤它了。
　　魔法屏障出现的一瞬间，锋利的镰刀臂已经到了，几乎是接触的瞬间，她们的晶莹光滑的屏障出现裂纹，半秒不到化为碎片。
　　两位魔女甚至能清晰看到这只深渊灾兽的眼眸中冰冷的杀意，
　　纯粹而冰冷，
　　似是单纯的杀戮机器。
　　最后一刻，淡黄色衣裙的魔女阚乐挡在了付文澜身前，
　　并在霎那间，
　　开启了自身的魔法领域，
　　耀眼的绿色光芒中，付文澜遭受的伤害几乎全部转移到了阚乐身上，
　　“噗！”
　　一口鲜血猛然喷出，阚乐遭受重击，当场被腰斩于空中，
　　淋漓的鲜血溅射在死神切割者身上。
　　它没有丝毫的停顿，提起镰刀臂，朝着紧急逃窜的灰色衣裙魔女付文澜追去。
　　一边追一边感慨着，
　　太弱了，这些魔法少女太弱了，根本让它提不起任何兴趣...
　　死神切割者的眸子中闪烁着疯狂，想当初它跟随着幻蝶殿下叶秋市西下，那时候它们面对的魔法使，才是真正的经验老辣，一招一式都需要注意，一不留神就会导致陨落，对于它来说，那才是真正的战斗。
　　察觉到身后的死神切割者紧追不舍，
　　付文澜也愤怒了，愤怒却不代表失去理智。
　　她不得不承认，
　　她们轻敌了，之前得到消息，芙蓉区出现了高级灾兽。
　　长久的和平，让她们根本没怎么在意这次的灾兽入侵事件，以为又是一只愚蠢简单的深渊灾兽出现，用不了多久时间就能解决。
　　没想到，刚一接触她们便为自己的轻敌付出了惨痛的代价，
　　阚乐为了救她，当场被一击毙命，干脆而利落，没有任何的花里胡哨。
　　看着身后紧追不舍的死神切割者，
　　付文澜内心充满了愤怒，
　　虽然长久的和平让她们变得懈怠，但这并不代表着，她们真的是软柿子，谁想捏就捏的。
　　付文澜确认好时间，在死神切割者逼近的那一瞬间，身体猛然向上拉起，
　　“叮——”
　　一声轻响，空中浮现出一支绿色宝石的魔法手杖主伫立在空中，
　　仅仅是在一瞬间的功夫，
　　庞大而精密铭文灰色法阵将付文澜和死神切割者尽数包裹其中，死神切割者在这一瞬间，猛然察觉到一丝危险，身形猛然后撤。
　　进攻时动作疾如风，
　　撤离时它的速度更快，可再快也快不过魔力领域展开的速度。
　　在这一刻，
　　被领域彻底覆盖的瞬间，死神切割者发现周围空间一切都变成了纯白色，
　　而它失去了听觉、视觉、嗅觉...
　　渐渐地，它的眼前开始出现幻觉，什么深渊魔姬、深渊之主全来了，它做梦都没有这么热闹过。
　　特别是看到幻蝶殿下来到它身边，脸色潮红，欲迎还拒的模样时，
　　死神切割者抬起镰刀臂，擦了擦嘴角的口水。
　　魔法少女太卑鄙了，
　　竟然拿这些祸国殃民的东西来诱惑深渊学院的三好学生，这也是遇到了它，这要是其它灾兽指不定就栽了。
　　这些东西看看就行，它却绝对不会去触碰。
　　对于魔法少女的领域类型，幻蝶殿下曾经上课的时候，专门讲解过很多。
　　而眼前它所遇到的就是属于【禁锢领域】的一种。
　　这种领域属于强控，需要有其它魔法少女的配合，往往这种魔法少女的魔法技能偏向于控制，攻击手段是十分有限的...只要你不急，对方绝对会忍不住动手，那时候就是对方暴露破绽的时候。
　　不过前提是不能被领域中浮现的各种事件所诱惑，不然到时候魔法少女还没出手，很有可能自己就把自己干死了。
　　而如今的场面是它了解对方，对方却不一定了解它。
　　所以它并不慌张，
　　如果对方同伴还在的话，也许对它会有一些威胁。
　　但现在嘛~
　　死神切割者也不反抗，它聚精会神看着眼前各种装束打扮的幻蝶殿下，
　　可爱的脸蛋上还挂着香汗，深紫色的瞳孔中带着微不可察的迷离，在深渊洞穴自然光的照耀下，她脚底的水晶鞋显得熠熠生辉，晶莹剔透。
　　似乎是察觉到死神切割者内心的渴望，禁锢领域中的白光开始闪烁，幻蝶殿下的装束也随之开始发生了变化。
　　女仆装、修女装、JK装、洛丽塔、兔女郎.....
　　“嘶~”
　　它终于知道鸢尾殿下为什么这么喜欢给幻蝶殿下进行装束打扮了，这种感觉好像确实不错。
　　至于它为什么会知道这些服装的名称，
　　那就不得不提到深渊中的深渊制图师【意外】了，那位深渊灾兽自第二次黑潮危机回归后，开始画各种深渊雌性生物的本子，不仅画工精细，其中还夹杂着丰富的人类社会常识文化。
　　深受深渊生物的喜爱，
　　而身为深渊学院中排在前十的好学生，
　　它又怎么能不去好好专研这些能了解人类社会习俗的信息渠道。
　　看着眼前的变换莫测充满诱惑的【禁锢领域】，死神切割者细细抚摸着镰刀臂，要不是幻蝶殿下已经下达了命令，
　　它都有些舍不得干掉这只魔法少女了。
　　只是很可惜，
　　幻蝶殿下曾经说过，“诱惑如同陷阱，智者见之避之，愚者则深陷其中无法自拔。“
　　而自己注定是要成为幻蝶殿下嘴中隶属于智者那类的深渊战士。
　　它的眼神再次变得锋利而冰冷起来。

第143章 念头通达
　　月亮高悬，洒下柔和的银光，将大地渲染成一片梦幻般的世界。树影婆娑，仿佛在月光下轻轻舞动，空气中弥漫着淡淡的草木香气。
　　而位于禁锢之中的死神切割者却一动未动，并没有向她所预料的那般，出现想象中的自残、暴怒、恐惧等负面情绪，
　　隐藏在幕后的付文澜终于忍不住了，维持一个领域所耗费的魔力是非常庞大的。
　　剧烈的魔力波动开始凝聚，数不胜数额灰色魔力球骤然浮现，无数灰色的魔力球体在死神切割者身躯旁聚集，根本没有给它反应的时间，骤然引爆。
　　轰、轰、轰，无数声轰鸣中，
　　洁白色领域世界被扭曲了，所有的光线都被灰色魔力球给吞没，剩下的唯有闪烁着斑斓星光的夜空。
　　付文澜冒着粗汗，
　　广阔的胸怀上下挺动着，喘着粗气，她的目光凝视着领域中的烟尘。
　　同时发动禁锢领域和召唤魔力攻击对她的魔力消耗很大，如果阚乐还在的话，哪怕这只死神切割者再如何强大，她们也可以通过放风筝的打法，消耗对方，不说消灭对方，但重伤对方是肯定能够做到的。
　　但此刻，
　　迎接她的，
　　还是那熟悉的风声，
　　付文澜脸上闪过一丝释然，挥动的微光中，她似乎看到了阚乐在向她招手。
　　这只深渊灾兽跟她之前遇到的所有新生灾兽都不一样，这只灾兽明显是从第三次黑潮危机中存活下来的，阴险狡诈。
　　叮铃一声，
　　锋利的镰刀臂挥空了，
　　付文澜再次睁开眼睛时，她看见了身着神社巫女服的女子，对方淡金色的眸子淡淡的扫视了她一眼，蕴含着魔力的金色屏障将她包裹其中，这既是保护也是禁锢。
　　桔梗魔法使...
　　桔梗魔法使的名号不仅仅是在魔法少女中广为流传，在魔女的世界中也是，没有谁不仰慕强者，特别是以弱肉强食为准则的魔女协会更是如此。
　　没想到有朝一天她会被魔法少女给救下来，她的情绪一时有些复杂。
　　付文澜被桔梗魔法使的空间转移转走，【禁锢领域】没有魔力来源，也开始自行溃散。
　　死神切割者也回到了现实世界，第一眼它便瞧见了站在付文澜前的桔梗魔法使，这个魔法少女它见过，在深渊之主泰坦陨落的时候，它亲眼看见泰坦的脑袋被对方的破魔之箭爆掉了脑袋，深渊之主一死，深渊之门开始关闭，它们又被赶回了深渊地狱之中。
　　这一瞬间，
　　它的心中感受到了浓郁的压力，
　　但它并不会害怕，害怕是弱者才会拥有的情绪，身为强者的它不屑拥有这种情绪，它很喜欢幻蝶殿下说过的一句话。
　　‘强者愤怒，抽刀向更强者；弱者愤怒，抽刀砍向更弱者’
　　忽的一声，
　　死神切割者全身上下的骨刃尽数展开，晶莹剔透的翅膀上下扭动，小范围却极速挥动着，
　　它在蓄劲，
　　可桔梗魔法使却不会给它准备进攻的机会。
　　嗖！
　　天空之中，
　　一道金光闪闪的箭矢骤然射出。
　　箭矢呼啸，躲在身后的付文澜根本都没看清桔梗是什么时候拉的弓，更没有看清那只金光箭矢是如何射出去的，当她反应过来的时候。
　　那支箭矢，已经噗的一声，顺着死神切割者扭动的翅膀，以及其刁钻的角度命中，贯穿到眼皮还未合拢前的漆黑眼球。
　　看着桔梗魔法使的战斗，
　　付文澜终于想起来了，以前还在魔法少女服役的时候，她从CCSA上看到死神切割者的弱点：
　　第一，就是眼球。
　　绝对多数的深渊灾兽，眼睛都是它们的薄弱部位，在死神切割者身上也不例外，但与其它灾兽不同，它的眼球外面有一层坚固的保护膜，厚度有两三厘米，纵然是魔力光束轰击到上面，也只能留下痕迹，却不能击破保护膜。
　　因此，想要真正伤害到对方，就能在对方眼皮没有合隆前的瞬间。
　　第二个弱点，就是死神切割者的排泄处。
　　死神切割者完全就是杀戮机器，从上到下，利刃镰刀臂的躯体占到它的百分之八十之上，剩下的百分之二十是头和躯干，上上下下都被甲胄包裹的严严实实，边缘处极为锋利，哪怕不使用镰刀臂，它就是横冲直撞，也能将敌人割裂成好几段。
　　没有发起进攻时，它后面的排泄处有甲胄覆盖，但是当它发起进攻的那一刻，全身上下的甲胄调动，这一处地方就失去了保护，哪怕是个新手魔法少女都能对其造成伤害。
　　而刚才，桔梗魔法使显然是做到了前者。
　　“吼！”
　　飞翔在空中的死神切割者发出猛然发出剧烈的咆哮，它被激怒了，身形极速一扭，以一个极其怪异的姿势冲杀了上去，身形再次消失了。
　　这次付文澜没有看死神切割者，
　　反正她啥也看不清，
　　她的目光一直紧紧盯着桔梗魔法使是如何拉弓的。
　　金光闪烁，举世瞩目的神秘武器破魔之弓被召唤出来了，弓身细长而坚韧，仿佛有由一整块最纯净的翡翠雕琢而成，闪烁着温润的光泽，弓弦则是一道耀眼的金光，看上去既柔软又富有弹性，能够储存并释放巨大的能量。
　　在桔梗魔法使拉弓的那一瞬间，精细的魔力铭纹浮现在空中，围绕着她打转，那些铭纹似乎蕴含着各式各样的神秘力量。
　　嗖！
　　一个幽暗光芒的铭纹融入箭矢之中，宛如星辰点缀。
　　悄无声息地消失在了弓弦上，在顺着金色光芒箭矢消失的方向，在她的视线中，那是一闪而逝的黑影，眨眼之间，在空中忽的遭受重击，纵爽丝滑般从下而上，直接穿透。
　　下一刻，
　　死神切割者的身体如沸水一样彻底炸裂开来，没有近战搏杀，没有闪耀光芒的魔力波动，有的只是桔梗魔法使唰、唰的两箭。
　　对于她们来说，拼尽全力也无法匹敌的死神切割者，在桔梗魔法使的手上，却是解决得如此轻松惬意。
　　忽然之间，
　　付文澜想起了某篇报纸上刊登对恶役魔女的某一条评价，所谓的恶役魔女，只不过就是阴沟里的老鼠罢了。
　　在真正的力量面前，
　　一切阴谋诡计都只是徒劳。
　　待死神切割者的庞大尸体化为一块紫黑色的深渊石，
　　桔梗魔法使才缓缓降落在付文澜身前，目光淡漠地望着对方打量了好一会儿，才缓缓说道：“你认识猫头鹰魔女吗？”
　　“额，我就是。”
　　付文澜有些困惑，她的名气如今都那么大了吗？
　　连桔梗魔法使都听说过她的名号，
　　话语刚落。
　　啪！
　　桔梗魔法使忽的一个大逼斗甩在她秀美的脸蛋上，
　　“唔！”
　　付文澜捂着肿胀的脸，一脸懵逼的看着对方，对方为什么无缘无故打自己。
　　“桔梗前辈，你为什么打我。”
　　桔梗魔法使别过头，淡淡地说了一句：“念头不通达。”
　　“啊？”

第144章 好闺蜜
　　皎月当空，轻风吹拂。
　　紫山饭店中灯火阑珊，里面的人却不多，两个人，一个人无聊地坐在沙发上看着对方，一个人在柜台擦拭酒杯，将它们细心的分类好，收起毛巾放回原来的地方。
　　之后，她倒两杯暗红色的酒，在灯光下是透亮的红色，恍惚之间让人觉得像一块红宝石。
　　身着黑色长裙的女人来到了另外一个人的对面。
　　给对方递出一杯酒，缓缓地坐了下来，一脸的放松姿态：
　　“不知道高贵的鸢尾小姐来到我这个小门店，有何贵干呀。”
　　“没啥事，就是过来看看以前的老朋友，看你是否风采依旧。”慵懒躺在沙发上的丰盈女子缓缓起身，笑吟吟的开口道。
　　“免了，我可不敢有你这样的朋友，你来过我的店子两次，然后两次店都被灾兽砸了。”长裙女人慢慢端起酒杯，喝了一口，含在嘴里细细品味了一会儿，“今天是第三次。”
　　话语刚落，餐馆内，落地窗前的风铃无风自动。
　　“叮铃铃——”
　　鸢尾轻笑一声，举起桌子上的酒杯豪饮了一大口，看得黑裙女人直抽抽。
　　“这还不简单，直接上报，让魔法少女总部那边直接调个魔法少女过来驻守，看还有哪个不长眼的灾兽还敢来袭击这里。”
　　“......”
　　二女无声对视，
　　鸢尾轻佻而无礼的举动让黑裙女人略微皱眉，“你是来找茬的？”
　　“对，就前些日子关于关南区的灾厄事件，你们恶役魔女协会好像是全体出动吧，这让我很是好奇了？跟好姐妹我说说呗...”
　　鸢尾假装迟疑了小会儿，大方道：“这样吧，你们做坏事总是打着我们深渊的名号我就不计较了。”
　　面对鸢尾的轻声调侃，黑裙女人不置可否：“这个你别来问我，去找蝰蛇，我早就不管事了。”
　　鸢尾轻佻一笑，步履之间，腰臀轻摇地凑到黑裙女子旁边，小声说道：“好闺蜜，你也不想饭店再被灾兽砸一次吧。”
　　黑裙女子端然坐立在沙发上，没好气地推开对方想要乱动的纤纤玉指：“她们想对付紫罗兰，结果扑了个空。”
　　鸢尾听完，露出了然的神色，微微一笑，“那几个丫头能挑得起什么事，要是没有你坐镇，恶役魔女协会早就被灭了。”
　　黑裙女子面色淡然，唇角扬起一丝淡淡地笑意：“魔姬·幻蝶要是没有你，也早就在叶秋市暴露了吧。”
　　“......”
　　话落，饭馆内之内忽然安静。
　　鸢尾一双妩媚的眸子一点一点的眯了起来，而黑裙女子依旧是那般地平淡：“我不会再让那些丫头对紫罗兰动手，我也不希望再有灾兽再来袭击我的店子。”
　　黑裙女子说完，鸢尾传来一阵妩媚的笑声：“你要是早点说，可能还有用。”
　　她目光流转，望向芙蓉区的方向，“但现在可能已经晚了，幻蝶那丫头应该已经准备对你们动手了。”
　　黑裙女子神色不变，声音依旧清脆：“做错事了就要挨打，但得有个度。”
　　鸢尾嘴角勾起，似笑非笑地看着对方：“如果是以前，这丫头还会听我的话，但这次...”
　　“那这个呢？”黑裙女子掏出了一枚闪烁着荧光的水晶放在桌子上。
　　看到桌子上的东西，鸢尾美眸之中带有一抹讶异，当即伸手拿了过来，在眼前细细打量着，满意一笑：“当然可以，谁让我们是好闺蜜呢！”
　　顿了一顺，她轻声补充道：“不过我觉得你这家店子还是需要重新装修一下，你觉得呢？”
　　“哼。”黑裙女子冷哼一声，抬眸撇了她一眼，低声道：“装修的费用你得出。”
　　鸢尾想也没想，当即表示答应。
　　“可以！”
　　这个夜，并不安静。
　　魔姬·鸢尾离开饭店不久，黑裙女子拨通了某个电话，没说几秒就挂了，
　　一个人静静地坐在沙发上，细细品尝着暗红色的酒水，
　　幽绿的目光盯着饭馆外的黑夜。
　　十几分钟后，
　　蝰蛇魔女进入了饭馆，引起风铃的一阵轻响。
　　银白色的长发微卷着披泻下来，使整个人看上去显得有些散漫和叛逆。
　　“渡鸦姐，你叫我过来有什么事？”
　　蝰蛇有些疑惑，一般渡鸦魔女是不会在这个时间段打电话让她过来的，除非有什么急事，
　　进入饭馆后，看见对方坐在沙发上细细品酒的模样，也不像是有急事。
　　“关于你遇到紫罗兰开始，到后面你判断紫罗兰的身份的推断，都跟我说说。”
　　蝰蛇眼中闪烁片刻，要知道渡鸦魔女一向是不会询问具体细节的，通常只了解个大概方向，很显然前段时间，她办的事让给对方产生了不好的印象。
　　可造成的后果也不就死了16个人而已嘛，有什么大不了的。
　　而且她也不知道蝮蛇的真实身份呀，要是知道的话，她绝对不会让对方能活着离开。
　　但渡鸦魔女毕竟是前辈，该有的面子还是得给的，她轻声说道：“第一次相见，是在莞城区公园那一次，我们交手，对方很厉害，我没打赢。也是从那时候我开始调查对方，其中我发现了一个关键人物，魔法少女，绿萝，也就是白幼箐。”
　　“我发现，每次白幼箐遇到灾兽的时候，紫罗兰都会出现，第一次是湿地公园，第二次是莞城区公园，第三次秋园一中天台。这种特殊照顾肯定不会只是前辈对后辈的照顾，所以我怀疑紫罗兰是白幼箐的亲人或者好朋友。”
　　“白幼箐的哥哥，是一个老师，也就是前几天我们见到的那个变态萝莉控，可以排除，但我觉得他是个可以利用的人。随后就是李璇雨，长雅高中的学生，我们试探过了，虽然也是魔法少女，但不是紫罗兰，第三个就是宁子萱，她在一年前回到了叶秋市，且白幼箐小时候是她的跟班，关系很好，所以我基本上认定她是紫罗兰了，可......”
　　“可是你最终找到的却是蝮蛇魔女，借杀紫罗兰魔法使的名义来杀掉蝮蛇魔女是吧……”
　　渡鸦魔女眼中的古怪消失，长叹一口气，“你回去吧，以后恶役魔女协会的会长位置就交给蝮蛇吧。”
　　“哦，好。”
　　月光透过云层，斑驳地照在蝰蛇冷峻的脸庞上。
　　她的眼中闪烁着幽暗的光芒，仿佛藏着千年的仇恨与怒火。
　　她不明白，为什么仅仅只是死了十六个普通人，渡鸦就把她的权限给撤了。
　　这么些年，自己累死累活，没有功劳也有苦劳吧！
　　说撤就撤了，
　　这简直不要欺人太甚，
　　果然，这些老古董就应该扫进历史垃圾堆，而不是强占着位置不拉屎。

第145章 小金库空了
　　天气晴朗，蓝天白云，鸟语花香。
　　高一（A）班
　　白幼箐走入教室，这段日子哥哥准备的早餐真是越来越难吃了。
　　有时候，她都会暗丢丢去想，会不会是老哥发现她会煮饭做菜后，故意把食物弄得那么难吃，逼得她主动去下厨。
　　但有时候，哥哥的厨艺又会恢复正常，这就造成一个了结果。
　　她每天吃早餐就像是拆盲盒，
　　你永远不知道今天的早餐味道到底怎么样。
　　进入教室，
　　白幼箐的思绪逐渐回归。
　　教室来的人不算多，只有三四个人左右，有两个人在三言两语的聊天，还有两个人已经拿出书本在学习了。
　　当她踏进教室的瞬间，一些跟她比较熟悉的同学，纷纷友好打了一声招呼，“班长好。”
　　“早上好。”
　　白幼箐同样友好的回应，走到了自己的位置上，开始拿出课本认真学习。
　　周末的补习已经取消了，她有更多的自由时间了。
　　但相对应的，
　　她在学校的学习任务就加重了，不能再像以前一样松懈了，否则小雨姐就是前车之鉴。
　　对了，也不知道桔梗魔法使对长雅高中那边的调查怎么样了。
　　不要胡思乱想啦！
　　白幼箐晃了晃脑袋，开始专心于学习。
　　人的心思全心全意的投入到一件事中时，时间流速是非常快的。
　　当她有些疲累的抬起头想放松一刻眼睛的时候，周围的同学都已经到齐了，也不知道是不是受到了她的影响，大部分人都在看书学习。
　　还有少部分人后面小声低谈着什么。
　　由于距离太远，
　　她没有听得太清楚。
　　“小箐，出来一下。”
　　循声看去，是班主任陈雨漪，正站在班级门口，朝她招手。
　　白幼箐起身，走了出去，
　　随着她的离开，
　　周围的学生瞬间开始猜测起来，老班找小班是什么事？
　　走出教室，走廊上被打扫的十分干净，几只小鸟在外面高大的樟树上叽叽喳喳的叫着。
　　“陈老师，你找我有什么事？”
　　白幼箐看着眼前的陈雨漪，有些深深的无奈，这些日子除了在教室能看到她以外，
　　其他像是图书馆魔法少女上课聚会的地方，
　　根本看不到对方的身影。
　　好像她已经完全放弃剑兰小队的管理权了，只想努力成为一名普通的班主任。
　　似是察觉到白幼箐的目光，陈雨漪眸底闪过一丝歉意，不过很快她就笑着说道：
　　“小箐，刚才我接到万杰家长的电话，说他摔伤了，全身瘫痪，可能最近都不能来读书，麻烦你到时候跟各科任课老师说一下。”
　　“嗯，好的。”
　　白幼箐点点头，万杰的名字在脑海中响起，好像以前是个染着黄毛的同学，后来染了回来，之后就一直跟在叶青屁股后面。
　　一想到对方是叶青的小跟班，她对他印象分就减了好几分。
　　班级上的大部分信息，陈雨漪其实是比较了解的。
　　这个学生在班级上的人缘不着地，她也是知道的，但是有些情况身为班主任的她还是要说明一下：
　　“万杰家的家庭情况，我了解过，属于贫困家庭到小康家庭中间。虽说如今医保可以免除大部分医疗费用，但这些费用对于一般的家庭来说也不是一笔不小的数字，其它杂七杂八的地方也不少，很多人常常一场大病就能拖垮一个家庭，我打算在班上组织一次爱心捐款，不管最后筹到了多少，都算是尽了我们一份善心，这次捐款活动就由你来主持，可以吗？”
　　这一年白幼箐的各种表现她都看在眼里，不管是魔法少女方面，还是在班级待人为人处世方面，在魔法少女同伴和同学们的评价是非常不错的，学习方面，更是位列前茅，是各科老师都非常喜爱的一个好学生，为此，她也十分乐意让白幼箐多组织一些活动，增长她的各方面才能。
　　“好的，我知道了。毕竟帮助同学是班长应尽的职责。”
　　白幼箐听闻，点点头。
　　个人厌恶归个人厌恶，这次对万杰同学的筹款她还是会尽心尽责的。
　　“好，如果遇到什么问题的话，可以来找我。”陈雨漪也是满意的点点头，就让白幼箐回教室了。她望着走廊外苍苍郁郁的树木，神情有些惆怅，“希望能安安心心退役吧。”
　　白幼箐回到教室，
　　许多同学的目光都注视着她。
　　对此，她早已习以为常，回到了自己的座位上，坐在一旁的千源弥间瞬间就凑过来了，宛如老鼠盯上了大米。
　　“小箐，刚才老班跟你说了啥？”
　　对于同学们的好奇，白幼箐也不打算瞒着他们，本来这件事都是大家都需要知道的，或早或晚的问题。
　　不过对于第一个来询问的千源弥间，她是不准备放过的。
　　“两件事，万杰同学住院了，陈雨漪让我组织捐款，等下你可得第一个响应我呦！”
　　说着，白幼箐对着好同桌露出一丝坏笑。
　　“放心，虽然万杰这个人我不喜欢，但是冲着小箐你的面子，我直接捐一千。”
　　千源弥间豪气万丈的话语说完，白幼箐都惊呆了，自己的面子有这么值钱吗，还是你千源小姐家太有钱了。
　　“不用这么多吧，尽心就行了。”
　　白幼箐小声说道，她有些不好意思了，虽说筹款是越多越好，但这让她感觉会欠下对方的人情。
　　“没事，钱不多，小箐你的面子我还是要给的。”
　　千源弥间拍了拍白幼箐的肩膀，眼光不经意间瞥了一眼身后的叶青。
　　说心里话，给这货捐款她是真心的不乐意，成事不足败事有余，但是少爷的面子还是要给的。
　　对方的坚持白幼箐也看到了，就没有再劝。
　　同时也让她的内心有些自责和羞愧，之前她莫名对这个转校生有些厌恶，这些日子，接触下来，她感觉这位同学心地还是蛮善良的，以后说不定可以介绍给小柔认识一下，小柔的性格偏内向，朋友圈也小，正好帮她扩列一下。
　　第三节课是班主任的课，陈雨漪没有着急上课，而是让白幼箐走上讲台，开始组织爱心捐款活动。
　　“同学们，打扰到大家上课学习的时间，十分抱歉。”白幼箐先是对同学们鞠了一躬，然后继续说道：“万杰同学受伤住院的情况，大家应该也听说了，万杰家庭算不上富有，很有可能这一场大病就能拖垮整个家庭，在这里我还请各位同学伸出援手，有能力的同学多捐一点，没有能力的就少捐一点，希望能让我们一起帮助万杰同学度过难关！”
　　说完，白幼箐从自己的衣领中掏出了一百元放了进去，千源弥间当即拿着一叠一千现金投了进去，这是她刚才去小卖部换，这可把周围想要捐款的同学吓了一跳。
　　不过还好的是班长捐的是一百，大部分进秋园一中的学生都不缺钱，但是不缺钱归不缺钱，他们跟这个叫万杰的同学并不熟，甚至前几个星期还看见他跟在叶青身后霸凌同学，这很难让他们产生好印象。
　　于是大部分人都只捐了一百，要是白幼箐刚开始只捐1元的话，他们也绝对只捐1元。
　　在一群人的目光中，
　　叶青提着一个小背包，放到了讲台上，淡淡地说道：“1w”
　　原先吵闹的班级瞬间安静下来，大部分同学看向叶青的目光变得有些不同了。
　　这种大哥可以处啊！
　　有事他真上。
　　对于那些人震惊的眼神，千源弥间撇撇嘴，这还是只是你们表面看到的，暗地里少爷为了这个四肢全断的废物花的钱都是这个数字的几百几千倍了。
　　但她其实也明白，
　　这是叶青在告诉她，哪怕万杰已经全身瘫痪了，他也不会放弃。
　　哪怕自己已经不干净了，他也不会嫌弃。
　　当所有同学捐完款后，班主任就让白幼箐带着巨款下去了，她也不担心对方会出差错。
　　回到座位上，
　　白幼箐又掏了四百放进捐款箱里，
　　放进去的那一刻，心里面那叫一个心疼，上次帮老哥买衣服就把她的小金库花了一大半，这次的爱心捐款更是让她的小金库雪上加霜。
　　可是身为班长，
　　就应该尽到班长的职责。
　　看着已经空瘪的钱包，她还是止不住的心疼啊...
　　这一次捐款，叶青的豪横不仅刷新了同班同学的认知，就连白幼箐对他的观感都有些不同了。
　　下课后，千源弥间凑到白幼箐身旁，看着她将每个同学的捐款金额写了上去，模样认真，金灿灿的阳光照射在她的侧脸上，为她平添一丝异样的美感。
　　这段时间的相处，千源弥间对这同桌是非常满意的，是她心中为数不多的美好回忆。
　　可惜，
　　年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。
　　在得知对方是魔法少女的身份后，她的任务就完成了，接下来她需要去做另外的任务了。
　　“小箐，跟你说一件事。”
　　“嗯，你说。”
　　“我可能上完这个学期，我又要转学了。”
　　千源弥间低下头，咬着嘴唇，露出依依不舍的神色，“我原本以为我们还能做一两年的同学的。”
　　“啊？”埋头苦干的白幼箐猛然抬起头，一脸惊疑的看着对方，“为什么呀！”
　　“我父母准备带我回东瀛去读书。”
　　“这...”
　　白幼箐有些莫名的苦涩，没想到刚结交一个朋友，对方就要离开了。
　　“不要伤心啦，这不还有几个月的时间嘛！”
　　...
　　...
　　...
　　第三节课下课了，
　　在嘈杂喧嚣的吵闹声中，
　　白煜泽拿着教案回到了办公桌上，今天的心情有些沉重，
　　哪怕今天第四节课没有他的课，
　　他的心情依旧有些不爽。
　　他一个人坐在位置上，拿出手机。
　　开始搜索昨晚的灾厄事件，其中主要是关注芙蓉区的信息，其中桔梗魔法使的照片位于图文中间，她的身旁站着一个魔女。
　　不用猜都知道，
　　死神切割者四号挂掉了。
　　他是真的喜欢这个深渊眷属，实力强劲，听话，让它往东，它绝不往西，也从来都不会做蠢事，
　　是他在深渊最喜欢的学生之一。
　　然后，
　　它被桔梗魔法使干掉了。
　　干净利落，
　　没有留下一点痕迹。
　　不对，
　　它好像还留下了一块【修罗】深渊石，
　　白煜泽的目光牢牢锁定在桔梗魔法使手上的深渊石。
　　深渊生物只要深渊晶核没有破碎，丢进深渊池就依旧能够复活对方。
　　但是想要从桔梗魔法使手中拿走深渊石，
　　那又谈何容易。
　　天杀的桔梗魔法使，你是真该死啊！
　　“小白老师。”
　　忽然，白煜泽听见了身旁传来的清脆女声，
　　“嗯？星野老师，怎么了吗？”
　　白煜泽放下手机转过头，转头看向身旁不知何时出现的星野濑莉。
　　“......”
　　星野濑莉捂着茶杯，抵在唇间，一脸疑惑的看着他。
　　“小白老师，怎么感觉今天的你特别伤感。”
　　“嗯？”白煜泽疑惑地眨了眨眼睛，“没什么，就是看到了一则关于老师和学生的感人故事。”
　　“哦？小白老师可以说说吗？”
　　“嗯，一个教师去到了一个非常贫困的地区教书，那里什么都没有，那边的小孩子也特别调皮，没有一个人愿意听这个教室讲课，那个教师也非常不喜欢这里，但是他没有选择的余地，直到某一天，有一个小孩子出现在了课堂上，他很瘦小，也很傻，什么都听不懂，但是他愿意去听，每节课都会来，慢慢的，这位教师也开始关注起这位学生。这名学生在教师的指导下，成绩很快突飞猛进，并在之后的时间中，从不被人看好，到后面的绽放光芒，得到了许多人认可。”
　　“而那位教师也在一段时间后，选择离开这个地区，回到了自己的家乡。”
　　说着，白煜泽陷入了沉默，星野濑莉放下茶杯，轻声询问道：“然后呢？”
　　“然后某一天，这名学生来到大城市想要来看望教师，结果在半路被车撞死了。”
　　“......”
　　星野濑莉沉默了，她轻轻抿一口茶水，才放下茶杯。
　　“这个故事不感人吗？”
　　“小白老师，我不知道该如何评价这个故事，但是我想说，小白老师你讲故事的水平有很大的上升空间。”
　　“并且，这个故事给我的感觉有些虎头蛇尾。”星野濑莉有些纠结的说道：“嗯......怎么说呢。”
　　白煜泽默默退掉了CCSA界面，望向星野濑莉。
　　星野濑莉整理了一下思路，缓缓说道：“我刚才可是看了小白老师许久，比起这是发生在网络上的故事，我觉得更像是发生在小白老师身上的故事。”
　　“诶，这个，那个，星野老师你为什么会有这种想法？”
　　白煜泽的表情僵硬了一下，他只是一不小心对死神切割者表达了一下小小的哀悼，这样都能被女教师瞧出异样来。
　　“不知道啦，只是在刚才，小白老师忽然给人一种非常沧桑的感觉。”
　　星野濑莉笑了笑。
　　看着女教师脸上的轻笑，
　　白煜泽露出一副神秘莫测的模样：“其实我是隐藏在人类世界的魔王大Boss，因为无敌太过于无聊，我潜伏到了人类世界，桀桀桀~”
　　“......”
　　星野濑莉的眼神看他就像是在看三岁小孩，
　　随即，她露出一丝宠溺似的轻笑：“你要是大Boss，那我就是消灭大Boss的美少女战士。”

第146章 净化
　　是夜，寂静的卧室，仿佛一个静谧的小宇宙。
　　窗外的月光轻柔地洒在窗台上，洒下一片银白，躺在床上的白煜泽猛然睁开了眼睛。
　　他感觉到房间中多了一个人。
　　一个女人，
　　一个坐在床边睁着幽绿色眼眸静静看着他的人。
　　看见对方面容的一瞬间，白煜泽心中的紧张减少了一大半，且露出一抹无奈的神色。
　　“鸢尾姐。”
　　在叶秋市，魔姬·鸢尾的爱好除了玩金融游戏外，就是在夜晚，悄无声息夜地钻进他房间，盯着睡着的他看，生怕他一不留神就跑掉了似的。
　　今日的魔姬·鸢尾仍是一袭旗袍，以深紫色为主调，旗袍的剪裁恰到好处，既展现了她的曼妙身姿，又保留了古典的端庄和典雅，最后还能看出对方的胸怀是极为宽广的。
　　她的心情看上去不是很好，冷漠的视线扫过白煜泽，抬手，用指尖在他的额头上轻轻点了一下，深紫色的深渊之気顺延而下，很快便在体内走了一个来回。
　　然后，魔姬·鸢尾抬起头，静静地看着他，似乎是在等待着对方的解释。
　　白煜泽：“......”
　　这个还真不好解释，总不能说，青梅竹马被灾兽袭击了，脑子一热，冲进深渊巢穴哐哐一阵乱杀，结果到后面发现杀错了。
　　不过有一说一，他以前也经常乱杀呀，
　　杀了不少深渊魔将，其中不乏比炎魔·炳何等级还要高许多的，为什么那时候魔姬·鸢尾都没有生气，乐呵呵的，为什么这次就生气了呢？
　　想不通，就不想，白煜泽果断低下脑袋认错。
　　“鸢尾姐，我错了。”
　　魔姬·鸢尾双手环胸，淡淡的看着他：“错哪了？”
　　“嗯...”
　　白煜泽略微沉吟，组织了一下语言，“我不该不遵守与鸢尾姐的约定，去滥杀深渊怪物，让鸢尾姐在魔姬茑萝面前难做。”
　　至于杀深渊魔将炎魔·炳何，破坏魔姬茑萝的计划什么的，白煜泽提都没提，他不在意，魔姬鸢尾更不在意，只是一只普普通通的深渊魔将罢了，杀就杀了。
　　魔将在魔姬面前，跟普通的深渊灾兽没两样，只不过是一只稍微趁手点的工具罢了。
　　而如今魔姬·鸢尾脸上笑容的消失，多半有可能又是跟魔姬·茑萝发生了冲突......
　　整个深渊之中，能让魔姬鸢尾不爽利的那就只有魔姬茑萝了。
　　魔姬鸢尾轻轻一哼，斜睨着白煜泽，似乎对这个回答不是很满意：“你这认错只说出了小部分，还有最大的错误你没说出来。”
　　“额...”白煜泽想了许多，最后还是十分无奈的摇了摇头，“我真不知道了。”
　　魔姬·鸢尾略微俯身，幽绿眸子淡漠的注视着他，似乎对他的认错态度很不满意，伸出手指掐住了他的耳朵，使劲地揪了起来：
　　“你交女朋友了，竟然不跟姐姐说，这难道不是你最大的错误吗？”
　　“......”
　　白煜泽眼神一凝，看向魔姬·鸢尾的视线带着一丝疑惑和寒意。
　　忽的又想到什么，这些情绪尽数消散。
　　砰！
　　一击干脆利落的脑瓜崩，这从来都是他砸别人的。
　　很痛，
　　这比刚才鸢尾揪他耳朵要使劲的多，看得出来这次对方真的生气了。
　　魔姬·鸢尾缓缓地收回手掌，抱着胸，轻哼一声：“怎么，为了这个刚交的女朋友，就想着要把姐姐给宰了？”
　　“从深渊到叶秋市，哪次不是姐姐我帮你擦的屁股，这么久下来，我就是牵条狗，都比你懂报恩吧！”
　　“鸢尾姐，我绝对没有这个意思，鸢尾姐你在我心目中那绝对是前五的存在，如果最后魔法少女要对付你，那绝对要先从我的尸体上踩过去。”
　　白煜泽揉着额头上的红肿，面容有些苦涩，又带有少有的郑重之色。
　　刚才的反应完全就是应激反应，说到底，他就是一个喜欢摆烂的人，没有什么拯救世界的志向，他只想保护自己身边最亲密的人，不管是谁敢对他身边的人动手，他就绝对会让对方付出血的代价。
　　白幼箐、李家父女、宁子萱、鸢尾、星野濑莉、彭亮……
　　鸢尾撇了一眼，以她对白煜泽的了解，对方说出的话语显然不是假话，要不然他也不会冒着咒装彻底失控的风险去帮那个青梅竹马复仇了。
　　长时间的相处，
　　对方重情重义她还是十分了解的。
　　可尽管这样，她还是非常不高兴，“那为什么姐姐我不是前三？”
　　“这……凡事也讲究个先来后到呀。”
　　砰！
　　鸢尾又是一记重击，白煜泽疼苦的捂着脑袋。
　　一脸的哀怨，
　　这次明显比上次轻了许多，但还是好痛。
　　许久，
　　等鸢尾的怒气消散一大半，
　　他才缓缓抬起脑壳，小心翼翼地询问道：“鸢尾姐，能求你帮个忙不？”
　　鸢尾转过头，看着这位唯唯诺诺的青年，那精致的面容有些长辈的宠溺，又有些好笑。
　　不用猜都知道，
　　白煜泽是想让她帮忙清理深渊之気。
　　魔姬鸢尾轻哼一声，弯眸一笑：“只有要净化的时候，才会想起姐姐来是吧？”
　　“其他人都做不到，这不正能凸显出姐姐的独一无二嘛！”白煜泽讨好道。
　　“哼哼，是不是以后哪一天你碰到了另外一个能够净化你体内的深渊之気的人，你就跟她跑了？”
　　“绝对不会，要跑也会带上鸢尾姐！”
　　“行了，别油嘴滑舌了，变成幻蝶吧，我帮你看看。”
　　无言的沉默中，房间紫光淡淡一闪。
　　一位紫发少女出现在卧室中，高冷淡漠面容凝望着对方，樱唇微启，想要说些什么。
　　鸢尾幽幽一笑，将少女猛然拉进了怀中，放在了她的腿上，脑袋埋在她颈窝，猛吸一口：“果然还是妹妹什么的最可爱了......”
　　幻蝶还未反应过来，一股淡淡的清香弥漫在她的鼻尖。
　　迷迷糊糊中，她昏迷了过去，陷入了深深的沉睡。
　　半晌，
　　魔姬鸢尾看着缓缓沉睡过去的幻蝶，她的手掌缓缓收回，嘴上的笑容逐渐收敛。
　　带上了一丝杀意和冷漠，该死的茑萝，你最好以后别被我逮住机会。
　　这次她清理魔法核心，发现紫罗兰之星清理过后，竟然还停留着一团莫名的深渊之気。
　　它们不知何时，悄然的占据一个角落，缓慢侵蚀着紫罗兰之星。
　　如果她没猜错的话，这团深渊之気隶属于魔姬茑萝。
　　难怪这次幻蝶把炳何宰了，茑萝那个碧池没有一点反应。
　　可以说，从炎魔炳何到达叶秋市开始，这就是魔姬茑萝布置的一个局。
　　一个能将幻蝶重新引入深渊的局。
　　如此看来，魔姬茑萝依旧没有放弃她那个狂妄可笑的计划。
　　魔姬鸢尾缓缓俯下头，看着侧躺在自己腿上的少女，悄然之间，她重新变换成了身材贫瘠的一米四五的淡紫色长发的平胸小萝莉。
　　每次看到这幅模样，
　　她都会回想起曾经这个幼小的身影，阻挡在她们身前的模样。
　　“只要我还在这里，你们一个都别想过去！”
　　那个锋芒毕露的眼神至今难忘，
　　如今她再细细看着这个眨着迷迷糊糊大眼睛的小萝莉，充满了独特的反差感。
　　看着逐渐清醒过来的萝莉，
　　魔姬鸢尾又恢复了往常端庄典雅的笑容，轻声询问道：“感觉怎么样？”
　　“挺舒服的，脑子感觉轻松了许多。”
　　“对了，前些日子夕雾那丫头弄出来的动静，你注意到了吗？”
　　“嗯。”紫罗兰点点头，一说到这个，她的脑子又要开始隐隐发痛起来。
　　虽然魔姬夕雾实力弱小，智商堪忧，性格狂妄，是个吃货，但是她有一个优点，那就是说到做到，不管那个目标如何困难，只要她认定了，就绝对不会放弃。
　　而据她所知，这丫头笔记本上记载且未完成的事件有：
　　1、给堕落状态的幻蝶（紫罗兰）注射巨胸幻想药剂。【药剂作用：会让贫穷少女幻想出自己即将变成富有少女，感觉涨涨的，痒痒的，沉沉的，但去抚摸却发现是什么都没有的空欢喜。】
　　2、把幻蝶丢入史莱姆海洋中，生下聪明可爱的史莱姆宝宝。
　　3、把幻蝶变成一周的史莱姆，每天服侍伟大的夕雾殿下吃饭、洗澡、玩耍.....
　　4、研发出持续性性唤起综合征药剂，给幻蝶灌下去。
　　......
　　紫罗兰一想到那个画面，情不自禁地打了个寒颤，脸色显得有些苍白。
　　鸢尾半侧过眸子，看着有些汗流浃背的紫罗兰，有些好笑：“谁让你那时候，有事没事就捉弄那丫头。这些时间下来，她那个小本本上可是记满了你是怎么欺负她的......”
　　“......”
　　紫罗兰略微沉默，随后询问道：“你能感知到她的位置吗？”
　　“这个不清楚，自从她使用过一次我的深渊网络权限后，她的身影就消失了，应该是被切茜娅她们接引了。”
　　恶役魔女那边的问题还没有解决，
　　又蹦出个想给她偷偷搞事的深渊魔姬，这着实有些难绷。
　　魔姬鸢尾摸了摸紫罗兰柔软的小脑袋：“这些事都是小事，我接下来说的才是最重要的。”
　　紫罗兰点点头，不发声色的偏过脑袋，她不喜欢别人摸她头。
　　“鸢尾姐，你说。”
　　“刚才我检查一下，你的深渊印记似乎又深了一点。”
　　“......”紫罗兰闻言一愣，倒也见怪不怪了，深渊印记就是腹部的那个魔纹，相当于深渊魔姬的权限钥匙，可以命令深渊灾兽去干任何事情，让它们自杀都没有问题。
　　前几天，
　　为了召唤死神切割者，
　　她就调用了一次深渊魔姬的权限。
　　似是看出了紫罗兰有些不在意的模样，
　　这一次魔姬鸢尾精致的面容上罕见的露出了严肃的表情。
　　“小蝶，如果你真的还想跟自己妹妹在人类世界生活下去，你最好就不要再去当什么狗屁的魔法少女了。”
　　“......”
　　紫罗兰沉默了一会儿，然后点点头。
　　看到紫罗兰依旧没有下定决心的模样，鸢尾摇了摇头，遥望着窗外的星空，说道：“我现在帮你净化深渊之気最多也只能到Lv1的地步了，下次有可能就只能是Lv2，再下下次我恐怕就会把你带去深渊了。”
　　看着眼前一脸担忧之色地魔姬鸢尾，紫罗兰心中涌起一股暖意，有些感动。
　　对方想要表达出来的意思，
　　她心里其实是了解的，但这也是她心中所一直所纠结的。
　　想到自己的身边的人，又看着眼前的魔姬鸢尾，紫罗兰深深叹了口气。
　　罢了，自己找个时间，把恶役魔女的老巢和魔女的信息资料提交上去，恶役魔女这个毒瘤就交给桔梗魔法使和巡查使她们去除掉吧。
　　“鸢尾姐，你的意思我明白了！”
　　紫罗兰叹了一口气，看着眼前的魔姬鸢尾认真说道。
　　看到被自己劝住的紫罗兰，魔姬鸢尾原先有些压抑的心情也好了许多。
　　她的脸上露出了一丝淡淡的微笑，但很快又消失了。
　　因为她看到了这个平胸萝莉竟然准备取消变身睡觉了，
　　这幅模样跟出去吃霸王餐有什么区别。
　　这自然是魔姬鸢尾所不能容忍的，她悄无声息从背后抱住了少女，凑在她的耳垂轻笑道：“小蝶，你今天似乎还没有付报酬吧？”
　　“这个...天色已经不晚了，要不还是明天吧。”
　　她站在床边，双手轻轻交叠在胸前，一缕夜风轻轻拂过她的脸颊，带来了一丝清凉。她的眼睛低垂，长长的睫毛在眼睑上轻轻颤动，如同蝴蝶的翅膀般轻盈，哪怕身体已经被魔姬鸢尾控制住了，她依旧不忘碎碎念道：“不行，今天不行的。”
　　紫罗兰羞红着脸。
　　然而，
　　魔姬鸢尾向来只要动手，就绝对不会有收手的道理。
　　兰麝细香闻喘息，绮罗纤缕见肌肤，
　　顺其腰腹，探之道，动幽闻水声潺潺，花非能堪其道，微微弱声。
　　面对鸢尾的攻势，少女再也维持不住表面上的淡漠，军中大将已被围困在了山谷之中，进退两难，那白皙的面容被憋得通红，娇小玲珑的身躯更是从刚才是的紧绷到后面全身软绵绵状态，连说出来的话语都显得格外的有气无力。
　　“别动手动脚，我妹还在隔壁房间呢。”
　　然而，这句话不但没有起到止住火势的效果，
　　反而更像是火上浇油，对方攻略城池的气势反而更加迅猛。
　　时已过半，非复忍，
　　如车撵花之上，车过花颤。
　　......
　　睡梦中，
　　紫罗兰鼻端好似有清淡的薄荷味，在她身子的四周弥漫、扩散、牵扯着梦境。
　　随着身体的逐渐放松，
　　少女渐渐松开了紧皱的眉，急促的呼吸也渐渐平缓起来。
　　“天亮了......姐姐就先走了，对了，最后提醒你一句，尽量不要去紫山饭店......”
　　恍惚之间，紫罗兰听到了逐渐远去的女声。

第147章 天价早餐
　　清晨的第一缕阳光透过窗帘的缝隙，洒在温馨的卧室里。
　　白煜泽从沉睡中醒来，感受到一股清新的空气拂过脸庞，仿佛所有的烦恼和疲惫都被一扫而空。
　　新的一天，新的开始，没有头疼的困扰，真是令人无比舒适的一天。
　　他揉了揉惺忪的双眼，缓缓地走出卧室，踏入洗漱间，用清水洗去一夜的疲倦。
　　当他走进厨房，正准备做早餐时，却发现一股诱人的香气扑面而来，他顺着香气望去，只见白幼箐正忙碌地在厨房里穿梭，一盘热气腾腾的面条已经放在了桌子上。
　　白煜泽走到桌边坐下，看着那碗香气四溢的面条，忍不住咽了咽口水。但是他也知道无事献殷勤，非奸即盗的道理。带着疑惑和好奇，他看向一旁的白幼箐。
　　只见对方嘴角勾起一抹笑容，犹如春日温暖的阳光，那双看似清澈如水的眼眸中带着一抹狡黠，像只狡猾的小狐狸。
　　“早上好啊，欧~尼酱！昨天晚上睡得舒不舒服呀？”
　　“还行。”
　　白煜泽轻轻点头，他的眼眸缓缓抬起，这种笑容他可太熟悉了。
　　这是有事啊，
　　而且看上去事还不小。
　　要不然对方不会露出这样一副神秘莫测的神情。
　　“有事？”
　　“没啥事，哥你先吃早餐吧，毕竟身体是需要营养的嘛~”
　　“？”
　　听着这一语双关的话语，
　　白煜泽冷汗都吓出来了，他有些惊疑不定的看着自家妹妹。
　　难道昨晚他被深渊魔姬睡了的事情事发了？
　　但转念一想，如果一抹多要是真的发现他的身份了，绝对不可能做到如此平静，
　　肯定是自己多想了。
　　白煜泽狐疑的看着对方，这碗面也不像是下药的模样，轻轻吹了吹，开始大口大口的吃了起来，
　　说实话，味道还是比较不错的。
　　吃完后也没有发现什么异常，白煜泽抬起头重新望向自家妹妹，发现对方白皙的面容上竟然有些微红？
　　这看上去也不像是紧张所产生的情绪.....
　　“说吧，到底是什么事。”
　　“主要有两件事我想跟兄长沟通一下，第一件事，我没零花钱了。”
　　“恩，要多少，前些日子我不是刚往你微信里面转了一千吗？”
　　“五百，不对，两百就行。”
　　听到兄长的话语，白幼箐目光也不由浮现出几分不好意思。顿了一下，她补充说道：
　　“你转的那个一千不算，我没有动，现在主要是我的小金库没钱了。因为前几天同班同学生病需要捐款，我就多捐了一点，这也是你曾经告诉我嘛，如果自己遇到能帮助的事，能帮就帮。”
　　“嗯，行吧。”
　　听完妹妹的解释，白煜泽点点头，拿出手机又给妹妹转了五百，他对钱财并不是非常看重，只要妹妹不是拿着钱乱花就行。
　　“谢谢，哥哥！”
　　看着如此温柔干脆的兄长，白幼箐反而有些不好意思了，兄长啥都好，但是像昨晚这种恶劣的事情是绝对不能再继续下去了。
　　想着，她转过身走进了房间，边走边将一段录音发给了自家哥哥，给自己哥哥留足了面子，像自己这种好妹妹已经不多了。
　　桌前，白煜泽看着妹妹走进自己的房间，又莫名其妙地收到了来自妹妹的短信，他的心中忽然传来一种不安的感觉。
　　微信界面中，那是一个手机MP4录音文件，时长看上去并不短，足足长达了两个小时的波浪线录音。
　　他下意识点开播放按钮，一道捂着嘴巴的娇弱喘息声隐隐从手机中传出来，靡靡之声在寂静的客厅之中是如此刺耳。
　　这一刻，白煜泽整个人都不好了，像是被五雷轰顶一般，坐在沙发上一动不动，他的心脏极速跳动。
　　每一次跳动都像是敲打在他心头的警钟。
　　“......”
　　这一瞬间，他有些明白为什么一抹多要走进房间里了。
　　白煜泽从来没有那么紧张过，他手机键盘上的手速很快，却每次在打完一句话后，又删掉重新打。
　　尽量让自己的发出去的解释看上去真实而带有说服力，试图引导话题远离那些敏感或尴尬的问题。
　　导致微信界面一直停留在，对方正在输入中……
　　“【汗流浃背】表情包。那个……昨天晚上应该是我的耳机坏了，今天我会找个时间去换掉的。”
　　“嗯。”
　　手机中的振动声很快传来，然后就没有下文了。
　　白煜泽看着钻进房间里的一抹多，他捂着已经冒出冷汗的额头，如今的他，终于知道为啥今早妹妹会露出如此怪异的表情了。
　　正所谓，
　　常在河边站哪有不湿鞋。
　　昨天晚上，
　　妹妹不仅没睡着，甚至还拿出了手机在那里录音。
　　这一下，他一直苦苦维持的兄长形象彻底在对方心中裂开了一条隙缝，恐怕从此之后heitai这个标签在妹妹心中定型了。
　　完了，彻底完了！
　　他再也无法在妹妹面前保持住兄长该有的威严了。
　　在无尽的悲伤之后，又是万分的庆幸，幸亏对方是隔着墙壁......
　　窥探不出全貌。
　　否则，后果不堪设想。
　　怀着无比复杂的心情，白煜泽默默低下头，他将眼前的面条汤水都喝的精光。
　　这碗面条可不便宜，五百块钱一碗咧，这也许是他这辈子吃过最贵重的早餐了。
　　吃着吃着，
　　他的思绪不自觉中又飘远了。
　　自家妹妹应该会把那条录音删掉吧，
　　应该会吧.....
　　房间内，
　　白幼箐双腿盘坐在床上，面红耳赤的捏着被白丝紧紧包裹的大腿，通过疼痛缓解心中的紧张，羞涩和不安。
　　但是没办法，
　　兄长已经不是第一次了。
　　平时又不是不准你看，但是能不能小心点，不要外放发出声音呀。
　　难道不知道这些东西的影响对一个花季少女来说，会造成多么严重的后果吗？
　　天底下，
　　又不是只有男生会手艺活。
　　白幼箐看着手机中保存的两段录音，精致秀美的面容有些纠结，
　　这两份录音对于她来说，
　　可有可无，
　　毕竟又不是自家哥哥的声音，她保留着干嘛。
　　但是转念一想，
　　这毕竟是自家哥哥少有能把握在自己手中的把柄和秘密，留着也不一定是件坏事，她也就不急着删掉了，反正又不占多少空间。
　　她转过目光，
　　看向一旁保存着的两百多个G的魔法少女和兄妹视频的秘密手机，深深陷入了沉思。
　　原来自己不知不觉中，已经收藏这么多经典了。
　　安全局
　　彭亮神情中带着少许的放松，走进局长的办公室，他的手中拿着厚厚的一叠资料，这些都是从前些日子那些黄昏使徒嘴中得到的信息。
　　还有一部分是关于他们所犯的各种大大小小事件，全部记载的清清楚楚。
　　如果没有魔法少女的帮助，想要从这些社会渣滓嘴中得到情报还是有些难度的。
　　毕竟他们所犯下的罪行，不枪毙都不能平民愤，肯定是不愿意老老实实交代自己的罪行。
　　老局长的门没关，
　　彭亮敲了敲走了进去。
　　一眼望去，可以看见老局长一身正装，英姿焕发，正望着窗外的叶秋市沉思着什么。
　　面容刚毅而深邃，一双明亮的眼睛闪烁着锐利的光芒。
　　听见敲门声，老局长才缓缓转过头，看向高大挺拔，面露坚毅之色的彭亮，有些沉重的脸上才露出几丝微笑。
　　“小亮，我这边有件事想要让你去做。特勤局这边的事情，你可以暂时先放一放。”
　　“嗯，局长您说。”
　　“我今天想要让你去见一个人，顺便将这封信交给他。记住如果途中发生任何突发事件，一切以他为主。”
　　老局长缓缓转过身，从抽屉中拿出一张信封放在桌子上，远远看上去有些平平无奇，却带着蜜蜡。
　　彭亮远远看了一眼，点点头，随后询问道：“没问题，不过局长，现在网络这么发达，为什么还要专门去送信啊。”
　　“......”
　　老局长沉默不语，彭亮也是连忙低下头，“不该问的别问，我知道了。”
　　半晌，老局长才缓缓开口说道：
　　“今天这件事情可容不得半点闪失，以前都是我亲自过去的，但是这个月发生的事情太多了，我必须要亲自前往天京一趟，所以我把这件事情拜托你了。”
　　“恩，我明白了。”
　　听着老局长那么说，彭亮神情逐渐稳重和严肃起来，虽然不知道这封信里面是什么内容，以及他要见的人是谁。
　　但从老局长的话语中已经能够察觉到这件事情的急迫性和重要性。
　　从跟随老局长开始，到如今。他还是第一次见到对方如此严肃和认真。
　　看到一脸神色凝重的彭亮，老局长反倒是笑了笑，拍了拍他的肩膀。
　　“恩，倒也不需要这么严肃，就是普通的接头碰面而已。”

第148章 相约
　　紫山饭店
　　叶青推开了玻璃门，他没有着急进去，而是先在外边打量一眼餐厅环境。
　　这才缓缓走进餐厅里面。
　　这还是他第一次走进恶役魔女协会的老巢，蝰蛇魔女之所以破例，好像还是因为另外一个男人。
　　得知这个消息的时，
　　他的心中竟然得到了少许的宽慰，看来在恶役魔女协会中，不只是自己一个人被恶役魔女操控和奴役嘛。
　　不过，换个角度，也证明出那个男人不是一般人，竟然能让他所依靠的恶役魔女为他冒恶役魔女协会之大不韪，将其带过来。
　　魅力有这么大？
　　也不知道能不能为己所用，叶青沉思着走进了餐厅。
　　鞋子踏在地面上发出轻轻的响声，餐厅的早晨人并不多。
　　基本上，可以说没有。
　　或许是察觉到了门口的动静，站在吧台的蝰蛇魔女转头向他看来，然后微微皱眉，冷淡道：
　　“你来得有些早了。”
　　“主人，你让我来紫山饭店没说具体时间，那我自然是越快来越好，怕避免耽误了您的大事。”
　　叶青低垂着脑袋，心中再次开始紧张起来了。
　　事实上，他不想这么早来，今天还得去上课呢。比起打打杀杀的现实世界，他更喜欢校园中无忧无虑的学生世界。
　　不管他如何装逼打脸，都不会突然被别人一个大逼斗扇的怀疑人生。但是蝰蛇魔女这个疯女人有病，病得还不轻。
　　例如，现在。
　　蝰蛇手掌一挥，
　　紫山餐厅的玻璃门自动锁了，旁边窗户的窗帘全部自动拉好。而叶青也被对方用魔力锁住身子，全身上下连个手指头都动不了。
　　“不用紧张，前些日子是你太跳了，所以我才小小的惩罚你一下。”
　　看着对方下意识微皱起来的面容，蝰蛇轻轻一笑，她缓缓几步走到了叶青身旁，指尖挑起他的下巴，“这几天下来，你安分了许多，我自然不会无缘无故的惩罚你，相反还要奖励你。”
　　一股淡淡魔力浮现，叶青整个身体完全变换了一个模样。
　　要说之前，还有些英俊潇洒，那此时的他像是一个破破烂烂的玩偶。
　　在他的皮肤上，
　　尽是闪烁着黑气的刻痕，横七杂八，满目疮痍。
　　几乎看不到一处完好的地方。
　　而如今，
　　蝰蛇魔女一边抚摸着叶青的面容，一边再次拿出了一把类似刻刀的仪器，她轻笑道：
　　“不要怕，很快的，很快我们两个就会彻底心连心，融为一体了。”
　　“......”叶青闭上了眼睛。
　　当他再次醒来时，紫山饭店的门已经打开了，而他正躺在蝰蛇魔女的腿上。鼻尖有股清香，却又夹杂着一股怪异的血腥味。
　　“醒来了？”
　　叶青抬头，他能看见对方的面容上有些苍白，而他身上所有的魔力刻痕竟然全部消失了。
　　哪怕他使用魔力去身体的各个寻找，
　　都没能找到一处。
　　“嗯。”
　　叶青缓缓坐起，对方的膝枕很温暖和柔软，但是他不喜欢。
　　如果可以，他更想把对方肢解了，再将她的身体四肢用魔力温存起来变成等身玩偶，那才差不多。
　　身旁青年眸子中一闪而逝的猩红之色，终究没有逃过蝰蛇魔女的目光，只不过她不但不生气，反而十分满意的点点头，
　　不枉她花费了多年的心血在对方身上。
　　想着，她一把将对方搂入自己怀中，力气之大，似是要把他融入自己的身体。
　　“今天我叫你过来，是有一件事情需要你去做，原本我都是让猫头鹰去处理的，哪不曾想到她们这么废物，连一只深渊灾兽都对付不了，还被活抓了。”
　　“什么事？”
　　叶青挣扎着，想要拒绝眼前的柔软，却反抗不了，最后只能垂着脑袋，融入两座山峰之中，聆听着对方的心跳。
　　蝰蛇魔女抚摸着怀中青年的发梢，缓缓吐出一句话：
　　“去见一个人。”
　　“我明白了。”
　　...
　　夜晚，
　　晚自习下课铃声响起，
　　外面的天空乌云密布，微风吹着树叶发出沙沙的响声。
　　白煜泽哼着歌，今天一个下午下来，课程很多，但他的心情还是非常愉快的，毕竟下面的学生不会再像之前一样，上着上着忽然变成深渊灾兽。
　　对着他大吼大叫，令人生厌。
　　进入办公室，今日的星野濑莉没有离开，而是在办公桌上批改试卷。
　　“晚上好呀！星野老师。”
　　白煜泽有些惊讶，今天星野老师竟然没有离开。
　　“晚上好呀！白老师。”
　　星野濑莉揉了揉太阳穴，她开始有些力不从心的感觉了。
　　难道是自己已经不年轻了吗？
　　当她抬起头，察觉身旁男老师直盯盯的视线。
　　视线碰撞，两人互相沉默地转过头，开始干着自己的事。
　　接着过了片刻，
　　白煜泽来到了她的身边，递了一杯温水放在她的办公桌上，询问道：“星野老师，已经很晚了，还不回家吗？”
　　“嗯，差不多了。”
　　夜色温柔地降临，天空被一层淡淡的墨兰笼罩，星星点点的光芒在其中闪烁。
　　几分钟后，等星野濑莉走出办公室后，白煜泽在身后关闭了灯光和房门。
　　两人再次肩并肩的走在了一起，
　　清凉的微风轻轻拂过，带来了身旁佳人的淡香。
　　“今日的风甚是喧....”
　　“今晚的月色真美...”
　　两人的话语同时说出口，又同时闭口不言，
　　白煜泽深吸了一口气，缓缓回过眼眸，旋即对上了那一双洋溢着笑意的美目。
　　星野濑莉微笑着偏过头，望向天上的夜空：“白老师，我以为你会说今日的月色真美的，但是半天都没有看见你说，那就只能我来说了。”
　　说话间，她的一头柔顺的长发披散开来，带着淡淡地花香，宛若盛开在人们面前的妩媚鲜花，美艳而耀人眼目。
　　一身雪白连衣裙，清风微抚，美的如此无暇，又如不食人间烟火。
　　白煜泽抬起眼眸，望着灰蒙蒙的夜空，颇为无奈道：“我也想说，但月亮不给面子，它不愿意出来呀。”
　　“还有什么想对我说的吗？”
　　星野濑莉眨着眼睛望着白煜泽，手指紧拽着衣角。
　　白煜泽沉思了一会儿，老老实实地摇了摇头，“想不起来了。”
　　“嗯！？”
　　星野濑莉走到了白煜泽身旁，长叹一口气：“我现在才发现，白老师是一个言语上的巨人，行动上的矮子呢。明明情话说的一句又一句的，身体上却清纯的很。”
　　她捋了捋自己的发梢，看着白煜泽的眼睛，伸出修长白皙的右手：“牵过来呀，笨蛋！”
　　白煜泽挠了挠头，有些不好意思地牵起了对方的小手，
　　第一次谈恋爱，没经验嘛~
　　星野濑莉的手指修长，温热而柔软，纯白无暇，仿佛是一件绝美的艺术品般的纯净。
　　感受着手掌心的温软如玉，白煜泽找起了话题：
　　“星野老师，这周末你有什么打算呢，还是准备去旅游吗？”
　　“我准备去天心区孤儿院，白老师要一起吗？”
　　星空下，星野濑莉转过头笑吟吟的望着白煜泽，她的眼睛很漂亮，像是夜空中闪烁的星光，亮闪闪的，仿佛蕴藏着无尽的秘密和温柔，同时又隐藏着一丝小小的请求，像一个跟好朋友分享自己糖果的小女孩。
　　“啊。”白煜泽惊疑了一声，似是拒绝了对方，语气中带有一丝歉意：“真不巧，我明天需要去天心区的养老院。”
　　“...额，这样么。”
　　星野濑莉听闻，呆愣了一下，那闪烁的星光顿时黯淡了一大半。
　　可下一瞬间，白煜泽又笑呵呵的说道，“不过我可以上午陪你去孤儿院，下午再去养老院。”
　　“哼！”星野濑莉冷哼一声，“小白老师，你坏死了。”
　　“既然要去孤儿院的话，那我们先去给他们买一些小零食吧。”
　　白煜泽浅笑一声，提出了自己的小意见。
　　“好。”星野濑莉点头，漂亮的脸蛋上洋溢着开心的笑。
　　两人不约而同的，都没有提出要骑车或者打车，而是大街上一步一步的走着。
　　看着身旁的星野濑莉，
　　也不知道为什么，每次只要她在身边，脑袋疼痛的持续时间都会减少，
　　至少他之前说有一句话没错，星野老师就像是他心目中的完美天使，美丽、可爱、温柔，还能治他的头疼。
　　很快，
　　两人也就为之前不骑电动车的决定付出了代价，
　　由于买的东西实在太多，
　　两人根本提不动，
　　白煜泽买了一大堆儿童需要的零食和玩具，星野濑莉买了一大堆的老年人补给品和按摩仪器。
　　到最后，两人傻呵呵的相视一笑。

第149章 孤儿院
　　晨曦初升，微风轻拂
　　“哥，你起这么早干啥去？”
　　白煜泽刚打开房门，白幼箐抱着玩偶熊从房间中走了出来，揉着朦胧的眼睛，嘴里还打了一个大大的哈欠，呆萌呆萌地看上去很可爱。
　　“跟星野老师去孤儿院看看，你要去吗？”
　　“我才不去。”白幼箐揉了揉眼睛，“我还要睡觉。”
　　“行，那我先走了，我留了一点钱放在桌子上，你自己出去吃点好的，现在正处在长身体的阶段......”
　　“知道啦，知道啦，啰里啰嗦的。”
　　‘砰’的门一关，
　　房间内，白幼箐立马将玩偶熊丢到了床上，刚才一听是哥哥是要跟星野濑莉老师单独出去，她立马就醒了。
　　同时对哥哥的邀请也是显得十分无语，哪有出去约会还带个电灯泡出去的。
　　不过这也间接证明，自己在哥哥的心目中的地位还是非常高的嘛！
　　心里顿时美滋滋的。
　　手中挑选衣服的动作没停，她打算暗地里跟着去，在保护哥哥他们安全的同时，自己也能好好放松放松。
　　这个星期可把她累坏了......
　　“小爱同学？”
　　“我在，干嘛。”
　　“没事。”
　　“没事那就别吵我睡觉！”
　　“哦。”这段日子，小爱似乎出来的时间越来越少了，白幼箐心里想到。
　　“小白老师，这是要出去约会呀！”
　　街道旁边，白煜泽遇到了提着一袋小笼包正准备回家的谭奶奶。
　　“没有，没有。”白煜泽咧嘴笑道。
　　“咦，往日的小白老师可穿的没这么正式，这又是西装笔挺，啧~还有一股淡淡的男士香水味......”
　　谭奶奶细细打量着白煜泽的穿着，露出了一副懂得都懂的欣慰神色。
　　这些年下来，小白老师总算是开窍了，
　　要是对方再不找女朋友，她都准备发动坊街群众了。
　　看着白煜泽正准备空手离开，谭奶奶连忙将自己准备买给孙子的一袋包子递了过去，“小白老师，这袋小笼包拿着，路上留着吃。这么早就起来了，多半还没得及吃早餐。”
　　“不行，不行，这是奶奶你买给小彬吃的。”
　　白煜泽连忙摇头拒绝，一天没吃早餐问题不大。
　　“没关系，等下我回去发个面条就行了，小白加油，到时候记得领过来给我这个糟老婆子看看就行。”谭奶奶笑笑。
　　白煜泽也不好意思再拒绝，无奈笑道：“那就谢谢谭奶奶了。”
　　他们约定的地点是在浔阳河附近的小花园，那里有一段长长的木头廊道，走廊顶部的架子上种着紫藤花。
　　每到四月份春天到来的时候就会开花，一条条紫藤花垂下下来，如同紫色的瀑布，一眼望过去就像童话世界中的美景，是浔阳河附近数一数二的景点。
　　每次濒临四月份的时候，许多的小情侣都会趁着这个机会去那里进行浪漫的约会。
　　白煜泽到达不久，身着淡白色连衣裙的星野濑莉也到了，随着她的步伐轻轻摆动，如同水中的莲花，婉约而动人。
　　星野濑莉停下脚步，抬头仰望，一眼就望见了这动人的美丽景色。
　　“早啊，星野老师。”白煜泽走上前去，跟对方打了声招呼。
　　“小白老师，今天你的面色看起来似乎不错。”
　　星野濑莉的视线从美好的景色中，转移到清新俊逸的白煜泽身上，惊讶的神色一闪而过。
　　没想到往日慵懒的白老师稍加打扮一下，竟出奇的帅气呢。
　　“......”
　　白煜泽轻轻一笑，“正所谓，面由心生，因为今天又能跟星野老师待在一起，心里面开心了，我的气质自然就不错啦。”
　　“小白老师说的话真是油腻呢。”
　　星野濑莉盯着白煜泽半晌，嘟囔道：“不过，小白老师能找到这个漂亮的地方，应该花费了不少心思吧。”
　　“算是吧。”白煜泽呵呵笑了一声，他当时也没有想那么多，主要是这个地方离星野濑莉和地铁七号线比较近，以及看到这鲜艳漂亮的花朵。
　　他最刚开始经过的时候还以为是紫罗兰呢，就对这里留了个心眼。
　　后来回家查了一下才知道，这是紫藤花，跟紫罗兰是两种完全不同的植物：
　　紫罗兰叶片较小，花朵小而多，五颜六色，花期较长，从春季持续到夏季，喜欢生长在阴凉湿润的环境。
　　紫藤花叶片较大，花朵大而少，颜色通常为紫色和白色，花期较短，完美绽放的时间只有三四天，喜欢生长在阳光充足的环境中。
　　今天的运气不错，正好赶上了紫藤花这个最漂亮的时间段，
　　在他们慢悠悠牵着手行走在走廊时，一位年轻人跑了过来，想要为他们两人拍照。
　　白煜泽等人未说话，一位身着杨玉环coser的小姐姐慌忙的跑了出来，“你们可千万不要相信他的摄影技术，大街上就是随便拉一个人拍的都比他好看！”
　　“啊？”
　　“别信她，我是专业摄像师，而且我还是免费的！你们可以拍两张试试看嘛~”
　　年轻人拿着摄影机，面容看上去十分的真诚。
　　白煜泽和星野濑莉对视一眼，这么美的风景下，他们肯定是愿意留下一些美好回忆的，最终还是在身旁杨玉环小姐姐劝说无果下，点头同意了。
　　于是两人在对方的动作指导下，位于紫藤花海下，拍摄了好几张照片，白煜泽从中看了一眼，的确拍的非常不错，郎才女貌。
　　当白煜泽顺便询问了一下是否需要付钱，对方拒绝了，并现场打印好了照片递给他们，说了一句。
　　“哥，钱我就不要了，这几张照片能放在我的照相馆挂着不，就当打广告了。”
　　“行。”白煜泽也没多想，他想起以往去拍大头照时，旁边摆放的各种靓男靓女照片。
　　白煜泽答应了，星野濑莉也就没有反对了，她对自己的照片摆在墙壁上让别人浏览参观，还是有些羞耻的。
　　“不是，你原来会拍照啊，那你把我拍得那么丑！！”
　　等白煜泽和星野濑莉正准备离开时，他们能够清楚的看到那位帅气的摄影师被杨玉环coser捏着耳朵追着打。
　　“小白老师，他们看上去好恩爱呀！”星野濑莉笑着说道。
　　“恩。”白煜泽深以为然的点点头。
　　越过这个小插曲，
　　两人提着满满当当的东西出发了。
　　别看白煜泽经常去养老院帮忙，但孤儿院不同于养老院，叶秋市内所有的孤儿院，白煜泽是一次都没有去过，他对那里有着不是很美好的回忆。
　　白煜泽不仅这辈子刚穿越过来的时候是个孤儿，他上辈子，同样也是个孤儿。
　　从小就在孤儿院长大的，里面的孩子除了少数像他这种刚出生就被父母抛弃的，大部分都是因为各种不同程度的先天缺陷被父母抛弃在里面，例如唐氏综合征、先天性心脏病、四肢不健全等等。
　　里面的气氛十分的压抑，里面的孩子上基本没有笑容。
　　久而久之，许多的孩子产生了不同的心理问题，有的暴躁易怒，有的沉默阴郁，里面大人还在的时候，还一切正常，一但大人不见了，那就是弱肉强食的世界，霸凌现象屡见不鲜。
　　他在读完高中后就逃离出来了，那边的生活对于他来说太过压抑。
　　以至于，白煜泽两辈子都没有去关注任何孤儿院的相关信息，幼时的孤儿院形象已经彻底烙印在他的心底的最深处了。
　　这次，可以说是为星野老师破例了，
　　孤儿院的位置有些偏僻，比养老院还要偏一点，硬要说的话，那边其实还属于叶秋市的市区内，但这边就彻底属于叶秋市的郊区了。
　　马路看上去有好一段时间，没有翻修过了，破破烂烂的，隐隐约约还可以听见网约司机的吐槽声。
　　下车后，白煜泽扫视了一圈，
　　到处都是农田，一眼望过去，基本上都荒废了，只有少数几块农田还插了秧苗，以及一小块金灿灿的油菜花，这里的环境说不上太好。
　　“是不是让小白老师失望了。”
　　“这倒没有，我只是有些好奇，为什么孤儿院会建立在一个如此偏僻的地方。”
　　白煜泽打开了手机，发现地图上面对这里的显示信息十分的稀少，甚至都只是简简单单的给出了个名字，行走路线都少的可怜，孤儿院的地方是比较偏僻，但这也太偏僻了，让他都有些不敢相信。
　　“这个小白老师跟我来就知道了。”
　　星野濑莉没有回答，而是拉起白煜泽的手穿过农田小道，来到了一个小乡镇上，这里的大部分房门看上去比较破旧，房门也都紧闭着，房前的空地上落满了树叶和尘埃，少数几个开着门的房屋，外面都是坐着几个比较年老的老人，几乎没有看见几个年轻的劳动力。
　　穿过这一片荒弃的住宅，一座还看得过去的孤儿院出现在他面前，
　　文月孤儿院，看上去不大，一栋宿舍，一间食堂，旁边还有一个小学堂，外边看不上不咋滴，但是里面的卫生环境却非常干净整洁。
　　里面还可以看到一些较新的体育器材，几个简陋的兵乒球台子，
　　白煜泽还没有走进去，就能听见里面孩子们的欢声笑语。
　　在其中，他见到了一个隐隐有些印象的学生，在课堂上，有些内向的女生，好像叫林溪。
　　她站在小黑板面前，正传授着简单的拼音，
　　下方坐满了各种小孩子，亮晶晶地看着她，咿呀咿呀的。
　　星野濑莉看着这些小孩子，露出了愉悦的笑容，开始向白煜泽讲解道，
　　这边靠近郊区，前几年发生了黑潮危机，石湾乡镇里面的大部分外出打工壮年都在那场危机中丧生，还有少部分也带着家人搬离了这里，这个乡镇里面渐渐就只有老人和一些孤儿了，后来林溪同学的父亲就去找政府要了一笔钱，建起了一所孤儿院，专门接收这些没有了家的孩子。
　　可好景不长，林溪的父亲在一次出去采购孤儿院所需的器材时，被灾兽袭击丧生。
　　林溪母亲没有办法，只得再去寻找政府那边帮忙，结果那边也是心有余而力不足，战后一大批地方都需要重建，只是给了一笔钱，却没有派人过来管理。
　　事后，林溪母亲一看钱拿到了，心一狠，就想着直接带着女儿搬到城里面去。
　　不愿意管这些孩子了，反正也没有人知道这笔钱，但是林溪死活不愿意。
　　两人为此爆发了极大的矛盾，林溪甚至扬言说要去市政府告她，
　　后来，林溪母亲愿意退后一步，可以把钱用在孤儿院的建设上，但是林溪必须要跟她进城去。
　　可林溪不想放弃这些孩子，
　　但无奈的是，她也是一个普通的高中生，许多事情都是无能为力的。
　　这件事情也是星野濑莉在一次午休时，发现林溪的状态有些不对，拉着对方谈心，才知道了这些信息。
　　“所以后来？”
　　“没错，后来我成为这所孤儿院院长！”
　　星野濑莉骄傲地挺起宽阔的胸膛，一副快夸赞我的模样。
　　“所以，这就是前段时间星野老师总是打瞌睡的原因咯！”
　　“差不多吧。”
　　星野濑莉笑了笑。
　　听到这句话，白煜泽心中暗暗地松了一口气，原来你是孤儿院院长，早说嘛，吓死我了，还以为你是魔法少女呢。
　　在他们两人聊天的过程中，引起了院子中小孩子们的注意，特别是看到白煜泽和星野濑莉手上的大袋子，里面装满了五颜六色的零食，那一双一双眼睛像是发现了宝藏，顿时一个个凑了过来，一边跑一边喊：“星野姐姐来啦！”
　　白煜泽下意识要打开零食袋给他们发，星野濑莉却拦住了他，严肃的看着他：“等所有的孩子都来了以后再发，要不偏不倚，不能哪个孩子多发，也不能哪个孩子少发。”
　　“哦哦，好的。”白煜泽老老实实的将袋子重新捂住了。
　　女教师说的没问题，有人多发了，自然就会有小孩子被少发，他们心里就会有委屈。
　　“姐姐，饿饿！”
　　“让我看看有哪些零食，我绝对不拿，拿了的话是小猪...不行不行是小猫。”
　　“姐姐，这位帅气的哥哥是谁？”
　　“好饿呀，姐姐先给我一包嘛。”
　　可惜，往日温柔的女教师，今日是出了名的冷酷无情，哪怕小孩子都叫出花来了，她也没有打开塑料袋。
　　小孩子们见星野濑莉不好攻破防线，纷纷跑到白煜泽面前，
　　“这位大哥哥，我知道星野姐姐的秘密哦，只要一包零食，我就告诉你。”
　　“我...我也知道！”
　　一个小孩子更是眼珠子一转，大声喊道：“哥哥，你快点把零食交出来，否则你别想追到星野姐姐，我们是不会同意的！”
　　话还没说完，身着淡蓝色校服的林溪已经跑到他们面前，给那个说话最大声的小孩子，狠狠地一个板栗，对着白煜泽歉意笑道：“抱歉哈，白老师，小孩子嘛，眼里面就只有吃。”
　　往日，她还一直以为，星野老师和白老师的绯闻是假的，
　　如今看来，两人之间要是没有一点猫腻，她都不信。
　　“白老师，喝水。”
　　待两人将零食和一些玩具分发下去后，林溪拿着两杯温开水走了过来。
　　“谢谢。”两人纷纷道一声谢。
　　“老师，你们聊，我就不打扰你们了。”林溪嘿嘿一笑，走出房间，顺便带上了房门。
　　“累死啦！”
　　星野濑莉伸了个懒腰，接过白煜泽递来的纸巾擦拭着额头上的汗水。
　　“我都说了，下发东西我来就可以了嘛。”
　　“不行，见到这些小孩子可爱的笑容就是我最快乐的时候，小白老师是想抢走我的快乐吗？”
　　星野濑莉转过头，凶狠狠地看着他。
　　“不敢，不敢，星野院长的权威岂是我一个小小的员工能够违背的。”白煜泽连忙摇头。
　　“那你喜欢这些孩子吗？”星野濑莉撩起额头上被微风刮起的几丝青丝，凝视着白煜泽的眼眸。
　　“挺喜欢的。”
　　白煜泽看着窗外欢快的活泼少男少女，今天所见识的一切都重新刷新他对孤儿院的认识。原来孤儿院中的孩子也可以在没有人过来领养的时候，表现的那么可爱，那么乖巧，而不是恃强凌弱。
　　星野濑莉眨了眨眼睛，露出了一个喜悦的笑容，
　　从对方的眼睛中，她只感受到真情实意，没有一丝虚伪做作。
　　两人的中午饭是在孤儿院吃的，
　　星野濑莉看着白煜泽凑近了小孩子堆里面玩一二三木头人、跳格子...玩的不亦乐乎，还有什么能比一起玩游戏更能拉进小孩子感情的呢。
　　没一会儿，这些小孩子，都变成‘哥哥’的称呼了，一个个都开始抱大腿。
　　谁让白煜泽在其中乱杀呢。
　　“哥哥，以后还来玩呀。”
　　“哥哥，再见！”
　　最后两人在一堆孩子的护送中，离开了孤儿院，
　　离开前的最后一刻，那个被敲了板栗的小男孩还不忘大声朝着白煜泽喊道：“哥哥，你一定要好好的对待星野姐姐，否则以后我一定会找你报仇的。”
　　下一秒，
　　他就被林溪连拖带拉带进了孤儿院。
　　只剩下这句话久久在田野中回荡......

第150章 资料
　　公交车上
　　星野濑莉欣赏着窗外的风景，秀目流转，眸色深沉，似一泓秋水清澈而纯净。
　　而坐在身旁的白煜泽一上车困意已经笼罩，由于这是第一次约会，他特意一大早起床，弄这弄那的，根本就没有睡好。
　　这不，一上公交车，看了一眼导航，发觉距离还挺远，有一两个小时。
　　靠在靠椅上舒坦地眯了起来，
　　待他醒来时，星野濑莉可爱的脸蛋已经凑到了他的面前，一双明亮的大眼睛里闪烁着期待和关切的光芒。
　　“该醒啦，小白老师，我们到了。”
　　“哦哦。”白煜泽眨了眨眼睛，发现公交车显示器显示还有一站就要到了，
　　“这一觉睡得真舒服。”
　　白煜泽从星野濑莉的肩膀上抬起，舒服地伸了个懒腰。
　　“我们打平咯，上次我靠在你身上睡觉，这次你靠在我身上睡觉。”
　　星野濑莉脸上露出了灿烂的笑容，伸出纤细的手指，比了个一比一的手势。
　　哪知道白煜泽一听，立马打开了手机照相机翻转，仔细检查着自己的面容。
　　“小白老师，你在干嘛？”
　　星野濑莉刚说完，猛的一愣，顿时鼓起小脸蛋，凶狠狠的看着白煜泽：“小白老师，你不要以小人之心度君子之腹啦！”
　　“嘿嘿。”
　　白煜泽笑了笑，他打开了微信朋友圈，第一条就看见了星野濑莉的朋友圈，里面今天在紫藤花海下的照片、孤儿院与孩子们的照片、以及靠在她身上睡觉的照片。
　　上面没有配任何文字，只有简简单单的几张照片，却能说明所有的一切。
　　注意身旁在刷朋友圈的白煜泽，坐在一旁的星野濑莉的脸蛋有些微红，“我的拍摄水平有限，小白老师多多见谅。”
　　“无所谓啦，你拍的非常不错！”
　　白煜泽将这几张照片保存好，这将来可都是最为美好的回忆呢。他颇为欣喜的牵起星野濑莉的小手，在周围中老年人的微笑与怀念中走下了公交车。
　　两人下车没多久，星野濑莉的手机中便传来了一声震动。
　　她拿起来一看。
　　是有人在朋友圈下方留言：
　　星野沙纪：诶，这就是姐夫吗，看起来好帅呀......
　　星野濑莉看了一眼，脸色顿时冷了一下，没有理会，直接熄屏了。
　　阳光透过养老院窸窣的树叶，洒在青石板路上，斑驳陆离。
　　白煜泽牵着星野濑莉的手掌走进院子中，一走进门，便看见了上次要他帮忙找猫的的谭奶奶，
　　这位白发苍苍的老婆婆正坐在藤椅上，眯着眼睛，享受着太阳的温暖。
　　“谭奶奶，下午好啊。”
　　“谭奶奶好。”星野濑莉也跟着喊了一声。
　　老婆婆缓缓睁开了眼睛，目光先是在星野濑莉的身上停留了片刻，眉头紧皱，似乎有些疑惑，但是当她的目光看向白煜泽的时候，脸上立马露出了慈祥的笑容：“是小白来啦。”
　　这时候，她的目光再次回到星野濑莉的身上，带上了十足的热情和欣慰，细细端详着，笑道：“这位姑娘长得可真俊俏咧，小白你这眼光真不错。不行，我得去跟大家伙说一下这件事，让大家伙也高兴高兴。”
　　说着，老婆婆就坐起了身，腿脚麻利的钻进了大后院。
　　白煜泽无声的笑笑，向星野濑莉解释道：“这些老奶奶跟孤儿院的那些小孩子一样，也是黑潮危机中的受害者，我有事没事就喜欢过来转转，而且一路上我也在想，你要不要把那群孩子都带到这边来，这样两边都相互有个照应，孩子们需要人照顾，老人们又害怕孤独，又需要人陪伴，这小孩子一来，不就热闹起来了，也能让林溪同学好好去上学了。你觉得怎么样呢？星野院长。”
　　“好，可是...”星野濑莉点点头，白煜泽说的没错，这的确是个好办法，甚至也可以把那边的老人也带到这边来，主要是担心这边的住宿楼不够，有可能会影响到老婆婆们的生活质量，而且她们也不一定会同意。
　　“放心，这边的问题都交给我，你只需要将那些孩子带过来就行了。”白煜泽似是猜到她的担忧，笑道。
　　顿了一瞬，又补充道：“记得等下多说我的好话哦。”
　　星野濑莉还没有明白对方的意思，他已经走进了后院，消失了。
　　她正准备跟着对方进去，
　　几位慈祥的老婆婆走了出来，极为亲切的拉着她的手，模样看上去欢喜极了，拉着她坐在自己身旁。
　　“小姑娘，你叫什么名字？”
　　刚开始，她还有些小紧张，但慢慢的她就感受到了这群老奶奶身上散发出来的善意，紧绷的身体缓缓地放松了下来。
　　“星野濑莉。”
　　“东瀛人，外国人？”
　　“屁的外国人，明明是正儿八经的夏国人，要知道东瀛市自古以来就是夏国不可分割的一部分。”
　　“我就说嘛，小白怎么可能会找一个外国人嘛。”
　　星野濑莉也并没有觉得哪里不对，东瀛市从唐朝时期就并入到了版图之中，之后数千年，也是属于分分合合的状态之中，但基本每次的夏国大统，东瀛都会纳入版图之中，直到近代。
　　“你们是之间怎么认识的呀？”
　　“我们是同事。”
　　“同事好啊......”
　　在外面星野濑莉与老婆婆聊天的时候，白煜泽轻车熟路的来到了一楼的一间卧室，
　　床上躺着一位老人，看上去有些骨瘦如柴。
　　老人听见有人进来，看了一眼是白煜泽没有说话，有些沉默寡言，白煜泽也了解对方的性格，他细心的观察着老人，发现的指甲有些长，便说道：“老爷子，我帮你剪剪指甲吧，这样你会舒服些。”
　　老人没有说话，手也没有动。
　　白煜泽从床上握住了老人的手，指甲剪小心翼翼地修剪着。他的动作十分熟练，显然经常做这样的事情。
　　老人看着白煜泽专注的样子，淡漠的脸色稍微消散些。
　　白煜泽对这位老人，有一句没一句的聊着，学校的事情，社会发生的各种新闻，国际发生的事件，他知道对于这些孤独的老人来说，有时候陪伴与关心比什么都重要。
　　阳光渐渐西斜，白煜泽帮老人剪完指甲后，又帮他整理了一下衣物和周围的环境。
　　白煜泽正准备离开的时候，老人孤瘦的手掌有力的抓住了他，
　　“小伙子，我不知道你是不是深渊安全局的人，但老头子我一个下午也想通了，如果继续放任我那个孙女在外面无法无天，不知道又得对国家造成多大损失，这是我女儿所有的信息，希望你们能尽快抓捕归案吧。”老人从一旁桌子的抽屉中，拿出了一封厚重的信封，看上去很古老，可以猜测出老人是准备了许久了。
　　但一直不舍得拿出来，真到大义灭亲的时候，谁又不会犹豫了。
　　老人递出信封的一瞬间，像是失去了最后一丝精气神，躺在床上：“如果你不是，那就麻烦你交给彭亮那小子。本来是要交给他的，但是他已经好久都没有来看过我了，我也不想继续等了。”
　　“好。”
　　白煜泽拿着手中的信封，心里面有些复杂，莫名其妙地完成了一个支线任务。
　　魔女跟魔法少女差不多，几乎上只要身份信息一曝光，几乎一抓一个准，根本逃不出去，详情可参考莞城区公园的时候。
　　为了抓住那两个【散叶】级的魔法少女，不仅开启了封魔结界，请来了一大堆深渊灾兽，还来了一位刚突破【绽花】级的魔女，这个配置放在哪都是十分豪华的。
　　他打开信封简单的看了一眼，发现里面不仅有没变身前的照片，连变身后的照片都有。
　　这也许说明老人是亲眼看着自己的孙女，是一步步从维护正义的魔女少女，转变成猎杀魔法少女的邪恶魔女的。
　　白煜泽看着熟悉的身影，眯了眯眼睛，真是无巧不成书，恶役魔女协会首领的身份信息被他找到了。
　　黄昏的余晖透过公交车的车窗，洒在了车厢内，为整个空间都染上了一层暖色调。
　　白煜泽提着一个袋子，手中拿着一瓶水，星野濑莉则轻轻依偎在他的肩膀上，两人的身影在夕阳的映照中显得格外和谐。
　　“看得出来，那群孩子真的很喜欢你呢，小白老师，去的第一天就把我的位置给抢了。”
　　女教师的话语似在埋怨，又似在喜悦。
　　“那当然，这样那群小孩子都喜欢我了，就不喜欢你了，而星野老师你就可以把所有的爱都给我一个人嘛！”
　　“小白老师，你这样太自私了。”星野濑莉鼓起脸，嘟囔道。
　　“你到养老院，不也一样把只属于我的关怀全抢走了嘛，让我一个人在旁边干活，想凑热闹的资格都没有。”白煜泽幽怨道。
　　“这个不算......”星野濑莉十分无赖的说道。
　　想着，她又有些不好意思的羞红起来，也不知道是哪个老婆婆递给小方块。她的目光在这一刻变得有些躲闪，以至于......不太敢与白煜泽对视。
　　“所以，星野老师准备如何补偿我呢。”白煜泽像是没有听到对方的回答，一双眼睛直盯盯地望着这位羞涩的女教师。
　　星野老师似乎在纠结了一番之后，最终还是决定给这位受委屈的男教师一点补偿，“小白老师，想要获得怎么样的补偿呢？”
　　“膝枕！”白煜泽回答地斩金截铁，也是对前几天星野老师的反击。
　　什么叫他是语言上的巨人，行动上的矮子.....
　　话语刚落，白煜泽明显察觉到星野濑莉的笑容一下子呆愣下来，神色复杂的望着他，深深长叹了一口气，“好。”
　　她忽然之间有些明白，那一天，宁子萱为什么会在茶水里面下药了。
　　“那就拜托你了。”
　　白煜泽躺在了星野濑莉白嫩的大腿上。
　　在这里，可以直观的感受到星野老师身上那股属于女孩子的好闻的香气。
　　“那个...小白老师。”
　　星野濑莉看着靠在自己雪白大腿上的白煜泽，她的声音迟钝了一下。
　　“有什么问题吗？”
　　白煜泽睁开了双眼，望着在夕阳下姣好的面容。
　　“不，没什么。”
　　星野濑莉低下头，她看着白煜泽蹭着她大腿有些发痒的头发，最终还是没有说出让对方不要乱动的话语。
　　紧接着，她将双手放在白煜泽的脑袋上，轻轻地按揉起来。
　　公交车缓缓行驶在黄昏的道路上，窗外的景色在不断地变换，但车内的男女，却仿佛置身于一个专属于他们的世界，只有彼此，只有爱。
　　白幼箐：“......”
　　坐在公交车最后的少女，忽然感觉自己今天就不该来的，吃了一天的狗粮不说，哪有情侣约会的地点会定在孤儿院和养老院的啊！
　　今天风景风景没看到，更是饿了一天的肚子。
　　...
　　...
　　...
　　叶秋市第一人民医院
　　黄昏临近，豪华的病房内，
　　一个青年躺在床上聆听着电话。
　　“今天目标除了去学校外，还去一趟天心区买衣服，暂时还一切正常。”
　　“嗯，撤吧。”
　　“嗯。”
　　病床上，万杰将刚才接收到信息和以前收集到的信息，进行汇总。
　　没人要求他这么做，但是他感觉自己什么都不做的话，有些对不起老大对他的看重和救命之恩。
　　要知道就回来的时候，他跟个废物已经没有什么区别了。
　　但是在老大的各种操作下，不仅他的手臂是保住了，他的双腿也是有可能恢复正常的，这让他对老大充满内疚感，特别是听到千源弥间付出的代价后，他恨不得当场给老大跪下。
　　这么多钱下来，什么人找不到，偏偏就全花在自己身上，
　　这些日子，他总感觉自己要做点什么，才对得起老大对他的看重，这不，他就盯上了秋园一中的魔法少女。
　　前几天蝰蛇的两个跟班一死一伤，受伤的那个还被抓了。
　　最后，蝰蛇竟然把这个原因怪在他们身上，万杰是看着自家老大过来看他的时候，那肿胀的右脸。
　　千源弥间站在一旁，对叶青的伤心疼坏了。
　　而万杰更是恨不得当场就去给他报仇雪恨。
　　但是被叶青拦下来了，丝毫没有在意这些东西，而是说让万杰好好调养身子，不要去想那些有的没的。
　　万杰觉得自己不能一直被困在床上，他得为老大做些什么。
　　根据推测，紫罗兰魔法使很大几率应该还是学校里面，实力这么强，年纪肯定是稍微大点的，那就只有老师了，于是万杰就把最近新招收的人类使徒全派了出去，专门盯着高一高二高三所有的女老师，什么也不做，就看她们哪里有些不对劲。
　　还真别说，这种方法虽然很快被安全局的人察觉，折损了一大半人手，但也不是没有任何收获，还真被他发现了有几个老师有些不对劲。
　　他们班主任陈雨漪老师就是其中一个，但考虑到这是自家班主任，并且还组织了这次捐款。
　　他暂时还没有将这个事情说出去，上面不问，他就不说，也只能做到这一步了。
　　除此之外，就是关于本次同班同学对他的捐款了，他当然知道自己的人缘其实不咋地，这次捐款能弄这么多钱出来老大和千源弥间捐的外，就数白幼箐捐的最多了，甚至此次的活动也是她组织起来的。
　　万杰心中对她还是有些感激的，虽然双方处于不同阵营，但这个恩情他会记在心里。

第151章 电影院
　　夜晚，
　　白煜泽骑着小电驴，东窜西窜，顺着缺德地图找了半天，才找到他跟彭亮约定好的烧烤店。
　　一下车，看见熟悉的人影，白煜泽便将用红色塑料袋装的资料袋递了过去。
　　“什么东西，硬是要把我从大晚上的约出来，搞得我们跟干坏事碰头似的。”
　　彭亮抱怨着，他接过被紧紧包裹的资料袋，面容有些疑惑。“这是什么东西？包裹得这么严实。”
　　作为相关工作人员的素养，让他并没有在这里直接拆开。
　　“我也不知道，这是别人让我交给你的。”白煜泽给自己倒了一杯椰汁。
　　“不知道的东西你也敢乱收，就不怕是危险物品呀！”彭亮打趣道。
　　“养老院一个老人给我的，怕什么。”白煜泽摇了摇头，说道。
　　“应该是吃的，说吧，白哥，大晚上的找我出来还有什么事？不可能真的就是为了送这个东西，把我约出来吧。”
　　彭亮掂量了一下，把这个鲜艳的红色塑料袋随便弄了一下，塞进自己的手提包中，并不是太放在心上。
　　“这么久不见了，相约你出来吃个烧烤有问题吗？”白煜泽白了他一眼。
　　“呵，我信你，还不如信太阳会从西边升起。”彭亮十分鄙夷道。
　　“也没多大事，文月孤儿院你听说过吗？”
　　“有点印象，我整理档案材料的时候看过一眼，一个很小的孤儿院。咋啦。”彭亮看向白煜泽的目光有些狐疑，不明白对方忽然提出一个孤儿院干嘛。
　　“我准备将文月孤儿院那边的孩子都带到叶秋市养老院这边来，整合一下，你觉得这个方案可行不？”
　　彭亮沉吟了一会儿，缓缓说道：
　　“这个方案以前有人想过，理论上养老院和孤儿院的整合可能具有某些优势，但在实际操作中，却容易遇到许多困难，例如资源分配、运营模式、法律法规等问题，不过现在黑潮危机爆发，各种资源匮乏，你这个想法倒是可以试一试。”
　　“那行。”白煜泽点点头。
　　“老实交代吧，你又是弄着弄那的，到底想干啥。”
　　经过白煜泽这么一说，彭亮心中的疑惑更多了，以他对白煜泽的了解，对方并不像是那种喜欢掺和到各种社会事件中的人。
　　“咳咳，因为我找到女朋友了，现在兼任文月孤儿院院长，正职秋园一中的老师。”看着疑惑不解的彭亮，白煜泽忽然笑道。
　　“......啊？”
　　彭亮愣了好一会儿，才缓缓露出了原来如此的笑容：“嘿嘿嘿，难怪大晚上的找我出来吃烧烤，原来是跟我来炫耀来了。啧啧啧，能说说你怎么追到嫂子的，不会是小辣椒帮你追得吧！”
　　“开玩笑，我追女朋友还需要小箐帮忙吗，手拿把掐好不好！”
　　“是是是。”彭亮看着白煜泽的反应，瞬间哈哈大笑，他就知道这其中，白幼箐出力肯定不少。
　　“啧！”
　　...
　　...
　　...
　　“哥，你没救了！”
　　这是白煜泽夜晚回到家，听到的第一句话。
　　大厅里面，某位少女一只手拿着小面包，一只手抱着牛奶，狼吞虎咽。
　　“咋了？”
　　白煜泽换下鞋袜，一脸疑惑地看着自家妹妹，他记得自己不是留了钱在家里面吗？
　　怎么自家妹妹看上去跟三天三夜没吃过饭似得。
　　“从小到大，我就从没看见谁约会，会带女生去孤儿院和养老院的！”
　　白幼箐努力的将口中的食物咽下，从小到大，这还是头一次，她开始对自家兄长的情商开始感到担忧。
　　哪怕现在兄长和星野老师走到了一起，以老哥那捉急的直男情商，未来也不一定能走的长远。
　　果然，
　　笨蛋哥哥没有自己还是不行的。
　　白幼箐心里暗暗想到，不理会一脸懵逼的兄长，她躺到沙发上，默默打开了自己的手机，开始搜索明天的电影票有哪些。
　　恐怖类、爱情类、心理类....
　　她晶莹剔透的目光在这几个种类中选择着，她主要是需要考虑星野老师喜欢看什么类型的电影，
　　至于自家哥哥的兴趣爱好？
　　那根本不重要。
　　“别看了，快过来吃饭，我就说为什么今天总感觉身后有人跟着，原来是你这丫头。”
　　关掉油烟机，
　　白煜泽将盛好饭的碗筷摆好。
　　“哦。”白幼箐闻着味就跑过来了，刚才那点东西都不够她开胃的。
　　今天一天可把她饿坏了，
　　吃起饭来，那更是有着狂风摧毁停车场般的速度。
　　吃着吃着，白煜泽看到了电影票的购买界面，顿时想到了妹妹的打算，心中一暖，轻笑道：“电影票我已经买好了，一对情侣票，一张前排vip票。”
　　“啊？”
　　白幼箐猛然抬起头，一脸惊疑地看着自家哥哥。
　　太阳从西边出来了？
　　“啊什么，大惊小怪的，你老老实实弄好自己的学习就行，我这边不需要你个小屁孩操心。”
　　白煜泽揉了揉了她的小脑瓜，将菜碗中仅剩的几块牛肉夹进她的碗中。
　　“哼，那干嘛还给我买一张票？”
　　白幼箐冷哼一声，想要吐槽哥哥约会为什么还要带自己一个电灯泡，却终究没有说出来。
　　但要是不去，到时候他们干柴烈火，擦枪走火怎么办。他们还这么年轻，肯定还没有做好这方面的准备不是。
　　“还不是怕你又跟今天一样傻乎乎的，饿了都不知道去吃饭。”白煜泽没好气地白了她一眼，“你要是不想去，我就帮你把vip票取消了，这票还不便宜咧！”
　　“哦。”白幼箐有些垂下头，连带着碗中的辣牛肉也失去滋味。
　　这几天，看着哥哥和星野老师越走越近，她原本以为自己下定决心后，心情会有所放松的。
　　却不知为何，
　　她的心里面忽然开始害怕起来，这一种从来没有过的感觉。
　　她忽然感觉这一切似乎并不是她想要的，以前，哥哥所有的关怀都凝聚在她一个人身上的。
　　如今却多了一个人。
　　看着莫名情绪有些不对劲的一抹多，白煜泽心中充满了疑惑。
　　怎么吃个饭，吃着吃着就抑郁了。
　　难道是自己的饭菜已经变得不符合妹妹的胃口了吗？
　　迟疑了会儿，他还是发出了自己的询问：“小箐，是今天的饭菜不合你胃口吗？”
　　白幼箐抬起眼帘，望着正一脸担忧看着自己的哥哥，心中的不爽瞬间烟消云散，嘴上却毫不客气的来了一句：“傻逼哥哥！”
　　光速将饭菜吃完，碗也不洗了，直接冲进了自己的房间。
　　砰的一声，
　　上次已经被撕掉的卡通图像又被一只雪白的小手粘贴了回去。
　　“唉！”
　　看着紧闭的房门，白煜泽十分疑惑的摇摇头，
　　女人心，海底针。
　　他迅速将碗筷收拾好，顺便给星野濑莉那边发了一条信息：
　　“星野老师，明天有时间一起去看电影吗，听说最近好多新电影上架了。”
　　星野濑莉那边很快回了信息：“白老师，你那边有什么电影推荐吗？”
　　“《你的名字》《萤火之森》《超脱》...”
　　“《萤火之森》可以吗？”
　　“啊咧，我还以为星野老师你会选择《超脱》这种心理类型的电影。”
　　“才没有，我们秋园一中的学生都非常可爱呢，性格才不会像他们那般恶劣。”
　　看到星野濑莉回复的信息，白煜泽顿时情不自禁那个问题学生，妃玥。他觉得可爱这个词语并不适用在她的身上。
　　“可爱的星野老师，那我们就说好了，明天不见不散。”
　　“收到，帅气的小白老师。”
　　翌日，
　　白煜泽到达了目的地，而他的一抹多终究还是没有跟过来。
　　大街上的车辆很少，最近爆发的灾厄事件过于频发，城市各方面都受到了管制。
　　在一座围满鲜花的喷泉旁，白煜泽见到了星野濑莉，
　　虽然他早已经见到过星野濑莉装扮后的模样，但是当他再次见到时，依旧觉得对方真的非常漂亮。
　　她的脸庞精致而美丽，皮肤白皙如玉细腻得仿佛可以掐出水来。身材苗条而匀称，身着一条淡雅的连衣裙，裙摆轻轻飘动，宛如一朵盛开的花朵，举止投足散发着一种优雅而温和的气质。
　　“星野老师，今天的你格外的美丽动人呢！”白煜泽由衷的称赞道。
　　“白老师，你今天也格外的帅气呢！”
　　“我也这么觉得。”白煜泽摸了摸下巴，十分肯定道。
　　“……”
　　星野濑莉有些语塞，最终眨了眨眼睛，带着一抹浅笑，“好啦，自恋的小白老师，今天我们除了看电影，还有其他流程规划吗？”
　　“这个嘛。”白煜泽沉吟了一会儿，望向星野濑莉一本正经地说道：“其实，我主要是想看一下星野老师有没有想去游玩的地方，我都可以的。”
　　“......”星野濑莉默默转过脑袋，可爱的眼睛眨了眨，带着些许气恼，“白老师真是越来越来懒了呢！”
　　“才没有。”
　　在白煜泽苍白无力的解释时，星野濑莉已经主动靠了上来，抱住了他的胳膊。
　　“那今天的白老师，就跟着我走吧！”
　　两人先是在门口的餐饮店买了些小零食，便朝着附近的电影院走去。
　　这一家电影院的影厅分为两层，底下一层靠中的位置是vip位置，原先他给白幼箐买的位置就是这里，不过今天去敲门的时候，对方紧闭房门。
　　白煜泽猜测，妹妹应该是不想当电灯泡。
　　顶上一层是专门为情侣设计的情侣座，为双人沙发座位，靠背、扶手都很高，人坐下来以后完全可以遮挡周围的视线，看不清里面的状况，只有座椅正面可以看到巨大的屏幕。
　　由于沙发的纵深很深，进去之后，需要将鞋子脱掉。
　　星野濑莉看到位置后，迟疑会儿，意味深长地看了白煜泽一眼。
　　脱掉鞋子，一蹭一蹭地坐了进去，被白丝包裹的纤细美腿在阴暗的光线中，非但没有失去其魅力，反而更让白煜泽颇有些口干舌燥。
　　他是真不知道情侣座位是这样的，他一直以为，情侣座就像是电影中那种两个位置在一起的那种。
　　不过，既然来都来了，还能退票不成。
　　更何况，星野濑莉都没说什么。
　　《萤火之森》这部电影，主要是讲述了一位永远不会老的青年银和人类少女竹川萤的凄美爱恋故事。主角银和萤在深山里相识，但是银只要被人类触碰就会消失，在一年又一年的相处中两人之间产生了爱情，最后在妖怪祭奠上银因为触碰了人类小孩而消失，但是两人也终于能拥抱在一起。
　　这部电影在之前，白幼箐就拉着他去电影院看过了，当时老妹哭的那个撕心裂肺模样，把眼泪鼻涕弄在他身上。
　　在电影气氛的烘托下，周边的恋人情侣们窸窸窣窣地开始动了起来。
　　白煜泽偏过头去看星野濑莉，发现对方也在这时转过头望着他。
　　炙热的视线霎那间碰撞在一起。
　　“星野老师，上次因为特殊原因没有说出来，这次我想重新补充一下。”
　　“白老师，你说。”
　　“星野老师，我喜欢你。”
　　“......”
　　“......”
　　星野濑莉有些不知所措的眨着眼睛。
　　对于这种情况，她似乎已经做好准备了，但那精致的脸蛋上，依旧迅速地陷入绯红。
　　沉默了几秒，
　　女教师久久没有回复，白煜泽认真的面容，不由变得有些伤感：“星野老师，你是不愿意吗？我知道的，你不喜欢我这种懒惰的笨老师。”
　　“噗~~”看着白煜泽那装模作样的表演，星野濑莉噗的一下笑出来，“好啦，白老师，你不要再作怪啦！”
　　电影中，竹川萤像银扑上去拥抱的那一刻，
　　白煜泽伸出手，他将可爱漂亮的星野濑莉揽入怀中，轻轻的抱着，没有很用力，身体也只是微微接触。
　　星野濑莉静静地倚靠在白煜泽的怀中，用着只有两个人才能听见的话语，轻声说道：“白老师，既然知道自己是个大懒鬼，那就应该知错就改哦。《萤火之森》后面应该还有一部电影吧，你看完以后记得跟我说哦，这几天下来，我有点累，让我休息一会儿。”
　　“嗯。”白煜泽点点头，让女教师能静静躺在他的双腿上。
　　绚丽的光影在他的脸上闪烁着，星野濑莉的没有说假话。
　　《萤火之森》的片尾还未播放完毕，轻轻的呼吸声已经在他的耳边响起。
　　她睡着了，整场电影，直到结束，她都没有醒来，似乎在这一段时间真的非常疲倦。
　　“星野老师，起床啦。”
　　看着腿上酣睡的可爱女教师，白煜泽觉得她可爱极了。
　　两场电影结束，电影院中的观众开始散场了，他拾起对方脸颊上的几缕青丝，在她的小鼻子上轻轻挠了挠。
　　“嗯？好的。”星野濑莉睡眼惺忪地揉了揉眼睛，坐了起来，
　　迷迷糊糊地的穿鞋子，可就是怎么也穿不好。
　　白煜泽叹了一口气，伸手抓住了她纤细柔软的脚裸，白袜包裹的脚趾微微蜷缩，被他准确无误地套入了鞋子中。
　　后者的身躯猛地一僵，像是被人点住了穴道般径直伫立在那里。
　　一动不动。
　　星野濑莉修长雪白的双腿非常完美，属于那种肌肉和脂肪的分布都非常匀称，皮肤白皙，看上去纤细圆润，摸上去爽滑柔软，美的像是一件稀世的艺术品。
　　以及那白嫩的玉足，看上去都非常得诱人。
　　哪怕他自身已经拥有两套皮肤了，却仍然不可控制心动了。
　　“......”
　　“白老师。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“那...那个，白老师可以放下来了吗？”斜趟在沙发上的星野濑莉，终于忍不住开口了，话语中满含羞涩之意。
　　这幅模样，太过于可爱了。
　　白煜泽这才反应过来，自己刚才的模样有些过于失礼了。
　　“抱歉，一不小心入迷了。”
　　“白老师癖好真是一言难尽呢。。”
　　“不是的......”白煜泽还想解释。
　　星野濑莉已经站起身，纤细的手指捂住了他的嘴巴，“不用解释，我并不讨厌啦，只是白老师的秘密又被我发现了一个哦~”
　　“明白了，我以后一定会把自己的秘密藏的牢牢的，绝对不会再让星野老师发现了。”白煜泽苦笑道。
　　往往只有在这个时候，他才会想起这位单纯可爱的女教师，
　　不仅仅是一位数学老师，同时还是一位心理老师。
　　“那接下来，我们去莞城区公园玩吧。”星野濑莉站起身，浑身上下像是补足了能量。
　　“啊？”听到熟悉的地名，白煜泽不由得惊疑了一声，怎么回回出去，都会是这个地方，阴魂不散的。
　　“白老师，你不喜欢去莞城区公园吗？那我们换一个地方吧。”
　　“没有，只是有些惊讶，前段时间我刚带我妹妹去那边玩过，对那边比较熟悉，说不定我可以给你做导游。”
　　“嗯，好。”星野濑莉默默点头。
　　这次来到莞城区公园，
　　与前两次不同。
　　之前都是晴天，出着太阳，但此次过来，天空上却下起了小雨。
　　墨黑色的浓郁黑云压着天空，沉沉的仿佛要坠下来，压抑着仿佛整个世界都静悄悄的。
　　“真可惜呢，看来今天是不能好好游玩了。”白煜泽望着淅淅沥沥的雨滴，不禁叹了一口气。
　　“没关系哦，白老师跟我来。”
　　“嗯？”白煜泽有些疑惑的跟在她的身后，不知道对方是要将他带到哪里去。
　　星野濑莉在前面走着，白煜泽在身后跟着，一黑一白两把雨伞在小道上宛如两朵绽开的鲜花。
　　女教师没有朝着公园中的游乐项目前进，
　　而是带着白煜泽前往了葱葱郁郁树林中的一个小亭子。
　　小亭子中摆放着四个石椅，以及一个圆形精致的石桌，供行人歇息和品茶。
　　在亭子的顶端，悬挂着几个小风铃，
　　清风拂过，风铃发出清脆悦耳的铃声，夹杂着下雨声，给人一种宁静安逸的感觉。
　　“咔嚓。”
　　身边的女教师拿出手机，拍下了几张照片，递给白煜泽观看：“虽然玩不到游乐项目，但是公园银湖这边的风景是非常不错的哦！”
　　“很好看，星野老师的拍摄技术非常不错。”
　　白煜泽看了一眼，将各种意境都拍出来了，有山有水，非常漂亮。
　　好吧，其实他对摄像一窍不通，不过他只管夸赞就是了。
　　“哪有。”
　　两人打着雨伞，顺着小亭子旁的小道继续往里面前进，道路两旁种满了淡紫色的薰衣草，花海散发着阵阵清香，道路的终点依旧是一个小亭子。
　　不过这个小亭子相对较小，却可以看清楚湖泊的美丽景色。
　　湖水如镜，映照着亭子的倒影，雨水落在湖面上，掀起阵阵涟漪。
　　白煜泽眺望着附近的景色，忽然开口道：“星野老师，你有没有觉得这个地方特别适合表白？”
　　“诶......”
　　之前不是已经表白过来吗？
　　星野濑莉回过神来，望着亭子与湖面，
　　不知所措的眨了眨眼睛，
　　半晌，忽的似有所悟，露出一丝浅笑：“隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你于此。”
　　白煜泽注视着星野濑莉，流露着淡淡的微笑：“隐约雷鸣，阴霾天空，即使无风雨，我亦留此地”
　　“......”
　　“......”
　　这样的情景之中，年轻漂亮的星野濑莉，微红着脸，伸手微微卷着被风雨吹动的发梢。

第152章 探望
　　星期天，
　　天气晴朗，万里无云。
　　如果可以，白幼箐肯定是想要陪着自己哥哥去看电影的，哪怕是当个电灯泡。
　　但很可惜，
　　她今天刚梳妆打扮好，便接到来自班主任的通知，准备趁着今天周末去叶秋市综合医院看望同班同学。
　　这个时候，
　　身为班长的她怎么能拒绝？
　　心中默默叹了一口气，她原本是打算叫上顾小柔陪她一起去的，但是想到曾经顾小柔受到叶青等人的欺负，对看望的同学肯定没什么好感。
　　倒是千源弥间在微信上询问了她，
　　今天要不要一起出去玩。
　　白幼箐拒绝了，并说明了自己的情况。
　　哪想着对方一听这个，马上询问能不能一起去，说自己在家里闲着也是闲着。
　　白幼箐迟疑了一会儿，但最终还是答应了，不管做什么事，有个人作伴总是好一些的。
　　两人约定在学校附近的一个小卖部。
　　千源弥间到达的速度很快，等白幼箐来到目的地的时候，她已经举着两根雪糕在那边等候了。
　　她抬起目光，看着不远处正在跟她打招呼的少女，眼中闪过一丝惊叹的异色。
　　今天白幼箐的打扮清淡而不失优雅，一头柔顺的长发随意地披散在肩头，微风轻拂，几缕发丝轻轻摇曳，为她增添了几分婉约之美。
　　看到对方打扮的这么漂亮，
　　千源弥间笑着抓住对方的胳膊，揶揄道：“你打扮的这么漂亮，难道是准备去见男朋友吗？”
　　白幼箐小脸一红，否认道：“没有，我只是今天准备陪哥哥去玩，结果接到班主任的电话通知，这不就立马赶过来了。”
　　“哦~”
　　千源弥间一听，脸上的怪异笑容不但没有停止，反而笑的更开心了。
　　“啧啧，难怪我在班上询问你喜欢什么样的男生，你都摇头，说自己一心只读圣贤书，原来班长你是一个隐藏的兄控呀！”
　　“才没有，出去玩不就应该打扮的漂漂亮亮的嘛，更何况我哥是和星野老师出去约会，我只是过去蹭吃蹭喝而已。”
　　越解释，白幼箐心中越是心虚，她也不知道为什么今天会打扮得这么漂亮。
　　“啊，你哥竟然真的和星野老师走在一起啦，之前我一直都是听说有这个势头的。”
　　果然，任何女生都逃不过八卦的力量，一听有瓜吃，千源弥间瞬间越过了之前的玩笑话题，开始询问起白煜泽和星野老师的旁枝末节起来。
　　看到兴高采烈的千源弥间，白幼箐的心情瞬间不是很好了，她默默拆开了雪糕包装，略过这个话题：
　　“好啦，好啦，这些事情等下在路上我们慢慢说，现在我们先去医院再说吧。”
　　“嗯。”千源弥间点点头。
　　她倒不是真的好奇两个人的恋爱故事，只是听到星野老师这个名字，她的脑海中开始回想起，好像在哪个地方见到过这个名字。
　　一时半会儿，却想不起来了。
　　目光回望，
　　看着正在叫车的白幼箐，
　　千源弥间摇了摇头，将脑海中的各种念头抛之脑后，现在的她已经对这些看的不是很重要了。现在最重要的还是享受叶秋市这少有的悠闲时光。
　　星期天的交通情况还算比较好，没有上下班早高峰什么的。
　　网约车的速度很快。
　　下车后，白幼箐拉着千源弥间就要急匆匆的往里面走。
　　走在身后的千源弥间看着两手空空的白幼箐，轻笑着建议道。
　　“我们空手过去看望是不是不太好，要不去买些水果或者花什么的？”
　　“诶，你不说我都快忘记了。”
　　白幼箐一愣，她这才反应过来，自己今天早上不情不愿的出门，很多东西都根本没有考虑。
　　“小箐，今天你一副忘东忘西的模样，可不像是我们小白班长的作风呀。”
　　看着一脸难堪的白幼箐，千源弥间调侃道。
　　“不会是因为对自己不能去参加哥哥的约会而念念不忘吧。不过你真要是喜欢你哥哥，我也是绝对会支持你的哦。”
　　“毕竟家人之间其实也是可以结婚的，你看你爸爸和你妈妈不就一起结婚了吗？”
　　白幼箐听到千源弥间的话语，呆愣了一下，下意识点点头，随即恼羞成怒道：“弥间，你胡说什么呢！”
　　“哈哈哈，你竟然迟疑了！”
　　白幼箐不说话了，她走到水果摊，一边挑选着苹果，不想跟身后的坏同桌说话。
　　看着身前羞涩的少女，千源弥间感慨着，调戏像白幼箐这种纯真善良的女同桌果然最有意思了。
　　大街上，两人又买了几束花，
　　相视一眼，
　　白幼箐走进了叶秋市综合医院，看着干净洁白的医院环境，她又默默地低下了头。
　　几年前，她亲眼看着父母因车祸被送进了这家医院。
　　她知道，父母的死跟这家医院没有任何关系，但从那时候开始她变得不喜欢医院这个地方，她不喜欢到这个地方来。
　　在这里，她能够见到太多太多的悲剧。
　　“怎么了？”
　　千源弥间柔软的小手紧紧的握住了白幼箐的有些冰冷的小手，小声询问道。
　　从刚一进医院，她就察觉到了身旁少女的不对劲。
　　“没事，只是我忽然忘记病人的房间号了。”
　　白幼箐抬起眼帘，笑了笑。
　　“嗯嗯，如果你心里有什么事的话，还是可以跟我说一说的，当然要是有什么见不得人的糗事，也是可以告诉我的，我绝对不会笑话你一辈子。”
　　千源弥间的嘴角轻轻上扬，双眼眯成了月牙儿，闪烁着迷人的光芒。
　　“啧，你这种朋友果然交不得。”白幼箐无力的吐槽道。
　　事实上，白幼箐并没有忘记万杰的病房在哪里，身为班长的她，该有的职业素养还是要有的。
　　进入病房，
　　第一个见到的便是万杰的奶奶，那是一个剪着短发的老奶奶，她坐在少年的身旁，给对方削着苹果。
　　当她看见白幼箐和千源弥间的时候，
　　她满是沧桑的脸上，瞬间浮现出十分热情的，“你们应该是万杰的同学吧，十分感谢你们能来看望我们家万杰，这孩子也不知道大晚上干啥不好，非要去爬山......算了，不聊这些了，你们来吃点水果吧。”
　　万杰奶奶从一旁的水果袋子中，拿出了各种各样的蔬菜水果，看模样似乎是自己家种的。
　　“谢谢奶奶。”
　　白幼箐笑着接了过去，手中的水果虽然看上去有些丑陋，但是她知道味道是非常不错的。
　　她的父亲虽然在城市中生活，但其实以前也是农民出身，在老家还有一块地，里面种着各种各样蔬菜水果，只不过后面没有人看，基本上被野草吃光了。
　　千源弥间站在一旁，看到白幼箐接了，她犹豫了一下，也接了过来。但是她看着手中的歪瓜裂枣，她是真的下不去嘴。
　　看着千源弥间脸上的嫌弃，万杰奶奶有些不好意思的解释道：
　　“这位同学，那个实在是有些不好意思，家里种的好看的都卖去筹集医药费了，这些卖相不好的就留给自己吃了，不过你们放心，这些都是我们自己种的，味道绝对是没得说。”
　　“没事的，只是我们刚吃完早餐，还不是很饿。”千源弥间连忙摆手，将这个水果收进了自己衣服袋子中。
　　两人在病房里面并没有呆上太多的时间，简单的询问了一些问题和有什么需要，她们便离开了。
　　但是病床上万杰眼中那浓郁的感激之情，白幼箐和千源弥间却是看到了，只不过她们都没有放在心上。
　　前者单纯是因为同学关系，过来简单看望一下。
　　后者，则是认为他已经彻底废掉了，以后也不会有什么大的用处了。
　　随着白幼箐走出病房，走在医院中心的花园走廊处，观赏着四周的美丽景色，她转过头：“弥间，接下来我们去哪？”
　　“吃饭呀，我都快饿死了。”
　　千源弥间看着手中的奇形怪状的水果，她终究是没有下得去嘴。
　　“嗯，今天我请客，就当是对以前你请我吃零食的感谢啦！”
　　白幼箐点点头，
　　从早上到现在，她也有些饿了。
　　“那我要去福康祥餐厅吃大餐。”千源弥间的眼珠一溜，笑着说道。
　　“啊？”白幼箐看着手机中的小金库余额，惊疑一声。
　　福康祥餐厅她去过一次，
　　那是她们一家人和宁家一家人去给坏女人过生日的时候，之后就再也没去过了，听别人说基本是人均一千的消费。
　　“好啦，骗你的，那个地方我也只是听说过并没有去过，随便找家馄饨店就可以啦。”
　　说着，千源弥间原本是想去搂住对方，却又想到了什么，只拉住了对方的胳膊，轻笑道。
　　“呼~等我以后有钱了，我一定会请你去福康祥餐厅吃饭。”
　　白幼箐十分坚定的说道，其实她现在就可以带对方过去吃，她CCSA中里面还有着许多功勋点，但是这样的话容易暴露。
　　“好，那我可记住啦。”千源弥间捂着嘴轻笑道。
　　就在白幼箐和千源弥间准备走出医院的时候，身旁带着不确定的女声传来：“你好，请问一下你是白老师的妹妹，白幼箐吗？”
　　“嗯？”
　　听到陌生女子的声音，白幼箐有些疑惑的转过头，她看见一位正推着轮椅的少女正炯炯有神的看着她，但白幼箐可以肯定自己并不认识这个人。
　　“你是？”
　　“我叫陈瑶，是白老师的学生。”
　　陈瑶轻笑道，她的神态自然温和，却又带着几分苍白和病态，
　　今天天气比较晴朗，医生建议她多出来走走，然后她就在花园中碰到了白幼箐。
　　不过她也不能确定，第一次相见，还是在秋园一中欢迎新生入校的晚会上，她看见到白老师站在对方旁边，隐隐猜测到的。
　　她望向两人的目光中闪过的光芒，夹杂着些许好奇。
　　“白老师呢，他没有来吗？”
　　“没有，今天只是我和朋友过来看望班上的同学。”
　　白幼箐摇摇头，随即便被少女的关键词给吸引住了，轻声询问道：“那个...我哥哥经常来医院吗？”
　　“额，一般有时间的话，白老师过来看望我，不过前些日子，白老师似乎陪着他女朋友来到了医院看病。”
　　“嗯？”
　　白幼箐愣了一下，自家哥哥什么时候有女朋友了，他今天不是正在和星野老师约会吗？
　　卧槽，自家哥哥竟然脚踏两条船！
　　白幼箐的心情一下子就变得怪异起来了，可是一想到自家哥哥那捉急的情商，他真能做到脚踏两只船吗？
　　确定不会像诚哥那样，一分为二吗？
　　这是一个大大的问号。
　　想着，她转过目光，有些迟疑的询问道：“那个我能询问一下，我哥哥他女朋友的名字叫什么吗？”
　　“好像是叫宁子萱吧。”陈瑶回忆了片刻，缓缓说道。
　　没听到这个名字之前，白幼箐的心情还有些义愤填膺，但是一听名字是坏女人的时候，她心中的气瞬间就消了。
　　原来是宁子萱呀~
　　那没事了，一只小小的败犬而已。
　　“怎么了吗？”陈瑶看着面容变幻莫测的白幼箐，有些疑惑。长时间呆在医院里面，她对别人的感情变化是比较敏感的。
　　“额，没事，没事，就是忽然听到兄长来医院有些担心。”
　　白幼箐摆了摆手，自家哥哥为啥要陪宁子萱来医院呀，难道是对方得了什么绝症？
　　“我听他们说，好像也不是什么大事，好像是胃病。”
　　“哦哦，感谢告知。”听到这个病名，白幼箐心中松了一口气，胃病好啊，让那个坏女人多痛痛。
　　就在白幼箐偷偷诅咒宁子萱的时候，陈瑶拿出了手机，“那个，我能跟你加个微信吗？每次白老师都是趁着我睡熟的时候来看望我，我想感谢他都没有机会。”
　　“这个当然没问题。”
　　白幼箐稍稍迟疑，但一想这也的确是自家哥哥的作风。
　　咕咕！
　　在这时，肚子的一声悲鸣传出。
　　陈瑶转过头，看着一旁的少女正捂着自己的肚子，模样有些羞涩，笑着说道：
　　“如果你们饿了，医院附近右转三百米左右有一家馄饨店，他们的家的东西特别好吃，你们可以去尝试一下。”
　　“嗯，那就不打扰你了。”
　　白幼箐朝陈瑶挥挥手，带着身旁的千源弥间离开了。
　　看着千源弥间离开，陈瑶月牙般的眸子逐渐眯起，那个白幼箐身旁的那个女生，她很不喜欢。
　　一般造成这种原因的有两种，
　　一种这个女生是个恶役魔女；另一种这个女生被深渊之気侵蚀程度较深。
　　也有可能是别的原因，
　　但身为魔法少女，她向来是不惮以最坏的恶意去揣测周围的人。
　　等下次巡查使的人过来了，让她们帮忙调查一下这个女生吧。
　　她可不想到时候看到恶役魔女伤害到白老师的家人。
　　白老师也是一个怪人，从来不跟自己接触，送完东西就走，哪有这样当班主任的嘛~
　　黄昏时分，街道被一层柔和的金色光芒笼罩，夕阳缓缓西下，将天空染成了一片淡淡的橙红色，云朵也被染成了绚烂的颜色，宛如一幅流动的油画。
　　发展大道的街道上，
　　宁子萱看着斜照在身上的夕阳，慵懒的伸了个懒腰。
　　劳作了一天出去美滋滋的吃了个饭，手中拿着两瓶棕黄色的茉莉花茶，这是刚才她途径一个街道上买到的。
　　小摊贩老板看上去不大，或者说就是一个小孩子，不过在她的身旁站着一个女人，似乎是在指点着这个小孩子如何做生意。
　　她在旁边看了好一会儿，
　　不得不说这个小女孩真的很可爱，特别是那种摆着细小的手指头，一个数一个数算数的时候，简直不要萌翻一大片人。
　　没一会儿，
　　小女孩面前的各种颜色的饮料就被身旁各种路过的人群购买一空。
　　而宁子萱也买了两瓶。
　　等她走进公司的时候，路边见到的一些员工纷纷跟她打招呼。
　　“下午好，宁总。”
　　“下午好。”
　　宁子萱平淡的点点头，带着几分严肃的模样。
　　直到她在等待电梯看到倚靠在墙壁旁的银发少女时，才有了几分情绪浮现，她有些疑惑：“你今天怎么这么早就过来了。”
　　说着，宁子萱露出一抹坏笑道：“你要是天天早退的话，我可是要扣你绩效的。”
　　“啧，你现在还有心情扣我绩效？”
　　银发少女白了对方一眼，她从衣领中拿出了几张照片，却不着急拿给宁子萱，而是较为严肃的说道：“宁扒皮，你先把我上个月的工资和报销给我，我再把这个东西给你。”
　　“？”
　　宁子萱转过头，摸了摸银发少女的额头：“小欣，你没生病吧，这些日子以来，我哪次拖欠过你的工资和报销了。”
　　“这个我自然知道，但是我怕你看到这些照片会发生不理智的行为，导致你进牢房，要知道我还差一点点就要突破了。”
　　“有这么严重吗？”
　　“这个严不严重，不能看我，得看你自己的修身养性的功夫修炼的如何？”银发少女瞧了宁子萱一眼，缓缓说道。
　　“没事，直接把照片给我吧，这世界上还没有什么能让我破防的事情。”
　　银发少女不说话，直勾勾的望着她。
　　“行吧，等下进办公室就给你好吧，真是的，神神秘秘。”
　　宁子萱嘟囔着，将手中的茉莉花茶递了过去。
　　“要喝茶不？”
　　“我现在哪有心思喝茶，我今天过来除了汇报工作进程外，另一方面就是想借一下宁姐你的宝贝。”
　　话是那么说，银发少女却毫不客气的接过了饮料，免费的饮料，不喝白不喝不是。
　　电梯门叮的一声，目的地到了。
　　宁子萱走进了自己的办公室，银发少女紧跟在她的身后，顺便把办公室的房门反锁。
　　“一般不会有人进来的，你这样没必要。”
　　宁子萱看到身后少女的动作，有些好笑。
　　“那也不行，等下清理深渊之気的是我，又不是你，你当然不在乎了。”
　　“啧。”
　　宁子萱的目光在银发少女扫视了一眼，发出了一声不屑的声音，这规模连白幼箐还不如。给别人看，别人都不一定稀罕。
　　宁子萱眼眸中的不屑，小欣自然也是注意到了，她举起饮料，看了一眼名字，同样露出讥讽的笑容：“宁姐，你这又是从哪里买的三无饮料，名字还叫昏睡茉莉花茶，怎么你对我有想法？”
　　“啥玩意？”
　　宁子萱拿起手中的饮料看了一眼，刚才买的时候，她还没有注意看，只感觉包装有些像是茉莉花茶就买了。
　　但是现在再仔细看的时候，却发现包装虽然和外面的茉莉花茶很像，但它的名字却多了两个字。
　　“？”
　　宁子萱揉了揉眼睛，再三确定她的眼睛没有看错，发现她买的两瓶饮料上面全是昏睡茉莉花茶。
　　“笑死了我，宁姐你上次过节送员工礼品，买了几十箱雷碧和六个核弹我就不说了，这次你又买了两瓶昏睡版茉莉花茶，不得不说，你真是个人才。”
　　“今天你特别狂妄呀，你到底还想不想要我帮你净化了。”
　　宁子萱冷冷的看着对方，她的面子有些挂不住了。
　　“官大一级压死人，不说就不说嘛~”
　　夕阳下，
　　少女轻盈的解开衣裳，露出雪白的肌肤……
　　远处的建筑在夕阳的映照下，轮廓逐渐变得模糊，仿佛融入了这梦幻般的光影之中。
　　半晌，
　　少女魔法核心弥漫出来的的深渊之気尽数被宁子萱手中南极石【晶核】吸收，原先狂妄自大的银发少女逐渐变得内敛起来，
　　“那个，宁姐，刚才我说的话你纯当我是放屁，你也是知道的，每个魔女每个月总有那么一两次会失控的时候，不像宁姐你，从来没有看见过你失控过。”
　　宁子萱的长发在空调的微风中轻轻飘动，她抬起眼帘将南极石【晶核】收起，没好气的说道：“别废话，跟我说说这几天你保护得怎么样，有没有发现什么不对劲的人。”
　　“额，自从宁姐在姐夫手上留下痕迹后，基本上没有人黄昏使徒敢来找他的茬，至于白幼箐的话，这个星期，并不是黄昏使徒去招惹她们，而是她们追着黄昏使徒跑，我盯了小半天就跑了，有桔梗魔法使在她们身旁守着呢。”
　　“嗯，对了，你刚才拍的那些照片呢？”
　　“这个，要不等我先回去整理一下再给你？”
　　“磨磨唧唧的，现在就给我。”
　　紫山饭店
　　妃玥有些无聊的打扫着卫生，上次毁尸灭迹没弄干净，也不知道是谁偷偷告的密，被渡鸦魔女发现了。
　　害得她需要打扫好几个星期的卫生。
　　对此，妃玥也是边打扫边在心中暗骂道：
　　“可恶的渡鸦魔女，净知道压榨童工，迟早有一天我要去未成年保护机构把你告了。”
　　“咋了，看你这幅不情不愿的表情，怎么有意见？”
　　黑裙女子端然坐立在沙发上，看着蹲在角落嘟囔个不停地少女。
　　她嘟起小嘴，眼睛瞪得大大的，好像一只受了委屈的小兔子，让人忍不住想要上前安慰她。
　　“没有，我才没有生气。”
　　妃玥别过头，看上去怎么也不像是不生气的模样。
　　“没有规矩不成方圆，你没有遵守恶役魔女的规章制度，我只是罚你打扫卫生已经算是轻拿轻放了。”
　　渡鸦魔女没好气的说道。
　　“哼，那蝰蛇魔女和她的手下干出来的事情可比我严重多了，怎么没看见你去管她，就知道欺负我。”妃玥跺着小脚，双手叉腰，气呼呼地瞪着渡鸦魔女。
　　“好的不学，净学些坏的。”渡鸦魔女淡然的脸色顿时有些不好看了，“屡教不改，在原有的基础上，再加上四个星期。”
　　“不要啊，我还要跟男朋友出去约会的。”
　　妃玥顿时不吱声了，跑到渡鸦魔女身前，抱着她的被黑丝包裹的长腿，苦苦哀求着。
　　对妃玥的哀求，渡鸦魔女不置可否，一脸冷笑的看着对方：“你真的确定那个男教师是你的男朋友？”
　　“那当然，货真价实的好吧。”妃玥想都没有想，直接回答道。
　　“玩归玩，闹归闹，别拿自己的终生幸福开玩笑。”
　　渡鸦魔女叹了一口气，她哪会不知道眼前这个少女的恶劣想法。
　　她掏出了一张照片，那上面正是白煜泽和星野濑莉在紫藤花走廊中的照片。
　　“别人已经找到女朋友了，你也该收手了。”
　　“桀桀~”
　　妃玥看着这张照片上的温馨情景，她的脸上不但不伤心，反而更加高兴了。
　　看着妃玥脸上的神情，渡鸦魔女算是彻底放弃了拯救对方了。
　　不过对于妃玥刚才说的话语，渡鸦魔女的双眸缓缓眯起，蝰蛇魔女的性情她自认为是了解的，信息她也已经发出去了。
　　之前，她已经给过对方很多次机会了，既然不知悔改，那就不要怪她了。

第153章 偷腥猫
　　夜晚，
　　从莞城区公园回来的白煜泽，心情看上去并不算很好。
　　要不是考虑妹妹今天一个人出去有可能不安全。他今天都有可能不会回家，而是寄宿星野濑莉家中了。
　　他到现在都忘不了女教师离别时那充满幽怨的小眼神。
　　今天他们俩约会，像是什么都做了，又像是什么都没做。
　　唉！
　　精疲力尽的白煜泽正准备洗澡，将手机勿扰刚一关闭，微信界面的短信铺天盖地的袭来。
　　未接电话更是好几十个，
　　这要是不知道的，还以为被某个逼债的短信轰炸了。
　　“照片.jpg”
　　“这是怎么一回事，你不是说她还不是你女朋友吗？”
　　“怎么这一个星期都没过完，你们就开始倚靠在肩膀上睡觉了，这要是再过几天，我都不敢想会发生什么？”
　　“.....”
　　“白哥哥~”
　　“煜泽哥~”
　　“白煜泽！！！”
　　“好好好，现在连信息都不回了是吧。”
　　前面的信息还有很多，白煜泽只是简简单单的挑了几条。
　　对于前面发出来的照片，他表示十分疑惑，宁子萱是从哪里弄来的照片？
　　这张照片，他都只是在星野濑莉朋友圈那边看了一眼，难道宁子萱她们两个人什么时候互相添加好友了吗？
　　不太可能吧……
　　他之所以不发朋友圈的，一是不喜欢发，二就是因为担心这种情况。
　　宁子萱哪都好，
　　就是控制欲太强了。
　　正想着，宁子萱那边就又打电话过来了。
　　“喂。”
　　“白煜泽，你终于接电话了，你是不是已经彻底下定决心了？”宁子萱的语气又似回到了那天晚上的疯狂。
　　“嗯。”
　　白煜泽点头，他只要下定决心，那就绝对不会拉拉扯扯。
　　“你为什么不能考虑一下我呢？”
　　“你就再给我一点时间嘛，只要一点点时间把事情弄好，我以后绝对会时时刻刻都能陪在你的身边。”
　　宁子萱进行最后的挽留，哪怕知道对方一旦下定决心的事，九头牛都拉不回来。
　　“宁子萱，你很优秀，没必要在我这一颗树上吊死。”
　　白煜泽长叹一口气，抽出一片口香糖开始咀嚼起来，望着大厅中摆在最显眼位置的相框。
　　在白行简一家人的合影中，宁子萱硬是在最后一秒，露了个头出来。
　　“......”
　　“算了，不想跟你扯这些有的没的，不能处就不能处，老子有钱，以后天天养小白脸，气死你。”
　　无尽的沉默中，宁子萱似乎放弃了，语气变得轻松平常起来。
　　“那现在有没有时间，陪我出来看电影。”
　　“不去，我晚上一般不外出的。”
　　白煜泽想都没想就拒绝了，开玩笑，他是直男，但还没直男到这种地步。
　　“那你就陪我出来上网，记得出来的时候告诉你妹妹一声。”
　　说着，
　　宁子萱那边便发过来了一个热闹非凡的网吧视频过来。
　　里边的电脑设备场景，他都非常熟悉。
　　小时候，看书看累了，又不想融入那群小屁孩群体中，他就喜欢一个人跑进网吧里面去，看看小说新闻，敲敲代码什么的。
　　要是兴致来了，也会打会游戏，不是他想打，是那群小屁孩打的太菜了，他实在看不下去了。
　　也许，他的技术和意识在成年人中不算顶尖，但在一众毛都没长齐的小屁孩中，那简直就是天神下凡般的人物。
　　而宁子萱这个跟屁虫啥事不干，天天跟着他跑，久而久之，也学会了打游戏，没办法，那群小屁孩很有钱，天天请吃零食。
　　小时候的她，哪受得了这个诱惑。
　　白煜泽看着视频，迟疑了会儿，这个网吧的位置，离他家的位置并不远，感觉要是再拒绝宁子萱的话，对方一定会跑到他家门口来。
　　最终他还是发了一个好字过去。
　　你要是说情情爱爱，白煜泽想都没想就会拒绝，但是你要是说当好兄弟，一起打游戏的话，那是绝对没有问题的。
　　确认好具体位置，白煜泽跟白幼箐说了一声，便出门了。
　　大晚上的，白幼箐听见兄长晚上要出门，心中还有些担忧，但是听见是去网吧上网时，便放下心来。
　　男生晚上喜欢打游戏什么的，很正常。只要不是和宁子萱那个坏女人出去就行，
　　诶，不对！
　　五分有十分的不对劲！
　　白幼箐原先不在意的心弦瞬间拉直，这大半夜的，能把自己这个愚蠢的哥哥叫出去的除了坏女人还能是谁？
　　星野老师那就更不可能，毕竟今天刚约会完，那肯定就只有坏女人了，说不定还有什么消息传到坏女人那边去了。
　　要是以前的话，坏女人得知这个消息，多半不会死心，依旧会死缠烂打，但绝对不会做出什么出格的事情，
　　但现在不一样，白幼箐忽然想到了前些日子坏女人夜晚来她家，跟她说过的一些莫名其妙的话语。
　　她的心瞬间就提起来了。
　　十几分钟后，白煜泽骑着共享单车到达了天宇网吧。
　　大老远就看见了宁子萱斜着身子，倚靠在网吧的大树旁，美丽的面容充满了沧桑之色，笔直的黑发在灯光下，呈现一抹银白色。
　　“久等了。”
　　“十五分钟，你足足浪费了跟我一起打游戏的十五分钟，今晚的通宵费用和夜宵费用你全包了。”
　　宁子萱见到白煜泽的到来，姣好的面容上带着一些抱怨之色。
　　今晚她的身着打扮比较平淡，画着淡妆，简单的黑色连衣裙，带着一个银色手链。
　　这副模样，看上去真的像是过来只是打游戏的。
　　“没问题，玩什么游戏？”
　　见此，白煜泽心中暗暗松了一口气，他将共享自行车停好，目光看向面前的女子。
　　“植物大战僵尸杂交版。”宁子萱笑眯眯走在最前面，步调轻松，背着手，目光在人声鼎沸的网吧中寻找着空闲的机子。
　　“这游戏是不是有些老了，而且这是单人游戏，两个人怎么玩？”
　　“真人版的植物大战僵尸。”
　　“？”
　　“你当植物，主要负责草和射；我当僵尸主要用手和嘴来吃。”
　　“......”
　　两个人的位置最终选择在了靠近包间的位置，白煜泽帮宁子萱开好机，询问道：“你今天想玩什么游戏？”
　　“我今天什么游戏都想玩，而且我还要挑战你，要是你赢了，我这个暑假之前都不会出现在你和那个女人面前，要是你输了，到这个暑假之前，你都不能和那个女人有任何身体负接触怎么样？”
　　这一刻，宁子萱似乎终于露出了她的本来面目，清脆的话语看上去有些气势汹汹。
　　“好。”
　　面对宁子萱这个奇怪的要求，白煜泽没有沉思多久就同意了，从现在到暑假也就一两个月的时间了，无所谓了。
　　更何况，他不认为自己会输。
　　于是，在接下来的时间里面。
　　两人分别玩了英雄联盟，CF，地下城，永劫无间，4399死神vs火影等等。
　　啥游戏都玩，但无一例外，宁子萱几乎都被完虐。
　　她低着脑袋，无意识的把玩着自己的手指头，几缕青丝散落在座位上，隐隐开始发白，整个人显得清冷。
　　她的眼眶有些红润，明明以前，白煜泽都会让她的。
　　对此，白煜泽没有说什么，也没有去安慰对方，游戏里面的态度就是他的态度。
　　菜就多练，输不起就别玩。
　　半晌，宁子萱突然抬起头，夹杂着泪珠，“能不能答应我最后一个要求，今天晚上你哪也不准备去，就陪我通宵打游戏。”
　　白煜泽抬起眼眸，想要抹去对方眼角的眼泪，却还是没有伸出手，只是叹了口气点点头。
　　“好。”
　　大半个晚上，两个人似乎完全沉入到了游戏之中，开始疯狂嘎嘎上分。
　　这期间白煜泽也松了一口气。
　　宁子萱全程沉迷于游戏中，什么事都没有做，只是点了两桶加火腿肠的方便面和茉莉花茶。
　　全程化悲愤为力量，看着眼前在游戏里面大杀四方的宁子萱，白煜泽只管在旁边给对方加油鼓气：
　　“萱姐np，一打三极限反杀！”
　　白煜泽的界面是灰的，他正等着宁子萱给他返魂。
　　反正闲着也是闲着，
　　他开始吃起面来，打游戏的时候，时间才是真正的一寸光阴一寸金，时间就是生命。
　　不得不说，晚上包夜通宵吃上一桶热腾腾的泡面是真的舒服。
　　仅仅几大口，
　　他便连汤都喝光了，
　　又喝了几口茉莉花茶解味，喝了几口后，感觉这茉莉花茶的味道有些不对劲，莫名有些熟悉，像是以前喝到过。
　　但又想不起来……
　　游戏方面，宁子萱那边也攒够了买了返魂符准备反他。
　　正准备上号的白煜泽，眼前忽然一阵眩晕，脑袋直挺挺的磕在鼠标键盘上，发出一声脆响。
　　这一声脆响，似是一道人员行动指令，
　　在白煜泽倒下去的那一刻，
　　整个热热闹闹的网吧的人群开始如潮水般退去，顷刻之间，整个网吧就只剩下了她们孤零零的两人。
　　而宁子萱缓缓转过头来，
　　此时的她与往常任何时刻都不一样，她满头乌黑亮丽的发色从发梢到发根尽化银白色，她的眸子满是血丝，以及快要压抑不住的疯狂之色。
　　她小心翼翼地将白煜泽的身子轻放在自己圆珠润玉的长腿上，嘴中不断念叨着，
　　不要怪我，不要怪我，我真的是控制不住自己了.....
　　宁子萱侧过身，
　　她可以看见对方睁着眼睛，呼吸平稳而深沉，只是眼眸中略显空洞无神。
　　她轻抚着对方的脸颊，颇为感慨：
　　“没想到今天下午买到的昏睡茉莉花茶效果竟然这么好，啧，如果还有机会，我下次再去她那边试试其它饮料。”
　　看着眼前青梅竹马如此诱人的模样，她嘴角浅笑，俯下身去，疯狂的索取起来。
　　好半晌，
　　她站起身，将白煜泽公主抱起，准备到隔壁大包间美美的享受美食。
　　吱呀！
　　这个时候，
　　网吧的玻璃门被拉开了。
　　是一袭雪白色衣裙的女子，
　　她先是淡淡地看了一眼寂寥无人的网吧，随后缓缓将目光移向躺在宁子萱怀中的昏迷不醒的白煜泽。
　　最终将目光望向宁子萱那银白色长发，她的眼神一改往前，如同寒冬中的冰湖，冷冽而深不见底。
　　只是她却始终保持着那份冷静和从容，没有做出太过于疯狂的举动。
　　宁子萱抬头望着网吧门口的白裙女子，她的双手像是被火烤一样的，忽然把白煜泽甩在沙发上。
　　哪怕是这样，白煜泽依旧没有苏醒。
　　而做完这一步，宁子萱却像是紧绷的神经像是忽然松开的琴弦，发出一阵轻快的颤音。她额头上的银白色长发再次恢复成了往日的黑发。
　　“终究是拿不到一血了。”
　　看着被丢垃圾一样丢在沙发上的白煜泽，宁子萱脸上有些不好意思，也有些失落，不过这些情绪都是一闪而过。
　　她拍了拍胸脯，微微一笑，走到星野濑莉身前，向对方伸出白皙的手臂。
　　“星野小姐，非常感谢你。”
　　“......”
　　星野濑莉能清晰的感受到，对方的感谢中不包含任何虚情假意，但她依旧被对方这突如其来的操作弄的有些疑惑。
　　这种感觉就像是小偷进别人家偷东西，被家主人发现后，小偷不但不紧张，甚至还跑到家主人面前来问好，亲切的询问你吃了没一样荒诞。
　　“我希望宁小姐能给出一个合理的解释。”
　　星野濑莉看着被货物一样被丢到一旁的男教师，眼中带着些许心疼和气恼，同时她看向宁子萱的眸子有些冰冷。
　　这是她从来没有表现出来的一面。
　　“星野小姐，你其实可以先冷静下来。要知道如果不是我让小箐去通知你，恐怕现在这件事已经成了。”
　　宁子萱长长地呼出了一口气，
　　随着星野濑莉的到来，她感觉自己的身体瞬间轻松了许多，理智回归，许多的复杂情绪尽数被排除体外。
　　她今天又失控了……
　　听到这句话，星野濑莉疑惑并没有减轻多少，却也淡淡地握了上去，旋即就松开了。
　　随后，她仍旧淡淡说了一句：“哪怕如此，你依旧是进别人家偷东西。”
　　今晚她们两人相见的打扮与那天相见时所差无几。
　　一黑一白。
　　宁子萱身着黑色礼裙，宛如夜空中的黑曜石，神秘而庄重，星野濑莉穿着与她相同款式的白色礼裙，宛如白天的云朵，纯洁而耀眼。
　　比起当日的情景，今日的星野濑莉更具有攻击性。
　　之前是假男朋友，
　　但现在可是货真价实的男朋友。
　　“坐下来谈谈如何？”
　　宁子萱也不恼，这件事的确是她做的理亏，但此时的她语气中却满是轻松和愉悦，显得非常怪异。
　　星野濑莉看了一眼躺在沙发上昏睡过去的男教师，无奈地叹了一口气。
　　网吧一旁的休息区，白煜泽一个人躺在长沙发上，宁子萱和星野濑莉两位漂亮的女人相对而坐。
　　她们之间的气氛宛如水火，特别是刚才星野濑莉看到宁子萱的头发时，一直展露出来的冰冷之色，哪怕如今对方已经恢复了原来的模样。
　　“不用紧张，既然今天我会出现在这里，就代表我们并不是敌人。”
　　仿佛察觉到了星野濑莉赤裸裸的杀意，宁子萱嘴角上扬，率先开口说道，“星野小姐，其实我挺想和你认识一下的，但是一直没有机会。例如之前的0721行动和黑卡行动……我们其实都是有过合作的。”
　　星野濑莉听到对方这么说，她的眼神才如寒光遇骄阳缓缓消散，心中也算是有了一些计较，她看了宁子萱一眼，眼中的凝重渐渐消散，但面容上的淡漠依旧存在。
　　“我们其实没有什么好聊的，今天晚上我可以看在你是小白老师的朋友份上，刚才发生的一切我可以当做不知道，但是下次就绝对不会那么好说话。”
　　星野濑莉的视线缓缓从对方身上收回。公归公，私归私。这件事发生后，对方其实已经处于不战自败的地步了。
　　如今，她没有再多说什么多余的话语，眸子中浮现的大度和从容。
　　另一方面，她也不想和对方有任何交谈的念头，她一直都不喜欢宁子萱，从一开始就不喜欢。
　　宁子萱是小白老师的青梅竹马，并且从小箐的嘴中得知对方小时候已经把小白老师初吻夺走了，
　　今晚的所见所闻，
　　更是让她将对方的好感度降至零点。
　　聆听到对方的干脆拒绝，宁子萱嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，轻声道：“果然，星野老师的气度不是一般人所能媲美的，要是我的话，说不定直接一巴掌扇过去了。”
　　她的话语中带着几分调侃，又似乎蕴含着几分认真。
　　“......”
　　“不得不说，宁小姐的性格真是有些恶劣呢。”
　　星野濑莉瞧了宁子萱一眼，心平气和地开口道：“如果是你的东西，我自然不会跟你抢。但是如果不是你的，你却想要强行占有的话，那再心平气和的人也是会生气的。”
　　“什么叫做不是我的东西，而且白煜泽他不是货物！”
　　宁子萱听了这话，眉头微微一皱，对方的话语让她隐隐有些愤怒了。
　　她刚想要开口反驳，手机上却忽然收到来自CCSA的信息。
　　这代表着有紧急情况发生了。
　　她默默地走到了网吧门口，却忽的转过头，对白裙女子露出了一个意味深长的笑容。
　　“星野老师，那就来日方长了。”宁子萱的声音中带着几分坚定：“还有，希望你能记住今天说的这句话。”
　　“......”
　　星野濑莉沉默半晌，她看着宁子萱离去的背影，心中涌起一股莫名的感觉。她来到白煜泽身前，看着似是失去神志的男教师。
　　她伸出手指戳了戳，看到对方依旧没有苏醒的迹象，女教师颇为无奈地叹了一口气：“小白老师，你可真是让我头疼呀！”
　　她的话语中带着几分宠溺，眼神又似乎带着一抹决意。

第154章 不干净了
　　“唔……头好痛。”
　　白煜泽醒来的时候，身子有些酸痛，眼前一片幽暗，一时之间有些朦胧，抬起头，感觉外面的天色似乎有些不对劲，太黑了。
　　往常他睡醒以后，卧室中的光线能告诉他许多信息。
　　大概早晨几点，今天的天气如何等等。
　　白煜泽捂着有些晕眩的脑袋坐起身来，此时他的脑子里面一片空白，什么记忆都没有。
　　仅残留的记忆片段还停留在，游戏里面他即将被宁子萱返魂，吃鸡屠龙的那一刻。
　　他摇了摇头，走到床边，拉开窗帘，让清晨的空气流入房间。
　　清风徐来，轻轻地吹拂在他的身上。
　　这种感觉怎么说呢？
　　很舒爽，
　　很自由，
　　就是莫名有种风吹蛋蛋凉的感觉~
　　白煜泽猛然惊醒，俯下头，他发现自己全身身不仅一丝不挂的同时，还多了许多的血痕，有深有浅。
　　看着这一切，结合身上的酸疼，他缓缓陷入了沉思。
　　完了，他不干净了？
　　与此同时，
　　白煜泽的拳头硬了。
　　明明说好是打游戏，那厮竟然下药。
　　但更让他不明白的是，为什么宁子萱的性格变化会如此之大。
　　以前的宁子萱，虽说性格也有怪异，但绝没有现在这般恐怖。
　　这几年，
　　宁子萱的身上到底发生了什么？
　　他转过头，发现自己所待的地方完全就是一个陌生的地方。
　　四处打量了一下，
　　第一个感觉是简单，干净，整洁。
　　房间不大，整体配色为白色和棕褐色，白色的墙壁和棕褐色的木质地板，洁白色的床上除了枕头和被子就是一个熊猫抱枕了。
　　只不过不知道为啥，这只熊猫抱枕被人丢弃到了床的另外一边，看上去孤零零的。
　　床边附近便是衣柜，紧靠衣柜的是书柜，书柜上放满了各种各样的书籍。大部分为夏国名著，还有一小部分为东瀛名著。
　　除此之外，
　　房间之外便没有其他摆设了。
　　不对，这布局绝对不是宁子萱的房间，白煜泽原先昏沉的脑袋瞬间清醒了，揉着脑袋，他向脑子里面的深渊精灵询问道：
　　“蝶，你跟我说一下，昨天晚上到底发生了什么？”
　　“哼，不知道！”
　　脑袋中，深渊精灵蝶十分气恼的翻过身，她已经不想再去理会这个失去贞洁的魔姬殿下了。
　　这种感觉就像是圣堂中万众瞩目的高贵圣女却被卑劣的哥布林拉进巢穴给狠狠玷污了，更让她无法接受的是，这名圣女不以为耻，反以为荣。
　　呸，下贱！
　　堕落！！！
　　身为深渊精灵的她不屑与之为伍。
　　深渊精灵不愿意配合，
　　白煜泽也没有办法，他总不能因为这件事变成深渊魔姬去逼迫对方吧。
　　瞧了一眼手机上的时间，瞬间把懵逼朦胧状态的他给吓醒了，七点了。
　　他今天还要去上课。
　　目光在房间环顾，原先的旧衣服已经消失不见了，转而出现的是新的内裤和新衣服。牌子都还没摘，看上去都像是新买的。
　　试了一下，感觉非常合身，像是专门有人按照他的尺寸买的。
　　当白煜泽走出房间，看到星野濑莉身着灰格子色围裙，正在厨房精心准备早餐的时候。
　　他的CPU在这一刻过载了。
　　“早啊，小白老师。”
　　“那个，早...星野老师。”
　　“请稍等一会儿，早餐马上就好哦。”
　　“哦哦，好的。”
　　白煜泽听话的坐在客厅的椅子上，此时的他，整个人看上去懵懵懂懂，面容上充满了惊疑与困惑，像一个迷路的小孩子。
　　厨房内，星野濑莉看着白煜泽，原先还有些微红的面容发出一声嗤笑，她还是第一次见到这幅模样的小白老师。
　　白煜泽坐在椅子上，看着厨房中准备早点的星野老师，又默默将目光移到了一旁的水桶，那里放着男人和女人的各种衣物，还有被揉成一团的橘黄色小埋酱床单。
　　所以昨晚，
　　自己到底是被谁给睡了。
　　睡了也就算了，身为主角的他却连一点游戏体验感都没有。
　　十几分钟后，
　　两碗色香味俱全的金黄色蛋炒饭弄好了。
　　端上来的一刻，便直接调动了白煜泽肚子中的馋虫。
　　“星野老师的炒饭真香呀。”白煜泽看着眼前的早餐笑道。
　　天大地大，吃饭最大，什么事情都先等吃完饭再说。
　　看着已经迫不及待准备吃早餐的白煜泽，星野濑莉轻笑着打了个小小的哈欠，将筷子递给了对方，“小白老师，如果有什么意见可以提出来哦。”
　　“没有意见，如果有意见那也是我的问题。”
　　“小白老师，油嘴滑舌的。”
　　吃饭的时候两个人都没有说话，陷入了诡异的沉默之中，直到两人踏上前往学校的路程。
　　白煜泽坐在星野濑莉的后排，两人的距离很近，近到他能够清晰的嗅到对方身上清淡的栀子花香。
　　“那个，星野老师，我有一个问题想要询问你？”
　　“不许问！”
　　坐在前面的星野濑莉，轻轻侧过微红的脸颊，看着路上的车流和人群，从男教师坐上电动车的那一刻。
　　她的心脏已经开始怦怦乱跳起来，宛如小鹿一般在心中乱撞。
　　“哦。”
　　白煜泽老老实实地低下头，过了一会儿，又感觉这情景有些不对，明明这一切都应该是反过来的。
　　犹豫了片刻。
　　他抬起头，双手抱住了星野濑莉柔软的身躯，顺着清风，淡淡的清香扑入鼻中。
　　“星野老师，你放心，我会对你负责的。”
　　感受到身后男教师明显有些拘谨的手臂，星野濑莉一双清澈如水的眸子目视着前方，带着少许的气恼：
　　“小白老师，以后不在学校的话，你可以不用再叫星野老师啦！”
　　“那，濑莉酱？”
　　“......”
　　星野濑莉沉默了许久，果然男教师躯体模块和语言模块完全是两个不同的系统。
　　“小白老师，要不你还是继续称呼星野老师吧。”
　　“濑莉酱，我这辈子最喜欢濑莉酱了！”
　　“幼稚！”
　　星野濑莉红着脸小声的吐槽了一句，干脆闭嘴不言了。
　　十几分钟后，目的地到了。
　　两人迅速心照不宣的分开，保持着好一段距离。
　　白煜泽默默跟在星野濑莉身后，
　　他能清晰的察觉到对方的走路姿势有些不对劲，
　　他也不知道该说些啥。
　　所以昨天晚上到底发生了什么？
　　宁子萱发疯下药要凎他，然后他被星野濑莉给淦了。
　　这过程有些太快了，
　　以至于他一点心理准备都没有。
　　算了，
　　不想了，作为一个男人，该他承担起来的责任，他自然就会去承担。
　　进入办公室，
　　今天的濑莉酱也依旧勤奋，认真的眸子紧盯着眼前的试卷，不为外物所惊扰...
　　事实上，
　　只说对了一半，
　　在白煜泽进入办公室后，
　　这位认真的女教师几乎是下意识抬起了头，望向身旁的男教师，又在对方即将看过来的一瞬间，低下了脑袋。
　　看到这一幕，
　　白煜泽心中涌起一阵深深的忏悔，“我有罪，我竟然将那个充满激情，曾一心扑在教学上的天使诱入深渊，让她堕落至此。”
　　下一刻，
　　他就主动跟星野濑莉打起了招呼，
　　“星野老师，今天如果有什么需要我帮忙的地方，可以随时找我哦。”
　　果然让女教师恶堕什么的，
　　他最喜欢了。

第155章 看不见硝烟的战场
　　下午时分的图书馆中
　　紫罗兰今天的心情是愉悦的，
　　一方面，
　　她的身份卡回来了，又可以变身光明磊落的魔法少女，不用再像之前那般畏畏缩缩，像只隐藏在黑暗之中的老鼠。
　　另一方面，
　　她终于摆脱处男的身份了。
　　好吧，这并不是什么值得高兴的事情，整个过程中，她全程昏迷，没有丝毫体验感。
　　但是问题不大，
　　有第一次，
　　就会有第二次。
　　回想起今天，星野老师一整天都羞红着脸，她的心情便愉悦起来了。
　　打开房门，
　　紫罗兰迈着轻快的步伐走了进去。
　　抬眼间，
　　便瞧见一袭神社巫女服的桔梗魔法使正站在讲台上面，讲解魔法课程，下面坐着四小只，正在认真听讲。
　　当她娇小玲珑的淡紫色身影踏入井然有序的教室时，显得是如此的突兀。
　　一群魔法少女后辈见到紫罗兰的身影后，低垂着的脑袋瞬间激动起来。
　　一个个看上去十分的兴奋。
　　“诶，紫罗兰前辈？”
　　“紫罗兰前辈，好久不见。”
　　“紫罗兰前辈，我想死你了。”
　　“咳咳~”
　　讲台上的桔梗魔法使顿了一下，她的淡金色眸子轻轻一扫，下方的魔法少女后辈瞬间闭嘴。
　　但眼神中依旧止不住的兴奋。
　　桔梗魔法使的眸子缓缓转过，将目光放在门口娇小玲珑的身影上，带着一丝疑惑以及不容置疑：“紫罗兰魔法使，如果可以的话，可以麻烦你先在一旁等待片刻，可以吗？”
　　笑话，
　　现在紫罗兰看见桔梗魔法使会有好脸色吗？
　　前几天桔梗魔法使刚把她小弟给宰了，此时见面没跟她打起来，已经是给下面这些魔法少女后辈的面子了。
　　还想要让她老老实实坐在下面听课？
　　想得美！
　　紫罗兰娇小玲珑的身躯，身子一转，就准备毫不犹豫的离开教室。
　　看到后者干脆利落的做法，桔梗魔法使的神色顿了一下，她也没想到对方这么不给自己面子。
　　对此，她拿起讲台上的《深渊魔姬的魔力构造》，抬起淡金色的眼帘缓缓说道：
　　“如果今天你一言不发就离开的话，不排除我的心情会因此变得极为糟糕，从而产生非常不好的效果。”
　　紫罗兰转头，一眼便瞧到了那本未经审核的教材书籍，淡漠的脸色露出一抹恼怒，这桔梗魔法使有病吧。
　　而且还是有大病，天天找自己的茬？
　　“哼。”
　　紫罗兰冷哼一声，不情不愿地走到了一旁，来到了小爱的附近，跟班上最坏的学生坐在一起。
　　看到紫罗兰服软，桔梗魔法使的视线收回，将心神重新放到课堂上。
　　台下，紫罗兰淡紫色的眸子静静瞧着小爱游戏操作，没想到这么久过去了，这只小精灵打游戏的水平依旧那么菜。
　　“雑鱼️精灵，打个普农都出不来，我来。”
　　说着，她伸出细嫩的小手，一把将魔法精灵小爱手中的手机抢了过来，也不看仓库中的金币数量，她今天要起最好的装备，闯进高级电视台，然后杀穿电视台。
　　“你——”
　　一旁的小爱那叫个气呀，你这么大个人了，竟然还跟小孩子抢手机玩，你心里面有没有点逼数啊。
　　但是很快，
　　她那小脸蛋上浮现出幸灾乐祸的神色，咂咂嘴：“啧啧，你这游戏水平也就这样嘛！”
　　“这群该死的老鼠人。”
　　“这个游戏不是这样玩的，你要这样，再这样......”
　　“啪，请后面两位同学保持好安静，不要影响课堂纪律，可以吗？”
　　桔梗魔法使转过头，抬起眼帘，淡金色的眸子十分罕见的出现了愤怒的神色，她最讨厌那些在她课堂上捣蛋的学生了。
　　你不学习可以，
　　但是请不要影响别人学习。
　　原先小爱一个人静悄悄的，坐在后面，她可以睁一只眼闭一只眼，但现在两个人在课堂上你争我抢那就有些过分了。
　　“算了，不玩了，没意思。”
　　不知道是被桔梗魔法使骂了，还是在游戏中被别人虐了，紫罗兰心情很不好，她把手机还给了魔法精灵小爱，坐到了自家妹妹的身旁。
　　后者更是受宠若惊，这还是紫罗兰前辈第一次坐在她旁边，空气中弥漫着一股淡淡的薰衣草味。
　　唔，紫罗兰前辈好香！
　　对于白幼箐的小心思，紫罗兰没有在太注意，她此时内心中就只有一个想法，那就是找茬。
　　要是对方哪里讲错了，
　　她绝对要让对方下不来台。
　　面对任何魔法少女，她都能心平气和的讲道理，唯独桔梗魔法使不行。
　　看到紫罗兰魔法使安稳下来，桔梗魔法使的面容恢复正常：“好，那我们接下来继续讲述面对深渊模拟者时该怎么办......”
　　“异议！深渊模拟者只能获取宿主一部分的记忆，并不能获取人类所有的记忆，哪怕深渊模拟者的等级再高也不行。”紫罗兰举起手说道。
　　“好的，如果紫罗兰魔法使有什么不同的意见，等下下课我们可以一起讨论。”
　　“接下来，我们讲解深渊切割者和深渊死神切割者的关系，两者皆是隶属于魔姬幻蝶的眷属，切割者实力并不算太强，例如我们前段时间莞城区公园遇到的灾厄事件中，绿萝魔法少女所遇见的深渊灾兽。”
　　“但切割者进化后的死神切割者是非常恐怖的一种深渊灾兽，战斗本能极为强悍，它们这种属于进攻型灾兽，它们的智商并不高......”
　　“异议！有些死神切割者是十分狡猾的。”
　　“那种情况是极为稀少的，几乎可以忽略不计，但是你提醒的很及时，我下次会注意的。”
　　白幼箐坐在中间，她翠绿色的眸子在两位魔法使的身影中来回扫视着，作为夹在两人之间的栅栏，她能清晰的感受到两位魔法使前辈之间所产生的交战火花。
　　“打起来，打起来！”坐在她身旁的夏青更是闲事情不够大，更是兴奋的念叨着。她心里十分好奇紫罗兰前辈和桔梗魔法使前辈谁更厉害。
　　接下来的情况更是愈演愈烈，每当桔梗魔法使讲到一半的时候，紫罗兰魔法使都会跳出来打断对方，再指出对方话语中的不足之处。
　　这已经不是普通的矛盾的了，而是上升到桔梗前辈和紫罗兰前辈教学观念之间的直接碰撞了。
　　原先庄重的图书馆，俨然变换为看不见硝烟的战场，两位魔法使前辈在这里展开了殊死搏斗。
　　“紫罗兰魔法使，方便出来聊一下吗？”
　　桔梗魔法使手中紧捏的粉笔终于放下了，她的面色始终保持着那份表面的平静，仿佛一切都与她无关，但此刻她的眼神中却透露出冷冽的光芒。
　　往日温柔如水的桔梗魔法使，也生气了。
　　“来就来，谁怕谁。”
　　紫罗兰也不害怕，自己本来就要走，是你硬要我留下来，怪谁。

第156章 治疗
　　101房间，原先是独属于剑兰魔法使的专属房间，但是剑兰魔法使很少过来，主人换成了紫罗兰魔法使，紫罗兰莫名消失后，这里的主人又换成了桔梗魔法使。
　　这里宽敞明亮，中央摆放着一排排的书架，房间的四周设有一些阅读区，每个阅读区都配备了舒适的椅子和台灯。
　　“长话短说，我等下还有事，没时间陪你念念叨叨。”紫罗兰走进房间门口，便直接了当的询问道。
　　桔梗魔法使端坐在沙发上，冷眼瞧着门口的紫罗兰魔法使：“我能理解你喜欢的男人被抢走，你心里一直憋着一股怒火，但是这也绝对不是你扰乱课堂的理由。”
　　“嗯？”
　　紫罗兰刚走到沙发附近，还没有坐下去，她的耳边忽然传来如此炸裂的话语，这一下子就把她定住了，像是身体被人点了穴，被人死死钉在那里。
　　原先淡漠的面容瞬间凝固，淡紫色的眼睛瞪得老圆。
　　桔梗魔法使说的啥？
　　什么时候，自己喜欢的男人被抢走了，自己明明一直喜欢女人的好不好。
　　我告你诽谤啊！
　　“紫罗兰魔法使，我原本以为你昨天的行为已经够恶劣了，而如今你的所作所为更是让我感到厌恶。”
　　桔梗魔法使冷冷地撇了她一眼，话语中带着无与伦比的冷漠。
　　甚至，她都没有给紫罗兰任何解释的机会，直接转身离开了。
　　“啊？”
　　紫罗兰呆呆地看着对方消失的身影。
　　她整个人都懵逼了。
　　这哪跟哪啊，
　　怎么感觉两个人好像不是在同一个频道呢。
　　“你倒是说清楚呀！”
　　“我什么时候有男人了？”
　　“我性格怎么恶劣了？”
　　“除了今天提出了几个异议外，我好像也没在什么地方惹到你吧……”
　　紫罗兰红着脸，娇小的身子微微颤抖，充满了极大的愤怒。
　　特别是当她打开CCSA准备询问的时候，却发现这该死的桔梗魔法使，竟然把她拉进黑名单了。
　　什么叫哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　这就是，
　　这种感觉很不好，
　　莫名其妙就被人扣了帽子不说，甚至连反驳的机会都没有。
　　“……”
　　桔梗魔法使冷着脸拉开房门出来的时候，几个小脑袋同时低下了头
　　等桔梗魔法使一走，几个人凑到一起，瞬间就热闹起来了。
　　“诶，紫罗兰魔法使什么时候有男朋友了？为什么从来没有听她说过。而且紫罗兰魔法使的男朋友被抢了，为什么要找桔梗魔法使的麻烦啊？”
　　刚才最先偷听墙角的夏青，托着下巴，眼眸中充满了大大的疑惑。
　　而夏青所疑惑的问题，同样也是其他几位魔法少女困惑的问题。
　　几秒钟后，
　　她们面面相觑，从对方亮晶晶的眼眸中看到了相同的答案。
　　难怪一向高冷的紫罗兰前辈今天会如此的无理取闹，各种扰乱课堂，跟个小孩子似的，原来是男朋友被桔梗前辈抢走了。
　　原来如此……
　　这些魔法少女后辈们闲着也是闲着，开始猜测起能让两个前辈相互争抢的男人会是谁，究竟有何本事。
　　随着猜想越来越离谱，连一旁的韩雪的也稍稍靠了靠，坐在一旁。
　　“你们说能让紫罗兰魔法使和桔梗魔法使都为之争风吃醋的男人会是谁，也没看见她们透露过呀。”
　　“这个男人的格局还是小了，要是我的话，肯定左手搂住桔梗魔法使，右手抱住紫罗兰魔法使，嘶~想想就刺激。”
　　其中夏青更是八卦中的战斗机，她一边将韩雪小手拉住，一边开始梳理两位前辈的优缺点：
　　“桔梗魔法使前辈的身材曲线饱满，一看上去就知道非常慷慨富有，性格成熟稳重，气质温柔体贴，而紫罗兰魔法使身材玲珑小巧，三无，沉默寡言，性格上淡漠，这样一相比较，怎么看桔梗魔法使的优势都比紫罗兰魔法使大嘛~”
　　“我觉得不一定，紫罗兰魔法使前辈看上去很可爱呀，我要是能天天抱着睡觉那该多好啊。”
　　白幼箐摇摇头，她回想起刚遇见紫罗兰前辈的时候，对方是典型的外冷内热，还带着一点小傲娇。
　　“那个，我们要不要去安慰紫罗兰前辈呀，她现在肯定很伤心。”看着议论不止的魔法少女同伴们，李璇雨小声建议道。
　　“要不还是让紫罗兰魔法使静静吧，这种感觉肯定不好受。”夏青想了想摇摇头，“现在过去只能火上浇油，说不定哪天紫罗兰魔法使自己放下了，也就好了。”
　　“我放下什么？”
　　紫罗兰走出101房间的时候，发现几位魔法少女正围在一起，讨论着她和桔梗魔法使的身材性格不同之处。
　　说实话，她心里还有些小挫败，自己跟桔梗魔法使比，有那么差劲吗？
　　“咳咳，没什么。”
　　一瞬间，几个魔法少女后辈纷纷摇头。
　　“那个，你们有没有觉得我今天的行为非常过份吗？”
　　“有一些，但是在了解一些事情的缘由后，我们还是能表示了解的。”几位魔法少女对视了一眼，小心翼翼的劝慰道。
　　“什么事情？”
　　看着眼前神色怪异的魔法少女后辈，紫罗兰自己也有些蒙了。
　　难道她没来的星期中，发生了一件剑兰小队都知道，就自己还蒙在鼓里的事情。
　　“紫罗兰前辈，失恋其实没什么大不了的。世界这么大，你总会找到合适的，要是实在不行，我把哥介绍给你。”
　　白幼箐下意识说道，说完就后悔了，她真就是说话没经过大脑，自己哥哥都已经被星野老师拿下了。
　　还推荐个紫罗兰前辈，对方等下要是真同意去试试看，那和坏女人在一起，不就呈现出三国鼎立的局面了。
　　诶，好像也不是不行……
　　白幼箐摇了摇脑袋，将这个危险的想法抛出脑后。
　　所幸，
　　紫罗兰也没有在意自家妹妹的话语。她现在整个都处于很懵逼的状态，自己什么时候谈过男朋友，还失恋了。
　　“你们听谁说的，我从来都没有找过男朋友好不好。”
　　紫罗兰鼓着腮帮子，面脸通红，像只快炸毛的猫咪。然而她这副恼羞成怒的可爱模样反而更加坚定了魔法少女后辈心中的想法。
　　看着她们一个个看热闹不嫌事大的模样，紫罗兰魔法使终于忍不住了，拿出魔法长杖把她们全部禁锢在课桌上。
　　经过长达一个小时的解释后，几位魔法少女终于半信半疑了。
　　“紫罗兰前辈，你真没有谈恋爱？”
　　“那你这几个星期干什么去了？”
　　“秘密。”紫罗兰想也没想就拒绝了。
　　真相大白，那就引申了下一个问题了，桔梗魔法使今天为什么会莫名其妙的说出这些怪异的话语。
　　她难道在和另外一个魔法少女抢男人？
　　要真是这样，那简直绝了……
　　紫罗兰心中的八卦之火熊熊燃烧，她要是善良一点，直接把那个男人洗脑恶堕，让他爱上谁都可以，就是不能爱上桔梗。
　　残忍一点的，先给那个男人来个终极侮辱，摧毁他的斗志，再让他变成深渊灾兽，时不时让他脑子不清醒一下，在叶秋市搞点破坏，让两个人永远都不能在一起。
　　紫罗兰也只是简单的想了想，便转过头询问道：“你们有桔梗魔法使的联系方式吗？”
　　“紫罗兰前辈，你是要去道歉吗？”
　　“道歉？”紫罗兰一瞪，昂着脑袋义正严词道：“我这辈子都不可能去跟她道歉。”
　　说着，她便硬生生的转移了话题，“你们群里面的哀嚎我已经看到了，你们后面的课程我来教，前段时间的确是有些事耽误了。”
　　“不要，紫罗兰前辈你今天在课堂上真的好过分，如果你不去跟桔梗前辈道歉，那我们就不听你的课。”
　　紫罗兰看着讲台上的课本，上面每个段落都标注好了记号，
　　看得出来这段日子来，桔梗魔法使在教授魔法少女后辈中是花了许多心思的。
　　可是一想，
　　要自己去面对面跟桔梗魔法使道歉，
　　她就莫名瘆得慌，
　　她才不要。
　　=
　　实际上，
　　紫罗兰妥协了。
　　图书馆中，在白幼箐一众人非暴力不合作以及劝解后，她被迫和桔梗魔法使在咖啡厅中进行了第一次和谈。
　　主要是她也想知道对方为什么会说些莫名其妙的话语，如果能套出一些话来，那就更好了。
　　傍晚时分，
　　白幼箐等人推开了玻璃门，还是熟悉的魔法少女咖啡厅，咖啡厅内弥漫着浓郁的咖啡香和轻柔的音乐声，营造出一种宁静而舒适的氛围。
　　室内装饰简约而精致，柔和的灯光洒在木质地板上，反射出温暖的光泽。
　　各种魔法少女的画报和看板数不胜数，几位魔法少女后辈却还是第一次进来，看得眼睛都花了。
　　之前白幼箐和李璇雨倒是准备过来与桔梗魔法使相见，不过中途见义勇为去了。
　　看着墙壁上上的魔法少女画报，紫罗兰倒是见怪不怪了。
　　她径直来到二楼，推开门便看见桔梗魔法使坐在窗边的位置，这是上次两人第一次相见的位置。
　　桔梗魔法使静静地品着茶，整个空间充满了轻松愉快的气息，让人不由想要放松脚步。
　　“有什么事吗？”
　　桔梗魔法使开口了，此时她的心里面其实也有些苦恼，细细回想一下，紫罗兰魔法使性格虽然同样恶劣，却跟宁子萱还是有些许多不同之处的。
　　但是，这并不代表着，紫罗兰魔法使就没有一点问题没有了，前几次对方的恶作剧她可是全记在小本本上的。
　　紫罗兰开口说话了，直接倒打一耙：“我过来主要就是两件事，第一件事是你污蔑我的名声，你要向我道歉，第二件事，关于今天课堂上所发生的事情。”
　　“嗯？”
　　桔梗魔法使放下茶杯，她甚至怀疑自己耳朵是不是出现什么问题了，以至于现在出现了幻听。
　　“你再说一遍？”
　　“再说一遍就再说一遍，你要向我道歉，我什么时候有喜欢的男人了，而且还被别人抢了，你这是拿我的名声造谣！”
　　紫罗兰的话语也是越说越来气，似乎自己的名声真的非常重要一样，她小脸蛋鼓的圆溜溜的，眼睛瞪得大大的，小胸脯剧烈起伏，呼吸急促，显然是非常生气的样子。
　　“我这才多久没出现，就传出了这种对我影响极大的谣言，那再过几年，那我不是就要生小孩子了？”
　　她主打的就是一个无理取闹，扩大事端。
　　桔梗魔法使沉默，不发一言。
　　等对方完全说完了以后，她那淡金色的眸子直视紫罗兰的目光，面容上露出十分抱歉的神情，站起身给紫罗兰鞠了一躬。
　　“对不起，是我认错人了，对紫罗兰小姐的名誉造成了极为不好的影响。”
　　桔梗魔法使干净利落的道歉给紫罗兰不会了，小嘴巴紧闭，淡漠的脸蛋气得通红。
　　她需要桔梗魔法使道歉吗？
　　不需要，她这次过来不就是想要两件事相互抵消，互不相欠，
　　你现在道歉道的这么快，反倒显得我很没有礼貌耶。
　　“那...那个，谁要你的道歉了。”
　　听到紫罗兰的话语，桔梗魔法使恢复了往常的温柔，嘴角露出一抹轻笑，“我记得紫罗兰小姐好像喜欢喝甜的对吧，你是喜欢拿铁咖啡还是卡布奇洛或者其它的。”
　　这一下，桔梗魔法使可以确定紫罗兰不是宁子萱了，心里面淡然了许多，但也终究是有些失望。
　　“听说你谈恋爱了，跟我说说呗。”
　　紫罗兰毫不客气的坐到了桔梗魔法使的对立面，面露好奇的询问道。
　　就在她以为这一切都可以敷衍过去的时候，她才发现桔梗魔法使刚才表露出来的温柔，一切都只是暴风雨来临前的宁静。
　　等到服务人员将两人的饮品递上来后，桔梗魔法使开口说话了，她的声音平静如水，每句话清晰透亮。
　　然而，这份平淡之中却带着一丝不易察觉的冷冽，如同冬日的寒风，悄然侵入心间。
　　“今天你屡次扰乱我上课的秩序，考虑到我也对紫罗兰小姐说出了一些影响不好的话语，那就相互抵消了。”
　　“但是，我主要想讲述的是以下几点：”
　　“第一，你未经上面申请，将裁决小队的执行权交给其它魔法少女，属于滥用职权”
　　“第二，莞城区发生B级灾厄事件，身为剑兰裁决小队副队长的你却不在现场，导致叶秋市市民遭受不必要的伤害，属于玩忽职守。”
　　“第三，你未经裁决安全局审核的教材课本，私自教授魔法少女后辈，属于非法经营罪。”
　　“所以，紫罗兰魔法使小姐，你也不想再被世界树派遣的巡查使过来调查你一次吧。”
　　桔梗魔法使的话语简短有力，语气平和，却带着一种淡淡地威亚。她说完之后，轻轻抿了抿茶水，望向身前的紫罗兰魔法使。
　　啪啪啪！
　　紫罗兰也很干脆的鼓起了掌，昂着小脑袋，嘴角微微下撇，似带着一丝不屑：“啧啧，那也轮不到你来管束我......”
　　直到对方掏出了一枚跟她上次一模一样，甚至更为精致的长方形晶核时，紫罗兰才缓缓的闭上了嘴。
　　她的玉牌是正方形，而正方形是特殊的长方形，而长方形玉牌的含义则不一样了。
　　也就是说，桔梗魔法使在这一届的世界树审判法庭会议委员会中，委任会议长。
　　简而言之，桔梗魔法使现在是她的领导。
　　如此一来，
　　紫罗兰可以联想到的事情可就多了。
　　桔梗魔法使来到叶秋市，表面上是为了抓捕魔姬幻蝶，另一方面却又带着会议长的审判庭高级权限出现在叶秋市。
　　这是想干嘛。
　　合着，
　　不管是从深渊的角度，还是魔法少女的角度，桔梗魔法使就是专门盯着她来的。真就是离谱给离谱他妈妈敲门——离谱到家了。
　　这一下，紫罗兰看桔梗魔法使的眼神都开始不怀好意起来。
　　桔梗老太婆，你最好别让我知道你男朋友是谁，不然高低要让你多个姐妹出来。
　　“紫罗兰魔法使，麻烦您请稍微收敛些。你的眼神里面恶意都快要溢出来了，我现在觉得还可以再加一条，不尊重领导。”
　　桔梗魔法使再次轻轻抿了一小口，她淡淡地看向了紫罗兰，眸子中带着阵阵笑意。
　　这些条条框框说简单也不简单，说复杂也不复杂。
　　如果宁子萱要是紫罗兰的话，她凭借这几条，就能让对方长时间不能出现在叶秋市，等对方再次出现的时候，孩子都已经有了。
　　但如今的话，就完全没有必要了。
　　“所以说你到底想要干什么？”紫罗兰淡紫色的眸子看向对方的眼神变得非常不友好起来。她本来是要来探桔梗魔法使的底，怎么现在反而变成她被威胁了？
　　“很简单，我想要让剑兰魔法少女小队走进你的生活，像以前的紫罗兰小队一样。”桔梗魔法使细细的品尝着茶水，看上去是如此尊贵而优雅。
　　“现在难道不是吗？”
　　听闻到桔梗魔法使的奇怪话语，紫罗兰稍稍皱眉，冷淡道。
　　“不，紫罗兰小姐你虽然一直在剑兰魔法少女小队接触，但实际上你一直孤身游离在圈子之外，从未想着要与她们之间的任何人建立联系。”
　　“我不明白你在说些什么。”紫罗兰冷哼一声，就准备离开。
　　没走几步，又返了回来，她将桌子前的拿铁咖啡一饮而尽，才心满意足的离开。
　　看到这一幕，桔梗魔法使勾起嘴角，露出了无奈的微笑。
　　她依旧没有忘记第一次与紫罗兰魔法使相见时场景，对方就像是麂子的娇小而可爱地小动物，对外界保持着时刻警戒的状态，一旦遇到风吹草动或异样声音，就会迅速逃窜。
　　她不知道紫罗兰魔法使经历过什么，
　　又遭受了哪些折磨，
　　但是她想要帮助对方，打开那封闭的内心，提高与人交流和建立联系的能力。在这个过程中逐渐帮助她适应与他人的身体接触，并减少社交场合中的不适感。
　　简而言之，她想要治疗对方一直紧紧隐藏在心中的病灶。

第157章 余菊
　　夜晚，城市的灯光逐渐亮起，映照在街道上，形成一片朦胧的光晕。
　　“小白老师，到家了吗？”
　　白煜泽刚走到小区门口，他的手机响了，是来自女教师的信息：
　　他抬头望向那片熟悉的楼群，手指轻敲着键盘：
　　“快了，濑莉酱呢？”
　　“已经到家了。”
　　“濑莉酱，我今天被人骂了，心情好难受，需要濑莉酱的安慰。”白煜泽回复完手机，迈步走进小区，沿着熟悉的小路向前走去。
　　“诶...是领导吗？”星野濑莉的信息很快传来，简洁而温馨。
　　“算是吧。”
　　走在昏暗的灯光下，白煜泽稍稍回忆了片刻，缓缓回复道。
　　“哦，小白老师是因为今天下午开会偷懒被领导当典型抓住了吗？”星野濑莉调侃道，语气中带着一丝俏皮。
　　“才没有，因为太想濑莉酱导致发呆，才被领导批评了。”
　　“小白老师，你又开始胡言乱语了。”星野濑莉的信息里透着无奈。
　　“我从来不说假话的，濑莉酱，我已经到你家门口了，帮忙开门吧。”
　　“啊？”
　　司武路公寓中
　　星野濑莉的脑袋枕在熊猫玩偶上，一双温柔眸子盯着手中的手机。
　　也许是看累了，她换了一个舒服的姿势，
　　原先是用着下巴，现在改成了侧脸，半张脸都埋到了熊猫玩偶里面。
　　星野濑莉自身穿着毛茸茸的熊猫睡衣，现在又抱着毛茸茸的熊猫玩偶，看上去就像是两个憨态可掬的可爱玩偶。
　　也不知道是在手机中看到了什么内容，
　　她瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。
　　她猛然爬起身，跑到镜子面前，确认自己没有什么不妥当的地方后，才火急火燎的跑到客厅门口打开门。
　　咔擦~
　　一只可爱的熊猫玩偶脑袋缓缓从门口探出头来，只露出两只大大的眼睛，幽幽地看着白煜泽：“小白老师，你怎么来了？”
　　两人短暂地对视，楼梯道的声控灯好像都点入星野濑莉的瞳孔，眼睛有着琉璃般的色彩。
　　“因为太想念濑莉酱了，今天一整天，濑莉酱都没有理我，让我很是伤心难过，如果今天不过来补充一下濑莉酱能量，今天晚上回去，我会睡不着觉的。”
　　白煜泽下意识伸出手掌，在熊猫玩偶头上摸了摸，软绵绵的，手感非常不错，他不经由衷的夸赞道：“而且，现在濑莉酱是真的很可爱呢。”
　　“……”
　　星野濑莉逃也似地别开脸，许久，小声道，“油腔滑调的小白老师真是太可恶了，快进来吧。”
　　“好的。”
　　“小白老师，你饿了吗？”
　　“嗯，饿了，需要富婆喂喂。”
　　星野濑莉瞪了白煜泽一眼，嘟着嘴说道：“我才不是什么富婆。”
　　白煜泽看着她生气的样子，不禁觉得有些可爱。他忍不住笑了出来，笑声中带着一丝调侃。
　　“好吧，你不是富婆，而是来自熊猫玩偶王国的公主殿下。”
　　“......”
　　星野濑莉想要反驳，但看了一眼自身的服装，低着脑袋，一言不发的走进了厨房，只是透过厨房的白色光亮，可以隐隐看出这位女教师微末的红色。
　　不得不说，身着熊猫玩偶睡衣的星野老师，白煜泽还从来没有见过。
　　真是太可爱了。
　　星野濑莉速度很快，不一会儿，一碗满满当当的山药枸杞子汤放到了桌子中央。
　　白煜泽抬起头，看着一脸笑眯眯望着他的星野濑莉，忽然有种送货上门的异样感。
　　“那个，濑莉酱，这山药枸杞子汤的份量是不是有些多了。”
　　“小箐的饭量我是见过的，身为兄长的你，肯定也不会差到哪去。而且，这也不单单是给你一个人喝的啦~”
　　星野濑莉后面的话语越说越小声，以至于白煜泽都听不清对方在说什么，正当他想继续询问的时候。
　　星野濑莉已经伸出手臂，悉心的将汤勺递过来了，“啊，小白老师张嘴。”
　　“唔——”
　　没办法，白煜泽只能老老实实接受对方的投喂，你一口我一口，这碗大大的山药枸杞子汤就被两人给吃完了。
　　“那个，既然濑莉酱我也见到了，现在不晚了，我该回去了。”
　　“嗯？”
　　星野濑莉叹了口气，眉宇间流露出担忧的神色。她放下手中的汤勺，认真地看着白煜泽，说道：“小白老师，你难道没看见最近的新闻吗？”
　　“怎么了吗？”
　　白煜泽被星野濑莉突如其来的严肃态度弄得有些措手不及。
　　“叶秋市夜晚的犯罪率直线上升，你一个人回去是非常危险的。”
　　看着少有露出严肃神情的濑莉酱，白煜泽也是苦笑道：“但是我感觉自己要是继续呆在这里，也是非常危险的。”
　　星野濑莉歪着头，轻笑着：“可是这明明是小白老师自己送上门来的，不是吗？”
　　两人的对视之中，
　　蕴含着火热滚烫的情绪难以掩藏。
　　少许的沉默中，
　　星野濑莉进去浴室了。
　　白煜泽摸了摸鼻子在一旁的洗漱台漱口。只不过他看着镜子中的自己，脸上布满了忧愁。
　　今天，他过来主要是补票的。
　　但是看到对方准备这么大一碗补药的时候，他的心里面隐隐开始慌乱起来了。这不应该呀，自己身体素质不至于那么差吧！
　　只是很快，
　　聆听着哗啦啦的水声，
　　他的心神开始发散了，心脏不争气的开始砰砰跳动起来。
　　几分钟后，
　　身着浴巾的星野濑莉出来了，在浴巾的包裹中，完美勾勒出对方身姿的曲线完美，让站在一旁的白煜泽身心一动。
　　看着对方晶莹的目光，
　　白煜泽起身走过去了，他要改变星野濑莉口中的印象，他可不仅仅是语言上的巨人，也是行动上的巨人。
　　双手抱住女子纤细柔软的腰肢，整个人随即贴上了去。
　　“呀，小白老师，你还没有洗澡呢！”
　　白煜泽将头埋进星野濑莉的脖颈处，深深嗅着她身上的栀子花气味，轻声说道：“烈火已经烧起来了，濑莉酱你点的嘛~”
　　他双手抱住星野濑莉的腰肢，低下头去，重重吻了下去。
　　星野濑莉为了遮掩脸上的羞意，
　　也是双手抱住他的头部，
　　这个吻并非浅尝即止，而是略微胆怯，却又有所不甘，跌跌撞撞地与他不停交缠，两人在互相习惯对方后，甚至开始下意识地相互吞咽索求，品尝对方的味道。
　　薄荷味的甜味混着栀子花的清香相互夹杂，
　　味道黏稠而滑腻。
　　时间变得缓慢，抑或变得飞快，两人已经无法辨别了，直到双方都感到满足后，才慢慢将对方放开。
　　良久，
　　白煜泽愣愣地看着星野濑莉。
　　星野濑莉雪白纤细的手指轻轻擦过湿润的唇瓣，爱意朦胧地看着白煜泽。
　　“小白老师，我的味道，甜吗？“
　　“很甜。”
　　“小白老师~别，这里是客厅，我还没穿衣服啊....”
　　“没关系，我也不穿衣服就是了。”
　　快乐的时光总是短暂的，十分钟悄然消逝，躺在床上的星野濑莉已经累到没有力气了，也不想说话，只是裹着被子闭眼休息。
　　吓死人了，
　　看到星野濑莉今天晚上做了这么大一碗大补之物，他还以为自己不行呢。
　　白煜泽坐在床边，
　　抿了一口清水。
　　目光回到身旁的女子身上，缓缓将对方抱入怀中，细细端详着女教师的甜美容颜。感受着对方柔软滑嫩的肌肤，像是触摸到了天空中最柔软的云朵。
　　他缓缓的闭上了眼睛，轻嗅着怀中女人肌肤散发着淡淡的香气，那香气清新而诱人，让他深深地着迷。
　　这一刻，
　　他仿佛能闻到她的心跳声，感受到她的呼吸，让他感到无比的幸福。
　　这种温馨的感觉真的很不错。
　　如果脑袋中的深渊精灵能闭嘴的话，那就更好了。
　　“啧，你确定现在自己真的感觉不错吗？”
　　“这个雌性生物竟然坚持十分钟就不行了，笑死我了。”
　　“你确定你的欲望真的发泄完了吗？”
　　“要知道深渊魔姬的欲望想要彻底释放发泄，可远远不是一个普通雌性生物所能解决的。”
　　“不发泄完，可是很疼苦哦~”
　　“......”
　　被窝中，白煜泽不想说话。
　　但他怀中的星野却醒来了，她歪着头睁眼看着白煜泽，眼眸中有些朦胧，但是她的身体似是感触到了什么，脸色瞬间羞红起来：“那个，小白老师，对不起......”
　　软糯的声音中带着几丝沙哑与愧疚，昨天她还以为自己因为是第一次，太紧张了，所以才发挥不好。
　　没想到今天她的发挥比昨天还不如，不知道为什么，每次和男教师身体负接触的时候，她就感觉自己的身体像是被人调整了敏感度似的。
　　不管她如何咬牙坚持，都没用。
　　然而等她泄身的那一刻，席卷而来的便是无尽的疲倦，特别的累。
　　“抱歉，难道是影响到星野老师的睡眠了吗？要不，我去沙发上睡吧。”白煜泽挠了挠头，他有些不好意思的说道。
　　“如、如果小白老师还有需要的话，其实我没有关系的。”
　　星野濑莉咬紧下嘴唇，似是下定了某种决心。如果身体实在坚持不住，大不了明天一天请假。
　　“......”
　　白煜泽没有说话，只是默默地抱住了怀中的星野濑莉，静静地抱着他。
　　这并不是对方的错，
　　谁让他的身体被魔姬茑萝动过手脚呢。
　　...
　　夜幕低垂，
　　房间里弥漫着淡淡的香气，似乎是从窗外飘来的花香，又似乎是从床头柜上的香薰灯散发出来的。
　　这些香气交织在一起，形成了一种独特的氛围，让人感到宁静而放松。
　　白煜泽静静地倚靠在床背上，望着窗外的星空，他的眼神深邃而迷离。
　　睡不着的他，
　　脑海中各种思绪乱飞，其中恶役魔女首领的资料最让他印象深刻。
　　蝰蛇魔女：
　　夏国名，余菊，东瀛名，久田莉子。
　　父亲名为余仁礼，夏国人，是一位商人，后来去东瀛市做生意，认识了大学生久田花漱。
　　两人在东瀛市结婚，来年搬到夏国叶秋市定居，并生下余菊。
　　从小学开始，余菊就是班上的位列前茅，哪怕时常逃课，她的成绩依然遥遥领先。
　　不仅如此，余菊的兴趣爱好也特别丰富，琴棋书画样样精通，十一岁参与了叶秋市少年围棋大赛，获得第一名，并获得了参加全国少年围棋大赛的资格。
　　在其他方面，受母亲影响，她非常喜欢剑道，且进步十分迅速。
　　然而，也正是因为父亲的繁忙，以及母亲的无限制的宠溺，导致余菊出现了十分严重的心理问题。
　　从小学开始，余菊就会经常在课堂上大喊大叫或者放声哭泣，以吸引同学们的目光，然而这恰恰让更多的同学远离了她，把她当做怪人。
　　被孤立的余菊对这些同学怀恨在心，
　　在她的认知中，每当她发出哭泣的时候，都应该会有人来安慰和照顾她，而这些同学没有。
　　于是她的报复开始了，
　　（自行猜测，不给写）这反而让同学变得更为远离和深感厌恶。
　　为此，
　　余菊的父亲专门为她请来了心理医生。
　　面对心理医生，余菊很快学会了如何隐藏自己的心理问题，并沉迷上了很多的医学的书籍，其中更让她喜欢的就是解刨学。
　　升学后的余菊，心理问题不但没有改善，反而愈加严重。
　　初升高时期，余菊自认为融入不了夏国社会，与母亲提出想出国留学，母亲一口答应了下来。
　　然而，
　　刚答应不久，余菊的母亲就因癌症去世了。
　　一向疼爱自己的母亲去世，对余菊来说是致命的打击，更让她没想到的是，父亲在母亲去世几年后，竟然又娶回来了一个新的女人，将其带回了家，说是为了更好的照顾她，并让她认对方成为新的母亲。
　　余菊愤怒了，
　　她认为这是父亲对母亲的一种深深背叛。
　　扭曲的心灵更加畸形。
　　更让她愤怒的是母亲原先已经答应让她出国留学，但她的父亲却以世界爆发过黑潮危机，余菊出国后没有人照顾为由拒绝了。
　　当初这件事情闹的很大，余仁礼的单位直接将他开除了，后来更是受不住压力，失去了踪迹。
　　特殊培训学校也在一次灾兽入侵中，遭到袭击，现场没有幸存者存活......
　　白煜泽曾经在新闻上听说过这个案件，
　　但他绝对不会想到这样一位恶魔少女竟然有朝一日会成为魔法少女。
　　与她签订魔法契约的魔法精灵，
　　难道不会对自己候选人进行基本的信息审核吗？
　　只是遥想起与娅露丝初见时的模样，
　　他忽然之间释然了......
　　看着身旁的星野濑莉已经睡熟，白煜泽下床走进了厕所。
　　不知过了多久，
　　他走到了阳台上，感受夜间的凉风。
　　在这幽深的夜色中，却到处闪耀着点点光芒，宛如繁星落入人间。
　　他的面容略显得忧愁，仿佛对眼前的夜景充耳不闻一般。
　　往日鸢尾警示的话语依旧徘徊于耳边，以至于让他不再轻易收容那与他无关的喧嚣和欢愉。
　　回想起长雅高中的各种异常，
　　最终眼不见为净，
　　他把窗帘拉上来，钻进了温暖的被窝。
　　反正自己该送出去的东西已经送出去了，这些事情就让桔梗魔法使去头疼吧。

第158章 午夜凶铃
　　清晨，第一缕阳光穿透了轻薄的云层，宛如一位害羞的少女，缓缓地揭开了太阳姐姐的面纱。
　　显露出她的柔和与温暖，带着一丝淡淡的橙黄，轻轻洒落在大地上。
　　白煜泽打了个哈欠，缓缓从床上爬起，他转过脑袋，能看见女教师正裹着着小被子，处于熟睡状态，嘴角嘀咕着呓语。
　　看上去非常可爱。
　　白煜泽轻轻的笑了笑，他悄悄地将女教师的闹钟关了，轻轻的走出了房间。
　　厨房里的各种家具摆放的整整齐齐，似是一排排严阵以待的精锐士兵，它们正虎视眈眈的盯着眼前的陌生将军，似乎想要给他一个下马威。
　　然而白煜泽丝毫不慌，他打开冰箱，取出新鲜的食材，开始为女教师准备早餐。
　　他的手法有条不紊，熟练而有序，仿佛是一位经验丰富的统帅，哪怕是完全不熟悉的士兵，他也能做到如臂使指。
　　首先将鸡蛋打入碗中，搅拌均匀，然后点燃炉火，将油倒入锅中。随着油温的升高，蛋液在锅中迅速凝固，散发出诱人的香气。
　　在烤出面包的同时，他切好了新鲜的蔬菜，做出了一份清爽的沙拉。
　　看着墙上的钟表，还有些时间。
　　考虑到昨晚的女教师显露出的疲倦，胃口可能会不太好，白煜泽又给对方泡了一杯燕麦牛奶。
　　一切准备就绪后。
　　他走进了卧室，发现往日勤劳的女教师竟然还在睡懒觉。
　　他轻悄悄地来到星野濑莉身旁，在她枕头旁找到了一根细长的青丝。小心翼翼地拿起这根青丝，轻轻地放在她的脸颊上，然后轻轻地来回移动。
　　肉眼可见的，
　　女教师的眉头微微皱起，显然是感到了些许不适。
　　正当白煜泽准备继续戏弄对方的时候，星野濑莉出手了。
　　她的动作十分敏锐，几乎是在瞬间完成的。
　　被窝中忽然伸出一只白皙光滑的手，准确地抓住了白煜泽的手腕，然后用力一扭，将他的手臂反剪在背后。
　　紧接着，星野濑莉用另一只手按住他的肩膀，将他整个人压倒在床上。
　　白煜泽都蒙了，只感觉眼前猛地一黑，就被对方扣下了。
　　他没想到，平日里总是温柔和蔼的女教师，此刻竟然展现出如此矫健的身手，让他不禁有些怀疑这个世界的魔幻。
　　“那、那个，星野老师，轻点！”白煜泽连忙求饶，声音中带着几分尴尬。
　　星野濑莉这才反应过来，压在自己身下的是白煜泽，她连忙松开手，满脸羞红地扶起白煜泽，“抱歉，抱歉，我和我妹妹从小就被父母逼着学习了一些防身术，久而久之就形成一些肌肉记忆，没伤到你吧？”
　　白煜泽摆了摆手，
　　“没事，没事，没想到星野老师还有这样的本事，真是让人刮目相看。”
　　星野濑莉不好意思地笑了笑，“其实也没什么，就是一些基本的防身技巧而已。”
　　呵，女教师刚才那股强大的力量，根本就不像是女生普通防身术所需要掌握的。
　　但白煜泽还是没有多问，每个人都有秘密嘛。
　　“好了，你换衣服吧，我在外面等你。”白煜泽轻笑道。
　　待男教师出去以后，
　　星野濑莉来到试衣镜面前，拍了拍自己的小脸蛋，露出极其羞恼的表情：“烦死了，一不小心把小白老师打了，他不会把我想成那种暴力女友吧！”
　　过了一会儿，
　　星野濑莉换好衣服走了出来，面色有些不好意思和无奈：“那个，小白老师，如果可以的话，以后尽量不要对我恶作剧啦！”
　　白煜泽转过头，发现星野濑莉的脸颊还带着淡淡的红晕。
　　他沉吟了片刻，随后摇了摇头：
　　“不行，没有恶作剧的话，我会补充不到濑莉能量的。”
　　“小白老师，幼稚死了！”
　　吃饭的时候，两人都没有说话，静静地享受着这静谧的时刻。
　　一切都是如此的美好。
　　进入秋园一中，可以看见校门口栽种了一排排绿茵茵的樟树，
　　夏风一吹，便会响起哗啦啦的轻响。
　　树下的同学们享受到了树木的阴凉，学校收获了美丽的校园环境，清扫公共区的值日生们也收获到了来自樟树的果实和扫把熟练使用度。
　　大家都有美好的未来。
　　白煜泽在一声声上课铃声中，走进了教室。高三的日子总是显得漫长而乏味，每一天都仿佛在重复昨日的节奏。
　　然而，
　　对于白煜泽来说，这样的日子却有着别样的意义。
　　别问，
　　问就是可以满足他的各种需求。
　　下课后，
　　白煜泽一如既往地抱着保温杯准备回办公室吹空调。
　　教室里面有空调吗？
　　有，
　　但不开，只要温度还没到临界值。
　　你就打不开，
　　如有。
　　正当白煜泽一遍又一遍吐槽着学校的基础设施时，他的身前忽然窜出来一个女生。
　　妃玥，
　　今天的她规规矩矩地穿着学生制服，乌黑长发柔顺，遇见每一位老师都会热情的打着招呼，像极一个品学兼优的好学生。
　　“早上好啊，白老师。”
　　妃玥微笑着向白煜泽打招呼，语气中带着几分亲切和莫名的笑意。
　　“有什么事吗？妃玥同学。”
　　白煜泽细细端详了一眼面前的女学生，最终得出一个结论，对方今天出门可能吃错了药。
　　好吧，身为一名老师，他不应该如此用如此恶毒的话语形容自己的学生，文雅点，那就是太阳从西边升出来了。
　　走廊上，阳光透过窗户洒在两人身上，形成一片温暖的光晕。
　　妃玥抬起头，静静地看着白煜泽，眼中闪烁着复杂且兴奋的光芒。
　　“听说白老师跟星野老师交往了？”
　　妃玥终于开口问道，语气中带着几分试探和好奇。
　　“没有的事。”
　　白煜泽想也没想就否认了，
　　先不说在学校这种地方公布这种信息会造成不好的影响，他个人也不喜欢太过于张扬，喜欢低调行事。
　　也不知道是不是成为深渊魔姬以后形成的处事风格，反正不管怎么说低调绝对不会挨最毒的打。
　　“哦，这样啊。”妃玥似乎有些失望，但很快又恢复了平静：“其实，我是想邀请你和星野老师一起去紫山饭店吃饭的，希望以后你们能多多关照我的学习。”
　　“不用了，你上次不是已经邀请过我了。”白煜泽摇了摇头，拒绝了妃玥的邀请。
　　一想到紫山饭店是恶役魔女的老巢，他怎么敢带星野老师去那边吃饭，哪怕味道再好吃也不去。
　　“其实，我主要是想邀请星野老师去，因为我听小道消息说，下个学期星野老师会成为我们的数学老师。”妃玥解释道。
　　“嗯？”
　　好吧，原来自己才是顺带的。看来自己着实是自作多情了。不过听到后面那句话，白煜泽顿时皱起了眉头，露出了疑惑的神情。
　　他记得星野老师一直都是重点班的老师，怎么会突然调到普通班去呢？
　　难道是有学校领导暗地里给小辫子？
　　不行，
　　自己得去问一下女教师。
　　白煜泽想着，他已经不准备跟这位小魔女聊下去了，“请吃饭的话，就没必要了。不过你放心，我和星野老师对待任何学生都是一视同仁的。”白煜泽说道，他的语气坚定而认真。
　　“啧！”看着男教师火急火燎离去的背影，妃玥有些气恼的咂咂嘴。
　　“亏我还特意跑过来邀请你们，想把你们两个带到紫山饭店保护起来。现在看来确实是我狗拿耗子多管闲事了。”
　　进入办公室后，
　　白煜泽看了一眼，发现办公室的老师好像就星野濑莉一个。
　　对方坐在办公桌前，动笔伏案写着什么，远远看上去又不太像是在批改作业。
　　这引起了白煜泽的好奇心，
　　他刚准备悄咪咪地凑近女教师的身旁，偷看。
　　却发现，
　　不知何时，
　　女教师忽然转过头望着他。
　　“小白老师，你是又准备进行什么恶作剧吗？”
　　“咳咳~没有。”
　　这种被人当场抓住的感觉算不上太好，特别是在星野濑莉那双炯炯有神的棕褐色眸子中。
　　“小白老师，总是那么喜欢捉弄人呢~”
　　“就像小男孩总是喜欢去戏弄小女孩一样嘛~”
　　“小白老师，你已经不是小男孩啦，不要再那么幼稚了。”星野濑莉露出无奈又温柔的笑容，她轻轻放下手中的笔，站起身来，走到白煜泽身边。
　　“抱歉，下次我会谨慎一点的。”白煜泽笑着回答道。
　　“唉，小白老师，你刚刚是想做什么呢？”星野濑莉顿时被对方气笑了。
　　“我只是想看看你在写什么。”白煜泽坦诚地说道，他指了指星野濑莉的办公桌，“看起来好像很有趣的样子。”
　　“哦，这个啊。”
　　星野濑莉笑了笑，她也没准备瞒着对方，拿起桌子上的文件递给白煜泽，“这是我正在写的教案，下个学期我要去教高二（D）班。”
　　“高二（D）。”
　　白煜泽接过文件，仔细看了起来，半晌才缓缓说道：“为什么？你不是一直都在教重点班吗？”
　　“小白老师，你放心啦，我不是因为你才去高二（D）班的啦，虽然也有一部分这样的原因，但主要还因为我个人的原因。”星野濑莉小声解释道。
　　砰！
　　这是一本练习册掉落在地上的声音，
　　声音不大，
　　在狭小的办公室中却是如此的响亮。白煜泽转过头去，才发现办公室角落中原来还坐着一个人。
　　不过也是老熟人了，张老师。
　　“张老师，早呀。”
　　“不早……我每天在家吃着父母的狗粮也就算了，来到学校以后，竟然还能吃到你和星野老师的狗粮，老天真是待我不薄呀，生怕我被活活饿死。”
　　也不知道为啥，
　　今日的张老师看上去格外的暴躁。
　　星野濑莉笑了笑，凑到白煜泽的耳边小声说道：“张老师父母这个暑假准备出去旅游，张老师一听也想去，结果被他们毫不留情的拒绝了，说这次旅游是他们夫妻俩庆祝结婚三十周年，不想带闲杂人员参加。”
　　“......”
　　片刻之后，白煜泽凑到星野濑莉耳边小声的说道：“濑莉酱，那你有没有想好暑假去哪里游玩呀。”
　　“还没有决定好。”
　　“如果确定好后，会带上我吗？”
　　“这个嘛~我需要考虑考虑...”星野濑莉轻笑道。
　　他们的声音很小，似乎是不想影响到张老师。
　　但是张玉环看着两个人的动作，插在心间上的刀却更深了，这两人是没有打情骂俏了，却开始当众咬起耳朵来了。
　　真是越来越过分了。
　　...
　　...
　　...
　　在接下来的日子里，
　　白煜泽感觉自己就像是打开了一个潘多拉魔盒，每天晚上他都会不自觉的踏入星野濑莉的家门。
　　用深渊精灵的话说，就是魔姬的欲望开关被这个雌性生物彻底打开了，
　　而星野濑莉每天也会笑意盈盈为他准备好丰盛的晚餐，这个笑脸一直维持到卧室中就变成了愧疚。
　　明明她已经想尽了各种办法，但是一点作用都没有，只要身体稍微有一点负接触，她的身体就像是被人下了昏睡药剂一般，整个人看上去特别的疲倦。
　　不过白煜泽并不在意，他又不是为了贪图星野濑莉的身体和美色才与对方交往，想当初当初魔法少女会议中，有一大堆比星野濑莉漂亮的女人，他都没有任何心动过。
　　唯独星野濑莉不一样，让他有一种非常独特的感觉。
　　因此，这个小插曲，并不能阻止两人的关系在这无声的默契中逐渐升温。
　　至于妹妹的话。
　　白煜泽当然也不会因为女朋友而冷落对方，每天都会在微信中询问对方的生活状态。
　　生活费更是给的足足的，
　　生怕对方吃不饱。
　　家中的妹妹虽然表面上并未表现出任何异样，但白煜泽却隐隐感觉到，她与自己在学校的偶遇次数似乎增多了不少。
　　每一次相遇都仿佛是无意中的巧合，脸上却又带着某种难以言说的意味。
　　这种眼神，
　　他不知道是不是自己看错了，像极了那种看着自己最亲的人一步一步走向堕落，自身却无能为力的深深无力感。
　　白煜泽后来又想了一下，应该是自己看错了，毕竟当初追星野老师的时候，如果没有自家妹妹的帮助，他应该到现在还是单身贵族吧。
　　中午下课了，
　　这次他没有像往常一样下楼去食堂。
　　而是来到了办公室。
　　经过他这几日的辛勤打卡，增加好感度，似乎解锁了星野老师的新功能。
　　他每天中午不用再去吃秋园一中的饭菜或者点外卖了。
　　星野老师给他准备便当。
　　打开之后，
　　里面装的满满当当的。
　　心形烤鸡胸肉、章鱼脆皮卷、水果拼盘......以及用紫菜做出的紫米饭团。
　　包装里面装着两个小型的迷你蛋挞。
　　唯独有些遗憾的就是中午不能和女教师一起共进午餐了。
　　本来是一起吃饭的，但是中途来了一个电话，女教师就火急火燎的出去了。
　　白煜泽也没在意，
　　他只是默默打开了CCSA，开始查看今天中午有没有发生什么灾厄事件。
　　再三确定没有发生灾厄事件后，
　　心中既是松了一口气，
　　又带有失望。
　　直到半晌，
　　彭亮忽然给他打了一个电话，
　　这一下，他也顾不上吃饭了，火急火燎的跑了出去。
　　叶秋市养老院
　　门口停着好一辆救护车，几名医生推着一张救护床从养老院走出。
　　白煜泽刚从出租车下来，
　　就看到了这一幕。
　　躺在救护床上的那个老人，他十分的熟悉，正是前段时间递给他资料的那个怪异老人。
　　“彭亮，虞老爷子他这是怎么了？”
　　白煜泽走到身着黑色T衬衫的彭亮身旁询问道。
　　当看到老人躺在救护床上的第一眼，他就不可避免的想到恶役魔女的首领余菊，蝰蛇魔女。
　　但俗话说得好，虎毒不食子人毒不堪亲。
　　反过来也是一样的道理。
　　“我从谭奶奶她们的口中听到了一些消息，前几天，虞老爷子让你把东西交给我后，他就整个人都像变了一个人，用谭奶奶的话来说，就是整个人的精气神已经没有了......”
　　“没有其它原因吗？”
　　“没有，虞老爷子是绝食而死的，听说临死前他紧紧握着一张已经发黄的全家团员照片，但是当我们进去的时候，那张照片已经不见了。”
　　“......”
　　白煜泽沉默了。
　　不经意间，他抬起头，似乎发现了人群之中一闪而逝的白发身影。
　　想要再去寻找，却已不见了痕迹。
　　......
　　夜幕降临，
　　房间笼罩在一片静谧之中。微弱的灯光透过半掩的窗帘，洒在地板上，形成斑驳的光影。
　　星野濑莉在被窝睡得很熟。
　　洗手间浅白色的灯光却开着，也不知道是谁忘记了关灯。
　　“叮铃铃——”
　　随着刺耳的手机铃声忽然响起，洗手间中立马传来了冲水声。

第159章 风雨欲来
　　傍晚，月牙缓缓出现在了天空上。
　　黝黑的人影走在街道上，时不时地看一下手机。
　　“你确定我们的目标在这边吗？二甲。”
　　“没错的，上面下命令了，今天要把秋园一中里面的魔法少女全部清零，做到零容忍。”
　　夹克青年的耳边传来一道嘶哑的声音。
　　“去你大爷的，是你活得不耐烦了，还是我活得不耐烦了，要知道这里面可是整整一个魔法小队。”
　　夹克青年看了一眼面前已经就寝的校园，艰难的咽了一口唾沫。
　　这个地方要不是任务需要，
　　鬼才愿意来这里。
　　自己每天在长雅高中混吃等死，玩手办不香吗？
　　特别是听说，最近上面好像买了一个新手办，被送了过来，只是很可惜，被蝰蛇大人给预定了。
　　似乎是察觉到了夹克青年的语气变化，耳旁的声音带上了一些无趣：
　　“行吧，既然你能力不行，那我们就缩小目标，抓住李璇雨，高二学生，一元面馆老板李建国的女儿。”
　　“哼。”夹克青年冷哼一声，
　　他看着已经熄灯的秋园一中，连连皱眉，他最讨厌的就是学校了，特别还是这种全是高中生的学校。
　　指不定里面就会蹦出几个魔法少女，
　　或者魔法少妇。
　　“唉.....真就是上面一张嘴，下面跑断腿。”
　　夹克青年长叹一口气，但是上面吩咐下来的活又不能不干，想着他拿着包利群凑到保安室去。
　　“喂喂！你是什么人，这里是学校，闲杂人等不要靠近。”
　　门卫保安原本还在看些小视频，余光却忽然凑过来一道长长的黑影，吓得他连忙大声呵斥道。
　　“兄弟你好，是这样的，我妹妹在秋园高中里面寄宿，刚才打电话过来跟我说，晚上起床想吃夜宵，泡了一桶泡面，结果没看路摔了，还把自己的手给烫伤了，考虑到大晚上的学校医务处应该也关门了，我家老父亲生怕他的宝贝女儿出什么事，让我过来送药。”
　　夹克青年说着，非常自来熟的将手中的利群递了一根过去，并扬了扬塑料袋中的湿润烧伤膏。
　　保安接过烟，语气才稍稍和缓了些，他瞧了一眼夹克青年，笑着说道：
　　“明天是月考的日子，复习功课到很晚，想吃点东西很正常，就是这太不小心了。对了，你妹妹住到多少栋呀，我送你过去。”
　　“对的，我妹妹没其他的爱好，就是喜欢吃夜宵，宿舍住在哪里的话，好像是在五栋201。”夹克青年沉吟了一下，缓缓说道。
　　哪想着，话语刚落，这个保安忽然跑进了保安室，抽出了一根黑色警棍，眼里充满了警告，恶狠狠说道：
　　“明天有个屁的考试，五栋宿舍到现在都还没有装修完，你妹妹晚上睡毛坯房呢！看你这副模样也不像什么好人，赶快离开这里，否则我就要报警了。”
　　“我劝你最好不要多管闲事。”
　　听到保安的警告声，夹克青年揉了揉太阳穴，他着实没想到，还没进校门，就被一个小小的保安识破了。
　　“哼，别用这种社会语气跟我说话，当初我混社会的时候，你还只是一个小兔崽子呢！只要有我在这里，你就别想进去。”
　　瘦弱的保安将套在外面的保安制服一脱，
　　黄昏的灯光下，
　　展露出了里面健硕挺拔的肌肉，手臂上还有用激光消除纹身后的可怖疤痕。
　　咔嚓，
　　当着保安的面，夹克青年直接将学校大门的铁栅栏直接掰弯了。他缓缓转过头，“你还要拦着我吗？”
　　保安愣了一下，当即就怂了，直接跑进保安室，将铁门反锁。
　　既然不能硬碰硬，那他就报警叫蜀黍过来，他又不傻。
　　“唉！活着不好嘛~”
　　窗户外，
　　夹克青年看到对方掏出手机，无奈的叹了一口气，他是真的不想多造杀孽，但总是有人要为难他。
　　晚风微拂，黑影一闪。
　　保安的拨号键尚未摁下去，整个人已经被黑影高高举起，
　　夹克青年阴冷的面容上有些疑惑：“你一个月也就3000，玩什么命啊！”
　　“嘶...咳咳！你说错了，我一个月明明是四千五，包吃包住，学校还包五险一金，更重要的是，我曾经就是秋园一中的学生，我..我又怎么可能会让你去伤害我的学弟学妹们。”
　　“呵呵，有意思。”
　　夹克青年手掌轻轻使劲，保安的脖子随即咔嚓一声，顿时失去了声息。
　　夹克青年捏住保安的背脊，重重一撕，却没有鲜血流出来，将自己的身子完美的套弄了进去。
　　皎洁的月光下，他穿着保安的制服，走进了保安亭中。
　　十几分钟，
　　他一脸晦气的走出秋园一中，
　　“二甲，你TM能不能把情报搞准一点，你上次跟我说，那个魔法少女实力只有蕴种，结果我一冲去对方直接爆发出萌芽的实力，差点把我反杀了。”
　　“这次，你又跟我说，李璇雨寄宿在秋园一中，住在五栋201。”
　　“这也能怪我啊，我给你的情报里面，明明白白写好了是下个学期，李璇雨会寄宿在秋园一中，住在五栋201。你自己不看清楚我给出的情报，就直勾勾的冲过来了。”
　　“那你刚才怎么不提醒我？”
　　“能免费看乐子，为什么不看。”
　　“艹你大爷。”
　　“别乱艹哈，我们两是亲戚，别骂着骂着把自己家人骂进去了。”
　　夹克青年：“......”
　　...
　　...
　　...
　　公厕中，
　　李璇雨背着书包走了出来。
　　这个地方，在她来回往返秋园一中，
　　都快成为她的第二个家了。
　　如今，她在长雅高中已经请好了假，晚上不用去上晚自习。
　　基本上，每天下午放学后，她都会前往秋园一中去学习魔法少女的课程。
　　原本老爹还有些意见，但是看到自己的成绩突飞猛进后，顿时就没意见了。
　　只是自此以后，
　　总是一个人站在阳台上，望着月亮，抽着烟自怨自艾。
　　李璇雨不用猜都知道。
　　这是老爹又在埋怨自身没有好条件，送她去秋园一中念书了......
　　每到这时，
　　她都会变得欲言又止，
　　这其实并不是学校的问题，而是恶役魔女那群大坏人的问题。
　　为了抓捕魔法少女，手段恶劣至极。
　　不过这些日子，紫罗兰前辈联系到了她，说已经向上面申请，准备下个学期将她调入到秋园一中来上学，学费这方面不用担心，会有魔法少女总部进行补贴。
　　听到这个消息的时候，她的心情是非常高兴的。
　　长雅高中，
　　她真的是一刻都待不下去了。
　　每天徘徊在她耳边的噪音，足够让她精神崩溃，不过有上次桔梗魔法使给予的魔力法术屏障后，噪声不说消失，但也小上了许多。
　　吱嘎。
　　是踩在树枝上的声音，
　　李璇雨缓缓转过头，看着身后的黝黑小道。
　　她将手中的书包抱紧了些，
　　不知道是不是错觉，她感觉自己的身后莫名的多了几道脚步声。
　　这是有人在跟踪她。
　　“什么人，出来！”
　　“走个路都走不好，都不知道该怎么说你了。”
　　几个小混混从树林中走出来了，他们穿着千奇百怪的服装，染着异发。
　　看向她的目光满是沸腾的贪婪。
　　“我没说错吧，只要在这里守着，就一定能蹲到一个从公厕出来的女生。”
　　“你说她会不会像是网络上那种玩露出的呀。”
　　“嘿嘿嘿，大半夜的还真有可能，这个女生看上去十分可爱呢，我都已经有些迫不及待了。”
　　“你们动动脑子，你们瞧她这穿着打扮，该穿的都穿了，不该穿的也穿了。看上去就是十分正经的模样。你们说她有没有可能是魔法少女哦。”
　　不知从哪个角落里面飘出来的一句话，直接把他们几个人给整沉默了。
　　几个小混混稍微动脑子想了一下，
　　面面相觑，拔腿就跑。
　　看着几个落荒而逃的小混混，李璇雨目光缓缓收回，看向身旁说话的人影。
　　来者不善。
　　几乎是在看见他的同时，
　　李璇雨没有任何犹豫，她直接开启了变身。
　　【青桔之星】
　　“青桔之力，连接天与地，涌动我心间！”
　　“此刻我呼唤，魔法的力量，化身为光，守护我所爱，守护世界的魔法守护者。”
　　“青桔——”
　　下一刻，
　　一道温和柔美的青色亮起，
　　小道旁多出了一个漂亮的青色少女身影。
　　她的身姿修长匀称，身着一袭由各种花朵编织的青色魔法裙装。
　　躲！
　　几乎是下意识间，李璇雨飞天而起，恶臭的深渊之気，以及淡淡的血腥味从她的身后传来，那阴寒的可憎的气息直冲脊背。
　　她都不敢回头去确认这到底是什么怪物。
　　直到几秒后，她飞在空中，确认自己大概是安全了，才缓缓回头。
　　看向那个从她背后袭击的敌人，
　　那是一个身着黑色夹克的青年人，年纪看上去不大。
　　人类？
　　李璇雨皱了皱眉，不对，这绝对不可能是人类。
　　那就只有一种可能，
　　要么是隶魔，要么就是人魔。
　　更令她不安地是，她并不清楚对方的实力如何。
　　在她迟疑时，
　　夹克青年的身影毫无预兆的消失了。
　　“不见了？”
　　李璇雨的额头上冒出冷汗，她还是第一次碰到这种神出鬼没的敌人。
　　手掌抓住魔法手杖有些发白，口中却仍不忘吟唱着咒语。
　　“莎莎~”
　　翠绿色的深渊侦探术在空中绽放，数不清的青色光点在黑夜中熠熠生辉。
　　叮——
　　这是魔法咒术遇见敌人发现预警的声音，
　　这方位是到我身后了？
　　【控石术！】
　　李璇雨大喊一声，一块巨大的石头忽然出现在她的身后，
　　往身后退出十米外后，
　　十几个在空中炙热无比的烈焰火球朝着同一个方向轰击而去。
　　轰！轰！
　　天空上，烈焰火球似乎是碰到了目标，纷纷开始了绚丽的爆炸，在夜晚的天空格外绚烂。
　　然而尚未等，李璇雨松一口气。
　　一个类似恐怖鱼人的怪物出现了白雾之中，双目中倒影着猩红，嘴上长满了尖牙的恶心怪物。
　　这是啥玩意？
　　为什么深渊生物守则里面没有见过！
　　“你这火球不够给力呀！青桔小姐。”
　　这只恐怖的鱼人发出了一声夹杂着嗡鸣声，身形疾速向着空中的李璇雨虎扑上去。
　　“离我远点，你这恶心的怪物。”
　　哪怕前些日子，桔梗魔法使带着她们去锻炼战场的恶心度和残忍度，她如今看着这只丑不拉几的怪物，依旧有些生理不适。
　　李璇雨几乎是在对方冲击过来的同时，
　　魔力咒语像是不要钱的挥霍，
　　这些时间下来，她发现自己的青桔之星中，魔力恢复的速度非常快，蕴含魔力的容量也非常大，她根本不用担心魔力的损耗这些问题。
　　【藤蔓禁锢！】
　　【阴影锁链！】
　　【冰刃术！】
　　【烈焰火球术！】
　　【光之矢！】
　　几乎是她能够使用的魔法咒术基本上都被使用了出来，这些轰击也大部分都攻击到了鱼人身上，
　　深绿色的鳞片被炸掉了好几片，淋漓的鲜血滴落在地上。
　　李璇雨的脸上却毫无笑意，
　　她看见对方以一个扭曲至极的姿态着地，宛如猎豹般再次冲刺而来，且速度比之前暴增许多。
　　这个姿势！
　　它又要发动进攻了！
　　想也不想，李璇雨开始将自己的身形急速往上拉，
　　控制两边的攻击范围，
　　然而，终究还是晚了一步，
　　鱼人发力极猛，他全力以扑竟然直接飞越了十几米的高度，
　　一阵冰凉感从下往上侵袭而来，
　　这是她的小腿被鱼人抓住了，狰狞如弯钩的一样的爪子在银月下显得无比阴森。
　　李璇雨狠狠一咬牙，其下身猛然发力，转身收腿，然后将魔力凝聚在魔法长棒上，当做了近战武器，全力朝着鱼人那可怖的鱼头砸去。
　　碰！
　　这一击命中，
　　鱼人被狠狠砸飞了出去，
　　趁此机会，
　　李璇雨赶紧往天空反方向逃去，打得过就打，打不赢就跑。
　　这是紫罗兰前辈上课时特别叮嘱过的话语。
　　她并没有跑多远，
　　一道清淡的男声在她的耳边响起：
　　“青桔小姐，我劝你不要想着逃跑哦，你的父亲还在我的手上呢。”
　　李璇雨转过身去，发现她的身边竟然不知不觉中，
　　又多了一位面色温煦的白色衬衫青年。
　　他同样是漂浮在空中，身后挥动着薄薄的羽翼，类似于夏蝉的薄羽翼。
　　看到对方的第一眼，
　　李璇雨脑海中的第一个想法，是如果自己用烈焰火球把他的翅膀给烧了，这个青少年会不会直接掉下去摔死。
　　但考虑到自己的父亲还在他们的手中，她终究还是没有将这个想法付诸于实践。
　　“你们是什么人？”李璇雨询问道。
　　逃，
　　如今是逃不掉了。
　　她只能尽可能的拖延时间，通过CCSA发送定位，让桔梗前辈或者紫罗兰前辈，以及其它的魔法少女赶紧赶过来。
　　哪想着，
　　白色衬衫青年还没有说话，
　　无尽的嗡鸣声再次席卷而来，李璇雨猛然回头，发现鱼人那一双圆滚滚的猩红眼珠直勾勾的出现在她的后背，并且这次对方带上了武器——鱼叉。
　　这群人，不讲武德。
　　李璇雨也不顾魔法攻击会不会对自己产生溅射伤害了，巨大的炽热火球几乎是在下意识中，凝聚而出。
　　鱼人那边也是在同一时间同时发动了进攻，锋利的鱼叉对着她的腹部笔直的插了过去。
　　轰！
　　噗！
　　鱼人在面对面遭受了火球袭击并不好受，两只猩红的眼珠，直接有一只被火球烤成了酸涩的葡萄干，身上的深绿色鳞片更是一大片被烤成了银白色，腥臭的鱼腥味中散发着阵阵烤肉味。
　　而李璇雨的魔法护罩也破碎了，腹部的魔装礼裙出现了破损，
　　几道猩红刺眼的鲜血缓缓流了下来。
　　空气在这一瞬间，
　　变得凝重起来。
　　腹部传来阵阵撕裂般的疼楚，李璇雨的呼吸声开始加速。
　　这次鱼人的冒进，
　　让自己抓住了机会重创了对方，看上去自己算是趋于上风。
　　可当她回眸看着一旁正在看戏的白色衬衫青年时，
　　她的心中闪过一丝无奈。
　　一打一尚有把握，一打二她便有些乏力了，更让她担心的是，自己的父亲此时还落在了对方手中。
　　见到胜负已分，
　　白色衬衫青年落在几乎被烤熟的鱼人面前，笑容满面道：“我还真没想到有一天，你的身上竟然还会散发出如此迷人的香味！”
　　“滚！”

第160章 紫山饭店
　　夜里，
　　白煜泽从洗手间中走出，似是睡眼朦胧地的躺回了床上，他回忆着刚才的铃声，这是CCSA传来了附近魔法少女的求救信号。
　　不过好像哪里有些不对，
　　自己一般在睡觉之前，都会把手机开启勿扰模式。
　　顶多会有些手机振动提示。
　　黝黑的房间中，
　　他转过脑袋，望向身旁的女子，目光中带着几丝打量和无奈。
　　不是，
　　星野老师，
　　你还真是魔法少女啊！
　　“不好意思，打扰到小白老师休息了。”
　　寂静的房间内，
　　星野濑莉缓缓坐起身，看着男教师默默上床，趴下，装睡，她的眼神中闪过一抹复杂的神色，不过这被她掩饰的很好。
　　她看了一眼手机，脸上浮起一丝歉意，将铃声关掉，和身旁的男教师对视几秒后，轻轻俯身，在他的唇边吻了一下。
　　“小白老师，我晚上可能有些事需要处理一下，你继续睡吧。”
　　“濑莉酱，你是魔法少女吗？”
　　“嗯。”
　　无尽的沉默中，星野濑莉轻轻点头，柔声说道：“很抱歉，之前一直瞒着你。”
　　“没关系的，濑莉酱注意安全。”
　　“好的。”
　　星野濑莉点头，她飞快地换上了淡白色的连衣裙，快步走出了房间，丢下了白煜泽一个人呆在房间。
　　这幅模样像极了，
　　丈夫半夜起床去出差，留下妻子独守空房的场景。
　　聆听着房门关闭的声音。
　　白煜泽打了个哈欠，不情不愿的从床上坐了起来，开始边穿衣服，边猜测自己女朋友会是哪位魔法少女。
　　桔梗魔法使肯定是不可能的，她道德败坏，虽然有男朋友，却是从别的魔法少女那边抢过来的。
　　从这一点就能看出，星野濑莉绝对不可能是桔梗魔法使。
　　毕竟自己从来只有一个女朋友，
　　那就是星野濑莉。
　　根本就不存在争抢问题。
　　算了，
　　以后有时间再去调查吧，反正她是自己女朋友，不管身份再如何隐秘，都会不知不觉中露出蛛丝马迹。
　　像是前段时间被当场擒拿，又或者是如今半夜三更去执行正义，变成魔法少女去守护叶秋市。
　　白煜泽洗了一把冷水脸，看着镜子中的自己，这次的CCSA告警，他原本是想要忽略的，魔姬鸢尾的警告还历历在目。
　　但现在，
　　星野濑莉参与进来了，那就不能再视而不见了。
　　他打开CCSA，
　　却注意到这个求救地点就在天心区，
　　而天心区中登记在案的魔法少女，好像就只有李璇雨一个。
　　“艹”
　　怒从心起，
　　这一下，他再也保持不住之前的稳坐钓鱼台那般沉着冷静的情绪了。
　　直接变身成为紫罗兰，从窗户边跳了出去，边赶路边拨打电话。
　　哗、哗的夜风中，
　　电话被接通了，
　　只不过那边却只传来了‘嘶嘶’的忙音。
　　紫罗兰皱起了眉头，冷声询问道：“你们是谁？魔法少女青桔是不是在你们手上。”
　　“喂，二甲，有人打电话过来了，要不要接。”
　　“什么事都要问我，我是你亲爸吗？”
　　“好好好，等下我就回去跟姑姑说，说你这小子对我妈有不好的想法。”
　　男子嘶哑的声音由远及近，带着少许的惊讶：“诶，这声音听着好像有些耳熟呀。”
　　“废话，这就是我们的最终目标紫罗兰魔法使，当然耳熟了。原本还以为这个丫头只是一个小角色，没想到竟然钓出了传说中的紫罗兰魔法使，这还真是让我们十分荣幸呢！”
　　手机那头传来的声音再次发生了变化，从之前的嘶哑男声变成了清脆的青年声音，话语中带着几分调侃和戏谑。
　　“你们是什么人？FFF团还是黄昏教团的人？”
　　紫罗兰淡紫色的眼眸微微眯了起来，冰冷的话语中蕴藏着无尽的怒火。
　　“呵呵，你猜。”
　　还未等到紫罗兰回话，
　　那边已经从‘嘶嘶’的电话杂音变成了电话被挂断的忙音。
　　对方的挑衅和不屑。
　　紫罗兰缓缓将手机收回，眼神中更是冰冷的可怕，脸上依旧保持着无比的淡漠。
　　越是危急时刻，
　　越是需要保持最基本的冷静。
　　她没有立即前往CCSA所提示的求援点，而是直接飞往一元面馆。
　　如果对方稍微阴险狡诈一点，他们都可能利用CCSA定位这一点来个南辕北辙，等她到达目的地的时候，很有可能千辛万苦只救出一部手机。
　　别问，
　　问就是她教深渊灾兽这样做过。
　　待紫罗兰到达面馆的时候，发现这里已经打烊了，她又跑到李叔的住处，发现客厅的灯还是亮着的。
　　她从玻璃窗进入房间，这是一间少女模样的房间，
　　里面摆满了各种各样的魔法少女建模，以及各种各样的魔法少女贴纸。
　　不过最耀眼的还是贴在墙壁上的紫罗兰魔法使画报了，基本上是将她的样貌完美复刻，也不知道这丫头是什么时候偷拍的。
　　紫罗兰看了几眼，便能确定这应该是李璇雨的房间了，
　　抱着复杂的心情，她走出了房间。
　　刚出门，
　　便嗅到了浓郁的血腥味，
　　转眼看去，大厅内的情况一片狼藉，原先做好的饭菜，全泼洒在地上，
　　这也就罢了，
　　更让她惊怒的是是那溅射在鞋柜上的鲜艳的血迹。
　　十分明显，
　　对方这不仅仅是抓捕了魔法少女李璇雨，还把李叔也抓走了，甚至中间还有可能发生了冲突。
　　紫罗兰没有说话，但她那紧握的拳头，却能显现出她内心中的不平静。如果要用一个词语形容的话。
　　那就是如同一座翻涌的火山，愤怒的熔岩在她心中肆虐，几乎快要冲破理智的堤坝了。
　　原本她都打算听从鸢尾的话语，
　　尽量不去管这些事情了。
　　这是这次，
　　对方是直接对她跳脸开大了。
　　是可忍孰不可忍！
　　...
　　...
　　...
　　紫山饭店
　　夜幕降临，街道上空无一人，只余异常寂静。
　　路灯的微弱光线在黑暗中仅能照亮几步之遥，在灯光下，
　　一位紫发矮个子萝莉独自站立，身影孤独而优美。
　　她的眼神冷冽如冰，
　　死死的注视着对面那家饭店，
　　餐馆附近阴暗的角落处，数不尽的红色、金黄色、淡紫色荧光在闪烁着。
　　那是深渊石所散发出来的微光。
　　位于她的身前的地面上，铭刻着十几个与前几天完全相同的深渊召唤法阵...
　　她没有顺着CCSA的求援点去追踪，也没有听从魔姬鸢尾的话语，她直接来到了恶役魔女的老巢——紫山饭店。
　　伟人曾经说过：‘你打你的，我打我的。’
　　力争主动，致人而不致于人，扰乱对方部署，关键要夺取战场的主动权，获得行动自由，掌握作战进程，避免陷入被动。
　　这个道理这对魔法少女来说，
　　同样适用。
　　面对这些小喽喽的挑衅，紫罗兰并不想跟他们去玩过家家，而是准备直接把他们的老大，恶役魔女老巢给端了。
　　李璇雨那边，就交给星野老师和魔法少女后辈去救援吧。
　　在过来的时候，她已经将CCSA求援的地点发到群里面了。
　　虽然，她真的不愿意与桔梗魔法使合作。
　　但是为了救出李璇雨和李叔，
　　这点不爽又算的了什么。
　　轻轻一记响指，
　　一把修长冒着浓郁黑气的硕长镰刀浮现在她的手中。
　　镰刀之上被褐色的藤蔓紧紧包裹，其中盛开着几朵紫罗兰，淡紫色中夹着纯白色，美丽而纯净，只是当黑气环绕其外时，看上去显得各外妖异魅惑。
　　回想着上次召唤深渊灾兽的步骤，
　　紫罗兰开始有条不紊的将一道道青灰色的魂墨注入到深渊石中，这些魂墨全是从上次那些FFF团人魔身上抽取出来了，
　　就当是废物利用了。
　　比起上次魔女的魂墨，这次人魔的魂墨品质明显要差上不少。
　　其中夹杂的杂质太多了。
　　可想而知，这次召唤出来的深渊灾兽绝不会强到哪去。不过她的目的并不是真的要当反派大boss，她只需要将恶役魔女的老大抓住就行了。
　　紫罗兰起身，以化蝶之镰镰刃触地，
　　顷刻间，淡紫色的蝴蝶荧光纷纷从镰刃飞出，在漆黑的夜空闪烁着美丽的星光，似是萤火虫一闪一闪。
　　一道道蕴含着复杂的紫色魔力法阵以她为中心，
　　瞬间舒展开来。
　　正当她准备进行下一步召唤深渊灾兽的时候。
　　渡鸦魔女身着典雅黑色礼裙的窈窕人影，缓缓从饭店中走了出来，似是想要简单放松一下。
　　结果这一看不要紧，
　　她那张端庄的脸上便再也维持不住平静神色，整张脸像是被人泼了墨般的阴沉。
　　她起初呆在店子中，
　　莫名觉得心中有些不安，想着出来透透气，放松放松心情，
　　结果一出来，
　　却发现自家门口被人放满了末影龙的刷怪笼，这种感觉比吃了屎还难受。
　　“紫罗兰，我记得我紫山饭店好像没有招惹过你吧。”
　　渡鸦魔女努力平息着自己心中的怒火，
　　她一脸冰冷地看着对方。
　　前脚，她刚把魔姬鸢尾那个祸害送走，后脚，紫罗兰就跑上门来砸店。
　　就算是要装修，
　　也要等她把店子中的东西搬走不是？
　　听到渡鸦魔女的话语，
　　紫罗兰动手了，既然悄咪咪做坏事被正主发现了，那就直接开干吧。
　　看着直接化作一道残影冲刺过来的少女，
　　渡鸦魔女沉默了。
　　紫罗兰性格上的恶劣与霸道，她早有所耳闻，今天算是见识到了。
　　不过，
　　老娘不发威，你真当我是病猫吗？

第161章 相识
　　紫山餐厅前，
　　现场的魔法召唤阵被破坏了一大半。
　　紫罗兰抹去脸颊上的血迹，
　　面容有些凝重。
　　这个女人好强，根本不像是她以前遇见的恶役魔女，对方使用的魔法全是高阶魔法。更让她有些疑惑的是，总感觉对方的一些战斗轨迹，她总有种似曾相识的感觉，非常怪异。
　　不过无论如何，
　　不能继续在这拖下去了，
　　她握住化蝶之镰向后退一步，化作无数只淡紫色的化蝶一哄而散。
　　滴答。
　　似是水滴滴在湖面上荡起一层层涟漪，她的身影再次来到一道虚无空间，
　　深渊精灵正一手挠胸，一手刷着幻蝶的视频，远远看过去，那动作不管怎么看都说不上雅观。
　　对此，紫罗兰似乎早已习以为常，只是简单的说了一句：
　　“化蝶之镰的权限帮我开启到最大。”
　　“你能不能再等等，我正看到劲头上呢？这种感觉很难受的呀！”
　　深渊精灵的话语有些幽怨，大晚上的为什么不能好好的在家休息，锻炼手艺活呢？
　　偏偏要出来找不痛快，图啥呀。
　　紫罗兰淡漠的眸光只是轻轻地扫了它一眼，后者抱怨的话语音量顿时轻上了许多，直至消失不见，只看见那张小嘴嘟囔着。
　　“啧，想当初，你可不是这样对我的。”
　　现实中，
　　夜空中翩翩飞舞的淡紫色蝴蝶，几乎上被渡鸦魔女消灭的差不多了。
　　她的脸上带着一丝惬意。
　　接下来的剧本都已经想好了，等把紫罗兰擒住后，该向魔姬鸢尾那个臭婆娘索要多少赔偿了。
　　顿了一息，
　　渡鸦魔女转过身，
　　发现对方没有再躲藏，绚丽的窈窕身影已经完美展现出来。
　　长发及腰，淡紫色的眸子中带着淡漠，
　　深紫色的华丽礼裙，将窈窕的曲线展现的淋漓尽致，如水般轻薄的紫色丝袜包裹住双腿，袜筒有黑色的蕾丝包边。美丽的容颜中却隐藏着锐利的刺。
　　她的目光缓缓从对方的容颜上，
　　转移到了武器上。
　　如今的化蝶镰刀之上，却浮现是一只只飞舞翩翩的紫色蝴蝶，萦绕在蝴蝶旁的淡紫色妖异光芒极其耀眼，就像是化蝶之镰有了灵魂一般。
　　带来的压迫感比之前要强上了许多，
　　一红一紫，
　　两双眸色鲜明的目光对视在一起。
　　夹杂着汹涌澎湃的强烈战意，似是战场上的千军万马互相对峙。
　　倏然一阵寒光闪过，化蝶之镰与漆黑的长鞭交击发出的铿锵之声。
　　紫山饭店门口的灯光忽的一暗，
　　等下一秒再次复明之时，两人交战的场地中，已经从地上打到天上，又从天上打到地下。
　　地面上几乎没有瞧见一块完整的地面。
　　隐藏在各个角落的魔法阵也已经被紫罗兰使用的差不多了。
　　紫罗兰此时的情况并不算好，身上繁杂却坚韧的魔装礼裙显得有些破烂，纤长的手臂上有着几道血痕，还有鲜血泊泊溢出。
　　如果是平常的伤害，这些伤口很快便会治愈。
　　但手臂处传来的火辣辣的灼烧感，无时无刻不在提醒着她，对方的攻击蕴含着魔法少女无法治愈的怪异魔力。
　　渡鸦魔女那边的状态好上许多，
　　虽说没受什么伤，但是那条典雅的黑色长裙基本上被紫罗兰砍烂了，破破烂烂的像是乞丐装。
　　这让一向心平气和的渡鸦魔女也忍不住暴怒起来，
　　是可忍孰不可忍，
　　前面看着你是魔姬鸢尾的妹妹，放了些水，
　　怕揍了小的，来了老的。
　　如今看来真是不收拾一顿，都说不过去了。
　　“那就让我来替鸢尾好好收拾你一顿吧。”
　　渡鸦魔女的话语刚落，一道黑色凝聚为实质的怨念从她的脚下溢出，以她为中心，朝着四周疯狂扩散而去，一串串墨黑荆棘锁链从中飞出向紫罗兰侵袭而去！
　　紫罗兰提着镰刃缓缓悬浮在空中，
　　冷冷地盯着对方，她一直想把对方拉入到她的领域。
　　但是对方就像是一条穿梭游弋，滑不留手的泥鳅。
　　而现在看来，
　　对方的打算似乎也是如此。
　　手腕轻抡，紫罗兰举起镰刃浮空而起，抡起化蝶之镰的镰刃再次朝着渡鸦魔女袭去......
　　一黑一紫的身影再次疯狂交织在一起.....
　　几分钟后，
　　紫罗兰柔软无力的身子，被富有且慷慨的鸢尾紧紧抱住。
　　“好呀，这才几天没见，你就光明正大的欺负我妹妹，是不是没把我放在眼里？”
　　看到那熟悉深紫色典雅端庄旗袍的曼妙身影出现，
　　青绿色的藤蔓荆棘领域中，
　　这些魔力荆棘似是碰到了什么大敌，开始迅速回缩。
　　渡鸦魔女的身影缓缓浮现，没好气地望着鸢尾，“你刚才一直在看戏？”
　　“哪有。”
　　在对方满是幽怨的注视下，魔姬鸢尾的声音含笑轻佻，不见丝毫严肃：“这不是凑巧路过嘛，正好遇见你在欺负我妹妹，所以你准备如何补偿呢？”
　　渡鸦魔女回眸，翻了个白眼。
　　“哼，你们深渊魔姬都是一丘之貉，跑到我家打砸抢烧，还要我赔偿。”
　　鸢尾笑意盈盈的走上前去，瑰丽的五官之上却没有丝毫的不好意思：“别生气嘛，我怎么可能真的让我的好闺蜜赔钱呢。”
　　“所以说，这时候，你就是有了妹妹，忘了闺蜜是吧！”
　　紫罗兰在魔姬鸢尾舒适的怀中无力的耷拉着，脑袋昏沉昏沉着，整个人没有一点力气。
　　刚才她被鸢尾背刺了，吃了一记昏睡魔咒。
　　朦胧的眼神中，看着两人拉拉扯扯的模样，看得出来她们似乎认识，关系还不浅的模样，
　　难怪之前不让自己来，
　　但又不说原因，当谜语人。
　　“之前不是说好了吗？你管好你的妹妹，让她别到处惹事吗。”
　　渡鸦魔女挥舞着魔装导器，对着地面轻轻一抽，破破烂烂的水泥路瞬间恢复如初，原先被打烂的路灯也恢复了昏黄的光亮。
　　“没办法，你手下的手下把她的后辈抓走了，她能不生气嘛~”
　　身姿婀娜的鸢尾弯眸笑道：“咯咯~你可别跟我说，对于最近你手下弄的一些事情，你是真的一点都不知情。”
　　“她们这么做，不正符合你们深渊的利益吗？”
　　渡鸦魔女轻轻一抚，身上的黑色长裙顿时恢复原样。
　　“的确挺符合我们利益的，毕竟你们人类有句话说得好，欲使人灭亡，必使其疯狂。但我就怕到时候，你一没有控制好，她们可是会反噬的哦~”
　　“这就不劳烦你担心了，你还是先管好这个毛都没长齐的小丫头吧！”
　　渡鸦魔女瞥了对方怀中的紫罗兰一眼。
　　两者的视线瞬间又碰撞在了一起，火花四溅，直到鸢尾无奈地挡在了中间。
　　冷哼一声，
　　紫罗兰回眸，
　　她对渡鸦魔女的了解，还是从CCSA上查询到的。
　　如今看她这模样，似乎对于恶役魔女的死活，处于是漠不关心的态度。
　　完了，
　　好像找错人了。

第162章 权限
　　月光如水，静静洒落，为大地披上了一层银白的纱衣，使得夜晚的景色更加清幽而宁静。
　　白幼箐蜷缩在床上，
　　辗转反侧。
　　明明已经非常晚了，
　　但是她就是睡不着，少女把轻薄的空调被轻轻往上提，将自己的身体裹得严严实实，只露出小脸在外面。
　　鼻子抵在被子，轻轻的嗅着，
　　如今的她被兄长的气味包裹着，但她一点也感觉不到开心。
　　前几天夜里，
　　星野老师给她打了一个电话，说兄长夜里可能会睡她那里，让她早点睡，并感谢她提供了情报信息。
　　白幼箐心里面还有些高兴，认为自己拯救了哥哥的贞洁。
　　没想到，
　　这一步算是彻底打开了潘多拉的魔盒。
　　哥哥自那以后除了手机中给她发了几条信息，让她一个人在家里注意吃好睡好后，就再也没有其他的信息了。
　　连续好几天彻夜不归，
　　今天也不例外，
　　多半又是跑到星野老师家里去了。
　　要说，兄长和星野老师两人之间没有发生什么，她是绝对不相信的，
　　但是兄长的欲望这么强吗？
　　回想起前几天夜里发生的事，
　　白幼箐沉默了。
　　她翻身侧躺，换了个舒服的姿势，不知不觉中将自己雪白的小腿展露了出来，夹紧了小被子。
　　轻闭双眼，
　　她下意识晃了晃脑袋努力不去想这些，但这一晃却似乎是把闸门给打开了，脑子里面各种学习资料如潮水般踊跃而来。
　　感受着气息的包裹，
　　少女的脸颊一点点变得潮红，她的心中开始狂跳。
　　一次，就一次。
　　她已经很久没有感受到来自兄长的气息了。
　　她的手掌开始一步步往下的时候。
　　隔壁房间的手机忽然响了。
　　白幼箐娇柔炙热的身躯，像是忽的被人泼了一桶冷水，
　　瞬间清醒过来。
　　她像是做了坏事后心虚观察四周的野猫，确认周围没有人后，她穿上拖鞋蹑手蹑脚的跑回了自己的房间。
　　她的手机放在床上充电，
　　小爱已经钻进绿萝之星里面去休息了。
　　她打开手机，
　　白色的手机光芒照射在她的脸上。
　　这一看不要紧，各种她从来没有遇到的过的紧急情况都在这一刻之间发生了。
　　以至于显得她有些懵逼。
　　手机上的CCSA开始出现大规模的红色感叹号报警：
　　【青桔魔法少女请求救援】
　　【灾厄等级：A】
　　【人数：未知】
　　【任务地点：可查看CCSA青桔魔法少女求援信息。】
　　=
　　【灾厄等级B，消灭坠日级-（疑是）深渊之眼灾兽】
　　【人数：1人】
　　【特殊要求：拯救32名被困市民，尽量减少伤亡】
　　【任务地点：天心区发展大道三街道】
　　【任务奖励：300点功勋点】
　　=
　　【灾厄等级D，消灭陨星级-（疑是）深渊切割者灾兽】
　　【人数：1人】
　　【任务地点：天心区发展大道一街】
　　【任务奖励：100点功勋点】
　　=
　　【灾厄等级C，消灭蚀月级-（疑是）深渊魔蛛灾兽】
　　【人数：1人】
　　【任务地点：昌武区月亮湾】
　　【任务奖励：50点功勋点】
　　=
　　【灾厄等级A，消灭深渊灰蛾蛹（未知）】
　　【人数：越多越好】
　　【任务地点：昌武区】
　　【任务奖励：10000点功勋点】
　　【特殊注意事项：深渊灰蛾具有寄生能力，可以寄居在人类身上，从而控制对方，万事请以保护自身安全为主……】
　　......
　　原先风平浪尽的叶秋市，几乎在这一刹那，变得暗潮汹涌起来。
　　白幼箐急忙打开了叶秋市区域的CCSA论坛，却发现不只是她们秋园一中负责的区域全是灾兽报警，在其他的区域也跟她们一样。
　　CCSA上面的论坛基本上都炸了：
　　“怎么回事？这是黑潮危机爆发了吗？”
　　“为什么会有这么多的深渊灾兽冒出来，对了它们前面好像有一个疑是的括号是什么意思？”
　　“疑是，就是说明这个灾兽它的外表很像是这个深渊灾兽，但实际上它的攻击习惯和它的弱点都可能会有差异，一般来说我跟前辈执行任务的时候，最讨厌碰到的就是这种拥有疑是的字样任务了。”
　　.....
　　白幼箐立马冲进厕所，给自己洗了个冷水脸，让自己彻底清醒起来。
　　在这个时候，一向在群里面充当咸鱼的剑兰魔法使终于冒泡了：
　　“@绿萝@红枚@寒梅你们三个人先不要乱跑，好好呆在家里面，尽量保护好自身的安全，随时保持好联系。”
　　白幼箐：“收到”
　　韩雪：“收到”
　　夏青：“收到”
　　白幼箐拿着手机走到阳台，悄然间发现，外面的黝黑的黑夜不知不自觉中变幻成了血红色，
　　除此之外，
　　天空的能见度开始以肉眼可见的速度减少。
　　与此同时，
　　叶秋市的警报声伴随着广播声开始彻底响了起来。
　　【今日傍晚，叶秋市市四周被黑色大雾所笼罩，暂且与外界失去联系。相关部门已经介入调查，在此期间，请各位在家居住的市民群众关好门窗，在市外的市民群众过尽快撤离到安全地带，尽量不要在外面逗留......】
　　魔法少女总部对面的居住楼中。
　　叶青遥望了一眼窗外的天光，看着喧哗无比的四周，他缓缓坐起身来，轻轻扯了下嘴角：
　　“蝰蛇魔女终究还是控制不住自己的欲望，开始行动了。”
　　想着，他拨通了某个电话，不一会儿。
　　十几个身着黑袍的人影便到达了他的身前，
　　为首的是千源弥间和万杰。
　　“老大，我们去哪？”身旁的万杰挠着脑袋询问道。
　　“你确定你也要过去？”
　　叶青转过头，看向大病初愈的万杰，再三询问道。
　　前段时间，他出卖了一些不算重要的东西，跟蝰蛇魔女要来了一些高级深渊石，全部丢给万杰去治愈晶核了。
　　对方才能短时间好得那么快。
　　另一方面也主要是，对方在住院期间，也帮他收集了很多情报，让他很是感动。
　　“嗯。”万杰坚定的点点头。
　　“行，万杰你先带一批人去紫山饭店守着，确定蝰蛇魔女的实时动态，注意安全，而千源弥间和我去叶秋市广播电视台！”
　　“明白！”
　　看着万杰带着黑袍人离开，
　　叶青看着身后的千源弥间，眸子中闪过一丝心疼，抓住了后者冰凉的手掌，“开心一点，今天以后，我们就彻底摆脱恶役魔女的控制了。”
　　“嗯。”千源弥间点点头。
　　...
　　...
　　...
　　墨迹茶馆中，
　　紫罗兰一脸幽怨地盯着鸢尾，希望对方给自己一个合理的解释。
　　鸢尾揉了揉对方可爱的面容，掏出了一颗三边行透明柱状的【南极石】晶核。
　　三方晶系，无色透明的针状结晶，品质最好的为六边形透明柱状结晶，
　　主要作用是用于吸收驱逐魔法少女核心中的深渊之気，是个不可多见的好东西。
　　如果有这个东西，
　　紫罗兰在近期之内，完全不担心自己会有失控的风险。
　　“这个东西，不用我说你也知道有啥用吧。”
　　“知道。”
　　紫罗兰点点头，正要伸手去拿，却被对方轻而易举的避开。
　　“这些日子你惹得祸可不少，这个东西现在可不能给你。”
　　鸢尾眉毛微挑，展露出似笑非笑的浅笑。
　　“不给就不给。”
　　紫罗兰冷哼一声，说着就准备离开墨迹茶馆去救人。
　　“小蝶，你还是那么急性子，就算不用我说，你也应该能猜到，今天恶役魔女可是有备而来。”
　　“要不然我无缘无故干嘛把这个东西给你，不就是怕你没控制好自己，失控后被你那群魔法少女后辈围着打吗。”
　　“那说出你的条件吧。”紫罗兰缓缓转过头，目光幽幽的看着对方。
　　她没有看手机，鸢尾说的其实不错，自从她进入墨迹茶馆开始，手机就一直震动个不停。
　　表明今天的叶秋市有大事发生了。
　　“嘿嘿。”
　　鸢尾走了几步，凑到了紫罗兰身边，她鼻子轻轻动了动，望向紫罗兰的目光却带着一抹戏谑和玩味：
　　“嘴上说着要去救魔法少女后辈，这具身体却散发着如此浓郁的欲望气息，怎么，你今晚出来之前，你的女朋友没有满足你？”
　　“没有这回事，你到底想要什么。”紫罗兰迅速转过头，她绝对不会承认这件事。
　　特别是在关乎星野濑莉尊严的这件事上……
　　魔姬鸢尾笑着从一旁的袋子中，拿出了一件几乎透明的黑色蕾丝睡裙，意义不言而喻。
　　紫罗兰看到中空透明的睡裙，想也没想就拒绝了。
　　“不行，我已经有女朋友了，我不能再出卖自己的节操了。”
　　开玩笑。
　　欲望事小，失节为大。
　　“那真是可惜了，原本还想着等下，姐姐我心情要是十分不错的话，就准备把叶秋市的深渊网络核心权限交给你的，顺带透露一两个情报，现在看来还是算了吧。”
　　“唉~”鸢尾叹了一口气，妩媚的话语中似带着阵阵可惜之意。
　　如此动人的条件，
　　看着对方笑呵呵的视线，紫罗兰咬着银牙，下意识错开了她的视线。
　　昏黄色的灯光中，
　　静谧一片，沉默在二人之间蔓延。
　　半晌，
　　不知道是情动还是心动，少女的脸色不知不觉已经陷入潮红。
　　她闭上了眼眸，默默地换上了那一身服装，咬着樱唇来到了鸢尾身旁。她给自己洗脑着，这一切都是为了今晚能够应付恶役魔女，能够拯救李璇雨和李叔。
　　反正她的身子都被鸢尾玩遍了，再换个衣服也没啥大不了的。
　　哪想着，
　　鸢尾竟然在这时候，
　　又加一个条件：
　　“我们可说好了，以后每次我去你家，这件衣服你都得换上哦。”
　　“仅限于我家！”
　　紫罗兰深吸一口气，缓缓抬眸，凶狠狠地瞪了鸢尾一眼，十分屈辱的点点头，反正也不是一两次了。
　　“当然。”
　　魔姬鸢尾看着满脸羞红的少女紫罗兰，唇角勾着若有若无的笑意。
　　看来魔姬茑萝那个老女人也不是彻底一无是处嘛~
　　这几次接触下来，
　　小蝶对暴露值的容忍度越来越高了。
　　十几分钟后，
　　紫罗兰全身冒着汗珠，
　　酥软无力的躺在鸢尾的怀抱之中。
　　要说星野濑莉咬紧牙关在她面前只能坚持半个小时，那她在鸢尾全力之下，半个小时都坚持不下去。
　　尽管如此，
　　她仍不忘抬起那高傲的头颅，向雇主讨要靠出卖自己身体得来的报酬。
　　“鸢尾姐，该表现出你的诚意了。”
　　魔姬鸢尾有些惊讶地偏过头，明明刚才的小蝶痉挛的都说不出话来，像极了一条精疲力尽的咸鱼。
　　“嚯，小蝶你竟然还有力气，看来还是我太温柔了呀。”
　　说着，身姿高挑的鸢尾拖起紫罗兰那已经彻底瘫软的身体，就想要开始新的一轮战斗。
　　“唔唔~别，鸢尾姐，我错啦，饶了我吧！我等下还要去救人的。”
　　紫罗兰紧咬着樱唇，当场认怂，再这样下去，她等下都没有力气去参加今晚的战斗了。
　　“哼，这还差不多。”
　　看到紫罗兰已经隐隐有些屈服的现象，鸢尾嘴角微微翘起。
　　她也明白欲速则不达的道理，
　　两人开始聊起了正事。
　　“这些时间下来，你应该也察觉到恶役魔女那边，频繁出现了一些不是深渊的灾兽吧，他们拥有人类的智慧，灾兽的体魄。”
　　“对于恶役魔女来说，是力量大增，但对于深渊来说，或者对于魔姬茑萝来说，这严重威胁到了她的布局，她还想着继续韬光养晦呢，并不想暴露的这么早，派遣炳何的主要任务就是解决他们，结果炳何被你宰了。”
　　说着，鸢尾有些无奈的摇了摇头，她知道炳何会作妖，但绝对不会想到对方会死这么快。
　　“那鸢尾姐你和渡鸦魔女似乎达成了什么协议。”紫罗兰询问道。
　　“怎么，怕姐姐把你卖了？”
　　鸢尾双手环抱胸前，垂着眼眸，食指和拇指轻轻摩擦，抬着眼帘，嫣然解释道：
　　“渡鸦魔女是叶秋市恶役魔女的创始人之一，说起来，她当初还是你的手下败将，可惜你现在连她都打不赢了。
　　“说远了，这些年下来，渡鸦魔女觉得恶役魔女开始发生变质了，想要来一个涅槃重生，需要借助我们的手来个大清理。”
　　紫罗兰将刚才鸢尾不经意说出的话语默默记在心上，询问出了最后一个问题：
　　“那鸢尾姐，你今晚怎么突然想把叶秋市的深渊网络核心交给我？”
　　要知道，
　　这些年，叶秋市的深渊网络核心一直被魔姬鸢尾掌握着，哪怕魔姬茑萝跟她索要，也没见她放弃过，现在竟然要把这个权柄交给自己。
　　鸢尾没好气地瞧了她一眼，贴心的给她脑壳送了个大板栗。
　　“还不是因为你把炳何宰了，魔姬茑萝那厮静悄悄把下一任深渊之主的魂体给召唤过来了，还偷摸摸地告了你一状，这次我把叶秋市的权柄交给你就是希望能将功补过，好好完成好任务。
　　姐姐可不希望你到时候真的去服侍深渊之主，要去也是茑萝那个老女人过去，当然最好是我们四姐妹谁都别去。
　　要知道，当你被打下服侍的精神烙印，你只要还活着，就永远都别想摆脱新一任深渊之主的精神操控，他让你干啥，你就得干啥。”
　　“哪有这么恐怖，上次我不也是啥事没有嘛。”
　　紫罗兰并没有太在意，她只是悄咪咪地换回了原来的服装，她对于蕾丝睡裙她还是不太适应。
　　“上次是算你侥幸，第一任深渊之主附身的圣体是脑子最愚蠢的深渊泰坦，脑海里面就只有杀杀杀，充斥着杀戮和暴力。
　　“这次可不一样，附身的是你们叶秋市中的雄性人类，以我从网络上对雄性人类的了解，xp真正是丰富的可怕，你觉得到时候它会怎么对你？”
　　“我明白了。”
　　想到人类的xp复杂程度，紫罗兰也罕见的表露出认真的神色。
　　“那就好。”鸢尾耸了耸肩，抬手之间，抓住了后者洁白的脖颈：“我休息好了，你也把那身衣服重新换回来吧！”
　　“不、不行......我还要留着力气去救人的。”
　　“放心吧，接下来你不用动。”
　　“......”

第163章 安排
　　安全局
　　一个个标红的感叹号在会议室上的电子地图上显示，这些感叹号并不多，却让在座的每个人心情十分压抑。
　　因为他们如今看到的，是将【坠日】级别以上的深渊灾兽筛选后，显示出来的灾厄事件，
　　然而，这还不是最让他们担心的，真正让他们心中不安的还是老局长的下一句话语：
　　“如今的叶秋市与其他城市只能保持单方面联系，也就是说我们可以接受到来自其他城市的信息，但是其他城市却接受不到我们的信息，也就说，短时间内，我们是不会得到来自外部的支援了。”
　　这话语一说出来，这让在座的人心情纷纷沉重了起来。会议室中的气氛显得十分深沉，但并不低迷和恐惧。
　　身为安全局的各个部门的领导，他们也不是没有见过比今天更为严峻的局面。
　　只是长时间的和平突如其来弄一下，还是有些不适应的。
　　“此事发挥突然，基本上各个区域的魔法少女小队维持在各个区域，短时间内造成的影响不会太大，但是如今最重要的事情，便是找到这件事情的源头，并将其位置通知给各位魔法少女小队们。”
　　感受到四面八方投来的视线，老局长满经沧桑的脸上，神色十分严肃：
　　“其实各位也不用太过于担心，要知道桔梗魔法使现在就在我们叶秋市。”
　　听到老局长仔细一分析，在场的人也渐渐了解到这次的灾厄事件其实没有他们想象的那般严重和恐怖。
　　不过也明白这次老局长将他们召集过来，肯定是还有别的任务吩咐，纷纷询问道：
　　“老局长，除了我们需要关注灾厄事件的源头外，还有什么事情需要特别嘱咐的。”
　　老局长点点头，脸色开始变得极为严肃：
　　“第一点，是坚决要保证人民生命和财产安全，这个我就不再强调了。第二点，就是这次的灾厄事件，我不希望再遇到上次黑潮危机中所造成的‘黑卡事件’。第三点，就是我眼前这个冷藏箱里面的东西了......”
　　不约而同的，他们的目光从老局长转移到桌子上的冷藏箱上，从他们进入会议室开始，这个冷藏箱就在这里了。
　　走出会议室的时候，
　　天色已经半夜凌晨了，彭亮跟在老局长后面。
　　“来一根？”
　　老局长拿出一盒烟，递给彭亮。
　　“我不抽烟。”
　　“你小子在我面前装什么斯文，一提裤子，我就知道你小子放什么屁。”老局长给自己点上，烟雾缭绕。
　　“说吧，有什么事能让彭大队长跟在我屁股后一面一整天。”
　　“倒也不是什么大事，我想给特勤部重新进行招人，上次损失太严重了。”
　　“找呗，反正你是特勤部队长，到时候出问题也是你担着，来找我干什么，想让我给背锅？”
　　老局长怀疑的目光在彭亮的身上转动着，
　　似乎在惊叹这小子心地这么坏。
　　“嘿嘿，那倒不至于，我只是听说局长你最近弄到了一件宝贝，借我用用呗，我总感觉这次的灾厄事件就能用到这件宝贝。”
　　彭亮苍蝇搓手，目光亮晶晶地看着对方。
　　“你的消息怎么这么灵通。”老局长将烟掐灭，十分惊疑地询问道。
　　顿了一会儿，颇有些气急败坏，“小璐告诉你的？”
　　彭亮不好意思的笑笑，接着端正脸色，“老局长，那玩意放在你手上也发挥不了什么作用，还不如交给我们。”
　　“罢了，罢了，女大不中留啊，你等下自己去后勤部那里拿吧。悠着点用，每个市区也就那么几件，可别弄坏了。”老局长长叹一口气。
　　“好咧。”
　　这宝贝也不是什么神秘的东西，就是上次莞城区公园魔女们布置的封魔结界pro版，
　　经过人类深渊科学研究院的研究，封魔结界被压缩成了只有一个手提箱的大小，即拿即用，简单便捷，完全不用像魔女那样，根据特殊的魔法阵法去精心布置。
　　魔女既然拿这东西来抓魔法少女，那他们也自然能拿它去抓魔女。
　　以其人之道还至其人之身。
　　“对了，越是到紧要关头，队伍就越需要从严管理，遵守规章制度，我不希望裁决局那边的人在前线战斗，有人在后面捅刀子。”
　　彭亮郑重的点点头，他知道老局长又在提及‘黑卡事件’了。
　　黑卡事件并不复杂，
　　魔法少女对外称号是文鸟，安全局这边的后勤局联络人对外称号是野蜂，文鸟与野蜂共栖。
　　前者负责前面杀敌，后者负责信息联络，后勤补给，情报收集，根据每一位的裁决者的能力，进行指挥配合，起到操控全局的作用。
　　久而久之，
　　经常能听到双方喜结良缘的消息。
　　效果斐然，然而坏也就坏在这件事上，有一位野蜂对某只裁决者队长产生了感情，但那位魔法少女说自己需要考虑一下。只是没想到那位野蜂竟然由爱生恨，竟然将整支魔法少女的信息透露给深渊，要不是最终桔梗魔法使及时出现，这支队伍差点全灭。
　　听上去十分不可思议，但它确是实实在在发生了。
　　事后，这位后勤联络员被执行死刑。
　　从那以后，魔法少女对安全局始终抱着若有若无的敌意。
　　“对了，还有一件事。”
　　彭亮正准备离开，老局长再次叫住了他。
　　“您说。”
　　“调查一下这张照片里面的两个人。”
　　老局长从手机中翻出了两张照片，上面赫然是参加漫展的鸢尾和幻蝶，一高一矮两位女子的窈窕身影。
　　“上次我女儿刷到这个视频，我没太在意，但是睡觉的时候越想越不对劲。这气质太像了，根本不是普通人能装出来的，你倒时候尝试着去调查一下，不过调查的时候要注意自身的安全。”
　　“恩，好的。”
　　彭亮点点头，表示自己记下了。
　　刚出门，便遇上了一位熟人，
　　一席黑色的长发，扎着单马尾，五官秀丽，玲珑精巧的少女身材，身着一条白色的连衣裙，活脱脱的成年合法萝莉一只。
　　“小璐。”
　　“终于舍得出来了，我还以为你要在里面过夜呢。”少女伸出白皙的小手牵住彭亮。
　　“这不是找你爹又聊了两句嘛，所以出来晚了点。”
　　“跟我爹提结婚了？”
　　少女的话语总是如此令人出乎意料。
　　彭亮：“......”
　　彭亮苦笑了几声，没做回答，这手心手背都是肉，实在难以抉择。
　　“切，连这点胆量都没有，废物一个。”
　　看到彭亮的神色，童颜巨乳模样的小璐有些失望，她就不知道那个女人有什么好的。
　　胸没她大，腿没她白，屁股也没她翘，对方唯一的优势就是比她高了一点。
　　胜率三七开，她七对方三，飞龙骑脸，怎么输。
　　不过现在这些都不重要。
　　最重要的还是个人安全，望着天外的景色，少女的脸色也严峻起来，“今天晚上十分危险，你出任务的时候小心一点。”
　　彭亮看着少女可爱的容颜，点点头，“你也是，身为魔法少女也要注意安全。”
　　“知道啦，知道啦~我可是黑潮危机就成为魔法少女的老前辈了。”
　　“如果在旁边挥水摸鱼的话，那的确也算是老前辈了。”
　　“……”
　　...
　　...
　　...
　　夜幕低垂，万物悄然沉寂。
　　白光消散，
　　星野濑莉看着眼前的人魔尸体和手机，
　　她那双秋水一般淡金色眼眸，眸底掠过一抹若有若无的冰冷之意。
　　今天她的心情十分糟糕，大半夜的被人吵醒也就算了，还被人给耍了。
　　要是以前的话，
　　她是绝对不会犯这种低级错误的。
　　但今天她就踩了这个坑，都说恋爱中的女生，智商往往都是负的。
　　出来以后，她脑袋里面全是在想，男教师知道她是魔法少女以后，会如何看待她。
　　都怪小白老师。
　　遥望着血红色的天空，明显是要有大事发生的节奏，希望他千万别在外面瞎逛呀！
　　可是想到男教师懒散的模样，现在多半还在温暖的被窝里面睡大觉吧。
　　一阵寒风吹过，
　　星野濑莉心中莫名有些不安，她回想起那日男教师傻傻在雨中淋雨的场景，她拿出手机拨通了那位正在睡觉的男教师电话。
　　“喂。”
　　“......”
　　一阵沙沙声响过，电话那边传来了白煜泽明显有些紧张的声音：“星野老师，有什么事吗？”
　　“那个，今晚的叶秋市特别不安全，你一定要好好呆在家里，不要乱跑哦。”
　　“知道啦，天大地大睡觉最大，我一定会好好呆在被窝里面的。”
　　沉思了半晌，电话那头也传来了男教师担忧的话语：“星野老师，你在外面也要注意安全，如果碰到打不过的深渊灾兽千万不要逞强，毕竟君子报仇，十年不晚嘛。”
　　“好的，我知道啦！”星野濑莉点点头。
　　双方沉默了几秒钟后，星野濑莉率先挂断了电话，总有一种，如果她不挂电话，这个电话会一直持续下去的感觉。
　　“白老师，真是跟小孩子一样呢。”
　　星野濑莉小声吐槽着，脸上的郁闷却悄然之间消散的无影无踪。
　　她重新抬起脑袋，
　　望着血红色的天空，心中的不安再次浮现。
　　这种场景她之前见过一次，也算是深渊之主降临前的预兆之一。
　　【桔梗之心】
　　“桔梗之力，彩虹之桥，唤醒神之力”
　　“此刻我呼唤，魔法的力量，化身为光，让光明降临，照亮着黑暗之夜！”
　　“魔法少女桔梗——”
　　在耀眼的白光中，星野濑莉的装束发生了变化，
　　漆黑双眸，白皙的瓜子脸，一头乌黑亮丽的柔顺长发，精巧清丽的五官，淡淡的一抹樱唇，表情坚定而又自有一股惆怅。
　　她的身上似乎散发着一股淡淡的温柔光韵，令人莫名的心安。
　　桔梗魔法使轻吟了几句，
　　几只雪白的纸人迎风而起，飘向四方，四处游荡，不一会儿便朝着同一个方向飘去。
　　几分钟后，
　　这个白色的纸人飞了回来。
　　缓缓降落在她的手中，桔梗魔法使徐徐闭上了眼睛。
　　似乎在感应着什么。
　　不一会儿，
　　她睁开了眼眸，清澈的眸底闪过一丝疑惑，
　　李璇雨的位置她已经找到了。
　　长雅高中。
　　前些日子给魔法少女上课时，聆听到了她们在交谈长雅高中的怪事，
　　为了以防万一，她给魔法少女青桔的魔法核心中，增加了一个魔法屏蔽护罩用来保护对方免受噪音打扰的同时，
　　也给李璇雨做了一个标记。
　　没想到，
　　如今就用到了这个。
　　侦查到魔法少女后辈的位置后，桔梗魔法使心中也是暗暗松了一口气。
　　虽说她们接触的时间不长，
　　但这几位魔法少女后辈给她的感官还是非常不错的。
　　桔梗魔法使凝聚魔力，正准备前往长雅高中去拯救李璇雨时，
　　她魔法空间中的手机发生了震动。
　　这个时候，谁会给她发信息，难道是紫罗兰魔法使吗？
　　打开手机，
　　发现是她的CCSA上面，这是一个陌生人发了一条短信过来：
　　“桔梗魔法使，你好，我这边疑似寻找到恶役魔女的老巢，具体位置我已经发给您了，麻烦您看一下。”
　　恶役魔女老巢：紫山饭店
　　地址：莞城区
　　接到这个消息，桔梗魔法使下意识愣了一下。然后点开这个陌生人的头像，发现对方是剑兰裁决小队队长的账号。
　　毫无疑问。
　　这个消息的真实性还是很大的。
　　桔梗魔法使还是决定过去一趟，这次的灾厄事件起因在她看来。
　　恶役魔女就算不是主谋，也是帮凶，先去解决这群为虎作伥的魔法少女叛徒也可以。
　　可这样一来，
　　魔法少女后辈青桔就没有人去解救了，
　　几乎是在纠结的瞬间，她忽然想起来了一个人，紫罗兰魔法使。
　　桔梗魔法使温婉的面容上，露出一丝善良的浅笑。
　　拯救魔法少女后辈的任务就交给紫罗兰魔法使吧，她可没有忘记前面几次紫罗兰魔法使的使坏，那这次就轮到她去头疼了。
　　拯救魔法少女后辈和消灭魔女据点，这两件事件的性质不同，
　　任务等级却是相等的，
　　有些时候前者更甚于后者。
　　它们的不同之处：
　　后者只需要单方面的战斗，
　　而前者发生地点在学校，里面的情况非常复杂，需要面临的框框架架也是十分之多，需要顾忌的东西也非常多。
　　虽然这样很不好，就当是小小的报复一次紫罗兰酱了，下不为例。
　　桔梗魔法使心中暗暗警示着自己。
　　...
　　...
　　...
　　某个小区中
　　陈雨漪缓缓走出居民楼，望着走廊外的被层层红色迷雾隐隐遮住的皎月，神色莫名。
　　掏出手机，淡白色光芒反射在她的瞳孔中，
　　这些日子她一直在观察着CCSA中魔法少女后辈的训练日常。
　　不得不说，
　　能被评为最强魔法少女的桔梗魔法使还是有两把刷子的。但更让她疑惑地是紫罗兰魔法使为什么凭空消失了？
　　自从桔梗魔法使出现后，她就再也没有见到了过这个副队长冒过泡了。
　　神秘失踪，
　　跟几年前的情况一模一样。
　　巡察使那边好像也没从她的身上查到什么东西，出现了这么多的罪证竟然对她一点影响都没有。
　　由此可见，
　　紫罗兰魔法使的背景有些吓人呀。
　　而当紫罗兰再次出现的时候，带来的就是李璇雨失踪了的消息。
　　随即带来的就是这吓人的红雾和各地的灾厄事件同时爆发。
　　紫罗兰跟恶役魔女有联系，她原本还是不相信，但是现在她却不由有些相信了。
　　离开居民楼后，
　　她独自走在路上，
　　前往李璇雨消失的地点。
　　寂静的路灯只有几盏灯发出微弱的光芒，走到一条僻静的小巷口。
　　陈雨漪不经意的转过头，身后什么都没有。
　　只有一些垃圾桶的和乱糟糟的垃圾，她忽略了它，一步步走着，但是这种奇怪的感觉越来越强烈。
　　下一秒，
　　淡黄色的光芒在她的身上浮现，宛如一颗冉冉升起的璀璨太阳。
　　刹那间，整个漆黑的小巷彻底照亮，任何阴影在这种光芒闪耀下都无法隐藏。
　　小巷子中的两个年轻人，同样也被这刺眼的烈阳中，
　　根本无法睁开眼睛，待耀眼的眼光消失时，老大让他们跟踪的女人也消失了。
　　“怎么办，我们好像跟丢了......”
　　“撤。”
　　寸头男子忍住心中的后怕，虽然他不知道那个魔法少女为什么不抓他们，但他明白这个跟踪任务已经彻底失败了。

第164章 傲娇の紫罗兰
　　寂寥的公园景象中，映杂着丝丝绿意。
　　夜晚的公园是非常漂亮的，萤火虫的点点星光在夜空之中闪烁。
　　国际上这些年下来，欧罗巴和阿美莉卡一直坚持认为环境污染问题是造成灾兽入侵的主要原因。
　　一直借此缘由，来污蔑和指责夏国以及第三世界发展国家，要它们为此偿还各个国家的经济损失。
　　夏国理都不理它们，但是国内改善环境的措施却是一条跟着一条，长此以往，往常消失不见的动植物恢复了许多。
　　令人惊奇的是，夏国这一改变，境内发生的灾厄事件竟然真的减少了很多。
　　表面上看是这样的，实际上就不得而知了。
　　公园绚丽的夜景中，
　　紫罗兰是没有一点心情去欣赏，她静立在那里，闭上了眼眸，静心沉入了淡蓝色的深渊精神网络世界中。
　　这次她没有选择避开魔姬鸢尾的深渊权限网络，而是直接到达了直接到达了整个叶秋市的深渊网络核心处，来到了最中心的巨大血肉花蕾旁，刚想把手掌伸上去。
　　哗啦——
　　清脆的破碎声在深渊网络世界中响起，
　　那柄幽绿色的长枪——朗基努斯之枪宛如玻璃镜片般被打碎了。
　　转而浮现的是一把冒着浓郁黑气的硕长镰刀的图案。
　　镰刀之上被褐色的藤蔓紧紧环绕，藤蔓之上盛开着一朵紫罗兰，淡紫色中夹杂着纯白色，美丽而纯净，只是当黑气环绕其外时，看上去就显得格外妖异鬼魅。
　　几乎没有任何阻拦，
　　紫罗兰进入了叶秋市的核心深渊网络。
　　只不过这一次，
　　她睁开眼睛的速度显然有些慢了，在她手臂刚刚接触到那团巨大的粉红色的血肉花蕾时，对方一改之前的高冷，直接张口倾盆大口，将她全身都包裹了进去的。
　　一种粘稠感、以及异常舒适的安心感弥漫在她的心间。
　　很柔软，
　　很舒服。
　　当紫罗兰再次睁开眼睛时，
　　淡紫色的眼眸中映衬着与之前完全不同的花骨朵图案。
　　可以说，
　　只要她想，随时可以唤醒隐蔽在叶秋市各个角落的深渊灾兽配合恶役魔女来一波里应外合，一举攻破整个叶秋市的防线。
　　只是此刻的她，并没有这个想法，
　　现在的她，
　　只想快些找到李璇雨和李叔。
　　在深渊网络的日志中，深渊灾兽除了在前段时间小范围活跃过一次后，几乎全体灾兽陷入了静默之中。
　　显然想要从它们的记忆中去寻找李璇雨的踪迹不太可能了。
　　淡紫色眸底的粉色花骨朵逐渐散去，
　　紫罗兰来到了李璇雨发出求救信号的地点，
　　以它为中心，
　　各种淡紫色的魔力侦察魔法拼命的挥霍，天上，地上，草丛里面，基本上她视野中能见到的事物，
　　哪怕是睡在公厕旁边的一条流浪狗，
　　都被丢了一记魔法寻迹魔法。
　　很快，
　　在她的感知中，出现了六道光团。
　　三道灰色的，两道黑色的，还有一道是青色的。
　　现场出现过六个人，三个人是普通人，两个人疑是隶魔，但是深渊之気并不算浓郁，很有可能是人魔。
　　想顺着他们的气息搜寻，却发现他们出奇的谨慎，没有留下任何一丝多余的魔力气息，一看就知道坏事肯定没少做。
　　没办法，她只能去找那三个普通人。
　　某个小巷子里面，
　　三个小混混喝酒喝的酩酊大醉。
　　紫罗兰也不客气，
　　直接送了一个水魔法给他们淋醒了。
　　他们还想着要把那个把他们泼醒的人给揍一顿，结果一看是个紫色长发及腰，一席紫色洛丽塔衣裙的小萝莉，瞬间就给吓醒了。
　　“魔法少女过来找我们报仇了？”
　　“我就说嘛，现在凡是晚上还在外面瞎溜达的女生，不是魔女就是魔法少女......”
　　“魔法少女大人，冤枉啊，我们三个可是什么都没做，顶多算是犯罪中止，我刷视频刷到过，如果嫌疑人没有对目标造成损害的，应当免除处罚；造成损害的，应当减轻处罚。”
　　这句话听的紫罗兰脸都阴沉了许多，“没问你们这些，你们离开的时候，有没有遇到什么奇怪的人。”
　　“奇怪的人？”
　　黄发小混混沉吟了一会儿，“好像还真有一个，在公园附近有一个咖啡厅里面，我经常看见一个人在那里面一坐就是一整天，我们每天鬼...工作完回去的时候，总是能看见他，不知道这算不算，其它我们就啥也不知道了。”
　　黄发小混混苦着脸说道。
　　“嗯。”紫罗兰点点头，看了一眼诡异的血红色天空，叮嘱了一声：“你们也快些回去，不要在外面逗留，今晚可能会有灾兽袭击。如果你们还有下次，那绝对就不会那么好说话了。”
　　“不会了，绝对不会了。”
　　三个小混混头摇的跟拨浪鼓似的。
　　“公园附近的咖啡店吗？”
　　紫罗兰托着下巴，将这个地名记在了心里面，正准备去调查。
　　在这时，
　　手机却传来了好几声响动，
　　拿起来一看，发现是CCSA官方、郁金香魔法使和桔梗魔法使同时给她发来了信息。
　　在三者之间，
　　紫罗兰魔法使毫不犹豫的将桔梗魔法使的信息放到了最后，
　　最先打开的事安全局的CCSA信息：
　　“紫罗兰魔法使，您好，深渊处理安全局遭受不知名势力袭击，虽成功击退对方，但造成若干人员受伤。CCSA可能在短时间内，无法为你们提供及时的战场情况信息分析，但我们会尽快进行修复，感谢您的支持！”
　　听到深渊安全局遇袭，
　　紫罗兰当场愣了一下，恶役魔女这一次是看来是真的疯了。
　　要知道，在抗击黑潮危机时，都没遇到过安全局被袭击的情况。
　　思考之间，她打开了郁金香、风信子两人的信息：
　　“紫罗兰前辈，关于叶秋市魔法少女钉子的事情，我们已经有大概的猜测人选了，但是考虑到还找不到准确、具体的证据，所以一直没有告知您。”
　　“但是如今叶秋市出现特大灾厄事件，我觉得还是告知紫罗兰前辈一声，兰花裁决小队副队长樱花魔法使，剑兰裁决小队的队长，这几位魔法使，紫罗兰前辈你可以注意一下。”
　　紫罗兰默默看完，点开桔梗魔法使的信息：
　　“紫罗兰魔法使您好，我是桔梗魔法使，魔法少女青桔的位置我已经找到了，位置就在长雅高中。原本我是准备过去的，但是我这边疑是发现了恶役魔女协会的老巢——紫山饭店，有些分身乏力，那边的话可能需要麻烦您过去一趟。”
　　“当然，如果你碰到解决不了的麻烦，需要帮助，可以联系我。”
　　看到第一条信息还好，
　　但看到第二条，紫罗兰不免有些恼羞成怒了，这其中，她没有感受到对方的温柔，只感受到了来自对方的无尽挑衅。
　　什么叫如果需要帮助，可以联系她？
　　这种小任务，
　　自己需要帮助吗？
　　哼，别到时候，
　　是你需要我的帮助还差不多。
　　回想起之前她与渡鸦魔女的缠斗，紫罗兰恢复了淡然和凝重的神色。虽然桔梗魔法使很厉害，但是渡鸦魔女的实力也不差。
　　只不过现在问题是，桔梗魔法使是怎么知道恶役魔女协会老巢的，这会不会是有魔女布置的陷阱。
　　算了，
　　桔梗魔法使的死活管她屁事！
　　对方要是死了，
　　她应该放鞭炮才是。
　　……
　　……
　　……
　　半晌，
　　正在前往莞城区紫山饭店的桔梗魔法使，
　　手机上忽然收到一条信息：
　　“你管好你自己就行，我这边不用你担心。对了，渡鸦魔女她的领域是控制类型，她的武器对魔法少女具有侵蚀作用。对了，如果你要跟她战斗的话，她似乎有严重的强迫症，你可以借此去恼怒她。
　　“小心一点，别中了恶役魔女的陷阱。我可不希望到时候还要去救你！”
　　想起紫罗兰那张面无表情的脸，发出这么一段充满傲娇气息的话语。
　　桔梗魔法使淡金色的眸子中闪过一丝无奈，都这么大的魔法使了，还这么小孩子气。
　　她嘴角弯弯，轻轻一笑。
　　不过她也着实没想到，
　　紫罗兰酱竟然还会有如此傲娇的一面。
　　……
　　……
　　……
　　长雅高中
　　紫罗兰冷着脸，收回手机，发完这一段话，鸡皮疙瘩都起来了。
　　要不是担心以后叶秋市会少一个厉害的魔法少女工具人，
　　她才不会发呢。
　　回归现实，
　　紫罗兰抬起眼帘，看着面前学校大门，心中的蕴含的情绪异常复杂。
　　得知李璇雨被绑架的位置后，
　　她的心里非常高兴。
　　但是知道目的地是在长雅高中后，她再次陷入了无比头疼之中。
　　正如桔梗魔法使想的那般，
　　灾厄事件发生在任何地方都还好，但就怕发生在类似学校、交通枢纽这些人群密集的地方。
　　里面的人群太多了。
　　如果对方挟持几个学生，很多事情都会非常难办，哪怕现在是半夜，大部分学生都睡着了。
　　紫罗兰飞到了长雅高中最高的建筑楼上，
　　淡紫色眼眸中的粉色闪烁了一下。
　　整个长雅高中的三维立体图浮现在她的脑海，与其他学校不同，她竟然在长雅高中里面感受到了深渊灾兽的气息。
　　这就跟她去超市买一箱可口可乐，结果回家拆开包装，却里面全是百事可乐一样离谱。
　　深渊之気大概有四团左右，细细感受了一下，深渊信号很微弱，甚至连最基本的深渊信号连接都做不到。
　　这代表着它们的生命信号现在处于一种非常差劲的状态。
　　紫罗兰只是简单的看了一眼，
　　便转换了深渊视角，看了一眼芙蓉区，在那边，她基本上没有看到隐藏在人类社会的深渊灾兽。
　　例如，深渊模拟者、深渊之眼这些常见的深渊灾兽。
　　有的只有埋藏在芙蓉区下水道的深渊灾兽，这些灾兽很显然是准备在入侵叶秋市的时候再启用的。
　　紫罗兰可不管这些，
　　将它们尽数唤醒，全部去芙蓉区搞破坏。
　　倒不是说她已经完全走向堕落了，
　　只是上次在芙蓉区召唤深渊灾兽试探后，她发现芙蓉区那边竟然是恶役魔女在维持稳定。
　　这如同太阳落山后的猫头鹰——睁开眼了。
　　后来，
　　又经过一番调查，
　　发现那边大部分都是叶氏集团的一些产业和园区。
　　并且发生在那边的灾厄事件及其稀少，
　　有也是一些不入流的深渊灾兽，往往它们还没有搞破坏，就已经被人魔和恶役魔女给宰掉了。
　　此次发生的特大灾厄事件中，
　　芙蓉区在CCSA上面也有灾厄事件警报，但都是一些特别垃圾的灾兽，比起其他区域的灾兽，
　　简直就是小巫见大巫，
　　更像是在掩饰出来的。
　　长雅高中，
　　她在芙蓉区唤醒几只深渊撕裂者没多久，
　　唰唰！
　　顷刻间，好几道五彩缤纷的虹光，从学校里面飞了出去。
　　小小的长雅高中，
　　卧虎藏龙啊。
　　紫罗兰淡漠的面容也不免浮现出几分惊讶之色，这几个魔女看上去级别都还不低。要是这群魔女一起围殴她，不使用化蝶之镰的话，还真不一定好对付。
　　夜色里，银白色的月光洒在地面上，映出丝丝莹光。
　　待这几位魔女离去后，
　　学校里面再次变得特别宁静。
　　紫罗兰给了自己一个隐身魔法，行走在长雅高中的小道上。
　　校园的操场上，路灯宛如珍珠般连成串，将校园的灰暗驱散了许多。
　　哪怕外面兵荒马乱，
　　学校里面垂柳拂地，一丝丝风吹起来，柳枝随之便起舞，显示出另一番舒适和恬静。
　　丝毫没有受外界的影响，就很神奇和厉害。
　　紫罗兰回过眼眸，
　　她都不记得自己是第几次来到这所学校了，如今再次踏入这里，
　　这种感觉跟回自己家一样亲切。
　　十几分钟后，
　　她在学校里面仔仔细细，里里外外转了一圈，根本没有发现一点关于李璇雨的魔力波动。
　　她都有些怀疑是不是桔梗魔法使是不是随便选了地名发过来。
　　想到对方的人品，她又觉得不太可能。
　　如果是她的话，这还是有可能的。
　　忽的，
　　她猛一拍脑门，
　　突然回想起曾经李璇雨和白幼箐聊起的怪谈。
　　紫罗兰依次去搜查了医务室、体育室、二楼的图书馆以及天台。
　　这几个地方的确有些古怪，它们是少有几个除了教室以外，依旧环绕着嗡鸣声的几个地方。
　　不过除此之外，
　　她没有发现任何不对劲的地方。
　　哪怕她使用了魔法透视、魔法侦测等各种魔法手段。
　　那就只有前往最后一个地方了。
　　【校长办公室】
　　教学楼分为五层，旁边有两个小花台，各种鲜花争香斗艳，美不胜收。
　　进入教学楼，主要有两个楼梯，左边的藏在教学楼里，右边的像一个跳台一样伸展开来。
　　紫罗兰从左边的楼梯走了上去，
　　她发现，
　　大部分学校的校长办公室都是在二楼，一方面方便自己上下楼，另外一方面也方便别人寻找到他。
　　但是长雅高中似乎不一样，
　　校长办公室在五楼，给人一种不希望别人去打搅他的感觉。
　　这种情况有些反常，但也不是不能接受。
　　指不定校长有些奇怪的癖好呢？
　　例如喜欢运动什么的。
　　紫罗兰走在安静的走廊里，随着众多的怪谈地点被她搜寻，
　　她的内心远没有表面看上去那边平静。
　　充满了担忧和气恼。
　　担忧是担心因为自己的耽误，而让李璇雨受到更多的伤害，
　　气恼是到时候自己真的找不着，那就只能低声下气的去询问桔梗魔法使，李璇雨在长雅高中的准确位置。
　　这种情况比杀了她还要难受。
　　不过很快，
　　她就没有这些乱七八糟的想法了。
　　隐约之中，她仿佛看到了有几道漆黑的神秘人影从楼梯口一闪而过。
　　而他们前进的方向似乎也是五楼的校长办公室。
　　这一发现瞬间让紫罗兰心情放松了许多。
　　找桔梗魔法使帮忙？
　　找狗，
　　都不找她!

第165章 魔女の恶劣
　　月光洒下，如轻纱般将万物覆盖。
　　穿过树叶的缝隙，地面上的点点银光，与静谧的校园拼凑出了一副美丽的图案。
　　满仁古的视线缓缓从窗外收回，他担任长雅高中的校长已经有十余年了，从最刚开始的斗志昂扬、意气风发，到如今的行尸走肉，行就将木。
　　没有人知道他经历了些什么。
　　他是从长雅高中走出去的，最后又回到了长雅。
　　他有着独属于长雅人的骄傲，
　　不管是他处于学生时代时，还是他刚刚接手长雅高中后，那时候的长雅高中升学率一直碾压着秋园一中。
　　那时候的他对秋园一中是充满高傲的、轻蔑的，认为对方是属于那种金玉其外，败絮其中的垃圾学校。
　　但他很快就为他的傲慢与偏见付出了代价。
　　黑潮危机爆发，大量教育资源往内迁移，那些人最刚开始都是寻找的长雅高中，希望将长雅高中打造成贵族私立学校。
　　而不是常年排名倒数第一的秋园一中。
　　满仁古拒绝了，
　　他不希望那些万恶的资本进入学校，将这个纯洁的圣地给污染了。
　　学校是读书的地方，
　　而不是给那些资本家牟取利益的地方，
　　于是他顶住了各个方面的压力，
　　直接拒绝了。
　　然而最致命的却是后来国家下达了魔法少女退役者进入校园的红头文件。
　　满仁古对此嗤之以鼻，
　　表面上积极拥护，实际配合上却十分消极。
　　他认为，如果学生一方面要学习，另一方面又要随时随刻变身魔法少女，去抗击灾兽。
　　这根本就是鱼与熊掌不可兼得的事。
　　当然他也不是不知变通的老古董，他也尝试过，单独分出几个班给魔法少女，单独的考试和排名，
　　这样能保持她们学习进度统一。
　　效果十分显著，
　　但很快他就接受到了来自上面的批评，指责这样弄非常容易造成魔法少女身份泄密问题。
　　之后的他便对这些魔法少女们睁一只眼闭一只眼了，
　　但另外一个问题很快就暴露了出来，
　　这些魔法少女将自由懒散，罢课，与老师争锋相对的不良风气带入了课堂。
　　使原先认真、安静的课堂破坏的一干二净。
　　从这时候开始，他心中开始对魔法少女有了些许不满，你们不想学习，别人还要学习。
　　你们成为魔法少女后，有着光明的未来，
　　但是那些普通学生们，他们依旧只有高考这一条逆天改命的机会。
　　这让他开始对魔法少女产生了一定的厌恶感。
　　在这时候，
　　有一个黑袍人找过来了，询问他愿不愿意开展合作，她们在学校安装几个仪器，对普通学生不会造成任何伤害，但是那些魔法少女会非常难受，却也不会受伤。
　　最刚开始，他还有些迟疑，但是安装了黑袍人安装了一个以后，
　　他惊奇的发现效果竟然出奇的不错，那些魔法少女很快就受不了，纷纷转学。
　　至于上面派下来的魔法少女老师，
　　他就不能这么做了，基本上那些老师走到哪，他就把哪个地方的仪器关闭。
　　终于到后面，别说魔法少女学生，就是魔法少女老师们也因为长雅高中的魔法少女实在太过于稀少，而纷纷调离到了其他学校。
　　然而这一切都只是罪恶的开始。
　　魔法少女走了，魔女们却来了。
　　满仁古抬起满是银发的脑袋，看着面前身着夹克的青年，压抑着心中的怒火和惊恐，尽量心平气和的说道：“整座校园都已经在你们的控制之中了，你为什么还要逼我！”
　　“抱歉哈，校长先生，我也不想的，可是上面是这样吩咐的，我也没有办法。”
　　夹克青年嘴角开裂，露出了一个十分骇人的笑容，
　　“不过，校长先生，你很快就不需要压抑心中的愤怒了，因为我们就会成为一家人。我们的主已经拿到了通往神圣之路的钥匙，待她成神的那一刻。整个叶秋市，或者说，整个地星都会成为她的神国，而我们都是她的神民，率领我们将深渊彻底赶出地星。”
　　说出这些话的时候，满仁古能清晰的感受到对方眼神之中充满了无与伦比的虔诚，这是发自内心的相信着这一切，这种疯狂程度他只从外国的一些极端教派中见到过。
　　“校长先生，我知道你现在觉得我们是疯子，不过等下，当你获得跟我们一样的超凡力量时，我相信你很快就会理解我现在的所作为了。”
　　这位夹克青年看到了满仁古满满的不相信和厌恶之色，他也不生气。
　　毕竟，这位校长先生可是他们恶役魔女的合作者。
　　对于合作者，他们需要保持最基本的尊重。
　　夹克青年放下手中关于李璇雨的档案，显得兴致寥寥，他走到满仁古身前，从衣领中掏出了一颗闪烁着淡紫色黑气的多边形晶核，有些兴奋的说道：“校长先生，准备好迎接来自神主的力量了吗？这可是神主特地给你准备的神民资格。”
　　两鬓有些发白的满仁古看着咄咄逼人的夹克青年，不受控制的往身后退一步。
　　他对所谓的神呀，鬼呀，都不感兴趣，
　　更不想变成像他们这种不把人命当一回事的邪恶模样。
　　可有些事情，
　　并不是他不想就能拒绝得了的。
　　特别是对眼前这个套着别人皮囊的怪物，他阴冷的眼眸中，蕴含着一种不达目的决不罢休的狠心。
　　看着已经退无可退的校长满仁古，夹克青年强行拉过了他的手臂，扬起手中的人魔晶核就要砸下去。
　　嘭！
　　那是一道淡紫色的魔力光束，径直贯穿了夹克青年高高举起的那只手臂。
　　淋漓的鲜血宛如几滴热雨洒在了两人的身上。
　　淡淡的血腥气缓缓弥散开来。
　　夹克青年有些疑惑地抬起了脑袋，看了一眼自己血肉模糊的手臂，刚想转过头看清来人的面貌。
　　又是一记淡紫色的光束从门口射出，
　　轻而易举地贯穿了他的胸膛，擦着满仁古的脑袋一闪而过。
　　这一次，不再是几滴鲜血落在衣服上那么简单了。
　　满仁古面容有些呆滞，
　　一直紧紧逼迫他的怪人，能够变身成为恐怖鱼人的人魔就这么简单的死了？
　　砰！
　　随着夹克青年的尸体倒地，
　　借着银白色的月光，他终于看清了来人的模样。
　　一头长发及腰的淡紫色长发，她的身姿娇小玲珑，身着一件紫色和黑色相间的洛丽塔连衣裙，裙子上精致的褶皱和蕾丝编饰，看上去年纪并不大，跟自己还在读小学女儿的身高差不多。
　　这种年纪，
　　真的能对付得了深渊灾兽吗？
　　一想起要让自己女儿大小的少女们去前线抗击灾兽，他的心里莫名充满了罪恶感。
　　紫罗兰并不知道对方心里面在想什么，
　　她走到了满仁古的身前，将夹克青年手中的人魔晶核拾起，轻轻皱眉，这就是恶役魔女协会让普通人拥有超凡力量的东西吗？
　　“那...那个，你好，魔法少女小姐，请问有什么我能帮助你的吗？”
　　满仁古颤颤巍巍地站起身，抽了好几张白纸将自己脸上的血迹拭去，有些惊疑不定的看向眼前还没他胸膛高的淡漠少女。
　　他不知道对方的真实年龄，但从对方干净利落的处决怪人的手段来看。
　　对方服役时间肯定要比他之前见到过的都要长久。
　　“嗯，我就问你三个问题，麻烦请你积极配合一下。”
　　紫罗兰转过眼眸，打量着眼前的这位长雅高中的校长，这已经是她第三次见到对方了。
　　第一次是冒充长雅高中老师，
　　第二次是教室交流会，在会议厅聆听对方的演讲，
　　废话很多，
　　但是干货也不少。
　　看的出来对方在教育行业中是深耕易耨，有一些见地的。
　　“您问。”
　　满仁古嘴角闪过一丝苦涩，从接受与魔女合作的那一刻起，他就知道自己会有那么一天。
　　“第一，长雅高中是不是已经变成了恶役魔女的巢穴了，你是从什么时候和她们开始合作的？”
　　“第二，对于长雅高中魔女对魔法少女的迫害，你是持有怎样的态度？“
　　“第三，长雅高中里面是不是还有一间密室通道？”
　　面对神秘魔法少女如同炮弹般的紧紧逼问，满仁古的脸上闪过一丝疼苦，却也带着一丝丝解脱之色。
　　“是的。”
　　“不干涉态度。”
　　“但是对于魔法少女的疼苦，我是知道的，但是我从来没有想过要去伤害她们，通常她们想要转校，去医院检查，我都会积极配合，出钱出力，我只是希望长雅高中还是能保持跟以前一样，是一个读书的地方。”
　　“至于密室的话，我是知道的，就在学校花坛那里，那个石台下面有一个圆形的按钮，只需要摁一下，密室就打开了，那里面我从来没有进去过，他们也不允许我进。”
　　面对满仁古说的一大段话语，紫罗兰也没有刻意去分辨是真是假，她录完音后就把手机关了，对于她来说，寻找到李璇雨荷李叔才是当前最重要的。
　　“知道了。”
　　紫罗兰淡淡的看了满仁古一眼，正准备直接离开。
　　但是她想了想，又折返了回来，给对方套了一个护罩，才心满意足的离开。
　　看着少女进来到离去，
　　不超过五分钟。
　　满仁古扶着椅子的把手，满脸颓丧的坐在办公椅上，望着一旁的尸体，久久无语。
　　从校长办公室出来后，
　　紫罗兰没有着急前往对方所说的地下室，
　　而是按照着对方所说的布置位置，先将学校布置的脑声波干扰器逐一清除了，
　　这是一种类似与灯笼一样的玩意，由内向外闪烁着紫白色的光晕。
　　数了一下，
　　总共有十三个，它们的布置范围，基本将长雅高中全部覆盖了。
　　将这些害人玩意收进魔法空间。
　　紫罗兰抬头仰望，
　　天空之上皎洁的月色已经被黏稠的红色给覆盖了，
　　学校之中的灰色迷雾也越发浓郁了。
　　看来时间需要抓紧了，
　　她来到了白色的校长雕像前。
　　在一旁的石台旁摸索了片刻，果然抚摸到了一个圆鼓鼓的按钮。
　　用力一摁，
　　随着轰隆一声巨响，
　　在她身前的花坛处，出现了一道看上去较为隐蔽的台阶。
　　顺着台阶，
　　紫罗兰缓缓地走了进去。
　　楼梯街道并不长，走了三四分钟的左右，就到达了地底下，在她踏上去的一瞬间。
　　头顶上的台阶缓缓闭合了。
　　月光消失，
　　出现在她面前的时一条明亮却深邃的通道。
　　整条通道呈现出规整的干净、平滑与整洁，柔和的白色光亮从天花顶上散发而出。
　　走进去，里面环境的错杂与宽阔让紫罗兰大开眼界。
　　沿着洁白色的通道一路前行，在道路的尽头，是一道带有指纹安全系统的玻璃闸门。
　　这地下室豪华的装修环境与外面学校破破烂烂的环境相比，
　　简直就是一个天上，一个地下。
　　她走到玻璃砸门面前，正想着该如何破解这道门的时候。
　　哗一声响起，
　　它却忽然自己开了，紫罗兰精致的面容上，浮现出了一股神情复杂的异色。
　　这是什么意思？
　　明摆着告诉她，这里面是陷阱，爱进不进。
　　光明正大的阳谋。
　　紫罗兰没有迟疑，直接走了进去，但凡晚了一步都是对她们的不尊重。
　　能速通，她就从不去做调查做任务。
　　进入玻璃闸门，
　　跟她预想中被围殴的场面并没有出现。
　　浮现在面前的是一个个井然有序的办公室，每个办公室上面还写着各自的名字。
　　不是现实中人类的名字，而是魔女的称号。
　　再往里面走几步，
　　当她看见魔女考勤表的时候，
　　不禁颇为感慨，是人类的时候需要上班，都变成了魔女了，她们竟然还要上班。
　　这不白变身魔女了嘛……
　　紫罗兰转过头观察四周，发现在不远处有块小黑板，上面用着黑板笔圈记了一个又一个的魔法少女目标。
　　而她——紫罗兰魔法使的图片，
　　被磁铁吸在最上面。
　　接着，
　　以她外中心，跟她接触的魔法少女后辈都被一一标注了出来：
　　绿萝魔法少女、红枚魔法少女、雪梅魔法少女、青桔魔法少女、桔梗魔法使...
　　其中，桔梗魔法使直接被打了一个大大的红叉，
　　显然是被直接否决了。
　　除此之外，绿萝魔法少女和青桔魔法少女被重点关照，
　　从上面的行动轨迹可以看出，
　　魔女最刚开始的目标就是绿萝魔法少女，先后发动了三次袭击，全部失败。
　　后来她们将目标转向了青桔魔法少女，规模并不大，更像是试探。
　　结果这一钓，鱼上钩了。
　　这些办公室上面摆满了各种小吃和零食，甚至还有一间办公桌上面放着一杯咖啡，正冒着热气。
　　这群魔女撤离的时间并不久。
　　当然，紫罗兰也不会认为是自己拆除仪器耽误了时间，让她们跑了。
　　很大几率，自己在拆仪器的时候，
　　这群乐子人魔女们边吃着薯条边看着自己，是如何一个一个拆除的。
　　直到看到自己准备过来了，
　　她们才准备撤离。
　　紫罗兰冷着脸蛋，从她们的办公桌上，掏了一包棕褐色包装的乐事薯片。
　　接下来的前进路上，
　　边走边吃。
　　魔女的办公室并不大，她还没吃多久便到达了另一个区域。
　　这个区域景色与前边遇到是两个截然不同的世界。
　　要说之前的办公区域，
　　可以说她们魔女有些人类的习性残余，
　　那如今她所见到的，已经不比深渊生物的残忍差多少了。
　　这片区域分为了四个区域，分别为A、B、C、D。
　　区域A
　　洁白的空间中，
　　摆放着十几个充满未知的淡绿色液体的罐子中，里面无一不浮漂着裸着身子的沉睡少女。
　　浑身上下插满了软管，
　　她们年龄有大有小，最大不超过二十岁，最小不低于十四岁。
　　区域B
　　同样的白色空间，同样是淡绿色的液体罐子中，里面漂浮着的便不再局限于少女了。
　　区域C
　　四个硕大的淡蓝色液体罐子中，禁锢着四具各不相同的深渊灾兽。
　　深渊模拟者、深渊潜者、深渊之触、深渊切割者。
　　如果没有猜错，这四只深渊灾兽应该就是她深渊网络中，那四团微弱的信号源了。
　　区域D
　　还未等她靠近，房间内便传来了湿漉漉的物体碰撞声，仔细聆听还能听见少女的喘息声。
　　紫罗兰吃零食的动作停了下来，
　　缓缓走了进去。
　　整个区域D的空间是所有的区域里面最大的，里面的生物种类也是最多的，展现在她眼前的场景也是最为残忍的。
　　洁白色的空间已经完全被鲜血覆盖，
　　刺鼻的血腥味扑面而来。
　　五彩缤纷服装样式的魔法少女，在这一瞬间宛如变成了过年时被熊孩子们玩过并拆解的手办。
　　这些手办的四肢被他们扭曲成一团，似乎觉得这样也没什么意思，
　　他们干脆将这些手办使劲地往地上一摔，
　　顷刻间，
　　精致秀美的手办四分五裂，各种零件到处乱飞。
　　在这一瞬间，
　　他们似乎发现了新乐子，
　　发出了兴奋的尖叫声，
　　重新将这些散落在地上的零件捡起来，一一展示在柜台上供客人欣赏。
　　欣赏着他们是如何将一件美好纯洁的事物破坏的稀碎，
　　并为此，配上了她们的评语：“世界上最大的快乐，就是把最美好的东西撕碎了给客人看，然后静静地欣赏着客人眼眸中的惋惜和疼苦，那是如此的美妙与快乐。”
　　紫罗兰冷着脸，缓缓偏过头，不忍再看。
　　她的目光转向另外一边，
　　看向身旁那只类似深渊之触的怪异生物，它正在与漂亮的玩偶游玩着，也不管对方愿不愿意跟它玩。
　　这只玩偶眼神空洞呆滞，已经完全丧失了生活下去希望。
　　嘁！
　　恶役魔女，
　　果然是这世界上恶劣的生物。
　　紫罗兰的眼神依旧淡漠，却透露出一种难以言喻的阴沉气息，仿佛随时都能爆发出惊人的力量。
　　今天恶役魔女的出彩表演，成功让她想起了自己的过去，她的四肢已经隐隐出现剧烈的幻痛感。
　　如果，今天晚上不把她们解决了，自己这幻痛病怕是永远都治不好了。
　　在这一刻，
　　她对恶役魔女的杀意程度比深渊生物还要高。
　　至少在黑潮危机的战场上，魔法少女从来都只有战死的，却从来没有被侮辱或者玷污的。
　　毕竟魔法少女在深渊生物眼中，模样就跟成龙历险记中的波刚差不多，从来不是象征着美好的事物。
　　通常遇到魔法少女，能一刀砍了就绝不多比比。
　　而如今恶役魔女的行为，比深渊灾兽更为残忍，她们已经不能在被成为人类了，是出生和禽兽。

第166章 怪人の 胁迫
　　寂静的地下室
　　紫罗兰传出的脚步声，显然是刺激到了这只怪物，一声剧烈的嘶吼中，
　　它猛然抛下了手中的玩偶，带着寻找新玩具的兴奋。
　　朝着门口的淡紫色身影冲去。
　　与此同时，它身下那十几条的黑色触手沾染着不知名的粘液向着紫罗兰暴射而来。
　　紫罗兰面不改色，行云流水之间，薯片已经被她丢到了一旁的桌子上，鲜艳的火红色横刀在手中显现。
　　漫天的火红色光晕中，
　　这十几条触手被砍成稀碎，怪物的身躯更是化成了一堆肉泥，四溅的猩红血迹如同血雨漫天飞舞。
　　怪物死后，
　　紫罗兰看都没有看它们一眼。
　　径直来到这这位四肢被锁拷禁锢的魔法少女身前，查看着她的身体状况。
　　寂寥的区域间，她感受到了两道生命特征。
　　垂下眼帘，
　　她看向魔法少女微微隆起的腹部，
　　紫罗兰沉默了片刻，凝聚起了水属性法阵，先是将魔法少女身上的污浊尽数清理干净。
　　随后伸出指尖，
　　轻轻点在她的魔法核心之上，
　　温和的淡紫色魔力缓缓顺着纤细的指尖流入她们的魔法核心。
　　随着淡紫色魔力流入，
　　湛蓝色发色的魔法少女的眸子内缓缓多了一丝人气。
　　当她看见自己身处的环境时，恐惧、害怕、紧张、不安的神色瞬间占据了她雪白的脸庞，猛地一声尖叫，少女又猛然捂住自己的嘴巴，让自己的声音戛然而止。
　　“不要，不要过来！”
　　“怪物，你不要过来！”
　　“别怕，别怕，你们已经安全了。”紫罗兰伸出手掌轻轻在少女微微湿润的发梢上抚摸着，带着一丝温柔的安慰。
　　“呜呜！我不干净了，为什么会这样。”这位魔法少女猛然抱住了紫罗兰，开始大声的哭诉了起来。
　　“为什么要这样对我，我只是不想在这边读书了而已......”
　　紫罗兰安抚着怀中这位受到心灵创伤的少女，怅然叹了一口气，这些魔法少女应该就是李璇雨口中转学的那些学生了。
　　“你能告诉我这里发生了什么吗？恶役魔女有多少人，你又为什么会出现在这里，还有你有没有看到了新的魔法少女进来吗？”
　　“不要，你不要去。”一听紫罗兰还要进去，少女抱得更紧了，她哭诉着。
　　“她们根本不是人，凡是不愿意加入恶役魔女的魔法少女，都会被她们各种折磨，直到愿意为止。我不希望你也被她们祸害。“
　　也许是因为是回忆起了不好的过去，少女的脸色猛然变得煞白，开始剧烈的干呕起来。
　　看着悲惨的少女，紫罗兰的心中很不是滋味。
　　“不要着急，慢慢说。”
　　紫罗兰只得蹲下身，细细拍打着她的后背。
　　“我原本是长雅高中的一个学生，原本什么事也没有，但是我成为魔法少女后，变故就发生了，每次一进教室就脑壳痛，别说是上课，就是正常的呆在教室，我都不行。于是我第一次跟伯父请求，要更换学校读书，但是不出意外，他们拒绝了。我开始发疯装病，我愿意变成了一个精神病，也不愿意再呆在这所学校了，迫于学校的压力，伯父同意了。”
　　“然而在我离开学校的那一天，恶役魔女出现了，她们强行把我带走，进入这里后，她们问我愿不愿意成为魔女，我说不愿意，然后她们就当着我的面，开始折磨比我前一批进来的魔法少女前辈，那个画面我永远都不会忘记，她们根本不是人！是畜生！如果不是...不是前辈你过来，我应该会落得跟她们一样的下场。”
　　“都过去了......尽量往前看，恶役魔女那边我会帮你报仇的。”
　　“不，你不要去，她们人数很多的，她们的实力非常强大，有十几个人。”少女摇摇头，拒绝了紫罗兰的好意。
　　紫罗兰拥抱了少女一下，笑道：“一方面，我想帮你们报仇，另一方面，我的同伴也被她们抓了，我必须要去救她，所以我必须要进去。”
　　少女缓缓抬起脑袋，“是一个翠绿色魔法少女吗？”
　　“嗯嗯。”紫罗兰点点头。
　　“我并不知道她被带到哪里去了，不过很大几率都会先去研究室那边，每个被她们新抓的魔法少女都会被送过去检验天赋。”少女挠挠头，说出了自己唯一知道的情报。
　　“好的，十分感谢。”紫罗兰心中闪过一丝喜悦。
　　“前辈，能带上我一个吗，我也想去复仇，虽然我的力量并不算强大，但我绝对不会给你拖后腿。”
　　少女眼中闪过一丝决绝，
　　刚才的哭诉中，她似乎察觉到了自己的身体状况。
　　紫罗兰的眼中闪过一丝不忍。
　　魔法少女〈变身状态〉怀孕后，会导致无法取消变身状态，且孕育后的瞬间，她们便会彻底失去魔法少女的力量。
　　这个情报还是她当初剿灭一个恶役魔女后才知道的，曾经的恶役魔女便是如此疯狂，为了能永久拥有这种超凡的力量，她们真的是什么事情都做的出来。
　　无尽的沉默中，紫罗兰终究还是摇了摇头，她不能眼睁睁地看着对方去送死。
　　“你叫什么名字，还有家人吗？”
　　“我叫叶鸢浅，花名为银杏。我父母死了，我寄宿在伯父家，还有一个表哥，但他们视我为眼中钉，肉中刺。”少女抹了抹眼角的泪水，露出一丝苦笑。
　　“我知道了，但是剩下的路程你还是不用参加了，但是我有另外一个严峻的任务交给你。”
　　紫罗兰点点头，拿出手机给这位魔法少女布置了职业生涯中最后一个任务。
　　听到还是被紫罗兰拒绝了要求，叶鸢浅的眼光充满了失望，但是当她看到对方手机屏幕中显示出来的任务时，她充满死气的目光中再次迸发出兴奋的神色，“前辈，我一定会执行好这个任务的！”
　　看着银杏的身影离开，紫罗兰淡紫色的眸子闪过浮现粉红色的花纹。
　　随着滋的一声，
　　整个地下室的区域尽数黯淡了下来，她破坏了整个区域的总闸开关。
　　与之相对的则是，
　　区域C的四个罐子瞬间破裂，
　　四只狰狞的深渊灾兽冲破了玻璃罐，踏在碎裂的玻璃上，发出吱嘎吱嘎的怪异响声。
　　在阴森的地下室中格外刺耳。
　　它们晃了晃脑袋，几只灾兽面面相觑，随即发了疯似的向不远处的深渊石猛扑而去。
　　不用猜测，
　　这些深渊石都是自己从地里面长出来。
　　这些深渊灾兽，
　　炫完一颗再炫一颗。
　　肉眼可见的，它们身上的伤势迅速恢复，甚至身上的气势变得更加强大起来，从内而外散发出来的深渊之気也随即开始迅速暴增。
　　吸收完深渊石，
　　四只深渊灾兽开始分散开来，深渊模拟者来到了区域D，在一阵骨头碎裂声中，它变成了魔法少女的模样。
　　深渊切割者更是在吸收完深渊石后，直接原地化茧。
　　伫立在B区域，这是要开始进化了。
　　深渊潜伏者，它吸收完深渊石后，它的身形隐隐消散在空气之中，它的战斗能力不强，主要用途相当于生物雷达，生物信息激素分析等。
　　至于最后一个，深渊之触。
　　它抢到的深渊石是最少的，也是陨星这种最垃圾的品质。
　　没有黑袍的遮挡，
　　它的形象呈现一种奇异的形状，宛如一座巨大的肉山，表面上是一条条细长而有力的湿润触手。
　　比起之前墨黑色的人魔触手，它的触手是粉红色。
　　吸收完深渊石后，与其它的深渊灾兽各有行动不同，只有它呆在原地一动不动。
　　那一双圆鼓鼓的巨大的眼睛，在黑夜中散发着聪明的光芒，
　　目光中有些疑惑，
　　又似有些伤感。
　　它没有得到任何任务吩咐，
　　呜呜~
　　也就是说，
　　它被高贵的幻蝶殿下遗忘了......
　　没有理会那四只深渊灾兽，紫罗兰继续往前面走，相比于之前漫无目的的走。
　　如今的她就像是开了透视和代打，不算遥远的路程中，她只需轻哼着着悦耳的歌声，一直往前走就行。
　　这一路上，
　　她没有遇到任何活着的人魔或者魔女，看见的就只有新鲜的尸骸。
　　其中属人魔的尸骸最多，魔女的尸体比较少。这些魔女精致的脸上充满了惊疑和恐惧之色，这些灾兽不是都被制成标本了吗？
　　为什么还能出来活动！
　　而且还变得更为强大了……
　　看着这满是猩红血迹的尸骸，紫罗兰唤出化蝶之镰，下意识要将她们的魂墨收取起来。
　　半晌，
　　她感觉似乎有些不对劲，自己为什么要收集魂墨，难道消灭魔女以后，自己还打算召唤深渊灾兽不成。
　　可是，看着这些鲜活的尸体，紫罗兰又觉得是自己太过于魔怔了。
　　这也没啥，自己在游戏里面不也喜欢捡垃圾嘛，
　　虽然不一定有用，但是不能不捡。
　　不对，不对，
　　游戏是游戏，现实是现实！
　　自己拾取这些魂墨唯一的用处就是召唤深渊灾兽，实际用处非常单一。
　　看着逐渐开始捂着自己脑袋头疼的紫罗兰，
　　深渊精灵·蝶出现了，带着一丝愤怒道：“你那位魔法少女后辈还没救呢，磨磨唧唧的蹲在这里拉屎呀！”
　　“对了，我还要去救李璇雨呢！”
　　紫罗兰猛然站起身，粉红色的光芒开始在眼眸中消散，恢复了往常淡紫色的瞳孔。
　　紫罗兰将化蝶之镰收起来了，
　　握着火红色的烛泪默默走在最前面。
　　这一次，
　　紫罗兰罕见的没有跟她闹嘴，双方陷入了无比的沉默之中，一人一精灵没有任何人讨论刚才的事，似乎当它完全不存在一样。
　　根据紫罗兰最后关闭深渊权限看到的3D地图，整个地下室的恶役魔女并没有她预想的那么多。
　　恶役魔女的首领并不在这里，
　　有的只有一些杂鱼。
　　六位魔女，二十三位人魔，其中实力最高也就【破蕾】级别。
　　甚至都不用她出手，这些魔女和人魔在死神切割者和深渊潜者的紧密配合下，如砍瓜切菜般简单。
　　另外一边，她也接收到了来自深渊模拟者的信息。
　　青绿色雌性哥布林模样的丑八怪找到了。
　　紫罗兰顺着它给出位置来到了研究院，说是研究院，其实更像是一个实验台。
　　一张病床上，
　　附近摆放着各种试验器具，
　　李璇雨此时被囚禁在病床上，四肢被黑色的橡胶锁拷死死禁锢，眼睛被戴上了眼罩，嘴中被塞了口器，脖颈上戴着一个项圈，想要说话都做不到，更不要说吟唱咒语了。
　　研究院里面站着两个人，
　　一位魔女和一位身着白色衬衫的青年人，他的手上握着一剂装满黑色液体的针管，而魔女站在他的附近。
　　见到紫罗兰进入研究室，白衣青年眼眸中闪过一丝疑惑，这么多的魔女和人魔就只能抵抗这么一点时间嘛？
　　尽管如此，看到紫罗兰进来，他也丝毫不害怕，反而露出一抹残忍的笑容：
　　“你杀了我亲人，我杀了你后辈，这应该很公平吧。”
　　他的针管在李璇雨那雪白的脖颈上轻轻划过，似乎只需稍稍用力它便会一推而入。
　　“不用威胁我，直接说出你的条件。”
　　紫罗兰冷冷地看着白衣男子，要是对方真想复仇，也就不会等到她过来了。
　　白衣男子不置可否，歪了歪头，露出一丝歉意的笑容：“虽然我的确看不起那个蠢货，但好歹他也是我的亲人，多多少少还是有那么点感情的。”
　　说着，他的针管直接戳进了李璇雨的肌肤，推送了一结。
　　肉眼可见的，
　　浓郁的深渊之気在实验室中蔓延开来，而身为被注射的李璇雨看上去更为悲惨，骇人的黑色丝线顺着血液的流动开始乱窜。
　　刹那之间，
　　李璇雨的肌肤开始由白转浅灰，翠绿色魔装礼裙也开始发生隐隐发生异变，象征着纯洁的白丝如被淋上香醇的深红色葡萄酒，缓缓蔓延开来。
　　魔法少女是可以将深渊之気转化为圣洁之力，但那是通过魔法核心去净化，而不是直接将深渊之気注射进体内。
　　“给我住手！”
　　紫罗兰满面阴沉的看看着他，手中的烛泪更是有种随时会发生魔力暴动的沉重感。
　　她没想到对方竟然会如此疯狂，一言不合就对人质动手。
　　“啊，这就急啦？我还以为你真的能做到刚才那般稳如泰山呢。”白衣男子冷笑着：“看见你身旁那个小盒子了吗？打开它。”
　　紫罗兰偏过头，看见了一个洁白色模样的冷藏箱，里面放着一支跟白衣男子手上完全相仿的针管药剂，以及一个奇形怪状的钛合金项圈。
　　项圈看上去光滑而细腻，雕刻着繁复的花纹，每一道线条都流畅而诡异。项圈的作用她暂时不知道，但看到药剂的那一刻，
　　对方的目的可想而知。
　　她看向白衣男子的目光充满了杀意，她比任何人都清楚，深渊之気侵入魔法少女体内会造成如何的后果！
　　似乎是察觉到了魔法少女的杀气腾腾的目光，白衣男子呵呵冷笑两声，他手上的动作开始加快。
　　“你这个疯子，你到底要我干什么，才会放过她。”
　　紫罗兰看着病床上痛苦万分的李璇雨，心里宛如刀割，明明当初她答应好李叔要照顾小雨的。
　　“哈哈哈，刚才紫罗兰魔法使你进来的时候，可不是如今这幅害怕和愤怒的模样，你不是胜券在握吗？”
　　“不是一脸高傲看不起任何人的嘴脸吗？”
　　“这时候知道害怕了？”
　　“不得不说，你们这种魔法少女不可一世的嘴脸真是令人作呕呢！”
　　白衣男子似是想到了什么，英俊的脸上充满了厌恶之色。
　　他足足笑了一两分钟，才抹去自己眼睑的眼泪，缓缓伸出手指，指着紫罗兰手中的药剂一字一句戏谑的说道：
　　“很简单呀，你先戴上项圈，然后再把这只药剂注射到自己的体内，我就放过她，你觉得如何？”
　　紫罗兰看着眼前的墨黑的药剂和项圈，又看着对方手中的针管，陷入了沉默。
　　“怎么，害怕了？”白衣男子眼色森然，似笑非笑道：“刚才不是说什么都愿意做吗？现在看来你们的同伴情谊也不怎么样嘛！”
　　“我可以答应，但我又怎么能确定你们不会反悔呢。”
　　紫罗兰看着痛苦不堪的李璇雨，回眸看了身旁的魔女一眼。
　　“这样吧，我可以先把那个老头子先还给你，然后你戴上项圈后，我们在进行下一步交易。”
　　白衣男子拍拍手，一扇门打开，一个类似于深渊切割者的人魔走了出来，它的手上抓着昏迷不醒的李建国，殷红的血迹沾染了他的衣裳，看上去生死未知。
　　紫罗兰感知了一下李叔的身体状态，有些失血，但并无大碍，心中也是紧紧松了一口气，淡然回眸。
　　她重新看向白衣男子，点点头：“可以，你先将这个市民放在中间，我需要确定他的身体状况。”
　　“不不不，我这人最讨厌的就是麻烦，所以没必要这么磨磨唧唧。”
　　白衣男子说完，
　　那个人魔行动了，直挺挺的把李叔从空中大力丢了过来，像是丢垃圾一样，根本不顾及会不会伤害手上的人质。
　　“你！”
　　紫罗兰自然不可能眼睁睁地看着李叔受伤，急忙吟唱淡紫色的护罩护住对方，直到对方缓缓落地才松了一口气。
　　“好啦，我的诚意出来了，该显示你的诚意了，毕竟我还想去参加神主的降临仪式呢！”
　　白衣男子的神色很是不耐烦，原本这件事是交给那个沙雕外甥的，结果出去送个晶核被魔法少女一招了秒了。
　　这死法就跟晚上上个厕所，结果掉进茅坑被淹死了差不多。
　　说出去都丢人。

第167章 南极石
　　研究室的墙壁和地板为纯白色，反射着刺眼的光线，让人感受到一种压抑和不安。
　　病床上躺着一位苍白无力的魔法少女，她紧闭双眼，全身不停的颤动着，似乎忍耐着无与伦比的痛苦，她想要挣扎，却被镣铐死死禁锢住，手术台旁边的器械被擦拭的闪闪发光，每一件看上去都显得异常锋利和冷酷。
　　纯白色的空间内，
　　淡紫色的魔法少女与魔女、人类、怪物相互对峙着，整个研究室弥漫着一种冰冷而肃穆的气氛，让人感到一种无法言喻的恐惧。
　　紫罗兰将手中冰凉的紫色项圈放到了脖子上，阴冷的气息顺着她的肌肤迅速蔓延开来。
　　随着咔嚓一声，
　　她的脖子被项圈给套住了。
　　随着冰凉气息的渗透，紫罗兰感到自己的心跳逐渐加快，仿佛有一股神秘的力量在体内涌动。
　　细细感受，
　　却又没有太大的异样。
　　紫罗兰冷冷地看着对方说道：“我已经按照你的说法做了，下一步你该释放青桔魔法少女了。”
　　“不、不、不，前面是我释放善意，先放的人，现在该你先注射药剂，我再放人了。”
　　白衣青年男子摇了摇手指，脸上露出诡异的冷笑，“当然，你要是不愿意的话，我也是不会强求的。”
　　说着，
　　他手中的针管再次开始向下推移。
　　“住手！我答应你。”
　　白衣男子的不按常理出牌，让紫罗兰看上去格外的愤怒和无奈。
　　她伸出细嫩的手掌，将药剂从冷藏盒中拿了出来，冰冷的触觉顺着她的手指，蔓延到了她的心间，药剂都没有打开，她都能隐隐感受到这其中蕴含的深渊之気浓度，绝对不是杀一两只深渊灾兽所能比拟的。
　　紫罗兰将银白色的针尖刺入了自己的肌肤，
　　霎那间。
　　一股浓郁弑杀的欲望从内心疯狂涌起，强忍着疼痛，她抬起淡紫色的眼帘盯着白衣男子：“恶役魔女协会中，不应该是魔女才是最大的吗？为什么这间实验室里面的人魔和魔女会以你为主。”
　　“我悄悄告诉你，可不止这间实验室，就是整个叶秋市的大部分魔女都要听我的，毕竟我可是诺亚方舟派来的神使呀！”
　　白衣男子说着，他的躯体开始微微颤抖，一股强烈的生命力从体内涌出，雪白色的骨刺从他的躯体中疯狂生长，它们尖锐有力，犹如无数把利刃，随着骨刺的生长，一双纯白色的翅膀缓缓在其身后舒张。
　　“动手！”（深渊语）
　　几乎是在白衣男子自以为已经十拿九稳，不再关注李璇雨的瞬间。
　　紫罗兰动手了，她将手中注射到三分之一的深渊药剂，丢到一旁，唤出化蝶之镰朝着这只纯白色的怪物冲去。
　　与此同时，
　　死神切割者接到命令的一瞬间，犹如一道闪电，疾速穿梭于敌人之间。
　　那名尚未反应过来的人魔，只觉一阵寒风掠过，紧接着便是一阵剧痛传来。
　　它的狰狞头颅瞬间滚落在地，鲜血喷洒而出，染红了周围的一切。
　　死神切割者没有犹豫，它的身影再次向场中心的纯白色怪物冲去。
　　而那只纯白色的怪物，也被这突如其来的变故震惊的呆愣一下，随即连忙举起骨刺前去抵挡死神切割者的进攻。
　　在这时，
　　一股钻心的疼痛忽然从他的脊背处传来。
　　他瞪大了眼睛，看着眼前的魔女，仿佛不敢相信自己的眼睛，但是他反应速度极快，几乎是在对方背刺他的一瞬间，一个回旋踢直接将这只魔女踢飞了。
　　然而，
　　紫罗兰并没有给它任何喘息的机会。
　　她紧握着的化蝶之镰，散发出耀眼的淡紫色魔力，闪烁着寒光。猛地一挥，朝着纯白色怪物的心脏处的透明色晶核砍去。
　　那锋利的刃口划破了空气，发出刺耳的声响。
　　纯白色怪物感受到了一阵强烈的危机感，它试图转身躲避，但是已经来不及了。
　　刀刃重重地砍在了纯白色怪物的心脏处上，瞬间将它的身体一分为二。
　　鲜血和内脏喷溅而出，
　　染红了周围的一切。
　　纯白色怪物发出一声凄厉的惨叫，然后轰然倒地，再也没有了动静。
　　纯白色怪物一死，研究室再次陷入了平静，两只深渊怪物几乎是在见到紫罗兰神色不对劲的时候。
　　正准备开溜，就被她两刀给砍了。
　　至于隐藏在角落的深渊潜者也早在进入研究室时，被她给杀了。
　　最后活下来的好像也就是深渊之触了，考虑到深渊之触自身的实力不强，吸收的深渊石也是最差劲的。
　　她也懒得去找了。
　　此时她的状态很不对劲，
　　血红色、淡紫色、粉红色的光芒在在她的眼眸中疯狂闪烁。
　　紫罗兰强忍着体内上蹿下跳的深渊之気所产生的各种欲望，
　　缓缓走到李璇雨身前。
　　从幽深的魔法空间中掏出了一颗纯白色的【南极石】晶核，轻轻放在李璇雨的青桔之心上。
　　在她放上去的瞬间亮起一道耀眼的光芒，青桔之心中蕴含的深渊之气，在接触到【南极石】晶核的瞬间，像是老鼠见到了猫一般，开始疯狂地挣扎和逃离。
　　然而，【南极石】晶核却像是一位强大的守护者，稳稳地吸收着那些试图逃逸的深渊之气，将它们一点点净化。
　　随后再将纯洁的圣洁之力重新渡回李璇雨的青桔之星。
　　【南极石】晶核的效果作用很不错，将李璇雨体内的深渊之気全部融合后，纯白色的晶体如积雪融化般缓缓融入到青桔之心之中。
　　肉眼可见的，李璇雨的肌肤开始恢复正常，脸色由之前昏迷不醒的疼苦到平和，翠绿色魔装礼裙也渐渐恢复成了原来的模样。
　　面对这种情况，
　　深渊精灵·蝶钻了出来，一脸的气急败坏：“你脑子是被门夹了吗，你自己身体的状况自己还不清楚吗？”
　　见到李璇雨恢复正常，紫罗兰心中松了一口气，她有些不在意的反驳道：
　　“那又如何，反正用在自己身上，也只能暂缓，但是用在李璇雨身上，那就完全不一样了，不仅可以驱逐深渊之気的侵蚀，还可以提高青桔之心对深渊之気的抵抗侵蚀作用，这孰轻孰重我还是能分清的。”
　　说完，紫罗兰盘坐在地上。
　　开始驱动紫罗兰之星中的魔力，将体内的深渊之気凝聚成一团。
　　随后抬起眼睑，望向身旁双手抱胸，一脸抑郁寡欢的深渊精灵·蝶。
　　“哼！”
　　深渊精灵·蝶冷哼一声，这才不情不愿的开始调动深渊魔法，将紫罗兰体内的深渊之気转移到紫罗兰之星中去。
　　几乎是在深渊之気涌向紫罗兰之星的瞬间，
　　紫罗兰的身体开始发生轻微的变化。
　　少女白皙的肌肤在光线照耀下，仿佛被镀上了一层紫黑色妖艳的纹路。
　　藤蔓似的红紫色刺青在她的身上蜿蜒盘旋，以小腹的诅咒图案为根，开始发疯似的野蛮生长，随着心脏的跳动，从魔纹扩散到四肢，铭纹的线条流畅而优雅，有的像是流水般灵动，有的则像是山峰般巍峨。
　　少女的眼神充满了欲望和疯狂，仿佛想要撕碎一切美好的事物。
　　她闭上眼睛，双手合十，口中默念着古老的咒语。随着咒语的念出，她的身上的纹路缓缓隐入身体，恢复了往常白皙的肌肤。
　　但她腹部上的魔纹却没有消失，散发着淡淡的光芒。
　　半晌，
　　感受紫罗兰之星中的深渊之気稳定下来。
　　紫罗兰松了一口气，还好深渊之気并没有突破那个阈值，不然就好玩了。
　　她站起身，
　　开始在白衣男子的身上摸索，开始寻找解除项圈的钥匙。
　　摸索了半天，
　　钥匙没有找到，倒是找出了一张铂金卡片。
　　【诺亚方舟】
　　【职位：指引者】
　　【牵引迷途的羔羊走向正确的道路，是每一位指引者的义务和责任。】
　　紫罗兰皱了皱眉，沉思许久，硬是没有从自己的脑海中找到任何关于这个组织的相关记忆。
　　不过，
　　这张卡片倒也还是有些作用的，
　　能够当开锁器。
　　不仅能开项圈，甚至还能开这个地下室所有门禁。
　　黑暗之中，
　　李璇雨感觉自己像是被围困在了小房间里面，出不去的小孩子。
　　无助蹲在一个角落里面，浑身不断颤抖着抽泣着。
　　最刚开始成为魔法少女，她只是觉得非常新奇，看到动漫中，魔法少女保护市民非常厉害，非常值得敬佩。
　　所以，她的内心也想成为魔法少女。
　　上天眷顾，在某次回家的时候，她碰到了一只翅膀非常黯淡的魔法精灵，
　　对方似乎是在躲避着什么。
　　自己当初也没有多想，直接把她带回了家，休养了几天后。
　　那个魔法精灵忽然询问她，
　　愿不愿意成为魔法少女。
　　听到这个消息，李璇雨基本上想都没想就同意了。
　　有哪位少女能拒绝成为魔法少女的诱惑呢！
　　然而，
　　在成为魔法少女后没多久，
　　这位魔法精灵就消失了，她留下了一则讯息，说是有人一直在暗中追踪它的踪迹，为了不伤害这位新的魔法少女。
　　它一个人悄然的离开了。
　　之后的几个月里面，由于没有人指导，她只能边看动漫边学习如何成为了一个合格的魔法少女。
　　但是很可惜，
　　她一直都没有找到灾兽，也没有实战经验，直到一次巧合她遇到了紫罗兰前辈。
　　对方不仅没有怪她没大没小，
　　还带她加入剑兰小队，
　　开始正规的结束魔法少女的训练，执行抗击灾兽的任务。
　　她原本以后，生活就这样平定下来了。
　　然而，
　　变故还是发生了，她被恶役魔女的人绑架了，而对方的目的就是紫罗兰前辈。
　　得知这个消息的时候，
　　她的心情是非常复杂的，她既希望紫罗兰前辈不过过来，避免中了对方的埋伏，又希望对方能来救自己。
　　但她最恨的还是，面对人魔时，最无力的自己。
　　如果她能像白幼箐那样，
　　危机时刻，召唤出属于自己的魔装导器来，会不会完全是不一样的结果。
　　无尽的等待中，
　　她睡着了。
　　在这时，她的脑海中，
　　莫名的响起了来自母亲的声音，温柔的话语中仿佛有一种神奇的力量。
　　亲切而温柔，
　　一双柔和的手掌轻抚着她的太阳穴，为她按摩。
　　非常舒服。
　　她开始渐渐忘记一切不开心的事。
　　睡梦中，
　　母亲伸出了她的手，询问她是否愿意跟她一起离开。
　　就在她即将准备同意的时候，
　　她忽然听见了紫罗兰前辈和男人说话的声音。
　　刹那间，
　　她从梦中醒了。
　　这是……
　　紫罗兰前辈过来救她了！
　　然而，
　　没等她高兴多久，一根冰冷的针管刺入了她的血管，并开始将针管内的液体开始强行注入。
　　好痛，
　　这是什么东西。
　　为什么会那么疼，全身上下的疼痛神经似乎在同一时刻，开始疯狂传导信号。
　　后面的话语，
　　她没有听到了，只聆听到，如果要救出自己，紫罗兰前辈必须要将同样的针管刺入自己的体内。
　　不！
　　不要！
　　她并不值得紫罗兰前辈这样做！
　　……
　　当她再次醒来的时候，
　　身上的刺疼已经消失了，甚至她还感觉自己的圣洁之力也已经满了。
　　青光一闪，
　　一根修长的魔法长杖出现在她的手中，给她一种非常熟稔的感觉。
　　它由一种特殊的青色金属制成，表面刻满了复杂的符文，这些符文在阳光下闪烁着神秘的光芒。长杖的顶端镶嵌着一颗巨大的青色水晶，它如同夜空中的明月，散发出柔和而神秘的光芒。
　　它的杖身上缠绕着青色的藤蔓，它们仿佛是活的一般，李璇雨可以清晰的感受这些藤蔓不仅为长杖增添了一份生机与活力。
　　还能够吸收周围的魔法能量，为魔法少女提供源源不断的力量。
　　这难道就是她的魔装导器吗？
　　但现在并不是高兴这件事的时候，她转过头，便瞧见一道熟悉的人影站在她的身旁，正一脸担忧地看着她。
　　“小雨，你现在感觉怎么样？”
　　“嗯，紫罗兰前辈，说出来你可能有些不相信，我感觉自己现在像是吃了大补药一样，感觉特别好……但、但是真的真的抱歉，非常对不起，如果这次不是因为我的原因，紫罗兰前辈就不会被这个坏人威胁了。”
　　李璇雨声音越说越小，最后逐渐带着一丝颤抖，双手不自觉地握紧，指甲深深地嵌入掌心，但她却浑然不觉疼痛。
　　几颗眼泪低落在地上，脸上充满了惭愧之色。
　　紫罗兰前辈是她尊敬的人，一直以来都是她学习和追赶的目标。
　　然而，今天的事情让她感到前所未有的挫败和自责。
　　“没事，只是几个小杂鱼罢了。”
　　紫罗兰摇了摇头，掩饰着自己那稍稍有些不正常的面容。
　　“对不起......”
　　李璇雨的眼眶微微泛红，她低下头，不敢直视紫罗兰的眼睛。她的实力太低，看不出紫罗兰前辈是真的没事，还是假装无事。
　　紫罗兰走近一步，轻轻地拍了拍李璇雨的肩膀，她的声音更加柔和：“青桔魔法使，抬起头来，你已经是一名魔法使了，不允许再像以前那样哭哭啼啼了，谁都有弱小的时候，但关键是我们要勇敢面对，然后变得更加强大。我相信你，也相信你能从这次经历中成长。”
　　“呜呜，能遇到你太好了，紫罗兰前辈。”李璇雨一个熊抱，像是抱毛茸茸玩具一样，将紫罗兰抱了起来。
　　她一脸亲昵地在紫罗兰贫瘠的胸膛处摇晃着，带着一股淡淡的清香，有个这样强大且可爱的前辈真是太棒了。
　　“好啦，我们赶紧出去吧，现在外面的情况紧急，发生了特大灾厄事件。”
　　紫罗兰拍了拍李璇雨的肩膀，示意她把自己放下来。
　　一个成年人被一个小屁孩抱起来，成何体统。
　　“嗯嗯，好的，对了，我父亲他没事吧。”李璇雨这才想起自己的父亲好像也被对方抓走了。
　　“放心吧，你的父亲我已经帮忙救出来了。”
　　紫罗兰落地后，整理好自己的衣装，指着一旁被放在病床上的李叔，轻笑道。

第168章 背叛
　　离开地下室的时候，
　　紫罗兰没有带李璇雨走那一条充满了罪恶的道路，
　　而是直接从办公室那边走了出去。
　　从地下室走出来，
　　李璇雨一脸疑惑地看着自己的学校，
　　恶役魔女的基地竟然就建设在自己的学校里面？
　　这个发现，让她一时有些接受不了。
　　不过很快，她就打起了精神，不管怎么说，她们也算是把长雅高中的恶役魔女据点给端掉了。
　　扶着石台，
　　紫罗兰看着已经完全变成深红色的天空，
　　内心充满了不安。
　　诺亚方舟是什么组织？
　　新冒出来的吗？
　　她成为魔法少女以后，就从来没有听说过这个组织。
　　跟深渊那边会不会有什么关联呢？
　　吼！
　　一阵低沉的咆哮声打破了校园的寂静，只见十几只巨大的怪物从黑暗中缓缓走出。它全身覆盖着白色的毛发，散发着令人作呕的恶臭，双眼闪烁着幽绿的光芒，仿佛来自地狱的恶魔。
　　它张开血盆大口，露出尖锐的獠牙，发出阵阵恐怖的嘶吼声，令人毛骨悚然。
　　枪火声的轰鸣声中，
　　这些怪物被人阻拦在了校园外面，那是橙黄色的火光声在校园外面闪烁着。
　　“青桔，你先将你父亲安置好，我先出去帮助特勤队员。”
　　“嗯，好，紫罗兰前辈，我马上就出来帮你。”
　　两人从校长雕像分开，紫罗兰朝着校门口的战场赶去，她刚飞到校门口，一股浓郁的血腥气冲天而起。
　　校门口的情况惨不忍睹，特勤队员刚刚接触，就被横冲直撞的人魔直接撞飞，而他们的子弹击打在人魔的身躯上，只能溅起点点血花，并不能对对它们造成太大的影响。
　　紫罗兰出手了。
　　手中紧握着烛泪，夺目的刀光犹如弦月一般，刺破了硕大的人魔身躯。
　　“退后！”紫罗兰对着刚才那位已经被吓傻的特勤队员说道。
　　“额额，好。”特勤队员宛如大梦初醒，急忙拉起一旁受伤的特勤队员，去寻找还能抢救的队友，撤离战场。
　　火红色的长刀在紫罗兰手中甩了个漂亮的刀花，
　　刀身微微颤动。
　　这些人魔对视一眼，再次发动进攻了，它们的任务是拖延眼前这个魔法少女。
　　不论用什么方法。
　　紫罗兰再次挥刀，火红色的刀气席卷而来。
　　然而这群人魔却不是没有智商的深渊灾兽，它们拥有智慧，几声咆哮声中。
　　它们的躯体上浮现起了魔力波动，
　　那股锐利的剑气击发在它们的身上，却没有任何影响。
　　紫罗兰长呼了口气，调整自己的身体状态。
　　唐横刀在她手中舞动，发出阵阵清脆的金属碰撞声，仿佛在诉说着它的荣耀与威严。紫罗兰的身形再次行动起来了，化作一道淡紫色的黑影，在人魔群中，时而跳跃、时而翻滚，灵活地躲避着怪物的攻击。
　　唐横刀在她的手中发挥出了惊人的威力，
　　每一次挥动都带着强大的力量，让怪物感到惊恐不已。
　　然而，这些怪物在死去了几只同伴后，
　　咆哮着，它们瞬间围聚在一起，根本就不给紫罗兰进攻的机会。
　　看着这个架势，
　　紫罗兰眉头紧皱几分，这些人魔实力并不强，位于蚀月到坠日期间，但是它们防护非常厚，她的攻击很难对它们造成有效的进攻。
　　对方并不着急进攻，似乎就是单纯想把她拖在这。
　　抬起眼眸，
　　她望向天空，
　　看到了一个巨大的肉团悬挂在天空之上，吞吐着大团大团的黑气。
　　【深渊灰蛾：魔姬茑萝的眷属，具有蛊惑人心的效果，对人类造成的损失可大可小。】
　　虽然她获得了魔姬鸢尾的深渊权限，但她对深渊灰蛾这只隶属于深渊茑萝的深渊灾兽却没有一点操控权限。
　　具体来说，
　　每一位深渊魔姬其实都拥有着一套隶属于自己的深渊网络，并且互不干扰。但深渊之主不同，祂可以操控整个地星的，甚至还可以打开深渊之门召唤。
　　紫罗兰从来到叶秋市开始，她其实一直运用的都是鸢尾的深渊网络。而她自身的深渊网络被茑萝给封禁了。
　　这也算是她当初离开深渊的条件之一。
　　当然，
　　当初召唤深渊撕裂者的魔姬夕雾是个例外，她虽然有深渊网络，但是由于她的眷属太过于废物和奇葩，让茑萝等人包括幻蝶都很是担心她的自身安全。
　　所以对她开放了包括幻蝶在内的三个深渊网络权限，如果她遇到生命危险的时候，是可以紧急调动所有深渊魔姬手下的眷属，包括深渊魔将的。
　　所以，往往一般她都被关在家里，不准外出，怕她惹祸。
　　紫罗兰低头，看着周围人群的离去，紫罗兰缓缓收起了烛泪，她虽然很喜欢魔装导器，但是自从身体被魔姬·茑萝动过手脚后。
　　她可以使用烛泪，
　　却无法使用烛泪发动魔力技能。
　　“蝶，帮我开启化蝶之镰的权限。”紫罗兰召唤出了化蝶之镰，握在手上的那一瞬间，她能清晰感受到一种亲昵的感觉。
　　“哎......”
　　一声叹息中，几只淡紫色的蝴蝶隐没到了化蝶之镰中。
　　【幻蝶·四，魔蝶幻舞】
　　霎那间，一只只淡紫色蝴蝶出现在空中，一闪一闪，发着晶莹的光芒，在黝黑的空间之中，形成一副极美的画卷。
　　......
　　当银杏和青桔赶出来的时候，校园外面的人魔已经尽数化成了尸骸。
　　紫罗兰抬起头，看着逐渐蔓延过来的黑雾。
　　那并不是黑雾，
　　而是密密麻麻的黑色飞蛾。
　　数不清的飞蛾从天上飞扑而下，它们的目标并没有朝着魔法少女飞去，
　　而是寄生在它们所能见到的所有普通人类身上，
　　几乎是在同时，
　　那些被它们寄生的人类目光变得呆滞，调转目光开始朝着紫罗兰她们的方向蹒跚走去，像极了丧尸。
　　“青桔和银杏你们马上将校门关好，别让这些受感染的人群进去，另外等下你让住在学校里面的学生们和老师们把门窗锁好，千万不要让这些飞蛾靠近。”
　　紫罗兰粗略的看了一眼，基本确定这些人群没有人魔后，她没有选择停留在这个地方，她现在需要马上赶去源头，如今斩断源头才是最重要的。
　　离开前，
　　紫罗兰仍然不放心的嘱咐了一句。
　　“对了，你们注意保护好自己，先保护好自己再去保护别人。”
　　“明白啦！紫罗兰前辈。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　两位魔法少女点点头，目送着紫罗兰的身影离开。
　　“请问你是？”李璇雨转过脑袋，一脸疑惑地看着身旁的魔法少女银杏。
　　“我叫叶鸢浅，花名为银杏。”叶鸢浅轻笑道。
　　“很高兴能认识你，我们现在先去把特勤队员安抚好吧，我会一些治疗法术。”
　　“嗯，好的。”
　　叶鸢浅点点头，扭头看了一眼紫罗兰离去的身影，眼神深邃。
　　前往市中心的路上，
　　紫罗兰所能看到的市民基本都被催眠，他们开始无意识袭击魔法少女。
　　而魔法少女遇到这种情况，也是一退再退，根本不敢对市民出手。
　　紫罗兰淡淡的扫了一眼，
　　直接出手将最中心的人魔给秒了，就迅速离开了。
　　另外一边，
　　天空乌云密布，桔梗魔法使飞在天空上，
　　洁白色的巫女服装沙沙作响，巫女服上浮现着精美的魔法铭纹，散发出柔和的光芒，为她增添了几分神秘感。
　　与她相对峙的是渡鸦魔女，
　　两人面对面站着，
　　渡鸦魔女那叫一个气恼啊！
　　她的紫山饭店难道是旅游景点吗？
　　刚跟紫罗兰打完一架，你桔梗魔法使又来了。
　　是可忍孰不可忍，
　　但考虑面对的是桔梗魔法使，渡鸦魔女选择了苦口婆心的劝说：
　　“不是，你桔梗魔法使，一个叶秋市最强魔法少女大老远的跨几个区跑过来，找我一个开饭店的，图啥呀，你难道没看见市中心那个大肉团都快孵化了吗？”
　　桔梗魔法使淡金色的眸子淡淡的扫视了她一眼，不说话。
　　白光闪烁，
　　破魔之弓被召唤出来了。
　　桔梗魔法使拉弓的那一瞬间，精细的魔力铭纹浮现在空中，围绕着她打转，那些铭纹似乎蕴含着各式各样的神秘力量。
　　嗖！
　　一个幽暗光芒的铭纹融入箭矢之中，宛如星辰点缀。悄无声息地消失在了弓弦上，再顺着金色光芒箭矢消失的方向。
　　在她的视线中，
　　那是一闪而逝的黑影，眨眼之间，在空中忽的遭受重击，纵爽丝滑般从下而上，直接穿透。
　　一只渡鸦当场被贯穿掉落在地上，化成一团黑气。
　　死去的渡鸦身旁缓缓浮现出脸色苍白的人影，
　　渡鸦魔女快要疯了，
　　你们一个个都喜欢不说话装高手是吧。
　　紫罗兰是，
　　你桔梗魔法使也是......
　　兔子急了，也咬人。
　　渡鸦魔女开始反击了，挥舞着长鞭向桔梗魔法使冲去，口中念念有词。
　　一股强大的黑暗魔法向桔梗魔法使袭来，黑暗魔法在空中凝聚成一个巨大的黑色球体，带着毁灭的气息向魔法少女砸去。
　　桔梗魔法使淡淡抬起弓箭，手臂轻轻耷拉一下。
　　一道耀眼的光芒从手中的神弓射出，与黑暗球体碰撞在一起。
　　光芒与黑暗交织在一起，爆发出一阵强烈的能量波动。周围的空气仿佛被撕裂一般，发出刺耳的声响。
　　渡鸦魔女见状，
　　冷哼一声。
　　她的身旁召唤出一群黑色的渡鸦向对方冲去。
　　她准备溜了，
　　今天她跟紫罗兰已经打过一架，魔法核心中的能量都还没恢复，面上更强大的桔梗魔法使，那更是鸡蛋碰石头，碎给你看。
　　最主要的是，
　　她怀疑自己被人卖利用了。
　　这些渡鸦在空中盘旋飞舞，发出尖锐的叫声，巨大的声波在天空上荡漾。
　　桔梗魔法使轻盈地跃起，躲避着渡鸦的声波攻击。她抬起弓箭朝天空射出了一根光矢，顷刻间，天空中降落十几道光束，从天而降，将这些暗黑魔法渡鸦一一消灭。
　　这些魔法光束在空中划过，留下一道道美丽的轨迹，仿佛一幅绚丽的画卷。其中几只箭矢更是直盯盯的朝着一旁的黑猫射去。
　　黑猫化形，
　　矫健的黑影，瞬间躲闪到了另外一旁，渡鸦魔女彻底恼羞成怒了，她手中的长鞭猛地一甩，发出一声凄厉的响动。
　　鲜红的古怪符文瞬间从鞭子上迸发出来，华丽而又强劲的气流让人不敢直视。
　　地面上忽然裂开一道道缝隙，从中涌出一股黑色的火焰向桔梗魔法使吞噬而来。
　　天空上更是凝聚出来好几团炽焰，这股火焰温度极高，周围的空气都被烤得扭曲变形。
　　桔梗魔法使见状，
　　心中一凛。
　　她深吸一口气，集中全身的魔法力量，释放出一道巨大的金色魔法护盾。
　　这道魔法护盾如同一面巨大的镜子，将黑色火焰反弹回去。火焰在空中燃烧，发出噼里啪啦的声响。
　　这些火焰充满了诡异，哪怕是落在灯柱上，地上，都能一直处于燃烧状态。
　　看着身旁的黑色火焰，桔梗魔法使轻呼一口气，手臂再次抬起，轻巧绚丽的破魔之弓再次出现在她的手上。
　　在桔梗魔法使拉弓的那一瞬间，七个精细深奥的魔力铭纹浮现在空中，围绕着她打转，那些铭纹似乎蕴含着各式各样的神秘力量。
　　嗖！
　　嗖嗖！
　　两个光芒的铭纹融入箭矢之中，宛如星辰点缀。
　　她拉开强弓，射出一支光芒万丈的神箭，如闪电般直奔眼前的渡鸦魔女。
　　这个渡鸦魔女的招式她都有写莫名的熟悉，好像以前见过一面似的，但是如今恶役魔女既然发起灾厄事件，那她也就没有必要再去想太多了。
　　她要么不出手，
　　要出手就追求一击毙命！
　　光矢悄然消失，渡鸦魔女没有丝毫犹豫，开始继续撤退，黑色的魔法护盾一个接着一个套在自己的身上，更是幻化出十几只大小不同，样貌不不一的渡鸦，想要躲避这只平平无奇的光箭。
　　然而，
　　这支绽放着金色光芒的箭矢轻而易举地贯穿了她的魔法防御护罩，更是在她意想不到的瞬间，直接穿透了那十几只渡鸦的身体，最后朝着她的实体席卷而去。
　　然后这只箭矢静止住了。
　　【时间静止】
　　渡鸦魔女使用出她的领域，周围的一切化为静止，但她却没有趁机发起进攻，而是看向了桔梗魔法使冷漠的面容，无奈道。
　　“桔梗魔法使，你应该看的出来，我并不想和你打，我不知道是谁告诉你，我的......”
　　她的话语并未说完，
　　银白发色的身影忽然从渡鸦的阴影中钻出，狠狠给了她一个背刺，如同一道璀璨的剑刃，直刺她的心脏。
　　渡鸦魔女猝不及防，被魔法攻击击中，身形瞬间消失在空气中。
　　时间领域，顷刻间破碎了……
　　再次出现在战场旁的时候，她大口大口吐着鲜血，看着身后的黑袍女人：“蝰蛇，你到底想干什么？”
　　“我想干什么？带领恶役魔女更进一步罢了！”
　　蝰蛇的身影缓缓浮现，脸上露出胜利的微笑，银白色得发色在黑夜中光彩夺目：“顺便再将你这种行将就木的老古董就应该扫进垃圾堆。”
　　“黒蝎魔女，送她一程！”
　　说话之间，一袭黑袍的人影悄然之间出现在渡鸦魔女身旁。
　　她的出现似是直接给渡鸦判了死刑，
　　然而渡鸦魔女抹去嘴角的鲜血，意味深长的看了蝰蛇魔女一眼：“你以为我没有防着你吗？”
　　“是嘛~”
　　蝰蛇魔女笑呵呵着看了她身后黑袍人一眼。
　　“噗！”
　　下一秒，
　　淡黄色的光束劲直的穿透了渡鸦魔女的心脏，
　　没有丝毫的手下留情，
　　渡鸦魔女整个人都愣住了，她一脸不可置信的看着身后的黑袍人。
　　“我可是你亲姐，你竟然背叛我。”
　　“然后，你抢走了我的男朋友不也是事实吗？”黑袍人淡淡的看着她，眼神中充满了仇恨和幽怨。
　　“就因为一个男人？”
　　“......”
　　说着，她的身体渐渐变得虚弱，开始如同羽毛一般飘落下来。

第169章 人情
　　黑色的人影笔直的从天空上落下，
　　宛若枯枝败叶。
　　在即将衰落在地上的时刻，另外一道深紫色衣裙的魔女从一旁闪了出来，她轻轻的抱住渡鸦魔女还不忘调侃道：
　　“啧啧，她们不说，我都还不知道渡鸦姐你原来还有这样一段有趣的往事呀。”
　　蝮蛇魔女，她的名字如同她的身份一般，充满了神秘与危险。
　　她身着紧身的深紫色长裙，裙摆随风轻轻摆动，仿佛一条潜伏在暗处的毒蛇，随时准备发动致命的攻击。
　　银白色的长发随风飘动，遮住了半边脸，只露出一双冷冽而狡黠的眼睛，仿佛能看穿人心的一切秘密。
　　她转过头脑袋，看着现场中的魔法使和魔女，有些意外，“额....这边人好像有点多呀！”
　　“抱歉，抱歉！那你们先打，我就不打扰你们了。”
　　这位魔女熟稔的跟着众人打了声招呼，唯独在见到一旁的桔梗魔法使的时候，带上了稍稍的阴阳怪气：“桔梗魔法使，你可要小心点呀，千万别伤着哪里了。”
　　“不然，倒时候我会非常伤心的~”
　　不等众人回应，她已经带着渡鸦魔女直接消失了。
　　“我去追她！”
　　黑袍人似乎有些不甘心，她神色异样的看了一眼桔梗魔法使，朝着蝮蛇魔女消失的方向追去。
　　恶役魔女协会的闹剧，桔梗魔法使站在一旁全程观看，却没有插嘴说话，
　　默默恢复着自己的体力。
　　唯独在蝮蛇魔女说出那句话的时候，她淡漠如水的眼眸似才掀起了几点涟漪，这算是对方冲脸挑衅了。
　　不得不说，
　　对方的性格真是越来越恶劣了。
　　随着众人的离开，蝰蛇魔女终于将目光转移到了她的身上。
　　她本来就是准备来一波鹬蚌相争渔翁得利的，自然不会给桔梗魔法使任何恢复体力的机会。
　　轻轻一拍手，
　　身旁的建筑群中飞出了一群魔女，她们的手上挟持着四名魔法少女，少女稚嫩的脸上挂着恐惧的神色。
　　“刚才赶路过来的时候，碰到的魔法少女，想着桔梗魔法使说不定想认识一下，就把她们全带过来了。”
　　“你想干什么？”
　　“喏，把这个注射到你体内，我就放了她们，你说怎么样。”
　　蝰蛇魔女招了招手，顿时一位绑着火红色双马尾的魔女拿着一支药剂飞上前来。
　　看着这只药剂，
　　桔梗魔法使的眼神瞬间就阴沉了下来，
　　她手中弓箭拉动了。
　　嗖！
　　耀眼的光芒从手中的神弓射出，轻而易举地贯穿了那群魔女的身躯，那四名魔法少女更是掉落在地上不知死活。
　　“不愧是最强魔法使，心肠就是狠辣！”
　　蝰蛇魔女嘴上说着夸赞的话语，脸色却是相当难看。她发现自己有些低估桔梗魔法使的干脆利落了。
　　说动手就动手，没有丝毫的犹豫。
　　这是明晃晃的告诉她，别整这些花里胡哨的。
　　她桔梗魔法使不吃这一套。
　　“既然如此，那就光明正大的战斗的吧，我很早就想见识一下最强魔法使的力量了。”蝰蛇魔女将蛇状魔杖召唤了出来。
　　废墟下，
　　剑兰魔法少女小队三小只，不知何时悄悄摸摸地进入了战斗中心地带，之前她们在群里面看到紫罗兰前辈报平安后，心中纷纷松了一口气。
　　随即，
　　她们顺着群里面剑兰魔法使给出的位置，开始前往桔梗魔法使战斗的地点。准备去帮助桔梗魔法使前辈，打打杂什么的也行。
　　莞城区的街道上布满了各种各样的门店，音乐餐厅、琴行、演出厅凳一类的场所。
　　从她们的角度像市中心望去，原先还能看见市中血红色的天空上悬浮着一团巨大的血肉团，
　　巨大而，形如一直蚕茧的肉团悬浮在天空之上，想着四周不断吞吐着紫黑色雾气，仔细看去，就会发现那根本不是雾气，而是数不清的漆黑色灰蛾子从中飞出。
　　它们的目标不是魔法少女，而是那些正在向四周奔跑的人群。
　　被灰蛾子寄生的人群已经彻底陷入了疯狂，街上的行人拿起了目之所及的东西，向着四周的人群狠狠砸去，坐在驾驶位置上的人群，眼睛通红的向前方的人群狠狠撞去，引发了惨绝人寰的车祸和爆炸。
　　宛如地狱般的景色让几位魔法少女心中很不是滋味。
　　“夏青姐，你说，这幅末日场景真不会是深渊之门在叶秋市开启了吧！”
　　白幼箐的脸色有些难看，她此时的实力还远远算不上厉害，如果想要保护哥哥在黑潮危机中生存下来很难。
　　你问我，我问谁呀！
　　夏青十分迷惘的摇了摇头，她也是第一次见到这幅场景，哪怕是之前的黑潮危机，发生在叶秋市东区，她们那时候日常该上课还是上课。
　　根本不知道外面发生了什么事，每天最大的感觉就是，时不时传来一两声巨大的轰鸣声，那感觉跟地震一样。
　　韩雪望着着逐渐浓郁的灰雾，咬紧了嘴唇，眼眸中充满了担忧，低吟道：
　　“这里是地狱吗？”
　　“地狱我没见过，但现在的叶秋市对于我们来说就是地狱。”
　　夏青轻轻一笑，随即不再像往常一样吊儿郎当，她的脸色变得严肃而认真。
　　她温热的小手握住了韩雪和白幼箐，“与其担心那虚无缥缈的有的没的，还不如趁现在做一些我们力所能及的事情。”
　　“毕竟我们要对紫罗兰、桔梗等前辈充满信心嘛！要知道桔梗魔法使当初可是直接把深渊之主·泰坦的脑袋给爆掉了，现在只是小小的迷雾，又算得了什么呢？”
　　“嗯，我感受到了来自夏青姐递过来的洪荒之力！”白幼箐笑着说道。
　　“嗯。”韩雪也点点头。
　　等魔法少女后辈们赶到现场时，桔梗魔法使和蝰蛇魔女已经打得不可开交了。
　　白幼箐等人小心翼翼地凑近那些生死不知的魔法少女，小声唾弃道：“都打车轮战了，好意思说出这句话，真是不要脸。”
　　“嘘，别让她们发现了，偷偷摸摸，打枪的不要。”夏青捂住白幼箐的嘴巴，小声道。
　　“嗯嗯。”
　　战场中央，蝰蛇魔女喘着粗气，桔梗魔法使好强，哪怕之前已经被渡鸦魔女消耗了一波，对方魔法核心中的魔力仿佛依旧无穷无尽似的。
　　在她喘息的过程中，对于战场外的几只偷偷摸摸的小老鼠，蝰蛇魔女自然是注意到了的，但是她没有丝毫阻拦，只是嘴角轻轻露出一抹冷笑。
　　...
　　白幼箐等人远离战场后，迅速来到了另外一条街道。这里的街道住的人并不多，灾厄事件发生后，受到的影响也就微乎其微了。
　　在这条几乎无人问津的小巷里，
　　也许是走累了，
　　她们将背上昏迷的少女小心翼翼的倚靠在店铺门前的桌椅上。
　　“累死本小姐了。”
　　夏青抹去额头上的汗珠，无力吐槽道。
　　为了不被蝰蛇魔女察觉到魔法少女的魔力波动，她们都是用自己的身体把这些魔法少女同伴背着撤离的。
　　对于白幼箐还好，
　　但对于夏青和韩雪常年呆在教室里的少女来说，那就有些吃不消了。白幼箐望着寂寥的街道，心中隐隐透着一股不安。
　　“我们撤离到这里，按理来说应该就安全了，可是我为什么总是感觉.....”她的话语还未说完。
　　身着黑袍的人走了出来，他们手背上的纹路在黑夜中闪闪发光。
　　“嚯！不愧是魔法少女，没想到我们躲得这么隐蔽都被你们发现了，既然如此，那我们也就不藏了。”
　　“！”
　　夏青看着眼前突如其来冒出的黑袍人，脸上带着疑惑和凝重之色。这些人，看上去数量并不多，身上弥漫的深渊之気也不够浓郁，对付起来应该不算太难。
　　但既然是埋伏，那肯定就有后手。
　　“小箐，如果可以，下次我来带路。”
　　“夏青姐，这可不能怪我，是你自己的体力不行，让我走前面的。”
　　白幼箐无力的狡辩道。
　　也不知道为啥，她总是能遇到各种各样的怪事，要么是深渊灾兽，要么就是人魔，就像是有人专门指引着她一样。
　　“先不说这些了，先变身再说！”
　　夏青深吸一口，看着周围逐渐围拢过来的黑袍人，开始吟唱道：
　　“红玫之星，闪耀夜空，”
　　“魔法之力，唤醒我身。”
　　“星辰流转，光华绽放，”
　　“红玫之誓，守护此方。”
　　“诶！我为什么变不了身？”
　　夏青睁开眼睛一看，却发现自己的红玫之星根本没有任何变化，周围一群人火热的目光全部盯在她一个人的身上。
　　“……”
　　这种尴尬的感觉很不好，哪怕她自认为自己是一个社牛。
　　如今，她总算是知道对方这些人的倚靠是什么了。
　　“夏青姐，这附近好像被他们设置了封魔结界。”
　　无尽的沉默中，
　　白幼箐的目光透过黑袍人的身影，她清晰的看到有好几个黑暗的地方有魔法石荧光闪烁的痕迹。
　　这跟她之前在莞城区灾厄事件后看到的一模一样。
　　半晌，她沉吟道：“夏青姐，我会武术，应该能拖延他们一段时间，你和韩雪姐先撤吧。”
　　“不行！”
　　“剑兰小队从来不会抛弃任何一个同伴！”夏青想也没想就拒绝了。
　　韩雪站在一旁没有说话，但是她站在白幼箐身前，便可以看出她的立场。
　　“恩，那就让我们一起战斗吧！”
　　魔法少女们的决心很强大，
　　意志也很坚定，
　　然后她们全被打趴下了。
　　白幼箐也不例外，她是很厉害，三四个黑袍人近不了身。
　　但是当黑袍人的身影开始扭曲变形，变身成为血红色眸光的人魔怪物时，白幼箐被迅速打趴下了。
　　丝毫不带反抗的。
　　“小雪，我感觉我们要寄了。”夏青抓着韩雪的小手，话语中带着一抹忧伤，“不过一想到能和你死在一起，我也心满意足了。”
　　“夏青姐别发病了，这些人的目的看上去好像并不单纯。”
　　白幼箐说话了，她看着面前这些黑袍人手中拿着不知名仪器逐渐靠近她们，她的脸色变得非常凝重。
　　看着这个有些熟悉的物件，
　　她想到了很多不好的东西，这里是现实世界啊！
　　不是本子世界呀！
　　为什么会有这种东西被研发出来。
　　夏青转过头，叹了一口气，“你这不是废话嘛，别人大半夜的，一直辛辛苦苦等到现在，难道是出来散步的不成。”
　　“......”
　　看着黑袍人手中冒着紫色荧光的项圈越来越近。
　　难道今天，自己真的要成为CCSA论坛中的牺牲名单上的人了吗？
　　白幼箐认命似的闭上了眼睛，
　　心中思绪万千。
　　“早知道前几天自己就该冲一发的！”
　　一阵微风吹过，
　　几滴温热的雨滴掉落在了她的脸上，
　　这是下雨了吗？
　　白幼箐缓缓睁开了眼睛，只见原先准备给她套上项圈的黑袍人，
　　已经身首分离了。
　　而站在她身前的，同样是一个恐怖人魔。
　　他的模样为上身为人形，脑袋如鹰，没有眼睛，而下半身却是一条粗壮的蛇尾，将身体撑着高高昂起，两只类似人类的手臂外侧，生长出几根锋利的扁平骨刺，宛如锋利的刀锋。
　　此时，
　　他的骨刺上还残留着几滴鲜血。
　　“杀了他们！”
　　冰冷的话语从他的嘴中说出，
　　一场杀戮开始了。
　　半晌。
　　战斗结束了。
　　这些忽然杀出来的人魔纷纷变回了原来的模样，只不过他们的脸上都带着无脸面具。显然是让白幼箐等人看不出他们的真实面目。
　　夏青站出来了，
　　站在最前方，冷冷的看着他们。
　　“你们是什么人？”
　　“FFF团听过吗？”
　　戴着无脸面具的青年人轻笑道，只不过他并没有看夏青，而是将目光望向了身后的白幼箐。
　　察觉到无脸面具人的注视，白幼箐下意识往后退了退，将心中的恐惧压下，她强装镇定道：
　　“就是前段时间被安全局通缉的那个邪恶组织吗？”
　　“如果叶秋市没有第二个FFF团的话，那应该就是我们了。”
　　无脸面具青年轻笑道。
　　“所以，你们的目的是什么？”
　　“很简单，只是路过而已。”
　　无脸面具青年笑了几声，便让身后的人群让开了道路。
　　这一下，
　　可把白幼箐、夏青等人的CPU干烧了，一脸疑惑的看着对方，
　　几秒钟后，
　　两边的人面面相觑，没有丝毫动作。
　　一咬牙，
　　被盯着有些发毛的白幼箐，率先背着昏迷的魔法少女直接走了出去。
　　走到一半，
　　她转过头，却发现对方好像真的没有管她们，只是在旁边静静地看着。
　　直到白幼箐她们离开后，
　　他身后的黑袍人凑近说道：“老大，我们好像没有接收到要救她们的命令吧！”
　　“我办事还要向你汇报吗？”无脸面具青年一个暴扣，扣在身后的黑袍人脑壳上：“我就是单纯看这些邪教徒欺负一群小女生不爽行不行！”
　　“哦。”
　　望着天边逐渐离去的几道虹光，
　　无脸面具青年才缓缓在心中叹了一口气，“班长，祝你好运吧。”

第170章 无间道
　　高耸入云的大楼之巅，夜色朦胧，
　　星光点点。
　　蝮蛇魔女与黑袍人站在高楼之上，
　　两位女子面对面站着，彼此之间的气氛既紧张又微妙，黑袍人首先开口，她的声音低沉而沙哑，仿佛带着一丝不易察觉的颤抖：“蝮蛇魔女，把渡鸦魔女的位置交出来，我可以让你离开这里。”
　　蝮蛇魔女微微一笑，她的声音清脆而悦耳，如同清晨的鸟鸣，带着一丝打趣：
　　“原先我还一直好奇，隐藏在叶秋市裁决者中的钉子会是谁，我调查了很多人，万万没有想到那个人会是你，我更没有想到，你不仅是渡鸦魔女的底牌，竟然还是蝰蛇魔女的底牌，碟中谍中谍，着实是让我打开眼见呐。”
　　黑袍人她深吸一口气，试图掩饰内心的波动：“你到底在说些什么？”
　　“你还要继续隐藏下去吗？剑兰魔法使！”
　　黑袍人闻之一愣，倒也十分干脆，直接将自己身上的黑袍给揭开了，露出了里边的淡黄色魔装礼裙。
　　她淡黄色的眸子望向蝮蛇魔女，同样冷哼一声：“的确，是我一直在暗地里面给恶役魔女传递信息，但我们恶役魔女中似乎也不太干净吧，同样也有人一直在给安全局传递信息，如果我没有猜错的话，那个人应该就是你了吧，蝮蛇魔女，又或者是紫藤花魔法使。”
　　“嚯，你这潜伏的还挺深，我的花名你都知道了。”蝮蛇魔女有些意外，要知道她的档案级别应该还算是高的了。
　　剑兰魔法使微微一笑，她的声音中透着一丝释然：“我真的很佩服你，为了能够在潜入到恶役魔女这个大染缸中，敢吸收悲叹之种这种东西，它就像毒品一般，只要你一接触，无论是你实力再强，信念再坚定的魔法少女都无法经受住它的折磨，你难道就不怕彻底走向深渊地狱吗？”
　　蝮蛇魔女轻轻摇了摇头，她的目光变得深邃而无奈：“怕，我怎么可能不害怕，为了完成这个任务，我已经失去了太多太多，但是我不会后悔，如果连这点勇气都没有，那我还算什么魔法少女？”
　　剑兰魔法使沉默了片刻，似乎在思考着蝮蛇魔女的话。她的眼神中逐渐流露出一丝复杂的情绪，既有疑惑也有赞赏。
　　最终，
　　她叹了口气，轻轻说道：“你说得对，我确实不该轻易放弃。所以我还想成为一个好人，你还愿意给我一个机会吗？”
　　“哈哈，我给你机会？”蝮蛇魔女笑了，她笑的很开心，随即面色变得极为冰冷，“那谁又给那被曾经被你引诱到万丈深渊的魔法少女后辈复仇呢？”
　　“黑卡事件发生的真正原因，我相信没有谁比你主事人更清楚这件事情的始末了吧。在官方那边的记载中是蜂鸟泄露了情报，实际上那个真正泄露情报的人是你才对吧。”
　　“那就是没得商量了？”
　　剑兰魔法使嘴角的笑容渐渐消失，脸色显得有些阴沉起来。
　　“没得商量。”蝮蛇魔女静静站在她的对面，冷冷的看着她。
　　“既然如此，你非要斩尽杀绝，那就不要怪我了，这一切可都是你逼我的。”
　　剑兰魔法使面容变换，她忽然朝着一旁的建筑物大声呼喊道：“兰花裁决小队，你们总算来了，这是我一直追查了好久的恶役魔女副首领。”
　　剑兰魔法使喊完不久，
　　天边不远瞬间飞来了四道虹光，她们将蝮蛇魔女团团围住。
　　“蝮蛇魔女？你已经被包围了，赶紧束手就擒，否则别怪我们不客气！”
　　“我是紫藤花巡察使，这是我的信物。另外你们别听剑兰魔法使胡说，她是打入魔法少女内部的间谍，我现在需要你们的帮助。”
　　见着这四名气势汹汹的魔法少女，蝮蛇魔女从怀中掏出了一块模样精致的正方形玉牌，连忙解释道：
　　这块玉牌是前段时间安全局长委人交给她的，临走前再三嘱咐她说。
　　说在灾厄事件之中，这是唯一可以证实她身份的信物。
　　见到来支援的魔法少女们开始有些迟疑了，
　　剑兰魔法使大声狡辩道：
　　“你们千万不要听她乱说，这东西肯定是假的，她肯定是想临死之前破坏我们魔法少女内部的团结。”
　　“那个，紫藤花巡察使，这个玉牌能给我们看一下吗？”
　　这几位魔法少女稍稍迟疑了片刻，似是想要端详着蝮蛇魔女手中玉牌的真伪。
　　“这个，恐怕不行。”
　　“如果不行的话，那很抱歉，我们可能无法相信你。”
　　听到蝮蛇魔女的回复，兰花裁决小队领头的魔法使面容严肃的摇摇头。
　　“这......”
　　蝮蛇魔女迟疑了一会儿，看着魔法少女身后冷笑准备开溜的剑兰魔法使，
　　她最终还是将手中的玉牌递了过去。
　　这几名魔法少女接过玉牌稍微看了看，她们相互探讨了几句，纷纷摇头，随即缓缓说道：“这枚玉牌我们无法辨别真假，需要拿回去鉴定，但是此时我们愿意相信你，这些日子十分感谢你的辛苦付出！”
　　说着，她们纷纷转过头看向剑兰魔法使，“剑兰魔法使，你协助恶役魔女四处残害平民，为非作歹，在城市中制造骚乱，破坏社会安定，我以兰花裁决小队队长——樱花的名义，正式宣告你被逮捕了！”
　　蝮蛇魔女听到这句话语，下意识松了一口气。
　　没想到，安全局那个老头子给出的东西竟然这么管用，这是她没有想到的，明明以前都是类似于三年之后又三年的。
　　然而，正当她准备和兰花裁决小队汇合，一起对付剑兰魔法使的时候。
　　她忽然注意到身旁魔法少女的脖子上多了一个奇形怪状的项圈，冒着紫光，手中的魔装导器时时刻刻是处于凝聚魔力待发状态，要知道魔装导器只有面对敌人的时候才会这样。
　　但是现在的问题是，
　　魔法少女她们离剑兰魔法使很远，离自己很近！
　　她忽的抬起眼眸，
　　看着逐渐靠近的魔法少女，却发现她们神情呆滞，眼神空洞，像是被什么东西控制了。
　　这一刻，
　　她才敏锐的察觉到自己的退路竟不知不觉中已经被兰花裁决小队给堵死了。
　　蝮蛇魔女猛然转过头，一脸愤怒地看着包围圈外的剑兰魔法使。
　　“你对这些魔法少女做了什么手脚？”
　　“看来你这个钉子的警惕性也不怎么样嘛。”剑兰魔法使依旧笑吟吟的，那笑容里藏着一丝狡黠，一丝得意。
　　她最喜欢看到别人露出气急败坏的情绪，那种慌乱、那种无助，都是她追求的目标。
　　特别是在同行面前，
　　这种感觉，就像是站在山顶，俯瞰着下方的一切，让她陶醉其中。
　　直到她缓缓接过樱花魔法使递过来的精致玉牌，
　　一双淡黄色的眸子细细打量着。
　　她的脸色就不对劲了，
　　这个玉牌中，她没有察觉到一丝一毫魔力波动。
　　咔嚓！
　　精致的长方形翠绿色玉牌在她白皙的手掌中化为一堆碎屑。
　　“诶，假的？”
　　“我也不知道，也许是吧。”
　　蝮蛇魔女脸上带着几丝困惑，似乎真的不知道这是假的一样。
　　开玩笑，这种宝贵的东西她可不会轻易的交给别人。
　　“好好好。”蝮蛇魔女脸上所展露的疑惑神情，在剑兰魔法使看来，那就是赤裸裸的轻蔑和嘲讽了。
　　她转向一旁，望向黑暗中的人影，露出少有的暴虐神色：
　　“玄武人魔，我决定了，这个魔女我决定还是交给你处理了，可千万别让我失望。”
　　“放心吧，这么有意思的魔法少女，我也是第一次遇到，会给你一个满意的答复的，但是等下你可千万别弄死了。”
　　迷雾消散，血红色的眼眸一闪而过，类似乌龟变异的人魔出现在他们身前，它的头部异常狰狞，浑身上下覆盖着坚硬的黑色甲壳，布满锋利的尖刺，四肢粗壮有力，线条分明。
　　见到身旁又出来了一个古怪玩意，蝮蛇魔女心中微叹。
　　她不知道这只玄武人魔的具体实力如何，但从对方这个厚重的甲壳和这个奇怪的名字，就能看出对方肯定很抗揍。
　　特别是当看到剑兰魔法使和那群被洗脑的魔法少女纷纷掏出魔装导器的时候，
　　她的高悬着的心彻底死了，早知道会这样，说什么她都不会听信渡鸦魔女的鬼话，现在别说是吃“饼”的问题了，她现在活着出去都是一个问题。
　　为此，
　　她做出了一个违背祖宗的决定。
　　蝮蛇魔女露出一抹比哭还难看的笑容，望着剑兰魔法使：“那个，美丽善良的剑兰姐，俗话说得好，冤家宜解不宜结，我们都是同行，我呢，忙完这件事也就退役了，只想去把我男朋友追回来，你呢，也是想脱离恶役魔女的身份，重新变成守护正义的魔法少女，我们两人之间明显没有利益冲突嘛。”
　　“哦~”剑兰魔法使轻咦了一声，嘴角微微上扬，带着一丝调侃道：“你之前不是说我犯下不可饶恕之罪吗？”
　　“咳咳~其实我感觉我们还可以再商量一下嘛，毕竟每个人都有可能会犯错，重要的是你是否能够真诚地悔过并努力改正。”
　　“康德曾经在他的道德哲学中提出了“普遍法则”的概念，如果一个人的行为违反了道德法则，但后来能够真诚地悔过并承诺不再重复同样的错误，那么她应该被给予改过自新的机会，你说是吧。”
　　蝮蛇魔女的笑容温暖如春，仿佛阳光洒落在心田，声音柔和而悦耳，如同溪水潺潺，让人听了心情愉悦，让人生不出任何一丝厌恶来。
　　与之前冰冷，毫不留情面的淡漠模样，完全像是两个不同的人。
　　听着眼前女子话语中明显有些服软的话语，剑兰魔法使哈哈一笑，“蝮蛇魔女，你之前要是说这话，还有些用，但是现在......”
　　她的面色忽然一冷：“上！”
　　得到命令的一瞬间，
　　那群魔法少女动手了，各种散发着汹涌澎湃魔力波动的绚丽魔力法术，疯狂朝着场中心的蝮蛇魔女砸去。
　　在宁静的夜晚中，
　　天空突然被点亮，
　　绚烂的火花在夜空中绽放，红的、绿的交织在一起，宛如一幅流动的画卷。
　　激烈的战场中，
　　紫罗兰在一旁远远的看着，她是路过的，正准备前往市中心虫蛹的位置。
　　却发现，忽然有一群魔法少女从各个角落飞了出来，
　　将一名银发魔女围在中间，
　　各种五颜六色的魔力光芒围绕着她旋转着，碰撞着恶役魔女的魔法护盾上，激起一道道魔力波动和魔力爆炸。
　　她原本打算直接离开的，
　　但眼尖的她，
　　一眼就认出了站在最前面的魔法少女是剑兰魔法使时。
　　她有迟疑了，
　　在她的心中，其实对剑兰魔法使是有些怀疑的。
　　但是如今看到对方正在和其他的魔法少女在这里围剿恶役魔女，
　　紫罗兰想了想，
　　最终决定不参与到这件事中来，
　　就算剑兰魔法使真有问题，她现在也是在抓捕恶役魔女不是。
　　不过为了以防万一，
　　她还是拨打了星野濑莉的手机号，先确认自己的女朋友在不在现场，万一对方是是魔女呢。
　　但是很明显，
　　现场没有手机铃声响起。
　　也没有感应到谁的手机传来震动声，看到场中的战斗逐渐接近尾声，紫罗兰心中顿时松了一口气，便准备撤退了。
　　哪曾想，
　　就在她调转方向准备飞走的一瞬间。
　　悠长连绵的铃声响了，
　　宁子萱的电话忽然打过来了，手机那头带着无尽的风声，以及一丝嘶哑。
　　“白煜泽，你别说话，给我老老实实的听着，不许插嘴。”
　　“这也许这是我最后一次给你打电话了，上次的事情，我真的很抱歉，但不论如何，我都要告诉你，我喜欢你！这辈子应该是没有希望了，那就下辈子......”
　　轰！
　　话语并未说完，
　　绚丽恐怖的冲天爆炸忽然在电话那头响起，
　　紫罗兰猛然转过头，淡紫色的眸子望着自己身后忽然出现的剧烈轰鸣声。
　　寂静的夜晚，一束耀眼的光芒划破黑暗，犹如一颗巨大的流星从天而降，携带着毁灭的力量。光芒迅速扩散开来，形成一个巨大的光球，它不断膨胀，颜色也从炽热的红色逐渐过渡到明亮的橙色、黄色，最后变成了柔和的蓝色和白色。
　　突然，光球内部发生了一次剧烈的爆炸，一股强大的冲击波从中爆发出来，向四面八方扩散开来。这股冲击波携带着毁灭的力量，将沿途的一切都摧毁殆尽。建筑物倒塌，树木断裂，地面裂开，一切都在这股力量面前显得如此脆弱。
　　“草你大爷的宁子萱！！！”
　　紫罗兰愤怒了，她平生最讨厌的事情现在又多了两个，最讨厌别人拆穿她的马甲，也最讨厌别人有马甲身份却不告诉她。

第171章 顿悟
　　飘零的纤细身影无力地从天空上掉落，似是一片凋零的败叶。
　　天空之上，
　　剑兰魔法使冷冷地看着蝮蛇魔女掉落的躯体，眼眸中闪过一抹落寞，却很快就被阴狠所替代。
　　蝮蛇魔女的身份只有老局长知道，
　　但现在，
　　老局长八成已经死了。
　　只要她能拿到对方手中那块玉牌，
　　以后想要重新获取魔法少女的信任这并不难。
　　不要怪我，
　　要怪就只能怪你太轻敌了。
　　她手中的魔力再次开始凝聚，周围漂浮的魔力开始向她的方向快速聚集。
　　在手指尖上舞动，仿佛在弹奏一首神秘的旋律。
　　“希望你下辈子投个好胎！”
　　剑兰魔法使眼神一冷，数个闪烁着淡黄色闪电的魔力球从她的手指间呼啸而去。
　　这些魔力球的目标只有一个，那就是空中逐渐飘落的人影。
　　轰！轰！轰！
　　轰！轰！
　　轰！
　　剧烈的爆炸声在夜空中接连响起，连绵不绝，
　　剑兰魔法使静静地看着轰炸地点，轻轻闭上了眼眸，聆听着爆炸声，似是享受，又似是告别。
　　直到爆炸声停止，
　　她才缓缓睁开眼睛，脸上的神色却是有些困惑。
　　为什么，
　　在这么猛烈下的攻击下，她依旧能敏锐的察觉到浓烟之中残存的生命气息。
　　不对，
　　生命气息不止一道，还有一道。
　　烟雾散去，
　　剑兰魔法使才勉强看清楚里面的场景。
　　娇小的身影抱住了宁子萱的纤细腰肢，淡紫色的护盾缓缓在她的四周浮现亮起。
　　这忽如其来的外来者，
　　让围剿宁子萱的魔法少女纷纷愣了一下，原先呆滞的眸子闪过一抹困惑。
　　似乎是回想起了什么，
　　但是很快她们脖子上的钛合金项圈，便散发出一道看不见的涟漪，将她们的心神强行给压制下来。
　　剑兰魔法使显然也是注意到了这一幕，眼神瞟了瞟一旁的玄武人魔，后者立刻知其意，隐藏自身的同时，还不忘将这些隐隐有些不受控制的魔法少女退后了几步，站在一旁。
　　哼！
　　这个项圈的效果也并没有那群人说的那般宛如神乎其神嘛，只要碰到认识的魔法少女同伴，就还是有失控的风险。
　　剑兰魔法使心中冷哼一声，脸上却带着些许意外飞上前，看着她忽然冒出来的身影似乎有些疑惑。
　　“紫罗兰魔法使，你怎么来了，也是过来剿灭恶役魔女的吗？”
　　紫罗兰缓缓转过头，
　　看向身后的淡黄色衣装魔法少女。
　　她那一头浓密而微黄的卷发随意地披散在肩上，微风轻拂，几缕发丝轻轻飘动，增添了几分灵动与俏皮。她胸前的白色玫瑰胸针熠熠生辉，与她的白色衬衫相得益彰，显得既优雅又大方。
　　这幅模样怎么看上去都不像是恶役魔女的打扮。
　　紫罗兰薄薄的樱唇紧紧地抿着，她没有回答对方的问话，而是询问了另外一个毫不相干的问题。
　　“剑兰魔法师，我听说你在长雅高中待过，你觉得那边的学生情况怎么样？”
　　话语中夹杂着一股冷漠的气息。
　　“很可爱呀，他们享受到的教育资源虽然没有秋园一中多，但是他们非常认真刻苦。”剑兰眼中闪烁着琥珀般的光芒，脸上挂着随和的笑容。剑兰魔法使笑着回答道。
　　“可是我听说，长雅高中是恶役魔女的据点，而你剑兰魔法使好像就是建造这个窝点的主事人之一。”
　　剑兰魔法使听到这个熟悉的地名，眼眸瞳孔缩小了一下，脸色却没有丝毫变化，她笑着说道：
　　“怎么可能嘛，虽然我个人是懒散了一些，身为剑兰小队的队长很不称职，但是我绝对不可能去帮那群阴沟下的老鼠与之为伍。”
　　“是嘛？”紫罗兰伸出手指，指向了躲在石头身后宛如一块巨石的玄武人魔，“那他，你又该如何解释呢？”
　　“你不相信我？”
　　“你觉得我该相信你吗？”
　　紫罗兰看着重伤昏迷不醒的宁子萱，话语逐渐变得冰冷。
　　似乎是察觉到紫罗兰魔法使身上散发出来的浓郁杀意，剑兰魔法使脸上的笑意也逐渐收敛。
　　为什么？
　　为什么都要来阻止我呢？
　　她只是想成为一名普通的魔法少女，
　　以前是没有选择的机会，但是现在好不容易有选择的余地了，你们却像葫芦娃救爷爷一样，一个个蹦跶出来阻拦我。
　　你们果然都该死啊！
　　剑兰魔法使彻底崩坏了，黝黑的黑气将她魔装礼裙彻底覆盖，淡黄色的卷发逐渐被银白色所侵蚀。
　　空气中弥漫着强烈的堕落气息，仿佛有一股不可见的力量正在悄然苏醒。
　　她的眼睛闪烁着疯狂的猩红色，无数个淡黄色的魔力球开始在她的身后疯狂凝聚，她的身体也开始微微发光，仿佛与周围的魔法融为一体。
　　“去死吧！”
　　毫无预兆地，
　　剑兰魔法使，又或者该称之为黒蝎魔女怒吼一声。
　　这些闪烁着魔法能量的耀眼光球，开始疯狂地旋转和涌动，从四面八方地冲着紫罗兰所在的方向照射而去。
　　对于身边的动静，
　　紫罗兰看都没有看一眼，她的魔力大致在宁子萱魔法核心中溜达了一圈。
　　魔力枢纽基本没有什么大的障碍，但是身体内运输魔力甬道几乎被刚才的魔力余波炸的稀碎，连着身体多处骨折。
　　这不修养个十天半个月，
　　根本下不了床。
　　不过庆幸的是，宁子萱的身体总体来说没有什么大事，还远远达不到刚才电话那头生死离别的离谱地步。
　　给宁子萱身上套了个护盾，
　　紫罗兰转过脸，
　　随意抬起手。
　　几只淡紫色蝴蝶瞬间浮现在她身前，链接出一道魔力屏障瞬间成型，轻而易举抵挡住了黒蝎魔女突如其来的魔力光球攻击。
　　火红色的烛泪已经出现在了她的手中，萦绕在唐横刀刀刃的妖异光芒及其耀眼。
　　下一刻，
　　紫罗兰突然消失了，如同从未存在过一般。
　　在黑蝎魔女的眼中，
　　她试图感知周围的魔法气息，但除了自己的气息外，一切都静悄悄的，仿佛被某种力量吞噬了一般。
　　黒蝎魔女心中涌起一股强烈的不安，这种感觉从未有过。
　　同样是魔法使，
　　难道她们的差距真有那么大吗？
　　下一秒，
　　火红色的烛泪出现了，
　　出现在黒蝎魔女要害的几寸之间，似乎想要取走对方的性命似是举手之劳。
　　砰！
　　这致命一击，却被一个乌七八黑的乌龟壳给挡住了。
　　两者相触，瞬间碰撞出金属剧烈摩擦的火花，在黑夜之中及其刺眼，这是一直隐藏在附近的玄武人魔出手了。
　　趁此机会，
　　黒蝎魔女迅速离开紫罗兰的斩杀范围，远远的看着紫罗兰，心中闪过一丝后怕。
　　目标逃窜，
　　紫罗兰的身影逐渐浮现，
　　她的身姿娇小玲珑，身着一袭紫罗色的魔法裙装，裙摆随着她的步伐轻轻摆动，散发着迷人的光芒。
　　然而这一切在将近两米的玄武人魔面前却显得格外幼小，
　　“小朋友，我看你这年纪应该也不大，要不以后跟着哥哥混怎么样，每天带你吃香的喝辣的，去买各种好看的小裙子，你想去哪里玩就去哪里玩，如何？”
　　玄武人魔低下头，俯视着对方，努力的露出一个温馨的笑容。
　　紫罗兰的视线从黒蝎魔女的身上转移到玄武人魔身上，眼神中带着一丝回忆：
　　“我曾经听我妹妹说过你，她说你的防御力很高，让我去试试。”
　　“嚯，你还有一个妹妹？”
　　玄武人魔有些意外，在他的调教名单中，好像还从来没有见到过比紫罗兰还要小的魔法少女了。
　　萝莉姐妹花？
　　这简直就是萝莉控的顶级福音啊！
　　在玄武人魔露出淫靡的目光的一瞬间，紫罗兰心中便已经对他判下了死刑。
　　你可以对我浮想联翩，
　　但是你不该对我妹抱有任何不该有的幻想。
　　“玄武，小心一点，紫罗兰魔法使跟其他魔法少女可不一样，可别翻车了，我们还要去参加蝰蛇魔女的升格之路呢。”
　　剑兰魔法使成功逃离后，抹了抹额头上的冷汗，仍不忘郑重其事的叮嘱着。
　　只要玄武人魔还在，她便完全不用担心自己的安全问题。
　　“嗯，放心吧，我还从来没有见过有谁能破我防的。”玄武人魔对于剑兰魔法使的叮嘱并不是非常在意，来到叶秋市，被各种魔法少女和魔法使围殴狂扁，他也不是一两次了。
　　玄武人魔狞笑着，他挥舞着利爪开始进攻了。
　　双脚踏在地上使劲一瞪，他的尖锐利爪当场撞向紫罗兰魔法使的腹部，催生出一道淡黄色的魔力加持。
　　这是黒蝎魔女给他提供的力量、速度Buff加持。
　　对于这种情况，
　　紫罗兰似乎也不着急，不急不缓的轻轻将烛泪往后一挡，便让对方的进攻毫无功效。
　　她的目光至始至终都停留在黒蝎魔女身上。
　　天空上，
　　黒蝎魔女身着闪烁着黑紫色气息的淡黄色魔装礼裙，她的手中多出了一面平平无奇的镜子，在月光下闪耀着冷冽的光芒。
　　她没有着急出手，
　　但她的魔装导器却时时刻刻凝聚着强大的魔法攻击，只需紫罗兰露出一丝破绽，那便是她攻击的发出夺命一击的时候。
　　黒蝎魔女，
　　不仅是她的称谓，也是对她战斗风格最好的概括。
　　但很快，
　　她就放弃了这个幼稚的想法，因为玄武人魔不可一世的乌龟壳被敲烂了。
　　砰！砰！砰！
　　轰！
　　玄武人魔用力挥舞着利爪，肆无忌惮的进攻紫罗兰。
　　在叶秋市横行霸道的这几个月以来，他从来没有担心过自己的防御会被击破的可能性。
　　后面的进攻中，玄武人魔更是发现紫罗兰好像只守不攻，心中不由升起傲慢之心，让黒蝎魔女如此害怕的紫罗兰魔法使也没有那么可怕嘛！
　　然而，
　　就在这时，
　　紫罗兰突然释放掉魔法护罩，反手挥舞着火红色的唐横刀一个漂亮的回旋，
　　顷刻间，
　　她不知何时凝聚而出数道火红色的十字斩光刃，猛然撞击在玄武人魔身体上，发出惊人的爆裂轰鸣声。
　　望着灰尘腾起的战场，
　　紫罗兰不得不承认自家妹妹说得对，这个乌龟壳是有点硬，防御力体现的淋漓尽致，仅仅只是护甲出现了几道裂缝。
　　但还是不够硬，
　　她甚至都还没有召唤出化蝶之镰。
　　几乎是在玄武人魔龟壳破裂的一瞬间，
　　天空之上，
　　只见那道庞大的雷电魔法光束如同天空中的一道裂缝，带着毁灭的气息向她砸来。
　　面对这种情况，
　　紫罗兰也是早有防备，几只蝴蝶再次凭空出现，形成一道阴影魔法屏障，轻而易举地抵挡了下来。
　　但对方的想法很显然并不是真正想要重伤她，而是想要让玄武人魔安全撤退。
　　“玄武，还扛得住不？”
　　玄武人魔抹去嘴角的血迹，缓缓从楼层废墟中爬了出来。
　　“还行，老子TMD还是第一次被揍得这么窝囊。”
　　“都说让你多加小心了，自己不听劝怪谁，你还行不行？”
　　黒蝎魔女冷冷看着前方的紫罗兰，眼眸中闪过一抹凝重。
　　以往在CCSA上看对方的战绩，其实感觉也就那样，毕竟紫罗兰魔法使的身体太具有诱骗性了。
　　很难让人对她产生敬畏心理，但如今真正面对她的时候，这种破天的压力还真不是一般人所能够抗住的。
　　“呸！”
　　玄武人魔吐了一口鲜血唾沫，“没事，还能扛个三四次，男人说什么都可以，但是绝对不可以说不行！”
　　“行，不说扛住三四次，你帮我拖延两分钟就行。”
　　“没问题。”
　　紫罗兰动手了，趁你病要你命，很明显黒蝎魔女又要开始搞事情了。
　　面对紫罗兰疯狂进攻，
　　玄武人魔连连后退，他的视线汇聚，心头也涌现出一股强大的气势，身体中的魔力猛然澎湃而出。
　　然而，
　　没有黒蝎魔女时刻冷枪的威胁，
　　紫罗兰的心神基本在斩杀玄武人魔的身上。
　　一瞬间，刀锋再起。
　　这次是她毫无顾忌的出手，一出手便是全力一击，只为夺命。
　　无尽的蝴蝶翩翩起舞，
　　夹杂着万千的魔力刀光向着这个老王八席卷而去。
　　......
　　无尽的尘埃中，
　　玄武人魔已经说不出话了。
　　紫罗兰将淡紫色的眸子望向身前的黒蝎魔女，在她困惑和惊怒的目光中，
　　黒蝎魔女手中的镜子幻化出了一柄极为类似烛泪的唐横刀，闪烁着冷冽的光芒，仿佛死神的使者，依次快准狠刺入身旁陷入混乱之中一动不动的魔法少女胸膛，穿透了她们的心脏，鲜血喷溅而出。
　　“如今，比起说我是恶役魔女派过来的钉子，我反倒是觉得你紫罗兰魔法使才更像是恶役魔女派过来的间谍呢，看你这模样，显然和这个魔女似是旧相识吧，而且你刚才可是杀害了足足四位魔法少女呢！”
　　这一刻，她展露出来的冷酷模样，好像不是杀了四位魔法少女，而是四只虫子。
　　杀完之后，她还不忘咂咂嘴。
　　“啧啧，真够残忍的。”
　　猩红的鲜血侵染了地面，血腥味逐渐弥散开来。
　　没有丝毫的手下留情。
　　紫罗兰眉头紧皱，
　　她感觉黒蝎魔女已经疯癫了，这种同归于尽的禁忌法阵她也敢弄出来。
　　巨大奥秘的猩红色五角星型法阵以剑兰魔法使为中心弥漫开来，她从怀中掏出了一颗黑紫色的深渊石，伴随着从魔法少女的躯体上缓缓飘出四颗魔法核心，化作一团黝黑的黑雾融入这个奇怪的法阵。
　　霎那间，
　　浓郁的血腥气和深渊之気彻底弥漫开来。
　　“这原本是为蝮蛇魔女准备的，哪想到对方宁愿被魔法少女追着打，也不愿意还手伤害这些魔法少女，那就只能留给你了。”
　　魔影噬心魔法阵，
　　恶役魔女曾经研究出来的禁忌魔法。
　　能够借助深渊之気对魔法少女心灵产生巨大的侵蚀与控制作用。
　　在这个法阵中，无论再如何纯洁无瑕，信念坚定的魔法少女也会被深渊之気侵蚀，令她们变得疯疯癫癫，让其失去了原有的理智与判断能力。她们可能会表现出狂躁不安、情绪波动剧烈等症状，甚至可能出现幻觉、妄想等精神疾病。
　　同时，她们的身体也会被深渊之気所控制，失去自主行动的能力。她们可能会被操控着进行攻击、杀戮等行为，成为深渊之気的傀儡和工具。
　　整个法阵散发着令人不安的气息，仿佛有一股无形的力量在操控着一切。
　　魔影噬心魔法阵蔓延的速度非常之快，
　　几乎是在黒蝎魔女布置完毕的那一刻，整个法阵的包含范围，便已经将紫罗兰概括其中了，漫天的血腥之气和深渊之気浓郁得让她的感官并不是很好。
　　要说之前在长雅高中，
　　让她想起了自己被深渊魔姬虐杀、肢解的疼苦回忆。
　　那如今，
　　就是让她想起了她堕落后虐杀人类和魔法少女的不堪回忆。
　　看着脸色逐渐煞白的紫罗兰，黒蝎魔女脸色的笑容越发灿烂。
　　“哈哈哈哈~陪我一起下地狱吧！”
　　“紫罗兰！”
　　看着已经逐渐走向疯狂的黒蝎魔女，
　　紫罗兰缓缓的摇了摇头，
　　她淡紫色眼眸中的粉光一闪，手中火红色的烛泪悄然消失了，转而出现在她手中的是化蝶之镰。
　　悄然之间，
　　四周各种窸窸窣窣的蝉鸣之声尽数消失。
　　在这一刻，
　　隐藏在附近的深渊灾兽，悠哉悠哉的走了出来，它们开始疯狂吸收法阵中经过黒蝎魔女提纯后的深渊之気。
　　如果说，
　　魔影噬心魔法阵对于魔法少女是类似百草枯的存在，进入里面之后，只能眼睁睁的看着自己一步步走向死亡，
　　那魔影噬心魔法阵对于深渊灾兽就是十全大补汤了，可以一步一步看着自己的晶核开始发生质的变化。
　　刚才，
　　玄武人魔在帮黒蝎魔女拖延时间，准备布置各种深奥的强大魔法阵，
　　她又何尝不是在拖延时间，利用深渊网络权限把周围离得近的深渊灾兽全部呼唤了过来。
　　结果令她着实没想到是，成百上千的禁忌魔法阵中，黒蝎魔女竟然选择了一种对于她来说危害最小的禁忌法阵。
　　着实让她有些蚌埠住。
　　娇小的紫罗兰拎着比她高出不少的化蝶之镰，一步一步走向法阵中心的黒蝎魔女。黝黑色带着侵蚀性的深渊之気在化蝶之镰身前，纷纷退避三舍，丝毫不敢靠近她的身旁。
　　“也许这是最后一次见面了，剑兰魔法使。”
　　“说实话，在成为剑兰小队副队长的这段时光，我真的是挺开心快乐的，因为你不像其他的裁决小队中那般，对权力看的那般重要，对于这种信任我是十分敬佩的，我也看得出来你其实是很想保护好剑兰小队中的各位队员的，但是很可惜，你终究是没有抵挡住罪恶的堕落。”
　　“当然，这对于我来说，都不是主要原因，最重要的原因还是因为你为了自己的利益，而伤害到我妹妹和朋友……”
　　嗤！
　　漆黑色的镰刃瞬间穿透了黒蝎魔女的心脏，
　　同时搅碎了她的魔法核心。
　　看着眼前逐渐转身离开的紫罗兰，
　　黒蝎魔女的心中掀起一层又一层的波澜。
　　她的脸色瞬间苍白，她的身体开始摇晃，她瞪大了眼睛，眼中充满了难以置信和绝望。她的呼吸变得急促而短促，她能清晰感到自己的生命力正在迅速流逝。
　　“妹妹？”
　　“哈！”
　　“哈哈哈！”
　　“难怪了？这就说得通了！”
　　“哈哈哈哈哈~哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“我错了，我真的错了！我原本以为我是魔法少女总局中最大的叛徒了，没想到你紫罗兰才是！”
　　“你这该死的人奸，你不仅是背叛了魔法少女，你还背叛了全人类，你不得好死！”
　　“紫罗兰，你不得好死！”

第172章 疑惑
　　反派是这样的，
　　只需要在临死前多叫几声就可以了，而主角需要担心的事情就很多了。
　　周围聚集而来的深渊灾兽，来的快，消失的也快。
　　通过深渊网络，
　　它们能清晰的感受到幻蝶殿下的情绪似乎非常暴躁。
　　要是走得晚了，
　　到时候被当做耗材砍了那就不值当了。
　　紫罗兰缓缓走到一旁的草地上，她能看到重伤昏迷的宁子萱正躺在一个魔女雪白的大腿上。
　　渡鸦魔女正在贴心的照看着她，轻抚着宁子萱的脸庞，通过手指传递着魔力滋润着对方的魔力核心。眼神中透露出一种深深的关切和担忧，仿佛宁子萱的生命就是她的生命一般。
　　“你这个老女人既然在这里，为什么眼睁睁看着自己手下被揍？”
　　对于紫罗兰的吐槽，渡鸦魔女没有回话，在确认宁子萱没有什么大碍后，她才缓缓转过头，有些好奇的看着身躯娇小的紫罗兰，面容带着一丝丝疑惑。
　　她也没想到，
　　紫罗兰为什么会去救一个恶役魔女。
　　这让她感到十分的惊奇和惊讶，但想到之前，紫罗兰魔法使堕落成魔姬幻蝶的时候，同样放过桔梗魔法使，她也就释然了。
　　最后只能说，紫罗兰的思维异于常人，不管是魔姬状态还是魔法少女状态。
　　虽然紫罗兰救了她们，但是对方没礼貌的话语让她着实有些不爽。
　　“第一，我不是老女人，我的年龄比你鸢尾姐姐要小，第二，不是我见死不救，是我当时被妹妹背刺了，受了致命伤，正在疗伤。第三，你和宁子萱什么关系，为什么要救她？”
　　“呵呵。”
　　显然，紫罗兰并不准备回答渡鸦魔女的问题，她的目光望向了对方的伤口处，转移了话题：“你身上这些伤是怎么回事？应该不是桔梗魔法使揍出来的吧。”
　　“识人不明，还能怎么说。”渡鸦魔女叹了一口气，同样不想在这件事情上说太多。在恶役魔女协会里面，她接二连三的看错人，蝮蛇魔女，蝰蛇魔女，以及刚刚挂掉的黒蝎魔女，一个个都身怀绝技。
　　明里暗里都有新身份，就她一个人还在玩明狼。
　　“啧，那我可不管这些，我救了你一命，你是不是应该拿出一些补偿来？”
　　紫罗兰如是说道。
　　【南极石】晶核的由来，
　　魔姬鸢尾也没有瞒着她，如今好不容易逮到一次机会，她自然不会放弃。
　　“呵呵，你姐姐鸢尾是路过拔毛的货色，没想到你这丫头片子竟然也是。还真就不是一家人不进一家门了！”
　　“不过，我可以很明确的告诉你，我啥东西都没有了，我就一个开饭店的，哪有这么多宝贝晶核。”渡鸦魔女也非常干脆的说道，
　　“要是实在不行，要不姐姐以身相许怎么样？”
　　“......”
　　紫罗兰睨了一眼渡鸦魔女的身材，又想了想自家姐姐的身材，嘴角瞬间露出一脸嫌弃地神色。
　　“？”
　　对方的眼神透露出来的嫌弃，顿时让渡鸦魔女冷了脸，她对紫罗兰说道：
　　“紫罗兰，你也别在这里磨磨唧唧了。桔梗魔法使那边还在跟蝰蛇魔女战斗，以我对蝰蛇魔女的了解，她肯定还有后手。你得赶快过去帮助桔梗魔法使，否则整个叶秋市危在旦夕。”
　　紫罗兰没好气的看了她一眼。
　　急什么急？
　　到底你是魔法少女，还是我是魔法少女。
　　如果眼前昏迷的人不是宁子萱的话，她早就飞走了，
　　鬼才愿意和恶役魔女待在一起。
　　“对了。”
　　紫罗兰缓缓转过头，对渡鸦魔女叮嘱道：“等一下，特勤局的人来了，你应该知道哪些话该说，哪些话不该说吧。”
　　渡鸦魔女叹了一口气，“放心吧，我要是说了不该说的话，都不用你出手。你那个妹控姐姐当场就会冲过来把我宰了。”
　　特勤人员到的很快，
　　特别是听到有魔法少女伤亡的消息后。
　　看着渡鸦魔女和宁子萱被特勤人员送进救护车之中，紫罗兰才缓缓松了一口气。
　　她把之前在长雅高中爆的的装备尽数交给了他们，什么脑电波干扰仪，奇怪项圈，深渊浓缩药剂，诺亚方舟【引导者】的小卡片，通通交给了对方。
　　一切交代好后，
　　正当她准备前往桔梗老太婆所处的战场时，身着黑色特勤服装，带着护目镜的青年男子拦住了她。
　　“您好，紫罗兰魔法使，非常高兴能见到你，如果没有猜错的话，您应该是准备前往桔梗魔法使所在的战场吧，这是我们领导让我们交给你们裁决者的，请小心使用。”
　　紫罗兰回过头，看着特勤队员手中的蓝色药剂有些疑惑，“这是什么东西？”
　　“这是根据紫藤花巡查使传递出的情报，研究出来的杀虫剂。”
　　青年男子指着市中心那个巨大的深渊灰蛾巢穴。
　　“我明白了。”
　　紫罗兰接过有些冰凉的药剂，点点头。
　　如果她没猜错的话，这个紫藤花魔法使多半就是宁子萱了。
　　...
　　街道上，
　　一辆辆黑色的装甲车开着大灯，行驶上了马路，
　　他们的目的地各不相同，有的是去学校，有的是去地铁出入口，基本都是人群密集的地方。
　　目的地不同，目的却是相同的。
　　那就是保护好群众安全，抓捕趁机作乱邪恶份子。
　　天空上，
　　白幼箐等人两只手凝聚着魔力护罩，将受伤的魔法少女保护其中，她们原本是打算去医院的。
　　但是到达后，却发现叶秋市的大部分没有在第一时间进入安全区的人群都已经被这奇怪的灰蛾子给寄生了。
　　医院也不例外。
　　而这些被深渊灰蛾寄生的人群，没有看见魔法少女还好，一旦看见魔法少女后，那模样就跟丧尸看见人类一般疯狂扑咬上去。
　　反倒是街道上面的那些特勤队员好像挺正常的，
　　不过他们现在也非常繁忙，需要保护好这些浑浑噩噩的市民群众，将他们一批批护送到安全区之中。
　　“夏青姐，我们现在去哪？”
　　白幼箐望着身前的夏青缓缓询问道。虽然如今剑兰小队中，白幼箐的实力是最强的，但是队伍中实际的主导着还是夏青。
　　她成为魔法少女最早，经历的灾厄事件比白幼箐要多上许多。
　　也是剑兰小队中公认的老四。
　　老大桔梗魔法使，老二紫罗兰魔法使，老三剑兰魔法使。
　　“我记得刚才青桔好像在群里说过，长雅高中那边已经被紫罗兰前辈给通关了，而且长雅高中离我们非常近，你们觉得怎么样？”
　　夏青想了想，缓缓说道。
　　“没有问题。”白幼箐此时的心思并不在这上面，此时她最担心的还是自家哥哥，希望他不要有事。
　　“嗯。”韩雪淡淡地看了夏青一眼，她觉得夏青还有最重要的一个原因没有说。
　　那就是夏青其实还想去参加紫山饭店的战斗。
　　没有谁比她更清楚，
　　对方心中蕴含着一个成为守护叶秋市英雄的巨大期望。
　　等白幼箐等人赶到长雅高中门口的时候，
　　这里拥挤而来人群已经被井然有序的特勤队员们疏散出来一条通道了。
　　基本上，学校、交通枢纽、电力等人员密集且重要的场所，他们已经前往了各个角落。
　　青桔魔法少女和银杏魔法少女站在门口等待着她们。
　　“红枚、绿萝、寒梅，我还以为再也见不到你们了！”
　　看到熟悉的人影到来，李璇雨眼中带着泪花，跟她们紧紧的抱在一起。
　　她的声音有些颤抖，充满了真挚的情感，这种还能跟自己同伴相见的时光真是太好了。
　　“呼呼！青桔你跟我们说说，是哪个恶役魔女抓的你，到时候我们狠狠帮你报复回去。”
　　夏青看着李璇雨眼角的泪珠，她大概能猜到这次李璇雨的情况应该是多么危险了。
　　同时她的目光看向一旁的银杏，目光中带着几分疑惑，
　　不是说长雅高中就只有魔法少女吗？
　　听到夏青的话语，李璇雨心中也是感到十分的暖心和开心，不过她也是抹了抹眼角的泪珠笑道。
　　“不用了，他们已经被紫罗兰前辈送去西天取经了。”
　　说着，她也开始为夏青等人介绍起银杏魔法少女：“这是银杏魔法少女，是紫罗兰前辈去救我的时候，一起解救出来的。”
　　“这是剑兰小队的队员，也是我的同伴，红玫、寒梅、绿萝。”
　　“你们好。”
　　银杏魔法少女看着眼前的魔法少女，也不知道是不是在地下室待久了。
　　她面带羞涩，有些不好意思，看上去有些拘谨。
　　“你好。”
　　“.......”
　　在随后的互相交流中，银杏魔法少女很快加入了进来了。
　　“红玫前辈，接下来我们准备去哪？”
　　将这些被魔力攻击伤害到的魔法少女安抚好后，李璇雨轻声询问道。
　　如果可以的话，她其实更希望留下来，保护好长雅高中的学生，以及她的父亲，但她也知道身为魔法少女，身上担负的责任肯定不是那么轻松的。
　　“你们有什么建议吗？”
　　夏青看向周围的同伴们，她的心中是无比希望去参加战斗的，
　　不说去挑战恶役魔女的BOSS，至少也可以帮特勤队员去清理各种深渊灾兽，人魔。
　　“我觉得我们可以去战斗，减轻各位魔法使的压力。”
　　现场的好战气氛，银杏魔法少女是能够清晰感受到的，但是各有各的想法，这时候就需要她来说破了。
　　毕竟，她也是有着属于自己需求的。

第173章 杀虫剂
　　微风轻拂，
　　带来了一丝丝凉意。
　　紫罗兰那边的战斗结束的很快，桔梗魔法使这边其实也差不多。
　　虽说蝰蛇魔女的魔力要比黒蝎魔女强上一些，但是也强大不到哪去。
　　在桔梗魔法使面前，照样是挨打的料。
　　月光下的桔梗魔法使，对方此时手持着破魔之剑宛如女战神，像极了动漫之中代表月亮消灭的你的美少女。
　　蝰蛇魔女抹去嘴角的血沫，
　　她原本一直以为桔梗魔法使是属于远程型魔法使，
　　事实证明这话的确没错。
　　她根本就没有能靠近对方的机会，然而更让她无比绝望的是。
　　好不容易抓住机会拼着重伤的风险靠近之后，对方不但没有露出她想象之中的惊慌失措，反而直接将手中破魔之弓幻化成了一柄弥漫着圣洁之力的破魔之剑。
　　要不是中途，桔梗魔法使身上的电话忽然响了，此时的她已经身首分离了。
　　此情此景，
　　蝰蛇魔女发出了跟魔姬幻蝶同样的赞许：
　　桔梗魔法使，
　　你是真该死啊！
　　经过这几次交手后，她便知道自己如果想要从正面击败桔梗魔法使，那是绝对不可能的。
　　既然如此，那就只能使用一些不太光彩的手段了。
　　吱嘎、吱嘎
　　大批黑唰唰的人群似是潮水般从四面八方涌了出来，他们不分男女老少。
　　他们的目光疯狂而呆滞，
　　目标只有一个，
　　那就是飞翔在天空之上的桔梗魔法使。
　　“哈哈哈！”
　　蝰蛇魔女笑的非常阴冷，“桔梗魔法使，你之前对自己的同伴魔法少女下得去狠手，我没话说，但如今面对这成千上万的普通的叶秋市市民，你还照样下得去狠手吗？”
　　看到这里，桔梗魔法使的脸色彻底冷下来了，手中的破魔之剑再次恢复成淡金色的破魔之弓，闪烁着温润的光泽，
　　她没有想到蝰蛇魔女竟会如此没有下限。
　　“你到底想做什么？”
　　“很简单，还是之前那个条件，注射完我手中这管药剂。”蝰蛇魔女眼神中闪烁着狡黠的光芒，嘴角勾起一抹得意的笑。
　　“不可能！”
　　桔梗魔法使脸色阴沉，眉头紧锁，似乎在压抑着内心的怒火。
　　“那就没有办法了。”
　　蝰蛇魔女的话语中满是惋惜之色，以她为中心的魔法阵开始快速成型，将附近的地域尽数包裹进来。
　　突然间，天空中出现了一道道诡异的红色闪电，漫天的血雨开始凝聚成型。
　　紧接着，
　　一颗颗血红色的雨水从天空中洒落下来。
　　哗啦啦！
　　鲜艳的血雨落在地面上，发出“噼里啪啦”的声响。
　　街道两旁的树木和花草在血雨的冲刷下迅速枯萎，化为枯枝烂叶。
　　那些血雨滴落在市民身上，他们的皮肤开始冒出青黑色的斑点，紧接着，他们的身体开始发生剧烈的变化。他们的眼睛变得血红，嘴巴变得尖锐獠牙，手指变得细长有力，仿佛变成了一个个凶猛的野兽。
　　他们的动作变得野蛮而疯狂，仿佛失去了理智和人性。
　　空气中弥漫着浓重的血腥味，让人感到一阵强烈的恶心和呕吐感。周围的一切都变得混乱不堪，仿佛被一股强大的力量撕裂开来。
　　他们不再像之前那般只能在地下仰望着桔梗魔法使了，
　　他们开始奔跑，开始攀爬，开始跳跃。
　　至始至终，
　　他们的目标那就只有一个，天空之上的桔梗魔法使！
　　“混蛋！”
　　桔梗魔法使少有的愤怒了，面对这些疯狂嗜血的怪物，
　　她不得不再次拉高自己的身形。
　　避免被他们伤到。
　　战场上，她最讨厌遇到的就是这种情况，不到万不得已。
　　她真的不想大造杀孽，这对叶秋市的影响不好，对一直持有守护名义的魔法少女来说，更会造成非常严重的后果。
　　但如果，
　　卑劣的恶役魔女真的以为利用这些就能让魔法少女妥协的话。
　　那她们就是大错特错了。
　　桔梗魔法使站在高耸入云的塔顶，
　　她的身影在朦胧的月光下显得格外孤独而坚定。
　　淡金色的光芒覆盖在破魔之弓上，
　　她身后的七个铭纹在月光的映照下显得格外神秘，它们仿佛是古老的符文，蕴含着深不可测的奥秘。
　　随着她的呼吸逐渐平稳，这些铭纹开始发出微弱的光芒，仿佛在回应着她内心的呼唤。
　　这一次，
　　三个深奥铭纹同时在她的身后亮起，没入破魔之弓。
　　桔梗深吸一口气，开始拉弓。她的动作流畅而优雅，仿佛与这把弓融为一体。随着她的力量注入弓身，那淡金色的光芒变得越来越明亮，仿佛有一股强大的力量正在聚集。
　　随着弓弦的紧绷，那股恐怖的魔力波动开始在周围扩散开来。空气中弥漫着强烈的电流感，仿佛有无数道闪电在空中穿梭。
　　天空上的云层也开始翻滚起来，仿佛有什么东西正在从中苏醒。
　　“stop！”
　　关键时刻，
　　紫罗兰冲出来了，她要是再不冲出来拦住对方，这些叶秋市市民多半全得被桔梗魔法使宰了。
　　别看前面桔梗魔法使跟她说话温声温气的，但是她狠起来是真的狠，不论你是普通人，恶役魔女，还是魔法少女，只要你敢走向堕落。
　　那她的字典里面就从来没有手下留情这一说法，向来是神挡杀神佛挡杀佛。
　　她之所以冲出来，主要还是怕桔梗魔法使杀完后产生不好的后果。
　　危难时刻，
　　特事特办可以理解。
　　但事后，明面上该有的不足轻重的惩罚措施肯定是会有的，到时候，桔梗魔法使一个人吃处分就算了。
　　还极有可能会连带着剑兰小队同样挨处分。
　　桔梗魔法使名头大，不怕，
　　但是剑兰小队可不行，她们还得参加今年的魔法少女比赛呢！
　　桔梗魔法使看着忽然冲出来的娇小身影，她的心中也是松了一口气，不到万不得已，她也是不想到达这一步。
　　“紫罗兰小姐，你来了。”
　　“恩。”
　　看着眼前的桔梗魔法使，
　　紫罗兰压下心中的复杂情绪，将手中的药剂递给了桔梗魔法使，“这是安全局研发出来的‘杀虫剂’，能够市民解除并免疫深渊灰蛾的控制。”
　　“好的。”
　　桔梗魔法使点点头，从紫罗兰手中接过药剂，她嘱咐道：“紫罗兰小姐，我可能需要你帮忙牵制蝰蛇几分钟。”
　　“没事，蝰蛇魔女就交给我吧。”
　　紫罗兰冰冷的目光望向蝰蛇魔女，这一波属实是新账旧账一起算了。
　　想起长雅高中银杏魔女的遭遇，要不是桔梗魔法使还在现场，她高低也要让对方也尝尝无限炼狱的滋味。
　　“该死的紫罗兰，哪里都有你！”
　　紫罗兰对蝰蛇魔女充满了愤怒，蝰蛇魔女同样如此，特别是看到天边缓缓停手的桔梗魔法使。
　　她原先高兴的面容瞬间阴沉了下来。

第174章 融合
　　天空如洗，万里无云，只有那轮明月高悬，散发出柔和而清冷的光芒。
　　“这不是曾经的手下败将吗？”
　　紫罗兰手持烛泪，缓缓降落在蝰蛇魔姬的身前，面露嘲讽之色。
　　心中却尽是懊悔之色。
　　如果上次莞城区公园就把对方宰了，怎么可能会多出今天这么多事来。
　　“一时的胜利并不代表着你永远都会胜利，过多的骄傲只会让你走向失败的深渊。”
　　蝰蛇魔女的眼神冰冷刺骨，语气冷漠。
　　“对对对，我再如何骄傲，至少比你这个从来没有正面赢过，只知道暗地中偷偷放冷枪的失败者好不是吗？”
　　紫罗兰嘴角勾起一抹嘲讽的笑。
　　“……”
　　蝰蛇魔女不说话了，但她手中的蛇杖开始疯狂凝聚周围的魔力。
　　她的身体周围的空气开始剧烈波动，
　　顷刻间，
　　四五道极其强烈的黝黑色魔力光束从蛇杖中射出，它们像闪电一样划破空气，直直地冲着紫罗兰所在的方向射去。
　　每一道光束都蕴含着强大的能量，仿佛足以撕裂一切阻挡它们前进的物体。
　　对此，
　　紫罗兰她轻轻一跃，躲过了这几道光束的攻击。
　　她的身影在空中轻盈地翻了个跟头，然后稳稳地落在地上。
　　看着蝰蛇魔女那宛如被泼了墨般的阴冷脸色。
　　“这么久过去了，你还是老样子，你难道就没有一点进步空间吗？”
　　紫罗兰嘿嘿一笑。
　　有人急了，
　　但她不说是谁。
　　蝰蛇魔女深呼吸，将心中无尽的愤怒尽数压下。
　　她的目光缓缓转向桔梗魔法使的方向，
　　在那边，
　　桔梗魔法使松开了手中的弓弦，
　　那股恐怖的魔力波动夹杂着药剂瞬间爆发出来，形成一道巨大的光柱，直冲云霄。光柱的威力如此强大，以至于整个天空都为之变色，仿佛被一股强大的力量撕裂开来。
　　在这股光柱的冲击下，那些异化的叶秋市市民似是感受到了什么，他们试图逃跑。
　　但下一秒，
　　无数的魔力箭矢从天而降，将他们紧紧锁定，顷刻间他们身上的异化特征开始迅速消失，连带着他们体内的深渊灰蛾开始从宿主身体中逃窜出来。
　　它们想要飞回巢穴，然而它们没多久便纷纷掉落在地上，被光雨中蕴含的药剂毒杀了。
　　光雨持续了很久，到整个城市都被染成了一片淡金色。当雨终于停下来时，街道上的叶秋市市民纷纷恢复了正常，并在特勤队员的指挥下开始迅速撤离。
　　蝰蛇魔女收回目光，
　　她缓缓从衣领中掏出了血红色的晶核【神之花】，哪怕现在并不是最适合完美融合晶核的时候，但她已经没有其它的手段了。
　　在她所有的计划中，
　　出现了太多的变故，其中最大的一个变数，那就是紫罗兰魔法使。
　　她不明白，自己手底下那么多人，难道拖住一个紫罗兰魔法使都做不到吗？
　　特别是那所谓的诺亚方舟，
　　更是废物中的废物。
　　真不知道他们是怎么好意思从其它城市来到叶秋市邀请她加入的。
　　“既然如此，那就跟我一起沉沦吧！”
　　蝰蛇魔女将血红色的晶核放于自己的魔法核心身前，令人惊讶的一幕发生了。
　　原先棱角分明，看上去十分坚硬的【神之花】晶核融化成为了一团猩红色的液体。
　　这一刻，
　　它像是拥有了智慧生命一般开始疯狂蠕动钻入她的魔法核心。
　　看着这似曾相识的场景，
　　紫罗兰眉头紧皱，似是击中她脑海中某一块记忆碎片，各种被封印的记忆想要蜂拥而出。
　　却被一道莫名的闸门死死拦住。
　　她的脑袋仿佛遭受了无数根细如银针的穿刺，痛感如同潮水般汹涌而来，让她无法忍受。
　　她下意识地抬手捂住头部，试图减轻那种钻心的疼痛。
　　然而，那剧烈的抽搐却像是不受控制的狂潮，一波接着一波地侵袭着她的神经。
　　她的身体开始颤抖，呼吸急促而紊乱，仿佛随时都会窒息一般。
　　“紫罗兰小姐，你怎么了？”
　　桔梗魔法使看着身旁疼苦万分的娇小身影，心中涌起一股强烈的担忧。
　　她的眉头紧锁，眼中满是关切。
　　“没、没事，快去阻止她！”
　　紫罗兰捂着脑袋，她不知道自己为什么会这样，但是她可以肯定绝对不能让那个奇怪的东西钻入蝰蛇的魔法核心。
　　桔梗魔法使点点头，她轻轻地抚摸着小女孩的小脑袋，温柔地说道：“好，我知道了，你去休息吧，后面的事情交给我就行。”
　　紫罗兰已经无暇去管刚才桔梗魔法使趁乱占她便宜了，
　　她只知道自己的脑袋快要炸掉了。
　　“深渊精灵蝶！”
　　“叫什么叫，有事的时候就想起我来了。”
　　“各种魔姬福利怎么没看见你给一点，天天陪那个母人去散步约会，什么时候管过我这个孤独落寞的深渊精灵了，这个时候你去叫那个母人来给你治疗呀。”
　　深渊精灵·蝶的话语中带着浓浓的醋意，不过她说归说，她手上的动作却没有停过，一团团紫色的魔力开始加固那道闸门。
　　身为深渊精灵的她，
　　也不知道那里面究竟封印着什么，但是她心中却隐隐有一道清纯悦耳的声音告诉她，那道封印千万不能被打开。
　　另外一边，在紫罗兰嘱咐后的同时，
　　桔梗魔法使动手了，她伸出手，破魔之弓浮现，手指微微弯曲，仿佛在引导着某种力量的流动。
　　她的身体开始微微发光，淡金色的光芒从她的体内散发出来，逐渐扩散开来，将她周围的空气都染上了一层淡淡的淡金色。
　　嗖！
　　淡金色的光芒直取蝰蛇魔女的魔法核心。
　　叮——
　　清脆的声音在天空中响起，那是玻璃体破碎的声音，但终究还是晚了一步。那一团猩红色的黏稠液体已经彻底进入了蝰蛇魔女的魔法核心。
　　在这一瞬间，
　　紫罗兰的头疼也停止了。
　　蝰蛇魔女的身体开始发生变化，雪白的肌肤下似是有着无数红色肉质在蠕动。
　　这一霎，
　　她的气质变了，给人的感觉不再是被深渊之気侵染的魔法少女，而是彻彻底底变换成了深渊灾兽。
　　原先黑色魔装礼裙尽数被血红色的深渊之気吞噬，随着蝰蛇魔女的疼苦嘶吼声，她的光滑的肌肤开始出现凹凹凸凸，仿佛有什么东西正在从中挣扎而出。
　　随着她的呼吸越发急促，
　　她的要害部位开始长出血褐色的怪异鳞片。
　　它们紧贴着她的肌肤，这些鳞片上刻满了血红色的符文，闪烁着幽暗的光芒。
　　不说别的，
　　紫罗兰看着对方的变身后，竟然感觉这身魔铠有些帅气是怎么回事。
　　蝰蛇魔女喘着粗气，她的面容也变得扭曲而狰狞，双眼闪烁着血红色的光芒，嘴角流露着对鲜血渴望的笑容。
　　“紫罗兰，我要你死！！！”
　　“神经病吧，明明桔梗魔法使把你揍得最惨，硬是要追着我打。”
　　紫罗兰小声抱怨道。
　　远在天边的桔梗魔法使似有所感，回头望向身后紫罗兰，嘴角浮现出一抹无奈的笑容。
　　这可把紫罗兰吓了一跳，下意识捂住自己的嘴巴。
　　不会吧，
　　桔梗魔法使的耳朵这么灵敏？
　　紫罗兰心神回归，
　　她看着在那里嘶吼狂叫个不停的蝰蛇魔女深渊变异体，
　　此时此刻，
　　她反而放松下来了。
　　对于她来说，这只不过是蝰蛇魔女最后的疯狂罢了，最多再打两到三阶段，这次的灾厄事件就过去了。
　　战场之中，
　　战斗一触即发，紫色、金色、血红色的虹光开始猛烈开始碰撞，劲爆的能量在天空一次次爆裂，又一次次相互碰撞、相互抵消。
　　这种状态的蝰蛇魔女，实力是有所提高，她可以跟紫罗兰和桔梗任何一个人打得有来有回，但是如果同时面对两个人......
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣声，那股淡紫色的能量波成功轻而易举地将蝰蛇魔女的胸口贯穿。
　　紫罗兰站在原地，
　　她的呼吸变得平稳而深沉。
　　这是紫罗兰和桔梗魔法使第一次合作，
　　但她从来没感觉这么爽过，
　　自己身后有一个能控能C能治疗的射手是那么舒服的一件事。
　　地面上，
　　蝰蛇魔女大口大口吐出鲜血，
　　又或者说是大团大团的黑色淤泥，这些淤泥将她的身体紧紧包裹。
　　这样的疼苦对于蝰蛇来说，只是肉体的疼痛，但在灵魂之中，让她感觉自己似乎被不知名的东西包裹住了，十分温暖，这温暖抑制住了疼痛，又似乎让她回到了母亲的怀抱。
　　淡白色的迷雾中，
　　她仿佛再次看到了自己的母亲，母亲依旧是那么美丽，那么疼爱她。
　　不管她做了什么事情，
　　母亲都不会去责怪她，
　　永远不会像父亲那样冷着脸，骂她，打她。
　　她无法反抗，也生不出反抗的念头，她只想痴痴地沉浸在母亲的怀抱之中。
　　“睡吧，睡吧，只要你睡着了，你就能见到你的母亲了。”
　　这道声音非常的轻柔，
　　仿佛是让她回到了小时候的家里面，母亲让她出去找小朋友玩。
　　“小菊？”
　　“怎么了，妈妈。”
　　“不要总是一个人闷在家里面，要多出去结交小朋友哦。”
　　“可是没有人愿意跟我玩，她们都说我是怪小孩。”
　　“谁说的呀，现在门外面不就有两个小朋友吗？特别是那个紫色衣裙的小朋友，她可是你曾经最好的朋友呢。”
　　“我知道了，妈妈。”
　　灰褐色的壳碎裂，蝰蛇魔女从中走出，她的形象发生了显著的变化。
　　她的身后生长出了两对血红色的羽翼，它们在空中轻轻摇曳，仿佛是她黑暗力量的象征。
　　羽翼的边缘锋利如刃，闪烁着冷冽的光泽。
　　她的手中握着一柄怪异的长刀，它的形状独特，仿佛是由多种材料融合而成。武器上刻满了奇诡的铭纹，这些铭纹散发着神秘的气息，仿佛蕴含着某种古老的力量。
　　当她再次睁开猩红色的眼眸时，她的眼神中再无半点人性，透露出来的只有疯狂和残忍。
　　在她的视线中，站着两位奇怪的生物，她们应该就是母亲说的小朋友的了，
　　特别是那个身着紫色魔装礼裙的魔法使。
　　她的嘴角裂开，露出了尖锐的牙齿，“我们一起来玩游戏吧！”
　　“嚯，还挺帅！”
　　紫罗兰看着蝰蛇魔女的模样大变幻，眼中满是惊讶之色。
　　要不是前面蝰蛇魔女伤害了自家妹妹和宁子萱，
　　以及身旁还站着桔梗魔法使，
　　她都有种想把对方收成小弟的打算了。
　　这样想着，
　　紫罗兰有些好奇的转过头，对桔梗魔法使询问道：“桔梗魔法使，你觉得蝰蛇魔女如今这模样在你所有击败过的怪物中，炫酷模样排在前几？”
　　“......”桔梗魔法使沉吟了会儿，轻声笑道：“算是前五吧。”
　　“诶，那排在第一的怪物是谁？”
　　桔梗魔法还没有来得及回答，蝰蛇魔女已经动起来了，她已经无法忍受这两个小朋友给她带来的冷暴力了。
　　几发锐利的红光直冲云霄，从她们的身前穿梭而去，直接打断了紫罗兰和桔梗魔法使的对话。
　　“我最讨厌别人在我说话的时候打扰我了。”
　　紫罗兰身边的气流开始暴动起来，火红色的唐横刀热浪袭来，刃身切割过的地方仿佛空气都变得炙热无比。
　　然而，
　　这一次她的攻击却被对方轻而易举的躲过去了，
　　又或者说，
　　对方似乎对她的出招习惯已经了如指掌，
　　蝰蛇血红色的身影却如同幻影一般，在刀光剑影中游刃有余地穿梭，甚至她开始举起铭纹闪烁的长刀砍向紫罗兰的要害部位。
　　嗖！
　　一支闪烁着淡金色的箭矢从她的身后射出，与长刀激烈相撞，扬起耀眼的火花。
　　紫罗兰深吸一口气，
　　她平复内心的波动开始正视起对方，这Boss的第二阶段有些强度了。
　　然而，
　　变故发生了，
　　无论她如何变换攻击方式，对方总是能够提前预判并轻松躲过，简直就像是她肚子中的蛔虫。
　　但与之相反的是，
　　面对桔梗魔法使的任何攻击，蝰蛇魔女却像是一个木头人似的，躲都不知道躲。
　　这让紫罗兰有些破防。
　　什么鬼？
　　就在她失神的一霎，蝰蛇魔女突然发起了猛烈的反击。
　　紫罗兰匆忙向后闪去，试图躲避对方的攻击，但很可惜的是对方已经冲刺到她面前了。
　　一道凌厉的血红色光刃划破了她的胸前的魔装礼裙，
　　让她感到一阵剧痛。
　　要不是她具有先天优势，
　　这一刀下去高低得带走一块软肉。
　　“你没事吧！”
　　桔梗魔法使的脸上写满了担忧，她迅速飞到紫罗兰的身边，目光中满是关切。
　　有些欲言又止，
　　想要说什么，
　　却又怕打击到紫罗兰的自尊心。
　　“桔梗魔法使，你去当主攻吧，我掩护你。”
　　见到桔梗魔法使露出如此神情，紫罗兰也很干脆，丢脸不可怕，就怕自己还没有自知之明。
　　随着置换位置，
　　桔梗魔法使手中的破魔之弓再次幻化成破魔之剑，剑身细长而优雅，宛如一位舞者在空中翩翩起舞。
　　这一换，
　　战场的局势再次转换。
　　要说之前手握破魔之弓的桔梗魔法使是战场上的夜精灵弓箭手，宛如黑夜中的王者，百发百中。
　　那此时的桔梗魔法使，
　　便是战场上飒爽英姿的女武神，锐利无比，仿佛能够切割一切阻碍。
　　淡金色的剑气在桔梗魔法使的手中化作光羽四散，她的每一刀都能砍中对方，刀刀砍中要害，感受到剑雨刺破皮肤所产生的疼痛和灼烧，蝰蛇魔女不禁吃痛地叫了出来。
　　“我不喜欢你，我不要跟你做朋友！”
　　看到这一幕，
　　站在一旁浑水摸鱼的紫罗兰有些绷不住，她不知道为什么蝰蛇魔女面对自己的时候，所向披靡，感觉就像是开了挂一样，但是一面对桔梗魔法使那就像是一个人机。
　　她脑海内的深渊精灵蝶，更是攻击性直接拉满：“废物，有这么顶级的辅助，差点被对面上单反杀，最后还是让辅助提着刀把上单给干掉了。”
　　“这么明显的针对，你看不出来吗？”
　　“菜就是菜，输不起就别玩！”
　　紫罗兰语塞，这句话咋这么耳熟呢。
　　她扭过脑袋，不跟小屁孩一般见识，凝望着战场，
　　半晌，
　　她看到桔梗魔法使的招牌处决动作，幽幽地说道：“该结束了！”
　　桔梗魔法使挥剑，
　　剑光如月牙般飞旋而来，精准地抵挡住了蝰蛇魔女的攻击。
　　她身形一动，便如同幽灵般飞掠过战场，来到蝰蛇魔女的身后，只是轻轻一落，便已经砍下了蝰蛇魔女模样姣好的头颅。
　　鲜血朝着四周喷溅而出，
　　唯独溅往桔梗魔法使方向的时候，却被一层看不见的纯白色薄膜所格挡，缓慢滑落在地上。

第175章 宠溺
　　“紫罗兰小姐，关于你刚才询问的问题，我想了一下，魔姬茑萝应该是我见过最漂亮最绚丽的深渊怪物。”
　　斩杀完蝰蛇魔女后，桔梗魔法使回到了紫罗兰身边笑着回答道。
　　“......”
　　听到这个回答，紫罗兰沉默了一会儿，缓缓点了点头：“哦。”
　　“怎么了，紫罗兰小姐，我怎么感觉你有些失落？”桔梗魔法使面色轻柔，似是一个温柔的大姐姐。
　　“没事，我只是在感慨这蝰蛇魔女怎么这么难杀。”
　　在紫罗兰的目光中，
　　一直耸立在市中心的深渊虫蛹不知何时跑到莞城区，它的最底部伸出无数根小触手，链接在蝰蛇魔女的各个身体部位，她的脊背被六根巨型的触手插中，她的脑袋被触手掰回了正位，她身上被破魔之剑砍伤的部位，生出无数触须状的血肉，随即开始快速膨胀起来。
　　这一刻，
　　蝰蛇魔女已经彻底失去人的形状，但是她的意识却仿佛在这一刻苏醒了，嘴唇念叨着什么。
　　桔梗魔法使没看懂，
　　紫罗兰却看懂了，这是一句含妈量极高的话语，是关于魔姬茑萝的。
　　“艹你妈的魔姬茑萝，你欺骗了我！”
　　下一秒，
　　蝰蛇魔女已经不能再称之为人类了，她的模样比深渊怪物还要深渊怪物，那是高耸如云的诡异触须。
　　数只纤细的触手组成她的脖颈，张开的数只手掌像花苞闭合一样层层覆盖，组成了怪物的头部，
　　她的躯体很纤细而柔软，像一条丝带般在空中飘舞。
　　一轮淡红色的光晕在她的身躯旁荡漾，
　　她有六只悠长而散开的血红色散发着光晕的六只触手，这些触手末端尖锐而灵活。
　　如果要形容她此时的样貌，那就是一朵完美绽放的血红色诡异花朵。
　　圣遗物【神之花】？
　　不对，
　　这绝对不是圣遗物【神之花】！
　　看着眼前完全异化的蝰蛇魔女，桔梗魔法使呆愣了一下，熟悉的回忆在她脑海中缓缓浮现。
　　没想到时隔一年，她竟然又会亲眼看到这个来自深渊的邪恶圣遗物。
　　回过头，
　　她发现紫罗兰的脸色有些煞白，有些疑惑地询问道：“紫罗兰小姐，你没事吧？”
　　“没事。”
　　紫罗兰摇了摇头，
　　不知为何，
　　她看着这怪物有些莫名的熟悉。甚至能感受到眼前这只怪物似乎在轻轻的呼唤着她，牵引着她。
　　这种感觉太过于诡异。
　　紫罗兰回过头，将这个怪异的思绪压在心底，不再去乱想。
　　与身旁的桔梗魔法使对视一眼，
　　两人不约而同行动了，这是短时间内两人迅速达成的默契。
　　桔梗魔法使手持破魔之剑，一股强大的力量开始在她的身边凝聚，那淡金色的光芒变得越来越明亮，
　　那股恐怖的魔力波动开始在周围扩散开来。
　　空气中弥漫着强烈的电流感，
　　哗啦，
　　闪烁着淡金色的雷霆从天空上轰鸣而下，桔梗魔法使手中的破魔之剑蓦然变大，幻化成了一把长度超过二三十米的超级闪烁着雷光的光剑。
　　这把满溢着金色雷电的巨大光剑将这附近的黑暗照的犹如白昼。
　　紫罗兰吟唱着，
　　巨大的淡紫色魔法阵从她的身后浮现，法阵中是一朵完美绽放的紫罗兰花束，闪烁着独属于她的淡紫色光彩。
　　汹涌澎湃的魔力气息开始涌动，化作一支支光锥，朝这只怪物席卷而去。
　　轰！轰！
　　轰！
　　耀眼的紫色光芒和金色光芒散去，
　　按常理来说，不管是任何深渊灾兽经受两个人的全力，不死也重残，然而这只怪物化成了一个石头核心。
　　直到爆炸结束，
　　这只怪物才缓缓再次舒展开来，这一次的它却似乎有了意识。
　　【这是哪！】
　　【这个身体竟然如此薄弱！】
　　【你们又是谁！】
　　【诶，那个幼小的雌性生物，你身上这是什么味道？】
　　【好香！】
　　【好熟悉！】
　　【我记起来了，誒…这是妈妈的味道！】
　　【诶，不对，妈妈你身上为什么会有被虫子侵染的味道！！！】
　　......
　　【诅咒魔铠】
　　【灾厄之主·残缺体】
　　聆听着这熟悉的深渊语，紫罗兰的眼神中透露出深深的恐惧，这一刻的她，心跳瞬间加速，仿佛马上就要跳出胸膛。
　　如同好不容易逃脱了黏糊糊的老鼠陷阱的小老鼠，在转身的那一刻，突然看到了一只猫。
　　她淡紫色的娇小身影更是止不住的往后退，连带着她跟身旁的桔梗魔法使说起话来，都有些不利索：
　　“那、那个桔梗魔法使，我身体忽然有些不舒服，这...这个怪物就交给你了。”
　　说完，
　　不等桔梗魔法使回复。
　　紫罗兰像一阵风消失在天边，只留下桔梗魔法使还呆在原地，愣愣地看着对方离去的方向，心中充满了疑惑和不解。
　　这只怪物实力是比较强大，晶核中蕴含的深渊之気极为丰富而邪恶，但也没到那种紫罗兰魔法使所抵抗不了的地步。
　　望着这只怪物奇怪的模样，她才想起来，紫罗兰魔法使好像秋月山事件的幸存者之一，
　　也是最大的受害者之一。
　　也就是说，
　　紫罗兰魔法使在失联期间，很有可能是遭到眼前这只怪物的血腥虐待，才导致她将肢体接触与负面情绪挂钩，从而产生了心理阴影。
　　回想到起之前的紫罗兰天不怕地不怕的淡漠模样，又似见到刚才紫罗兰担惊受怕的小仓鼠模样。
　　这极致的反差，
　　让桔梗魔法使有些按捺不住心中的母性光辉，忍不住想要保护她、安慰她。
　　既然如此，
　　那就让我来终结她心中的梦魇吧！
　　桔梗魔法使眼中闪烁着冷冽的光芒，手中的破魔之剑再次幻化成淡金色的破魔之弓，淡金色的光芒覆盖在破魔之弓上，
　　每一次拉弓搭箭都显得那么熟练而精准。
　　瞬间将那恐怖的触须尽数切断，爆出黑色发臭的血液。
　　“嘶吼！！！”
　　凄厉的叫声，从四面八方传过来。
　　灾厄之主本体之上的无数张口器同时张大，
　　发出局巨大的音波冲击。
　　紧接着，
　　血红色的迷雾再次笼罩住了整片天空，出现了在桔梗魔法使的视野之中。
　　眼前的一幕让她心中感到有些不安，灾厄之主的本体貌似是一颗中间镶嵌着一颗与天空之上悬浮的肉团相似的硕大心脏。
　　刚才桔梗魔法使的破魔箭矢射中的地方，正好是连接在心脏处的，而随着她的攻击再次落下。
　　那个连接处的可以看见已经被金黄色的光芒所侵蚀，想要痊愈，却在圣洁之力的作用下，无法做到，反而正在向着更深处的心脏侵袭而去。
　　黑色中夹杂着猩红色的诡异液体，从这颗硕大的心脏中颤动中流出。
　　随着这颗心脏的剧烈颤动。
　　灾厄之主淋漓而下的血珠尽数化为菱形状的血剑，从四面八方向着桔梗魔法使的方向射去。
　　桔梗魔法使面对这些血剑，根本就没想着召唤出魔法屏障，因为她清楚这些血水在灾厄之主的特殊能力的指引下，锋利得像千锤百炼的神兵。
　　再如何坚硬的屏障也抵挡不住，更为可怕的是，在灾厄之主的力量影响下。这些血液中蕴含着来自深渊中的浓郁的深渊之気，若是被这样的攻击擦中，哪怕是强如桔梗魔法使这样的【绽花】级别的魔法使。
　　也会被侵染，导致魔法核心遭受侵蚀，力量下降，严重者甚至有可能会在这股力量下疯狂。
　　可随着这些棱锥形的恐怖血剑的逐渐逼近，桔梗魔法使没有展露出丝毫的惧怕神色。
　　【桔梗之星，召唤】
　　桔梗魔法使嘴中轻轻吟唱着，金黄色的法阵旋转释放。
　　一条优雅的小龙浮现在桔梗魔法使身前，洁白色的身躯，一双猩红的眼睛，类似鱼鳞状的坚韧甲片覆盖在它的头部，身上的翅膀上覆盖着白色与灰色的羽毛。
　　随着桔梗魔法使出现在小龙的身上，那道白色的身影动了，化作白色的虚影，以一种难以理解的形式快速穿梭在那灾厄之主庞大的本体之上。
　　自此，
　　猩红密集的恐怖血剑不仅没有取的成效，反而在一次次的攻击中，将自身的完好的身躯炸出一大片血肉，黑色的血液如血雨滴落在地面上。
　　在连续几次后，
　　灾厄之主感觉似乎已经差不多了，它开始挥动依附在心脏边缘的触手，去攻击这只雌性虫子。
　　将自己身上的弱点完美的显现了出来。
　　它的攻击没有多少针对性，但相较于桔梗的身形大小，灾厄之主如今的体型如同山岳，砸下来的触手......依旧具有着毁天灭地的威能。
　　【桔梗之星·涅灭】
　　桔梗魔法使动了，空中弥漫的铭纹凭空出现，依附于金黄色的光芒，她瞄准了眼前的巨型心脏，没有犹豫，极速而蕴含恐怖魔力波动的封印之箭。
　　在灾厄之主解放似的的大眼珠子中，穿透那条慢慢悠悠回防的巨大触手，轻而易举地贯穿了它的心脏。
　　漆黑的血液缓缓流出，灾厄之主的目光中带着一抹疑惑，自己的身体好像并没有什么变化，就是有点小痛——下一秒，巨大的金黄色光芒从心脏中，涌起一个闪光的小点。
　　望着晦涩难懂的咒语在桔梗的樱唇上若隐若现。
　　【妈，我来找你啦！】
　　灾厄之主似是已经猜到了后面会发生什么，但它丝毫没有显露出恐惧，反而更多展露出来的情绪是兴奋和激动。
　　那颗心脏开始剧烈的震颤，
　　随着一道金黄色法阵浮现，那颗心脏刹那间炸裂成了千百块碎片，迅速散布在了各个角落。
　　一阵强烈的气息在空中弥漫着，周围的草木在这一瞬间枯萎，那些血肉碎片哪怕在飞溅出去之后，仍不断绽放着璀璨的光芒。
　　还有第二次爆炸，数千块血肉再次在空中发出金色的轰鸣，宛如一场美丽的烟花在天空中炸裂开来。
　　是如此的美丽和绚烂。
　　...
　　...
　　...
　　高楼之上，
　　穿着柔软丝绸睡衣的魔姬鸢尾依靠着围栏，遥远观望着，她的手中握着一杯纯白色的牛奶。
　　轻轻摇晃着，
　　银白色的涟漪在月光下荡漾开来。
　　“既然来了，就出来呗。”
　　魔姬鸢尾的话语并不客气，她对魔姬茑萝说话，从来谈不上客气。
　　“明明都说好叶秋市是我的地盘，你却暗地里搞了个这么大的动作。”
　　这次的魔姬茑萝与上次教堂中虔诚的模样完全不同，
　　她没有换上那黑白相间的修女服装，
　　这次的她换上了淡白色的连衣裙，看上去跟个普通的女子所差无几。
　　“只是一道残缺的灵魂体而已，算不上什么大的动作。”
　　看着天边即将结束的战斗，魔姬茑萝淡白色眸子淡淡的说道。
　　“这动作还不大，叶秋市所有隐藏的势力全被你这一波小动作给炸出来了。”
　　鸢尾有些好笑，她指着被各种人魔摧毁的建筑物，“你知道这一次，我得损失了多少钱吗？”
　　“我不是跟你说过了吗？”
　　茑萝走到桌子前，慢悠悠的给自己也倒了一杯人类世界中的纯牛奶。
　　幻蝶还没有学会叛逆的时候，每天早上都会贴心的给每一位魔姬准备一杯温热的纯牛奶。
　　虽然她心里也知道，每天喝这个能量成分几乎为零的液体，对她她们的身体并没有什么用。
　　但这好歹也是妹妹的一番好意。
　　久而久之，
　　她也就养成了这个习惯。
　　只是到后面，那个给她养出习惯的人却离开了她。
　　看到魔姬茑萝偷喝自己的牛奶，魔姬鸢尾很是不爽，她有些没好气的说道：“你什么时候说过了？”
　　“炳何来叶秋市的时候，应该跟你交代的很清楚，一要摧毁叶秋市的恶役魔女协会，二就是将幻蝶带回家。”
　　“所以，你还想让幻蝶去融合【诅咒魔铠】？”
　　魔姬鸢尾的面容如同寒冬中的冰凌，仿佛是一片荒芜的雪地。
　　“当初幻蝶在叶秋市接触【神之花】后，她的身体结构已经被彻底改造了，哪怕你一次次帮她清理，那也是治标不治本。”
　　察觉到魔姬鸢尾的神情变化，魔姬茑萝轻轻叹了一口气。
　　但凡是在其他的地方，她不屑于解释，但这是在叶秋市，她如果想要执行下一步的话，就绝对少不了鸢尾的支持或者束手旁观。
　　“所以，你觉得踩刹车没用，你就打算踩油门了？”对于茑萝的解释，鸢尾显然并不是很满意。
　　“呵，井蛙不可以语海者，自其所居之不若是也。”茑萝冷哼一声，她似乎也有些恼怒了：“你觉得这样拖下去，难道对幻蝶来说有什么好处吗？”
　　“该说的我都已经跟幻蝶说了，我能清晰的感受到她对我们的感情程度远远要少于那些人类，既然如此，我们又何必强人所难呢？”
　　“够了，身为姐姐就应该避免妹妹走在错误的道路上，从而踏入正途，而不是一味的纵容她。”魔姬茑萝有些愤怒了。
　　她不明白，只是短短二十余年的胚基的记忆有什么值得怀念的。
　　“我今天就坐这里，如果你觉得你能碰到幻蝶，你就试试。”鸢尾的脸上没有一丝表情，仿佛是一座冰冷的雕塑，让人无法窥探她内心的真实情感。
　　一时之间，
　　两位深渊魔姬眸光激烈交汇在一起，
　　寒光闪烁。
　　空气中弥漫着紧张和敌意，
　　仿佛随时都有可能爆发一场激烈的冲突。
　　但最终，
　　双方还是冷静了下来，
　　阻止她们动手的原因就只有一个，那就是桔梗魔法使在不远处。
　　而紫罗兰此时的状态更说不上好，随时会陷入万劫不复的境地，她们暂时还需要借桔梗魔法使去帮助对方净化。
　　月光下，逐渐消散于星空的魔姬茑萝，深深凝望着下方的魔姬鸢尾，冷冷说道：“你的溺爱最终只会害了她！”

第176章 梦境
　　星空之下，
　　紫罗兰的身影在昏黄的路灯下显得格外孤单，她的步伐摇摇晃晃，仿佛随时都会倒下。
　　夏天的夜晚，温度往往徘徊20度左右。
　　然而紫罗兰白皙的额头上却全是冷汗，脸色更是异常的煞白。
　　她捂着胸口，
　　那是刚才被蝰蛇魔女血刃划破的伤口。
　　她的呼吸越发急促，
　　每一次呼气都伴随着一阵白气从她的口鼻中冒出。
　　【好冷！】
　　【为什么身体会这么冷？】
　　突然，
　　紫罗兰的脚步一顿，整个人向前倾倒。
　　她试图抓住什么东西来稳住自己，但是已经来不及了，娇小的身影重重地摔在了地上，发出一声闷哼。
　　躺在冰冷的地面上，身体无力地抽搐着。
　　她的眼睛半闭半开，想要努力保持着自己的意识。
　　但是很快，
　　她的眼睛彻底闭合了，陷入了昏迷之中。
　　...
　　一阵夜风之中，
　　祂的意识有些模糊朦胧，一时间没有弄清楚自己是在做梦还是处于现实生活中。
　　大脑空白了许久，
　　“我拒绝！”
　　淡白色魔装礼裙魔法少女的温柔悦耳的话语在她的耳边响起，
　　她才逐渐与世界建立起连接。
　　环顾四周，
　　这个地方似曾相识，荒野之中，微弱的月光穿透缝隙，洒落在郊区之中。
　　风悄悄掠过，带来了一丝凉意，却也夹杂着未知的危险气息。
　　她的视线逐渐回收，
　　各种记忆涌上心头，看着眼前展翅飞翔重新恢复战斗力的雌性怪物，
　　幻蝶心中有些懊悔，
　　但不多。
　　既然我能把你打趴第一次，那自然能把你打趴第二次，
　　直到彻彻底底把你打到臣服为止。
　　这是魔姬驯化深渊眷属的方法，幻蝶觉得这个方法换个物种应该也同样适用。
　　轰！
　　战斗一触即发
　　在那漆黑如墨的天幕上，两股截然不同的魔法力量正在激烈碰撞。
　　一边是深邃如夜的紫色魔法，它如同黑洞般吞噬着周围的一切光线，散发着神秘而威严的气息；
　　另一边则是耀眼夺目的金色魔法，它如同烈日般炽热，照亮了整个夜空，散发出璀璨而耀眼的光芒。
　　两股魔法在空中相遇，仿佛两颗流星相撞，瞬间爆发出刺眼的光芒。紫色的魔法像一只巨大的章鱼，张开触须般的力量向金色的魔法席卷而去。
　　而金色的魔法则如同一把锋利的剑，直刺紫色的魔法核心。
　　随着碰撞的加剧，两股魔法的力量开始相互抵消，产生了剧烈的爆炸。
　　火光四溅，
　　气浪翻滚。
　　然而，
　　在这最后关头，紫色的魔法却展现出了惊人的爆发力，将金色的魔法彻底吞噬。
　　“你输了！”（深渊语）
　　“在深渊中，战败者需要给胜利者做奴隶！”（深渊语）
　　幻蝶手持化蝶之镰，少女姣好的脸蛋上带着高高在上的淡漠。
　　她是有些孤独，
　　想要找一个宠物来陪伴她。
　　但是这个宠物始终不愿意被她所驯服的话，她不介意杀了对方。
　　“住手，你这只丑陋的怪物！”
　　“桔梗魔法使，我们来了！”
　　“.......”
　　在这寂静而神秘的夜晚，几道耀眼的虹光突如其来的打破了原本的宁静。
　　一群身穿魔装礼裙的魔法少女，迅速围拢在桔梗魔法使身旁，手中紧握着各种各样的魔装导器，这些魔装导器闪烁着五彩斑斓的光芒，蕴含着无尽的能量。
　　远远看上去，就知道这些魔法使是很不好惹的那种。
　　幻蝶深紫色的眸子远远地看着这些从天边赶来的魔法少女，最后却将目光锁定在那只雌性生物上：
　　“卑劣，打不过就叫人。”（深渊语）
　　幻蝶止住心中的无尽战意，
　　不能再贪玩了。
　　之前为了收养这个宠物，已经浪费了许多时间，如果要是再晚一点回家，姐姐肯定会生气的。
　　她握住化蝶之镰向后退一步，瞬间化作无数只淡紫色的化蝶一哄而散。
　　然而，
　　她准备走，
　　这些魔法少女却不打算放她走。
　　她们手中紧握着各自的魔装导器，她们开始咏唱咒语，声音清脆悦耳，交织成一首美妙的乐章。
　　随着咒语的完成，她们的身上散发出强烈的光芒。
　　顷刻间，
　　以魔姬幻蝶为中心，数千米的郊区尽被她们吟唱的圣洁之力所笼罩。
　　漫天的淡紫色蝴蝶没有一只从中逃出去。
　　除此之外，
　　她们竟然开始有序的召唤远程魔法，陆续消灭这些夜空中闪烁着荧光的蝴蝶。
　　什么叫插翅难逃？
　　现在幻蝶的处境就是了。
　　幻蝶的身影不再隐藏，她绚丽的窈窕身影已经完美展现出来。
　　长发及腰，
　　淡紫色的眸子中带着淡漠：
　　“该死的虫子，真恶心啊！”（深渊语）
　　她愤怒了，
　　看着这些步步紧逼的魔法少女，手中的化蝶之镰开始疯狂闪烁淡紫色妖异光芒，滕蔓上的花骨朵却不知何时已经枯萎了几朵。
　　“姐妹们，小心一点，魔姬幻蝶好像发怒了。”
　　“我也来吧！”
　　“不用，桔梗魔法使，你的伤还没有愈合，交给我们就行。”
　　“那...好吧！”
　　桔梗魔法使看着天边的亦如瓮中捉鳖的魔姬幻蝶，心中隐隐有些不安，却又不知道这股不安来自何处。
　　战斗一触即发，
　　那七位魔法少女每一位各自拥有独特的魔法技能，她们或是操控火焰，或是驾驭冰雪，或是召唤风暴。
　　然而，面对如此多的【绽花】级别的魔法使，幻蝶并未显露出一丝惧色。她身形灵动，如影随形，巧妙地躲避着对方的攻击，同时挥舞魔杖，释放出强大的魔法能量。
　　一时间，战场上的光芒四射，魔法碰撞的声音震耳欲聋。
　　魔姬幻蝶竟然以一敌七，却丝毫不落下风。她时而化作一道流光，穿梭于敌人之间；时而凝聚出一道坚固的魔法屏障，抵挡住对方的猛烈攻击。
　　每一次出手都精准而狠辣，
　　让对方措手不及。
　　站在一旁的桔梗魔法使看着战场中央，魔姬幻蝶与这群魔法少女战成一团，
　　对方竟然以一当七而不落下风。
　　也就是说，
　　刚才幻蝶跟她交手的时候，对方并没有使用全力。
　　这是来自魔姬幻蝶轻蔑吗？
　　桔梗魔法使她紧咬着嘴唇，内心像是被烈火灼烧过一般，显得既气愤又羞恼。
　　轰！
　　双方的战斗迅速完成接触和分开。
　　表面看上去幻蝶身上的咒装礼裙依旧精美，只是微微有些气喘，
　　而她对面的众多魔法使身上繁杂却坚韧的魔装礼裙显得有些破烂，甚至还有好几位魔法使纤长的手臂上有着几道血痕，还有鲜血泊泊溢出。
　　怎么看，
　　都是她是占据上分。
　　但战场上的双方都心知肚明，经历过剧烈战斗后的深渊魔姬。
　　如果战后得不到灾厄之花或者深渊石的补给，那往往会陷入晶核枯竭的虚弱状态，这时候的深渊魔姬不管再如何强大，那都是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。
　　魔姬幻蝶此时就是这种状态，
　　由于她晶核内的深渊之気不足，化蝶之镰滕蔓上的花束尽数枯萎而死，已经尽数幻化成几只蝴蝶消散了。
　　原本她身上还带着一块【修罗】级深渊石，但刚才为了治疗雌性生物给对方用掉了。
　　现在就算后悔也已经来不及了。
　　魔法少女们也很快围拢在一起，商讨出了新的战斗决策。
　　“接下来的战斗稳重小心一点，尽量不要出现减员的情况，魔姬幻蝶晶核内的深渊之気应该不多了，我们放风筝就行。”
　　“收到！”
　　“明白！”
　　魔法少女们的战斗风格发生变化，
　　魔姬幻蝶很快就感知到了。
　　因为对方现在根本不给她接触的机会，一个个离她远远地，等她一不留神就给她一下，远程消耗她。
　　十分恶心，令人厌恶。
　　【需要帮助吗？】
　　【我可以给你所需要的一切任何能量哦~】
　　在这时，一道软糯软糯的女声忽然在她的脑海中响起。
　　“你是谁？”（深渊语）
　　【我是深渊圣遗物·神之花。】
　　幻蝶偏过头，
　　她瞧见那块平平无奇的黑色棱形水晶不知何时浮现在了她的身旁。
　　“你可以给我的晶核提供能量吗？”（深渊语）
　　【当然可以，你只需要将我融入到你的晶核里面就可以了。】
　　“可是你好像是我姐姐需要的钥匙，我要是把你融进晶核里面了，倒时候还可以把你拿出来吗？”（深渊语）
　　【当然可以。】
　　幻蝶有些好奇的凝望着手中的黑色棱形水晶，
　　之前拿起它的时候，
　　她的心中就莫名传出一种想要将它融入晶核的冲动。
　　但由于这是鸢尾姐说的钥匙，
　　她强行忍住了。
　　可是如今，
　　她被这群该死的虫子围住，深渊之気更是所剩无几。
　　再这样下去，
　　别说将钥匙送回去了，就是自己都有可能被这群虫子斩杀于此。
　　既然对方说放进去后，还可以拿出来。
　　那要不试一试吧！
　　魔姬幻蝶忍住心中的悸动，伸出白皙的手掌握住黑色的棱形水晶。
　　将它放到了深渊魔姬晶核附近。
　　瞬间，
　　坚硬的棱形的水晶竟在她的手中化成一团黏稠的液体。
　　开始疯狂的往晶核的方向汹涌而去。
　　在对方进入晶核的一瞬间，
　　幻蝶深紫色的眸子猛地一亮，这个圣遗物好像真的能补充深渊之気。
　　刹那间，她能清晰的感觉自己晶核内的深渊之気多的都快溢出来了。
　　她的嘴角轻轻上扬，
　　重新露出了兴奋和喜悦的笑容。
　　“谢谢你”（深渊语）
　　【......】
　　在魔姬幻蝶将圣遗物塞进晶核的时间中，魔法少女们可没有闲着，她们吟唱着咒语，各种层出不穷的艳丽魔力光束、魔法攻击尽数朝着场中的魔姬幻蝶激射而去。
　　魔姬幻蝶身形灵动，如影随形，
　　说话之间巧妙地躲避着对方的攻击，并迅速凝聚相对应的魔力攻击打回去。
　　之前是没有武器，
　　所以她被放风筝一样吊着打，丝毫没有反抗的余地。
　　但现在就不一样了。
　　随着深渊之気的恢复，修长的化蝶之镰再次出现在她的手中。
　　此刻，浓郁的深渊之気如同潮水般涌入镰刀之中，在这股深渊之気的滋养下，镰刀上原本枯萎的花骨朵开始逐渐复苏。
　　数只淡紫色的荧光蝴蝶，从花瓣间翩然飞出。它们轻盈地在空中舞动，每一次振翅都散发出迷人的光彩。
　　“卑劣的虫子，我要你们死！”（深渊语）
　　看着魔姬幻蝶莫名其妙的恢复成完美状态，七位魔法使的心中瞬间升起一股强烈的危机感。
　　之前状态下的魔姬幻蝶和完美状态的魔姬幻蝶完全是两个概念，稍有不慎就可能陷入万劫不复之地。
　　“为什么深渊魔姬的深渊之気莫名其妙的恢复了，明明我们一直在不停的消耗她。”一名淡黄色魔装礼裙的魔法少女率先打破了沉默，她的脸上充满了疑惑之色。
　　“现在并不是想这个问题的时候，我们现在该做出决策了。”另一位魔法少女打断了她的话语，她的声音有些颤抖，但却充满了坚定，“我和小漪留下给你们垫后，你们带着桔梗魔法使撤。”
　　“可是？”
　　“没有可是，我是葵花裁决小队的队长，你们服从命令！”
　　“是！”
　　看着这些虫子分散开来，
　　魔姬幻蝶嘴角微咧。
　　身为深渊魔姬，她会让自己的猎物从眼底下逃跑吗？
　　化蝶之镰上的淡紫色蝴蝶悄然间消散了，这些蝴蝶并非实体，而是由深渊之気凝聚而成，乍一看上去，它们的存在只是为这把镰刀增添了几分梦幻与浪漫。
　　然而，在这美丽的背后，隐藏着的却是无尽的杀机与恐怖。
　　第一位受害者很快就出现了，
　　她的身影只是轻轻的前进一步，便如同一只美丽的蝴蝶穿过一面充满透明丝线的蜘蛛网中，然后化成了碎片。
　　悄无声息的杀戮依旧在继续，留下来垫后的两位魔法少女却再也忍耐不下去了，她们朝着魔姬幻蝶冲了上来。
　　然而此刻，
　　手持化蝶之镰的幻蝶，仿佛成为了这片战场上的主宰。
　　一心二用。
　　正面，她每一次挥动镰刀，都会带起一阵镰刃的寒光，轻而易举的将眼前的两位魔法使的全力攻击尽数击退。
　　而另外一边，那些淡紫色的荧光蝴蝶，也在她的指挥下，化作一道道流光，穿梭于敌人之间，无情地收割着生命。
　　时间悄然而逝，
　　战场上还残留着三位受重伤的魔法少女，其余尽数被残忍肢解虐杀。
　　魔姬幻蝶并不喜欢残忍虐杀，但自从刚才恢复深渊之気后，她感觉自己的身体好像有些不对劲了。
　　随着晶核中的深渊之気调动，
　　她竟然开始喜欢上了杀戮这种感觉，似乎只有无尽的杀戮才能让她的内心感到平静和安宁。
　　这种不受控制的感觉，
　　她很不喜欢。
　　幻蝶缓缓地走到桔梗魔法使身前，深紫色的眼眸中带着一抹猩红冷冷地看着她们。
　　这一刻，
　　手握化蝶之镰的她，迟疑了。
　　如果是之前，
　　她绝对不会做这种令人无法理解的事情，直接全杀了。
　　但是现在，
　　她的身体越是想要让她出手干掉这些虫子，她越是要反抗。
　　魔姬幻蝶强忍着心中无尽的杀意，
　　最后深深地看了一眼这位让她无比心动的雌性怪物，随即毫不犹豫的转过身，飞走了。
　　“......”
　　桔梗魔法使淡金色的眸子看着魔姬幻蝶的离去身影，心中充满了复杂的情绪。

第177章 封印
　　魔姬幻蝶回家的途中，
　　她深紫色的眼眸，正时时刻刻的观察着自己的晶核，那是一颗散发着淡紫色的晶石，原本是她所有力量的源泉。
　　然而此刻，
　　淡紫色的晶核中却仿佛被人滴下一颗浓郁的墨水，迅速荡漾开来。
　　“神之花，你可以出来吗？”（深渊语）
　　【抱歉，我只知道进来，并不知道出去。】
　　“所以你骗我？”（深渊语）
　　【难道刚才的战斗过程中，你对我的特殊服务有哪里感到不满意吗？】
　　“很满意，但是我答应鸢尾姐，要把你交给她的，我不能说话不算数。”（深渊语）
　　【没有关系的，只要你说明情况，你的姐姐会理解你的。】
　　“你快点出来，不然我要生气了。”（深渊语）
　　听到神之花的话语，
　　幻蝶脸色开始有些慌乱起来，她纤细的手指摆弄着自己的晶核，各种剔除圣洁之力的魔法都被她使用出来了，但是这对原本就是深渊圣遗物的神之花却毫无作用。
　　很显然，
　　她被鸢尾姐所说的钥匙给骗了。
　　这一下，她不仅把钥匙弄丢了，还被坏人给骗了身体。
　　回去以后肯定会被鸢尾姐骂死的！
　　想到这，
　　她的眼睛唰的一下就红了。
　　然而，
　　幻蝶委屈巴巴的神色，
　　不但没有让圣遗物感到怜悯，反而让对方哈哈大笑起来。
　　【哈哈哈，没想到有朝一日，我竟然还会见到像你这么呆萌的深渊魔姬。】
　　【小朋友，乖，只要有我在，你想打谁就打谁，哪怕是你姐姐也绝对打不赢你。自此以后，整个深渊里面，就你最强大，想让别人干什么，别人就得干什么。】
　　“我不要。”（深渊语）
　　【老老实实听话，把你晶核的掌控权交给我吧。】
　　“我最讨厌别人骗我了！”（深渊语）
　　幻蝶咬牙切齿地说道，每一个字都仿佛是从牙缝中挤出来的，声音低沉而嘶哑，透露着难以言喻的愤怒。
　　她抬起手，轻轻捂住胸前的晶核。
　　随着她的动作，
　　【幻蝶·七，魔蝶共舞】
　　一个化蝶之镰图形的法阵在她掌心悄然浮现，那是古老而禁忌的符文，每一笔都流淌着深渊的力量。
　　手掌中心的法阵，深渊之気开始汇聚，如同黑色的雾气，弥漫在空气中，带着一种令人窒息的压迫感。那气息浓郁而深邃，仿佛连光线都能吞噬，让人不禁心生恐惧。
　　那是一种死亡的气息，也是一种毁灭的力量，足以摧毁周围一切包括她在内的任何东西。
　　【你想干什么？】
　　【你疯了？】
　　晶核内的神之花有些恐惧了，它没想到魔姬幻蝶这么干脆，竟然一言不合就要跟自己同归于尽。
　　更惊惧于对方的恐怖天赋，
　　深渊中，
　　深渊魔姬根据自身的晶核，
　　可分为七个阶段。
　　每突破一个阶段，深渊魔姬的综合实力都会得到大幅度的提升，同时会掌握一个新的魔姬技能。
　　但深渊魔姬与普通的深渊灾兽不同，深渊灾兽可以通过深渊石完成量的积累，然后进阶。而深渊魔姬突破晋级的条件就麻烦许多，需要寻找各种与自身相适宜的魂墨，才能完成晋级。
　　可眼前的这位看起来傻乎乎的深渊魔姬，竟然已经突破到第七阶段了。
　　幻蝶晶核中的神之花已经彻彻底底的慌了。
　　她好不容易才彻底消化完了【诅咒魔铠】，距离成为深渊之主也就一步之遥，只需要再吞噬魔剑。
　　最后再随便找个宿主就行。
　　然后，
　　她就碰到了这个呆萌的小红帽，想着，要是以深渊魔姬的身体为宿主，到时候深渊降临，那上限肯定也相较会高上不少。
　　结果没想到，
　　一附身上来，这个深渊魔姬竟然是个炸弹人。
　　【别冲动，冲动是魔鬼，停止你手中那个魔法法阵好不好，小妹妹。】
　　“不准叫我小妹妹！”（深渊语）
　　【主人！】
　　【小姐姐！】
　　【尊贵的深渊魔姬大人！】
　　【......】
　　然而，
　　不管晶核内的声音如何呼喊，
　　求饶，
　　幻蝶都没有丝毫想要停止的准备。
　　她辜负了鸢尾姐的信任，
　　对不起，
　　都怪幻蝶不听话。
　　【妈！】
　　幻蝶的手掌猛然一顿，她的面容瞬间就羞红起来了。
　　“你不要乱喊！”（深渊语）
　　【妈，我错了，我现在可不仅仅拥有【神之花】的无限能量，我还吞噬了另外一件圣遗物【诅咒魔铠】，只要是妈你想，你甚至可以变身成虫子世界动漫里面的高达形态。妈，孩子只是想要有一个家而已，你就把我留下来行不行。】
　　“不行，我绝对不会再相信你说的任何话了。你现在要么离开我的晶核，要么就陪我一起去死。”（深渊语）
　　幻蝶咬着嘴唇，恶狠狠说道。
　　【可是，我只能进不能出啊！】
　　“死骗子！”（深渊语）
　　这次幻蝶再也没有丝毫停顿，就要直接启动法阵跟晶核中神之花同归于尽。
　　砰！
　　一声闷响，
　　一脸茫然的魔姬鸢尾悄无声息的出现在幻蝶身后，一巴掌把暗悄悄回到家门口要自爆的幻蝶给敲晕了。
　　她刚才还在家里莫名其妙的睡觉，
　　忽然感受到一股强大威压在家门口附近疯狂凝聚，这可把她吓了一大跳。
　　魔法少女打到家门口了？
　　直到她慌忙的走出家门，才注意到这个巨大魔力旋涡却是自家的傻妹妹正憋红着脸在家门口憋自爆。
　　要不是她及时出手，
　　恐怕附近几百公里都要夷为平地，可以说整个深渊的精锐战士恐怕要全灭。
　　她蹲下身来，
　　检查了一下幻蝶的情况。
　　确认她只是暂时昏迷后，魔姬鸢尾松了一口气。
　　但到后面，她检查着检查着就不对劲了，她刚才进去的深渊之気竟然多了一丝奇怪的气息。
　　“怎么回事，你怎么看的家，为什么我在外面感受到家里有一股巨大的能量汇聚？”魔姬茑萝身着淡白色的连衣裙，不知何时也出现在了她的身旁，精致的面容上有些不满。
　　“你检查一下，幻蝶的身体是不是有些不对劲。”魔姬鸢尾紧皱着眉，少有的没有跟魔姬茑萝斗嘴。
　　“嗯。”
　　魔姬茑萝轻轻点头，伸出纤细的手指点在幻蝶白皙的额头上，脸色同样开始变得不对劲起来。她又连忙查看幻蝶胸前的晶核处，脸色彻底变得阴沉起来。
　　“幻蝶是不是吸收了圣遗物【神之花】。”
　　“什么？”
　　听到这个询问，魔姬鸢尾顿时惊呼一声，脸上充满了不可置信。
　　“这个任务我不是交给你去的吗？”魔姬茑萝偏过头，望向身旁的魔姬鸢尾冷冷说道：“你为什么会把这个任务交给幻蝶去做，她还有很多常识她都还没有学会，怎么可能抵得住【神之花】的蛊惑。”
　　“别说这些了，都是我的错行不行，当务之急是赶快想办法将【神之花】取出来。”
　　魔姬鸢尾抚摸着幻蝶脸蛋，脸上尽是懊悔之色。
　　她原本认为去取个钥匙轻而易举的事，就想着让幻蝶去锻炼锻炼，甚至还考虑到中途她的深渊之気不足的问题，特意给对方准备了块【修罗】级的深渊石，没想到幻蝶去取个钥匙竟然如此艰难。
　　“你把幻蝶送进【深渊池】里面，我先去启动机器，你护住她的晶核，千万别让【神之花】侵染了她的晶核，等情况稳定下来后，我们再一起想办法。”
　　“嗯。”
　　待茑萝离开不久，从房间走出来的夕雾迷迷糊糊的看着鸢尾怀中晕倒过去的幻蝶有些惊讶。
　　“诶，鸢尾姐，幻蝶妹妹她怎么晕过去了？”
　　随后猛地一拍脑袋，兴奋道：“我知道了，难道鸢尾姐你终于同意我《深渊杂交论》中的观点，要把她送进深渊大厅去繁衍后代了吗？”
　　“别胡闹了，今天你来看家，我和茑萝姐有些事需要处理。”
　　“哦。”
　　夕雾极不情愿地点点头，她一听这话，就知道她这个伟大的计划再次夭折了。
　　不过，当她看着鸢尾姐抱着幻蝶往深渊池走的时候，她的内心中充满了困惑。
　　“难道是幻蝶妹妹在清理虫子的时候受伤了吗？”
　　夕雾心中暗想，结果就是越想越生气，一想到那些可恶卑劣的虫子，竟然敢欺负自家的幻蝶妹妹。
　　随即，她的内心也开始愤怒起来。
　　虽然幻蝶平日里有事没事都喜欢揍她一顿，但是在家里面也只有她愿意陪自己玩了。
　　“不行，等下我得去深渊池看看。”
　　夕雾看着鸢尾离去的背影，她粉红色的眸子竟少有的开始正经起来。
　　深渊池，
　　是深渊中最神秘的地域之一，
　　深渊池的外观独特而神秘，它呈现出一种深邃的黑色，仿佛是无尽深渊的缩影。池水表面泛着淡淡的幽光，那是深渊之気与空气接触时产生的微弱光芒。池边环绕着一圈圈奇异的符文，它们散发着古老而神秘的气息。
　　深渊池拥有治愈一切的力量，不仅能够迅速修复深渊灾兽受损的身体，还能够激发深渊生物体内的潜能，让它们变得更加强大，甚至有可能突破原有的极限，达到一个新的境界。
　　不过，它的超凡也注定它拥有局限性，那就是每次使用都需要耗费海量的深渊石。
　　也因此，
　　深渊池不是每只深渊生物都有资格能够使用的，
　　“幻蝶，幻蝶，你现在感觉怎么样了？”
　　魔姬幻蝶迷迷糊糊睁开了眼睛，入眼是幽蓝色的液体的，她似乎悬浮在一个池子之中，全身上下都被奇怪的黏稠液体所包裹，很舒服，但唯一有些异样的就是太阳穴、四肢、后脊椎上都插着几根链接着奇怪仪器的导线针管。
　　“没什么异样的感觉，泡在里面很舒服。”
　　“嗯，你感知一下你的晶核，感觉怎么样？”
　　“很挤很胀，总感觉晶核里面的拥有一股无与伦比的能量，需要我去发泄.....”
　　“嗯。”
　　魔姬鸢尾嗯了一声了，就没有再说话了，没有提一点关于任务的事情。
　　但魔姬幻蝶的心中却对魔姬鸢尾充满了愧疚感：“鸢尾姐，非常抱歉，明明你都给了我一块【修罗】级深渊石备用，可我不但没有能完成好你交代给我的任务，还被这个圣遗物【神之花】给骗了，辜负了鸢尾姐你对我的信任.....呜呜~”
　　说着，说着，
　　魔姬幻蝶的声音又开始哽咽起来了。
　　鸢尾聆听到深渊池中委屈巴巴的幻蝶，心中不禁涌起一股心疼。
　　“别哭，别哭，”鸢尾急忙安慰道，她的声音中充满了姐姐般的温柔：“你任务完成的很好，只是出了一点小问题而已，没事的，剩下的事情交给姐姐们解决就行了。”
　　“可是我看着这些东西，有些害怕。”
　　幻蝶看着身上的插在自己身上的各个角落的针管，深渊网络中说起话来有些微颤。
　　“不要怕，姐姐一直都会在这里陪着你。”
　　“嗯。”
　　在幻蝶说话期间，她的脖颈附近又多出了两根导针，扎入肌肤的时候有些微疼，但很快就恢复了正常。
　　随着两管绿色的试剂注射到幻蝶的体内，
　　深渊池中的少女缓缓昏睡过去。
　　“茑萝，怎么样了？”
　　“难，深渊池中的提取器根本无法将圣遗物【神之花】从晶核中取出来。”
　　“那你看能不能将她体内的【神之花】转移到我的身上？”鸢尾看着池子中的幻蝶，咬了咬牙说道。
　　“不行。”魔姬茑萝摇了摇头，她望着深渊池的淡蓝色控制面板，缓缓说道：“圣遗物【神之花】一旦认主，要想让它进入休眠状态，除非宿主挂掉。”
　　“可是你不是深渊祭司吗？现在整个深渊里面应该没有比你更懂圣遗物的深渊生物了吧！”
　　听到深渊祭司这个词，魔姬茑萝精美的面容上迟疑了一下，她缓缓说道：
　　“圣遗物【神之花】说到底其实就是一块巨大的能量石，是深渊之主的重要能量来源。当深渊之主没有降临时，那每一位深渊生物都能够使用它，它能够使深渊灾兽晶核中的能量无穷无尽。但是它的副作用也非常明显，那就是使宿主变得喜欢弑杀，前期看起来利大于弊。”
　　“可一旦后期让它完成宿主晶核和身体的改造，那么这只深渊生物就会彻底沦为它的傀儡，成为深渊之主竞选者之一，失去自身的意识。”
　　说到这里，魔姬茑萝顿了一下，随即缓缓说道：“所以我仔细想了一下，准备打算剥夺幻蝶自身对晶核的控制权，将这个权利赋予她的魔法精灵娅露斯。”
　　“你的意思是，将晶核和【神之花】封印起来，虽说这样幻蝶实力会大幅度下降，但是她的身体却不会再经受【神之花】的影响。”
　　“恩。”
　　“那这倒也是个办法。”
　　魔姬鸢尾沉吟了片刻，点点头算是认可了这个方案，但是她很快就想到了另外一个重要的问题：
　　“那只魔法精灵可是硬骨头，这么久过去了，她并不愿意加入我们深渊。”
　　魔姬茑萝转过头，看着昏睡中的幻蝶，嘴角微微上扬：“她会同意的。”
　　“好，那我倒要看看你怎么说服这只魔法精灵。”
　　魔姬鸢尾双手环胸，如今找到了能解决幻蝶身体问题的方法后，她的心情倒是轻松了许多。
　　“......”
　　魔姬茑萝微微抬起下巴，看向鸢尾的眼神中透露出一丝不屑，她优雅地转过身，留给了魔姬鸢尾一个冷漠而高傲的背影。
　　“呵。”魔姬鸢尾冷哼一声：“嘚瑟......”
　　魔姬鸢尾跟随着魔姬茑萝离开了，深渊洞穴中再次恢复了平静。

第178章 改变
　　洞穴内部潮湿而阴冷，洞顶悬挂着形态各异的异石，有的如利剑般直刺地面，有的则如帘幕般垂挂，闪烁着微弱的光泽。
　　寂静无声之中，粉红色的液体洞顶上伸出小脑袋，再三确认她们都离开了以后，才悄咪咪的从洞顶处滑落下来，幻化成了粉红色的人形。
　　整个洞穴空间错综复杂，通道曲折蜿蜒，却宽敞如宫殿，魔姬夕雾像是进入游乐园的熊孩子，欣喜的抚摸着这里面的各种深渊仪器，这些玩具她都已经好久没有玩到过了。
　　往常魔姬茑萝是绝对不会打开这里的，她想进来都进不来。
　　不过今天因为幻蝶的原因，
　　她混进来了。
　　粉发萝莉熟稔的跑到深渊池的控制台附近，想要去查看幻蝶的身体数据，却有些悲哀的发现她的身高不够高。
　　还差几十厘米。
　　但这岂能拦住聪明绝顶的夕雾殿下？
　　粉色的光芒浮现，
　　她直接召唤出了两团橘黄色的史莱姆，赤裸着小脚踩着它们成功站了上去。
　　淡蓝色的幽光屏幕中，夕雾粉红色眸子有些好奇的看着幻蝶的各项身体数据。
　　随即就开始眼花缭乱的操作起来，要说整个深渊中最了解深渊池原理操作的。
　　她魔姬夕雾说第二，
　　就绝对没有人敢说第一。
　　只不过茑萝姐一般不准她进来，严重限制了她的发挥。
　　仅仅几分钟，魔姬夕雾便解开了深渊池的控制面板权限，不过她没有着急做其他的，大是大非面前，她还是分得清楚的。
　　随着系统自检开始，顷刻之间，各种详细数据在她粉红色的眼眸流淌而过。简而言之，幻蝶的身体各项数据在她面前一览无余。
　　几分钟后，她便对魔姬幻蝶的身体就有了个大概的了解。
　　刚开始，她还以为多大的事呢，以为幻蝶的晶核被虫子弄碎了，心里慌得要命。
　　结果检验结果出来后，
　　就这？
　　夕雾原本正经的面容瞬间就耷拉了下来，不就是魔姬晶核被圣遗物【神之花】占据了嘛。
　　多大点事呀！
　　难怪刚才茑萝姐说要封印幻蝶对晶核的控制权限，
　　原来是这个原因。
　　在她看来，这其实是最下策的方法，最好的办法应该是找到另外一件圣遗物，让它们两个打起来就行。
　　不过茑萝姐的方法也可以，封印晶核后，会大幅度削弱幻蝶的实力，到时候自己拿捏对方不是手拿把掐的事情嘛。
　　不过现在好不容易进来，她肯定不能放过这次机会。
　　魔姬夕雾露出一抹坏笑，粉红色的眸子看着深渊池中悬浮的赤裸少女，托着光滑细腻的下巴，开始细细沉思起来。
　　“幻蝶妹妹动不动就出手打人，没有一点亲和力，太暴力了。身为一个女孩子这很不好，需要好好改变一下，根据她长时间的观察，雌性生物在求偶或繁殖季节通常会分泌一种名为“雌激素”。
　　这种激素不仅能增加亲社会行为和减少攻击性，还能让幻蝶更具有更具吸引力，这是好东西。”
　　加上！
　　“对了，幻蝶妹妹不是总喜欢出去找那种叫牛奶一样的液体吗，每天都这么辛苦，味道还不怎么样，我还是喜欢纯天然的。”
　　加上！
　　“对了，我最喜欢纤长柔软的尾巴了，摸上去特别的舒服，这个也给幻蝶妹妹加上！”
　　加上！
　　“对了，还有每次挠姐妹痒痒大战，自己无论如何都挠不过对方，那就把她身体的敏感度调高一点。”
　　加上！
　　...
　　...
　　...
　　“夕雾，你在干嘛？！！”
　　就在魔姬夕雾全心全意为幻蝶服务的时候，冷的一声呵斥，吓得她连忙转过头。
　　见到来人是魔姬茑萝，夕雾的眼神中闪过一丝惊慌，将小手慌忙地隐藏在身后，极力想要掩饰什么。
　　“没、没干啥。”
　　“哼！下来。”
　　魔姬茑萝冷哼一声，她走到深渊池控制台看了一眼，表面看上去什么都没有改变。但是当她查看深渊池的日志的时候，却发现被夕雾全删了。
　　“出去面壁！”
　　魔姬茑萝冷冷的呵斥一声。
　　“哦。”
　　夕雾耷拉着脑袋点点头，老老实实的走了出去。
　　好气啊！
　　就差一点，她就把所有的特殊属性覆盖上了，就算后面茑萝姐想改也没有办法改。
　　她还有好多特殊属性没有给对方加上呢！
　　魔姬茑萝先是检查了一遍魔姬幻蝶的身体状况，并未发现太大的异常，只不过身体的部分数据被改变了。
　　例如，瞳孔颜色变成粉红色，深紫色的长发变成了粉红色，腹部隐藏起来的魔纹变得不可隐藏......
　　大部分她都一一改了回来。
　　夕雾的性格她还是了解的，要说对方真的会借此去伤害幻蝶，那是不可能的。
　　但是如果是给幻蝶加上一些乱七八糟的身体特性，
　　那却是非常有可能的。
　　只不过现在的她的时间也不多，暂时还不能去进行深度检查扫描，将大部分身体数据恢复正常后，她开始操作深渊仪器。
　　...
　　...
　　...
　　深渊池中，
　　幻蝶紧闭双眼，
　　脑海中的意识仿佛置身于一个小房间之中，
　　有一张床，一个窗户，一扇木门。
　　她最大的乐趣就是在站在窗户那里，探出脑袋，观察着外面的世界。
　　窗户外面的世界如同一幅活动的画框，定格着外面的世界，每一次凝视都能捕捉到不同的风景。
　　远处的山峦层叠起伏，青翠的山峰在蓝天的映衬下显得格外苍劲。天空是一片无垠的蔚蓝，几朵白云悠闲地游荡，形状变幻莫测，时而像羊群，时而像棉花糖。
　　在这里她能看见各种深渊生物生活的痕迹，例如虫魔和切割者，他们经常为了一朵灾厄之花动不动就爆发战斗。
　　最刚开始他们还只是单挑，结果到后面往往都会变成群殴。
　　他们的大乱斗，直到魔姬茑萝淡金色的身影凭空出现，才停止下来，老老实实站到一旁。
　　魔姬茑萝从虫魔手中抢了过来，放到了切割者的手上。又从自己的衣领中拿出了一朵灾厄之花放在虫魔的手上，这才算是完成调解纠纷的作用。
　　幻蝶倚着窗户，
　　静静地在一旁看着。
　　茑萝姐一直在培养着灾厄之花的不同种类，想要增加灾厄之花中蕴含的能量，解决深渊魔姬战斗时缺乏深渊之気的后患之忧。
　　目光回转，她也能看到魔姬夕雾一个人总是呆在房间内，
　　调试着各种颜色的药剂。
　　她的身旁站着一名切茜娅和一团橘黄色的史莱姆。
　　切茜娅是魔姬茑萝派来保护夕雾的，避免她被自己的弄出来的药剂弄死。
　　橘黄色的史莱姆是夕雾的试药灾兽，如果她研发出什么新药剂了，都会在对方身上试一遍。
　　长此以往下来，这团橘黄色的史莱姆竟然从刚开始【陨星】级别到达了后面的【修罗】级别。
　　慢悠悠的，幻蝶的目光又缓缓转移到魔姬鸢尾身上，鸢尾姐是负责保护家园安全，任何虫子敢靠近深渊都会被她残忍的杀死，变成灾厄之花的养料。
　　但大部分时间，
　　她其实是最慵懒的，天天躺在床上，拿着虫子世界的怪黑盒子看个不停。
　　啧，
　　懒鬼一个！
　　......
　　观察几位魔姬的生活，便是她每日呆在房间中的日常，
　　每当她看累了，
　　她就躺回了自己的床上休息。
　　日复一日，
　　这样的日子不知道过了多久，有一天她的木门被人敲响了。
　　打开房门，
　　一位深紫色长发的小萝莉出现在木门前，她的脸庞精致如瓷娃娃，皮肤白皙透亮，穿着一件粉紫色的小裙子，裙摆绣着精美的蕾丝边，随着她轻盈的步伐旋转，就像是一朵盛开的花朵。
　　脚上穿着一双白色的小皮鞋，鞋头上装饰着可爱的蝴蝶结，走起路来发出“嗒嗒”的响声，清脆悦耳。
　　她熟稔的拉住了幻蝶白皙的手掌，“妈妈，你怎么每天都呆在房间里，不闷吗？”
　　小萝莉一双大大的眼睛清澈明亮，犹如深邃的紫水晶，闪烁着好奇和纯真的光芒。
　　“你是谁？”
　　“我是你的女儿呀，你不记得了吗？”小萝莉轻笑着眨了眨眼睛，长长的睫毛轻轻扇动，就像是蝴蝶在花间翩翩起舞。
　　“......”
　　幻蝶紧紧的皱了皱眉头，她为什么不记得自己有一个女儿。
　　她的目光从上往下，细细的打量着身前的小萝莉，深紫色的长发，深紫色的眸子，特别是她那张隐隐有些熟悉模样的面容。
　　幻蝶皱了皱眉头，
　　对方难道真的是她的女儿？
　　“那你叫什么名字？”
　　“小祈。”
　　小萝莉沉吟了一会儿，回复道。
　　“那个，小祈，如果你想出去玩的话，你就出去玩吧，注意安全。我就不出去了，当初茑萝姐和鸢尾姐跟我说过，不能走出这个房间。”
　　幻蝶看了一眼外面的风景，面容有些迟疑的说道。
　　“妈妈，你难道真的不好奇外面的世界是怎么样的吗？”
　　“嗯，有些好奇的，可是......”
　　听到这句话，小萝莉甜美动人的笑容逐渐变得黯然，嘴角微微下撇，看上去充满了悲伤。
　　“那就陪我一起出去玩玩嘛~我一个人出去玩的话，很孤独的，都没有人愿意陪我玩，难道妈妈也嫌弃我吗？”
　　“没有，没有。”
　　“没有，我不会嫌弃小祈的。”
　　幻蝶连连摇头，主动将小萝莉抱了起来，摸了摸她的脑袋。小萝莉正依偎在幻蝶的怀抱中，享受着她温柔的抚摸，脸上洋溢着满足和安详的表情。
　　“妈妈，我们就出去一次，好不好嘛~你都好久没有陪我一起玩过了。”
　　“这...好吧。”
　　小萝莉抬起脑袋，轻吻在幻蝶的脸颊上，“我就知道妈妈对我最好了~”
　　看着幻蝶走出了自己的房间，
　　小萝莉的嘴角不自觉地上扬，形成了一个甜美的弧度。
　　深渊池外
　　幻蝶的身体疼苦的扭曲成了一团，发出疼苦的嘶鸣声，
　　数十只细微的触手刺入她的的身体之中。
　　注射镇定剂也没有任何作用，魔姬茑萝和魔姬鸢尾站在一旁，
　　看着深渊池中场景。
　　半晌，
　　鸢尾缓缓转过头，冷冷的说道：“我当初就说了，创建一个新型人格取代旧人格是不可行的，就应该把她之前的记忆全部删掉。”
　　“现在好了，门被打开了。”
　　“马后炮谁不会说，你要是把她的记忆全部删掉了，那她能这么快完成魔姬进阶吗？”
　　看着正在深渊池中疼苦挣扎的幻蝶，
　　魔姬鸢尾也有些气愤。
　　“更何况，你刚才要是早一点把圣遗物给提取出来，那圣遗物也不会找到幻蝶的记忆封禁区了。”
　　“多大点事，封禁区打开就打开了呗，多大点事。反正幻蝶妹妹她已经里里外外都是深渊生物了，不管她如何挣扎反抗，都无法改变这一点，日后在深渊生活久了，自然而然就知道面对现实了。”
　　粉发萝莉不知何时出现在了她们的身旁，她将新鲜的牛奶瓶口凑近唇边，轻轻吸吮，那满足的神情就像是品尝到了世间最美味的佳肴一样。
　　“夕雾，快出去，这里不是你该进来的地方，而且你知道幻蝶恢复记忆的后果吗？”魔姬茑萝缓缓转过脑袋，冷着脸望向一旁的夕雾。
　　察觉到魔姬茑萝的暴怒，魔姬夕雾的心跳骤然加速，要是真要追究起来，这件事她好像还真有责任。
　　几乎是在同时，她的身体已经本能地做出了反应，她迈开步子，轻盈而迅速地躲到了魔姬鸢尾的背后。
　　“恢复了又怎么样，她晶核的控制权限已经转移到了深渊精灵身上，如果没有权限，她连【坠日】级别的深渊灾兽都打不过。”
　　“更何况你们两个总是用自以为是的保护去对待幻蝶，却又很少去和幻蝶接触，你们根本就不了解幻蝶妹妹的心理崩坏状况，也根本没有察觉到她与深渊生物的格格不入。”
　　“这是为什么？”
　　“还不是因为她的心底有一股执念，一直在阻止她融入深渊大家庭，这不是说删除记忆就可以改变的。”
　　“说到底只有她自己心里面放下了，才能彻彻底底的融入进深渊。”
　　看到少有露出正经神色的魔姬夕雾，魔姬茑萝愣了一下，她有些意外的看着对方。
　　“别这么看我，她不仅是你们的妹妹，她也是我妹妹！”
　　魔姬夕雾昂着小脑袋，就像是一只高贵的白天鹅，脸上充满了骄傲之色。
　　…
　　…
　　…
　　魔姬幻蝶的卧室中
　　“你醒了？”
　　“手术进行的很成功，你已经是个完美的女孩子了。”
　　“我不一直都是女孩子嘛？”幻蝶睁开深紫色的眼眸，望着眼前如蝴蝶般翩翩起舞的深渊生物，带着阵阵疑惑。
　　“而且你是什么谁，我为什么从来没有见过你？”
　　眼前的深渊生物长得极美，淡金色的长发，血红色的眼眸，精致的小脸蛋上带着一丝浅浅的微笑。身着黑白相间的晚礼裙，白色的丝袜包裹在小腿上，她的身后还有着一对湛蓝色的蝴蝶翅膀，在昏暗的房间中发着淡淡的荧光。
　　“诶，我也不记得太多东西了。”
　　深渊精灵沉吟了一会儿，不过她很快就展露出开心的笑容，“不过我还记得我的种族应该是属于深渊精灵，名字的话，叫我蝶就好啦，以后我就是你的搭档啦！”
　　“我才不需要搭档。”
　　幻蝶淡淡看了她一眼，眼神中止不住的嫌弃。
　　这只深渊精灵看上去既没有那只雌性怪物厉害，也没有那只雌性怪物漂亮。
　　幻蝶眼神中的嫌弃，
　　深渊精灵·蝶自然是感受到了的。
　　她眼睁睁的看着幻蝶淡漠着脸毫不犹豫的离开的房间。
　　明明两人并不熟悉彼此，
　　可是莫名的，
　　她忽然感觉自己的心好痛，
　　好伤心。
　　深渊精灵飞回了自己的小被窝，她决定再也不理对方了。
　　幻蝶走出了房间，静静地看着家园以外的景色，
　　也不知道在想些什么。
　　“怎么了，小蝶，一个人站在这里发呆。”
　　魔姬鸢尾从房间内走出来了，刚才幻蝶房间里面的交谈她自然是听到了的，不过她并不担心幻蝶会不愿意接受深渊精灵·蝶。
　　因为她们本来就是一体的。
　　“鸢尾姐，我有些疑惑想要询问你？”幻蝶见到鸢尾出来，她羞红着脸想要说什么，却有些不好意思。
　　“怎么了？”
　　看到幻蝶露出这幅神色，鸢尾也不由开始有些好奇起来。
　　“就是...这个...那个鸢尾姐，这里不太方便，我能不能去你的房间里面。”
　　幻蝶瞅了一眼四周，话语中还是有些迟疑。
　　“嗯。”鸢尾点点头，看着脸色通红的少女，她的脑海中也开始胡思乱想起来。
　　不会是来天葵了吧！
　　可是按照小蝶的特殊体质，她不应该会来这个东西呀！
　　幻蝶紧紧地跟随在鸢尾身后，这还是她第一次主动地踏入了魔姬鸢尾的房间。
　　房间的墙壁上由光滑的木板构成，上面雕刻着精美的花纹，给人一种古朴而典雅的感觉。
　　房间内的陈设也十分简单，一张宽大的书桌摆在窗前，上面整齐地摆放着各种书籍和文具。书桌的一角，一盏精致的台灯静静地矗立着，散发出柔和的光芒。
　　鸢尾将窗帘拉好，坐在床榻上，温柔道：“小蝶已经长大了，是想跟姐姐说些什么隐私话题吗？放心吧，姐姐的房间里面布置了魔姬屏障，外人是听不见我们交谈内容的。”
　　“那个......我也不知道为什么，自从进入深渊池后，我的身体就开始变得有些不对劲了。”幻蝶泪眼婆娑的看着魔姬鸢尾，“鸢尾姐，我是不是得了绝症？”
　　“具体有哪些不对劲的地方。”
　　鸢尾伸出手指点在幻蝶的额头上，深渊之気在对方的身体内走了一个来回，却并没有发现哪里不对劲。
　　“额...我感觉自己的胸脯好疼，总感觉涨涨的。”
　　幻蝶有些不好意思指着自己衣裙下有些凸显的肿胀物说道。
　　“啊？”
　　魔姬鸢尾坐在床上也没太当回事，
　　原本还想着调侃对方，但猛地一听到这个，整个人都懵了。
　　她不由想起，幻蝶回来的时候哭诉着脸，说自己被骗了。
　　难道小蝶不单单是被圣遗物【晶核】骗了，
　　还被叶秋市的人类骗了，
　　被侵染了身子？
　　可是那也不对呀。
　　魔姬鸢尾的视线缓缓从胸部看到了腹部，见那里并没有隆起。
　　“还有哪些地方有些不对劲吗？”
　　“嗯，那我就说了...”
　　魔姬幻蝶边说边羞涩的转换了其它的形态，
　　手臂羞涩的挡在自己身前。
　　此时的魔姬鸢尾静静地看着，目光严肃而认真，没有再像往常那般去调戏对方。
　　她嗅着从幻蝶散发出来的清淡紫罗兰迷香时，
　　她没有说话。
　　当她看见一条连接着幻蝶的脊椎的尾巴，如同一条上面覆盖着坚硬而锋利的鳞片，它在黑暗中摇曳生姿，充满了诡异与不祥的气息时，
　　她没有说话，
　　直到她看见桌子上的牛奶瓶一不小心被幻蝶打翻，纯白色的液体缓缓滴落在地面上时，
　　魔姬鸢尾彻底愤怒了，
　　愤怒道：“魔姬茑萝，你究竟对小蝶的身体都干些什么？”

第179章 尾声
　　梦境变幻莫测，
　　不知何时，
　　当她再次睁开眼睛时，
　　已经悄然站在楼顶的围栏上。
　　夜风轻拂她的发梢，月光洒下，映照出她眼中的恐惧与孤寂。
　　下面是无尽的深渊，
　　而在她的身旁已经站满了人，
　　白幼箐、李家父女、宁子萱、星野濑莉、彭亮……
　　她转过头望过去，
　　似乎是想要从他们的眼神中看到什么。
　　然而，他们的面容浮现出来的情绪却只有淡漠。
　　幻蝶心中最后的希望，
　　最终化为绝望。
　　她再也坚持不下去，从楼顶上跌落下去，掉入了深渊之中，深渊蠕动着，如同淤泥一般紧紧地将缠绕她包裹，拖入深处，黑暗的冰冷刺骨，撕咬着她的灵魂，吞噬着她的生命。
　　“就这样吧！”
　　她仰起头，
　　凝望着头顶上方的最后一昼白光，
　　数不尽的黑暗在她的头顶蠕动着，试图将这最后一丝白光掩盖。
　　最后一丝光线之中，
　　幻蝶仿佛看到一道黑色的身影也从楼上义无反顾的跳了下来，她努力的伸出手掌，似乎想要拯救她。
　　这一刻，
　　幻蝶心中仿佛感受到了希望，她开始用力挣扎，手向上光芒消逝的地方，用力挣扎，用力划。
　　但随即向她涌来的是更大的力量，
　　将她拖着下沉，
　　更多的绝望涌入她的脑海，无数绝望的瞬间在她的脑海中闪过。
　　她感到自己的灵魂正在被一点点地撕裂，那种痛苦让她几乎无法承受。她想要尖叫，但喉咙里却发不出任何声音。
　　绝望如冰，
　　她的肌肉渐渐僵硬，
　　她的四肢逐渐失去知觉，对身体的掌控越发微弱。
　　幻蝶只觉得一阵困意涌上心头，颤抖的手指平息下来，眼皮跳动着，渐渐要合上，在这时候。
　　忽然一道爆闪猛然丢到她的眼前，刺眼的白光疯狂涌入眼中，一下子将困意驱走，浑身的冰冷消散了一大半。
　　至于刚才冰冷刺骨的黑暗，
　　此时此刻她竟然有些舍不得，这个光明热了，太刺眼了。
　　幻蝶一睁开眼睛，却发现自己正躺在桔梗魔法使的怀中，温暖纯白的圣洁之力经过她的手指缓缓进入她的魔法核心之中。
　　而圣洁之力的来源是悬浮在空中的紫黑色深渊石。
　　然而，
　　此刻的她还没有完全从梦中清醒过来，刚睁开眼眸，就看见桔梗魔法使的脑袋正紧紧的盯着她。
　　宛如天上人间的顾客刚睁开眼，就看见穿戴整齐的蜀黍站在床头默默地看着他，这种突如其来的惊吓谁受得了。
　　几乎是下意识的，
　　幻蝶就要推开对方，赶紧跑路。
　　但当她真正要行动起来的时候，却悲哀的发现对方看似柔弱的身躯中，蕴藏着无比强劲的力量，她想要从对方怀中挣扎开来，完全不太可能。
　　看着自己怀中挣扎个不停，脸色煞白的紫罗兰，桔梗魔法使心中更心疼了。
　　“怎么了？紫罗兰魔法使？做噩梦了吗？”
　　紫罗兰听到熟悉的名字，紧抿双唇，激动的身体渐渐稳定了下来。
　　不是魔姬幻蝶，
　　是魔法少女紫罗兰。
　　她还是那个光明正义的魔法少女，她并不需要害怕，也不需要逃离。
　　她捂着脑袋，
　　努力让自己清醒过来。
　　醒来以来，整个人还是有些晕晕乎乎的，她刚才好像做了好几个奇怪的梦。
　　前几个梦已经没有印象了，但最后一个梦却让她感到十分的不安，她回想起梦中的情景，心中涌起一股莫名的恐惧。
　　一直以来，她都在逃避，逃避着现实。
　　但忽然有一天，
　　有人将真实的一切在她面前血淋淋的撕开后。她才发现自己其实也只是一个脆弱的普通人，她也会害怕，她害怕自己会永远变成幻蝶，害怕自己会失去亲人、朋友、爱人...
　　这种恐惧像是一团阴影，笼罩在她的心头，让她感到无比沉重，她试图安慰自己，告诉自己那只是一个梦，不是真实的。
　　但她内心其实非常清楚，梦中所发生的一切在未来一定会发生。
　　在紫罗兰陷入无尽的自我恐惧中时，她脸上的所有恐惧神色在桔梗魔法使眼中展现的淋漓尽致。
　　桔梗魔法使看着紫罗兰那惊恐的表情，心中涌起一股深深的心疼。她将那块紫黑色的深渊石塞进紫罗兰的怀中，随即将怀中的少女抱的更紧实了些，轻声地安慰道：“没事了，没事了，深渊怪物已经被解决了，你可以好好休息了。”
　　紫罗兰靠在她的肩膀上，淡淡地桔梗轻香疯狂涌入她的鼻尖，只觉得自己的心跳怦然加速。
　　不知道是少有的在外人面前展露出自己不堪的一面，
　　还是做噩梦的后怕。
　　紫罗兰犹豫着，双手轻轻地抬了抬，
　　这是她人生中，
　　她缓缓闭上了眼睛。
　　随着心中的恐惧逐渐消散，
　　理性回归。
　　毫无疑问，
　　是的。
　　全身上下懒洋洋的，
　　好舒服。
　　就这样她又静静地躺了好一会儿，
　　直到紫罗兰看见其他魔法少女后辈从天边降落下来，吓得她心里一紧，慌忙从桔梗魔法使的怀中挣扎了出来，恢复了往常高冷的小萝莉形象。
　　“誒？”
　　桔梗魔法使对怀中紫罗兰魔法使的忽然离开，还有些疑惑，但当她的目光看到是绿萝、青桔等一众魔法少女后辈赶过来。
　　又看着一旁努力保持淡漠神色的紫罗兰魔法使，她似乎明白了什么。
　　紫罗兰魔法使还真是可爱呢！
　　明明自己非常缺乏关爱，却依旧要将自己要强的一面表现在魔法少女后辈面前。
　　“桔梗前辈！”
　　“紫罗兰前辈！”
　　“恶役魔女被消灭了吗？”
　　白幼箐等人看上去十分兴奋，这还是她们成为魔法少女后真正意义上参加的第一次大战。
　　尽管这次灾厄事件中她们没有帮上什么大的忙，但是参与到这种阻止邪恶势力入侵叶秋市的事件中，想想就让人心潮澎湃。
　　更何况，
　　这还只是莞城区的灾厄事件得到解除。
　　叶秋市其它的区域还有很多的人魔没有得到解决，她们还有出手的机会。
　　对于这个问题，紫罗兰没有回答，她的目光投向了桔梗魔法使。
　　在最后的紧要关头，她受到了圣遗物【诅咒魔铠】的影响，因此未能参与那场决斗。
　　桔梗魔法使察觉到了紫罗兰的注视，她嘴角微微上扬，露出一抹淡淡的微笑，然后轻轻点了点头：“是的，恶役魔女首领蝰蛇魔女已经被我和紫罗兰魔法使联手击败了。”
　　她的话语轻松而从容，却透露着一种不容置疑的坚定。
　　说着，她转过头看向白幼箐的方向：“绿萝，小爱呢？”
　　“还在魔法核心里面睡觉。”白幼箐有些无奈的说道。
　　“嗯。”桔梗魔法使走到白幼箐的身前，对着她的绿萝之星轻轻一点，一道绿光顿时飞了出来，融入到桔梗之心之中。
　　“小箐，由于一些特殊的原因，魔法精灵小爱可能要跟随我一段时间，希望你能理解。”桔梗魔法使感受着小爱身上残余的精灵之力，有些为难的说道。
　　叶秋市魔法精灵的消失，很可能跟剑兰魔法使的背叛息息相关。
　　而魔法精灵小爱作为叶秋市仅剩的引导者之一，
　　肯定是需要经过询问的。
　　不过这样也好，世界树那边肯定也会派人下来，给小爱补充本源能量应该是没有问题的。
　　“嗯。”
　　白幼箐没有丝毫犹豫，
　　果断就把没用的小精灵给卖了。
　　对方跟着她，跟其他喜欢提升宿主实力的魔法精灵完全不同，每天不是打游戏就是在睡觉。
　　太颓废了，
　　太堕落了！
　　在桔梗魔法使和白幼箐交谈的时候，
　　紫罗兰感觉就不好了，她眼前的世界再次变得丰富多彩起来，各种怪物云集现场。
　　然而，
　　在她们都没有注意的地方是。
　　银杏魔法少女不知何时，已经悄然之间脱离队伍，她孤身来到了蝰蛇魔女身陨的地方，面无表情的看着眼前坑坑洼洼的坑洞，可以想象到蝰蛇魔女是做到了真正意义上的死无全尸。
　　她的眼神在这些坑洞中细细搜索着，
　　每一个角落都不放过。
　　她的目光专注而认真，仿佛在寻找着什么重要的东西。
　　搜索途中，
　　一股好听腔调却非常奇怪的广播声忽然在遥远的天边响起，打破了周围的宁静。
　　那声音听起来有些嘈杂，似乎是从很远的地方传来的。然而，银杏魔法少女似乎没有听见一样，她的注意力仍然集中在眼前的坑洞上。
　　她依旧不知疲倦地搜索着，每一个细节都不放过。
　　她的动作虽然缓慢，
　　但却十分坚定。
　　终于，她在一块石头下面找到了一枚沾满灰尘的戒指，但依旧阻挡不了它散发着耀眼的光芒。
　　银杏魔法少女没有多说什么，只是默默地将其收了起来。
　　只有在这时，她才缓缓地抬起了头，遥望着叶秋市广播电视台的方向。
　　轻轻地捂着自己的腹部，她的动作轻柔而小心，似乎生怕触动了什么。
　　银杏魔法少女深吸了一口气，然后缓缓地站起身来。
　　她知道，她还有很多事情要做，不能在这里停留太久。
　　叶秋市广播电视台
　　它是叶秋市最大的电视台，也是夏国非常出名的电视台之一，众多的综艺节目和电视剧都在这里上映过。
　　收视率更是让其他城市的电视台望其项背。
　　进入电视台，这里的走廊宽敞整洁，两侧分布着各个部门的工作间，这些墙上挂着一些展示电视台荣誉和历史的图片和奖状，彰显着这个团队的优秀和专业。
　　但此时此刻，一群穿着西装的人却闯入了这里，他们把守着电视台的每个重要通道。
　　与之相对的则是汇集在电视台外的黑袍人，他们的身上弥漫着浓郁的血腥味。
　　这一路上，似乎杀了不少人。
　　黑衣人和黑袍人相互对峙，剑拔弩张，却没有马上战斗在一起。
　　“蚊子，别拦道，正所谓本是同根生，相煎何太急，你干嘛陪着小白脸一条道走到黑呢，跟着蝰蛇魔女大人干难道不香吗？”
　　“你嘴巴最好放干净点，那是我们的叶家的少爷，不是你们这群狗屁魔女的狗腿子可以侮辱的。”
　　黑衣人虽然不知道叶青来这边要干什么，但是他知道，他们来这个地方绝对是干大事的。
　　“娘希匹，敬酒不吃吃罚酒，兄弟们我们一起冲进去，除了鸡和鸭外，其他人全宰了，一个不留。”
　　顷刻间，
　　原本平静的场景瞬间变得混乱起来。两边的人都化身为恐怖狰狞的人魔，他们的面容扭曲，眼神中充满了杀意。
　　他们的身体变得强壮而畸形，肌肉虬结，青筋暴起。指甲变得锋利如刀，牙齿也变成了尖锐的獠牙。
　　两边不分彼此的碰撞在一起，发出沉闷的撞击声。
　　鲜血四溅，染红了地面。
　　播音室，
　　叶青正站在玻璃窗户旁边，他对楼下所发生的战斗并未放在心上，却始终关注着蝰蛇魔女的方向。
　　“少爷，有把握吗？”
　　“说心里话，我并不清楚。”
　　叶青的神情似乎有些迷茫，他抓住千源弥间有些温热的手掌，“我做了这么多准备，到最后却要将所有的希望都寄托在桔梗魔法使和紫罗兰魔法使身上了，这样的我是不是很可笑。”
　　“没关系的，不论结果如何，我都愿意跟在你的身边。”千源弥间轻轻摇头，她笑了笑，两只手紧紧相扣。
　　不知道是夏天的炎热，还是莫名被人塞了狗粮，站在一旁的高文可受不了，他转过脑袋看着眼前广播电视台工作人员，语气有些不耐烦了。
　　“你好了没有啊！”
　　“马上就好，马上就好！”
　　徐厚勇回答着，手上的动作却不快，他一边调试着机器，一边暗地在手机输送着什么信息，直到信息输送完毕，他关闭了手机的同时，也完成了设备的所有调试。
　　“吱嘎....”
　　叶秋市的广播恢复正常了，在高文的监视下，徐厚勇将这群人准备的东西放入了进去，开始播放。
　　随着按钮摁下，
　　一股奇异的音乐铃声开始在广播中响起。
　　徐厚勇抱着双手蹲在地上，他的脸色十分怪异，倒不是他被挟持了，而是这广播中的播放内容是越听越不对劲。
　　这群人究竟是什么人，大半夜的把他抓到电视台来，弄了这么久，他还以为要播放出来的东西是动漫里面的催眠魔法或者反派占领叶秋市宣言呢！
　　结果就这？
　　你们有病吧！
　　“喂喂喂，你蹲着干嘛，坐着呀，我们又不是什么坏人？”高文看着抱头蹲在地上的徐厚勇有些好笑。
　　“你们究竟是什么人？”
　　徐厚勇颤颤巍巍的抬起头，询问道，“来这里又是为了干什么？”
　　“拯救叶秋市呀。”
　　高文打开了手机，里面全是魔法少女和人魔战斗的视频，还有各种被深渊灰蛾控制的人群向魔法少女的位置疯狂涌去。
　　一些狡猾的人魔以这些人群为人肉盾牌，逼得魔法少女根本不敢随意攻击人魔。
　　但人魔可不一样，
　　他们动起手来，百无禁忌，导致往日战场上英勇无比的魔法少女被打得节节后退。
　　很显然，并不是每个地方都能及时获得安全局给予的‘杀虫剂’。
　　但很快，
　　现场开始发生变化了，手机视频中广播电视台的铃声响起的那一瞬间，那些疯狂攻击魔法少女的人群，全部都停了下来，呆在那里一动不动。
　　这样一来，
　　虽然魔法少女们依旧受到遏制，但比之前的处境却要好上许多了。
　　“看到了吧，我们可是在拯救叶秋市哦。”高文轻笑道。
　　徐厚勇毕竟是成年人了，他自然不会相信对方说啥就是啥，他掏出了手机，开始查看网络上的情况，才发现他被抓到广播室的几个小时里面，叶秋市外面已经大乱套了。
　　不过对方说的没错，
　　自从广播电视台中的奇怪铃声播放以后，那些被怪物寄生的人类全部都静止不动了，这让那些魔法少女的心里压力减少了许多。
　　这样一来，徐厚勇心中也是重重的松了一口气，你们想要做好事，我能够理解，
　　但你们行动作风却为什么像极了反派呢？
　　嗡嗡嗡！
　　巨大的轰鸣中，
　　几个震撼弹被丢了进来，
　　全副武装的特勤队员乘坐着直升机到了。
　　面对这种情况，
　　叶青他们没有丝毫反抗，乖乖的趴在地上，所有的东西他都已经暗中切割好了，只需要等待着命运的审判。

第180章 电话
　　战场的硝烟中，
　　各个区域中的人魔被魔法少女分割开来，逐个击破。
　　绚丽的淡红色与淡蓝色的魔力光芒围绕着人魔旋转着，下方的人魔战斗时但凡露出一丝破绽，马上会出现一道蕴含着强大魔力的光束碰撞在人魔的黑色液体护甲上，溅起一道道火花，炸耳的轰鸣声不断。
　　不多时，
　　当人魔的黑色液体逐渐干涸，淡红色与淡蓝色的光芒同时发出一道光束，相互旋转交叉的魔力光束交合在一起，径直贯穿了人魔，将它一分为二。
　　紫罗兰看了一眼夏青和韩雪那边局势，
　　十分满意的点点头，
　　这段时间，在桔梗魔法使的训练下，两个人配合起来已经非常熟练了。
　　她又将目光望向了身旁的青桔身上，
　　此时少女对上的类似切割者的人魔怪物，尖锐的镰刀臂整装待发，猩红色的眸子死死盯着上空的魔法少女。
　　而青桔淡青色的眸子也是同样死死地盯着它，远距离输出魔法使面对这种刺客类型的怪物是需要打起十二分精气神的，
　　一旦被对方靠近，那就是死路一条。
　　随着一声青色光芒的巨大轰鸣，他们战斗到了一起。
　　自从青桔召唤出魔装导器以后，整个魔法核心中的魔力容量大幅度增加，她战斗起来真的就是各种魔法满天飞。
　　她不一定是最厉害的，但一定是战斗中最靓的崽。
　　“小心一点，魔力不要一下子全部放出去，凝聚出来的魔力越多，你释放后的后摇就越长，非常容易被别人抓住破绽。”
　　“好的，紫罗兰前辈。”
　　下方，
　　奇形怪状的似切割者人魔看着周围的五六位魔法少女，咽了口唾沫，他何德何能一次性引来这么多的魔法少女。
　　更让他气愤的是，
　　她们身旁还有小不点在那里指指点点。
　　她告诉魔法少女怎么战斗就算了，甚至有时候还会贴心的告诉他，如何躲避天空上魔法少女的攻击。
　　这显然是把他当做磨刀石了。
　　但他又不得不听，
　　不听就得死。
　　身旁那具已经被烧焦的尸体就是他的榜样。
　　......
　　对于战场中的各种战斗，身着淡白色魔装礼裙的桔梗魔法使并没有参与。
　　她远远的站在一旁，看着淡紫色的娇小身影出现在各个魔法后辈们身旁，认真指点着，小脸蛋上面写满了严肃二字。
　　虽然个子小，模样却像极了课堂上的教师。
　　对待魔法少女后辈，言语严厉，对于战斗中任何暴露出的破绽和弱点，她都会及时的去指正。
　　可以看出来紫罗兰魔法使，的确是个不可多得的好前辈呢！
　　目光回转，桔梗魔法使将目光放到了这些魔法少女后辈们可爱的面容上，她们的脸上同样洋溢着认真的神色。
　　每次紫罗兰指点完，她们都会努力的去更改，看上去特别的刻苦和乐在其中。
　　对此，
　　桔梗魔法使默默地退到了一旁，却没有参与其中。
　　如果不是紫罗兰的邀请，
　　她应该只是会在叶秋市默默地执行任务，却不会与紫罗兰魔法使以及这些可爱的魔法少女后辈相识吧。
　　忽的，
　　她似乎想起了什么，淡白色的身影连忙降落到了一个小巷子中。
　　拿出了手机，
　　之前在与蝰蛇魔女的战斗中。
　　男教师莫名其妙给她打了个电话，由于情况紧急，
　　她没有接。
　　可之后的一段时间，
　　对方却再也没有打电话过来。
　　这位有些慵懒却非常温柔的男教师不会是遇到了什么危险吧！
　　她精致平稳的面容上闪过一丝恐慌，看着手机上的未接电话。
　　桔梗魔法使取消了变身，
　　重新拨打了回去。
　　““房子着火我拍照，人生乱套我睡觉~””
　　此时，
　　战斗场地中，
　　紫罗兰正冷着脸批评着自家妹妹。
　　忽然一个电话铃声响了起来，瞬间把这个严肃的氛围破坏得干干净净。
　　紫罗兰话语下意识停顿了一下。
　　通常去参加战斗的时候，她都会将铃声关掉，避免各种意外发生。
　　但是之前她遇到蝮蛇魔女被围攻，她担心那会是星野濑莉，将手机音量打开了，结果后来蝮蛇魔女是宁子萱的事情冲击到了她的心绪。
　　便将这件事情忘了，不过还好这也不是特别要紧的问题。
　　紫罗兰从衣领中拿起电话一看，这是来自星野濑莉老师的电话。
　　难道是女教师已经结束完战斗回家了？
　　却发现他没有在家！
　　紫罗兰心中没来由的一慌，今天晚上发生的事情太多了。
　　她都差点忘了，
　　自己还有一个疑似魔法少女的女朋友。
　　想着，
　　紫罗兰转过头，对白幼箐说道：“我有点事，你先自己摸索一下，该怎么破这只怪物的防，不要总是想着以暴制暴。”
　　“哦！”白幼箐老老实实点了点头。
　　只是看向对方的目光有些好奇，她记得从紫罗兰前辈到如今，这还是对方在她们面前接到的第一个电话。
　　白幼箐的目光，紫罗兰自然没有在意，她看了一眼四周，正准备找个角落接电话，却发现这个电话忽然挂了。
　　嗯？
　　紫罗兰愣了一下。
　　随即，微信中一个可爱的熊猫头像给她发过来了条信息：
　　“小白老师，你还在家吗？”
　　啥意思？
　　自己半夜出家门真被女教师发现了！
　　“那个，我有些担心白幼箐的安全，所以先回家了，前面打电话是想告诉你一声的，但是没有接通。十分抱歉，让你担心了。”
　　天空中，
　　在紫罗兰拿着手机，还在回手机信息的时候。
　　桔梗魔法使悄然来到了她的身旁，
　　那双淡金色的眸子静静地打量着眼前这位娇小玲珑的淡紫色身影。
　　目光中透露着各种复杂的情绪......震惊、疑惑、迷惘、无奈以及宠溺。
　　忽的，
　　她伸出双臂将紫罗兰抱入怀中。
　　“你、你干嘛！”
　　这一刻，紫罗兰被桔梗魔法使这忽如其来的一抱吓了一跳，
　　立马使用魔法挣脱了出来，
　　跑得飞快。
　　现在的她，可不是之前那个做了噩梦脆弱的小孩子，也不需要安慰。
　　“我跟你说，别以为之前你帮了我，你就能够得寸进尺。”
　　紫罗兰冷着脸，
　　她看着身前的桔梗魔法使露出一脸暧昧笑容，心里面那叫一个汗毛直立。
　　TMD，
　　桔梗老太婆该不会是个萝莉控吧！
　　又或者是个死Bi，
　　要不然她为什么已经有了男朋友，还要对自己这么好。
　　呸，死变态，真恶心！
　　该死的虾头女！
　　可以说，
　　桔梗的这一抱，瞬间让紫罗兰对她好不容易提升的好感度下降至零点。
　　“呵呵。”
　　看着紫罗兰的反应如此之大，
　　桔梗魔法使也不说话，只是静静地盯着她，端详着她，从上到下。那双眼睛仿佛是春日里最温暖的阳光，柔和而明亮。
　　嘴角轻轻上扬，勾勒出一弯优雅的弧线。
　　好半晌，她似是将眼前小萝莉脸上显露出的各种嫌弃和惊疑记在心里，才缓缓开口说道：“刚才深渊处理安全局发信息过来，说叶秋市各区域的局势已经基本恢复正常，让我们去参加会议。”
　　紫罗兰听到这个，立马摇了摇头，她现在得马上回家了，万一等下星野濑莉跑到她家去找她那就不好玩了。
　　“我还有事，就不去了，你带着魔法少女后辈去就行。”
　　“不行哦，这次的会议可是涉及到剑兰裁决小队的去留哦，紫罗兰小姐。”
　　桔梗魔法使轻轻摇了摇头，嘴角噙着意味深长的笑。
　　“你也不想因为你不参加会议，导致剑兰裁决小队被裁撤吧！”
　　“......”
　　真恶心啊！
　　这桔梗魔法使就像是她肚子里面的蛔虫，总是能够精准的捏住她的七寸。
　　面对这种情况，
　　紫罗兰是银牙咬碎，却无可奈何。

第181章 决议（上）
　　蝰蛇魔女被杀，
　　恶役魔女以及人魔怪物群龙无首，
　　彻底乱成一团。
　　特勤局拿着恶役魔女副首领蝮蛇魔女提供的各种情报，配合各个区域的裁决小队一抓一个准。
　　其中水仙花裁决小队响应的最快，抓捕的恶役魔女最多。
　　红雾消散的那一刻，
　　市中心的深渊灰蛾神秘消失了，似乎从来都没有存在过。
　　唯独叶秋市的创伤却是实实在在的。
　　街道上，被摧毁的建筑物如同战争后的废墟，人们的哀嚎和哭泣回荡在空气中。
　　随着通讯的恢复，叶秋市终于能够与外界重新建立联系。消息迅速传播开来，引起了夏国乃至世界的关注。
　　各个地区的魔法少女、各种援助组织纷纷涌入这座城市，希望能够为受灾的居民提供帮助和支持。
　　不过总的来说，
　　一次由恶役魔女发起的恐怖袭击就这样虎头蛇尾的结束了。
　　深渊处理安全局
　　宽敞的会议室内弥漫着一种沉重的气氛，
　　每个人的脸上都刻着疲惫与严肃。
　　各个区域的魔法使坐在一排，西装革履的政府人员坐在一排。
　　坐在会议室最中央的是老局长，乔小朋。
　　此刻的他看上去状态说不上太好，几处伤口虽然已经过初步处理，但白色的纱布依然无法完全掩盖住鲜红的血迹。
　　他的目光缓缓扫过在座的每一个人，
　　从身着魔装礼裙的魔法使们到穿着整齐西装的政府官员，无一不是带着伤痕。
　　昨夜，
　　安全局被一群神秘的黑袍人袭击。
　　他们可以从普通的人类转化成恐怖的深渊灾兽，特勤局的普通枪炮对它们根本起不来什么作用。
　　而他们的目标十分明确，
　　就是冲着他来的。
　　要不是他多年训练，身体还算敏锐，在最后深渊怪物的爪子刺向他的时候。
　　下意识偏了下身子，那贯穿就是心脏了。
　　还好到后面，
　　两位巡查使听到CCSA警报，及时从附近赶了过来，将这些深渊灾兽尽数斩杀。
　　否则，
　　就算他身子骨再硬实也扛不住这些怪物两爪。
　　想到巡查使，
　　他就不由的想到紫罗兰魔法使，要不是她的及时出现，恐怕紫藤花巡查使就在劫难逃了。
　　顺着目光望去。
　　此时那道淡紫色的娇小身影正坐在桔梗魔法使的身旁，
　　扭捏着身体。
　　那副模样看上去像极了有虫子在身上爬。
　　她如今坐的位置，
　　正是原先剑兰魔法使的位置。
　　“咳咳~非常感谢各位魔法使和各部门的工作人员，在如此疲倦的情况下还能来参加此次会议，也正是由于在你们的努力下，本次叶秋市灭虫计划取得圆满成功。”
　　说着，老局长在身旁彭亮的搀扶下，颤颤巍巍的站了起来，给大家鞠了一躬。
　　“各位辛苦了！”
　　“老局长谬赞了，如果不是你们安全局及时研发出“杀虫剂”，以及和在叶秋市广播电视台播放广播铃声，我们水仙花裁决小队肯定不会那么容易结束战斗。”
　　说话的是一位身着淡白色魔装礼裙的魔法使，水仙花魔法使。
　　一位戴着金丝边眼镜的女子，她在望向老局长之前，她不留痕迹地看了紫罗兰一眼，目光似乎有些不太友善。
　　“关于本次的【红雾】灾厄事件，今天开会主要是四件事。”
　　“第一件事，为蝮蛇魔女正名，即日起将恢复紫藤花魔法使花名的使用，并授予深渊处理安全总局和世界树委员会共同颁发的‘星辉十字勋章’荣誉勋章，为此感谢她为叶秋市这几年以来为叶秋市的和平安稳所做的贡献。”
　　会议室的众人齐齐站起身来，然后爆发出热烈的掌声。
　　桔梗魔法使也不例外，纷纷站了起来。
　　紫罗兰娇小的身影在队伍中显得极其不显眼，她的目光正好瞅见放在桌台上的勋章模样。
　　那是一枚银色的十字架，中心镶嵌着一颗闪耀的蓝宝石，象征着夜空中的星星。它的四臂上刻有复杂的符文，勋章背面刻有授予日期和持有者的花名。
　　以前她也有，不过后来都被她埋掉了，埋在紫罗兰小队墓地的身旁。
　　这个荣耀不属于她一个人，
　　而是属于整个紫罗兰裁决小队的队员们。
　　“第二件事，是关于紫罗兰魔法使拯救紫藤花魔法使的过程中，误伤兰花裁决小队一事。关于这件事，现场情况极为混乱，紫罗兰魔法使，你可以讲解一下事情的经过吗？”
　　“嗯。我在长雅高中摧毁恶役魔女的据点以后，就准备前往紫山餐馆去支援桔梗魔法使，却在半路上碰到黒蝎魔女以及兰花裁决小队正在围殴紫藤花巡察使，当时我并不知道紫藤花魔法使的真实身份，但是我当时对黒蝎魔女是有些怀疑，后面郁金香巡察使和风信子巡察使她们两人也特地提醒过我，所以就多关注了一会儿。”
　　“但是很快我就发现了兰花裁决小队的队员不对劲，好像是是被什么东西控制住了，果然我在旁边一搜寻就发现了一只深渊灾兽在遥控她们，然后我出手了。”
　　“嗯，大概了解了，跟郁金香巡查使和风信子巡查使、以及现场特勤人员提供的信息大差不差。紫罗兰魔法使从两位巡查使口中得知剑兰魔法使有可能是恶役魔女间谍的情况下，准备插手救援，但是由于兰花裁决小队被不知名仪器控制，导致救人过程中出现不可控的意外伤亡。”
　　“对于此事，叶秋市裁决局总局能表示理解，但同时也希望下次各位裁决者如果在有能力的情况下，尽量能致其昏迷。”
　　紫罗兰低垂着头，不说话。
　　上面的意思很简单，指责她出手太狠了。叛徒剑兰魔法使杀了就杀了，但是那四名魔法少女还是可以救一下的。
　　要是她杀的，她认也就认了，但是这不是她杀的呀。
　　当然她也可以尝试解释一下，
　　但是看着四周的魔法使同僚们露出深以为然的模样，她又觉着没有必要解释了。
　　好久之前，她‘杀神’的名号就已经传播开来，
　　哪怕如今也没有被历史所掩盖。
　　“我们说第三件事，关于黒蝎魔女陈雨漪叛变一事，天京市深渊处理安全局总局以及世界树会议委员会下批文件。”
　　（一）决定取消剑兰魔法使身份铭牌，之后不再允许此花名的使用。
　　（二）裁决局总局考虑将剑兰裁决小队将重新改回紫罗兰小队，由紫罗兰担任队长。不知各位裁决小队队长对这件事情，可有异议？”
　　此话一出，
　　下面的魔法使们瞬间就热闹起来了。
　　今天参加会议，她们还在为剑兰魔法使没有参加会议感到好奇，怀疑剑兰魔法使会不会是在今晚的战斗中牺牲了。
　　没想到，
　　老局长带来的消息比她们想到的还要刺激。
　　剑兰魔法使竟然会是叛徒！
　　不约而同的，这些魔法使的目光纷纷望向剑兰魔法使的位置，
　　也就是如今紫罗兰所坐的位置。
　　晶莹的目光中带着各种好奇，惊疑等复杂的丰富的情绪。
　　在这一瞬间，
　　她们不由的开始怀疑，
　　剑兰魔法使会不会是在灾厄事件中被紫罗兰给诬陷干掉了。
　　要知道，
　　S级别的紫罗兰小队在一年前，五人的裁决者队伍，仅仅活下来一个人，还是残疾。
　　紫罗兰小队队长下落不明。
　　一年后，
　　紫罗兰神奇归来，身上没有一点事。
　　她加入剑兰小队后，
　　没多久，剑兰魔法使似乎就被紫罗兰魔法使架空了。今晚更是忽然传出剑兰魔法使叛变，紫罗兰即将继续成为紫罗兰小队的队长。
　　当然，这样离谱的猜测也只是在她们的脑海中一闪而过。
　　以前的紫罗兰魔法使，
　　她们招惹不起。
　　如今的紫罗兰魔法使哪怕是传闻受伤了，实力十不存一，
　　她们依旧招惹不起。
　　“毕竟剑兰小队的前身就是紫罗兰小队，没有异议。”
　　“没有异议。”
　　“.......”
　　“我有异议！”
　　会议室内的氛围突然凝固，所有人的目光都转向了那个声音的主人。

第182章 决议（下）
　　会议上，
　　众人的目光纷纷看向那位发出异议的魔法使，水仙花魔法使。
　　“我有意见，虽然紫罗兰魔法使一直都是我非常崇敬的魔法使，这些年来，我也一直以她为目标进行追赶。但是在这件事情上，我认为有些不太合适，因为在上次关于紫罗兰魔法使的调查中，并没有很好的查明她在消失的那一年中去干了什么，拥有一定程度上的风险性。特别是发生了剑兰魔法使这样恶劣的事件之后，我认为紫罗兰魔法使并不适合成为剑兰小队的队长。当然，我也不是特别针对紫罗兰前辈。”
　　水仙花魔法使说着朝紫罗兰魔法使露出了一个微笑，表面她的话语并不是在针对紫罗兰。
　　但明眼人都看得出来，话里话外却对紫罗兰的不信任。
　　随着她的异议提出，会议很快就陷入了僵局，水仙花魔法使倒也不怕紫罗兰魔法使的报复。
　　她敢提出异议，主要也是在刚才局长通知的信息中，第一小点用的词是决定，但是第二点用的词却是考虑，这证明上面对紫罗兰魔法使的任命其实也是存在质疑和不确定的。
　　既然如此，她自然也是要抓住机会。
　　几分钟后，原先有些摇摆不定的魔法使，也纷纷投出反对票。
　　看到这个场面，老局长没有什么表示，稍微点点头询问道：“嗯，那你有什么合适的人选推荐吗？”
　　“如果可以的话，我想试一下。”水仙花魔法使缓缓说道。
　　“那你的队伍怎么办呢？”老局长轻轻皱了皱眉头。
　　“我认为她们已经能够独挡一面了，今夜她们与特勤队员的完美配合已经很好的展示了这一点。如果老局长同意的话，我今日便能将队长之位传给副队长百合，从而调区前往秋园一中担任剑兰小队的队长。”
　　水仙花说着，她笑着挑起眉头，转头对紫罗兰展露出挑衅的目光。
　　老局长的目光不由的望向一旁的紫罗兰魔法使：“紫罗兰魔法使，对于这个提议，你怎么看呢？”
　　听到老局长叫自己的名字，
　　紫罗兰下意识站了起来，轻轻摇了摇头，“我没有意见。”
　　说完，
　　就坐回了自己的座位上。
　　从起身到入座，她甚至看都没有看对面的水仙花魔法使一眼。
　　只是双手托着下巴，全程发着呆。
　　眼神呆滞，
　　也不知道是看到了些啥好东西。
　　时不时皱一下鼻子，
　　似乎是闻到了什么奇异的气味。
　　桔梗魔法使看着她这幅模样，叹了一口气，她不由想起刚开学不久，学校领导会议上开会时的场景。
　　彼时彼刻，
　　恰如此时时刻。
　　紫罗兰魔法使这是又遇到了什么心理问题吗？
　　紫罗兰的无视，对于水仙花魔法使来说，那就是赤裸裸的蔑视了。
　　她其实话也没说错，从她以前见到紫罗兰魔法使的那一刻开始，她就一直暗暗的以对方为目标。不仅想要在实力上超过对方，还想要从裁决者小队上碾压对方。
　　但很可惜，对方从来就没有把她放在心上过。
　　以前如此，现在更是如此。
　　水仙花魔法使的想法，老局长自然是不会知道的，他聆听完紫罗兰的意见后，将目光望向了四周的魔法使：
　　“对于水仙花魔法使的意见，大家有什么异议吗？”
　　“没有。”
　　“没有……”
　　老局长看了一眼四周，发现都没有什么反对意见，“既然如此，那就......”
　　“老局长，我反对。”
　　桔梗魔法使淡金色的眸子从身旁的紫罗兰身上收回，淡淡注视着水仙花魔法使，致使后者心理压力没来由的猛然提升。
　　她淡然开口道：“如果可以的话，剑兰小队还是交由我来带吧，毕竟我也训练过她们一段时间，对她们也是比较熟悉的，就不劳烦水仙花魔法使跨区了。”
　　“嗯，水仙花魔法使，你怎么看？”
　　“如果是桔梗魔法使成为剑兰小队的队长，我没有意见。”
　　桔梗魔法使的忽然插手，让叶秋市中大部分魔法使都止住了声音，目光中充满了惊奇。
　　要知道，
　　以前桔梗魔法使是从来不会插手叶秋市中的事务的，也不会发表任何意见。
　　没想到，
　　今天竟然为剑兰小队破例了。
　　听到桔梗魔法使要接手剑兰小队，水仙花魔法使脸色稍稍变了变，却没有再说什么。前面她已经反对了紫罗兰，要是再反对桔梗魔法使的话，那就是佛了老局长的脸面了。
　　她之所以愿意成为剑兰小队的队长，最主要的原因还是剑兰小队里面的队员天赋都不错，一个S级和两个A级。
　　不过如今，这样也好，她也想看看在七月中旬，到底是谁的裁决小队才能有资格获取叶秋市的参赛资格。
　　老局长在会议室中看了一眼，见到众人没有意见后，“那剑兰小队以后就更名为桔梗小队，由桔梗魔法使担任队长，紫罗兰魔法使担任副队长。”
　　“第四件事情，7月1号份，裁决者交流赛正式开启，CCSA将会显示出叶秋市市区前一百的裁决者个人积分榜、裁决小队积分榜，
　　到8月1号叶秋市CCSA积分榜将会接入全国裁决系统，到时候显示出来的则是全国前100的裁决个人积分榜和裁决小队积分榜。
　　裁决者交流赛到9月1号正式结束，请各个区域的裁决者小队做好相关准备。争取都能进入全国排名，获取一个好的名次。”
　　“明白！”
　　“我们定不会让老局长失望的。”
　　“......”
　　“恩，接下来就是第五件事，此次灾厄事件中，出现了一种新的怪物，他们是由人类变化而成，与之前经受深渊之気侵蚀变成没有智慧的深渊隶魔不同。”
　　“这些怪物是拥有人类智商的，也就是说他们拥有着人类的智慧的同时，还有着深渊灾兽的恐怖力量，经过上面批示，决定将这些怪物命名为“怪人”，他们对人类社会的威胁等级比深渊灾兽还要高上许多。”
　　“所以，我们安全局和裁决局联合下达指令，任何特勤队员或者裁决者见到怪人，都有义务和责任消灭他们”
　　“明白！”
　　会议结束，老局长发表会议结束语。
　　“正所谓，黑暗终会散去，黎明终将到来，在这里，我再次十分感谢各位裁决者和工作人员为叶秋市的安危做出的卓越贡献。”
　　天色在这一刻也亮了。
　　随着最后一缕黑夜悄然褪去，晨曦的第一缕光芒轻柔地穿透云层。
　　透过窗户，
　　照射进了安全局里面，辉映在每一位参会的人员脸上。
　　唯独紫罗兰的个子矮，
　　并没有被这一缕暖阳照射到。
　　不过她身旁的桔梗魔法使注意到这一点，
　　她微微侧身，
　　让紫罗兰也能沐浴在这第一缕晨光之下。
　　少女缓缓抬起头，
　　眼中映出了窗外渐渐明亮的天空，
　　天亮了么......
　　小脸微皱，这该死的桔梗老太婆，竟然这么小气，连个太阳光都不愿意帮她挡！

第183章 看望
　　会议结束，
　　会议室中的座椅开始移动。
　　紫罗兰的眼神逐渐聚焦，跟随着身前的大队伍走出了会议室。
　　无聊。
　　她不用过来参加这次会议都知道会是什么内容，
　　看似五件事中，两件事跟她相关。
　　实际上，
　　她其实就是一个会议中可有可无的会客。
　　自从上次紫罗兰队伍几乎全灭后，她基本处于被上面冷处理状态。
　　甚至这次，她之所以能成为剑兰小队的副队长，还是她拜托了以前的人脉关系弄到空闲职务。
　　说实话，
　　剑兰魔法使虽然人懒了点，但其他方面其实都没话说。
　　说放权就放权，
　　哪怕是平时摸鱼的时候，
　　该帮剑兰裁决小队弄到的特权和福利一个也没有少。
　　可特么谁会想到，
　　剑兰魔法使竟然是恶役魔女埋藏在魔法少女中的大钉子，她挂了不要紧，还把自己还给祸害了。
　　“紫罗兰小姐，你怎么看上去有些垂头丧气的。”
　　紫罗兰转过头，目光看着站在身旁的桔梗魔法使，淡紫色的眼眸里满是不耐烦。
　　会议结束后，
　　大部分魔法使基本上相互聊了几句，都散开了，准备回家好好休息一下。
　　唯独，桔梗魔法使是个意外。
　　从会议结束后，
　　就一直跟在她的身旁，像极了之前学校开完会以后，星野老师也总是会走在她身边一样。
　　呸！
　　呸！呸！
　　桔梗魔法使有什么资格能跟温柔可爱的濑莉酱比较。
　　风马牛不相及，
　　两者根本就不是一个维度的东西。
　　濑莉酱，
　　她是那样的温柔可爱，她的笑容如同春日的暖阳，温暖人心。
　　桔梗魔法使就是那讨人厌的苍蝇，无处不在，令人生厌。
　　但这些话在心里想想就可以了，
　　说出来就不道德了。
　　紫罗兰压下心中的烦闷，强欢颜笑道：“桔梗魔法使，你还不回家休息吗？”
　　她承认她昨天晚上和桔梗魔法使一起战斗，一起干Boss，配合得非常默契和顺畅丝滑。
　　后面做噩梦，也是占了一点点对方的便宜。
　　但这些增加的好感度，
　　还远远不够让她心中对桔梗魔法使的负好感度变成正的。
　　这辈子，
　　都不可能变成正的！
　　“小...紫罗兰小姐，你对剑兰小队变成桔梗小队，有什么想法吗？”
　　“无所谓的说。”
　　“是嘛~”
　　桔梗魔法使的金色眼眸如同白日中的太阳，温暖而耀眼；
　　而紫罗兰的淡紫色眼眸则像是夜空中最亮的星辰，神秘而深邃。
　　两人的目光交汇，空气中仿佛有一瞬间的静止，时间在这一刻变得缓慢。
　　几秒钟后，
　　紫罗兰扭过了脑袋，
　　不情不愿地轻声说了一句：
　　“谢谢！”
　　“不客气。”
　　桔梗魔法使微微一笑，她看着紫罗兰脸上浮现出独属于傲娇的微红，有种异于其年龄的可爱。
　　心中涌起了一股莫名的兴奋。
　　不行，不行。
　　这样欺负小白老师是不对的，自己不能再这样做了。
　　可是她一看紫罗兰这张傲娇中夹杂着可爱的委屈模样，就不免会想起小白老师平时在办公室对她进行的“恶劣”行径。
　　桔梗魔法使最终还是没有把自己的身份说出来。
　　就让这个秘密再藏一会儿吧！
　　就一小会儿，桔梗魔法使这样对自己说道。
　　与上次学校的分班会议不同，
　　这一次，紫罗兰裁决小队不能重新回归，紫罗兰心里肯定是很难受的。
　　裁决小队的命名规则，其实并不是单纯的裁决者小队队长花名叫什么，裁决小队就叫什么。
　　简单来说，A裁决小队队长叫A，但是后来他退役了，B成为了裁决小队队长，但这支队伍依旧称之为A裁决小队。
　　如果B想要将A裁决小队改成B裁决小队，很简单，她个人完成一次A级以及以上的灾厄事件。
　　但这仅限于S级裁决小队以下的队伍，像紫罗兰这种裁决小队就不包括在内，不管是谁都无法更改紫罗兰裁决小队名字的。
　　后面紫罗兰裁决小队之所以被裁撤，小部分原因是几乎全军覆没，很大一部分原因其实是身为队长的紫罗兰魔法使神秘消失，不然按照常理来说的话，紫罗兰裁决小队是完全可能会被继承下去的。
　　而这次，
　　她参与到裁决小队里面来。
　　一方面是舍不得魔法少女后辈们，
　　另一方面，
　　从知道紫罗兰魔法使的身份开始，这就是她罩的人啦，她不允许别人欺负紫罗兰魔法使！
　　不管是谁！！！
　　紫罗兰不知道桔梗魔法使心里是怎么想的，她只知道如今的她已经走出了安全局的门口，站在宽阔的马路上。
　　而桔梗魔法使却还像一只跟屁虫似的紧紧跟在她的身后。
　　以往的桔梗魔法使看上去是比较温柔，待人也比较和善。但每次相处却也都是点到即止，双方都很舒适而不会反感。
　　可是今天的桔梗魔法使也不知道是发了什么疯，先是突然猥亵她，又是露出奇怪诡异的笑容，跟个痴女似的，看着都让人渗着慌。
　　卧槽，桔梗魔法使不会真的是Bi+变态钕同萝莉控吧！
　　紫罗兰不回想还好，仔细一回想后，发现对方好像还真有可能是。
　　她强忍着恶寒望向桔梗魔法使：“桔梗魔法使，你还有什么事吗？”
　　“我听老局长说，紫藤花魔法使今天醒来过几次，状态似乎恢复的还不错。所以，我准备明天上午带着桔梗裁决小队去看望紫藤花魔法使呢。”
　　走出安全局后，
　　桔梗魔法使轻轻地说道。
　　今天老局长说的第二件事，就是紫罗兰魔法使救了紫藤花魔法使，她可是重点听了的。
　　当初，宁子萱离开战场时，特意友好的祝福了她。
　　她自然也是要礼尚往来的。
　　“啊？”
　　紫罗兰愣了一下，马上拒绝道：“抱歉，我明天有事。”
　　“不可以哦，明天是桔梗裁决小队第一次团体活动，紫罗兰小姐不能缺席呢！”
　　桔梗魔法使的声音柔软而细腻，如同春日里融化的雪水，清澈而甘甜。
　　在紫罗兰听来，却完全不是这样，更像是恶魔的低语。
　　“我拒绝，哪怕是裁决小队的队长，也无权强制命令副队长去参加裁决小队团体活动。”
　　“……”
　　桔梗魔法使没有说话了，她淡金色的眸子静静地看着淡紫色的娇小身影往前走。
　　一步，两步，三步……
　　紫罗兰缓缓停下了脚步，空气中传来了一句淡漠的话语：“我会去的，就当是你给我那块深渊石的报酬。”
　　...
　　...
　　...
　　回去的路上，
　　CCSA论坛里面已经炸群了。
　　随着她们这边的会议结束，关于此次的会议也通过CCSA的通告颁布了出来，叶秋市各个魔法少女小队都接受到了关于此次【红雾】灾厄事件的具体信息。
　　例如，此次【红雾】灾厄事件的幕后主使者；剑兰魔法使叛变；紫藤花魔法使正名；剑兰裁决小队改名为桔梗裁决小队......
　　相比CCSA论坛的嘈杂，
　　魔法少女后辈们的群里面就相对安静了许多。
　　甚至都没有人冒泡。
　　哪怕是往常的热群小助手，夏青从昨天结束灾厄事件后到如今也没有说过话。
　　沉默......
　　沉默是今天桔梗裁决小队的主旋律。
　　“大家好，我是桔梗魔法使，很高兴能成为你们小队的新一任队长，以后的日子请多多关照。”
　　桔梗魔法使在群里面冒泡了，打破了群里面安静的气氛。
　　李璇雨：“欢迎桔梗姐，成为桔梗裁决小队的队长。”
　　韩雪：“欢迎桔梗前辈！”
　　白幼箐：“欢迎桔梗姐！成为桔梗裁决小队的队长。”
　　夏青：“欢迎桔梗前辈。”
　　往日的夏青往往都是第一个响应，很显然剑兰魔法使的变故对于她来说，打击才是最大的那个。
　　桔梗魔法使倒没有在意这些，她选择了@紫罗兰：
　　“紫罗兰魔法使难道是不欢迎我吗？”
　　紫罗兰：“+1”
　　夏青：“......”
　　李璇雨：“......”
　　韩雪：“......”
　　白幼箐：“......”
　　桔梗魔法使：“好了，昨天晚上，各位都辛苦了，叶秋市会准备放三天假，你们今天好好休息。明天我们准备去叶秋市综合区医院看望紫藤花魔法使和莲花魔法使。”
　　白幼箐：“桔梗前辈，莲花魔法使是谁啊。”
　　夏青：“我好像听过上次的那两位巡查使提过。”
　　桔梗魔法使：“莲花魔法使是以前紫罗兰裁决小队的成员，也在叶秋市综合区医院治疗。”
　　白幼箐：“嗯嗯，桔梗姐知道了，明天我会准时到的。”
　　夏青：“收到。”
　　韩雪：“好的。”
　　李璇雨：“好的，我明天会准时过来的。”
　　紫罗兰：“+1”
　　紫罗兰看完了信息，便把手机收起来了，平静的眸子中也不知道在想些什么。

第184章 魔姬夕雾
　　“濑莉酱，昨天晚上的情况怎么样？”
　　湛蓝的天空上，
　　紫罗兰拖着疲倦的身子迎着呼呼的风声，给星野濑莉发送着手机信息，维持着身为一名合格的男朋友人设。
　　她揉了揉疲倦的脑袋，
　　飞向自家的小区。
　　昨夜发生特大的灾厄危机，叶秋市教育局宣布叶秋市市内的所有学校放假三天。
　　一方面，让昨夜参加灾厄事件的魔法少女们有时间好好休息一下，放松自己。
　　另一方面，则是让部分学校进行大规模整改，学校领导、教师都需要经过相关的考核和调查，才允许继续上任。
　　不用多想，这指的就是长雅高中，校长满仁古被特勤局带走调查，学校地下室也被特勤局封锁。
　　长雅高中是第一个，但绝对不是最后一个，接下来叶秋市内的所有学校领导层和教师可能都会被调查。
　　头疼！
　　不做亏心事，不怕鬼敲门。
　　别人不怂，她心里怂呀，也不知道鸢尾姐之前帮她掩盖的够不够完美。
　　手机震动了一下，是女教师回复信息了。
　　“嗯，已经都解决了(◍´꒳`◍)。”
　　“濑莉酱没有受伤吧。”
　　“没有哦，这些深渊灾兽并不强，而且我还有一个非常可爱和可靠的魔法少女搭档呢，让小白老师担心了啦。”
　　“……”
　　“小白老师吃醋了？”
　　“没有，魔法少女只有女的又没有男的，我吃什么醋嘛，再说，对方再怎么可爱，也不可能有我们家濑莉酱可爱不是。”
　　“呼呼~我就当小白老师是在夸我咯。”
　　……
　　“那我就不打扰叶秋市的守护者，贯彻正义与爱的魔法少女休息啦，好好睡觉。”
　　“咦，小白老师再见。”
　　看着紫罗兰平安回到家，飞在天空上的桔梗魔法使心中算是彻底肯定了男教师的身份信息，紫罗兰的真实身份她想过很多人。
　　但唯独没有想到过，145的三无小萝莉竟然会是178的温柔尽责男教师变成的。
　　如果当时不是亲耳听见紫罗兰的电话声响，她应该永远都不会猜到对方的身份。回想起之前紫罗兰魔法使对她的各种挑衅，她心里就不由有些好笑。
　　小白老师为什么这么幼稚的原因，
　　她算是找到了。
　　桔梗魔法使轻轻笑了笑，调转了方向回家了，半夜起床，各种战斗，开会，她其实也挺累的。
　　不过一想到，昨夜跟男教师一起战斗，她心中的疲倦瞬间消失的无影无踪。
　　桔梗魔法使的尾随，紫罗兰自然是没有注意到，她慵懒的打了个哈欠，目光中带着深深的疲倦。
　　打开了自家的房门直挺挺走进去。
　　然后，
　　她的四肢就被什么滑腻的粗壮东西拽进了领域空间当中。
　　“誒……这是啥东西？”
　　昏暗的房间内，早不知何时已经被扭曲的血红色触手挤满，布满血丝的眼球还在那蠕动的触手上不断的眨动着，并且全部转动了方向，看着她。
　　密密麻麻的堆满在一起的眼球让紫罗兰起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“夕雾，你给我出来！”
　　目视着整个房间内布满的诡异触手，可以猜测出对方早已经准备多时了，而她就是这只踏入陷阱的猎物。
　　之前，鸢尾跟她说过，夕雾已经来到了叶秋市了，她没怎么放在心上，因为以她对夕雾的了解，对方应该是非常耐不住性子的，应该会在找到她的踪迹后，马上就来找她报仇，而不是像如今这样，布置陷阱，且躲在幕后冷丁丁的看着她。
　　半晌，也没有人搭理她。
　　倒是这些触手开始行动了，血红色的触手拖拽着她来到了房间的最深处，马上又有几条粉嫩色粘在粘液的触手缠绕了上来，将她的嘴巴给塞住了，阻止她继续大喊大叫。
　　隐隐约约，
　　可以看见白皙修长的脖颈处有些突兀。
　　其中七八只巨型的触手则将她的四肢捆的严严实实，倒挂在空中，还有几只顺滑的触手顺着她的小腿蜿蜒而上。
　　在她魔装礼裙之上，缓慢着滑动着。
　　如果仅仅是这样也就罢了，这些触手身上的粘液竟然有些腐蚀作用，她的魔装礼裙蕴藏的魔力开始快速消散着。
　　不一会儿，
　　大片大片雪白的肌肤开始暴露在空气中，
　　微风一吹，
　　身体就开始止不住的颤抖起来。
　　“啊啦，这不是我亲爱的欧尼酱嘛，怎么这么不小心，掉进深渊之触领域里啦，您这害怕颤抖的样子真是惹人发笑呢♡~”
　　顺着这叫嚣的声音看去，那是一个粉红色长发萝莉，皮肤白皙，洁白纤细的小腿上还套着雪白色的丝袜，远远看上去曲线圆润而饱满。
　　她目光轻蔑，神态戏谑，可爱的外表配上欠打的表情形成了绝妙的反差，让人忍不住想要上前蹂躏一番。
　　哪怕明知道是夕雾是故意挑拨的，紫罗兰的内心的还是不可避免的恼羞成怒起来。
　　最刚开始得知夕雾来到叶秋市的时候，她是保持着一定的警惕心理的。但随着时间流逝，她就渐渐遗忘了。
　　夜凌云曾经说过，
　　往往最没有威胁的，才是最致命的，
　　没想到，
　　今天夕雾就给她送来了一个大惊喜。
　　最让她无法忍受的，这丫头，竟然还命令这些粗大圆润的恶心触手在她嘴里喷吐着粘稠的液体......
　　“明明今天凌晨，紫罗兰妹妹是那么高冷威风，杀起灾兽来是没有丝毫留情呢♡~怎么现在变得如此柔弱可欺了？”
　　“唔——呜呜”
　　“啊咧，紫罗兰妹妹是想要说话吗？”
　　夕雾欢快地凑了过来，粉红色眸子望着面色潮红、眼眸含雾的魔姬紫罗兰，一双小手在腹部轻柔地摸索着，感受着其中深渊权限正在被慢慢封印，娇笑道：“现在还不行哦，等紫罗兰妹妹把药喝完了，我就会放开你啦♡，再坚持一会儿就行了哦。”
　　“呜呜呜——”
　　紫罗兰感受着耳朵被吹着热气，浑身都有些酥酥麻麻，连绵的异样感如同潮汐时上涌的海浪，一波连着一波。
　　一波比一波恐怖，
　　再这样下去，她真要被夕雾这个丫头给祸害了。
　　“蝶，快点给我出来！”
　　“哼哼，天天就知道叫我，这次灾厄事件里面，我都出来多少次了，你有发过一次福利吗？没有吧，这时候才想起我来啦，真是自作孽不可活，不帮。”
　　深渊精灵没好气的说道，显然她对昨夜紫罗兰在对方进行手艺活的时候强行打断她，让蝶很是不满，到现在还没有原谅她。
　　“现在状况完全不一样啊，夕雾这丫头可是向来说到做到，你也不会想看见紫罗兰R18的影片在深渊里面广为流传吧。更何况，你没看见她是有备而来嘛，连封印深渊魔姬深渊权限的药剂都准备了，可想而知，这丫头给我们准备的花活绝对不会是进深渊大厅那么简单......”
　　紫罗兰丝毫不担心深渊精灵·蝶不救她，在人类世界的生活中，深渊精灵看到的学习资料跟她相比，只多不少，许多东西只需要提一嘴，她相信深渊精灵绝对会想的更多。
　　果然，紫罗兰这么一说，深渊精灵的小脸瞬间变得羞红。
　　至于夕雾会不会真的那样做，那倒是不用太担心，深渊大厅都不会进，但是对方肯定会给她注射各种药剂，然后把她手艺活的过程给记录下来。
　　这对于紫罗兰来说，
　　是无论如何都不允许发生的。
　　“呸，吊死鬼擦胭脂——死不要脸，下次对我说话最好客气点！”深渊精灵沉吟了片刻，最终还是舍不得将紫罗兰的身体给别人看。
　　下一秒，一把比她人还高的化蝶之镰凭空出现，瞬间将捆绑在她身上的触手尽数砍断，粉红黏稠的粘液更是漫天箭雨的滴落下来，带着几分温热，不过两位深渊魔姬的身上都有着一层层淡淡的薄膜，将这些粉红色的黏稠液体隔绝在外。
　　“挣扎出来了吗？紫罗兰妹妹好厉害呀♡。”
　　说着，粉红色双马尾的少女夸张的拍了拍自己的波涛汹涌，一副担惊受怕的样子。
　　“夕雾，你到底想干嘛？”
　　淡漠少女握着修长的化蝶之镰，凝重地看着对方。
　　不对劲，
　　今天的夕雾太不对劲了，仿佛自己的一举一动都在对方的预料之中似的。
　　“诶嘿，我从紫罗兰妹妹身上嗅到了恐惧的气味~”
　　夕雾双手抱胸，神色中露出一丝玩味的笑容，从一旁的异空间中，又拿出了几瓶透明色的玻璃瓶，里面装满了各种颜色的液体，有乳白色的，有粉红色的，有淡蓝色的......
　　几秒后，几团淡蓝色的史莱姆从粉红色魔法阵中钻了出来，
　　蹦蹦跳跳的，
　　看上去十分可爱。
　　夕雾嘴角勾起，将刚才拿出来的玻璃瓶尽数倒在了这些史莱姆身上，下一秒，这些淡蓝色的史莱姆瞬间发生了变化，少女悄然后退一步，她已经很久没有去过深渊了，不知道这些东西又是什么新玩意，但是她心里有种直觉，这些东西很危险。
　　然而，她还没有靠近房门，
　　一只粉红色的史莱姆悄然挡在了门口，透过月光的照射，泛着诡异的光泽。
　　“紫罗兰妹妹，你是害怕想逃跑吗？”
　　夕雾托着下巴，歪着脑袋笑吟吟地看着她，“只要紫罗兰妹妹你跟我签订这张契约，我就可以放你走哦。”
　　夜幕如墨，皎月当空。
　　一张冒着粉红色的深渊契约浮现在紫罗兰的眼前，
　　紫罗兰仅仅只是看了一眼，便恼羞成怒地挥动镰刀，将那张契约劈成了碎屑。
　　这张契约要是签下去，那真就是成为夕雾这丫头的绒布球了。
　　这张契约当初就是她逼迫夕雾签下的，
　　天道好轮回，仅时隔一年，对方就拿着这张契约登上门来。
　　不论如何，
　　这是绝对不可能答应的事。
　　看着逐渐逼近的四只不同属性【晶壁】级别的史莱姆，紫罗兰露出姐姐般的温柔面容，轻声说道：“夕雾，姐姐错了，我带你去游乐园玩好不好，你想吃什么就吃什么，只要不吃人。”
　　“不行哦，如果紫罗兰妹妹不签订这张契约，那我是不能放你出去的。”
　　夕雾悄然后退，
　　不给紫罗兰任何擒贼先擒王的机会。
　　神秘狭小的粉红色空间之内，紫罗兰冷冷的看着面前四只著有‘溶解之爱’之称——史莱姆。
　　史莱姆是魔姬·夕雾的眷属种族之一，与她眷属种族之一的深渊之触共称是深渊世界的丢人深渊怪物，没有之一，但在另外的几个领域却拥有着无与伦比的名气。
　　史莱姆们的身形庞大，黏糊糊的透明身躯在月光下闪烁着奇异的光芒。
　　史莱姆没有较强的攻击手段，却也没有较为明显的弱点。
　　但只要被它们接触到，就别想逃掉。
　　“咕噜噜——”
　　一声沉闷的低吼，它们进攻了，四散开来，企图将少女团团包围。
　　每一只史莱姆就像是独立的战场，每一只都拥有着极为抗揍的特殊属性，还能释放着一股奇异的腐蚀性魔法，让空气中弥漫着腐蚀性强烈的奇怪气体。
　　少女手中的镰刀在月光下闪着寒光，她挥舞着手中的镰刀，视图找到史莱姆的破绽。
　　然而，史莱姆们的配合无懈可击，似乎有着某种神秘的组织纪律，总是能在少女攻击时迅速摆脱危险。
　　战斗中，少女的攻防转换自如，
　　淡紫色的魔力与镰刀交替使用，但她始终是单独一人，
　　与四只史莱姆的数量和力量相比，显得力不从心。
　　一次又一次被史莱姆逼退，甚至有好几次史莱姆的液体差一点就要黏住紫罗兰的身体，看起来随时都有可能要败下阵来。
　　“紫罗兰妹妹，你就老老实实做我的绒布球吧，这四只史莱姆我可是费劲了各种手段提升了它们的智商、防御力、魔力属性......你想要打败她们可是非常困难的哦。”
　　“呼~到时候，我把它们全宰了，你可不要掉小珍珠。”
　　紫罗兰深吸一口气，抹去额头上的汗水，话语中不觉中带了一丝火气，她的攻击不管是魔力攻击和物理攻击，基本都对这些史莱姆无效，甚至有好几次被它们的粘稠触手给困住。
　　“紫罗兰妹妹的嘴可真硬呀，不知道等下被它们抓住以后会不会变软呢♡~？”
　　四只史莱姆同时凝聚各种属性的液体炸弹向少女喷吐而去，
　　汹涌暴躁的雷光、密密麻麻的风刃、急速而来的水流炸弹、以及岩浆喷发般的火球瞬间淹没了她所占的位置。
　　轰轰轰！！！
　　紫罗兰冷哼一声，身后洁白无暇的脊背，忽的绽开一对淡紫色的蝴蝶翅膀，后跃之天空之上。
　　随着樱唇微启，
　　一道枯涩难懂的咒语念出。
　　阴沉潮湿的空间内，忽的弥漫起怒涛翻滚的雷电云层，一团有一团的淡紫色蝴蝶弥漫其间，瞬间盘踞了整个领域的上空。
　　刹那间，链状闪电从天空落下，游走于化蝶之镰之身，
　　镰刃大放光芒，挟裹着雷霆之势，蓝紫色的魔法光芒大盛，亮的夕雾都有些睁不开眼睛。
　　“呵，这一切都只是白费力气罢了。”
　　忽的一顿，夕雾脸色猛然一变，迅速侧身，留下重重身影轨迹，刹那的电光照的她那精致可爱的面容阴晴不定。
　　一个滑步，
　　环刃与镰刃摩擦出耀眼的火花，
　　两人的距离迅速拉进，夕雾甚至能感受到对方衣裙袭来的紫罗兰芬香。
　　两人错位，仿佛是交换了一次身位，一次呼吸。
　　夕雾咬着嘴唇，刚刚那一瞬间，她能清晰的感受到脖颈见锋利的镰刃凉意，但是紫罗兰的镰刃只是蜻蜓点水般抽身离开了。
　　紫罗兰轻呼一口气，这一接触她心里算是有底了，这段时间夕雾的药剂水平提升的很快，但是她自身的实力却依旧没有多大的提升，接下来应对起来就非常容易了。
　　“夕雾，虽然我不得不承认你的药剂学很强，但是你的近身搏斗还是那么差劲。”
　　“你这个臭姐姐废话哪这么多，刚才是你偷袭，不算。”
　　被突如其来的袭击吓了一跳的夕雾，再也保持不住刚才稳坐钓鱼台的雌小鬼神色了，开始气急败坏的大叫起来。
　　紫罗兰再次发动进攻了，前行的轨迹中，闪烁着蝴蝶翅膀上的荧光粉尘。
　　看到对方动了，夕雾不但没有害怕，反而是那张气急败坏的面容，忽然之间露出一丝邪恶的笑容。
　　一个巨大的粉红色法阵忽的从她的脚底下升起，将紫罗兰的身形覆盖其中。
　　“桀桀桀~紫罗兰妹妹你输了。”
　　说着，夕雾双手叉腰，昂着小脑袋，嘴角疯狂上扬，露出无比骄傲的神色。
　　“我当然知道我实力不强，但是我给自己准备了一个大后招，只要任何人敢靠近我，触发这个法阵后，那她就会失去一切理智，变成只听我一个人话的史莱姆......”
　　“诶，不对，这个颜色的魔法法阵不对劲。”
　　夕雾看着眼前半天没有发生变化的紫罗兰，忽然发现自己布置的法阵好像有些不对劲，变成史莱姆法阵的是淡蓝色，而她刚才布置法阵是粉红色的，完了.....
　　“我怎么会有你这么傻逼的妹妹呀。”
　　紫罗兰强忍着身体中再次浮现出来的异样炙热感，咬牙切齿地望着连连后退的夕雾。
　　夕雾哭着呜咽一声，发出悲惨的哀鸣，她法阵咒语好像布置错了......

第185章 神秘の礼盒
　　紫罗兰醒来的时候，
　　她从眼前的局面知道了两个消息。
　　一个好消息，
　　一个坏消息。
　　好消息，是她在教师那里慢慢积累的欲望，今天算是彻底发泄出去了，整个人看上去神清气爽。
　　坏消息，是她魔法核心中的魔力似乎还很坚挺，哪怕她跟魔姬夕雾大战了三百回合，她的魔装礼裙都还没有解体，更要命的是深渊夕雾此时还流着哈喇子，娇小柔软的躯体慵懒睡在她的怀里，而在她的耳边却已经传来了妹妹开门的声音。
　　什么叫祸不单行。
　　她已经顾不上掩盖自己的身份了，直接以最快的速度冲出了阳台，把魔姬夕雾揉成一团丢了出去。
　　咔擦~
　　“诶....紫、紫罗兰前辈？”
　　当白幼箐打开房门，看见阳台上冷着脸的紫罗兰，面容上充满了震惊和疑惑！
　　紫罗兰不说话，
　　高冷的小脸蛋淡淡地看着她，那双淡紫色的眸子中没有带有任何情绪。
　　这一下，
　　可把白幼箐给整不会了。
　　“紫罗兰前辈，你、你......我，这个，您怎么来我家了，是有什么重要的事要跟我说吗？”
　　她小心翼翼地打量着紫罗兰前辈，
　　只觉得对方的眼神平静而深邃，仿佛能洞察一切似的。难道是自己对战深渊灾兽的表现让紫罗兰前辈很不满意？
　　紫罗兰没有主动开口说话，只是静静地看着对方。
　　因为她没有找到合适的借口，
　　只得以沉默面对。
　　但身为教师的她知道，当教师莫名其妙的把你叫到办公室，却什么话都不说的时候，这种隐隐的压抑感是最恐怖的。
　　有时候，沉默比言语更有力量。
　　很显然，
　　白幼箐已经成功被她给唬住了，秀美的脸蛋皱成了一团，开始三省吾身，努力寻找着自身这几日犯下的各种错误得失。
　　然后，她低下了头颅：“紫罗兰前辈，我错了，我昨天晚上不应该没有得到你们的命令，就擅自去紫山饭店搜救裁决者，险些中了恶役魔女的圈套。”
　　她选择一个人把夏青姐和韩雪姐的锅背了。
　　见到这一幕，
　　紫罗兰的目光始终没有离开，但她的表情才逐渐缓和，仿佛是认可了对方的认错，她轻轻点头：
　　“嗯。”
　　“我今天过来，这只是一方面，还有另外一方面的原因。”
　　“嗯嗯，紫罗兰前辈，你说？”
　　“你现在一个人的话，可以击败什么级别的深渊灾兽了？”
　　“蚀月级，如果和青桔姐合作的话，普通的坠日级别灾兽也不算太难。”白幼箐沉吟了一会儿，缓缓说道。
　　青桔魔法少女在紫罗兰前辈救出来后，召唤出了魔装导器，实力瞬间提升了一大截。
　　昨天她们两人合作，
　　瞬间干翻了一大堆怪物。
　　她们完成的任务的速度都快赶上韩雪姐和夏青姐了。
　　在她们说话的功夫，
　　紫罗兰已经不知不觉走到门口了。
　　“嗯，不错，好好加油！”
　　临走前，
　　她还不忘摸了摸白幼箐小脑袋鼓励道。
　　“嗯嗯，我会努力加油的！”
　　白幼箐点点头，看着紫罗兰前辈脸上露出鼓励的笑容，心中瞬间充满了无尽的动力。
　　看着紫罗兰前辈离开的身影，白幼箐缓缓关上了房门，她洋溢着喜悦的笑容走进了客厅。
　　一股淡淡的清香瞬间扑入她的鼻腔。
　　“好香！”
　　“不对，这味道好熟悉。”
　　白幼箐嗅着空气中的清香，忽然有些后知后觉说道。
　　然后，
　　她的脸色猛地一凝！
　　咔嚓！
　　门开了，白煜泽提着两袋小笼包走了进来，一眼便望见自家妹妹正对着空气暴风吸入。
　　那副模样充满了怪异感！
　　“？”
　　“小箐，你在干什么？”白煜泽满脸疑惑地询问道。
　　“额...哥，你终于回来了。我还以为你不要我这个妹妹了呢！”
　　白幼箐的面容上闪过一丝幽怨，不过她觉得此时并不是说这些的时候，她牵住对方的手就往沙发的位置拉。
　　“算了，先不说这些了，哥你过来一下。仔细闻闻，空气中是不是弥漫着一股淡淡的香水味。”
　　当白煜泽被对方拉到这个位置后，瞄到了地面上的水渍，稍稍愣了一下，随即似是马上想到了什么，轻咳了几声。
　　“是挺香的，不过这也没啥，指不定是楼上或者楼下谁阳台种的花呢，先吃早饭吧。”
　　白煜泽说着，便朝着白幼箐嘴中塞了一个暖呼呼的小笼包。
　　小笼包塑料袋一打开，鲜肉的香气瞬间就将沙发上弥漫着阵阵清香驱散了一大半。
　　“誒…”
　　“唔，蚝豉（好吃）。”
　　小笼包的鲜美，
　　顷刻间调动了白幼箐脑海中的美食精锐部队，将理智的杂鱼士兵统统杀光，占领了脑子的最高点。
　　看着眼前大快朵颐的妹妹，
　　白煜泽轻呼了一口气。
　　差一点，
　　就差一点。
　　该死的夕雾最好别让他逮住机会了。
　　刚才他下楼后，第一时间就朝着夕雾摔下去的地方找去，却发现现场仅残余一点橘黄色的粘液，夕雾已经消失不见了。
　　这一下就不好玩了，算是放虎归山了。
　　上次宁子萱给他喝的茉莉花茶多半就是夕雾研究出来的，不然普通的迷药对于他来说，效果根本就不可能那么好。
　　这次，魔姬夕雾更是趁着灾厄事件结束，竟然在他最放松的时候，来了一个突然袭击，要不是最后她放错药剂了。
　　恐怕他今天真得折在对方手上。
　　夕雾研究出来的各种药剂不可怕，她的实力增强也不可怕，就怕她长脑子。
　　不知道下次，对方又会整出什么活来。
　　头疼！
　　白煜泽揉着太阳穴，一脸疲惫走进了自己的房间，换了身衣服。
　　嗯？
　　房间里面好像多出了个什么东西。
　　算了，
　　已经没有多余的力气去拆开它了。
　　先睡个觉再说。
　　想着，
　　他就直接钻进了被窝，闭上了眼睛。
　　客厅里面，白幼箐吃的狼吞虎咽，两袋子小笼包很快就被他消灭了。
　　等她反应过来时，自家哥哥已经不见了。
　　想着，她走到了自家哥哥的房门前，敲了敲门：“喂，哥？”
　　房间中没有传来任何的声音。
　　“吱吖—”
　　白幼箐想也没有多想，直接推开了房门走了进去。
　　发现自家兄长已经睡着了，要知道她吃完包子的时间也不过五分钟。
　　“啧。”
　　白幼箐咂咂嘴，正准备出去，却发现兄长的桌子上面摆放着一个四五厘米高的深红色长方体礼盒。
　　这一下，瞬间就把她的好奇心给勾引起来了，这难道是哥哥准备送给星野老师的礼物。
　　可是最近好像也没有什么节日呀？
　　她看了一下日期，
　　好吧，
　　今天距离五月二十号其实也不是很远了。
　　要不拆开看看？
　　可是这样会不会不太好呀！
　　白幼箐咬着食指，脸色十分纠结，最终还是决定小小的偷看一下。
　　万一直男哥哥送给星野老师的礼物，是一块刻着土味情话的钢板呢？
　　到时候，
　　她也可以买其他的东西给哥哥补救嘛。
　　想着，她小心翼翼地看了一眼熟睡的兄长，蹑手蹑脚的把礼盒拿出了房间。
　　那副模样跟做贼似的。

第186章 妹妹の不对劲
　　鲜艳明亮的阳光高高挂在天空上。
　　空气中漂浮的尘埃，在阳光的照耀下变得清晰可见，它们在空中旋转、舞蹈，像是一场无声的芭蕾，给这个宁静的空间增添了一丝生动和活力。
　　少女的房间内，
　　白幼箐细细地打量着眼前这个长方体礼盒，明明只是一个十分普通的礼物，却给她的心中带来一种淡淡的不安感。
　　但比起心中的不安，好奇心却已经快人一步，已经提前一步占据了她的脑子指挥部。
　　嘶~
　　聆听着丝绸丝带摩擦的声音，少女小心翼翼地打开了礼盒。也不知道兄长是给星野老师买了什么礼物。
　　随着礼盒盖放到一旁，一套崭新的洁白色男士西装被放在其中。
　　“西装？”
　　“不对。”
　　白幼箐眼前忽然一花，眼前的白色西装突然幻化成了一套黑色晚礼服。旁边还放着一双黑色过肘蕾丝手套，一双黑色长筒袜以及一对红宝石吊坠。
　　黑色的礼裙是抹胸露肩样式，后背的开口很大直到覆盖大半个后背，裙摆很长直到脚裸，但整个裙身却很是光滑，在满是各种繁复花边的礼服设计中舒适异类。
　　白幼箐揉了揉眼睛，
　　才再三确定自己刚才没有眼花。
　　眼前的确是一套漂亮端庄的黑色晚礼服，而不是洁白色的男士西装。
　　好漂亮！
　　她只是淡淡看了一眼，
　　便感觉这件礼裙就是自己心目中所有裙子中最完美想像的模样。
　　她伸出手，轻轻的摸了摸，手感非常不错，整件衣裙仿佛是由丝绸做成，摸上去特别的轻薄和凉爽，光滑且有弹性。
　　要不试着穿一下？
　　她的脑海中忽然浮现出这个念头。
　　虽然知道这是兄长买给星野老师的，但她感觉自己好像也能穿上。
　　这么漂亮的礼裙，
　　自己要是不穿一次的话，肯定会抱憾终身的。
　　待她反应过来时，
　　她的身体已经自觉的将学生制服脱下来了，
　　棉质的内衣内裤也不例外。
　　露出光洁的身体让白幼箐感到怪害羞的，不过一想到能换上漂亮的新衣服的兴奋感更是让她心跳加速。
　　黑色蕾丝手套和黑色长筒袜很轻薄，穿上去十分的轻松，让白幼箐感觉有种手和脚都被紧紧包裹的感觉，她看了看自己的手，发现手套似乎就是按照她的尺寸来的一样，就连每一个指缝都被包裹着，使手指看上去修长而美丽。
　　一体化的黑色晚礼裙穿上去还是十分复杂的，白幼箐以前也穿过各种晚礼裙，但是像这种露背的她完全没有尝试过，父亲也绝对不会允许。
　　过程虽然了花点时间，但是当她彻底将这件衣服穿上以后，她看着镜子中的自己，露出了满意的微笑。
　　这件礼裙竟然出奇的适合自己，
　　整套衣裙完美的贴合，让她的身体曲线展现的淋漓尽致，甚至这套衣裙竟然还让她的前面的小木瓜看上去颇具规模，有种莫名的视觉差。
　　好漂亮！
　　白幼箐在房间中轻轻的走了一圈，然后走到了镜子前，看向了最后一个小盒子，这里面是一串红宝石耳坠。
　　这是这套晚礼裙套装中最后一个配饰。
　　她之前是打过耳孔的，
　　但是考虑到高中生不宜佩戴耳饰，
　　她就从来没有佩戴过。
　　但是现在戴一下应该没有关系，毕竟也是在自己的房间里面。
　　想着，
　　她伸出手将那一串在阳光的照耀下，闪着猩红色的红宝石耳坠戴在了耳朵上。
　　棕褐色的眼眸一霎间，变得血红，全身藤蔓似的红紫色刺青以耳垂为起点，开始向精致的光滑的额头蔓延。
　　神秘的诅咒图案以额头为根生长，随着心脏的跳动，从扩散到四肢，像流动着散发着红色的光芒。
　　屋外的天空，
　　一片片云朵像织女手中的细纱，悄然覆盖了太阳的脸庞。
　　白幼箐的青丝刚才在阳光下闪耀着金色的光泽，此刻却渐渐沉寂，如同夜幕降临前的最后一抹余晖。
　　少女看着镜子中的自己，
　　镜子中的自己看着少女。
　　不知何时，
　　桌子上的长方体礼盒已经消失了。
　　少女身上的服装也已经变成了刚才她脱下的学生制服，似乎刚才的一切都不存在似的。
　　唯独除了，那一串被她隐藏在发梢的血红色耳坠。
　　......
　　“哥，吃晚饭了。”
　　门口传来一阵清冽的声音。
　　夕阳正缓缓下沉，将天空染成了一片橙黄色的渐变，云朵像是被点燃的棉花糖，边缘泛着金红色的光晕。
　　白煜泽揉了揉眼睛，试图从睡神的怀抱中清醒过来。
　　他的视线从窗外的景色移向了门口，那个声音的主人——他的妹妹，正站在那里，脸上带着淡淡的微笑，眼中闪烁着奇异的光芒。
　　她的身影在夕阳的余晖下显得格外柔和，就像是家中的一道温馨风景。
　　“好，我这就来。”白煜泽回应着，声音中带着一丝刚刚醒来的沙哑。
　　从床上坐起，感觉到身体因为刚睡醒而有些僵硬，伸了个懒腰，聆听着骨肉吱嘎吱嘎的响，特别的舒爽。
　　他走向门口，与妹妹并肩走向客厅。
　　空气中弥漫着晚餐的香味，让他顿时食指大动。
　　“今天是什么日子，妹妹你竟然下厨了。”
　　白煜泽看向白幼箐的目光有些狐疑，妹妹展露厨艺的次数屈指可数，但每次下厨都意味着不同的含义。
　　第一次，对方准备一碗泡面，要他帮忙写检讨书，然后被揍了一顿。
　　第二次，是他生日。
　　第三次，是白幼箐的小金库都捐出去了，找他要钱，顺便给他赠送了个小惊喜。
　　这一次，
　　对方又是意欲何为？
　　白幼箐看着兄长那充满怀疑的目光，也是气不打一处来。
　　“你这眼神是怎么一回事？”
　　“你要是不愿意吃，那就别吃！”
　　“错了，错了。我怎么能怀疑自家温柔可爱的一抹多呢。”
　　白煜泽拿起桌子前的碗筷就准备吃饭，结果白幼箐一筷子敲在了他的手上，冷哼哼的看着他：“先去洗手，再吃饭。”
　　“......”
　　好好好，
　　这样倒反天罡是吧！
　　白煜泽走进洗手间，洗了个手，却发现自己的今天换下来的衣服已经被人洗了。
　　家里面又没有其他人，这多半就是白幼箐干的了。
　　白煜泽走出洗手间，询问一句：“小箐，我那身衣服是你帮我洗了？”
　　“嗯。”
　　白幼箐轻轻点头，便继续埋下头吃饭了。
　　“......”
　　不对劲，
　　九分有十分的不对劲。
　　白煜泽的目光在妹妹的脸上徘徊，试图读懂她那隐藏在平静表情下的心思。
　　他只感觉，在这一瞬间，空气中的沉默像是一层无形的膜，将他们兄妹两隔离在两个不同的世界之中。
　　好吧，
　　没这么矫情。
　　天大地大，吃饭最大。
　　只不过白煜泽吃完饭后，却没有马上离开。而是坐在餐桌的一端，静静地看着一抹多，想从对方的身上看出写什么。
　　而白幼箐则坐在对面，低头专注于碗中的米饭，每一粒米都被她细细咀嚼，仿佛这样就能避免直面那份尴尬的安静。
　　最终，白煜泽深吸了一口气，决定打破这份沉默。
　　“小箐，今天的饭菜味道挺不错的，很好吃。”
　　“嗯，哥哥你喜欢吃就好。”白幼箐点点头，然后继续吃饭。
　　“小箐，你今天怎么换发型了，挺好看的。”
　　“嗯。”白幼箐依旧是轻轻点头，然后就没有了后文。
　　“小箐，有什么事你就跟哥哥说，千万别憋在心里，”
　　看着处变不惊的妹妹，白煜泽忽然之间有些心塞。
　　如今的他们，
　　像极了早上两人的处境对换。
　　“哥，你要是闲的话，可以出去散步，而不是在这里影响我吃饭的兴致。”
　　“哦，好吧。”
　　白煜泽点头，带了件外套老老实实出门了。
　　“呼……”
　　聆听着兄长下楼的声响，白幼箐的身体立马酥软的瘫在椅子上，口中发出轻微的喘息。
　　明明今天已经清空过好几次蓝条了。
　　为什么，
　　自己只要一靠近兄长，蓝条回复的速度会这么快。
　　她咬着樱唇，
　　脸上的汗水黏住了几缕发丝。
　　“哥，哥……”

第187章 神秘の耳坠
　　傍晚的小区，是一幅由夕阳余晖和初升的街灯共同绘制的温馨画卷。
　　随着天边最后一抹橙红色的夕阳缓缓下沉，小区的氛围逐渐从日间的繁忙过渡到了夜晚的宁静。
　　白煜泽今天已经睡了一天，
　　自然短时间内是不想再躺到床上去了。
　　在家里闲着也是闲着，
　　干脆出来散散步。
　　饭桌上妹妹的不对劲，他倒也没有多想。
　　如果不是关于他的问题，那就是妹妹自身的问题了，毕竟女生总会有那么几天心情会不爽嘛。
　　可以理解，他唯一有些担心的就是今天早上紫罗兰身份的暴露可能性。
　　他还没有做好心理准备。
　　除此之外，还有一个更让他心中烦躁的是明天桔梗魔法使准备带着桔梗小队去看望紫藤花魔法使，还特别强调他也必须去。
　　看望肯定是要去看望的，
　　但他不准备以紫罗兰的身份去看望，毕竟两人之前本就没有太多的联系，只能算是萍水相逢。
　　他也不想以紫罗兰的身份与对方产生多大联系。
　　自从上次对方打完电话过来以后，
　　他也给宁子萱陆陆续续发了几条询问信息，对方也有回复，但每句话都不超过三四个字，显然对方还没有很好的想到解释这次事件的借口。
　　他也不急，
　　他原本是打算对方找到合适的借口后。
　　就直接去看望她的。
　　叹了一口气，白煜泽的目光看向小区四周的环境。
　　昨天爆发的灾厄危机，
　　对自家小区一带倒没有产生任何影响。
　　几个邻居楼层的小孩子在小区里面的游乐区域尽情嬉戏打闹，笑声此起彼伏。他们的影子在斜阳的照射下拉得很长。
　　白煜泽坐在旁边的秋千上，看着眼前的热闹嬉戏场景，放松着心中的烦闷。
　　欣赏着夕阳西下。
　　发呆的时候，时间过得也是很快的。
　　这些小孩子们也像是玩累了，开始成群结伴的回家。
　　最后，只留下了一个小女孩。
　　这个小女孩从一开始就好像是一个人在玩沙子，没有人陪她一起玩。
　　这倒是让白煜泽想起那个下午，
　　宁子萱也是这样。
　　一个人孤零零的呆在那里，看着别人玩。
　　“呼~”
　　白煜泽深吸了一口气，凑近小女孩，露出温煦的笑容询问道：“小妹妹，这么晚了，你为什么还不回家呀！”
　　“......”
　　小女孩瞅了白煜泽一眼，不说话，继续玩沙子。
　　她将沙子推挤在一起，再把沙子压平，再继续推挤压平，这并不像是在玩沙子，更像是在打发时间。
　　讨了个没趣，
　　白煜泽也不灰心，他坐回秋千上面，慢慢的摇晃着，守候着小女孩的家长来接她。
　　从傍晚到夜幕降临，仅仅就是十几分钟的时间。
　　小区的灯光已经亮起来了，如同守护者一般，静静地站在小区的道路两旁，它们散发出柔和的光线，照亮着蜿蜒的小径。
　　但是小女孩的家长还是没有来，
　　小女孩似乎也保持不住之前那种异于常人的冷静了，
　　肉眼可见的，
　　她推挤沙子的速度开始加速起来。
　　“小妹妹，你知不知道你家长的电话，要不要我帮你联系他们。”白煜泽停下了秋千的摆动，缓缓对小女孩说道。
　　小女孩还不说话，她轻盈地跑到水龙头旁。
　　她看了白煜泽一眼，她选择了另一个秋千，坐了上去，小腿轻轻晃了晃。
　　手指被捏的有些发白，
　　小女孩稚嫩的脸蛋看上去似乎有些纠结，
　　她看了一眼白煜泽，
　　似乎在内心深处做着一个重要的决定。
　　她小心翼翼地从口袋里掏出了两根棒棒糖，伸出小手，递给了白煜泽。
　　“我请你吃糖，送我回家。”
　　女孩的声音清脆而坚定，眼神中闪烁着强作镇定的冷静。
　　白煜泽看着眼前的小女孩有些好笑，他接过棒棒糖，微笑着点了点头。
　　送女孩回家的路上，
　　小女孩的心情看上去并不算太好。
　　也不知道是因为损失了一笔巨款【两根棒棒糖】伤心，还是因为自己的家长没有来接她回家而伤心。
　　小女孩的家并不算太远，
　　但也不在小区里面。
　　这里的街道要比长虹街那边的街道宽阔许多，也要荒废的许多，大部分店铺都已经关门转让了。
　　这边的路灯基本上都被破坏了，要是让小女孩一个人回家还真不是那么容易的。
　　夜风轻拂，
　　白煜泽轻轻打量着小女孩，乌黑的长发，一双眼眸警惕十足的看着四周，抓住他的小手拽的非常紧。
　　“小朋友，你怎么一个人跑出来玩了。”
　　“我爸爸要上班。”
　　“你妈妈呢？”
　　“被一只大怪物插住胸口，死了。”
　　小女孩平淡的话语中似乎透露着对生死的淡漠。
　　“到了。”
　　看着漆黑一片的建筑，小女孩似是回到了自己的领地，松开了白煜泽的手掌，溜得飞快。
　　白煜泽转过脑袋，看着眼前的院落，没有栅栏的院子里面堆满了各种各样的杂物，旁边还放着各种各样的废品。
　　稍微亮眼一点的，就是刚才小女孩进去的地方栽种着几盆鲜艳的花束。在夜晚中独自绽放着，似是在欢迎小女孩回家。
　　站在门口，
　　白煜泽静静地看了一眼，
　　便准备转身离开。
　　“十分感谢你送我女儿回家，要不进去喝杯茶？”
　　在这时，
　　在他的身旁传来了一道有些嘶哑的男声。
　　白煜泽转过头，
　　看清了来人的样貌。
　　他的头发凌乱不堪，胡须也未经打理，如同冬日没有打理的野草，长得遮住了大半边脸庞，使得他的表情显得模糊不清。
　　他的眼睛里面虽然布满血丝，却偶尔闪过一丝难以捉摸的明亮。
　　“不用了，举手之劳。”白煜泽轻轻摇头，拒绝了对方的好意。
　　“如果下次还有机会，欢迎你来做客。”
　　中年男子轻轻点头，没有再强求，走进了这个院子中，他的衣着异常的简朴，穿着一件褪色的棉袄，一条黑色的裤子，维持着基本的体面。
　　看着中年男子消失，
　　白煜泽摸了摸鼻子，他是着实没有想到，自己家附近竟然还有怪人的存在。
　　很有可能，其实小女孩的父亲早就到了，只不过因为他的缘故，才一直没有出现。
　　到头来，
　　反而是他耽误了小女孩回家。
　　不过，他这也算是因为一点善意，保住了自己的小命不是。白煜泽笑着感慨一声，朝着自家的方向走去。
　　白煜泽离开不久，
　　院落中的窗帘被拉开，猩红色的眸子静静盯着他离去的方向。
　　“你刚才为什么不杀了他？”一名黑袍人不知何时出现在了他的身旁，话语中带着几丝冷漠和阴冷。
　　“我为什么要杀了他。”
　　“因为蝮蛇魔女背叛了恶役魔女，给恶役魔女造成不可估量的破坏和损失，既然如此，那跟她有关的白狸魔女、黑猫魔女......以致于刚才的白煜泽，他们都该死！”
　　“你这就有些偏激了。”中年男人轻微抚摸着木桌上的相册。
　　“你不做，那就交给我来做。”
　　“何必呢，恶役魔女已经被剿灭，恢复成以前平平淡淡的生活不好吗？”
　　“如果你不愿意的话，那就我来。”
　　“......”
　　“爸，我饿了，要吃饭！”
　　无边的沉寂中，楼下传来了小女孩的声音，打破了寂静的氛围。
　　...
　　...
　　...
　　白煜泽回到家的时候，
　　桌面已经被清理的干干净净了。
　　洗完澡后的白幼箐没有像往常一样钻入房间，而是坐在沙发上翘着腿，一双可爱小巧的裸足微微晃动着，睡裙下面的风景若隐若现。
　　电视也没有，很显然单纯的是在等他。
　　“哥，你怎么这么久才回来？”
　　“路上碰到了一个迷路的小妹妹，送她回家耽误了一点时间。”
　　白煜泽换过鞋子，望向沙发上的白幼箐，“小箐，有什么事吗？”
　　“哥，你今天有没有丢过什么东西？”白幼箐咬了咬嘴唇，她的眉毛轻轻蹙起如同两弯新月，微微颤动，透露出内心的纠结与不安。
　　“没有呀。”
　　白煜泽走进客厅，稍稍回忆了一下，手机啥的都还在裤袋里。
　　“那哥，你仔细看一下，我身上有什么不一样的地方吗？”
　　白幼箐此时已经恢复了高马尾的发型，简洁而充满活力，耳朵上带着一串亮晶晶的红宝石耳坠。
　　由于是洗完澡出来，身上穿着一件淡白色的吊带睡裙，面料轻薄如雾，贴合着她纤细的身躯，勾勒出优美的曲线。裙摆随着夜风微微飘动，仿佛是一朵在夜色中悄然绽放的白莲，纯洁而又神秘。
　　听到妹妹的话语，
　　白煜泽先是从口袋中掏出了小女孩送给他的报酬，放到了妹妹身前。才抬起平淡的目光仔细打量了妹妹一眼，沉吟道：
　　“一个头，两只眼睛，两只胳膊两条腿，该有的都有，没看见有啥不一样。emmm...再多加一条，今天的你比以前更可爱，更漂亮了。”
　　当然，
　　前面说的都是真话，但后面说妹妹漂亮就纯属是瞎扯了，每天看来看去也就是那样。
　　之所以多说一句，
　　主要是考虑到今天晚饭是对方做的，
　　碗是对方洗的。
　　正所谓，吃别人的嘴软，拿别人的手短。
　　自家的妹妹该夸还是得夸，要是对方一高兴，指不定以后她就把家务活都给承包了呢！
　　白幼箐摸了摸耳垂，凝望着自家兄长，眼神中闪烁着诡异的光芒：“哥，不会是因为今天我给你做饭，你才夸我的吧。”
　　“怎么可能嘛。”
　　白煜泽心虚的笑了笑。
　　“哦，那我知道了。”
　　白幼箐听完了兄长的话语后，陷入了沉寂之中。
　　她可以确定，自家哥哥的确是看不到她耳朵上的那串红宝石耳坠了，甚至对方都不知道桌子上的那个神秘礼盒。
　　那这个红宝石耳坠到底是什么东西？
　　它的作用又是什么？
　　今天一天下来，她都在研究这个东西，现在她唯一可以确定的是。
　　这个耳坠可以幻化成一套黑色晚礼裙。
　　更让她感到震惊的是，这件晚礼裙竟然跟魔法少女的魔装礼裙一样，可以调动魔法核心的魔力。
　　甚至还可以召唤魔装导器。
　　唯一的缺点好像就是取不下来。
　　在其他方面，
　　她就没有太大的发现了。
　　不过她也没怎么在意这件事，现在的她心里其实是充满愧疚的，如果不是因为自己没忍住好奇，试穿了这件衣服，被强行认主了。
　　那这件衣服极有可能会被送给星野老师，或者……拥有特殊癖好的哥哥，说不定也会试穿一下。
　　那到时候，魔法少女行列中说不定又可以增加一名新成员了。
　　那兄长到时候遇到自己，
　　说不定还得恭敬的喊一声前辈。
　　唉！
　　要是小爱还在自己的魔法核心里面那就好了。她肯定知道这是什么东西，白幼箐心中有些苦恼的想到。
　　“时间也不早了，我去洗澡了。虽然明天不用上课，但你还是早些睡。”
　　白煜泽看着沙发上暗自皱眉的妹妹，
　　摇了摇头。
　　他也不知道对方是在想什么，今天一天下来都神神秘秘的。
　　“嗯。”
　　白煜泽洗澡的速度很快，
　　正所谓，男生洗澡一般都很快，有毛的地方多搓搓，没毛的地方涂点薄荷味的沐浴露，拿水冲洗几下就差不多了。
　　嘶~好凉！
　　等他打开浴室的时候，
　　白幼箐已经回到自己的房间了。
　　将大厅的灯光关了以后，白煜泽走进了自己的房间。
　　下意识中，他看了一眼桌子，今天早上睡觉的时候，隐约记得这里有一个东西的。
　　现在一看，
　　桌子上空空如也。
　　白煜泽细细沉吟了一会儿，他最近好像也没买什么东西。
　　多半又是自己眼花了吧。
　　他也没怎么在意，
　　来到书架面前，
　　他的目光在上面细细搜寻着。
　　今天白天睡了整整一天，要是现在趟床上，多半也睡不着，干脆看会儿书。
　　最终他选择了《自卑与超越》，心理方面的书籍。
　　这本书，
　　他其实买了许久，但看的总是断断续续，现在才看到第八小结【青春期】。
　　很可惜，里面讲的东西比较稀少和片面，并不能让他去充分的了解自己的妹妹的心思。
　　夜晚，
　　两个房间的灯光都已经熄灭了。
　　如今的客厅，仿佛是一幅静谧而又神秘的画卷。
　　偶尔，一阵微风穿过窗户，轻轻拂过，带来一丝凉意，吹动着大厅的的窗帘，为这静止的画面增添了一抹动感。
　　吱嘎——
　　一扇房门开了，
　　一双闪着微红的眸子在黑夜之中显得格外诡异。
　　白幼箐低着头，在黑夜之中像是一个小偷似的，她的心脏跳动频率极高，非常的刺激，也非常的新奇。
　　她小心翼翼地走到了洗浴室，她甚至都不需要开灯，便能将黑夜之中的一切看得清清楚楚。
　　她的目标很明显。
　　在洗浴室之中随便扫视了几眼，便发现了自己需要的东西。
　　带上该有的施法材料之后，
　　白幼箐小心翼翼地抱着白煜泽的衣服，深深地吸了口气，迅速钻入自己的房间。
　　“……呼。”
　　这股味道就像毒药，让她完全把持不住。
　　自从今天上午破戒以后，
　　她再也把持不住了。
　　东西拿到手后，白幼箐轻轻地把房门反锁，将窗帘拉好，便急不可耐的冲上床。
　　身体抱着兄长的衣物，
　　眸中荡漾着春意……
　　在这伸手不见五指的黑暗之中，只有那一串红宝石耳坠依旧闪烁着微光。

第188章 慰问
　　清早，
　　白煜泽早早的起了床，却发现自己的衣服已经被人丢进洗衣机里面洗过了。
　　家里除了自己，那就只有妹妹了，以前自己帮她洗衣服，现在是她帮自己洗衣服，这突如其来的改变还真是让他有些措手不及。
　　妹妹这是开窍了吗？
　　挺好的。
　　白煜泽把衣服晾晒好后，他走进了厨房，开始准备早餐。
　　今天桔梗裁决小队还得准备前往叶秋市综合医院去看望宁子萱。
　　在他准备早餐的时候，白幼箐也起床了，起床后的目的很明确，直往洗浴间，在发现衣服已经被晾晒后。
　　她的脸上浮起一抹红晕，不过很快就被她掩盖好了，只是她那有些发黑的眼圈证明她昨晚可能并没有休息好。
　　两人吃过早餐后，白煜泽走进了厨房开始洗碗，白幼箐走到正在忙活的白煜泽身后，微红的眼神中闪烁着诡异的颜色，也不知道在想些什么。
　　也不知道看了多久，她才缓缓开口道：“哥，今天我准备和璇雨姐去图书馆学习。”
　　“嗯。”
　　白煜泽看了一眼身旁妹妹，轻轻点头，依旧不忘提醒一句：
　　“注意安全。”
　　“恩。”
　　白幼箐强行忍住了心中的悸动，轻轻点了点头，走出了房门。
　　看着妹妹的背影逐渐消失，白煜泽掏出了手机，找到星野老师的微信。
　　“星野老师，这几天学校放假，有时间一起出去散散步吗？”
　　几分钟，
　　星野濑莉的短信才回复过来：“小白老师，我短时间可能没时间哦，毕竟前几天才发生灾厄事件，叶秋市还很不安全，而且这几天魔法少女可是很忙的，如果小白老师闲着无事的话，可以好好准备一下即将迎来的高三高考呢！”
　　“濑莉酱，你是不是不爱我了，明明之前回信息都是秒回的，现在得到我的身体以后，回复消息的速度都开始变慢了。”
　　“......”
　　星野濑莉看着手机中的短信，晾晒衣物的手都停了一下，呆愣了许久，她才露出一丝无奈的笑意。
　　“小白老师！【恼怒.jpg】”
　　“好啦，开玩笑啦，知道你们魔法少女都是很忙的，我能了解的。”
　　白煜泽日常调戏完濑莉酱，
　　心情值+5。
　　接下来就是去叶秋市综合医院，看望宁子萱了。
　　听桔梗老太婆说，宁子萱昨天身体方面就好像好的差不多了，但是到今天，她都没有主动发信息给他。
　　发生了这么大的事，
　　特别是那天临死前对他吼的那么大声。
　　他倒是有些好奇，
　　对方会找一个怎样的理由过来敷衍他。
　　不得不说，这种看着别人自导自演，编撰善意的谎言还是很有意思的。
　　“唉，原本今天还打算呆在家里玩玩《少女卷轴》的。”紫罗兰叹息一声，从房屋楼顶上飞了出去。
　　叶秋市综合区医院，
　　紫罗兰没有走正常通道，走的是魔法少女专用通道。
　　她不喜欢叶秋市综合区医院，或者来说有大量市民聚集的地方，她都不喜欢。
　　每次在他们面前出现，都会种非常奇怪的感觉。
　　硬是要形容的话，那就是穿女装给自己看，和给一堆人看的区别。
　　她又没有女装癖好。
　　进入走廊后，这边的人员倒是少了许多。
　　走到宁子萱的病房，她没有着急进去，而是静静地坐在外面的椅子上。
　　思考着人生。
　　例如，
　　如果今天下午要是没事的话，她准备去给星野老师买几件好看的小裙子或者动漫COS服装。
　　以前她最多自己偷偷尝试穿一下满足。
　　但现在，
　　既然有女朋友了，那就完全不一样。
　　“紫罗兰前辈，上午好啊！”
　　清脆的女声在她的耳边响起。
　　紫罗兰抬起头，发现是夏青和韩雪已经率先赶过来了，她们提着一袋子水果过来看望紫藤花魔法使。
　　只不过她们没有变身，身着轻薄透气的连衣裙，一双简洁透气的凉鞋，唯一有些不同的就是连衣裙的颜色了，一个是淡红色，一个淡蓝色，两人手牵手像极了一对好姐妹。
　　“上午好。”紫罗兰淡漠的面容淡淡点头。
　　“紫罗兰前辈，你不进去吗？”夏青看了一眼病房门口的门牌号，有些疑惑。
　　“等你们一起。”
　　“诶，难道紫罗兰前辈你难道还是一个社恐吗？”
　　夏青凑到紫罗兰身旁，兴致勃勃的询问道。“可是，我听说紫藤花魔法使是被紫罗兰前辈救下来的呀，而且紫罗兰魔法使和紫藤花魔法使，花语听上去特别相像，你们应该还是有话题聊的。”
　　“嗯。”紫罗兰转过头，望着夏青轻轻点头，带着些许无奈，“其实，我那时候只是路过，我们并不是很熟。”
　　“哦。”
　　说着，夏青也在她旁边坐了下来。
　　“你不进去吗？”
　　紫罗兰转过头看着夏青。
　　“紫罗兰前辈，你都不熟悉，那我一个后辈那就跟说不上话了。”
　　夏青摇摇头，随即转移了话题，询问道：“紫罗兰前辈，我听桔梗前辈曾经说过紫罗兰裁决小队，好像很牛逼的样子，紫罗兰前辈你跟我说说呗。”
　　“其实没什么好说的，就是杀了几只深渊灾兽，剿灭了几次其他城市的恶役魔女行动。”
　　紫罗兰淡淡的说道。
　　“诶，紫罗兰前辈，为什么紫罗兰裁决小队会在其他城市剿灭恶役魔女，一般来说，裁决小队不都是固定在一个城市吗？”见到紫罗兰前辈的话题被她打开，夏青的兴致一下子就提升上去了。
　　她们现在可是桔梗魔法使当队长，紫罗兰前辈当副队长，虽然短时间内桔梗裁决小队的高度不说短时间超过紫罗兰裁决小队，但未来的高度可就不定了。
　　“A级及以上的裁决小队通常就可以借调了，不过一般没有裁决小队愿意去，因为这种情况遇到的敌人不是非常狡猾就是非常强大。都不愿意去的情况下，这时候就轮到S级裁决小队出面了，近一点的出个省，远一点的就跨越大半个夏国了。来回跑虽然会比较辛苦，但是通常待遇是非常不错的，解决完灾厄事件后的功勋点都是原先得到1.5-3个点数，视情况而定。而且之前剑...黒蝎魔女不是也说过S级裁决小队的待遇情况嘛。”
　　紫罗兰回忆了片刻，缓缓说道。
　　“诶，这样好呀，以后我们都可以在夏国到处公费旅游了。”
　　“......”
　　紫罗兰看了看夏青，轻轻摇摇头。
　　一切尽在不意言中。
　　这几次的灾厄事件下来，她自己细细想了一下。
　　她决定还是不要揠苗助长，尽力而为就好，没必要让魔法少女后辈们为了她的一己私欲而去承担起不属于她们的责任。
　　要说A级裁决小队碰到的最高怪物，最高也就是深渊魔将了。
　　但是S级裁决小队几乎次次都是和深渊魔将打交道，与深渊魔姬碰到也是家常便饭。
　　在紫罗兰想这些问题的时候，白幼箐和李璇雨也来到了叶秋市综合区医院，她们手中抱着几束花朵。
　　“早上好啊，紫罗兰前辈。”
　　白幼箐见到紫罗兰和夏青她们，十分高兴的打了个招呼。
　　“早上好，紫罗兰前辈。”
　　李璇雨的目光在紫罗兰身上仔细的打量着，再三确定对方身上没有什么地方不对后，才松了一口气。
　　当初被怪人注射了深渊药剂之后，她可以明显感觉自己的魔法核心有些不对劲起来，像是有什么重要的东西被污染了一样。
　　特别难受。
　　不过如今看到紫罗兰前辈没有什么异常，她才算是彻底放下了悬着的心。
　　紫罗兰点点头，目光掠过她们的身体，望向她们的身后人影。
　　桔梗魔法使也来了，只不过她也跟紫罗兰一样是变身过来的，这让紫罗兰原本还想查看桔梗魔法使身份的计划彻底破灭。
　　都说不做亏心事，不怕鬼敲门。
　　很显然，桔梗魔法使就是属于亏心事做多了的那种。
　　紫罗兰心里冷哼一声。
　　对于紫罗兰魔法使的细细打量的视线，桔梗魔法使自然是注意到了，因为对方眼神中透露出来的失望之色都快溢出言表了。
　　她轻轻一笑，“既然大家都到齐了，那我们就一起进去吧。”说着她就掏出了几本崭新包装的书籍。
　　这一下，压力骤然来到了紫罗兰身上，因为好像就她一个人好像是空手过来的。
　　紫罗兰也不慌张，她走到自家妹妹身后，将自己的身形完美的隐藏了起来，这样宁子萱一眼也瞧不见她。
　　身子往那一蹲，让人唠嗑一辈子。
　　桔梗裁决小队众人：“......”
　　这个小插曲很快就过去了，当她们一群人走进505病房时，白幼箐和李璇雨呆愣了一下。
　　“坏女人！”
　　“子...子萱姐？”
　　白幼箐是最惊讶的，她没有想到隐藏在恶役魔女协会中斗智斗勇，最终在此次【红雾】灾厄事件中发挥了重要贡献的紫藤花魔法使前辈竟然是宁子萱。
　　李璇雨是有些疑惑的，她小时候跟宁子萱玩的熟，但是后面基本上没有联系了，甚至对方回来了，她也不是很清楚。
　　“嗯？”宁子萱此时正靠着床头，她今天也接收到桔梗裁决小队要过来看望她的消息，她第一个念头就是桔梗魔法使纯属是黄鼠狼给鸡拜年——没安好心。
　　但她着实没有想到白幼箐和李璇雨竟然都是魔法少女，竟然还是桔梗裁决小队的队员，这就有意思了。
　　“你们认识？”
　　夏青凑到白幼箐身旁，轻声的询问道。
　　“还记得我之前跟你们说过，我哥旁边有个死皮赖脸，臭不要脸的青梅竹马的事情吗，她就是。”
　　白幼箐此时的心情很怪异。
　　“小箐，你竟然是魔法少女？”宁子萱看着白幼箐，眼眸中是充满了好奇之色：“要不你现在变个身给我瞅瞅，让姐姐看看漂不漂亮。”
　　“不给。”
　　白幼箐冷哼一声，没好气的说道。
　　“别那么小气嘛。”
　　宁子萱看着白幼箐复杂的神情有些好笑，忽然想起了什么似的，询问道：“对了，你是魔法少女的事情，你跟你哥说过吗？”
　　“要你管！”
　　“哦~那看来就是不知道咯。”宁子萱像是发现了什么惊天大秘密似的。
　　听到这句话，
　　桔梗魔法使下意识看向了一旁的紫罗兰魔法使，发现对方此时竟看得津津有味。
　　宁子萱和白幼箐的闹剧也只是持续了一会儿，毕竟还有这么多人站在附近。
　　宁子萱转过头，望向其他的魔法少女，微笑道：
　　“十分感谢各位桔梗裁决小队的队员能过来看望我，特别是对紫罗兰魔法使的出手相助。”宁子萱面带微笑，她的声音柔和而充满感激之情，所有人员似乎都感激到了，但唯独漏了一个桔梗魔法使。
　　桔梗魔法使倒也不在意，她对上宁子萱那双棕褐色的眼眸：“正是因为有紫藤花魔法使的无私付出，才能让安全局和裁决局成功剿灭恶役魔女这个毒瘤，为叶秋市社会环境安稳祥和做出了不可磨灭的贡献。我今天来得比较急，也没有带什么东西，就买了几本书送给紫藤花魔法使解解闷，希望你不会在医院里面呆的无聊。”
　　说着，桔梗魔法使就将手中的小说名著递了过去。
　　宁子萱笑吟吟的接过，她也有好奇对方葫芦里卖着什么药，直到她看见这几本小说的名字《包法利夫人》《飘》《安娜·卡列尼娜》……
　　她那精致的面容瞬间凝固了一下，不过很快就笑容满面的收下放在床边，强撑着微笑道：“桔梗魔法使的好意我就心领了，这段时间，我呆在医院会好好阅读和专研的。”
　　“嗯，能给紫藤花小姐解解闷就行。”桔梗魔法使看了紫罗兰一眼，轻笑道。
　　紫罗兰没有看清桔梗魔法使送了宁子萱什么书，她只知道从进来到如今，桔梗魔法使已经看了她好几眼了。
　　这让她特别渗着慌。
　　特别是刚才宁子萱和桔梗魔法使的对话更是让她有些摸不着头脑。
　　虽然面带微笑，却绵里藏针。
　　难道宁子萱之前跟桔梗魔法使难道还有什么矛盾不成，要是这样的话，指不定自己可以和紫藤花魔法使合作一波。
　　正所谓，
　　敌人的敌人就是朋友。而且宁子萱也不是什么外人，站在一旁的紫罗兰托着下巴细细揣摩道。
　　在这个时候，
　　宁子萱也终于注意到了站在一旁的紫罗兰，倒不是她不尊重对方，而是对方的身形有些别具一格，有时候很容易忽略对方。
　　“紫罗兰魔法使，上次如果不是你及时出现，我现在可能都化成一抔黄土了。昨天召开的会议内容，我今天也接收到了，你放心，关于兰花裁决小队的伤亡以及紫罗兰裁决小队的重建事宜，我会跟安全局和裁决局那边好好讨论的，一定会帮你讨回公道。”
　　宁子萱说话之间，
　　眼中也是充满了好奇之色。
　　可以说，
　　她其实是和紫罗兰魔法使一起出道的。
　　只不过，
　　那时候的她天赋和实力都非常一般，而紫罗兰魔法使确实小说中天才般的天子骄子，她的提升速度像是坐火箭似的。
　　当她还在为成为A级裁决小队队员暗暗努力时，别人已经是s级裁决小队的队长，以及世界树委任的巡察使了。
　　只是着实没想到，
　　这次的【红雾】灾厄事件，竟然让她能够碰到紫罗兰魔法使。
　　这也算是一种不可多得的缘分了。
　　“没关系的，救助每一位需要帮助的人是魔法少女的职责和义务。”
　　紫罗兰淡淡的说道。
　　两人稍微客气了几句，互相加了一下CCSA之后。也就没有再聊下去，反而是白幼箐和宁子萱的话题最多。
　　大多数都是在吐槽当初她被恶役魔女袭击的时候，宁子萱为什么没有帮助她。
　　宁子萱更是非常坦率的表示，她跟蝰蛇魔女是死对头，两人之间的信息渠道并不互通，对方知道的不一定会告诉她。
　　特别是在那次关南区的的灾厄事件之中，蝰蛇魔女知道她现实生活中的真实身份后，对她各种针对措施应有尽有。
　　总的来说，
　　双方充分友好的进行了相互对话沟通。

第189章 真心话大冒险
　　离开宁子萱的房间后，
　　桔梗裁决小队来到了莲花魔法使的房间，也就是陈瑶的房间。
　　陈瑶的病房离宁子萱的房间不算太远，
　　稍稍走几步便到达了目的地。
　　走廊上的行人并不多，但大部分都跟她们桔梗裁决小队差不多，都是几名靓丽的清纯少女成群结队的过来看望。
　　不用猜，
　　她们肯定也都是魔法少女了。
　　今天的天气不错，阳光明媚，不仅透过了窗户透射在洁白的走廊上。
　　也透过半掩的窗帘，洒在了病房的一角，形成了一片柔和的金色光晕。
　　窗台旁边放着一盆莲花，一片片圆润的荷叶如同翡翠般铺展开来，绿叶之间，隐约可见嫩绿色的花苞，它们紧紧包裹着即将绽放的生命力。
　　在这温暖的光影中，
　　陈瑶静静地躺靠在白色的病床上，她的面容略显苍白，却掩盖不住那份青春的气息。她的长发随意地披散在枕头上，几缕发丝轻轻垂落在脸颊旁，随着她专注阅读的动作而微微摇曳。
　　桔梗裁决小队过来看望她，她是知道的，桔梗裁决小队的队长桔梗魔法使也告知她一声。
　　但她完全是抱有不在意的态度。
　　手机中CCSA的公告，
　　她也看了，但里面她只是关注一条，那就是第二条，也是唯一一条涉及到紫罗兰魔法使的。
　　看到紫罗兰魔法使没受到什么处分后，她也就放了心。
　　第三条她也大概看了一下，
　　主要是讲述剑兰队长叛变，剑兰裁决小队变更成为桔梗裁决小队，桔梗魔法使担任队长的事情。
　　随便看了一眼，
　　就没有过多的关注了。
　　她跟桔梗裁决小队并不熟，更何况桔梗魔法使当初还是调查紫罗兰姐姐的巡察使负责人，那她就更谈不上好感了。
　　所以，
　　当桔梗裁决小队进入房间时，陈瑶正躺靠在病床上看书。
　　她没有一点表示，这就让进来的魔法少女后辈们有些尴尬了。
　　紫罗兰一看，脸色瞬间难看了不少。这丫头如今摆出一副这样的态度，这不间接的说明她这个紫罗兰队长很没有素质嘛！
　　在桔梗裁决小队一众疑惑的目光中，紫罗兰娇小的淡紫色身影快步走到陈瑶身旁，直接给了她一个好吃的大板栗。
　　“别人大老远的来看你，你就这幅模样和姿态？”
　　“唔！”
　　少女捂着脑袋，看见紫罗兰前辈双手叉着腰，正用一脸恨铁不成钢的眼神看着她。
　　“诶......紫罗兰姐姐！”
　　少女直接一个猛扑，直接将紫罗兰紧紧抱在怀中。
　　这一扑，直接就把她原先文静的气质破坏的干干净净。
　　在紫罗兰的调和下，
　　陈瑶一改之前的冷漠气质，变得非常活泼开朗，对于魔法少女后辈们提出的每个问题，她都会给出答复。
　　这其中，并不包括白幼箐，因为她整个人正处于懵逼的状态。
　　前段时间她便和这位哥哥的学生见过面，她万万没想到对方也会是魔法少女，更不会想到对方竟然会是紫罗兰裁决小队的存活下来的前辈。
　　今天一个上午下来，叶秋市综合区医院带给她的惊喜真是太多了。
　　让她一时有些接受不过来。
　　白幼箐注意到陈瑶，
　　陈瑶自然也注意到了站在门口处于呆愣状态的白幼箐，她也没有想到白煜泽的妹妹竟然会是魔法少女。
　　这么想来，
　　她忽然想起前段时间，
　　她请求郁金香巡查使帮忙调查千源弥间的情况。
　　由于发生了灾厄事件，她也不知道具体情况怎么样，但是为了以防万一。
　　她对白幼箐招了招手，
　　然后凑到对方耳边说了些什么。
　　听完对方的话语，
　　白幼箐的脸色当即变了变。
　　紫罗兰站在一旁，看着白幼箐和陈瑶凑在一起说悄悄话，脸上不禁露出一丝疑惑，她们两个人什么时候认识的。
　　紫罗兰在看自家妹妹，
　　桔梗魔法使站在一旁静静地看着她。
　　她不由的回想起小白老师前些时间，跟她说起过的残疾小妹妹。
　　既然如此，
　　那小白老师那名被车撞死的学生又会是谁呢？
　　...
　　...
　　...
　　看望完紫藤花魔法使和莲花魔法使后，紫罗兰已经准备开溜了，她准备去帮濑莉酱买几件令人怦然心动的COS服。
　　然后，
　　她被白幼箐和一众魔法少女后辈拉住了。
　　“紫罗兰前辈不能离开哦，今天的桔梗裁决小队团建还没有结束。”
　　“今天的活动不就是看望紫藤花魔法使和莲花魔法使吗？”紫罗兰的淡紫色目光望向桔梗魔法使，结果后者别过目光不看她。
　　“还有哦，我们准备去天心区南街吃甜点、买好看的小裙子、去游乐园里面抓娃娃......”
　　夏青掰着手指，一个一个的说道。
　　“不行，这不在我的行程范围内。”听到后面的行程，紫罗兰的眉头微微皱起，果断拒绝。她的语气中透露出不悦：“我下午还有其它的事情要做，暂时没有时间去参与这些。”
　　她的声音清晰而有力，
　　每一个字都像是在强调她的立场。
　　开什么玩笑，真当她是爱玩的小孩子了，而且还是小女孩。
　　然而，魔法少女后辈们显然没有那么容易放弃，白幼箐牢牢抓住紫罗兰的胳膊，眼中的恳求之情溢于言表。
　　她的声音软糯而充满诱惑：“求求你了，紫罗兰姐姐，就这一次嘛。你知道的，桔梗魔法使已经答应了，我们一起去的话，一定会很有趣的。”
　　她的眼睛闪烁着期待的光芒。
　　紫罗兰别过小脑袋，不去看白幼箐，她深吸了一口气，试图让自己的声音听起来更加平静：“小箐，虽然灾厄事件昨天已经结束了，但这并不代表着灾厄事件就永远不会发生了，我需要留下来应付这种突发情况，你们和桔梗魔法使出去玩就行。”
　　“可是这样就不是一个整体了。”
　　白幼箐的眼中闪过一丝失望，但她并没有松手，反而更加用力地握住了紫罗兰的手臂，她的小脸蛋上满是恳切：“紫罗兰姐姐，我知道你很忙，但偶尔放松一下也不错的。就今天一个下午，就当是给大家一个短暂的休息时间，好吗？”
　　紫罗兰看了白幼箐一眼，又看着身旁魔法少女后辈们一双双充满渴望的眼睛，似是想到了什么，心中不禁涌起一股柔软。她沉吟了片刻，最终，她的嘴角闪过一抹无奈：“好吧，就这一次。”
　　白幼箐听到这话，脸上顿时绽放出了灿烂的笑容，她欢呼雀跃地抱住了紫罗兰：“太好了！紫罗兰姐姐！万岁！”
　　看到这一幕，
　　桔梗魔法使精致的面容上闪过一丝笑意，只要能找到方法，无论再坚固的城墙也会有被攻破的那一天。
　　她们的第一站，
　　就是墨雨咖啡馆，这边是最适合魔法少女氛围的地方。
　　特别是今天，
　　墨雨咖啡馆竟然是处于人数爆满状态，各种五彩缤纷的魔法少女应有尽有，洋溢着青春的气息。这是很少遇到的一种情况。
　　紫罗兰原本是牵着白幼箐的，但是牵着牵着不知怎么的就变成桔梗魔法使了。
　　当紫罗兰反应过来，要松手的时候。
　　对方反而抓的更紧了。
　　嘁！
　　死变态！
　　该死的萝莉控！
　　一楼的魔法少女很多，声音也很嘈杂。
　　她们一群人来到了二楼，桔梗魔法使使用功勋点，开了一个大包间。
　　其实，像桔梗魔法使和紫罗兰魔法使这种级别是不需要消耗功勋点就可以使用的。不过这种情况，她们一般很少这样做，开一个包间对于她们来说就是九牛一毛的事情，用不了多少功勋点，墨雨咖啡馆也是需要盈利的。
　　这个大包间看上去特别宽敞而豪华，与上次桔梗魔法使带着郁金香和风信子进行秘密审查时所使用的那个狭小而紧张的空间截然不同。
　　这里的空气流动着轻松愉快的气息，仿佛连桌子上花朵都在微笑，欢迎着每一位到访的魔法少女。
　　在房间的中央放着一张巨大的圆桌，它的桌面光滑如镜，反射着柔和的灯光。上面摆放着各式各样的棋牌游戏，例如象棋、剧本杀、狼人杀、真心话大冒险等等。
　　应有尽有。
　　大桌子旁边还放着几个小桌子，上面摆满了各种小零食和薯片。距离她们的不远处还有一个大冰箱，里面有各种冰凉爽口的饮料和雪糕冰棍。
　　可以说，
　　在这个大包间里，魔法少女们不再是战斗中的战士，而是化身为普通的少女，可以享受着友谊和游戏的乐趣。
　　而桔梗和紫罗兰就坐在她们旁边，看着她们玩。
　　在日常的战斗中，韩雪的实战能力是最强的，虽然魔装导器还没有召唤出来，但她的实战和理论经验充分结合，哪怕是已经召唤出魔装导器的白幼箐对上她一打一都是非常困难的。
　　而夏青的实力就是最弱的，哪怕是后起之秀李璇雨，她的综合实力也超过夏青了。
　　但是在这里，
　　夏青简直就像是一个战神，
　　不管是象棋、剧本杀、狼人杀、三国杀，没有任何一个人是她的对手。
　　几轮游戏下来，
　　她的身上已经多了一股气势，那是一种鏖战于天下，无人能敌的寂寞姿态。
　　于是，
　　她晶莹剔透的目光望向了一旁正在吃鱼尾的紫罗兰和吃薯片的桔梗魔法使。
　　夏青可爱地小脸蛋上，闪过一抹坏笑，笑吟吟的说道：“桔梗姐、紫罗兰姐，正所谓游戏人越多，越好玩，要不你们也参与进来陪我们一起玩？”
　　“不了，不了，你们玩就好。”
　　桔梗魔法使说话的同时，还不忘给紫罗兰魔法使递瓶牛奶。
　　此时的紫罗兰樱唇微微颤抖，像是被突如其来的火焰亲吻了一般，渐渐染上了诱人的红色。她的双颊也随之涨红，如同晚霞中最绚烂的一抹色彩，透露出一种难以言说的娇媚。
　　嘶~哈~
　　少女伸出粉嫩的小舌尖，试图缓解口中的辣感，那模样既天真又惹人怜爱。
　　她拿起手边的凉水杯，急忙喝下一口，清凉的水流似乎暂时平息了火焰，但很快，那股辣劲再次袭来，让她不由自主地又喝了一口凉水，可是不管她再如何喝水，对嘴中的辛辣都是治标不治本。
　　如此往复，辣度没有降下来，肚子倒是喝水喝得饱饱的。
　　她的额头上已经渗出了细细的汗珠，随着她轻轻摇头，几缕发丝贴在了湿润的皮肤上，更添几分俏皮。
　　当看到身旁纯白色的纯牛奶被递过来，紫罗兰也顾不上什么脸面了，连忙接过：“嘶~谢、谢谢。嘶~”
　　“呼！”
　　紫罗兰放下手中的空牛奶杯，杯沿还残留着一圈白色的奶渍，她的唇边也沾染了些许。
　　她轻轻地舔了舔嘴唇，试图彻底消除那残留在舌尖上的辣感。
　　当她抬起头的时候，却发现所有的目光都聚焦在她身上。
　　魔法少女后辈们的眼神中充满了关切和疑惑，她们的眼神在紫罗兰的脸上游走，随即看向了桌子上的鱼尾。
　　被这么多后辈瞧见出丑的模样，紫罗兰的脸颊不禁泛起一抹羞涩的红晕，
　　她有些不知所措地眨了眨眼。
　　沉默了一两秒，
　　突然，不知道谁轻笑了一声，紧接着，整个包间都被一阵阵欢快的笑声填满。
　　“其实紫罗兰前辈，如果你吃不了辣，没必要强撑的。”
　　“哈哈哈，紫罗兰前辈好可爱！”
　　“.......”
　　为了掩盖之前的尴尬，紫罗兰同意了夏青的邀请，加入了游戏，桔梗魔法使看到紫罗兰参加，她也笑着加入了进去。
　　“那夏青，你准备玩什么游戏。”
　　紫罗兰一只手拿着半瓶没有喝完的牛奶，另一只手拿着还没有吃完的半包洞庭湖鱼尾，似乎有些跃跃欲试的感觉。
　　之前在漫展上，
　　她跟夏青一起玩过一次。
　　虽然后面相互加了微信，但是她后面很少回过信息。
　　“嘿嘿嘿，真心话大冒险呀。”
　　夏青圆溜着小眼睛，她可没有忘记前段时间紫罗兰魔法使和桔梗魔法使的矛盾爆发点。
　　谁还不好奇点前辈的八卦呢！
　　“嗯。”
　　紫罗兰嘴唇已经开动了，没有说话只是淡淡点了点头。
　　“紫罗兰前辈没有问题，那桔梗前辈呢？”夏青转过头望向桔梗魔法使，轻声询问道。
　　“没有。”
　　桔梗魔法使轻轻摇了摇头，她的目光一直在盯着紫罗兰，带着一点好奇。
　　鱼尾真的有那么好吃吗？
　　回想起长雅高中的那一次吃火锅，小白老师也是这样，都辣成那副模样了，嘴里还要继续吃。
　　又菜又爱吃？
　　“好，既然桔梗前辈和紫罗兰前辈都没有问题，那我们就开始吧。”
　　夏青作为游戏的发起者，当仁不让的成为了真心话大冒险的引导者。
　　她手中持着一颗大木头骰子，这个骰子上面有六个不同的图案，而每个图案代表着每个魔法少女。
　　除了这个木头骰子外，还有一盒小卡片，上面写着各种各样的大冒险。
　　随着，
　　木头骰子在空中迅速旋转，代表着游戏正式开始了。
　　“停下！”
　　夏青的指令下达，
　　骰子在空中划出一道优美的弧线，
　　最终停在了白幼箐面前。
　　当看到骰子落在自己身前的时候，白幼箐整个人的心情都不好了。
　　没想到自己竟然是个开门红。
　　“小箐，你选择真心话还是大冒险？”夏青微笑道。
　　“大冒险吧。”
　　白幼箐沉吟了许久，最终确定了下来。
　　要是到时候选择真心话的话，别人到时候问她喜欢谁，她总不能直言不讳的说自己喜欢哥哥吧。
　　夏青微笑着，将一堆小卡片摆在白幼箐面前，让她自己选择。
　　卡片翻开后是两个身影抱在一起旋转，夏青看了一眼笑道：“抱住在场的任意一人转七圈！”
　　白幼箐听完，笑眯眯地看向身旁的紫罗兰前辈。
　　“唔！”
　　紫罗兰眨了眨大眼睛，看我干嘛。
　　“我选择紫罗兰前辈，我们一堆人里面就紫罗兰前辈最轻了。”
　　“诶......”
　　紫罗兰还没有反应过来，已经被白幼箐稳稳地抱起来了。她的双脚离开了地面，她的小手紧紧抓住白幼箐的肩膀，转圈的速度越来越快，紫罗兰的发丝随着旋转飞扬起来。
　　旋转过程中，紫罗兰与白幼箐相对视，不知道是不是错觉。她竟然从对方的眸底看到了一抹熟悉的猩红，等待她仔细看去的时候，却已经被简单而又纯粹的喜悦占据。
　　紫罗兰开不开心不知道，但是一旁的桔梗魔法使笑的很开心。
　　几圈后，白幼箐慢慢减缓了速度，直到完全停下来，她的脸上依旧挂着满足的笑容。
　　唯独紫罗兰脸上的表情一言难尽，她是真没想到自己竟然还有一天，会被小孩子举高高。
　　不过，
　　这种感觉好像还不错。
　　随着白幼箐的大冒险结束，木头骰子再次开始旋转了起来。
　　这次转到的是夏青本人，她选择了真心话，由上一个受害者发问，也就是白幼箐。
　　“夏青姐，你有没有喜欢的人呀？”
　　“有啊！”夏青丝毫没有犹豫，她瞟了韩雪一眼，笑道：“首先是韩雪，然后是世界上一切可爱地小姐姐，我都喜欢哦。”
　　“咦~夏青姐很博爱呢。”白幼箐笑道。
　　这个木头骰子也很公平，
　　基本每个人都摇到过一两次。
　　紫罗兰和桔梗也不例外，只不过与魔法少女后辈们有啥说啥不同，她们每次的惩罚都选择了大冒险。
　　桔梗魔法使的惩罚是白幼箐下达的，今天晚上需要给桔梗小队做一顿大餐。
　　紫罗兰接受的惩罚是桔梗魔法使定下的，需要接受桔梗魔法使给她购买的衣物穿戴一天并拍照。
　　不得不说，
　　桔梗魔法使，是真该死啊！
　　强迫她穿女装就算了，还要拍照留恋。
　　随着游戏的进行，每个人都逐渐敞开了心扉，真心话说了不少，大冒险也做了不少，其中就属白幼箐说的最多，说了好几段隐藏在自己心中的黑历史。
　　例如在兄长没喝完的可乐瓶中倒酱油，更改起床闹钟时间，把兄长翻阅的书籍书页粘合，导致内容看不完整.....
　　渐渐地，
　　紫罗兰听得的脸都黑了。
　　除了她以外，其它的魔法少女基本上都是喜笑颜开的。因为在这一刻，她们的心紧紧相连，无论何时何地，都能感受到彼此的爱和温暖。

第190章 童装
　　午后的阳光斜照在街道上，
　　投射出长长的影子。
　　桔梗裁决小队在墨羽咖啡店躲过了烈阳最炽热的时间，来到了叶秋市最繁荣的区域之一，天心区。
　　天心区南街是一条著名的街区服装街，街道两旁，琳琅满目的服装店铺鳞次栉比，橱窗里陈列着最新款的时装。
　　人群熙熙攘攘，来自四面八方的顾客穿梭于街头巷尾，他们或驻足观赏，或试衣挑选，或讨价还价，每个人的脸上都洋溢着购物的喜悦和对美的追求。
　　孩子们拉着父母的手，好奇地打量着五彩缤纷的世界；年轻情侣手牵手，共同挑选着属于他们的时尚符号。
　　桔梗魔法使拉着紫罗兰的小手。
　　明明有人愿意给她买衣服，但是她却非常的不高兴。
　　她们现在正站在一家精致的服装店面前。这家店铺装饰得还是不错的，五彩斑斓的气球和精巧的玩偶摆满了每一个角落，粉嫩的墙壁上挂着各种可爱的服饰，还有各种魔法少女的COS服装，每一件都像是从梦境中走出来的。
　　如同童话中的场景一般，
　　如果是个小女孩，绝对受不了这个诱惑。
　　紫罗兰望着眼前的少女服装店，神情呆愣了片刻，就要转身离开。
　　她又不是小女孩！
　　然而在这时候，魔法少女后辈们纷纷叛变，配合着桔梗魔法使，强行拉着紫罗兰走了进去。
　　在她们进去的一瞬间，店员们热情地迎上来，她们的目光在一群少女的身上扫视着，一眼便锁定了她们需要服务目标人物，紫罗兰。
　　好几个小姐姐洋溢着喜悦的笑容，开始变着花样的为她推荐着各种款式的童装。
　　无他，
　　紫罗兰的模样看上去虽然有些冷漠。
　　但她看上去真的很可爱很漂亮，是一个非常适合穿试衣服的好‘模特’。帮她挑选一件适合她的衣服是很有成就感的事情。
　　紫罗兰的眉头紧锁，她想要解释自己并不是真正的小孩子，但最终还是说不出口，只能被这些店员们随意摆动着身体。
　　在一番挣扎后，
　　紫罗兰终于被店员们找到了一件十分适合她的套装，
　　一个黑白相间的太阳帽，一件淡紫色的少女风连衣裙，这件裙子的设计既保留了少女的纯真又不失成熟的风韵，胸前的蕾丝边和红色蝴蝶结的装饰恰到好处，既不过于稚嫩，也不失女性的柔美。
　　紫罗兰犹豫了一下，最终还是决定试穿。
　　当她走出试衣间的那一刻，所有人都惊讶地发现，这件连衣裙竟然出奇的适合紫罗兰，完美地贴合了她的身形，不仅没有让她显得幼稚，反而更加突出了她的优雅气质。
　　这说明，
　　店员的目光的确还是可以的。
　　紫罗兰看着镜中的自己，眼中闪过一丝惊讶。
　　在这个时候，
　　桔梗魔法使轻轻拍了拍她的肩膀，意味深长的说道：“很可爱哦，紫罗兰魔法使”
　　听到这句话，
　　紫罗兰的可爱地脸庞，瞬间侵染上了一抹绯红的恼怒：“你今天晚上做的饭菜要是不好吃，到时候就别怪我不客气！”
　　“紫罗兰前辈皱眉的样子好可爱......哈哈哈哈”
　　“要不我们也帮紫罗兰前辈挑选几件，女孩子的衣服不嫌多嘛。”
　　“你们敢！”
　　夏青的提议刚提出就被紫罗兰严词拒绝了。
　　“好啦，紫罗兰前辈的既然衣服已经选好了，那我们来拍照吧！”白幼箐高兴道。
　　童装店里面是有适合拍摄的场景的，
　　甚至店员们听说她们想要一起拍照，也是十分高兴，自告奋勇愿意主动帮她们拍摄，甚至愿意将服装店中的各种魔法少女服装借给少女们试穿拍照，唯一的条件就是紫罗兰等下需要配合店员们拍摄几张照片。
　　紫罗兰个人是拒绝的，
　　但是架不住这群魔法少女后辈已经尽数叛变，直接把她给卖了。
　　谈笑间，各位魔法少女后辈们已经穿戴好了各种各样的魔法少女COS服装，几名少女将紫罗兰放在最中心，纷纷摆出动漫中的魔法少女小队经常展露出来的战斗动作，“叶秋市天心区的安全就由我们青柠裁决小队来守护吧！”
　　咔嚓~
　　咔擦！
　　一旁的店员小姐姐放下手中的照相机，露出喜悦的笑容：“你们COS的魔法少女真的非常不错，简直就跟真的一样，特别是喊口号的时候，我都以为是真的魔法少女来到我面前了。”
　　“哪有，姐姐夸张了。”
　　夏青等人纷纷来到店员身旁，开始查看刚才拍摄的照片。
　　“姐姐拍的真好，你以前是专业摄影师出身吧！”
　　“好漂亮。”
　　“哪有，哪有，业余爱好而已。”
　　店员小姐姐瞬间就被少女们夸赞的不好意思了，她甚至还专门去弄了个相框过来。
　　在魔法少女后辈们将目光转移的时候，紫罗兰正准备去更衣间悄无声息的将这套衣服给换下来，却被一只白皙光滑的手臂拦住，她抬起头。
　　只见桔梗魔法使微笑着，眼中闪烁着温柔的光芒，她轻轻地拉起紫罗兰的手，说道：“不可以换下来哦，今天真心话大冒险的内容里面可是说好了，你要穿上一个下午的。”
　　“......”
　　尽管心里有些抗拒，但紫罗兰却没有再挣扎了。
　　穿就穿吧，
　　我紫罗兰说到做到，从不反悔。
　　只是她看桔梗魔法使的目光越来越不友好了。
　　走出服装店后，
　　街道中央，不时传来商家的吆喝声和音乐的旋律，交织成一首热闹的交响乐。街头艺人在这里找到了舞台，他们或是弹奏吉他，或是跳起街舞，用自己的方式为这条街道增添了一份艺术的气息。
　　只是魔法少女后辈们这些并不是很感兴趣，她们瞄上了另一种东西——娃娃机。
　　她们的心愿是好的，买的游戏币是多的。
　　但就没有一个能堪大用的，哪怕是夏青也抓不出来几个。
　　站在一旁的紫罗兰顿时露出一丝不屑的神色，而这一抹神色恰巧就被站在一旁的桔梗魔法使捕捉到了。
　　“怎么，紫罗兰小姐也想试试？”
　　“没兴趣。”紫罗兰睨了身旁的桔梗老女人。
　　“要不我们两个人来试试，如果我抓的娃娃比你多，你要答应我一个要求，如果我抓的娃娃比你少，我就答应你一个要求，怎么样？”
　　“好！”
　　紫罗兰一听，想都没想就答应了。
　　她正愁着没有办法收拾这个整蛊她的桔梗老女人。
　　两人的比试开始了，每个人二十个游戏币，谁抓的娃娃多，就算谁赢。
　　紫罗兰选择的娃娃机是装满了各式各样的小熊玩偶机器，桔梗选择的是一台装满了海洋动物玩偶机器。
　　紫罗兰没有着急动手，
　　而是将目光望向了一旁的桔梗魔法使。
　　对方已经动起来了，她的动作轻盈而优雅，她仿佛在与机械臂共舞，每一次移动都精准无比。
　　锁定目标，精确操控，看上去像是一个劲敌。
　　在她观看的时候，
　　对方已经抓住一个娃娃了。
　　这一下，
　　心理压力就直接上来了。
　　紫罗兰目光收回，深吸一口气，投入了第一枚游戏币。随着机器的启动，她的目光全神贯注地操控着机械臂，开始锁定目标。
　　这一次，
　　绝对不能输！
　　她也绝对不会想到，当初只是为了帮助紫罗兰小队抓娃娃，让她们开心而苦练的的抓娃娃技术。
　　在今日竟然会是夺回属于紫罗兰荣誉的一战。
　　这已经不再是简单的抓娃娃比试，
　　这是事关紫罗兰夺回自身尊严的一战，燃起来了！
　　时间一分一秒地过去，
　　两位魔法使的比试进入了白热化阶段。
　　紫罗兰魔法使凭借她敏锐的直觉和精妙的控制技巧，成功地从机器中抓出了一个个可爱的小熊玩偶，它们整齐地排列在地上，仿佛是一支等待检阅的小小军队。
　　而桔梗魔法使也不甘示弱，她的机械臂如同海浪中的一叶扁舟，时而起伏，时而平稳，最终稳稳地将一个个海洋生物玩偶带到了出口，它们的色彩鲜艳，形态各异，构成了一幅生动的海底世界图景。
　　随着最后一枚游戏币的投入，
　　比试接近尾声。
　　紫罗兰魔法使和桔梗魔法使都紧张地注视着自己的成果，心中默默计算着数量。
　　终于，
　　游戏币已经挥霍一空，机器停止运转。
　　紫罗兰看着篮子中的各种小熊玩偶，又看向对方篮子中的玩偶，露出一丝坏笑：“桔梗魔法使，既然已经结束了，要不要数一数看谁抓得多呀。”
　　“不用了，你赢了。”
　　桔梗魔法使浅浅一笑，眼神中充满了宠溺之色。
　　紫罗兰抓住了十二个，她自己抓住了十一个，这些她心里面都是有数的。
　　“你准备要我做什么呢？”桔梗魔法使轻轻笑道。
　　“还没想好，先欠着。”
　　紫罗兰沉吟了一会儿，决定要好好想一想再做决定。
　　“既然如此，那紫罗兰小姐，能不能答应我一个小要求呢？”
　　“你说。”
　　“我想跟你换一个玩偶，你看怎么样。”桔梗魔法使的目光在一堆小熊玩偶中徘徊着。
　　“随便。”
　　紫罗兰赢了比赛，心情还是很不错的，对于桔梗魔法使的要求也没有太在意，更没有注意到对方从一堆小熊玩偶中拿走了唯一一个熊猫玩偶。
　　倒是白幼箐注意到了这一点，
　　呆愣了一下，
　　随即又想到前段时间桔梗魔法使男朋友的八卦，顿时把这个奇怪念头强行压了下去。
　　也许只是错觉吧。
　　只是，魔法少女队员在清点娃娃的过程中，紫罗兰一个人偷偷摸摸跑了出去。
　　她来到了天心区南街非常著名的一家COS店，开始购买适合星野濑莉穿戴的COS服。例如结城明日奈COS服、蝶祈的金鱼服、八重神子COS服.....
　　总的就是一句话，
　　凡是以前她自己变身后也撑不起来的，现在全部买回去给星野濑莉穿上，对方的身材和身高刚好适合。
　　满足她心中的一点小癖好。
　　当然最重要的，就是桔梗魔法少女COS服装绝对不能少。
　　夜晚的聚会是在夏青家的别墅中进行的。
　　为此，夏青还特意把她家老登给赶出了家门，生怕对方看到自己的同伴后，又动起歪念头。
　　例如，最为典型的就是，跟桔梗魔法使她们谈魔法少女COS直播，魔法少女卖货，魔法少女偶像直播间......
　　自家父亲夏涛为人其实还是可以的，多年以来，母亲死了以后，他也不续弦，在外面也从来没有传出过任何绯闻。
　　不管是对待谁，他都能保持最起码的尊重，每年也会向各个灾区捐款捐物。
　　唯独有一点不好，那就是好财。整个人跟钻进钱眼里一样，什么东西一到他的眼中，浮现出来的就只有两种想法。
　　能赚钱和不能赚钱。
　　已经彻底没救了的那种。
　　傍晚黄昏，
　　阳光洒满了夏青家宽敞的花园，一群青春洋溢的身影在这里忙碌着。
　　紫罗兰原本还以为桔梗魔法使会去下厨做大餐，然后她再来趁机疯狂找茬，结果这些魔法少女后辈们却纷纷表示，考虑到桔梗魔法使一个人下厨太麻烦了，太辛苦了。
　　提议要把做饭改成了晚上吃烧烤。
　　这一改动，瞬间让紫罗兰心中充满了怨念，这时候你们就考虑到桔梗魔法使的不容易了，之前我被服务员们任人打扮的时候，你们怎么不考虑我心中的不容易。
　　最终她的意见并不重要，甚至唯一对此有异议的她，还被桔梗魔法使要来当下手。
　　岂可修！
　　烧烤架面前，桔梗魔法使身着一袭清新的灰色围裙，她在烧烤架前忙碌着，双手旁边闪烁着一个淡淡的金黄色护罩，将煤炭的炽热隔绝在外面。
　　她的烧烤技术似乎还不错，没有看到哪一串肉片烤焦或者没烤熟，每一串食物都像是被赋予了生命，散发着诱人的光泽。
　　紫罗兰则在旁边切菜，端盘子。
　　看桔梗展示手艺，其余的魔法少女后辈则是在布置桌子，每个人都参与到了其中，其乐融融也算是。
　　随着最后的烤串的结束，
　　众人围坐在花园的圆桌旁，品尝着桔梗前辈精心准备的佳肴。
　　每个人都开始讲述自己以前开始的事情，
　　例如夏青就聊到前些日子去叶秋市漫展里面，和韩雪一起拿到了二等奖，还拿出了视频给大家观看。
　　只有紫罗兰坐在一边，不管不顾，狂狂开吃。
　　只是慢慢的吃着吃着，
　　她就感觉附近的气氛有些不对劲起来。
　　抬头望去，
　　发现附近人群的目光都在盯着视频里面的她看。
　　魔法少女后辈们看也就算了，桔梗魔法使也在聚精会神的看。
　　“夏青姐，虽然我已经看过很多遍了，但我还是觉得这个魔姬COS扮演者有点太过于真实了。”
　　“放心吧，她们只是气质像而已，当初我和韩雪看到她们的第一眼，也怀疑是真的深渊魔姬过来参加漫展了，然后一直暗地里在跟着她们，她们的身上也没有弥漫出深渊之気的的气息，后面我们更是全程跟随，发现她们一直在漫展上闲逛，还参加了比赛。在最后，我更是牺牲自我，亲自上手仔细检查过的。”夏青自豪地说道。
　　“嗯，那你能跟我说说你知道的信息和她们在漫展中的主要行程吗？”
　　桔梗魔法使似是不经意的询问道，她淡金色的眼眸却一直在盯着这两个魔姬扮演者。
　　“嗯嗯，我想一下，这两个人似乎是一对姐妹，大的姐姐好像和我爸是商业伙伴，这次的漫展活动好像就是她举办的，在比完赛以后，我爸就和她去三楼谈合作了。而我带着小的妹妹去打游戏了，我还加了她的微信呢！要是桔梗姐需要的话，我现在可以联系一下对方。”
　　夏青也没想太多，
　　毕竟当时她都上手试探了。
　　对方也露出了不喜的神色，但是也没有反抗，如果对方真的是高高在上的深渊魔姬的话，那还不直接把她给宰了。
　　更何况，
　　对方竟然还能在打游戏方面，跟她打得有来有回，怎么看也不像是深渊怪物。
　　“不用了。”
　　桔梗魔法使沉吟了一会儿，轻微摇了摇头，也不再去思考这个问题了。
　　不管对方是真的还是假的，
　　这件事都已经过去了，此时再去深究已经没用了。
　　倒是那个魔姬鸢尾的扮演者可以调查一下。
　　紫罗兰此时的感受是很怪异的，如同一群牧羊犬在羊圈里面找狼，而狼却披着牧羊犬的皮在牧羊犬附近大快朵颐。

第191章 圣光剑术魔法
　　随着最后一缕烟雾的消散，
　　桔梗裁决小队的烤串派对也宣告结束。
　　看着喜悦的魔法少女后辈们，桔梗魔法使缓缓给她们的热情泼了一桶冷水。
　　她在几天后准备对桔梗裁决小队的每一位队员进行摸底考核。而紫罗兰魔法使就是本次考核的考核老师。
　　“啊？”
　　“不要啊！”
　　“桔梗前辈，你好狠心。”
　　“......”
　　对于桔梗魔法使的安排，紫罗兰倒没有意见，毕竟裁决交流赛要开始了，给每一位魔法少女后辈安排好训练任务是很正常的事情。
　　不过再怎么赞同，紫罗兰今天的心情也不是很好。
　　因为她认为魔法少女后辈们已经被桔梗魔法使收买了，对桔梗魔法使的惩罚竟然如此偏心。
　　她的心好疼！
　　与后辈们告别后，紫罗兰淡紫色的娇小身影渐渐消失在夜色中。
　　看到紫罗兰前辈离去，白幼箐看了一眼天色，好像的确也不早了，正当她准备收拾收拾回家的时候，却被身后的桔梗魔法使叫住了。
　　“小箐，等一下。”
　　桔梗魔法使的声音温和而轻柔。
　　白幼箐停下脚步，转身看向身后高挑漂亮的桔梗魔法使，心中有些疑惑。
　　桔梗魔法使走近她的身旁，轻轻笑道：“有时间陪我聊聊天吗？”
　　“额……有时间的，桔梗前辈。”
　　面对前辈的邀请，白幼箐也不好拒绝，只是心里却是止不住的紧张。
　　昨天，紫罗兰魔法使跑到她家里面去找她，今天桔梗魔法使又准备跟她说几句掏心窝子的话。
　　心里不紧张那才是假的。
　　“不用紧张，你就当我是你的姐姐就行。”桔梗魔法使伸出白皙的手掌摸了摸小箐翠绿色柔顺的发色，嘴角微微一笑。
　　“以前我只是受紫罗兰魔法使的邀请过来授课，对你们裁决小队的每个人其实算不上多少了解，也没有教授适合你们的战斗魔法技能。但是如今成为桔梗裁决小队的队长，我自然是需要充分了解你们每个人的基本情况和个人需求，方便将来开展工作，所以你也不用太有压力，随随便便聊聊天就可以了。”
　　聆听完桔梗魔法使的话语和意思，白幼箐的心情顿时平和了许多，只是脸上还是有些不好意思，轻轻称呼了一声：“桔梗姐姐。”
　　“嗯。”
　　桔梗魔法使笑了笑：“以我目前了解的信息，桔梗裁决小队里面，你和小雨已经召唤出魔装导器了？”
　　“是的。”白幼箐点点头。
　　“使用起来感觉怎么样，会不会因为魔法核心中的魔力不足而导致吃力等问题？”
　　“额，好像还没有遇到这些问题。”
　　白幼箐沉吟了一会儿，摇了摇头。
　　以前的的确确有这个问题，想要放魔法技能，放了几个后，魔法核心里面的魔力就不够了，但是有那个耳坠后，她就再也没有为自己魔法核心中的魔力担忧过。
　　魔法核心魔力增加的同时，她还感觉现在自己使用出来的魔法技能所需要消耗的魔力要比以前少上许多。
　　“恩，我知道了，下一个问题，你对紫罗兰前辈怎么看呢？”
　　白幼箐沉吟了片刻，认真说道：“虽然紫罗兰前辈平时总是冷着脸，但其实她跟韩雪前辈一样，都是属于刀子嘴，豆腐心的那种人，特别是有时候她有些小傲娇，总之来说是一个非常好的前辈。”
　　“哈哈，我明白了，我再询问你最后一个问题就结束了。”
　　“桔梗姐，你请问。”
　　“你觉得桔梗裁决小队里面，不包括我和紫罗兰魔法使的话，谁的战斗实力最强。”
　　“...韩雪姐吧。”
　　桔梗魔法使看了一眼白幼箐，笑了笑，转移了话题：“你召唤出魔装导器以后，紫罗兰魔法使有传授过你高级魔法技能吗？”
　　“没有。”
　　白幼箐摇了摇头，“紫罗兰魔法使说她的技能并不适合我，因为我对圣洁之力的契合性非常高，她准备以后给我找一个这方面的魔法使前辈。”
　　“......”
　　听到白幼箐的话语，桔梗魔法使心里有些小情绪了。
　　为什么还要费时费力去找别人，自己难道不就是这方面的前辈吗？
　　她这其实真是污蔑紫罗兰了，
　　当知道自家妹妹召唤的魔装导器是剑，且对圣光属性亲和力拉满的时候，她第一个就想到了桔梗魔法使。
　　但是她又想到教授高级魔法的过程复杂而繁琐，需要消耗大量空闲时间。自己和桔梗魔法使又不熟，之前还闹过几次误会。
　　紫罗兰觉得自己去找对方话，对方也不一定会同意。
　　与其吃闭门羹，还不如到时候去找找以前的有点交情的魔法使后辈。
　　但是一直没时间，也就耽搁了。
　　河畔的建筑在夜色中显得格外宁静，只有偶尔传来的蛙鸣和虫声打破了这份宁静。
　　桔梗魔法使和白幼箐在河边边聊天边散步，享受着这份难得的宁静和美丽。
　　“你想学习高级圣光属性魔法吗？”
　　感受着夜风的清凉，桔梗魔法使转过头，看向身旁的小箐。自己能这么快和小白老师走到一起，白幼箐是出了大力的。
　　面对可爱的弟妹，她也是愿意开一下小灶的。
　　“桔梗姐姐，我愿意！我愿意！”没有丝毫犹豫，白幼箐十分激动的点了点头。
　　“好，那这几天，你要是有时间的话，就跟我来学习高级圣光属性魔法吧。我准备教授你的魔法技能主要有【圣光穿刺】、【光翼斩】、【神圣审判】、【圣光守护】、【光之愈合】.....这些魔法剑法是我早些年将光属性魔法和剑术技巧融合在一起自创的魔法技能，不过考虑到今天的天色也不早了，也没有时间去学校的图书馆了，我就先教你这些技能的技巧吧。”
　　“好的。”白幼箐竖起耳朵，聚精会神的聆听起来，哪怕她上课都没有这么认真过。
　　“【圣光穿刺】，简单来说，就是将心中的圣洁之力转换为光属性魔力，然后凝聚集中到剑尖，然后以惊人的速度和准确性刺向敌人。这一招能够穿透大多数防护魔法，对敌人造成致命的伤害。”
　　“【光翼斩】，就是在自身挥剑的同时，凝聚出两道圣洁之力转化为圣光属性的能量波，但是与【圣光穿刺】不同，你不需要将它们凝聚到剑尖，而是让这两道能量波会围绕着剑身旋转，它们会释放出两道如同羽翼般的光能量波，形成一个强大的切割区域。任何进入这个区域的敌人都会受到严重的伤害。”
　　“【神圣审判】，这是一种范围性的攻击技巧，你可以召唤出一道巨大的圣光柱，从天而降，对一定范围内的敌人进行净化和打击。这一招不仅威力巨大，而且具有很强的震慑效果。”
　　“【圣光守护】，你能够利用光属性魔法创造出一个圣光护盾，这个护盾能够吸收大量的伤害，并且在必要时刻反弹部分攻击，保护自己和队友免受伤害。”
　　“【光之愈合】，你可以将圣光能量注入剑中，然后通过接触或者剑气的方式将治疗之力传递给受伤的伙伴，快速恢复他们的体力和魔力。”
　　“不过这些都是理论知识，你可以自己试着去尝试练习一下，如果遇到不懂的问题可以随时来找我。”桔梗魔法使看了一眼天色，轻轻地笑道。
　　“嗯嗯，我记住了。”
　　白幼箐此时的状态有些小亢奋，她感觉自己就像是拾到传说中的绝世武功秘籍，已经迫不及待准备去学习了。
　　“恩恩，时间不早了，早些回家吧。”
　　看着白幼箐离去的喜悦背影，桔梗魔法使笑着摇了摇头。她拿出手机给浔阳河拍了几张夜景图发给了紫罗兰魔法使，准确来说是小白老师。
　　“小白老师，今天的月色很美哦~”

第192章 疯子
　　窗外温柔的风拂过树梢带来清新的气息，白色纱窗沙沙作响。
　　叶青从睡梦中醒来，他睁开眼睛，看着窗外的阳光，舒坦的打了个哈欠，感受着阳光的洋洋暖意。
　　他已经进来两三天了，到现在还没有人来找他。
　　说明了两个消息：
　　一个好消息，蝰蛇魔女多半寄了。
　　一个坏消息，上面还没有想好如何处置他。
　　基本上，凡是他所能交代的全部交代了，对方询问什么，他就说什么。
　　但对于黄昏教团方面和FFF团方面的事情，
　　他是一概不知。
　　在铃声之中，他走出了小房间，来到室外，开始做课外活动锻炼身体。由于他年龄还不大，这边的环境是非常不错的。
　　“叶青，有人找你。”
　　叶青转向站在一旁的看守人员，点点头：“好的，我知道了。”
　　可喜可贺。
　　日复一日的等待之中，
　　他终于迎来了一位熟悉的人，一名西装革履的中年男子快步走来，手中紧握着一份文件。那是叶青的辩护律师张伟，他的到来给这片沉寂的空间带来了一丝生机。
　　在这一刻，
　　叶青知道，自己应该是可以出去了。
　　手续迅速办理完毕，叶青终于踏出了那扇沉重的大门。
　　阳光洒在他的脸上，他深吸一口气，感受到了久违的自由。
　　张伟拍了拍他的肩膀：“少爷，这只是开始，我们还有更多的工作要做。但至少现在，你可以回家了。”
　　叶青回头望了一眼那个曾经囚禁他的地方，心中充满了复杂的情感。
　　围墙上装有严密的铁网，而外面生长的茂盛的大樟树，葱葱枝叶稍稍探进来几枝绿意，偶尔还能听见起伏的蝉鸣。
　　也不知道自己是在叶秋市什么位置。
　　现在的他想这个问题，倒不是想叫万杰找个时间回来报复什么的。
　　只是在想自己回去以后要不要在这附近买块地，给蝰蛇魔女当墓地。
　　一方面悼念蝰蛇魔女，
　　一方面庆祝自己终于摆脱了蝰蛇魔女的阴影，开始新的生活。
　　无尽的车流之中，
　　张伟跟他说着这次叶氏集团如今面临的各种情况，例如原先的财产缩水一大半，大部分产业都被查封，监察机关介入。
　　叶青脸上倒是相当的淡然，由于他这次的弃暗投明，上面也没有对他斩尽杀绝，还是有一部资产足够他生活下去的。
　　更何况他手上还有着一支特殊的药剂，
　　深渊之気净化剂。
　　这是跟随着恶役魔女那段时间研发人类转化怪人时的附带产品。
　　他一直没有泄露出去，
　　就是为了能够在日后再次站起来。
　　这雄心壮志的心情，直到他回家看到了一个少女的身影，彻底覆灭。
　　叶鸢浅。
　　他不知道从哪里冒出来的穷人亲戚，上个学期从农村寄宿过来的，一直为他家人所不喜。
　　他也不例外。
　　对方原先在长雅高中读书，后来恶役魔女鸠占鹊巢，向家里人哭诉长雅高中有问题。唯一知情的他啥也没说，静静地注视着这场闹剧。
　　她的家里人过来过一次后，并没有发现什么不对。并开始抱怨叶鸢浅吃不了苦，总是嫌弃这嫌弃那，不知道父母的辛苦。
　　随即，
　　遭到父母的不喜。
　　他最后听到对方的消息，还是停留在对方想要转学离开长雅高中的时候。
　　在那之后，
　　他再也没有听到关于对方的信息。
　　没想到，
　　他今天竟然会再次遇到对方。
　　“你有什么事吗？”
　　叶青的脸色恢复平常，静静地看着对方。
　　不知为何，
　　他总感觉自己的心里面总是有些怪怪的。
　　“我需要你的帮助。”
　　叶鸢浅保持着从容不迫的淡雅，手指轻轻拨弄着耳边的发丝，每一个动作都透露出一种漫不经心的自信。
　　“如你所见，我家现在已经破产了，甚至这间别墅马上会被相关人员收走了，我还能怎么帮助你。”
　　“我怀孕了。”
　　“那关我什么事？”叶青冷着脸说道。
　　“你是祂的父亲。”叶鸢浅静静地看着眼前的青年，嘴角闪过一抹戏谑。
　　“胡说！”
　　叶青出奇的愤怒了，从小到大，他从来都没有跟别人真正意义上的做过，唯一一次就是跟蝰蛇魔女。
　　“那你就不好奇她的母亲是谁吗？”
　　“闭嘴！”
　　青年的双眼瞪得大大的，瞳孔中闪烁着炽热的火焰，愤怒如同烈火般在他的体内燃烧，他的面容扭曲成一副几乎认不出的模样。
　　“是蝰蛇魔女的哦！”察觉到青年的恼羞成怒，少女嘴角勾起那一抹轻蔑的微笑。
　　“你这个胡说八道的疯子，你立刻给我滚！”
　　“行吧，既然你不要祂了，那我离开就是了。”叶鸢浅静静地看着他，嘴角噙着冷笑，她缓缓从手中掏出了一枚戒指和一部手机放在桌子上，“对了，这是蝰蛇魔女让我交给你的，你自己决定吧。”
　　魔法少女离开了，
　　叶青一个人呆呆地坐在沙发上，他的眉头紧锁，如同身上被压下了一座高山。
　　回想起过往，
　　难怪在那一夜，蝰蛇魔女是如此的疯狂，以及对方离开时的奇怪笑容。
　　想到这里，叶青有些恼羞成怒的大喊道：“蝰蛇魔女，你到底要怎么样才肯放过我啊！！！”
　　最终，
　　叶青也没有真的让叶鸢浅离开别墅。
　　在进行了三四次怀孕试纸的结果后，叶青无可奈何的接受了这个结果。
　　他想要让对方去堕胎。
　　但是叶鸢浅却并不愿意，而叶青却也不敢去强迫对方。
　　因为对方是魔法少女。
　　是一位刚刚遭受过恶役魔女的残忍迫害的魔法少女。如今的叶鸢浅在人类社会中有着非凡的特殊地位。
　　只要对方跟安全局或者裁决局稍微反映一下，叶青或者整个叶氏集团都得死无葬身之地。
　　但也可以反过来看，也正是因为有叶鸢浅的保护，他们完全不用担心，其他企业会落井下石，群狼环伺。
　　卧室之中，
　　叶青怔怔的看着眼前的戒指和手机，不知道是在想些什么。
　　戒指不用说，
　　蝰蛇魔女手上一直佩戴着的，如今出现在他面前，代表对方已经死了，死无全尸的那种。
　　打开手机，
　　手机密码很简单，
　　就是他把对方救回来那天的日期。
　　手机里面的软件并不多，
　　只有一个记事本放在手机的最中央。
　　里面记载着蝰蛇魔女从被叶青救回来后发生的所有一切事件。
　　包括他暗地里面做的一些事情。
　　里面记载的清清楚楚。
　　最让他感到震惊的是，里面甚至还清清楚楚的记录每一个效忠于蝰蛇魔女的姓名、住址、实力、把柄。
　　也就是说，
　　只要他愿意，随时可以配合官方将叶秋市残余的魔女一网打尽。
　　叶青没有说话，
　　他默默翻到了最后一面。
　　里面记载着一段话：“亲爱的老公小青，当你看到这里的时候，我应该死了。死的不能再死的那种，不过我无所谓的，但是也可以利用我的死告诉你一个道理，深渊魔姬们说的任何一句话都不要信，对了还有诺亚方舟那边的人，你最好也不要相信。叶鸢浅嘛，就看你自己愿不愿意相信咯，别人都说我是疯子，我其实无所谓的，疯子就疯子呗，反正这辈子，该享受的亲情、爱情、友情我都享受到了，该做的不该做的我都做了，还特地给你留了个种，感不感动。”
　　“你的身体我动过手脚，你自己应该也是知道的，你以为我死了，你的身体就再也不会有问题了。别人每次吸收深渊石都是一颗一颗的吸收，我对你可是每次两三颗两三颗的投喂，你想想如果没有我维持，后面会发生什么后果，不过你倒不用担心，只要你愿意戴上我的那个戒指，你就能充分调动身体内的深渊之気，甚至还不用担心深渊之気对你的影响，当然，这个戒指一但戴上去，你就再也取不下来了，你要想好后果哦。”
　　“致我最爱的小青。”
　　“疯子！”
　　“你这个该死的疯子！！！”
　　叶青嘴唇紧抿，再也无法平息内心的愤怒。

第193章 讲究事实
　　夜幕低垂，城市的喧嚣渐渐沉淀，月光洒落在大地上，如同银色的绸缎轻轻覆盖，给万物披上了一层温柔的光晕。
　　与桔梗裁决小队告别后，紫罗兰是直接飞回来的，只不过她没有着急进房门，先是丢了几个探测魔法，再三确定房子中没被动过什么手脚后，她才取消了变身，走了进去。
　　属实是一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　回到家后的白煜泽喝了杯水，就开始走进厨房做饭。
　　刚才妹妹吃的特别的矜持，那些烤串又少，不用想都知道，她肯定没吃饱。
　　早上要吃好，中午要吃饱，晚上要吃草。
　　白煜泽晚上炒出来的菜不多，
　　两荤一素。
　　基本在白幼箐打开房门的时候，饭菜已经做好摆在桌子上了。
　　饭菜的香味迎面而来，像是欢迎她回家的使者。
　　“回来了，洗手吃饭。”白煜泽看了一眼白幼箐，声音温和道。
　　“我已经吃过了。”
　　白幼箐手中抱着好几个毛茸茸的玩偶，这些都是桔梗前辈和紫罗兰前辈抓到的，然后全部送给了她们。
　　“哦，那你去洗澡吧。”
　　“那不行。”白幼箐摇了摇头，看着桌子上热腾腾的饭菜，摇摇头：“既然是哥哥做的饭菜，那我就勉为其难的品尝一下吧。”
　　“哥，不是我跟你吹牛，今天我和李璇雨出去玩，就我玩偶抓到的最多，这些玩偶可都是我抓到的哦~我厉害吧。”吃饭期间，白幼箐还不忘跟自己兄长吹嘘着自己。
　　甚至把自己和李璇雨比赛抓娃娃过程更是说的惟妙惟肖，要不是白煜泽自己就在现场，他就真信了。
　　“哥，这些玩偶里面，你随便选几个，不用跟我客气。”
　　“小箐很厉害呢，不过不用啦。”白煜泽轻笑道。
　　“那当然。”
　　白幼箐掩盖着自己内心的心虚，重新抬头小心翼翼的询问道：“哥，你上个星期基本上都呆在星野老师的家里，你们这样会不会不太好啊。”
　　“嗯？”
　　白煜泽沉吟了一会儿，点点头，“这件事确实我有事欠妥了。”
　　“好耶！”
　　“怎么，这才几天不见，就舍不得我了？”白煜泽笑着说道。
　　“谁舍不得你啦！”
　　白幼箐昂着小脑袋，她的眼神中闪烁着一丝不易察觉的不安。
　　“我只不过一个人家里有些害怕而已。”
　　白煜泽听完一愣，一股复杂的情绪瞬间涌上心头。
　　半晌，
　　他轻轻点头：“我明白了。”
　　夜晚，白幼箐进房间进的很早，只留下白煜泽一个人呆在阳台，望着外面的星空，思考着什么。
　　“怎么了，这时候知道害怕了？”
　　黝黑的星空之中，深渊精灵蝶少有的没有呆在身体里面。
　　她的翅膀闪耀着如同宝石般的紫色光芒，既神秘又梦幻，窈窕的身影在空中翩翩起舞，带着点点荧光。
　　“你还记得我们两个人第一次相遇的时候吗？”
　　白煜泽遥望着星空，他的目光仿佛穿透了无尽的夜空，投向那遥不可及的星河，眼中映照出的不仅是星光，还有一份难以言说的惆怅。
　　“我怎么可能不记得，那时候我刚刚降临深渊，刚跟你成为搭档。结果你二话不说就把我赶走了，遇到怪物后，又屁咧屁咧的跑回来求我。”
　　白煜泽只是笑笑，没有说话。
　　这次灾厄事件下来，他好像想到了一些东西。
　　关于魔法精灵的，
　　魔法精灵来自世界树的果实孕育而成，而她们降临之后的目的就只有一个，那就是搜集圣洁之力，反过来为世界树提供养分。
　　恶役魔女的基地，黄昏教团、FFF团的聚集地、深渊巢穴他都去过了，但他从来没有发现过除了魔法精灵以外的特殊精灵。
　　那问题来了，
　　深渊精灵蝶又是怎么一回事。
　　如果他没有猜错的话，深渊精灵蝶应该就是魔法精灵娅露斯恶堕后的模样了。
　　之前他一直觉得这个很正常，直到上次【红雾】灾厄事件，他被人动过手脚的认知好像是出现了松动。
　　最为明显的就是深渊精灵的存在了。
　　回想到魔法精灵娅露斯，
　　他就不禁想起他们第一次见面时的模样：
　　【你好啊，新的宿主。】
　　【誒，不对，为什么我的宿主是个男的，算了，现在不是想这些的时候，我已经将魔法咒语传送到你的脑海了。】
　　（啥呀，这都是些啥呀...呃呃！？光之矢、深渊气息探测术、魔法粒子光束.....这不是RPG小黄油世界里面的技能吗？）
　　【磨磨唧唧的，快点咏唱属于你的魔法咒语，深渊灾兽要过来了。】
　　（解除封印，紫罗兰赐予我力量吧！）
　　【你的力量解决这些垃圾灾兽，已经绰绰有余了。】
　　（好特么羞耻。）
　　【我的天啊，这么垃圾的灾兽，你竟然还要使用光之矢】
　　（有厉害的技能为什么不用，难道要被灾兽打破防了再用不成。反正我应该不会再使用了，我只是一条咸鱼！拯救世界什么的，与我无关。）
　　【宿主，你可真自私呢！不过我提醒你，S级天赋的魔法少女是非常容易受到灾兽的袭击，宛如夜晚中的明灯。更何况还是你这种男生变成的魔法少女，研究价值可比那些普通魔法少女强多了。】
　　（没关系，我会找警察！）
　　一个星期后
　　（娅露斯，救我。）
　　（真的是，每次穿裙子的感觉真的十分糟糕，总感觉下面空荡荡的。）
　　【奇怪的癖好觉醒了呢！】
　　（沙雕精灵，闭嘴。）
　　【所以，成为叶秋市的守护者吧，紫罗兰酱！】
　　（如果要我一个人守护一座城市，抱歉，我做不到，我也是有自己生活的。）
　　两个月后
　　（诶，真香！真没想到成为魔法少女后待遇竟然这么好。）
　　【宿主，你已经完完全全变成紫罗兰的形状啦！】
　　......
　　青年站在那里，修长的身影在微风中略显单薄，似乎想到了什么好笑的事情，他的嘴角轻轻上扬，露出了一个好看的微笑。
　　“你心里面在想什么呢？”
　　看着身前的傻笑的宿主，深渊精灵蝶的内心也察觉到了这种复杂的情绪。
　　“没什么，你之前不是一直吵着要什么福利吗？”
　　白煜泽转过身，望向身前的深渊精灵，“现在你跟我说说你的要求吧，只要不是太过分的我都会尽可能满足你。”
　　“诶...”蝶飞扑着她那双小翅膀，来到白煜泽身前，一脸不可置信的看着对方。
　　“没想到，深渊精灵竟然也会有精灵权的一天！”
　　她的声音听起来比平时喜悦了许多，似乎是为了掩饰颤抖的尾音。
　　她的眼睛直视着前方，不敢看向白煜泽的眼睛，生怕泄露了心底的真实情感。
　　自她诞生以来，
　　对方从来就没有正眼瞧过她。
　　她知道的，
　　对方心里面其实一直藏着另一位魔法精灵的影子，她根本融入不进去分毫。
　　用人类的话说，
　　那就是一辈子的白月光。
　　没想到如今，对方终于愿意接受她了。
　　日久生情果然是有道理的。
　　“我想要吃小布丁，我要去游乐园，我要去报仇，我要把那些欺负我的灾兽统统......”
　　说着，说着，深渊精灵蝶突然捂住了自己的嘴巴。
　　白煜泽脸色也开始阴沉起来，“你什么时候被深渊灾兽欺负过？”
　　“......”
　　此时，
　　呆在某个神秘洞穴的魔姬夕雾，身上忽然感受到了一股深深的寒意。
　　她亮晶晶的粉色眸子猛然看着眼前的被捆住六肢的深渊灾兽，托着下巴疑惑道，“你是不是对我有意见？”（深渊语）
　　“没有没有！”（深渊语）
　　“嗯嗯，那就好。对了，你有没有把握对付魔姬幻蝶？”（深渊语）
　　“夕雾殿下，我不....”（深渊语）
　　这只深渊灾兽的话语还没有说完，狰狞的口器就已经被一团史莱姆给捂住了。
　　“没意见那就好，幻蝶曾经跟我说过，不管做人做事都要讲究事实，不能强买强卖，我可是牢牢谨记的。”（深渊语）
　　...
　　...
　　...
　　夜色已深，浴室的花洒被关掉，白煜泽有些疑惑，浴室里面的薄荷味沐浴露怎么不见了，但他也没有想太多，直接走进了自己的卧室。
　　他轻轻地用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，步伐平稳而从容，每一步都透露出一丝疲惫后的放松。
　　深渊精灵那边已经商量好了，明天带她去游乐园玩。
　　不带任何雌性生物。
　　推开门，一道柔光映入眼帘，简洁而温馨。书桌上整齐地堆放着几本书和一台笔记本电脑，旁边是一盏柔和的台灯，散发着温暖的光芒。
　　桌子上的手机接受到了几条短信。
　　白煜泽将毛巾搭放在一边，
　　点开了手机。
　　是宁子萱来信息了：
　　“睡了没？”
　　“你不回话，我就当你睡着了。”
　　“我想了很久，很累，最终决定还是跟你摊牌好啦，我觉得我瞒谁都可以，但是唯独不能瞒你，其实我是魔法少女哈。没想到吧，只不过我这个魔法少女跟你看到有些不一样，是属于那种潜入敌方身后的魔法少女，应该算是非常危险的。
　　“前段时间，我的性格发生变化，也有这一部分的原因，希望你能够原谅我。明明说好是我先来的。”
　　“至于之前那个电话，是因为我的身份被发现了，一堆人追着我打，要不是紫罗兰魔法使及时出现，你可以真的以后都看不见我咯。”
　　“其实我的身份信息可是一直处于保密状态，是不能告诉别人的，这非常的不安全，但是如果是你的话，我觉得是没有关系的。”
　　“说了这么多，你一定非常好奇我的花名吧，紫藤花魔法使，之后的新闻里面你应该会看到我。”
　　“我厉害吧！”
　　......
　　看到宁子萱的直接摊牌，这是他着实没有想到的，他还以为对方会找个半路抢劫或者半路遇到深渊灾兽的借口。
　　【红雾】灾厄事件中，
　　如此大规模的怪人入侵，也无从去辨认真假。
　　现在对方如此直白，
　　他反而不知道该说什么了。
　　白煜泽走到床边，轻轻坐下，感受着床垫的柔软，闭上眼睛，任由思绪飘远，沉浸在这个属于自己的安静时刻。
　　因为马上，他就得不到安静了。
　　淡紫色的光芒闪烁，
　　待她继续睁开眼睛时，卧室中的灯光已经熄灭了，一位女人不知何时出现在了她的房间，乍一眼看上去风情万种，仪态妩媚。
　　“晚上好，小蝶~”
　　“晚上好，鸢尾姐。”
　　紫罗兰已经开始脱下了衣物，换上了之前的黑色睡裙，跪坐在她的附近，柔若无骨，我见犹怜。
　　那副娇小的淡紫色模样，看上去要多可爱就有多可爱，要多听话就有多听话。
　　“小蝶，你这样我很没有游戏体验感，没意思。”
　　魔姬鸢尾望着身前脸色已经再无波动的紫罗兰，反而变得有些兴趣缺缺，无法引起小蝶情绪波动的调教，毫无意义。
　　“那鸢尾姐，今晚准备干啥？”
　　“聊聊天嘛。”
　　魔姬鸢尾轻轻笑了笑，她身前的胸脯也随着笑声而导致水波在荡漾~
　　“好，那我想询问一下深渊精灵蝶是不是魔法精灵娅露斯恶堕来的。”
　　紫罗兰见到对方没有动作，拉起被子将自己的身姿包裹了起来，只露出一个小脑袋在外面。
　　“是。”
　　对于自家妹妹，魔姬鸢尾向来都是做到有问必答，除非有一些事情真的不能说。
　　“这次灾厄事件，魔姬茑萝是不是也掺和了。”
　　“是。”
　　“诺亚方舟是不是跟我们深渊有关系？”
　　“不是。”
　　魔姬鸢尾在回答的问题的时候，她也没有停止脚下的步伐，在卧室里面静静地走动着。
　　她幽绿色的眸子在夜晚中显得格外的的敏锐，一眼便看见了隐藏在柜子中的新买的少女连衣裙。
　　魔姬鸢尾的嘴角轻轻上扬，她将这件衣服拿到了紫罗兰的身前，“换上这个，”
　　“这......”
　　“换上，你前天晚上私自把我给你的【南极石】晶核用在别人身上，我还没有找你算账。”
　　“唔。”
　　紫罗兰只得不情不愿的换上了这套夏装，甚至还按照着对方的要求，轻轻转了一圈。
　　“漂亮，不愧是我的妹妹，穿什么都好看。
　　【......】
　　魔姬鸢尾如嫩藕般的浑圆胳膊将紫罗兰紧紧抱在怀中。
　　“前天凌晨，魔姬茑萝过来了一趟，她想带你回去，但是被姐姐我拦住了。只是现在的你却让我很是为难，你知道吗？”（深渊语）
　　“抱歉。”（深渊语）
　　听到鸢尾清脆悦耳的话语，紫罗兰低下头。
　　“你不用跟我说对不起，我和茑萝都不想伤害你，但是也绝对不允许你自己伤害自己。”（深渊语）
　　魔姬鸢尾的纤细手指轻轻点在紫罗兰的额头上，她的眼神中带着一丝无奈和关切，她轻声地说：“这是最后一次帮你净化了，下一次，不用茑萝出手，我会亲自带你回深渊。”（深渊语）
　　“鸢尾姐，你这话是不是说的有些不对，不是明明还有一次机会嘛！”（深渊语）
　　砰！
　　“那颗【南极石】晶核难道不算是一次净化吗？”
　　魔姬鸢尾猛然伸出手臂，敲在她的小脑袋瓜上，冷哼哼的说道：“而且姐姐说啥就是啥，你有意见？”
　　“哦！”
　　面对深渊魔姬的淫威，紫罗兰低下了高傲的头颅。
　　“对了，前天听说你把夕雾那丫头狠狠收拾了一顿？”（深渊语）
　　得到紫罗兰的回复，魔姬鸢尾的话语也是调转的飞快的，话题一下子就转到了魔姬夕雾的身上。
　　“失算了，我也没想到夕雾那丫头研发了这么多稀奇古怪的药剂过来。”（深渊语）
　　“那你自求多福吧，我听说这丫头睡梦中睡得好好的，突然被你直接丢下了楼，醒来以后捂着脑袋，脸上的愤怒达到了极点。”
　　“用人类的话说就是【拔吊无情】，她一个人大老远从深渊赶过来，还不吃不喝迷路了一两个月，好不容易找到亲爱的紫罗兰姐姐，结果你把她睡了以后，连一口饭都不请她吃，就把她像是丢垃圾一样丢了出去，她没有像你这样的坏姐姐！”（深渊语）
　　“夕雾很生气，后果很严重。”（深渊语）
　　“为了出这口恶气，她好像专门让魔姬茑萝把她的两位深渊魔将派遣了过来。”（深渊语）
　　“啊？”（深渊语）
　　紫罗兰整个人都蒙了，这哪跟哪啊！

第194章 怪梦
　　夜晚的静谧中，
　　少女靠在洁白色的墙边，似乎在聆听着什么。
　　月光洒在她身上，如同为她披上了一层淡淡的银纱，如同夜的精灵，与月光共舞。
　　少女的长发披散在肩上，身着一件淡白色的吊带睡裙，在月光的映照下，她的眼睛闪烁着奇异的光芒，雪白的肌肤显得有些潮红。
　　不知是不是错觉，
　　兄长的房间里面又传出奇怪的声响了。
　　抱着求证的态度，
　　少女屏息凝神，赤裸着双足来到兄长的房门边，聆听着门那边的异响。
　　这还是她第一次做出这样的事，心跳如同战场中战鼓般急促，每一次跳动都在提醒她此刻的紧张与兴奋。
　　轻微的喘息声，
　　能够清晰的传入她的耳朵，
　　这表明刚才在房间中的聆听的少女呻吟并不是她的幻听。
　　可是哥哥前几天不都呆在星野老师家里面吗？
　　按理来说，
　　怎么也得养精蓄锐一段时间吧！
　　网上不是都说，
　　只有累死的牛，没有耕坏的田
　　可为什么，她的哥哥，精力看上去会如此旺盛？
　　少女躲在阴影中，
　　她的躯体紧贴着冰冷的墙壁，仿佛与黑暗融为一体，只有那双明亮的眼睛在夜色中闪烁，像是在捕捉着每一丝风吹草动。
　　随着轻微的喘息声消失，
　　转而出现的是一句句她听不懂的妩媚女声传出来。
　　这个语言不像是她日常所听到的东瀛语和英语，腔调有些奇怪。
　　当然这些都不是重点，重点是她听到了两个完全不同的女声在一问一答。
　　其中，那道话语声稍微柔弱些的女声，她十分熟悉，正是前段时间她录下音频中的少女音声，更让她有些惊讶的是，这音声竟然跟紫罗兰前辈的声音有些相似。
　　但是这个声音听上去有些沙哑，没有紫罗兰前辈那般的清脆，所以她也没怎么在意，就像3D区的蒂法一样，只要网友们想看，就没有他们合不成的音色。
　　只是，
　　她着实没有想到，
　　自家哥哥的xp竟然会变得这么快，竟然喜欢看百合，明明以前还喜欢看兄妹的。
　　几分钟后，对话结束，
　　声音逐渐消散，似乎有什么人准备从床上起身。
　　少女心中一慌，急忙挪动脚步，形势虽然紧急，但她的每一步却轻如猫步，没有发出任何声响跑回自己的房间。
　　这熟练的程度，
　　显然她小时候没少这样干。
　　躺回床上的白幼箐，聆听着自己的心脏的快速跳动声。
　　不得不说，这种奇异的感觉，
　　好刺激！
　　也不知道是不是自己的错觉，她竟然感觉自己的身体好像产生了一点轻微的变化。
　　例如，
　　绿萝之星中蕴含的魔力似乎比之前雄厚了不少，这就非常怪异了。
　　这让她的心中不由产生了一个十分荒诞的念头，难道自己偷听自家兄长干‘坏事’，还能提升自身的魔力不成。
　　嘿嘿嘿，
　　要是真的这样那就好了。
　　以后自己拳打紫罗兰前辈，脚踢桔梗前辈，守护叶秋市的安全就交给自己吧！
　　想着，
　　想着，
　　她的眼皮开始沉重，睫毛轻轻颤动，
　　少女迷迷糊糊睡着了。
　　她做了一个梦，一个非常奇怪的梦。
　　甚至主视角最刚开始并不是从她自己开始的，而是从哥哥的视角开始的，她梦到了哥哥在上幼儿园。
　　他的魅力值简直拉满，幼儿园中的每个小朋友都喜欢跟他玩，只是兄长似乎对他们并不怎么感兴趣。
　　往往都是离得远远的。
　　甚至他的魅力不止对同龄人有效，对大人也同样如此。
　　每次幼儿园放学离开的时候，父母没来接的时候，邻居家的漂亮人妻阿姨都会过来接他。
　　对兄长好的跟亲儿子一样，动不动就带他去自己家里吃好吃的。
　　唯一有些不对的就是，
　　每次吃完都会美美的睡上一觉。
　　这种现象直到兄长上初中，他们搬家到市里面去了，才停止。
　　而在这个时候，
　　主视角已经从哥哥的角度转移到了她自己的角度。
　　但是很奇怪的是，她能感受到自己是如此的清醒，却唯独无法控制梦中的自己行动。
　　她进入小学后，
　　发现她和兄长只要晚回去一会儿，都会看到几道奇怪的幼小身影，也不知道是不是错觉。
　　直到几个星期后，
　　她忽然发现自己班上的男同学也不知道为什么，身体开始莫名的瘦弱起来。
　　慢慢的，
　　她听到了几个女同学在说附近有诡异小女孩活动的传闻。
　　这一下，
　　彻底吸引了梦中白幼箐的注意。
　　放学后，
　　她跟兄长说了这件事，但是哥哥怎么都不同意，但她会因为兄长不同意而放弃这个念头吗？
　　很明显，不会！
　　晚上，她背着书包一个人在学校里面到处游荡，想要去寻找传闻中的诡异小女孩。
　　这一找，
　　就找出问题来了。
　　她看见了好几个长着黑色小翅膀，身后有一条活灵活现的小尾巴，头上有尖角的诡异小女孩。
　　“听说你在寻找我们。”
　　“你是想要加入我们吗？”
　　为首的小女孩眼眸中透露着猩红的神色，粉红色的舌头舔舐着虎牙。
　　梦中的白幼箐吓坏了，她没想到学校里面竟然还真的有这种奇怪的小女孩。
　　而且对于这些小女孩的话语，她有种非常不安的感觉，如果她同意了的话，一定会造成非常严重的后果。
　　“小箐，你先走，我掩护你。”
　　就在她即将被这些小女孩包围的时候，一个矫健的身影从黑暗中冲了出来，挡在了她的身前。
　　最终，
　　兄长为了保护她，被对方抓走了。
　　更奇怪的是，
　　兄长被抓走后，竟然没有任何人去寻找他，以往最疼爱兄长的父母也无动于衷，没有任何关于兄长的相关记忆。
　　仿佛在这个世界上，只有她一个人记得兄长似的。
　　她也有想过去寻找兄长，可是不管晚上她在学校里如何游荡寻找，都找不到兄长的痕迹，甚至那些诡异的小女孩也一下子失去了所有的踪迹。
　　面对这种情况，
　　每天晚上只有她以泪洗面。
　　内心中充满了懊悔，这一切都是她的错。
　　如果当初，
　　她听兄长的话那就好了。
　　直到有一天，
　　一位身着紫色旗袍的漂亮姐姐带着兄长回来了，她有一双漂亮的幽绿色眼眸，似乎能看透人的内心深处。
　　而且兄长看上去比以前瘦弱了许多，眼神中也失去了以往的光泽，但是不论如何，也终于是回到了家。
　　但是自此之后，
　　这个紫色旗袍的姐姐总会过来叫他们过去吃饭，在她的家里，还有一个粉发萝莉，她特别喜欢黏着自家兄长。
　　时间一天一天的过着，
　　年龄的逐渐增大，处于观察状态的白幼箐越看越不对劲。
　　这个世界不正常......
　　每次他们搬一次家，没过多久，他们家的隔壁总会莫名其妙的出现身怀凶器的大姐姐或者人妻阿姨。
　　每次晚上回家只要稍微晚上一些，总会发现有几只长着黑色小翅膀，头上有尖角的诡异小女孩隐藏在黑暗之中。
　　上学的时候，
　　学校的体育仓库床垫总是会出现大量不明的白渍。
　　稍微去一些比较隐蔽的地方，她都能聆听到奇怪的呻吟声。
　　哪怕学校放暑假回到老家乡下，那里也得不到安宁，村子里面女多男少，每次放假回家，村子里面有好几个活泼好动的小女孩，她们都会带着兄长出去抓鱼摸虾，抓泥鳅。
　　自家兄长哪受得了这诱惑。
　　但这些白幼箐都能理解，她也喜欢不是，但是那几个小女孩的母亲不对劲呀！
　　她们各个都是风韵犹存的俊俏寡妇，经常喜欢把兄长留下来过夜。
　　整个暑假过去，兄长呆在她身边的时间基本可以忽略不计。
　　每次她拉着兄长去玩，只要她稍稍一不注意，兄长总是会神奇的消失在她身旁。而且不管她如何寻找，都找不到对方的踪迹。
　　这个情况直到兄长高中毕业，发生了特大变化，他们的父母在一次交通事故中，去世了。
　　这一下，
　　家里面的重担全部压在了兄长的肩膀上。
　　唯一庆幸的是，兄长大学毕业后，成功进入市里顶级女校圣少女学院教书。
　　而且她也考进去了，学费全免。
　　尽管如此，家中的顶梁柱倒了，生活质量不说大幅度下降，至少也会有轻微的下降趋势，但是身为妹妹的白幼箐，却从来没有感受到生活质量有任何明显的变化，她想吃什么就吃什么，想买什么就买什么。
　　唯一有些不一样的是，她们班上很多女同学手上都多了一张奇怪的精致邀请函。
　　最刚开始，
　　也只是几个人有。
　　但很快整个班上的女同学都有，
　　唯独她没有。
　　这让她有些不开心，她怀疑自己被人孤立了，心情非常郁闷，也就没有再和以前的女同学一起出去玩，而是独自提前回到了家。
　　只是刚到家门口，
　　她便忽然听见自家哥哥正在被一个跟她差不多身高的小女房东叱骂，说兄长都已经拖欠好几个月的房租了，再不交房租就别怪她采取强迫措施了。
　　但是兄长好像真的没有钱了，只能尴尬的乞求道，再延迟几天，但小房东人小，气量也小，当即就对兄长采取强迫措施了。
　　聆听房间里面的呻吟声，她偷偷隐藏在门外面，没有说话。
　　这一下，
　　她像是打开了新世界的大门。
　　当梦中的白幼箐开始把目光放在兄长身上的那一刻，
　　这个世界已经完全变得不一样了。
　　例如，每次早上兄长带她去上学坐公交车的时候，他的身旁总是会聚集起各种奇怪、乱七八糟的女人，她们的手总是在白幼箐看不到的地方乱动、揩油。
　　而兄长的面容似乎早已习以为常，只是静静地站在她的身旁守候着她。
　　那天以后，
　　白幼箐再也不是那个在课堂上认真听讲的少女了，
　　她罕见的逃课了，
　　她偷偷得到跑到了哥哥的教室。
　　却发现班上的大部分女生都在对自己的兄长上下其手，还有少数在弄手艺活，而自己兄长却对此熟视无睹，继续上课。
　　旁观者白幼箐不清楚梦中的自己是什么感受，但是她感觉自己看着这些场景，人都快要气炸了。
　　这TM是哪个狗日编织出来的怪梦。
　　这是影射谁？
　　白幼箐很气愤，但她却无可奈何，因为她只是一个旁观者，她无法控制梦中白幼箐的任何行为。
　　很快，梦中的白幼箐便发现自家兄长不只是在教室，甚至在其他地方，自家兄长还总是会被老师、校长骚扰。
　　甚至学校里面的女保洁也不例外！
　　但是慢慢的，
　　梦里面的白幼箐忽然发现了一个规律，那就是只要她跟兄长一直在一起，那这些奇怪的事情都不会发生。
　　为了守护兄长，
　　梦中的白幼箐疯狂了。
　　最刚开始还好，只要她的目光一直注意着兄长，对方就会平安无事。
　　但是慢慢的她发现，只要她一睡觉，兄长就会偷偷溜出去，出现在各种女人堆里。
　　回来的时候会带回乱七八糟的东西，例如金钱、房产证、昂贵的漂亮衣裙，以及后面的深渊石、【南极石】晶核、【摩根石】晶核……一大堆对于梦中的她来说并不认识的奇异宝物。
　　但是，
　　她不要，
　　她不需要这些东西。
　　她只想要兄长平平稳稳的呆在她身边，于是她开始在兄长的饭菜里面下药，就是担心兄长在她睡着后，到处跑。
　　但是，
　　兄长吃着吃着竟然吃出了耐药性，
　　然后偷偷溜出去。
　　没有办法，她开始拿出铁锁链和项圈将兄长锁在自己的身边。
　　她也不想这样的，可是兄长不听话，她只是想要保护好自己的兄长。
　　她有什么错......
　　日子这样一天一天的过着，身为旁观者的白幼箐从最刚开始对梦中自己行为的愤怒、皱眉、不理解，到后面的习以为常，她逐渐也开始认为身为男人的兄长，却一点不懂得自尊自爱。
　　就应该采取特殊手段才对。
　　这个时间段，
　　持续到了她成年生日的那一天。
　　“姑姑，很高兴见到你，我叫白小祈，你可以称呼我为小祈。”
　　手中紧紧牵着铁制项链的白幼箐，在大街上遇到了一位自称为兄长女儿的深紫色长发小萝莉。
　　她外貌看上去十分可爱，有些像一个人，但是又记不起来。
　　她的手中拿着一个彩色的气球，眼神中充满了童真和活力，就像是一个从童话故事中走出来的小精灵，让人不由自主地被她的可爱所吸引。
　　她就这样笔直的出现在白幼箐的身前，只不过她淡紫色的目光没有看向梦中白幼箐的方向，而是望向了旁观者白幼箐的方向。
　　纤细的手指指着一旁目光呆滞的白煜泽轻声说道：“看了这么久，你难道就不想亲自试一试自家兄长的味道吗？”
　　白幼箐：“......”

第195章 夕雾の进攻
　　清晨，当第一缕曙光悄然划破天际，世界便开始缓缓苏醒。
　　白煜泽打了个哈欠，拉开窗帘，依依不舍的看了一眼窗外的美丽景色，今天是假期中的最后一天，明天又要开始上班了。
　　唉！
　　快乐的时光总是短暂的。
　　白煜泽感慨一声，
　　走出卧室，正当准备前往厨房的时候。
　　一股不寻常的气息却让他不由自主地皱起了眉头。
　　空气中弥漫着一种淡淡的异香，不同于往常清新宜人的早晨芬芳。
　　这股味道既熟悉又让人心生警惕。他的眉头紧锁，目光迅速扫视四周，寻找着异味的来源。
　　顺着异香，
　　他逐渐来到了白幼箐的房间门口，正准备抬手敲门。
　　那股奇怪的异味悄然间消失了。
　　这股气味不属于人类世界的气息，硬是要说的话，跟他还有一定的渊源。
　　可是之前，
　　桔梗魔法使不是说灾厄之主·残缺体已经被她解决了吗？
　　难道灾厄之主只是假死，
　　它已经摸到自己家里面来了吗？
　　可如果真是这样，那深渊灾兽的气息也太平淡了吧！
　　不管情况如何，
　　这一刻的白煜泽心里面都开始紧张起来了，他抬起手，指节轻扣在那扇熟悉的木质房门上，发出低沉而有节奏的叩击声。
　　这声音在宁静的早晨显得格外清晰。
　　“小箐，你醒了吗？”
　　白煜泽的声音温和而略带急切，试图掩饰住内心的不安。
　　时间仿佛在这一刻凝固，每一秒都变得漫长。
　　一秒、两秒……
　　就在他准备破门而入的时候，门后传来了拖鞋摩擦地板的沙沙声，紧接着是一阵轻微的门锁转动声。
　　门缓缓打开，
　　一袭淡白色睡裙的少女走了出来，露出睡眼惺忪的面容。
　　见到兄长站在她的身前，
　　不知为何，
　　她的脸上显得有些酣红，不知是不是窗外透射的朝阳的原因。
　　“有什么事吗？笨蛋哥哥，今天放假耶！”少女的话语中带着明显的抱怨，双手交叉在胸前，一副要与哥哥理论到底的架势。
　　白煜泽的目光透过少女，正想去房间中搜寻是否有其他生物的痕迹。
　　结果白幼箐的身子直接挡在了她的身前，语气中透露出气恼的情绪，：“你难道不知道，没有经过主人的同意，不能随便窥探别人的房间吗？”
　　“那你强闯进我的房间的时候，怎么没看见你提这个？”
　　白煜泽咂咂嘴，
　　对自己妹妹的双标很不是不爽。
　　不过，
　　妹妹的房间他已经大概的扫视了一眼，并没有感觉到深渊灾兽的痕迹。
　　难道是自己脑子没睡醒？
　　想着，他的目光重新看向自家妹妹：“你在自己的房间里面有闻到什么奇怪的味道了吗？或者这几天有没有感觉到哪里不对劲？”
　　少女狠狠地瞪了兄长一眼，眼神锐利如刀，仿佛要在哥哥身上剜出一个洞来。
　　差一点，
　　明明就差一点，她就要成功了。
　　然后，
　　哥哥突如其来的敲门声，直接将她从梦乡中拽出。
　　不过听到的兄长的询问，
　　白幼箐还是稍稍冷静了一点，但不多。
　　“女孩子房间里面还能有什么味道......而且要说哪里有不对劲的话，那就是前天和昨天的沐浴露味道，你硬是要跟我说，是邻居阳台上的花香。”
　　“很早之前，我就想说你了，买沐浴露能不能换个牌子，或者换个味道买，我知道哥哥你很喜欢这个味道，的确很香，但是它闻起来真的很让人不舒服。”
　　说着，
　　在白煜泽疑惑的目光中，少女快步走到浴室，将柜子里面的沐浴露拿到了他的身前。
　　当着他的面，挤出了一手的淡紫色黏稠液体，顷刻间，一股奇异的紫罗兰清香在浴室弥漫开来。
　　站在妹妹身旁的白煜泽，看到这挤出来的玩意，以及它散发出来的淡淡的紫罗兰清香。
　　唰的一下，
　　他的眼睛猛然之间就睁大了。
　　原本满心的担忧和急切在此刻化为了震惊和恼羞成怒。
　　“这、这沐浴露什么时候被换了？”
　　“什么换不换，我又没有用过你的沐浴露，我一般都是用自己的。”
　　白幼箐的语气中透露出不耐烦的情绪，她的头发凌乱，脸上还残留着昨晚的疲惫和今晨被打扰睡梦的不满。
　　“抱歉，抱歉。你先去好好洗个手，洗漱一下，我去给你准备早餐。”
　　白煜泽从妹妹的手上，接过那瓶不知何时被人动过手脚的沐浴露，眼神中闪烁着歉意和愤怒。
　　魔姬夕雾的收集癖她早有耳闻，但是她没有想到对方会这么过分。
　　竟然还暗中收集她的......
　　岂有此理！
　　是可忍，孰不可忍也！
　　这瓶沐浴露他这几天还用过，明明是一种清凉的薄荷味。
　　但是魔姬夕雾来了以后，
　　味道就不对了。
　　这也是他一下子就能锁定嫌疑人的原因。
　　妹妹吃过早餐，
　　又走进房间去睡回笼觉了。
　　白煜泽没有去打扰她，看了一眼身旁的大米su7，又看了眼自己的国际大牌。
　　最终还是选择了后者，
　　这个暑假看来得去考一下驾照了。
　　要不然，
　　这车他不白买了。
　　叶秋市综合区医院
　　病房内的光线通常是柔和的，透过半透明的窗帘，阳光小心翼翼地洒在床单上，给这个充满药水味的地方带来一丝自然的温暖。每个床位旁边都有着桌椅，方便病人亲属方便照顾病人。
　　例如宁子萱旁边的桌子上，便摆满了各种物品和食物，白煜泽正坐在那里，仔细的削着一个新鲜的大苹果。
　　宁子萱躺在病床上，她的长发柔顺地披散在枕头上，随着她轻轻翻动书页的动作，发丝轻拂过白色的床单，泛起一阵阵涟漪。
　　她的手指修长纤细，
　　每一个翻页的动作都显得那么从容不迫。
　　尽管她的外表平静如水，但仔细观察，可以看到她眉宇间隐约透露出一丝不易察觉的紧张。
　　她没有想到自己做了这么过分的事情，白煜泽竟然还会这么贴心，还会帮她削苹果吃。就是小时候的她都没有享受过这种待遇。
　　白煜泽手里的苹果削的很认真，一点皮屑都没有留下，乳白色的果肉水分饱满，看得人口舌生津恨不得马上去咬上一口。
　　随着苹果皮削完，
　　宁子萱放下了手中的书本，靠在床边的宁子萱挪了挪身子，想要换个姿势去吃苹果，免得汁水落在床上。
　　她正想跟对方说声谢谢的时候。白煜泽竟然将水果刀放到了一旁，然后靠在椅子上美滋滋的啃了起来。
　　嗯？
　　不是，
　　我才是病人啊？
　　你不是过来看望我的吗？
　　看着白煜泽一口咬在苹果肉上，甘甜清冽的汁水顺着手指流淌，张着嘴还没有把话说出口的宁子萱尴尬的愣了半天，最后只好伸出舌头舔了舔嘴唇，闻着空气中的水果清香，就当是自己也吃到了一口。
　　看着宁子萱那双充满幽怨的大眼睛，
　　白煜泽露出恍然大悟的模样，问道：“你也想吃啊？”
　　说着，
　　他把塑料袋里面的苹果拿了一个最红最大的出来，又把水果刀递了过去。
　　“喏，这个苹果味道很不错的。当然你要是懒得削皮的话，也可以直接抱着啃的，我刚才把它们全洗了一遍。”
　　“......”
　　“白煜泽！！！”
　　宁子萱的脸颊因怒气而泛起绯红。
　　白煜泽看到宁子萱红温了，哈哈一笑，“别这么小气嘛，这桌子上那么多水果，我吃一个苹果不碍事的。”
　　宁子萱看着手中的大苹果，
　　又看到白煜泽手中削得干干净净的苹果果肉。
　　一种委屈感直涌心头，明明自己临死前，第一个想到的就是对方，结果现在对方连一个苹果都不给她吃。
　　“诶，你不喜欢吃苹果吗，那我给你换一个？”
　　见宁子萱大半天都没有吃，那双灵动的眸子隐隐泛起泪花，白煜泽伸手就要将那个大苹果拿回来，换成橘子。
　　发觉白煜泽的意图，宁子萱瞬间抬手抱着这个大苹果就开始大口大口啃起来，几颗晶莹的泪珠吧嗒吧嗒的的往下掉，越吃越委屈，越是委屈眼泪也是止不住，直到将手里面的苹果全部吃完，她才打了个饱嗝，抹了一把眼泪转过头不想看白煜泽。
　　白煜泽还是那么记仇，
　　明明自己到最后也没有对他做什么。
　　而且我都已经被星野濑莉那个坏女人欺负过一次了，你还要这么欺负我，心里好难受，好难过...
　　“吃饱了没有，不够我这还有？”
　　看到宁子萱边哭边哐哐几口，把苹果干掉，白煜泽将手中的削好皮的苹果递了过去。
　　“不吃。”
　　“不吃就不吃嘛，冷哼什么，之前的事情我还没有找你算账呢。”白煜泽将削好的苹果放到一旁，严肃道：“我跟你说，你下药那件事的性质可是非常恶劣的，信不信把这件事情放在网上性别一换，评论立马百万。”
　　“那你要怎么样才能原谅我嘛？”
　　宁子萱转过头，发红的眼眸直勾勾的看着白煜泽：“如果说我的性质恶劣，那难道星野那个女人的性质就不恶劣了吗？”
　　“行了，我也没有真的要去追究你什么，昨天你发信息给我，我也都看到了，你既然决定半退役了，那也好。不用再去跟那些怪物和怪人打打杀杀也挺好。”
　　“你为什么就是不愿意给我一个机会呢。”
　　“我的性格你应该是了解的，我不是那种喜欢花花世界的人。”白煜泽摇了摇头，没有再多说什么。
　　无尽的沉默中，白煜泽离开了。
　　宁子萱重新将星野濑莉送给她的书拾了起来，她的目光时而专注在文字上，时而飘向窗外。
　　似乎在寻找着什么，又似乎在逃避着什么。
　　正如对方所说的那样，
　　如果不发生什么意外的话，他们两这辈子应该都没有可能了。
　　莞城区公园
　　“你的心情不好？”
　　深渊精灵蝶飞翔在紫罗兰的身旁上翩翩起舞，她丝毫不担心其它人类和魔法少女察觉到她的存在。
　　人类没有魔力感知不到她，
　　而魔法少女感知不到她是因为紫罗兰在她的身上套了一层圣洁之力的护罩，只要她不作死把这个护罩破坏了，那就没有魔法少女能够发现她的存在。
　　“我没事。”
　　紫罗兰摇了摇头：“既然我之前说了今天要陪你好好玩一次，那你跟我说说，你想玩些什么游乐项目吧。”
　　今天游乐园的人数还是挺多的，身着各种COS服的少女也不少。
　　紫罗兰倒也不算太耀眼。
　　另外，
　　最主要的还是她黑白两道都吃得开，不用担心像其他魔法少女一样担心自身行踪的暴露，被深渊灾兽追杀。
　　“好耶！”
　　“我要吃冰激凌。”
　　“好。”
　　紫罗兰看着游乐园中排成一条长队的冰城蜜雪，点点头，没有说什么。
　　对于其他人来说，这也许要排上许久。
　　但对于她来说......虽然她不愿意承认，但有时候紫罗兰的模样确要比其他任何形态都要吃香。
　　“唔，好可爱的小妹妹。”
　　“来，姐姐抱抱~”
　　“你想吃什么冰激凌呀，姐姐买给你吃哦...”
　　与此同时，紫罗兰和深渊精灵蝶没有注意的是，高耸入云的摩天轮上面，阴影正在悄然聚集。
　　粉发萝莉坐在摩天轮上，她的头发柔软地垂落在肩上，似乎每一根发丝都仿佛蕴含着温柔的光泽，但随着她微微颤抖的身体，那些粉色的光泽似乎也黯淡了几分。
　　看着下方正在排队帮低劣的精灵买雪糕的幻蝶，
　　她的眼眸大而明亮，本应闪烁着星星般的璀璨，此刻却蒙上了一层薄雾，泪水在其中打转，却倔强地不肯落下。
　　她的呼吸带着轻微的哽咽，
　　“呜呜呜~，明明在深渊的时候，幻蝶一般都是带我出去玩的，可是她现在竟然愿意带深渊精灵蝶一起出去玩，都不愿意带我。”
　　“水瓶你们评评理，幻蝶她是不是太可恶了，太过分了？”
　　她身旁的几团橘黄色史莱姆听到后，努力的向上跳了跳，圆溜溜的眼神里也纷纷露出气愤的神色。
　　“很好，你们看起来都很生气。那么我宣布，第二十四次整蛊幻蝶计划正式启动！”
　　此话一出，
　　几只史莱姆集体转身向后退后一步，远离了魔姬夕雾。
　　“你们放心，这次我的计划绝对不会再像上次那样出现岔子了，这次我已经制定了一个非常非常完美的计划，绝对能让幻蝶陷入无尽的快乐深渊之中，水瓶你们就再信我一次嘛~”
　　几团史莱姆面面相觑，
　　最终还是重新聚集到了粉发萝莉身前。
　　夕雾从魔法空间中掏出了几支纯洁无瑕冒着荧光的纯色药剂，似是找到了自己的依靠，递发给每只史莱姆。
　　“这是幻蝶的圣水【淡紫色液体】，你们可以用它来吸引她的注意力。记得省着点用，这可是纯天然的沐浴露，送了幻蝶一瓶，我的存货可不多了，用一点少一点。”
　　“这是幻蝶的生命之泉【纯白色液体】，服用后，可以提高你们的各项魔力属性，还可以对幻蝶的各种魔力攻击提高抗性。”
　　......
　　将药剂分发完后，魔姬夕雾又掏出了【洗脑眼罩】、【魔力口球】、【霪触项圈】、【洗脑耳机】、【霪触礼裙】、【小恶魔发带】、【幻蝶尻尾】......
　　“这是我在深渊池研究的各种削弱幻蝶的装备，你们将她禁锢住后，记得第一时间就给她穿戴上。”
　　将各种装备分发完毕后，
　　魔姬夕雾殿下开始下达作战命令。
　　几分钟后，
　　史莱姆们出发了。
　　夕雾粉红色的眼眸看着下方笑嘻嘻的深渊精灵蝶，她的眼睛闪烁着悲伤、委屈的光芒。
　　“幻蝶只能陪夕雾一起玩，谁也不能抢走！”

第196章 水瓶の享受
　　魔姬夕雾的邪恶势力正在缓缓逼近，紫罗兰却没有察觉到，她娇小的淡紫色身影在这片欢腾的海洋中，显得格外引人注目。
　　但她并不担心，只要她不是特意发动魔法，周围的人对魔法少女一般都会有认知障碍。
　　来来往往的游乐园中，
　　只见她的手里拿着两支雪糕，一支是她自己的蓝莓味，另一支则是绿豆口味。
　　雪糕在阳光的照射下，表面微微融化，闪耀着诱人的光泽。
　　“喏，你要吃的雪糕。”
　　“咦，你怎么知道我最喜欢吃绿豆雪糕。”
　　树荫下，深渊精灵抬起头，看到紫罗兰手中的绿豆雪糕，眼中立刻亮起了惊喜的光芒。
　　她伸出双手，期待而又兴奋地接过那支绿豆雪糕，冰凉的触感让她不禁闭上了眼睛，小脸上绽放出一个满足的笑容。
　　“瞎买的，你要是不喜欢吃绿豆的，可以跟我换蓝莓口味的，我没有吃过。”
　　“嘿嘿，只要是小蝶买的，我都喜欢。”
　　空中，深渊精灵蝶双手抱着绿豆雪糕欢快的舔食着，细嫩的粉舌在阳光下发着微光。
　　紫罗兰看着深渊精灵开心的模样，她心中也是比较开心的，仿佛想到以前跟娅露斯一起来游乐园玩的时候，她轻声说道：“慢慢吃，别让雪糕滴到别人衣服上了，到时候不好解释。”
　　说完，她自己也舔了一口雪糕，蓝莓的味道在舌尖绽放。
　　蝶吃的雪糕她可不是瞎买的，是按照以前娅露斯最喜欢的口味购买的。
　　如今看来，魔法精灵恶堕成为深渊精灵后，她的记忆和性格也许会改变，但是生活中的各种爱好其实还是差不多的。
　　既然如此，
　　接下来的行程，紫罗兰就知道该如何安排了，旋转木马，碰碰车，过山车，摩天轮，水上乐园这些游乐项目统统安排上。
　　当她们沉迷在五彩斑斓的木马随着音乐缓缓旋转的时候。
　　在她们不远处的水上乐园中，几个圆滚滚的水气球浮在水面上，五彩缤纷的。
　　“水瓶姐姐，我们不去执行夕雾殿下的命令吗？”（深渊语）
　　位于最前面，也是颜色最为鲜丽的橘黄色水气球在水面上轻轻晃动着：
　　“你们是我们史莱姆的新生一代，也是史莱姆未来精英中的精英。我带你们过来，主要的是，希望你们能记住幻蝶殿下的美丽面容。毕竟你们作为夕雾殿下新培养出来的新人，我有义务要给你们进行培训。”
　　“当夕雾殿下要我们去对付幻蝶殿下的时候，我们要争取听到看到，但是做不到，明白吗？”
　　“我想要告诉你们的是，幻蝶殿下主要有三种形态模样，此时你们现在看到的就是深渊中传说的冷酷无情暴龙战神深渊灾兽杀戮姬形态！”
　　“深渊灾兽培训手册第一条，当落单遇到幻蝶殿下这种形态的时候，你只有两种选择方法。”
　　......
　　在水瓶对后辈敦心进行培训的时候，紫罗兰已经换好了清凉的泳衣，带着深渊精灵蝶走进了水上乐园，而她们的方向不偏不倚就是史莱姆抱团在一起的方向。
　　这时，猛地一声惊叫，瞬间吸引了所有身在游乐园中人们的注意。
　　“你这丫头走路到底有没有长眼睛啊！你要是把我这身衣服弄坏了，你赔的起吗？”一位身着昂贵的真丝连衣裙的贵妇人，她瞪大了眼睛，怒气冲冲地盯着小姑娘，声音尖锐而刺耳。
　　“明明是你先撞上来的......”
　　“道路这么宽，我站在这里站的好好的，正在欣赏风景，你吃雪糕不看路撞上来，还好意思倒打一耙？”
　　“不是这样的......”
　　小姑娘的眼泪在眼眶里打转，她的嘴唇颤抖着，想要解释，却被贵妇人的咄咄逼人吓得说不出话来。
　　“不就是被雪糕弄了几个印子嘛，随便去卫生间洗洗就好了，你干嘛为难一个小女孩呢。”
　　“哼，随便洗洗就好了，你们这些死穷鬼知道我这件连衣裙多少钱吗？我不管，你今天要是不赔钱就别想离开。”
　　周围的人群开始围观，有人试图劝解，但贵妇人似乎越说越激动，完全不想听别人的劝告。
　　主打就是我有钱我有理。
　　看着贵妇人的裙子上那留下了几块难以忽视的污渍，小姑娘惊慌失措地站在那里，一个人都不知道该如何是好。
　　爸爸去上厕所了，到现在还没有出来。
　　这次她好不容易才求着爸爸趁学校放假，带她来游乐园玩一次，就闯出这种祸事。
　　万一爸爸生气了，
　　以后再也不带她出来玩了怎么办。
　　“我...我不是故意的...阿姨，我把这些糖都给你，你不生气了好不好。”小姑娘终于鼓起勇气，手臂颤颤巍巍的从衣裙里面拿出了几根棒棒糖递给贵妇人。
　　她的眼神中充满了惊恐和迷茫，就像是一只迷路的小鹿，不知所措地站在猎人的枪口前。
　　“我呸！谁要吃你这些破糖。”
　　贵妇人嘴角露出冷笑，一巴掌将小女孩手中的棒棒糖全部打飞，边斥责边伸出粗壮的手臂要去抓住小姑娘瘦弱的胳膊。
　　“你父母呢，快把你那没教养的父母叫出来。我跟你说，你们今天要是不赔钱，就别想离开这里。”
　　看到眼前喋喋不休的贵妇人，小女孩的脑袋里回旋着无数的恐惧和自责，整个人都快缩成一团了。
　　就在这时，
　　一只大手轻轻地搭在了她的肩膀上，
　　将她护到了身后。
　　一个中年男人从人群中钻了出来，拦住了贵妇人要去抓小女孩的手臂。
　　“我是她的父亲，这位女士，你想要怎么解决这件事？”
　　中年男人身穿一件淡白色的棉质衬衫，衣领整齐，袖口微微卷起，露出结实的手腕。看上去衣装比较简朴。
　　但相比较于之前紫罗兰看到他的模样，已经焕然一新了，原先凌乱不堪的头发和胡须都被好好的打理一遍，显露出他面庞刚毅、饱经风霜的面容，可以想象出，年轻的时候肯定也是非常帅气的。
　　事实上，
　　紫罗兰在看到小女孩与贵妇人争吵的那一刻，她就想起了这个不知所措的小姑娘就是她上次送回家的那个小女孩。
　　如果她来了，
　　那毫无疑问，她的父亲肯定也会来。
　　“希望不是悲剧。”
　　紫罗兰感慨了一声，便转过头，有些事情能不参与还是不要参与为好。
　　直到她忽然注意到，水上乐园那浮在水面上悄然移动的水气球。
　　原本这些史莱姆漂浮在水面上一动不动，她还没有注意到，现在它们一动，她反而注意到了。
　　看到这些呆萌模样的史莱姆，紫罗兰精致的面容直接就呆愣一下，
　　随即露出一抹冷笑。
　　看来夕雾那丫头就在这附近呀！
　　正愁着没地方帮深渊精灵报仇呢！
　　紫罗兰带着深渊精灵直接朝着那几团圆滚滚的水气球走去，说来也奇怪。
　　当紫罗兰走过去的时候，
　　那几团水气球反而一动不动了。
　　“蝶，你跟我说说，当初有哪些深渊灾兽跟着夕雾欺负你了。”
　　紫罗兰来到水池旁边，伸出手指戳了戳这几团柔软冰凉的水气球，“这里面的深渊灾兽有没有参与。”
　　深渊精灵蝶飞到水气球上空，感受着她们散发出来的深渊之気。沉思了许久，才伸出纤细手指指着最中间的那团橘黄色的水气球。
　　“她，当初就是她跟着夕雾殿下，把我关进一个小盒子里面，还不允许我去告状。”（深渊语）
　　“呦呵~水瓶我平时看你挺老实的呀，没想到你这小子竟然还敢在暗地里偷偷摸摸欺负我的人？”（深渊语）
　　紫罗兰优雅地弯下腰，将那团橘黄色的水气球从水中捞出，猛地一脚踩了上去。她的脚掌细嫩如玉，脚趾修长，指甲上透露着粉红。
　　橘黄色的水气球随着她的动作四溅开来，有些沾湿了她的脚踝，有些则在阳光下闪烁着晶莹的光芒。
　　一阵凉爽的感觉从脚底传来，仿佛是夏日里的一阵微风，悄然拂去了她全身的炙热和烦躁。
　　这些黏稠的液体冰凉凉的，非常舒服。
　　但是很快，
　　这一团橘黄色的液体很快就凝固成史莱姆的形状，凑到了紫罗兰细嫩的脚边，十分亲切的蹭了蹭：
　　“幻蝶殿下，你是知道我的，虽然我一直跟着夕雾殿下，但是我一直身在曹营心在汉，一直都在执行幻蝶殿下您的命令呀。上次在莞城区公园的时候，我可是坚定不移的执行了您的命令。”（深渊语）
　　“啧啧，那你跟我说说夕雾这次又准备怎么对付我呀。”（深渊语）
　　“......”（深渊语）
　　“抱歉，我不能背叛夕雾殿下。”（深渊语）
　　“哦，你就不担心我会生气？”
　　紫罗兰轻咦一声，赤裸的脚掌再次伸出，轻轻地踏在了橘黄色的史莱姆身上。也不知道夕雾是对史莱姆使用了哪些药剂。
　　她能感受到自己踩在史莱姆身上的感觉非常舒服，就像清水一样温柔地包裹着每一寸肌肤，带走气恼和炙热，留下的是一种深入骨髓的清凉。
　　“怕，但是不能说。”（深渊语）
　　“行吧。”
　　紫罗兰咂咂嘴，显得有些无趣，她收回了蹂躏对方的白皙脚掌，目光看向躲在自己身后的深渊精灵，轻声询问道。
　　“蝶，踩在史莱姆身上挺舒服的，要不你也来试试？”
　　“不了，不了。”
　　深渊精灵的小脑袋摇的跟拨浪鼓一样，别看眼前这只橘黄色的史莱姆一副狗腿子模样，实际上她的实力在深渊里面可是很强的，甚至还超越了一些深渊魔将。
　　今天，紫罗兰愿意帮她复仇就已经很不错了。
　　“行吧。”（深渊语）
　　看到深渊精灵不愿意，紫罗兰也不强求，她淡紫色目光重新看向史莱姆水瓶。
　　“水瓶，反正你们闲着也是闲着，干脆你们去帮我做件事吧，看见那群聚集在一起的人群了没？”（深渊语）
　　“全杀了？”（深渊语）
　　水瓶刚说完。
　　紫罗兰可以明显感受到水里面这群史莱姆有些跃跃欲试。
　　这可把她气坏了，又是一脚踹了过去，直接把橘黄色的史莱姆给踹爆了，幻化成天女散花，哗啦啦的落在水池旁和水中。
　　“你再乱说话，我就把你们全给宰了。”（深渊语）
　　紫罗兰的眼眸中带上了一抹冰冷的杀意。
　　“哦...”（深渊语）
　　“夕雾应该给了你们不少宝贝吧，有没有那种让那个大喊大叫的女人闭嘴的东西。”（深渊语）
　　紫罗兰的话语说完，水瓶圆溜溜的大眼睛转了转，猛地点点头。
　　“那你们去吧，别打扰我休假。”（深渊语）
　　打发完史莱姆。
　　紫罗兰坐到了水池边上，她的脚趾轻轻拨动水面，水花随之四溅，她感受着水面上微凉的风，闭上眼睛，深深地吸了一口气，然后钻进了游泳池里面。
　　身旁的史莱姆们看着紫罗兰淡紫色的身影进入水中，一个个如同猫口脱险的老鼠一样，瞬间离游泳池离得远远的。
　　它们的目光不约而同的看向那团橘黄色的身影，“水瓶姐姐，我们还准备逃跑吗？”（深渊语）
　　“刚才所说的第一个选择，就是趁幻蝶殿下还没有反应过来的时候，赶紧逃跑。但是很明显，我们失败了。没办法，那就只能进行第二个选择了，那就是认真执行好幻蝶殿下的指令，赐予这些虫子沉默，他们打扰到幻蝶殿下的游玩了。”（深渊语）
　　“可是水瓶姐，刚才幻蝶殿下惩罚你的时候，你为什么不动用夕雾给予的禁锢装备呢？”（深渊语）
　　“刚才被幻蝶殿下的玉足蹂躏得太兴奋、太刺激了，一时之间忘了。”（深渊语）
　　“......”（深渊语）
　　“那水瓶姐，我们该怎么让这只虫子闭嘴呢，幻蝶殿下显然并不想让我们伤害到这些虫子。”（深渊语）
　　“你们能不能动动脑子，这不是简单吗，不能弄死，那就弄晕嘛。”（深渊语）
　　“不愧是水瓶姐，就是聪明。”（深渊语）
　　“那是自然，我可是要成为夕雾殿下深渊魔将的史莱姆。”（深渊语）
　　在紫罗兰和史莱姆交谈的时候，中年男人和贵妇人这边的气氛已经非常严峻了。
　　“道歉？道歉要是有用的话，我们要警察干什么，你知道我这裙子值多少钱吗？”
　　面对中年男人和小女孩的低头道歉，贵妇人似乎并不打算就此罢休，同时还拿出了手机开始对着中年男人拍摄起来。
　　“瞧瞧，这就是叶秋市的风景人情，穷山穷水出刁民......”
　　只是贵妇人没有注意到，
　　此时的中年男人眼睛里面已经布满血丝，诡异红光开始在覆盖他的眼眸。
　　如果不是叶秋市挡在其他的城市前面，如果不是自己的妻子为了拯救叶秋市，那自己原本那个幸福美满的家庭的会变成如今这幅模样吗？

第197章 水仙花裁决小队
　　事实上，
　　紫罗兰高估了溶解之爱——史莱姆的智慧，也低估了深渊生物对人类的轻蔑。
　　它们十分完美的执行她的话语。
　　这次魔姬夕雾总共带出了五只史莱姆，其中以水瓶为主。
　　其他四只史莱姆直接将莞城区公园的四个入口尽数封锁，任何人类只要发出大声尖叫或者声音，就都被它们吞进肚子里。
　　短短几分钟，
　　游乐园中恢复了往日的平静。
　　剩下的人类要么是伸出双手紧紧捂住自己的嘴巴，
　　要么就是已经被溶解之爱——史莱姆伸出矫健柔软的触手吞进了肚子。
　　经过一段洗衣机似的翻滚成功把这些人类弄晕后，
　　它们又十分不舍的吐了出来。
　　这种感觉就像是把食物放进嘴里，舔了几口却又要把食物吐出来。
　　这种感觉太折磨史莱姆了！
　　但能舔几口也算不错了，它们在深渊的时候，想舔都舔不到。
　　想着，
　　史莱姆们开始将水灵水灵的大眼睛望向其他还清醒的人类，虽然这些虫子已经安静下来了，但是幻蝶殿下说过，不能让这些虫子打扰到她的休息，所以这些虫子也需要舔几口——不对，经过无声化处理才行！
　　突如其来的尖叫声，
　　以及周围人群一个接着一个被史莱姆吞掉。
　　贵妇人也顾不上跟中年男人和小女孩扯东扯西了，别看她穿着高跟鞋，看上去一百八九十斤的体重，但跑起来的速度就是身旁那些年轻人也只能望其项背。
　　小女孩的目光从贵妇人的背影收回，她蹲在地上将那些被扫落在地上的棒棒糖全部都捡了起来。
　　以前妈妈跟她说过，喜欢吃她糖的人一般都不会是坏人。
　　“爸爸，那是什么怪物，好可爱。”
　　小女孩站起身，看着屹立在水上乐园门口，宛如守卫似的橘黄色史莱姆。
　　那一团史莱姆在那里静静地蠕动着，它的身体圆润而富有弹性，就像是一块用新鲜果汁制成的果冻，充满了诱人的光泽。每当它移动时，身体会轻轻颤动，发出细微的咕噜声，就像是小溪流水般清脆悦耳。
　　小女孩正是被它那柔软如同云朵般的质地所吸引。
　　在她看过的动漫中，那些大坏蛋和反派大部分都是长得丑陋或者恐怖的，但是长得可爱的怪物要么实力弱小，要么都是主角的好朋友。
　　在小女孩盯上水瓶的时候，
　　水瓶水灵灵的大眼睛也看到了这个小女孩和身旁的中年男人。
　　由于刚才享受过幻蝶殿下的美味，它还在细细品味，完全没有像其它史莱姆一样疯狂去舔舐普通食物。
　　但是现在嘛。
　　那个虫子看上去也很美味的模样。
　　幻蝶殿下是说过，不能伤害人类，但是她没有说过不能吃其它的食物嘛。
　　上次自己就把幻蝶殿下的深渊模拟者吃了，
　　幻蝶殿下就没有说什么。
　　“小雨，你找个地方躲好，不管遇到什么事情都不要出来好不好。”
　　中年男人摸了摸少女的脑袋，温声说道。
　　“我不要，我要爸爸跟我在一起。”
　　小女孩摇了摇头，牢牢抓住父亲的衣领，上次母亲也是这样跟她说的，然后妈妈就当着她的面被深渊灾兽给杀了。
　　“小雨，听话，同一句话我不想说第二遍。”
　　“不要，上次妈妈也是这么说的，这次无论如何，我们都要在一起。”小女孩哭诉道。
　　“行吧，不过你拉钩上吊，如果你硬是要跟爸爸在一起的话，那你无论如何都要紧紧的抱住爸爸，也不要睁开眼睛，如果你睁开眼睛的话，你就再也看不到爸爸了。”
　　“好。”
　　大手和小手在这一时刻，紧紧拉在一起。小女孩爬到父亲的背上，紧紧的闭上了眼睛。
　　感受到小女孩趴好后，中年男人的身体开始发生了变异，
　　他的身躯长出四肢手臂，身后的一对手臂，将小女孩紧紧护住。
　　漆黑色的生物型护甲覆盖全身，璀璨的阳光映衬勾勒出它那狰狞的面目，有四只粗壮魁梧的手臂，每只手臂上都竖立着硕大锋利的蝎钳。
　　上面血丝缠绕，蝎钳中间还有只咕噜咕噜转动的眼球。
　　他此时变化的模样有些与虫魔相似。
　　“狡猾的虫子！”（深渊语）
　　水瓶看着眼前的怪人，内心那叫一个生气啊，她都没有想到对方的性格竟然会如此恶劣，拿人类当做挡箭牌。
　　这下好了，
　　原本是章鱼丸子，只需要一口吞的，现在变成了红烧河豚，还需要慢慢去除毒囊。到时候要是没有处理好，被幻蝶殿下看到了，她就寄了。
　　算了，
　　没胃口了，不想吃了。
　　水瓶水灵灵的大眼睛重新闭上，
　　继续尽职尽责的看大门。
　　等下幻蝶殿下游泳结束完后，她直接对着幻蝶殿下的洗澡水喝喝喝。
　　自从幻蝶殿下的身体被夕雾殿下做过手脚后，她身上产出的大部分东西对于深渊灾兽来说，都是大补之物。
　　例如圣水，生命之源……
　　看着眼前缓缓蠕动的史莱姆，
　　中年男人有些疑惑。
　　刚才他能明显的感受到那只深渊灾兽的目光牢牢锁在他的身上，怎么现在反而将目光合上了。
　　不过机不可失，他的身形急忙向其他出口跑去，他能明显感受到其他门口的史莱姆的实力远远要弱小于眼前这只。
　　水瓶嫌麻烦，放过了中年男人，却不代表着其他史莱姆就愿意放过这个美食了。
　　正所谓河豚有剧毒，也阻止不了人类去吃它。
　　带着小女孩的怪人就像是河豚，背后趴着的小女孩就是他的毒囊。
　　史莱姆们需要在不破坏毒囊的情况下，
　　把怪人给吃了。
　　这是个技术活，所以四只史莱姆全部聚集过来了。
　　将中年男人团团围住。
　　为首的淡粉色史莱姆张了张嘴巴，说出了一些奇怪的音节：
　　“放下那个幼小人类，我们让你离开。”（深渊语）
　　“啊，为什么要放他离开呀？”（深渊语）
　　“嘘，我骗他的，只要他一把那个幼小的人类放下来，我们直接上去就吞了他。”（深渊语）
　　“哦哦。”（深渊语）
　　“你这个该死的怪物，快放开那个幼小的雌性人类。”（深渊语）
　　中年男人没有学过深渊语自然听不懂这些史莱姆叽叽喳喳在说些什么，只是将身后的小女孩抱得更紧了。
　　猩红色的目光死死地盯着这些深渊灾兽。
　　“果冻姐姐，他不上当怎么办。”（深渊语）
　　“看来对方很聪明，没办法，那我们只能硬上了。”（深渊语）
　　“好。”（深渊语）
　　溶解之爱——史莱姆上了，中年男子也没有丝毫恐惧，两只手臂护好小女孩，另外两只手臂与史莱姆缠斗起来。
　　中年男人舞着骨刃，
　　一个踏步飞冲了上去。
　　一个回钩，
　　锐利而冒着寒光的骨刃轻而易举刺入了史莱姆的小腹，他的目标很明显，就是想要破坏史莱姆身体内的晶核。
　　然后，
　　史莱姆的晶核破碎，对它们没有一点影响，反而是中年男人粗壮狰狞的手臂被粘稠的液体吞噬。
　　他想要抽离出来都做不到。
　　甚至这只史莱姆竟然开始顺着他的胳膊向着他的身体前进。
　　中年男人心中一狠，挥起另一只手臂对着自己的胳膊直接一砍，淋漓的黑色鲜血瞬间溅射出来。
　　没过几秒，
　　黑色淤泥汇聚，这只被砍断的胳膊又恢复了正常。
　　接下来的进攻，
　　中年男子不敢再近身搏斗。
　　但品尝到怪人滋味后的史莱姆们却越发兴奋和激动，眼前这个怪物竟然可以自我修复，那它们岂不是想吃多久就吃多久。
　　深渊灾兽的出现，
　　很快就引来了附近的裁决小队。
　　准确是来莞城区游玩并顺带探查情报的裁决小队。
　　“水仙花姐，要不我们还是等桔梗裁决小队过来在一起上吧。”淡黄色的魔法少女望着下方的怪人和五只深渊灾兽，心里有些小慌。
　　“铃兰，你就对自己这么没有信心吗？这下面只不过是五只最低级的史莱姆，以及一个连史莱姆都打不赢的怪人。”
　　水仙花魔法使的目光透过金丝眼镜的边缘，冷冽地扫过站在她身旁的魔法少女。
　　“你以为裁决小队是什么地方？”她的声音低沉而有力，但每一个字却都重重地敲击在魔法少女后辈的心上。
　　“这里是水仙花裁决小队，这里不接受弱者。而你刚才的表现简直是在拖我们的后腿。”
　　铃兰魔法少女被斥责，其他魔法少女就更不敢说啥了。
　　到达战场时，
　　中年男人正在微微喘气，他不知道为什么，明明那些怪物很多次就可以直接把他一口吞掉，但到最后都会硬生生退缩回去，专门吞噬掉他的手臂或者其他肢体部位，等他耗费能量修复后，它们再次循环往复。
　　比起怜悯，
　　这更像是深渊灾兽对他的戏弄。
　　他有些愤怒，
　　却不能上头，他还有一个女儿在自己的身后。
　　水上乐园里面，
　　紫罗兰缓缓从水下浮出，却发现游乐园是如此的安静，当她调出深渊网络的时候，才注意到史莱姆和魔法少女对上了。
　　正当她准备走出游泳池，
　　去帮忙的时候。
　　却敏锐的发现跟史莱姆对上的裁决小队是水仙花裁决小队，水仙花魔法使站在最前面，她的身后跟着四名魔法少女。
　　她的细嫩的脚趾又缩了缩，重新回到了游泳池里面，感受着夏日的清凉。
　　要是其他的魔法少女，指不定她还会帮帮忙。
　　水仙花裁决小队的话，
　　那还是算了吧。
　　她可没有忘记会议上，水仙花魔法使的针对，她紫罗兰没有其它的爱好，就是喜欢记仇。
　　她也不担心，这群史莱姆骑士团会被裁决小队团灭，毕竟魔姬夕雾还在这里不是。
　　紫罗兰踩着水珠，游到了一只鸭子游泳圈附近，手臂轻轻一抓，就把这想要逃窜的鸭子给抓住了。
　　“夕雾，谁给你勇气靠我靠的那么近的，真当我是瞎子是吧。”（深渊语）
　　“哼！”（深渊语）
　　鸭子幻化成型，直接变成了粉发萝莉的模样，
　　对于紫罗兰戏谑的话语，
　　她别过脑袋，并不想理对方。
　　“说吧，你为什么要欺负我的深渊精灵，你要是不给我一个合理的解释，你的那几团史莱姆恐怕今天就要保不住了。”
　　“我为什么要欺负你的深渊精灵，还不是因为自从她出来后，你就再也不和我玩了，天天和深渊精灵呆在一起，你有考虑我的感受吗？”
　　“你就知道保护你的那些眷属，却从来不知道保护我，前段日子你把我从楼上狠狠的丢了下去，你甚至都没有跟我道歉。”
　　魔姬夕雾说着说着，几颗硕大的泪珠顷刻间就滴答滴答地落了下来。
　　“......”
　　紫罗兰不理会，继续询问道：“那我家里面的沐浴露是怎么回事？”（深渊语）
　　“哼，那可是我好不容易才收集到的，你竟然直接丢进了垃圾桶，暴殄天物。”（深渊语）
　　啪！
　　一个巴掌狠狠的拍在魔姬夕雾的脑袋上，紫罗兰有些气急败坏的愤怒道：“你以后要是再敢收集这些东西，我就......”（深渊语）
　　“你就要对我做什么，撅我，还是像以前一样暴虐的欺负我，呜呜呜，我没有像你这样的坏姐姐，你就知道欺负我……”
　　魔姬夕雾一边哭泣，她的动作却一点也没停，柔软的躯体就像是章鱼的触手一样，牢牢的抓住了紫罗兰的身体。
　　“......”
　　面对眼前的魔姬夕雾，紫罗兰一时之间还真不知道该如何惩罚她。
　　撅她？
　　不到万不得已，她是不会那样做的。
　　揍她？
　　以前夕雾还知道疼，结果后面不知道她研发出了什么药剂，自己揍得越狠，她越是兴奋，连带她的眷属也变成了这样。
　　例如水瓶。
　　杀了她？
　　紫罗兰不说动手，就是动手伤害夕雾她都不一定下得去手。
　　长时间的接触，几位深渊魔姬对她的显露出来的亲情，她是能明显感受到的。
　　连带着有时候，她对魔姬的一些比较亲近的眷属她都有些下不去手。
　　例如水瓶和切茜娅女仆团......
　　就在紫罗兰思考如何收拾魔姬夕雾的时候，一道熟悉的魔力气息忽然传来。
　　紫罗兰想都没想，就把黏在自己身上的夕雾拔下来沉到自己身后的水底下。
　　“诶，紫罗兰小姐，你怎么在这里游泳？”
　　桔梗魔法使缓缓从天空上落下，看到了一个熟悉的人影。
　　清澈见底的游泳池里，
　　紫发萝莉穿着一件粉蓝色的连体泳衣，上面点缀着白色的小花，简洁而不失俏皮，完美地勾勒出她那尚未完全绽放的身形。
　　如同一尾活泼的小鱼，在水中自由穿梭。
　　“夏天太热了，就想出来游游泳，难道就连这个桔梗魔法使也要管吗？”
　　紫罗兰没好气的说道。
　　“这样吗？”
　　桔梗魔法使的眼神有些狐疑和震惊，小白老师如果想要游泳为什么要用紫罗兰魔法使的身份出来。
　　难道是男教师还有什么奇怪的女装癖好不成？
　　不过眼前并不是想这些事情的时候，她的目光望向水仙花裁决小队与史莱姆骑士团战在一起的场景：“那支裁决小队的战斗好像有些吃力了，紫罗兰魔法使你不去帮忙呢？”
　　“水仙花裁决小队，不帮。”紫罗兰想也没想，回答道。
　　“......”
　　桔梗魔法使无奈的笑了笑：“紫罗兰魔法使还这么记仇呢？”
　　说着，
　　她降落到了紫罗兰附近，欣赏着紫罗兰穿着泳衣的可爱模样。
　　这一下，
　　紫罗兰的心脏猛然被提了起来。
　　不是，
　　那边水仙花裁决小队都快被史莱姆吞掉了，
　　你不去帮忙，
　　反而在这里看我的泳装？
　　你的职业道德呢？
　　“桔梗魔法使，你不去帮忙？”
　　“怎么，紫罗兰小姐不欢迎我？”桔梗魔法使反问道。
　　水仙花魔法使上次在会议上欺负小白老师的场景还历历在目，她可没有忘记，这次怎么地也要帮对方找回场子。
　　只不过，
　　她总感觉小白老师好像非常排斥她的靠近。
　　这让她既是伤心又是松了一口气。
　　很显然，
　　小白老师并不是那种猥琐的男教师，只不过是她的癖好有些稍稍怪异而已。
　　紫罗兰此时的感受非常不好，为了给夕雾遮掩深渊气息就已经很麻烦了，结果这丫头一点也不老实，竟然重新幻化成了史莱姆形态，一点一点的钻进了她的衣服里面，紧贴着她的肌肤。
　　这些蠕动的触手柔软而冰凉，激起她一身的鸡皮疙瘩。
　　如今她泳衣表面看上去，
　　一切都非常正常。
　　实际上泳衣里面已经完全变成了另外一种形态。
　　关键是，
　　魔姬夕雾附着在她的身上也就算了，这丫头的身体还钻进去了小部分。
　　导致桔梗魔法使再次去看紫罗兰的时候，
　　发现她的面容羞红的可怕，就像要滴出水来了一样。
　　小白老师，竟然这么纯情！！！
　　桔梗魔法使都惊讶到了，
　　想到这里，她也不再捉弄紫罗兰，重新回到了天空上。
　　“紫罗兰小姐，那我就不打扰你放松了，这次的灾厄事件就交给我来处理吧。”
　　“嗯。”
　　桔梗魔法使一离开，紫罗兰瞬间伸出手臂将身下的夕雾拔了出来，“夕雾，你到底想要干什么？要是被桔梗魔法使发现了，你觉你能跑掉吗？”
　　“怕她做什么，我们两个联手，桔梗魔法使？桔梗绒布球罢了！”
　　“谁给你的勇气，梁静茹吗？”
　　“其他魔姬不一定能彻底打开你的深渊权限，但是我可不一样，只要你想，我现在就可以帮你解开。”魔姬夕雾的脸色少了一丝玩味，多了一丝正经。
　　“......”
　　紫罗兰沉默少许，深深的看了夕雾一眼，缓缓开口道：“我不需要。”

第198章 夕雾の想法
　　事实上，
　　水仙花裁决小队还是很有实力的，要不然水仙花魔法使也不会跟紫罗兰叫板。
　　随着水仙花裁决小队的加入，
　　局面很快就呈现一边倒的局势，怪人和史莱姆尽数被她们所压制，如果继续按照这个态势下去，这些怪物很快就会被她们消灭。
　　如果水瓶没有参战的话，
　　是这样的。
　　“呜呜呜，水瓶姐，这群魔法少女欺负我们，她们不准我们吃饭。”（深渊语）
　　“呜呜，水瓶姐，你得给我们做主呀！”（深渊语）
　　水瓶没有着急说什么，先是请示了一下夕雾殿下。
　　在得到对方的准确答复后，她才伸出了四只触手链接到了史莱姆后辈身上。
　　“水瓶姐，你给我脑子里面传了什么东西，我感觉我要长脑子咧！”（深渊语）
　　“闭嘴，好好吸收，这是我给你们传输了关于深渊炎魔的身体数据，你们接收一下。”（深渊语）
　　水瓶没有跟它们解释太多，她的目光望向天上的魔法少女，最终把目标锁定在了水仙花魔法使身上。
　　原先看似柔软透明的橘黄色液体开始幻化，
　　炙热的深渊之気在周身狂暴爆出，
　　一双燃烧的猩红眼睛，全身上下散发着熊熊烈焰，一条条红线在身上流淌，似是岩浆滚动，以及火他的的手臂长而有力，长有钢爪，背后一双庞大的翅膀，轮廓像是巨大的人形，又身披游移的影子。
　　周围的花花草草被这股热浪一接触，
　　都开始迅速枯萎。
　　这五只史莱姆的忽然变化，别说水仙花魔法使看呆了，就连躲在一旁看热闹的紫罗兰也懵逼了。
　　“水瓶什么时候吞噬了炎魔炳何的基因？”（深渊语）
　　“秘密。”（深渊语）
　　魔姬夕雾如同八爪鱼一般紧紧贴在柔软而又温暖的紫罗兰身上，像是想融进对方的身体里面，她的呼吸轻轻拂过紫罗兰的发梢，她的鼻尖轻轻触碰到了紫罗兰的颈侧。
　　对方散发着一股淡淡的紫罗兰花香，清新而又迷人。
　　别说炎魔炳何了，
　　其它七位深渊魔将的深渊基因她都有。
　　只要她想，
　　随时都可以召唤出一群恐怖的怪物将叶秋市夷为平地，然后把幻蝶抓走丢进深渊池中，只不过现在还不到时候。
　　她还没有破解深渊之主的权限。
　　砰！
　　紫罗兰又是一个板栗敲在夕雾头上。
　　“就算水瓶它们有炎魔的基因，也不一定能打的赢桔梗那个老太婆呀，你是真不怕水瓶被她宰掉呀！”
　　夕雾转过头脑袋，
　　一脸狐疑的看着紫罗兰，似是发现了什么大秘密：“小切割4号上次离开了深渊，后来失去了信号，不会就是桔梗魔法使给宰了吧。”
　　“既然夕雾这么聪明，那就帮姐姐一个忙，帮它复活怎么样？”
　　紫罗兰看着一脸幸灾乐祸的魔姬夕雾，顿时气打不一处来，但又想到还有事要求助于对方，硬是挤出一丝勉强的笑容。
　　“很简单呀。”
　　夕雾粉红色的眼眸一转，嘿嘿一笑：“不过幻蝶姐姐要答应我一个要求才行。”
　　“你说，只要不是太过分就行。”
　　紫罗兰点点头，没有拒绝。
　　夕雾来叶秋市这么久了，她都没有带对方走一走玩一玩，的确是有些说不过去了。
　　“人类高考快要到了吧，你也该放暑假了，我要去你家里面住。”
　　“诶，你怎么知道人类快要高考了？”
　　比起夕雾要住在她家里，她更好奇对方是怎么记得高考日子的。
　　“诶，你不记得了吗？深渊学院的毕业考试跟人类高考是在同一个日子呀，今年又有一大批深渊学员毕业了哦。”
　　夕雾沉吟着，咬着下樱唇说道。
　　“只是很可惜的是今年深渊学院的校长是柯特，这一届深渊学员的毕业考试恐怕不好过。”
　　“哦。”
　　紫罗兰不说话了。
　　柯特，深渊恶魔种，她的深渊眷属，深渊魔将之一。
　　长相偏东方面孔，往后梳的头发相当乌黑。金丝半框眼镜底下的眼睛永远都是眯眯眼，身穿英式西装，给人的感觉就像相当干练的商业人士，或是律师之类的专业人士。
　　不过即使打扮成绅士，也难掩邪恶的气氛。身后有一条由银色金属板包覆的尾巴，前端长著六根尖刺，周遭有着不断晃动的浅黑火焰。
　　它的性质类似于幻蝶在深渊的管家，如果发动对人类世界的进攻，她的深渊眷属一般都都会交给对方精确调控、部署。
　　相当于代打。
　　但如果可以选择，
　　当初她绝对不会去救它。
　　对于深渊来说，它是非常忠诚的、好用的。
　　但是作为幻蝶的眷属，它是非常不合格的，因为它是个变态萝莉控，无时无刻都想着以下克上。
　　深渊生物大部分对紫罗兰这个身份都是非常不感冒的，毕竟魔法少女跟它们天生敌对，具有排斥性。
　　唯独柯特它不一样，它就喜欢紫罗兰，已经到达了一种令人发指的地步。
　　就以她自己知道的，
　　例如，
　　今天早上丢掉的那一瓶‘沐浴露’就可以直接跟柯特换一块【修罗】级深渊石，或者答应帮你做一件事。
　　“誒…想什么呢？”
　　魔姬夕雾伸出小手在紫罗兰眼前晃了晃，催促道：“所以，幻蝶姐姐，你到底答不答应我的要求啊？”
　　紫罗兰没好气的看了她一眼。
　　“如果你能想办法让小箐答应，那我就没有任何问题。”紫罗兰看了一眼夕雾，又把问题抛了回去。
　　“没问题。”
　　夕雾想也没想直接同意了。
　　紫罗兰见夕雾答应的那么快，反而有些不自信了。“你可不能伤害到小箐，也不能使用一些见不得人的手段。”
　　“没问题。”
　　对于紫罗兰提出的要求，夕雾丝毫没有放在心上。
　　“行吧。”
　　对方只要能搞定小箐，紫罗兰是没有意见的，魔姬夕雾呆在自己的眼皮底下，可比躲在某个角落要好太多了。
　　她将目光重新放回了战场，水仙花魔法使已经和水瓶打起来了，而其他魔法少女也纷纷对上了史莱姆·炎魔。
　　“该死的灾兽，去死吧！”
　　这些魔法少女各种绚丽的法术如同雨点一般落在史莱姆·炎魔的身上，使那些史莱姆·炎魔发出各种尖锐的嘶鸣。
　　它们想要挥舞手中的骨刺去攻击魔法少女，却一个个像是失去了身体控制权，要么把四周地面上的树木连根击断，要么就是把身旁的队友狠狠的揍了一顿。
　　水仙花裁决小队虽然不明白这些怪物为何如此奇怪，但手中的动作却没有丝毫手下留情。
　　水仙花裁决小队形成无间配合的魔法少女们爆发出的战斗力是十分强大的，无数的法术让史莱姆·炎魔的嘶吼愈发频繁，各种委屈的叫声在紫罗兰和夕雾的耳边徘徊。
　　“呜呜，好疼啊！”（深渊语）
　　“呜呜，这个身体一点都不好用，我的触手都打不到人。”（深渊语）
　　“这些飞来飞去的小虫子好烦人啊！”（深渊语）
　　“夕雾殿下，救命啊，她们打人好疼的。”（深渊语）
　　......
　　“你们打人之前，倒是先把水瓶发给你们的操控说明给读取完呀！”（深渊语）魔姬夕雾在深渊网络里面有些气恼的说道。
　　“哦哦。”（深渊语）
　　魔姬夕雾的话语说完没多久，那些史莱姆·炎魔的身上却浮现出了一层淡淡的焰火色护罩，将这些魔法攻击完美的抵挡在护罩外面，发出尖锐的嘶鸣。
　　一双魁梧冒着火光的翅膀猛然张开，挥舞着利刺，呼啸着袭击天空上的魔法少女。
　　它们的身形比起紫罗兰那时候面对的炎魔炳何要小上许多，
　　但是它们的速度却没有落后多少。
　　也不知道是不是因为被这些魔法少女打疼了，想要去复仇的原因。
　　这些史莱姆．炎魔进攻特别的凶猛，逮到魔法少女就是一顿胖揍，各种深渊火球和深渊魔法作死的丢。
　　虽然说，在天空上，飞行的魔法少女在灵活度上是极佳的，但面对速度丝毫不逊于她们的史莱姆·炎魔。
　　水仙花裁决小队开始有些力不从心，她们队伍里面每个人的职责都分配的很好，近抗、辅助、输出、治疗都有，但是向来都是多打一。
　　今天还是头一次一打一，每个人的状况都不一样。
　　有打得好的，也有打得差的。
　　不多时，四人中就有一位魔法使被史莱姆·炎魔击飞重重的砸在地上，好一会儿才爬起。这还好是这位魔法使最后用魔装导器扛了一下，这下要是换做一个普通的魔法少女，这时候只怕都可以准备后事了。
　　“铃兰！”
　　见到自己的同伴被打飞，另外三位魔法少女连忙往那位被打飞的魔法少女看去，嘴中呼喊着花名。
　　连带着水仙花魔法使也看了一眼，不过关注到铃兰魔法使并没有什么大碍后，重新将目光放回眼前这只怪物身上。
　　比起其他四只慢慢摸索进攻手段的史莱姆，
　　眼前这只可完全不一样。
　　要不是亲眼看着对方完成幻化，她真以为对方是深渊炎魔了。
　　就刚才她失神的那一刻，
　　炎魔·水瓶已经抓住了机会，高举钢爪，火红色的翅膀猛然加速，对着眼前的恶心虫子就要当头挥下，
　　水仙花魔法使心头一紧，身影连忙躲闪，留下重重身影轨迹，想要拉开距离，但炎魔·水瓶本身就是那种喜欢跟雌性贴贴的生物，它有怎么可能会让水仙花魔法使逃离呢。
　　火红色的身影猛然加速。
　　顷刻间，
　　水仙花魔法使就感觉到了脖颈间锋刃的凉意。
　　不过到最后一秒，
　　一柄金色冒着白光的破魔之剑抵挡在她的身前，为她挡住了这一剑。
　　桔梗魔法使出手了，虽然她嘴上说着要去帮忙，实际刚才她一直站在一旁看热闹。观察水仙花裁决小队的实力水平如何，直到后面水仙花裁决小队被压制或者被暴打的时候再出手。
　　紫罗兰的目光收回，
　　果然那些表面上温柔如水的女人，表面看上去是白的，实际切开心却是黑的。
　　不过，
　　这次她的做法蛮符合紫罗兰的口味的。
　　好感+1。
　　桔梗魔法使出手了，
　　她自然也不好再摸鱼了。
　　紫罗兰偏过头，拦住了一旁想要逃跑的怪人，面无表情的看着对方：“你把小女孩放下，我会让你离开。”
　　“不可能！”
　　“你不会以为自己趁乱带着女儿离开，以后魔法少女就找不到你了吗？”
　　紫罗兰淡淡的说道。
　　“你是什么意思？”
　　怪人原本还想动手的冲动顿时被压制了下来，有些狐疑的看着眼前这位紫色衣裙魔法使。
　　“没什么意思，只是你觉得你自己真的能带着女儿隐藏一辈子吗？”
　　“那你告诉我该怎么办，我还能怎么办。”
　　怪人的眼眸有些愤怒，他难道不知道这样下去肯定不是长久之计吗？
　　“这个给你，直接去找安全局彭亮，把自己知道的都说出来，我不知道你会怎么样，但你女儿肯定不会有事。”紫罗兰递给了他一张卡片，上面是记着一串电话号码。
　　“我怎么知道会不会是陷阱。”
　　“那就随你信不信了。”
　　“我们无亲无故，你为什么要帮我？”怪人看着眼前的白色卡片，又将目光重新看向紫罗兰。
　　“你女儿之前报酬给多了，现在刚刚好。”紫罗兰说完，便头也不回的走了。
　　“气死偶咧，你为什么不把他交给我。”
　　紫罗兰往水仙花魔法使方向赶的时候，魔姬夕雾可爱地脸蛋很是愤怒。
　　“如果他没有女儿的话，交不交给你都无所谓，但是他有女儿，那就不行了。”紫罗兰淡淡地说道
　　“哦~”
　　夕雾的目光下意识看向紫罗兰的腹部，不由的冒出了一个大胆的想法：
　　如果幻蝶姐姐有自己的女儿了，那她是不是也就愿意跟着她回家了呢？
　　那怎么才能让她怀上自己的孩子呢？
　　夕雾陷入了沉思。
　　“别发呆了，桔梗老太婆动手了，你再不帮你的史莱姆骑士团想想办法，它们今天可是会团灭在这里哦。”紫罗兰看着独自陷入沉思的夕雾，有些没好气的说道。
　　现在她总有种皇帝不急，太监急的无力感。
　　“放心吧，它们死不了的，每一只史莱姆我都有编号留下了备份，只需要我回去以后施点肥，它们很快就能重新复活。”魔姬夕雾淡淡地看了一眼天上的火焰怪物，并不是很在意。
　　“那你现在给史莱姆骑士团编号编到多少了？”
　　“秘密。”魔姬夕雾摇了摇头，并不想说。
　　“夕雾，你变了，现在什么事都学会瞒着姐姐了。”紫罗兰揉了揉夕雾的脸蛋，有些气恼。要是魔姬鸢尾、魔姬茑萝她们，她们愿意说紫罗兰也不一定愿意听，但是夕雾这丫头可不一样，她研究出来的一部分东西是专门对付她的。
　　真不知道魔姬夕雾这些年到底都研究出了哪些黑科技，又是深渊生物基因汲取，又是深渊生物基因留存……
　　紫罗兰的视线重新回到桔梗魔法使身上，
　　随着淡白色身影的咒语声响起，空气中弥漫着强烈的魔力波动。
　　破魔之弓瞬间变得炽热起来，仿佛被点燃了一般，散发出耀眼的光芒。
　　虽然紫罗兰不愿意面对，但是不得不承认当对方出手的时候，这五只史莱姆·炎魔对于桔梗魔法使来说，就是几箭的事情，实在不行就多加几箭，直到你扛不住为止。
　　简单而又暴力。
　　随着这五只史莱姆一只一只发生爆裂，紫罗兰也发现它们自爆后，没有一个爆出装备的。
　　“谢谢。”
　　水仙花魔法使摸了摸脖颈，走到桔梗魔法使身前，脸色有些煞白。
　　“没事。”
　　水仙花魔法使看着眼前一脸淡然的桔梗魔法使，强调道：
　　“虽然感谢你救了我们，但我还是想说，裁决者交流赛不是个人实力强就可以赢的，我们水仙花裁决小队是绝对不会输的。”
　　说完，水仙花魔法使轻蔑的瞅了一眼身旁姗姗来迟的紫罗兰魔法使，带着魔法少女后辈们撤退了。
　　“莫名其妙，又不是我揍了你一顿。”紫罗兰努了努嘴，也是一脸嫌弃。
　　桔梗魔法使转过头，看着手中抱着昏睡的小女孩的紫罗兰，嘴角轻轻笑了笑：
　　“紫罗兰魔法使还想继续在莞城区公园游玩吗，我可以陪你哦。”
　　“不用了，我还有事，这个小女孩就交给你了。”
　　紫罗兰将自己怀中的小女孩递给桔梗魔法使，便直接溜了。
　　开什么玩笑。
　　她cos服都带过来了，专门准备给星野濑莉穿的。
　　用来提高自身攻速。
　　哪有时间陪桔梗魔法使这个变态去游乐园闲逛。

第199章 晕眩
　　街道上，
　　义正严词拒绝职场潜规则的白煜泽，正在菜市场精心购买各种食材，等下去女教师家做午饭。
　　菜市场花费的时间也不算多，毕竟购买的食材都是他准备制作的菜肴，目的性强，不需要考虑什么。以前去星野濑莉家都是对方做饭，这次为了让对方能同意他的一点小请求，他准备制作几道好吃的饭菜好好犒劳对方。
　　购买完食材，白煜泽左手提着袋子，右手拿着手机正准备给女教师发了几条信息。
　　告诉一声对方，
　　他准备登门拜访了。
　　忽然却听得人群中传来一声尖叫：
　　“有小偷！”
　　街道上的众人先是一愣，立马乱做一团，所有人都下意识地摸了摸自己的包和手机。
　　白煜泽回头看去，只见一个男人蛮横地冲出人群，速度很快，转眼之间就已经离开了旁边的菜市场。
　　“就是他偷了我的金手链！”
　　一个抱着孩子的妇女在后面焦急地大喊，声音中带着些许绝望。她喊出来的时候，小偷已经跑出了好长一段距离，而且远远看上去那个男人的体格壮硕，人群本有些跃跃欲试的也不禁有些踟蹰，只能眼看着小偷越跑越远。
　　白煜泽微微皱眉，却没有什么动作。如果对方是往他这边逃跑，那他自然能帮则帮，但是对方并不是跑这边，那就算了。
　　不过就在他准备转头离开的瞬间，又发生了变故，只看见这个男人被某位好心的少女推出来的垃圾桶拦了一下，当场笔直的摔在地上。
　　这个少女是从小巷里面突然出来的，男人根本就没有看到对方。
　　“社会上怎么还会有你这种渣滓，快把人家东西交出来！”
　　少女拿着一把扫帚戳了戳对方的身体，义正言辞的说道。
　　“你说交，我就交啊，你以为你是谁……”男人听到是少女的声音，当即回头怒骂，但是一看对方手背上浮现的印记，硬是把剩下的话咽了下去。
　　“给你。”
　　男人非常听话，把手中的金项链交给少女后，站起身就开始继续跑。
　　仿佛后面有什么老虎似的。
　　白煜泽看了一眼，好家伙。
　　又是问题少女，
　　妃玥。
　　这少女真就是黏上他了，阴魂不散。
　　说起来，上次【红雾】灾厄事件他好像都没有看见对方的身影，这就很有意思。
　　也不知道她到底是属于哪一边，到底是渡鸦那一边，还是蝰蛇那一边，又或者是宁子萱那一边的呢。
　　不过，这些都不关他什么事。
　　他现在只想去女教师家，跟对方一起看动漫，学习动漫制作……
　　白煜泽不准备与妃玥有交集，但是这位问题少女并不打算放过他。
　　妃玥将手中的金项链还给失主后，迈开欢快的步伐，蹦蹦跳跳的就来到了白煜泽的身前，抱住了白煜泽的胳膊，“中午好啊，白老师，好久不见。”
　　“中午好，妃玥同学。”
　　“白老师，我刚才的见义勇为帅不帅？”
　　“帅！”
　　“不过你能告诉我，为什么他一看见你就忽然认怂了，还主动把金项链交给你。”白煜泽撇过目光望向这位问题少女。
　　“应该是良心发现吧，看见我这位美丽大方善良的美少女，所以被我的正义所感动了，当然这些都不重要。”
　　妃玥理了理耳边的发丝，目光转向白煜泽手中的几个满满当当的塑料袋，好奇道：
　　“白老师买了这么多食材，应该是准备做大餐吧，欢迎我去蹭一顿饭吗？”
　　“拒绝，因为你要去蹭饭的话，并不是该询问我。”
　　“哦，那我明白了。”
　　妃玥愣了一两秒，马上拿出手机发了几条短信，不一会儿，她就举着手机高兴的展示在他面前。
　　“星野老师同意了哦！”
　　“......”
　　白煜泽看了一眼手机中的对话，问题少女将主语换成了她和小白老师一起，星野老师怎么可能会拒绝嘛。
　　当然，就算妃玥不做这些小动作，温柔的星野老师多半也不会拒绝。
　　“好吧。星野老师都同意了，那我也没有意见了。”
　　白煜泽叹了一口气，不再说什么。
　　“白老师叹什么气呀，难道是对我蹭饭有什么意见吗？白老师，你放心，等下去星野老师家，我吃完饭就走，绝对不会打扰你和星野老师约会的。”
　　妃玥眨了眨眼睛保证道。
　　“那倒不至于，妃玥同学，你有什么喜欢吃的饭菜吗？”白煜泽摇摇头。
　　“剁椒鱼头。”妃玥回答道。
　　“嗯，我知道了。”白煜泽点点头，重新走进了菜市场，准备剁椒鱼头的食材。
　　妃玥晶莹的目光望着白煜泽的身影，嘴角露出开心的笑容。
　　果然白老师的性格和星野老师的性格一样，都是非常温柔的那种，两人凑在一起非常合适呢，纯爱度拉满。
　　她这种ntr战士最喜欢这种纯爱了。
　　不过现在还不着急，还需要等她们的恋情再发展发展，等到那种真爱至臻境界的时候再来慢慢品尝。
　　在去星野老师的道路上，问题少女竟然罕见没有表现出各种异常，跟一位普通少女没有区别。
　　菜市场离女教师的小区不算太远，
　　没多久就到了。
　　看到301的门牌号，白煜泽摁了摁门铃，没过多久，门后便传来了星野老师的温柔的嗓音。
　　“来啦！”
　　房门缓缓打开，今天的星野老师没有像往常一样穿上熊猫睡衣，而是一套常装，淡白色的连衣裙看上去比较淡雅。
　　“中午好呀，星野老师！”
　　星野老师看到白煜泽的出现在家门口，脸上带着一丝了然。
　　难怪小白老师不愿意跟她一块在游乐园玩，原来是准备来她家找她。原先内心还有些气恼和悲伤，现在顿时消失的无影无踪。
　　回过头，女教师将目光望向了男教师身旁的妃玥同学。
　　这位少女还是跟以前一样的打扮，身着一袭白衣，学生制服的百褶裙轻轻摆动，白皙的大腿被白色的丝袜紧紧包裹，更显得肌肤细腻如玉，令人心动不已。
　　只不过，对方看向她的目光中，并没有带着那种看老师的那种尊敬目光，而是一种微微带着挑衅的打量。
　　星野濑莉并没有太在意，她的脸颊也露出甜甜的微笑。
　　“中午好，白老师。”
　　“中午好啊，妃玥同学。”
　　进入客厅后，一切都跟往常一样，白煜泽正准备戴上鞋套，星野老师从鞋柜中拿出了一双淡紫色魔法少女头像的拖鞋。
　　“白老师，你试一下，看一下合不合脚。”
　　“......”
　　白煜泽看了一眼拖鞋上的魔法少女头像，随后点了点头，发现穿上后刚好合适。
　　可以看出来，
　　这应该是星野老师帮他买的。
　　“很合适。”
　　“嗯嗯，那就好。”
　　星野濑莉点点头，又从鞋柜中拿出了一双绿色魔法少女卡通头像的拖鞋递给妃玥。
　　“妃玥同学，这是新买的，你看一下穿着合不合适，如果实在不行的话，那就只能穿我的了。”
　　哪想着，妃玥一听，急忙说道：“星野老师，既然是新的，那就没必要拆开了，我还是穿旧的好了。”
　　“这......”
　　星野濑莉迟疑了一会儿，只能点点头：“那好吧。”
　　白煜泽的目光本来还停留在自己的脚上的拖鞋上，但是随着妃玥的话语说出，他的目光便看向了对方，脑袋里面充满了疑惑。
　　这位问题少女脑袋里面到底是装了些啥东西，
　　为啥他看不懂呢。
　　为什么好好地新鞋子不穿，要穿旧的。
　　勤俭节约吗？
　　还是说，
　　妃玥跟桔梗魔法使一样是个死变态！
　　又是个百合。
　　这么一说，好像还真说得通，问题少女表面上是为了接近他，实际上她的最终目标是星野濑莉。
　　一想到这个，
　　白煜泽整个人都不好了，他这算是引狼入室吗？
　　他笑着摇了摇头，将这个荒诞的念头抛之脑后，将手中的食材尽数拿到厨房，嘴中还不忘念叨着：“星野老师，妃玥同学来找你多半是为了补习数学的，既然如此，厨房这边就交给我，你就去负责妃玥同学的学习吧。”
　　“誒……”
　　星野濑莉迟疑了一会儿，那棕褐色的眸子看了看厨房，又看着眼前的妃玥同学，最终还是点了点头：“好的，那就麻烦白老师了。”
　　“......”
　　听到白煜泽的话语，妃玥可爱地面容明显的愣了一下。
　　艹，她被白煜泽背刺了！
　　她只是单纯过来想蹭个饭，然后再侦查个环境什么的，什么时候是过来找星野濑莉补习功课了。
　　要她老老实实认真学习，
　　这不是要她的命吗？
　　“这...星野老师，我来的比较急，忘记带教材了，要不还是算了吧。”
　　“没关系，我书柜上各种教材都有，妃玥同学现在的学习进度到哪里了呀？”
　　“......”
　　在星野濑莉温柔和蔼的目光中，妃玥被拉进了书房里，开始认真学习。
　　她不知道妃玥同学为什么要靠近小白老师，但是只要有她在，就绝对不会让小白老师走上不归路。
　　学生说的：老师，我喜欢你
　　老师听到的：老登，你的职业生涯完喽
　　在妃玥与星野濑莉认真学习的时候，白煜泽来到了厨房，开始整理各种食材，菜刀在案板上下翻飞。
　　其中小米椒的角色是绝对不能少的，对他来说，炒菜做饭没有小米椒的饭菜是没有灵魂的。
　　上次吃完鱼尾出丑后，他后来又专门去买了一袋子，尝试了一下。
　　得出一个结论：
　　鱼尾第一包好吃，吃第二包容易上头。
　　大概一个小时左右，各种丰富的菜肴被摆放在圆桌上，碗筷都被摆好。
　　也不知道是不是真的饿了，
　　妃玥像是逃离魔窟一样从星野濑莉的书房里面跑了出来。
　　她整个人的脸色看上去都有些不对劲，像是一种发自内心对数学知识的敬畏。
　　语文不会还能抄阅读理解，英语不会可以蒙ABC，文综不会还能乱编，只有数学会就是会，不会就是不会，哪怕想破头了，最多只能写个解。
　　当然，
　　这些都是白煜泽的胡乱猜测。
　　因为妃玥的学习资料他是看了的，学习成绩在班上还可以。
　　最主要的原因，应该还是和星野老师一对一辅导有些不适应吧。
　　“哇，白老师的做菜手艺看上去非常不错哦！”星野濑莉从书房出来夸赞道。
　　“还好吧，饭菜种类没有星野老师那么齐全啦。”
　　由于有外人在场，白煜泽和星野濑莉还是比较含蓄的。
　　吃饭的时候两人基本没说什么话，大部分时间都是在询问妃玥的学习情况和个人兴趣爱好。甚至在听到白煜泽说妃玥喜欢看书后，星野濑莉顿时给对方推荐好几本小说名著。
　　这让妃玥很是怀疑，这两位老师是不是发现了什么。
　　全程针对自己。
　　妃玥倒也是说到做到，说只蹭饭就只蹭一顿饭，就马上离开了。
　　很快客厅里面就只剩下了白煜泽和星野濑莉两个人。
　　饭菜吃完，白煜泽起身收拾桌子上的碗筷，星野濑莉起身也准备一起，白煜泽开口说话了。
　　“濑莉酱，今天的饭菜你感觉怎么样？”
　　“9分吧。”
　　“我这么远跑过来给濑莉酱准备饭菜，竟然不是十分，濑莉酱真是太伤我的心了，所以你要好好补偿我。”
　　“誒？这......”
　　星野濑莉抬头，见到白煜泽脸上的微笑，无奈的叹了一口气，“幼稚的小白老师，你准备要我怎么补偿呢？”
　　“咳咳，前段时间，星野老师不是买了几件衣服给我吗？礼尚往来，我也给星野老师购买了几件衣服......”白煜泽呵呵一笑，将自己心中的想法说了出来。
　　星野濑莉有些狐疑地看着白煜泽，对方的补偿要求就这么简单？
　　她忽然想到了前几天，紫罗兰一个人偷偷摸摸脱离队伍，好像是跑去了COS店，回来的时候提着好几个袋子，也看不清里面装着什么。
　　想着，她的嘴角微微上扬，露出了一个若有若无的微笑，笑容中带着些许好奇和羞涩。她原本还有些好奇紫罗兰为什么要偷偷摸摸去买衣服，原来是给她买的。
　　看着星野濑莉走进房间，
　　白煜泽收回目光。
　　说实话，比起洗碗，他更喜欢做菜，洗碗总是要弓着腰，碗要是非常多的话，是非常累的。
　　不过嘛，
　　今天是个例外。
　　几分钟后，轻微的脚步在他的耳边响起，白煜泽能明显的感受到了身后有人在靠近。
　　不用猜，
　　他都知道身后的女人是星野濑莉。
　　“小白老师~”
　　“等我一会儿，马上就好。”白煜泽三下五除二，连忙将剩下的碗洗刷的干干净净，转过了身。
　　“嘶！”
　　这一转身，差点没把他吓死，
　　漆黑双眸，白皙的瓜子脸，乌黑亮丽的柔顺长发，从上到下一套神社巫女装扮，白色的上衣配红色的和服裤裙。平时以素洁的白色发带捆绑头发，作姬发式样式。
　　精巧清丽的五官，淡淡的一抹樱唇，表情坚定而又自有一股惆怅。
　　桔梗魔法使什么时候站在他的身后，脸上还是一脸的羞红。
　　“那个，小白老师是喜欢这一位魔法少女吗？我看见那些COS服里面有一套这样的COS服装，我就试了一下。”星野濑莉有些不好意思的说道。
　　“没有，我对她并不是很喜欢。”
　　“啊？”
　　“不过如果是濑莉酱版本的话，我是非常喜欢的。”
　　白煜泽也顾不上洗碗了，双眼发红，一个横抱，直接将星野濑莉公主抱了起来。
　　星野濑莉有些不好意思的抱住白煜泽的脖颈，脑袋靠在他宽厚的肩膀上：“小白老师对这位魔法少女是有什么怨言吗？”
　　“今天之后，应该就没有怨言了。”白煜泽直接强行吻住‘桔梗魔法使’的嘴唇。
　　“诶？”
　　“濑莉酱，我今天想要激烈点，可以吗？”
　　“诶......”
　　星野濑莉还没有反应过来，她整个人已经被‘暴怒’的白煜泽给压下去了。
　　一分钟、两分钟、三分钟....然后就没有然后了，她直接晕眩过去了。
　　所幸是关键时刻，深渊精灵·蝶出来了。
　　将白煜泽心中的‘暴怒’尽数压抑了回去。
　　要不然，
　　后果不堪设想。
　　就这样，白煜泽抱着星野濑莉去浴室洗了澡后，抱着对方在床上躺了一个下午。
　　直到傍晚时分，
　　等白煜泽将熬好的红枣粥放到了桌子上，星野濑莉才缓缓醒来，她的眼帘轻轻颤动，眼神起初有些迷茫。
　　但很快便聚焦在了站在床边的白煜泽身上，脸上有些不好意思，嘟囔道。
　　“对不起，小白老师让你失望了。”
　　白煜泽见到对方苏醒，目光充满了关切与歉意，嘴角同样挂着一丝苦涩的微笑。
　　“对不起，濑莉酱。”
　　“......”
　　两句话语同时响起，又同时落下，两人相视一笑，白煜泽他轻轻地坐在床沿，手中端着一碗热腾腾的粥。他用勺子舀起一勺粥，小心翼翼地吹了吹，然后递到星野濑莉的唇边。
　　“来，尝一口，这是我特意为你熬的粥。”
　　星野濑莉瞧了一眼男教师，还是有些不好意思，但还是微微张开嘴唇，接受了这一勺充满爱意的粥。
　　粥的味道温暖而带有一丝甜意，如同男教师无处不在的关怀一样。
　　她轻轻咽下，舒服的眯了眯眼睛。
　　“好吃~小白老师，我感觉我又行了！”
　　“你确定？”
　　“……”

第200章 妹妹の恐惧
　　假期的尾巴悄无声息地溜走，就像沙漏里的沙子，无论多么不舍，终究无法挽留。
　　三天的假期过得飞快，
　　一眨眼就过去了。
　　白煜泽带着白幼箐前往上学的路上，可以看到很多建筑物都被一排排的绿色铁栅栏给挡住了，正在维护装修。
　　道路上的坑坑洼洼倒是已经全部被填平修理完整，
　　只是远远看上去有些不美观。
　　道路上，
　　白煜泽感受着夏风的洗礼，却忽然感受到一双手臂紧紧的搂住了他。
　　是妹妹，
　　“怎么了？”
　　“......”
　　白幼箐不说话，
　　前几天晚上的噩梦让她破了大防，她感觉自己的脑子不干净了，像是被什么东西污染了一般。
　　那个梦相当于是把她之前看过的各种本子全部糅杂到一起，
　　然后主角变成了哥哥，
　　自己变成了苦主。
　　导致她现在起床的第一件事，就是跑进兄长的房间，查看他有没有莫名其妙的消失。
　　早上出门的时候，
　　她看见公交车，脑海中那段不堪入目的记忆便会不受控制的出现在她的脑海。
　　吓得她连忙搂紧了自家兄长，
　　她感觉自己都魔怔了。
　　一般来说，晚上人做完梦，第二天起来只能记得一个大概。
　　但她不同，梦境里面发生的各种事件，哪怕过去一两天了，她到现在都还记得清清楚楚，是如此的真实。
　　白煜泽倒是没怎么在意，
　　只认为是这次灾厄事件的影响，让她对生死有了不一样的看法。
　　这几天妹妹的确有些怪异，但也在可接受范围之内，只是比以前更黏他一些，做家务做的比以前要多多了。
　　早晨的秋园一中依旧充满活力，
　　洋溢着青春气息的学生，纷纷进入校园之中，迎接着新的一天。
　　“星野老师，早安。”
　　白煜泽进入办公室的时候，星野濑莉已经到达了自己的办公桌上，正在专心致志的忙活着自己的事情。
　　听到招呼声，她抬起头来，发现来者是白煜泽后，同样露出元气满满的微笑。
　　“小白老师，早安。”
　　不管怎么样看，星野濑莉的笑容都是如此治愈心灵。
　　认真、努力、温柔、待人友善......这位年轻女教师身上的种种吸引人的地方，都融进了她的笑容与气质中。
　　当然还有着漂亮与可爱。
　　积聚如此多优点于一身的女教师居然是他的女朋友。
　　上天对他还是非常不错。
　　见到星野濑莉笑容的一瞬间，前几天那些糟糕的灾厄事件一下子就忘掉了。
　　白煜泽同样露出笑意，坐回了办公桌上，边整理好桌面上的文件，边不紧不慢的说道：“星野老师，我忽然觉得...”
　　“觉得什么？”
　　“有你这样的女朋友未免太幸运了。”
　　“诶？“不管是语气还是表情，星野濑莉对这突入起来的夸赞都有些困扰：“小白老师，你为何突然说这些啦。”
　　“只是一时感慨而已。”白煜泽望着整齐干净的办公桌，点点头。
　　“一时感慨？”
　　“是的。”
　　“怎么会有这样的感慨啦......”
　　星野濑莉有些不解，声音越来越小，接着似乎想起来什么，鼓起一边的脸颊，气鼓鼓的看着对方：“小白老师，我知道了。”
　　“知道什么？”
　　白煜泽看着对方可爱的脸颊，有一种想捏一捏的冲动。
　　“知道小白老师为什么会这样夸我了。”
　　“嗯？”
　　“小白老师是不是又有冒出想看我cos其他奇怪角色的想法了。”
　　星野濑莉像是发现了事情的真相，十分确信的说道。
　　“啊这...”白煜泽迟疑了一会儿，
　　还别说，昨天星野濑莉只是cos桔梗魔法使，他尽兴了又没有完全尽兴，他当然是想看一下对方将所有COS服都试完的。
　　似乎察觉到了小白老师脸上的微妙，星野濑莉老师露出了果然如此的表情。
　　“是被我说中了吧？”
　　“星野老师，真聪明，不过不是现在，得等到暑假，星野老师养好身体。”
　　在白煜泽包含期待的目光中，星野濑莉歪着头，却又有些坚定的说道。“其实，今天就可以的~”
　　星野濑莉的手指轻轻地卷着耳边的发丝，她的脸颊因为阳光的照射而染上了淡淡的红晕，更增添了几分娇羞的韵味。
　　“啊，真的吗？”
　　“能有星野老师如此美丽大方善良的同事——唔唔”
　　白煜泽话语还未说完，星野濑莉羞红着脸，捂住了他的嘴巴，禁止他在继续说下去。
　　也许之前，
　　在公共场合，与小白老师肢体接触，她还是有些拘谨，
　　可自从这几天一起战斗后，
　　如今的她放松了许多。
　　“其实，星野老师我要说的不是这个啦，其实是我们班级上的班长肖倩跟我建议说，准备在高考结束后一起组团去凯月湖游玩。”白煜泽的目光望向星野濑莉她精致的侧颜上，长长的睫毛在光影中轻轻颤动，犹如蝴蝶翅膀般轻盈。
　　“不知道星野老师有没有时间参加呢？”
　　“可是这好像是你们的班级活动，我参加会不会不太好。”星野濑莉有些迟疑。
　　“放心吧，星野老师你要是愿意参加的话，学生们也会很开心的。”
　　“好的，我知道了。”
　　星野濑莉点点头，没有拒绝。
　　裁决小队交流赛即将在七月份召开，身为副队长的紫罗兰可以摸鱼摆烂，但是身为桔梗裁决小队的队长却不行，她的事情其实还是挺多的。
　　可是谁让小白老师主动邀请自己了呢，
　　那就没有办法了。
　　只能再次进入加班加点模式了，
　　希望那些魔法少女后辈能够原谅自己吧，毕竟她们这几个丫头之前在群里面也没少吐槽自己的说。
　　两人说好，
　　星野濑莉便离开了办公室，去上课了。
　　...
　　校园内笼罩着一层皎月的光辉、朦胧、轻柔，仿佛一层薄纱，覆盖于教学楼之上。
　　距离高考越来越近，每个学生都全心全意投入到学习之中。
　　基本上后面的晚自习，任课老师都不会干预他们，让他们自己去选择相对应薄弱的科目进行复习，距离高考还有不到两周的时间，这短短十几天的努力基本上不会真正影响到后面的高考。
　　班级上寂静无声，白煜泽坐在讲台上面，看了一眼时间，差不多快要下课了。
　　他轻轻的咳了咳：“咳咳~肖倩同学，你不是有什么事要说吗？”
　　原先低着脑袋的学生纷纷抬起头来。
　　肖倩是班上的班长，成绩虽然稍微差点，但是人性格非常不错，乐于助人，在班上的风评是非常好的一位学生。
　　肖倩听到白煜泽的话语，站起来也不怯场，微笑道：“打扰到各位同学复习，十分不好意思，主要是我想在班级高考后，班上的同学能不能一起出去郊游。”
　　白煜泽站在旁边也点点头说道：“高考以后，各位同学基本就各奔东西了，以后想要再碰面是比较困难的了，我觉得班长的提议还是非常不错的，现在想了解一下同学们的意见。”
　　“好耶！”
　　“没问题，双手双脚同意。”
　　“......”
　　“既然大家都同意的话，那你们就一起选个郊游的地方吧。”
　　听他那么一说，班级上的气氛顿时活跃起来，各说各的郊游地点，白煜泽干脆让那些想要推荐地点的同学上台一一介绍，随后下面的同学进行投票，最终最高得票的地方是---凯月湖。
　　拿出笔记本，白煜泽将这个地名记下，准备回去搜索这个景点的相关资料和路程。
　　“白老师，记得把星野老师也叫上！”
　　这时候，也不知道谁在人群里面喊了一句，瞬间就把氛围给带偏了。
　　“对，带上星野老师，最好能在这个暑假喝上白老师的喜酒！”
　　“.......”
　　看着下面闹哄哄的学生，白煜泽点了点头，“行吧，我先去邀请一下，对方要是拒绝了，那就没有办法了。”
　　“只要白老师去邀请了，星野老师就一定会去。别人不清楚，我还能不清楚。我坐在窗户旁边，每次星野老师经过我们班的时候，只要是白老师在上课，那个目光叫一个柔情似水。反过来，也是，每次只要星野老师在上课，白老师都要在窗户旁边停留好久。”
　　“？还有这事，我怎么没注意到。”
　　“你猜你为什么回回在星野老师上课的时候，小说为什么总是被白老师没收，而不是被其它老师没收。”
　　“我就说嘛，星野老师上课的时候，总能看见白老师的影子。”
　　“咦！”
　　讲台下，蛙声一片。
　　白煜泽尴尬的摸了摸鼻子，“有这么明显吗？”
　　与此同时，
　　晚自习期间的高一（A）班
　　白幼箐看着身旁空荡荡的桌位陷入沉思，她想起前段时间看望莲花魔法少女前辈对她说的话。
　　当你成为魔法少女后，
　　每当你的身边出现一个你下意识厌恶或者感觉不对劲的人或者事的时候，那你一定要多加注意和小心。
　　这是我长时间服役下来的经验之谈。
　　因为魔法少女天生对深渊之気的感知要敏锐许多，
　　而你上次带来医院的那个女同学，她就给我一种很不对劲的感觉，所以你回去以后一定要多加小心。
　　【红雾】灾厄事件之后，
　　不仅班主任不见了，班上的同学也少了好几个。
　　“唉。”
　　白幼箐低下头，将目光看向桌子上的习题，想要沉下心来。
　　却无论如何都静不下心来。
　　尽管她不愿意相信，
　　但事实却告诉她，班主任陈雨漪，她们的队长是恶役魔女派来的间谍，她的同桌多半也是恶役魔女的人。
　　而班上其他消失的同学，不知道是恶役魔女的人，还是在这次的事故中丧生了。
　　她们的代班主任今天开周会的时候，说下个学期会有一个新的老师到来任职。
　　......
　　叮铃铃——
　　一留神的功夫，
　　放学了。
　　白幼箐看着眼前一字未动的练习册，有种莫名的烦躁感。
　　“放学啦！”
　　一道女声从她身后传来，
　　转过头，
　　当看到顾小柔走过来的时候。
　　白幼箐把这种烦躁感被她强行压下，她的脸上浮现起一丝笑意。
　　“晚上好，小柔。”
　　“我看你的脸色并不怎么好呀。”
　　顾小柔的目光盯着白幼箐缓缓说道，脸上露出担忧之色。
　　“没事，只是有一道题目没有做出来，心情有些烦躁。”白幼箐笑道。
　　“那就好，我们一起回去吧！”顾小柔点点头说道。
　　“额......这几天不安全，我哥哥说让我等他一起回去，你先回去吧。”
　　白幼箐摇了摇头，拒绝了对方的好意。
　　高三要比高一多一节晚自习，所以通常她都会和顾小柔一起回去。
　　“好吧，那我就先走啦，明天见。”顾小柔对白幼箐招了招手，告别。
　　夜幕降临，校园被一层幽深的蓝色所笼罩，星星点点的灯光从教学楼的窗户中透出。放学铃声已经远去，它的余音仿佛还萦绕在空旷的走廊里，提醒着每个人，白天的喧嚣已告一段落。
　　校门口，敬职敬业的特勤队员守在那，看着三三两两的学生结伴而行，
　　白幼箐站在校门口附近，等待着熟悉的人影走出校门。
　　四五十分钟后，
　　在枯燥的等待中，她终于看到了兄长和星野老师结伴而行的身影。
　　两人明明都有电动车，却硬是要边走边聊。
　　啧！
　　“哥！”
　　听到白幼箐的叫唤声，白煜泽转过头望向白幼箐。
　　“小箐，你还没有回家吗？”
　　“等你。”
　　白幼箐的目光在星野老师的面容上停留片刻，缓缓说道。
　　“这...好吧。”
　　白煜泽心中默默叹了一口气，他还准备体验一下不同皮肤的星野老师呢。
　　不过妹妹既然在等他，那就只能等下一次了。
　　“星野老师，明天见。”
　　白煜泽朝着星野濑莉挥了挥手。
　　星野濑莉看着一旁紧抓着小白老师胳膊不放的白幼箐，缓缓点头。
　　“明天见。”
　　虽然感觉有些奇怪，不过想到这几天发生的灾厄事件，白幼箐也不知道她哥哥的身份，肯定是十分担心的，这倒也能理解。
　　回家的路上，
　　白煜泽能感受到白幼箐的脑袋紧紧的靠在他的身后，双手抱得有些紧。
　　“怎么了，小箐？”
　　通过后视镜看着身后低着脑袋的白幼箐，
　　白煜泽有些疑惑。
　　“哥，如果今天我没有留下来等你，你是不是今天晚上就会去星野老师家过夜了。”白幼箐抬起脑袋，她的呼吸轻浅而不规律，每一次深吸都伴随着一丝颤抖。
　　“...嗯。”白煜泽并不想欺骗自家妹妹，“不过你放心，我一个星期也就过去一两次，其他时间都会呆在家里。”
　　“哦。”
　　白幼箐的一声哦，
　　瞬间给原本还平常的气氛泼下了一桶冷水。
　　让白煜泽心中产生了一种对不起妹妹，莫名出轨的愧疚感是怎么一回事？

第201章 北极星
　　夜幕低垂，星辰点缀着无垠的天际，一轮皎洁的明月悬挂在空中，洒下柔和的光辉。
　　随着离开校园，路上见到的学生也越发稀少。
　　白煜泽目视着前方，白幼箐坐在后面紧紧的搂住自家兄长，两人的身影在月光下显得格外温馨。
　　两人穿过熟悉的林荫道，树叶在晚风的吹拂下沙沙作响，带来一丝丝凉爽。
　　回家的路上，
　　两人陷入了诡异的沉默。
　　半晌，
　　白煜泽率先开口，有些疑惑的询问道：“小箐，你、你是不喜欢星野老师吗？”
　　白幼箐摇摇头：“没有。”
　　“那你......”
　　白幼箐的眼泪不由自主地流了下来，
　　打湿了他的衣襟。
　　妹妹这一哭，白煜泽反而不好询问了。
　　回到家后，
　　白煜泽迅速给妹妹做了一碗面条，得到补给的白幼箐泪水瞬间就止住了。
　　在吃面前，
　　任何事情都得往后稍稍。
　　看到心满意足的妹妹，恢复往常的正常模样，白煜泽也松了一口气。
　　......
　　砰砰！
　　房门响了，
　　白煜泽坐起身，看向门边：“进来。”
　　进来的人不是别人，
　　正是刚洗完澡，身着淡白色吊带睡裙却一脸抑郁寡欢的妹妹白幼箐，
　　白煜泽从床上坐起身，疑问道：“小箐，有事吗？现在天色已经不晚了，明天还要上学呢。”
　　看了一眼兄长，
　　白幼箐低下头嗫嚅着：“哥，我睡不着，我能来你这里睡吗？”
　　白煜泽想也不想，直接摇头拒绝，“小箐，你也不是小孩子了，要知道......”
　　“可是，我真的害怕……”
　　没等白煜泽说完，白幼箐咬着嘴唇，打断了兄长的话语，脸上流露出一丝让人心疼的恐惧。
　　想到往日活泼开朗的妹妹，最近几日的确有些反常。
　　白煜泽愣了一下，下意识地问道：“怎么了，是不是谁欺负你了？”
　　几颗晶莹的泪珠瞬间就掉落了下来，白幼箐她哽咽着说出了心里的话：“前几天爆发的【红雾】灾厄事件，叶秋市死了很多人，我怕！我怕我会失去哥哥！你是我最后的亲人了，我不想失去你，你是我的全部。”
　　“......”
　　妹妹的话语，
　　也算是让白煜泽弄清了自家妹妹这几天为什么情绪有些不对劲的源头。
　　第一件事，前段时间【红雾】灾厄事件，造成了很多人的伤亡，他的班级还好，有人受伤，但是没有人员伤亡，但是隔壁班好像死了几名学生，整个班级的气氛都有些悲凉，白幼箐很有可能是被这种气氛感染了。
　　第二件事，就是临近高考，白幼箐一年之中最不愿意面对的一件事情也来了，因为白行简夫妇就是高考期间发生了车祸。
　　白煜泽心里顿时软了下来，走下床，紧紧的抱住对方，摸了摸她的脑袋，柔声安慰道：“没事的，没事的，哥哥永远都会在你身边的。”
　　......
　　“哥，我好多了，那我先回去了。”
　　白幼箐感受着兄长手掌的温暖抚摸，心中的愧疚在这一瞬间压制住了欲念。
　　兄长这么温柔，她却想利用对方对她的亲情，而达到自己内心中如此肮脏龌龊的卑劣想法。
　　窗户外面月光照射下，白幼箐独自一人站立，她抹去眼角的泪珠，转过头，就像一只脱离母亲怀抱的小鹿，不知所措。
　　白煜泽心软了，
　　同时也让无尽的愧疚充斥着他的内心，如果当初不是养父母开车带他去参加高考，对方也就不会发生车祸了。
　　说到底，
　　这一切悲剧的发生，他也是有一部分责任的。
　　白幼箐没说，
　　但心中肯定也是有怨言的吧。
　　“不要哭了。”
　　白煜泽轻轻揩去妹妹脸上的泪珠，抱住了妹妹，轻声说道：“如果你以后心里有啥想不通的事情，就来找哥哥说说吧，不要总是把事情闷在心里，会把身体闷坏的。”
　　“真的可以吗？”
　　“可以的，哥哥保护妹妹是天经地义的嘛。”
　　“哥，你真好。”
　　白幼箐依靠在兄长的怀中，她此时的内心情绪非常复杂，她明明达到了自己的目的，但是她的内心却又充满了内疚、害怕......她感觉自己就像是一个利用亲情欺骗兄长的卑劣骗子。
　　“你今晚要是实在害怕的话，就睡在我旁边吧。”
　　“嗯。”
　　十年过去了，
　　白幼箐再一次和自家兄长睡在了一张床上。
　　只不过中间的间隔可谓是十分鲜明，宛如楚河汉界，见到妹妹离自己隔得这么远，白煜泽心中也算是重重的松口了一口气。
　　半晌，
　　白煜泽正准备闭上眼睛睡觉时，
　　白幼箐忽然伸出手，指着窗外一颗特别明亮的星星询问道。
　　“哥，你看那颗星星，好亮啊！”
　　白煜泽重新睁开了眼睛，顺着妹妹的手指望去，看了半晌，才微笑着回应：“那是北极星，它一直都在那个位置，通常是指引迷失者寻找前进方向时的最后希望。”
　　“哦，真好，兄长的房间竟然还可以看星星。”白幼箐小声吐槽道。
　　“这可不能怪我，当初选房间的时候可是让你先选的。好啦，明天还要上课呢，早点睡吧。”白煜泽轻轻的笑了笑，摸了摸妹妹的脑袋，闭上了眼睛。
　　都说女孩子身上会带有一股淡淡的清香，
　　这话倒也说得没错，
　　白煜泽在星野濑莉身上嗅到的是一股淡淡的栀子花香，而自家妹妹身上则是透露着淡淡的薄荷香。
　　“薄荷香。”
　　“？”
　　妹妹用自己的沐浴露了。
　　算了，
　　好累，明天再去跟妹妹好好念叨念叨。
　　白煜泽闭着眼，不知过了多久，他终于产生了一丝睡意，渐渐地睡了过去。
　　半夜时分，
　　紧闭双眼的白幼箐忽然睁开了眼睛，血红的眸光一闪而逝。
　　“哥？”
　　少女偏过头，看向身旁的青年，轻轻的叫唤了一声，宛如一只刚刚睡醒的小猫。
　　寂静的卧室之中，没有人回答少女的问题。
　　“哥？”
　　还是没有回答。
　　回应她的，只有白煜泽那平稳的呼吸声。
　　察觉到没有理自己，夜晚中准备开始猎食的小猫行动了。
　　白幼箐缓缓地坐起身，卧室中的一切在她的眼中清晰可见，这好像是那条耳坠给她带来的好处之一。
　　不过此时并不是研究红宝石耳坠的时候，她轻轻地一个翻身，便轻松跨过了楚河汉界。
　　直达白煜泽的首都。
　　少女的身体像精灵一样灵巧，在床上的动作没有发出任何声响。
　　她棕褐色的目光中带着一抹异红：
　　“抱歉，哥，我欺骗了你。”
　　在柔和的夜色下，少女的手指轻轻滑过青年的脸颊，仿佛在触摸一件珍贵的艺术品，生怕一不小心就会破坏了这份完美。她的眼中闪烁着诡异而爱恋的光芒。
　　她的目光如同被磁铁吸引一般，紧紧锁定在白煜泽的唇上。
　　那一刻，
　　周围的世界仿佛都消失了。
　　少女的双目逐渐变得朦胧，像是蒙上了一层薄雾，她的声音低沉而含糊，仿佛是在对自己说，又像是在对着眼前的青年说：“你是我的，谁都不能抢走，星野老师不能，坏女人不能，谁都不能……”
　　随着话语的落下，她的身体慢慢倾斜，如同被一股无形的力量牵引，她的唇轻轻地，却又坚定地贴上了白煜泽的唇。
　　这个吻轻柔而又充满了占有欲，仿佛是要将对方的存在深深烙印在自己的灵魂之中。
　　黑夜之中，
　　少女耳垂上的红宝石耳坠的猩红显得更为亮眼。
　　...
　　...
　　...
　　“哥，你叫我？”
　　清晨，白幼箐推开房门，看着坐起身正在发呆的兄长。
　　脸上有些疑惑，又有些紧张。
　　“没事。”
　　看到妹妹进入房间，白煜泽站起身摇了摇头，将脑子里面不好的念想抛之脑后。
　　他又做噩梦了，不过跟前段时间梦到的不一样，她依旧位于一座奇怪的城市中疯狂屠戮，事件依旧没有发生变化，但是这一次梦中的角色发生了非常诡异的变化。
　　因为她的身后不知何时，
　　竟然出现了一位跟她差不多的身着打扮的少女。
　　她让少女杀戮，
　　少女便疯狂杀戮，宛如一尊杀神，冷酷无比。
　　她让少女种下灾厄之花，
　　少女便将所有的人类尸体汇聚在一起，在他们的血肉上种下灾厄之花。
　　主打一个言听计从。
　　但是莫名的，他的心忽然好疼。
　　到最后，
　　结局还是那个结局，没有任何改变。
　　只不过一剑捅进她心脏的人却由之前身着淡绿色魔装礼裙的妹妹变成了桔梗魔法使。
　　她也没有打算反抗，只不过即将被砍掉脑袋时。她忽然发现，桔梗裁决小队中的妹妹好像不见了。
　　当时一梦到这里，
　　白煜泽整个人都被吓醒了，急忙朝着自己身后拼命想要拯救自己的奇怪少女看去。
　　那张脸，他可太熟悉了。
　　小箐！
　　“哦，没事就好。”
　　白幼箐仔细查看了一眼兄长的面容，发现对方并没有察觉到什么，露出什么奇怪的神色后，心中紧紧的松一口气：“哥，早餐都已经做好了，你慢慢吃，我先去上学了。”
　　自从附近小柔家的别墅修建好后，白幼箐上下学方便了许多。
　　对此，
　　白煜泽也是知道的，他点点头。
　　“注意安全。”
　　他走出房间开始洗漱，看着桌子上冒着热气的小米粥。
　　尝上一口，
　　味道是真的不错。
　　灯火通明的图书馆内
　　白幼箐她们下完课还没有过来，图书馆里面还是比较的空荡和寂静。
　　桔梗魔法使站在讲台上，
　　看着眼前的小爱。
　　每一只魔法精灵都是由世界树静心孕育的，非常漂亮。
　　小爱也不例外，
　　她的长发如同瀑布般垂落，闪耀着淡淡的金黄色光泽，温柔而又灵动。
　　只是这并不代表着，魔法精灵可以因为可爱而不受管辖。
　　桔梗魔法使淡金色的眸子中闪过一丝疑惑：“小爱，你为什么不愿意回到世界树去接受治疗，要知道上次你为了保护小箐，消耗了很大一部分生命能量。虽然日常生活是没有什么问题，但是如果遇到那些抓捕魔法精灵的魔女或者怪人，那你可是没有一点办法逃脱的。”
　　“不要，我不要回去。”
　　听到桔梗魔法使的话语，小爱没有一点考虑。她的头轻轻但坚决地摇了摇，尽管她的外表看起来柔弱可爱，但她的面容看上去却有着不容动摇的勇气和力量。
　　“为什么？”
　　“因为一来一回，太远了，我也不喜欢回到世界树，那边枯燥却没有任何游乐设施，而且那边的精灵对我很不友好，总是喜欢把我嘲讽为‘灾厄精灵’，我不喜欢她们......”
　　桔梗魔法使沉吟了一会儿，才有些无奈的说道：“我觉得你更害怕的是回去以后，上面不会再把你派到叶秋市来了吧。”
　　看着桔梗魔法使那双仿佛能看透世间一切的淡金色眸子，
　　小爱果断的摆烂了：“没错，就是这样。”
　　当初，她是偷偷跟随着娅露斯姐姐一起来到人类世界的，但是娅露斯姐姐去的二宫市，而她来的叶秋市的，但是后来不知道为什么娅露斯姐姐跟着紫罗兰也来到了叶秋市。
　　只是她还没有高兴多久，娅露斯姐姐就神秘消失了，之后，她也一直在寻找着对方。
　　但是一直没有找到。
　　现在小爱最担心的就是，如果她回去以后，那就再也没有精灵愿意寻找娅露斯姐姐的踪迹了。
　　与此同时，
　　她其实对紫罗兰魔法使是很有怨言的，因为娅露斯姐姐一直都是对方的搭档，结果对方失踪后，紫罗兰却什么也没有说。
　　没有一点伙伴精神。
　　但她又不敢去找紫罗兰魔法使当面对峙。
　　“你这个理由并没有说服我。”桔梗魔法使摇了摇头。
　　之所以桔梗魔法使要把小爱送回世界树，也是因为世界树那边给她发来了通知。
　　最近叶秋市的引导者大面积失踪，导致叶秋市成为魔法少女的人数有些下降严重。一些区域的魔法少女新生力量不足。
　　因此需要桔梗魔法使帮忙调查，并找出原因，解决问题。在保证叶秋市魔法精灵的安全后，上面准备会新派来一群魔法精灵，成为叶秋市的引导者。
　　而让魔法精灵小爱回去，一方面是为了补充她的生命能量，另一方面也是为了保护她的人身安全。
　　面对桔梗魔法使精致严肃的面容，
　　小爱的嘴巴撅得老高，
　　她先是跺了跺脚，然后整个人像是失去了重心一样，突然趴在了讲台上。
　　她的身体在光滑的台面上来回滚动，四肢不停地挥舞。
　　“呜呜呜，我不要回去，我不要回去，我还要去找娅露斯姐姐。”
　　“......”
　　桔梗魔法使看着小爱撒泼打滚，有些好笑：“娅露斯姐姐又是谁？”
　　“紫罗兰魔法使的契约精灵，她在叶秋市不见了，我不愿意回去一是因为舍不得小箐，二就是因为我还没有找到娅露斯姐姐。”
　　“哦，这个能跟我详细说说吗？”
　　桔梗魔法使听到紫罗兰魔法使的名字，顿时也就来了些兴趣。
　　小爱抬起脑袋，圆溜着眼睛。
　　从对方话语中，桔梗魔法使好像对娅露斯姐姐很感兴趣的样子。
　　不对，
　　桔梗魔法使是对紫罗兰魔法使感兴趣。
　　诶，这样也好，
　　自己虽然不敢去找紫罗兰魔法使的麻烦，但是桔梗魔法使敢呀。
　　她可是好几次都看到，
　　紫罗兰魔法使在桔梗魔法使面前，屁都不敢放一个。
　　小爱的眼睛瞬间就明亮了起来。
　　“我跟你说了以后，你不能把我送回世界树，不然小箐会伤心的。”
　　“你先说，我再决定。”
　　桔梗魔法使也不急，就静静地看着小爱。
　　“好吧，其实我是跟娅露斯姐姐一起来叶秋市的，后来娅露斯姐姐跟我吐槽说，她签订了一个非常古怪的人类......”

第202章 考核
　　“桔梗前辈，下午好啊！”
　　白幼箐率先到达了图书馆，看见桔梗魔法使正在和小爱聊天。
　　几天过去，
　　她发现小爱的状态好像比跟着她的时候好上不少，精神气充足了许多，只是那对小翅膀依旧有些黯淡。
　　“下午好，小爱。”
　　“呜呜呜~我想死你了。”
　　魔法精灵小爱看到白幼箐的到来，脸上瞬间带上了开心的笑容。
　　只是在白幼箐的身上摸索了半天后，她的脸色忽然耷拉了下来：“小箐，你的手机呢？”
　　“今天来学校，来的比较急，所以没带。”白幼箐摊了摊手，解释道。
　　“小箐，我们两人之间已经没爱了。”
　　魔法精灵小爱就像是失去了梦想的咸鱼，掉落在了课桌上。
　　“啧！你到底是爱我，还是我的手机呀。”
　　白幼箐咂咂嘴，坐回了自己的课桌上。
　　开始回顾这些日子的知识点，也算是临时抱佛脚。
　　今天桔梗前辈在群里面通知了，她准备在裁决者大赛到来之前，对每一位魔法少女进行实力大摸底，并为每一位魔法少女制定相当的训练方法。
　　进行实力摸底的方式也很简单，
　　每一位魔法少女后辈把自己的所有招式都使出来，对着紫罗兰前辈猛轰就行。
　　在白幼箐胡思乱想的时候，
　　夏青、韩雪、李璇雨以及姗姗来迟的紫罗兰魔法使也来了。
　　见到人员到齐，桔梗魔法使淡金色的眸子不留痕迹的看了一眼紫罗兰，她的心神逐渐从小爱刚才话语中收了回来。
　　“嗯，既然人都到齐了，那就开始今天的桔梗裁决小队考核吧！”
　　“好的，桔梗魔法使前辈。”
　　“明白！”
　　“好的。”
　　“哦。”
　　考核的地点就是图书馆中的那个金色的大光球附近，大光球荡漾着一圈又一圈金黄色波纹，有十几米之宽，光球晶莹剔透，虚浮在空中，一上一下。
　　“谁先来？”
　　紫罗兰站在场中央，颇有种打遍天下无敌手的萧瑟模样。
　　“我，我先来。”
　　夏青非常踊跃的举起了自己的手，天晴了，雨停了，她觉得她又行了。
　　当然，这只是开玩笑，最主要是的还是她有自知之明，白幼箐和李璇雨都召唤出魔装导器了，韩雪的天赋又仅限于白幼箐，毫无疑问只有她，才是桔梗裁决小队中的最大破绽。
　　早死晚死都是死，还不如一开始就先把丑给出了。
　　“嗯，好。”
　　紫罗兰点点头，“我会先让你们五招，五招以后我就会开始进攻，希望你们能尽量坚持下来。”
　　“明白了，紫罗兰前辈。”
　　夏青站在原地，举起魔杖，先是愣了愣回想这些天韩雪给她开的小灶和以前学到的所有魔法。
　　然后她开始吟唱，
　　迅捷、防御、自愈、精神加护......
　　她哐哐给自己加上了十几层防护魔法，不管是魔抗还是物抗全部拉满。
　　看那模样，
　　如果不是她学的buff增幅就这么一些，她可以一直这样加下去，给其他魔法少女们完美充分的上一节buff增幅课。
　　看得出来，
　　夏青身为魔法少女老人，还是非常谨慎和稳健的。
　　毕竟她多少还是做了一点微不足道的准备工作……
　　嗯，一点点。
　　对于紫罗兰来说，加再多的防护到最后还不是一刀的事情，实在不行就两刀嘛。
　　夏青进攻了，
　　她紧握手中的魔装，飞翔至半空中，口中念动咒语。
　　瞬间，
　　数十道璀璨的星光箭矢如同流星雨般划破天际，直奔紫罗兰而去。
　　几乎是在星光箭矢出现的一瞬间，
　　紫罗兰的身旁便浮现出一道淡紫色的护罩。
　　星光箭矢的攻击迅猛而精准，每一道星光都蕴含着强大的穿透力，它们没有蜂拥而至，而是试图从护罩的各个角度同时进攻，一举击溃紫罗兰的防御。
　　但很可惜，
　　这些星光箭矢产生的破坏力也仅仅实在紫色护罩上面产生了一点涟漪。
　　夏青很快就调整了方向，
　　再一次挥动魔杖，都伴随着尖锐的破空声。一道道流光溢彩的箭矢，再次凭空出现，它们划破空气，在空旷的图书馆大厅中留下长长的尾迹，如同夜空中最亮的流星，每一道星光箭矢似乎都蕴含着足以撕裂空间的能量，齐刷刷地射向紫罗兰。
　　这一次，所有的光矢只攻击紫罗兰的防护罩上的一个点，它们接二连三的，前仆后续的撞击上去，很明显的是，这次的魔法撞击在紫罗兰的防护罩上激起的涟漪比上次要强上了许多。
　　夏青的回合很快过去，她几乎是把自己最厉害的魔法攻击都用了出来，魔力都耗尽了。
　　这一点可以这从后面轮到紫罗兰出手，
　　夏青直接被烛泪一记刀背抽飞了可以看出来。
　　“红玫，你没事吧。”
　　白幼箐走动夏青旁边，扶起对方有些担忧的询问道。
　　“没事，紫罗兰魔法使没用力。”
　　夏青站起身，笑了笑，虽然说是第一个上去出丑，但她也要尽力而为不是。
　　紫罗兰看到夏青没有什么大碍后，将目光收了回来，看向其他三位魔法少女后辈，关于夏青的优缺点，到时候桔梗魔法使来总结就好了，身为桔梗裁决小队的队长总要干点活吧。
　　第二个上来的李璇雨，她看上去有些紧张和兴奋。
　　紧张是要跟紫罗兰前辈进行考核，
　　兴奋是刚召唤出魔装导器，就像是找到了新玩具，总想体验一下，但这些日子灾兽和怪人一个都没有出现，都快把她闷坏了。
　　“紫罗兰前辈，我要上了，请小心。”
　　“好！”
　　紫罗兰看着对方召唤出魔法木杖，心里面也稍微认真一些，虽然她不愿意说，但有魔装导器的魔法少女和没有魔装导器的魔法少女完全就是两个概念，两者发挥出来的魔力攻击是天差地别的。
　　李璇雨出手了，
　　汹涌的魔力波动在她的身旁凝聚，此刻的她如同掌控自然的女神，修长的魔法木杖在手中疯狂旋转，四周的空气中顿时凝聚出狂风、烈焰、寒冰和闪电。
　　狂风如刀，切割着周围的空气，发出尖锐的呼啸声；
　　烈焰如同有生命的生物，张牙舞爪地向四周扩散，将一切都染上了灼热的色彩；
　　寒冰则如同冷酷的刺客，悄无声息地在地面蔓延，冻结了一切接触到的物体；
　　闪电在空中划出一道道耀眼的轨迹，如同天空中的利剑，随时准备刺穿一切阻挡在前的事物。
　　元素之力汇聚成一幅壮观的画面：狂风呼啸，烈焰熊熊，寒冰蔓延，闪电交错。这些元素之力在她的指挥下，化作一道道攻击波，如同狂怒的自然之怒，轰击在紫罗兰的防护罩上，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　可以说，这四种元素在她的操控下，不再是孤立的存在，而是融合成了一张巨大的元素之网，覆盖了整个战场。
　　紫罗兰盯着半空中李璇雨，却没有着急动手，她的目光在元素网上面观察着。
　　好半晌，才十分满意的点了点头，
　　这张网既是一种攻击手段，也是一种防御屏障，它的存在让敌人无处可逃，也让盟友得到了保护。
　　李璇雨的每一次呼吸，每一次心跳，都与这张元素之网紧密相连，她就是这张网的中心，是所有元素力量的源泉。
　　也就说，
　　就差一点点，她就成功的召唤出属于自己的领域了。
　　没想到李璇雨这丫头，
　　不声不响给她准备了这么大一个惊喜。
　　紫罗兰这次没有召唤出她的烛泪，而是召唤出了一根魔法长杖，她好久没有使用过魔法攻击了，上次还是进行深渊召唤术，她比起远程，更喜欢近战，但不代表着她就不会魔法攻击。
　　她优雅地挥动着魔法长杖，
　　同样是四种元素，只不过她的魔法变化多端，既能单点爆发，也能范围控制。
　　两人直接开始魔力属性魔法的对轰。
　　“唔，好强。”
　　白幼箐看着战场的宛如元素女神般的李璇雨，心中满是震惊之色，她虽然听说了李璇雨在前段时间获得了魔装导器，心中的小骄傲瞬间消失的无影无踪，但也没有想到对方的进步竟然如此恐怖，明明之前还只是普通的魔力属性魔法。
　　“呜呜~我也想要魔装导器。”
　　夏青看到这一幕更是无语凝噎，直接埋进了韩雪的怀中，渴求着对方的温暖。
　　韩雪摸了摸怀中少女的发丝，她的目光到没有盯在李璇雨的身上，而是紧盯着紫罗兰魔法使的攻击动作，细细思索着什么。
　　轰！
　　李璇雨在凝聚风暴与雷电狂暴的魔力轰鸣声中，正准备给亲爱的前辈试试最新研发出来的双属性魔法时。她的身体忽然像是断了线的风筝，被紫罗兰魔法使的风刃无情地撕扯着空气，她的身体在空中划出一道长长的弧线，随后重重地撞击在魔力护罩上。
　　在嘈杂的环中，紫罗兰就像是一位熟练的猎手，捕捉到了猎物最脆弱的一瞬间。
　　风刃的余波还在空中回荡，形成了一阵旋风。
　　这一次，
　　李璇雨受到的伤害明显要比夏青强多了。
　　不过，李璇雨到不在意。
　　相反，她从地上爬起，脸上还有些雀跃，这说明紫罗兰前辈在考核她的过程中，有些动真格了。
　　第三个进行考核的白幼箐，
　　也不知道是不是错觉，白幼箐感觉自己一上来，考核的气氛一下子就不对劲了。
　　要说之前，
　　紫罗兰前辈都是松懈，摸鱼，无所屌谓的状态，但自从她一上来，紫罗兰魔法使以肉眼可见的速度变得认真和严肃。
　　她可不认为这是一件好事。
　　“准备好了吗？”
　　“准备...等一下——算了，紫罗兰前辈，我可以了。”
　　白幼箐原本准备学习一下夏青前辈，考核前先给自己套一层buff。
　　但是看着面容平静的紫罗兰前辈，少女的第六感告诉她，如果她真的这么做了，等下她一定会被揍得很惨。
　　不过，
　　这并不代表她就害怕了，她可是经过桔梗魔法使特别训练过的，就让亲爱的紫罗兰前辈作为一个尝试自己新学的魔法招式吧！
　　绿萝之剑被召唤出来了，那是一把洁白如雪，笔直锋利的单手剑刃，翠绿的枝条从剑柄高处收敛着双臂电掣般而下，缓缓的向下弯曲起来，落在剑刃上，柔软的枝条交织在一起。
　　“紫罗兰前辈，我准备进攻了！”
　　“好的。”
　　火红色的烛泪重新幻化在紫罗兰的手中，淡紫色的眸子静静地看着自家的妹妹。
　　她也有些好奇，
　　从最刚开始被深渊聆听者暴揍的妹妹，如今成长到什么地步了。
　　哗啦！
　　白幼箐进攻了，绿萝之剑在她的手中仿佛有了生命，剑尖凝聚的圣光如同太阳般炽热，当剑锋触及紫罗兰的防护罩时，空气中顿时传来一阵阵金属碰撞般的清脆声响。
　　【圣光侵入】
　　激烈的火花在空中碰撞产生，金色的涟漪从接触点迅速扩散开来，它们在空中交织成一幅幅复杂而精美的图案，就像是古老文明中的神秘符文，蕴含着无穷的力量。
　　看到这些神秘铭纹，紫罗兰的淡漠面容变得有些古怪。
　　这不是桔梗魔法使的专属法术吗？
　　自家妹妹什么时候学会了，还被用来对付她。
　　这些金色铭纹产生的涟漪不仅美丽，更具有破坏性的力量。
　　它们在紫罗兰的防护罩表面激起了一阵阵强烈的震动，使得紫罗兰不得不集中精神维持防护罩的稳定。
　　每一次剑锋的触碰，都让防护罩的能量消耗加剧，紫罗兰的额头渗出了细密的汗珠，她的脸色也逐渐变得凝重。
　　咔擦、咔擦。
　　在魔法护罩破碎的那一刻，
　　紫罗兰身形一闪，直接退出了白幼箐的攻击范围。
　　紫罗兰往后退，白幼箐却不愿意放过这个让紫罗兰前辈吃瘪的机会，不说击败紫罗兰前辈，就是能伤到或者碰到紫罗兰前辈，她这段时间的训练都算没有白费。
　　【圣光穿刺】
　　汹涌的绿色圣洁之力从她的魔法核心之中涌出，凝聚在她的剑尖上，然后以惊人的速度和准确性刺向敌人。
　　这一招能够穿透大多数防护魔法，对敌人造成致命的伤害。
　　随着她的挥舞，剑光在空中划出一道道优美的弧线，带起一片片破碎的光影。
　　她的目标只有一个，
　　那就是眼前的淡紫色娇小身影。
　　紫罗兰前辈。
　　紫罗兰看着直往自己冲来的白幼箐，淡紫色的眼眸蕴含着复杂的情绪。
　　妹妹学会了新的招式，
　　她很高兴。
　　但是用来对付自己的亲‘哥哥’，她心里有些轻微的小情绪。

第203章 蛊惑
　　轰！
　　空阔的考核现场。
　　白幼箐淡绿色的身影，轻盈而矫健，如同疾风中的猎豹，扑向自己的猎物。
　　面对白幼箐的进攻，
　　紫罗兰的眼中闪过一丝欣慰，要是面对其他魔法少女后辈，她指不定就直接反击把对方轰下台了。
　　但是对于自家妹妹，那肯定是要有些特殊照顾的。
　　在白幼箐的剑尖即将触及她的那一刻，她突然加快了后退的速度，同时双手迅速结印，口中念诵出一段魔法咒语。
　　随着咒语的完成，她的身边涌现出了一股强大的淡紫色魔法光粒，这股光粒迅速凝聚成一个淡紫色的旋涡，挡在了她和白幼箐之间。
　　白幼箐的圣光穿刺撞上了这个淡紫色旋涡，发出了刺耳的摩擦声。
　　两者相互纠缠，爆发出强烈的光芒和能量波动。
　　这个旋涡宛如黑洞一般，
　　它不仅抵挡住了白幼箐的圣光穿刺，还将其强大的圣洁魔力吸收转化。这个旋涡仿佛拥有自己的意志，它贪婪地吞噬着每一丝圣光能量，使得原本明亮耀眼的圣光逐渐黯淡下来。
　　就在白幼箐的攻击被阻挡的瞬间，
　　紫罗兰抓住了这个破绽。
　　她的身影突然消失在原地，下一刻便出现在了白幼箐的身后，手中的烛泪迅速挥动，直奔白幼箐的后心而去。
　　白幼箐感受到了背后的危险，她的反应极快，立刻转身挥剑，试图抵挡这突如其来的攻击。
　　但是，
　　由于之前的攻击耗费了她大量的魔力，她的动作略显迟缓。
　　烛泪的刀背直接把她抽飞了。
　　但又与之前的夏青不同，对方是直接被甩出了考核场地，而白幼箐并没有被甩出去，依旧还在里面。
　　也就是说，
　　她依旧还可以接受考核。
　　“还可以坚持吗？”
　　“可以。”
　　【光之愈合】
　　白幼箐抹去嘴角的血迹，
　　如同战场上的天使，她的绿萝之剑上面的宝石散发着温暖的光辉，治愈之光如同春日的暖阳，照亮了整个图书馆。这是一个辅助技能，可以快速恢复自身或者队友的体力和魔力。
　　不过，
　　这还是她第一次使用这个能力。
　　看到白幼箐接二连三的使用出高级光系魔法技能，紫罗兰对桔梗魔法使的好感度直线上升。
　　虽然不知道，
　　对方为什么会给妹妹开小灶，但这个人情她也得认。
　　不过更让紫罗兰有些惊讶的还是自家妹妹对圣光系属性的亲和力，之前她就听说了自家妹妹有S级天赋，对圣洁之力有极高的契合性。
　　但现在着实是不看不知道，一看吓一跳。
　　例如前面的李璇雨她就是对风、火、雷、冰四种元素亲和力比较高。
　　妹妹是对光系元素亲和力比较高，跟桔梗魔法使差不多，天生对深渊生物有克制作用。
　　夏青和韩雪还没有召唤出魔装导器，所以还不是很清楚。
　　而她自己的话，
　　偏向于暗属性，跟光系其实相生相克。
　　别看之前，她一直被桔梗魔法使追着揍，其实主要还是她不想跟对方打，要不然对方早就被她揍趴下了。
　　而另一边，
　　白幼箐紧盯着紫罗兰，
　　不知为何。
　　她总感觉紫罗兰前辈身上散发着一股她非常熟悉的味道，让她有些痴迷，心脏更是莫名的加速。
　　她的耳垂处多了一对淡绿色的耳坠。
　　与此同时，
　　淡绿色的魔装礼裙仿佛在这一刻发生了些许变化，
　　由绿转黑。
　　只不过这一切发生的过于迅速，并没有人注意到她的这一变化。
　　【光翼斩】
　　因为她发起进攻了，
　　绿萝之剑在手，剑尖凝聚着净化一切的圣光。
　　在她在挥剑的同时，会释放出两道如同羽翼般的圣光能量波，这两道能量波会围绕着剑身旋转，形成一个强大的切割区域。
　　紫罗兰护罩全开，边闪边退。
　　好家伙，
　　桔梗魔法使到底给她开了多少小灶。
　　怎么都没看见白幼箐跟她说过这件事，现在已经都不是惊喜了，而是惊吓了。
　　这一次的白幼箐，
　　充满吸收了上一次的轻敌的教训，她根本不靠近紫罗兰的附近，但是她的攻击却如同潮水般连绵不绝，她的每一次斩击都准确无误地击中了防护罩的薄弱点。
　　紫罗兰也不准备继续放水了。
　　既然妹妹已经长大了，
　　那就来一次‘兄妹’之间的对决吧！
　　紫罗兰手中的烛泪开始发出嗡鸣声，火红色的魔力在刀刃上跳跃，像是燃烧的火焰。
　　在防护罩出现裂痕的一瞬间，
　　紫罗兰冲了出去，她挥舞着火红色的烛泪，火红色的魔力汇聚成一道炽热的剑气，直冲白幼箐而去。
　　这道剑气可没有丝毫放水，
　　里面蕴含着紫罗兰对妹妹的严肃和看重。
　　白幼箐几乎是在剑气发出的一瞬间，便感受到了来自紫罗兰前辈的强大压力，但她没有退缩，反而激发出了更强烈的斗志。
　　如今的她，
　　并不仅仅是为自己而战斗，
　　更是为了将来为保护自己的兄长而战斗。
　　她紧握手中的剑，全身的力量都集中在了剑尖，迎着紫罗兰前辈的剑气，发起了猛烈的反击。
　　两股强大的力量在空中碰撞，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣声。
　　整个考核现场都被这两位魔法少女的激烈对决所震撼。
　　其中感慨最深的就是桔梗魔法使了，她当初教授白幼箐招式的时候，一半是因为私心，另一半就是因为白幼箐的天赋真的非常不错，对光系魔法亲和力很契合。
　　但没有想到，白幼箐的进步竟然这么快。
　　从桔梗裁决小队团建活动结束，她教授对方招式到现在，才过去短短几天而已。
　　“小箐进步好快。”
　　李璇雨心中有些暗暗震惊，她原本以为自己召唤出魔装导器，想要追上白幼箐的脚步应该是很快的事情，但万万没有想到对方已经能打破紫罗兰前辈的防护罩了。
　　白幼箐的光芒同样让夏青和韩雪为止惊讶，
　　只不过夏青看的非常清淡，从之前白幼箐刚加入剑兰裁决小队的时候，她就看出来此子日后必成大器。
　　甚至她还能看出，
　　紫罗兰魔法使对白幼箐和李璇雨的态度要比她和韩雪严格和认真。
　　一个像是亲妈养的，
　　一个像是邻居家的阿姨。
　　前者严肃认真，任何小错误都会被批评，
　　后者相对的就会放松许多，你愿意学，她也愿意教，但是你不愿意学，她也绝对不会强求的那种。
　　桔梗魔法使刚开始来的时候，也是一视同仁的，但是后来发现白幼箐和韩雪的天赋后，明显对白幼箐和韩雪要上心许多，只不过没有紫罗兰魔法使那么明显。
　　不过没关系，主角总要几个狗腿子衬托，她夏青能承担起这个重任。
　　相比较于夏青的看淡，
　　韩雪的目光全程都在紫罗兰的防御方式和攻击方式之上，没有其他复杂的想法。
　　她隐约之中，
　　感觉自己好像找到紫罗兰前辈的破绽了，
　　但是需要魔装导器的帮助。
　　随着这个念头的萌生，韩雪闭上了眼睛，她开始集中精神，感受着自己体内流淌的冰冷魔力。
　　她的双手轻轻抬起，掌心向上，仿佛在召唤着某种神秘的存在。
　　周围的空气开始凝固，温度急剧下降，一片片雪花无声地飘落，环绕在她身边。
　　突然，韩雪的双手之间出现了一团蓝色的光芒，这团光芒越来越亮，最终凝聚成了一把造型独特类似长矛的魔装导器——冰霜之矛。
　　与魔姬鸢尾的咒装导器——朗基努斯之枪不同，
　　矛的分量较枪柄重，长度也比枪的长，矛头的刃面比较长，像匕首或短剑，能砍也能刺。
　　枪心一般凸起，增加更强的穿透能力；
　　而矛心下凹，侧重向俩边刃扩散，起平衡攻力作用。
　　冰霜之矛的外形犹如一把精致的透明冰矛，矛头透明而闪耀，散发着寒气。长矛后边镶嵌着一颗璀璨的蓝宝石，那是冰霜之矛的核心，蕴含着无尽的圣洁之力。
　　韩雪握住冰霜之矛的那一刻，她感觉到一股强大的力量涌入自己的身体，意味着自己的圣洁之力达到了一个新的高度。
　　看着手中的魔装导器，她平淡的面容上罕见的露出了一抹微笑。
　　这下子她有希望让紫罗兰魔法使受伤了。
　　韩雪召唤出魔装导器，
　　紫罗兰和白幼箐感受到了，但是现在不能分心。
　　李璇雨察觉到后，也是十分的高兴，这代表着桔梗裁决小队的整体实力又能提高了一个阶段。
　　桔梗魔法使也是满意的点点头，
　　韩雪能召唤出魔装导器一直都是在她的意料之中，只不过缺少一点契机，没想到这次小白老师的兄妹对决，竟然让韩雪成功了。
　　唯独，
　　一向沉稳冷静的夏青呆愣住了。
　　不是，
　　韩雪也召唤出魔装导器了，你要是现在召唤出来，那合着桔梗裁决小队就剩下自己一个没有没召唤出来了。
　　糟了，
　　自己好像真成为桔梗裁决小队的最大破绽了。
　　在绝望和无助中，夏青的视线落在了韩雪身上，她需要一个拥抱，一个温暖的怀抱来安慰她受伤的心灵。
　　于是，夏青迈开了脚步，几乎是跌跌撞撞地走向了韩雪。
　　她扑进了韩雪温暖的怀抱之中，泪水终于忍不住滑落，她哽咽着说道：“韩雪，我……我不知道为什么，我就是召唤不出我的魔装导器…”
　　“呜呜…我感觉自己好没用，我该怎么办？”
　　“夏青，我知道你已经可以召唤出魔装导器了，只不过为了照顾我，才一直隐藏没有使用而已。”
　　“额...”
　　夏青猛然抬起头，一脸不可置信地看着韩雪，脸上哪还有半点脆弱和伤心。
　　“你什么时候发现的。”
　　“上次【红雾】灾厄事件之中，我们救出那几位魔法少女同伴，被封魔结界困住的时候，从始至终你都没有表现出真正的害怕神色。似乎一切都在你的把握之中，只不过后面那伙怪人的出现让你没有出手而已。”
　　“哦~”
　　果然扮猪吃老虎什么的，一点都不好玩，更过分的是她还没有扮演成功就被发现了。
　　想着，
　　她眼睛一红，
　　又扑进韩雪温暖的怀抱中去了。
　　“呜呜，好难受，原来我才是哥谭市常居市民。”
　　砰！
　　砰！砰！
　　猛烈的轰鸣之中，
　　她们的攻击就像是夜空中绽放的烟花，短暂而绚烂。
　　这些光影在空中飘散，然后缓缓消失，留下一串串闪烁的痕迹，白幼箐的攻击如同狂风暴雨般袭来，她的剑法比起之前更加凌厉和精准，每一次斩击都瞄准了紫罗兰烛泪的刀刃之上。
　　她的眼中闪烁着坚定的光芒，
　　她要用实际行动证明自己的成长和实力。
　　但再强的招式也是需要自身的魔力作为支撑才行，但现在很明显的是白幼箐的魔力并不够了。
　　她的攻击比起之前要弱了几分。
　　就是现在，
　　紫罗兰抓住了这个破绽，
　　抡起烛泪就准备将自家妹妹狠狠地抽上一顿。
　　然而，
　　白幼箐却猛地睁开眼，瞳孔中闪烁着诡异的光芒。
　　她的双手向前一推，一股强大的黑暗能量如同巨浪般涌向紫罗兰，这些黑暗能量凝聚成一条条黑色的触手，它们扭曲着，咆哮着，向紫罗兰激烈扑去。
　　卧槽！
　　紫罗兰被击飞的时候，
　　她都懵了。
　　她没有想到自己那么一个单纯善良，圣光系属性契合拉满的妹妹，竟然神不知鬼不觉中在自己周围布置一个暗属性法阵。
　　这突如其来的一个碰撞爆发出绚烂的绚丽烟花，
　　在紫罗兰周围炸开。
　　噗！
　　一口殷红从紫罗兰口中吐了出来。
　　毫无疑问，
　　面对妹妹这突然冒出来的暗属性魔法轰击，
　　紫罗兰受伤了。
　　见到这一幕，不止白幼箐的眼神清澈了，就连站在一旁的一向沉稳的桔梗魔法使脸色也变了变，差点就直接冲到了考核场中。
　　不过想到如今的白幼箐就算使用全力轰击，也不太可能会对紫罗兰造成什么太大的伤害，她也就放下心来。
　　“你没事吧，紫罗兰前辈。”
　　白幼箐都快被吓哭了，她也不知道自己什么时候召唤出来的【黑暗吞噬】。
　　她甚至都不知道自己是怎么学会的，好像自己本身就会使用一样。
　　“没事，小伤而已。”
　　紫罗兰伸出手掌，拍了拍自己妹妹的肩膀，脸上露出欣慰的笑容：“不过，你的进步很大，竟然还知道藏一手了。”
　　“......”
　　面对紫罗兰前辈的夸赞，白幼箐有些沉默，脸上的笑容更是有些虚假。
　　她想到将自己的异常说出来，
　　但是她的心里面却仿佛有一道声音一直在蛊惑、阻止她说出口。
　　“这股力量难道不强大吗？”
　　“这可是连你心目中最强大的紫罗兰前辈都没有防御住。”
　　“你难道没有感觉到自己的魔力吸收的很快吗？”
　　“以前你只能放一个高级光属性魔法，现在的你可是连续放三个都没有一点累的感觉。甚至能和紫罗兰魔法使打的有来有回。”
　　“你不是一直想要保护你哥哥吗？”
　　“现在的你似乎有一点力量了，就准备把它放弃掉吗？”
　　“你看看你旁边那些魔法少女同伴们，她们哪一个不是用着敬佩的目光看着你。”
　　......
　　无尽的沉默中，
　　白幼箐点点头，对紫罗兰坚定的说道：“紫罗兰前辈，我一定会更加努力的！”
　　她的胸口处，那颗原本清澈透亮的绿宝石开始发生了微妙的变化。
　　一丝丝异样的红色悄然侵染进来，就像是一滴血滴入了清澈的水池，逐渐扩散开来。
　　但她本身却没有察觉。

第204章 深渊网络
　　“咕噜咕噜！”
　　紫罗兰接过桔梗魔法使递来的水瓶，灌了几口，顺便洗漱了一下脸蛋。
　　她原本是打算直接给自己来个水球术的，
　　但是桔梗魔法使既然递来了一瓶怡宝，她也不好意思拒绝。
　　桔梗魔法使的便宜，不占白不占不是。
　　休息了几分钟，
　　紫罗兰重新进入了考核场地，接下来要考核的事韩雪，对于这个魔法少女后辈，她印象是比较深刻的。
　　学霸哪个老师不喜欢呢？
　　“需不需要再熟悉一下自身的魔装导器？”紫罗兰轻声的询问道。
　　虽说每一件魔装导器都可以说是对魔法少女内心的映射，使用魔装导器就像是挥动自己的胳膊那般熟悉，但这魔装导器召唤出来的时间的确是有些短了。
　　她怕韩雪并不能充分发挥自身魔装导器的力量。
　　“不用了，紫罗兰前辈。”
　　韩雪摇了摇头，湛蓝色的魔力涌现，一柄精致的透明冰矛出现在她手中，矛头透明而闪耀，散发着寒气。
　　“好。”
　　紫罗兰点点头，火红色的炙热气息浮现，烛泪出现在了她的手中。
　　韩雪动手了，但并非一开始就像白幼箐和李璇雨一样，使用魔装导器跟紫罗兰硬碰硬。
　　而是开始召唤各种炫酷的魔法攻击，她的冰霜之矛尖端绽放出一道耀眼的光芒，那光芒瞬间凝聚成好几颗炽热的火球。火球在空中划过，带着毁灭的气息，直扑紫罗兰而去。
　　紫罗兰见状，烛泪一挥，淡紫色屏障在她面前形成。
　　火球撞击在魔法屏障上，发出一阵震耳欲聋的爆炸声，却非常稳固，却没有再像之前那般摇摇欲坠。
　　妹妹的最后一招，可是着着实实的让她在众多魔法少女后辈面前出了丑。
　　如今的她，
　　可不敢轻视这些魔法少女后辈们。
　　待她将护罩撤掉之后，整个考核现场都发生了翻天覆地的变化。
　　她的位置已经不再是空旷的考核场地了，而是出现在了一片寥无人烟的冰霜领域，在这片冰雪世界的领域中，周围的温度骤然下降。
　　【冰之领域】
　　很明显，
　　韩雪并没有让她失望，直接把领域打开了。
　　荒漠的冰雪世界中，韩雪的身影已经消失了，准备来说在这里除了她以外，所有的人都已经消失了。
　　“不对。”
　　“这温度不对。”
　　紫罗兰在雪地上走着走着，原本她还打算召唤出烛泪来烤个火，等待对方召唤出个霜之巨人出来，来一场紧张刺激的Boss战。
　　“幻觉！”
　　紫罗兰见状，迅速做出反应。她举起手中的烛泪，向后一挥，
　　咔擦！
　　冰雪世界顷刻崩塌，她依旧站立于考核场中。
　　但是韩雪已经举着手中的冰霜之矛，划破了空间，直逼紫罗兰的后背。
　　冰霜之矛带着刺骨的寒气，仿佛要将紫罗兰冻结在原地。
　　哪怕紫罗兰醒过来再晚一两秒，
　　冰霜之矛都已经刺中她了，但此时她已经清醒过来了，她身形一闪，躲过了韩雪的攻击，同时反手唐横刀砍向韩雪的手臂。
　　刀锋划破了韩雪的冰霜护罩，直接破碎，随即她的身体瞬间就被一股强力击飞出去。
　　看着摔出场地的韩雪，
　　紫罗兰走到她的身旁，称赞道：“你很不错，继续加油！”
　　“嗯。”
　　韩雪点点头，站到了一旁。
　　只是脸上还有些小疑惑，她能肯定紫罗兰前辈已经中了幻术攻击，为何对方能清醒的那么快。
　　“很好，桔梗裁决小队今天摸底考核基本完成，我来讲述一下各位成员的优缺点，李璇雨的元素操控虽然威力巨大，但你对于元素的掌控并非完美无缺。在激烈的战斗中，你有可能会因为过度追求攻击的强度而忽视了元素之间的平衡，导致攻击不够稳定，甚至可能出现反噬的风险。而且，元素魔法的施放通常需要较长的准备时间，这在瞬息万变的战斗中是一个不小的劣势。”
　　“白幼箐的话，你的进步让我很是意外，希望你能多多加油！但与此同时，你的缺点也很明显，你的攻击往往过于依赖于单一的直线冲击，缺乏足够的变幻和迷惑性。如果对手能够预判并及时躲避，也有可能打乱你的攻击节奏，造成攻击效率的下降。”
　　“韩雪的话，你很聪明，利用自己刚召唤出魔装导器来欺骗紫罗兰魔法使，让对方以为你已经熟练掌握魔装导器的使用，从而遭受到了你的高级幻术攻击，陷入幻术世界之中，如果紫罗兰的精神抵抗力再弱一点，指不定你就成功了。此外，你的防御相对薄弱，一旦被敌人近身，可能会陷入被动。不过你能做到这一点，你已经非常不错了，继续加油。我很期待你在裁决交流赛中的表现。”
　　“诶....桔梗前辈，我呢、我呢，关于我的评价呢？”夏青听了老半天，也没看见桔梗魔法使提起自己的名字。
　　“你是不是想听，夏青谨慎稳健，这是一个不错的地方，她的攻击能力虽然不行，但是她懂得变通。但还是需要多多训练，努力把魔装导器召唤出来。”
　　“其实，这个评价也不是不行.....”
　　夏青小心翼翼的看着桔梗魔法使和紫罗兰魔法使的脸色，咽了口唾沫。
　　“等下，桔梗裁决小队解散后，夏青跟我来一趟。”桔梗魔法使的声音如同春日里温暖的阳光，轻柔而悦耳。
　　“不要啊，我不想留堂啊！”
　　然而，夏青却能感受到桔梗魔法使话语中的严肃之意。
　　她的直觉告诉她，
　　今天晚上可能要吃不到父亲做的爱心炒饭了。
　　紫罗兰看了夏青一眼，虽然她不知道夏青为什么要隐瞒自己已经召唤出魔装导器的原因，但是目前来说，桔梗裁决小队也算是在她的英明指引下，走上了正途。
　　当然桔梗魔法使在其中也是发挥了一点点作用。
　　“一起出去走走？”
　　紫罗兰看了身旁的桔梗魔法使一眼，点了点脑袋：“行。”
　　考虑到之前桔梗魔法使请了她一瓶2快的怡宝，紫罗兰也十分大方的请了对方一杯4元的冰城蜜雪的柠檬茶。
　　什么叫格局，这就是格局。
　　傍晚时分，学校的校园里弥漫着一种宁静而祥和的氛围。
　　夕阳的余晖洒在教学楼的玻璃窗上，反射出金色的光芒，给校园增添了几分温暖的色调。紫罗兰和桔梗魔法使两人并没有离开学校，而是给自己套上了隐身魔法在校园的操场上散步、聊天。
　　紫罗兰走在操场上，好几次都有些欲言又止，她很想询问桔梗魔法使是什么时候传授自家妹妹高级圣光属性剑魔法的。
　　但是考虑到，
　　她外表的身份只是桔梗裁决小队的副队长，与魔法少女绿萝其实并不算太熟悉。
　　又不好多问。
　　桔梗魔法使允吸着冰凉的柠檬茶，静静看着身旁像是被虱子咬了一样的紫罗兰，有些好笑。
　　“紫罗兰小姐，你是不是好奇我什么时候传授绿萝魔法技能的。”
　　“嗯。”
　　紫罗兰点了点头，淡紫色的目光望向桔梗魔法使，等待着对方的回答。
　　“就是那天桔梗裁决小队团建结束。”
　　桔梗魔法使轻轻地举起柠檬茶，淡淡地允吸了一口茶水，那酸甜的滋味立刻弥漫在口腔中。
　　“啊？这么快。”
　　虽然知道紫罗兰知道自家妹妹天赋很好，但她也没想到自家妹妹的学习天赋这么逆天。
　　“其实比起她学习能力，我更惊讶于她的魔法核心中蕴藏的魔力。考核中，绿萝可是连续使用了三个高级圣光属性魔法，这对于【散叶】级的魔法少女来说，并不算太难，但是我观察了一下的她的魔力强度，应该还只是达到了【萌芽】级。”
　　“有过这样的先例吗？”
　　听到桔梗魔法使的提示，紫罗兰心里面反而提起一丝警惕。
　　物极必反，
　　有时候天赋太高了可不见得是一件好事。
　　“有。”
　　桔梗魔法使回忆了片刻，缓缓点了点头。
　　“谁？”紫罗兰询问道。
　　桔梗魔法使不说话了，那微微上扬的嘴角，透露出一丝玩味和愉悦。
　　紫罗兰愣了一下，
　　很快就反应过来，能做到这个地步不就是以前的自己吗？
　　可是，
　　自己不一样啊！
　　那时候的自己为了赚钱，整天呆在深渊灾兽堆里，又有娅露斯的辅助，生死之间领悟出来的东西能一样嘛。
　　不过这个话题已经无法再进行下去了。
　　今天的考核下来，
　　桔梗裁决小队的实力重新估算：
　　夏青：“红玫-未知，不过初步猜测，实力应该跟韩雪差不多。”
　　韩雪：“雪梅-散叶”
　　白幼箐：“绿萝-萌芽”
　　李璇雨：“青桔-萌芽”
　　紫罗兰：“【破蕾】（魔装导器：烛泪）/【绽花】（咒装导器：化蝶之镰）”
　　桔梗魔法使：“绽花”
　　总的来说，桔梗裁决小队明面上已经有B级裁决小队的实力了，但比起水仙花裁决小队4位队员【散叶】级别的A级裁决小队，还是有一段差距的。
　　毕竟裁决小队等级的评定主要考虑的是综合实力，
　　而不是个人战力。
　　随着夜幕的降临，校园里的灯光逐渐亮起，为这宁静的夜晚增添了几分温馨。
　　两人绕着操场走了三圈左右，紫罗兰跟桔梗魔法使道别了。
　　对方有时间在操场绕圈子，她可没时间跟对方闲耗着，她还需要去教师监督学生们的晚自习呢。
　　“桔梗魔法使，如果没有什么事的话，我就先离开了。对了，最近一两个星期我有些忙，如果没有要紧事情的话，尽量不要联系我。”紫罗兰转过头有些冷漠的说道。
　　“嗯，好。”
　　桔梗魔法使点点头。
　　对方连原因都没有询问就直接同意，这反而让紫罗兰有些不适应了。
　　不过对方这么好说话，紫罗兰自然也没有意见。
　　看着紫罗兰离开的身影，
　　桔梗魔法使将柠檬茶的杯子丢进了垃圾桶，闭上了眼睛，享受着这片刻的宁静。
　　接下来两个星期，
　　小白老师应该是没有时间跟她相处咯。
　　...
　　...
　　...
　　夜晚，
　　白煜泽从学校回到家的时候，大厅的灯光已经亮起来了。
　　只不过他没有闻到饭菜的芬香，看来今天自家妹妹在学校吃的很饱。
　　毕竟今天胖揍自家哥哥，
　　胃口大开不是。
　　“晚上好，小箐。”
　　白煜泽打开门，能看到白幼箐正坐在沙发上正在看电视。
　　“晚上好，哥哥。”
　　白幼箐嘴上说着，眼睛却没有从电视中移开，她看的依旧是魔法少女，只不过这次却是真人版的。
　　白煜泽进来的时候也看了一眼，里面的特效有一说一，真的炫酷。
　　一看就知道是花了钱的。
　　比他上辈子看到什么斗气化马强太多了。
　　直到他看到电视结尾赞助人白云集团赞助，嘴角略微有些抽搐。
　　上次有人莫名奇妙的给他寄了一张咖啡店的黑卡，
　　他后来专门去查了一下。
　　这家咖啡的投资里面就有一个白云集团，又去查了几家上次鸢尾说的服装店。
　　那几家服装店到并不像魔姬鸢尾所说的那般，她都有股份。
　　只不过那一片区域的门面都是她租出去的就是了。
　　不过，
　　再怎么说，魔姬鸢尾玩投资游戏总比在叶秋市到处投放深渊灾兽好。
　　电视剧结束，
　　白煜泽转过头走进厨房，准备给自己搞夜宵吃。
　　今天都怪桔梗魔法使，
　　要不是对方发病拉着他去操场散步，只喝了一杯柠檬茶，他也不至于连饭都吃不上。
　　“小箐，晚上还要吃面条吗？”
　　“不用了，我吃饱了。”
　　白幼箐摇了摇头，蹦蹦跳跳的走进了浴室，白煜泽想的没错，今天她的心情的确不错。
　　半夜，
　　少女躺在床上，她的呼吸渐渐平稳，进入了梦乡。
　　但是当她再次睁开眼睛时，却发现自己仿佛进入了一片虚无的世界，这里看上去十分的空旷，没有指定的天空和大地，漂浮在空中的淡蓝色的星空之中。
　　她也不知道该往那边走，到处飘荡。
　　直到她忽然看见了一处十分恶心的地域，那里长着各种类似深渊植物的身影，它们高大茂密，枝叶交错，遮住了星空，让她感到一阵莫名的压抑。
　　远远看去，
　　那是一团团看上去极为恶心恐怖的粉红色巨大血肉花蕾，它们吞吐着紫雾。
　　在它的附近同样遍布着粉红色的血肉花蕾。
　　“这是哪里？”
　　这原本只是她心中的轻吟，却是在她刚冒出这个想法的时候。
　　整片星空中却引起了连锁反应。
　　“警告，发现入侵者！”（深渊语）
　　“警告，发现入侵者！”（深渊语）
　　“警告，发现入侵者！”（深渊语）
　　突然，原本沉寂的星空一下子苏醒了，各种粉红色的巨大花蕾开始疯狂收回花苞，四周弥漫着浓重的紫色雾气，仿佛连空气都凝固了。
　　一双双猩红的眼睛在紫雾中闪烁着幽光，
　　白幼箐无法看清楚它们是什么怪物，但是它们的眼神中透露出嗜血和惊怒，让她感到一阵强烈的恐惧。她想要逃跑，却发现自己仿佛被什么东西锁住了，根本无法移动。
　　就在这时，一只柔软的小手突然从旁边伸了过来，紧紧地抓住了白幼箐的手腕。
　　她惊恐地回头看去，只见一个粉发萝莉的脸庞出现在她的视线中，粉红色的眼眸之中满是惊讶和好奇。
　　“别怕，我会保护你的。”
　　粉发萝莉轻声说道，她的稚嫩声音中带着一股莫名的安慰力量。
　　白幼箐感到自己的心跳慢慢恢复了正常，她紧紧地抓住粉发萝莉的小手，仿佛找到了救命稻草。她紧紧跟在粉发萝莉的身后，逃离了那个恐怖的星空。
　　“你是什么人？”
　　白幼箐看着眼前的粉发萝莉，有些疑惑的询问道。
　　粉发萝莉没有回答她，而是绕着白幼箐的身体四处打量着。
　　白幼箐在这个时候，才注意到自己身上穿的衣裙竟然是上次她穿戴的露背晚礼裙，纤细的手臂上穿着黑色丝质长手套。
　　而不是夜晚睡觉时的淡白色吊带睡裙。
　　半晌，粉发萝莉才缓缓开口说道：“你是不是拾到一串装饰物并佩戴上去了？”
　　“嗯，你怎么知道。”
　　“因为我也有呀。”粉发萝莉神秘兮兮指着自己脑袋上的黑色猫耳耳机笑道。
　　“诶……前辈，我的好像是红宝石耳坠，您知道这是什么东西吗？而且这里又是什么地方？”
　　白幼箐此时就像是一个好奇宝宝，她内心的无数问题似乎在这一刻，终于可以彻底解答完了。
　　对方的身高在她看来并不算什么，紫罗兰照样跟个小孩子大小，但是并不妨碍她们尊称对方为前辈。
　　看着半信半疑的白幼箐，夕雾粉红色的眼眸转了转，露出一丝可爱纯真的笑容：
　　“我们捡到的东西被称为圣遗物，是跟着魔法少女一起来到地星的，而且每一件圣遗物它都是有特殊力量的。至于这里的话，你可以把这里理解为圣遗物宿主汇聚的神秘空间，就是地星之中捡到圣遗物的人可以进入到这里，相互沟通、相互学习、相互交易。”
　　“那我们看到的那些怪物是什么？”
　　“它们是这里的看守者，我们看到它们的话一定要离的远远的。不过你也不用担心，我已经在想办法了，相信用不了多久，我就能解决它们了。”
　　“哇哇，前辈好厉害！”
　　“哈哈哈，放心，以后在这里面，我罩着你了。”
　　听到白幼箐的夸赞，魔姬夕雾心情也是非常不错，因为她似乎找到一个能潜入幻蝶姐姐家里的办法了。
　　随后两人还相互介绍了自己的称呼。
　　夕雾自称为雾，于是白幼箐叫夕雾，小雾姐姐，夕雾叫白幼箐，小箐妹妹。
　　“小雾姐姐，那我又该怎么进来和出去呢？”
　　“很简单的，如果你想进来的话，将魔力凝聚在圣遗物的位置上，想出去的话，你摸一下自己圣遗物的位置就能出去了。对了，在外面，你可千万不能跟其他同伴说起这个，否则非常容易得到别人的觊觎。”
　　“为什么啊？”
　　“你觉得圣遗物算是宝贝不？”
　　“应该算吧。”
　　“那不就是了，如果让别人知道了，她们会不会想抢你的，你难道没看见那些修仙小说里面的杀人夺宝吗？”魔姬夕雾此时的面容非常严肃，仿佛煞有其事似的。
　　“哦哦。”白幼箐听到夕雾那严肃的面容，心里也是被吓得一愣一愣的，紫罗兰前辈她们应该不是这样的人吧。
　　但白幼箐还是点了点头：“感谢小雾姐的提醒，我知道了。”
　　当白幼箐从现实中醒来时，她发现自己已经出了一身冷汗，床单也被汗水浸湿了。
　　“圣遗物吗？”
　　她抚摸着自己耳垂处的红宝石耳坠喃喃道。

第205章 相见
　　月亮湾二路，
　　魔法少女总部隔壁的魔法少女咖啡厅。
　　不少人因为它开在魔法少女的隔壁，误以为这是官方开设给魔法少女休息用的。
　　纷纷跑到这个地方过来打卡。
　　进入魔法少女咖啡厅，给人的感觉就像是踏入了一个梦幻的异世界。
　　跟真正官方开设的墨雨咖啡厅不同的是，那边的魔法少女是客人，她们享受服务；而这边的魔法少女侍奉者，她们提供服务。
　　在咖啡厅的门口还站着几位精致漂亮的魔法少女，每个人的眼中闪烁着温暖的光芒，嘴角显露出温煦的笑意。
　　每当有客人踏入咖啡厅，她们总会笑容满面的迎上去，清脆悦耳的声音问候：“欢迎光临魔法少女咖啡厅！”
　　“今天，你想享受哪一位魔法少女的服务呢？”
　　“是想要尝试我们的魔法特饮，还是想点一些特别的魔法甜点呢？”
　　在魔法少女咖啡店门口，站着一个身着西装的中年男人，他的目光细细端详着眼前咖啡店的各种布局，又转过头瞅了瞅身旁的魔法少女总部。
　　脸上浮现出来的神色颇为复杂，他还是第一次见到有把自己老家的位置搬到魔法少女总部附近的。
　　只能说叶秋市的恶役魔女协会的胆识真不是一般人能比的。
　　反正他在二宫市的时候，
　　都没有这么狂过。
　　中年男人有些感慨，如果不是恶役魔女协会的蝰蛇魔女被干掉了，他都想见识见识对方的风采。
　　见到中年男人神色有些异样，身旁较为俊秀的青年男子察觉到BOSS可能误会了什么，凑到他的耳边悄悄说了几句。
　　几秒钟后，中年男人才露出恍然的神色，
　　“哦~原来是这么一回事。我刚才还在好奇，明明都说恶役魔女协会被魔法少女一锅端了，她们的老家怎么好像一点事都没有……”
　　中年男人摸了摸今早刚修剪过得胡茬，“算了，既然来都来了，那就跟他们见一面吧。”
　　“甲一，把车子里面准备的礼物拿出来，作为刚搬到叶秋市的客人，自然要给以前的东道主送上一份礼品不是。”
　　“好的。”
　　身旁的青年男人稍稍点头，几分钟后，他便提着一个黑色的手提箱走了过来，站在一旁。
　　中年男子这时候将视线看向了另外一个戴着兜帽，却看不到身形的少女，“零，你要跟进去看看吗？或者是随便在附近走一走，逛一逛。”
　　“……”
　　“行吧，你愿意跟着就跟着吧，真是的，这么好看的一个姑娘家家，怎么就那么内向呢！”
　　中年男人微叹，随即率先走进了咖啡厅中，在这个魔法少女咖啡厅里，魔法少女与普通人的界限变得模糊。
　　里面装饰着各种魔法少女的要素，从魔法少女的玩偶到手办，以及各个魔法少女的魔装导器一比一还原的模型。
　　而最引人注目的，莫过于那些穿着华丽魔法服装的服务员们，她们就是这家咖啡厅的灵魂——魔法少女。
　　在每位客人进来之前，都可以选择一位或者多位魔法少女服务员陪从，
　　迎接中年男人的魔法少女名为莉莉安，对中年男人恭敬地鞠躬。
　　这个魔法少女的衣裙比较其他魔法少女更加华丽，脸上营业式的笑容也更加真诚，她拥有一头波浪般的金色长发，整个人看上去活泼开朗。
　　“你好，请问是卡尼先生吗？”
　　“嗯。”中年男人点点头。
　　“请跟我来，老板已经在三楼等候多时了。”
　　被称作卡尼的中年男人跟随着莉莉安，他们一行人绕开了那些热闹的身影，来到了咖啡店的电梯处。
　　咖啡店的外装电梯不大，外面贴着魔法少女的壁纸，如果不仔细看的话，还真看不出这是一部电梯。
　　叮——
　　一声清响，三楼到了。
　　卡尼的目光随着电梯门的打开，注意到了沙发上的一男二女，隐约之间，察觉到三人的气氛有些怪异，不过随着他们的到来，这种异样感很快就消失了。
　　“卡尼先生，欢迎您来到叶秋市。”
　　叶青站了起来，露出一抹开心的笑容。
　　这是一种真心发自内心的笑意，自从蝰蛇魔女死后，整个恶役魔女协会已经彻底乱成了一团，稍微有些本事且忠诚的魔女都被叛徒蝮蛇给叫人给抓了。
　　剩下的要么觉得他的实力不够强大，不值得听命，要么就是一些歪瓜裂枣，但这些人又是跟蝰蛇魔女的遗产绑定在一起的，他不得不收。
　　这一收，各种问题就出来，那些歪瓜裂枣可不是什么好人，一个个整天都想要搞钱，搞女人。
　　现在连带着千源弥间那边对他都出现了一些小情绪。
　　明明说好，摆脱完蝰蛇魔女以后，他们会过上正常人生活的，但现在跟以前有什么区别，每天都要给哪些社会渣滓擦屁股。
　　但是现在情况不一样了，这个所谓的卡尼先生来到了叶秋市，不说将魔法少女和安全局的目光彻底转移，至少也是有人来帮他转移一部分注意力了。
　　对于这个卡尼先生，叶青了解到的情报也不是很多，只清楚对方是从其他市区被魔法少女赶出来的，最终选择落脚叶秋市。
　　初步猜测，
　　卡尼旗下的势力综合实力应该不会太强，要不然也不会被魔法少女赶出去了。
　　前期可以合作，
　　后期根据叶秋市的态势再做决定。
　　想到这里，叶青的脸上洋溢着真诚的笑容，他伸出手，热情地说道：“卡尼先生，欢迎您来到叶秋市。我们这里虽然不及二宫市繁华，但也有着自己独特的魅力，希望您在这里的每一天都能感受到我们的热情和友好。”
　　卡尼先生同样微笑着，他握住叶青的手，他的目光从叶青身后的两名少女身上收回：
　　“都说英雄出少年，今日一见，叶青先生果然是数一数二的年轻俊秀。至于叶秋市的话，它的名声可不必二宫市差上多少，叶秋市不仅风景如画，更是一个充满活力和创新精神的地方，我也是非常期待能在这里发现更多的商业机会，与你及这座城市建立更紧密的联系。”
　　“当然，卡尼先生请坐。”
　　叶青笑笑，拍了拍手掌，不一会儿便有一位淡黄色模样的魔法少女走了出来，手中端着托盘走到他们身边。
　　“谢谢。”
　　卡尼接过托盘中的咖啡，他的目光轻轻扫视了一眼魔法少女脖颈处的项圈，有些意外。
　　见到卡尼露出异样的神色，叶青嘴角微扬，“卡尼先生，不知道你来叶秋市是准备开展什么业务呢？”
　　“原本是打算开展魔法少女相关业的产业，例如线下实体店，类似于叶青先生你这种的，但是如今看来叶秋市中好像已经形成完整的产业链了，那应该就只能去寻找一下线上渠道了，例如魔法少女偶像、直播带货等等。不过具体如何开展，我还得继续调研一下。当然，如果日后能和叶青先生形成产业合作也是非常不错的。”
　　卡尼轻轻抿了一口咖啡，轻轻点头，味道还不错，没有二宫市的咖啡那般苦涩。
　　“哈哈，卡尼先生既然都这样说了，又是不远千里来到叶秋市投资建设，我自然也要表现出诚意来。”
　　叶青转过头，对着身后的少女说道：“弥间，你帮我把那份地契拿过来。”
　　“好。”
　　千源弥间瞟了一眼身旁的魔法少女，走到一旁的柜子中，拿出了一份文件。
　　放在玻璃桌上。
　　叶青将这份地契移交到了卡尼的身前：“这就当是我给卡尼先生的一点小礼物，这两个店面位于天心区司武路和长虹路附近，那边的人流量还是非常不错的，合同年限20年，卡尼先生可以自己使用，也可以租借出去，这都是没有任何问题。”
　　卡尼的目光缓缓从手中的咖啡杯中，移到叶青推过来的地契上，轻轻的翻阅了几次后，面容中露出几分惊喜。
　　“叶青先生，这怎么好意思呢。”
　　“小意思，前段时间，我们集团因为一些特殊原因出现了资金断裂，导致很多店铺都倒闭关门了，现在我把它们交到卡尼先生的手上，如果可以帮到你们的话，也算是物尽其用了。”
　　“既然叶青先生都这么说了，那我也不好拒绝了，不过此次过来，我也带了点小礼物，希望叶青先生不要嫌弃。”
　　不用中年男人说什么，身后的青年已经将一个黑箱子放到了桌子上。
　　见到玻璃桌上的黑色的手提箱，叶青有些好奇，他伸出手正准备打开，却被卡尼伸出手制止了。
　　“这是？”
　　“这里面的东西不太适合在这里打开。”
　　卡尼说话的时候，他的稍稍瞟向旁边的高耸建筑。
　　注意到卡尼的目光，
　　叶青也是缩了缩手，不再去碰那个箱子，轻笑道：“哈哈，我还是太年轻了，有些急躁，让卡尼先生见笑了。”
　　“哈哈，叶青先生英雄出少年，其实是我的问题，没有调查好见面地点，导致挑选的礼物有些不合时宜了。”
　　卡尼歉意地笑了笑。
　　“那这里面是？”
　　“一只魔法精灵和十颗【坠日】级魔法石，也不是特别昂贵的礼物，希望叶青先生不会介意。”
　　魔法精灵？！
　　叶青：“.......”
　　他看着眼前这个箱子，又望向身前的卡尼，眼眸中的神色顿时变得有些不一样了。
　　他感觉自己似乎有些小瞧对方的实力了。
　　叶青回眸，将眼前的箱子又推了回去，苦笑道：“卡尼先生这送的东西似乎有些过于珍重了，无功不受禄，这些东西我是万万不敢接受的。”
　　“礼物送出去，自然就不会有再拿回来的道理。”卡尼摇了摇头，将箱子重新推了回去，“当然，今天过来除了是想跟叶青先生见面外，我还有一件事可能需要你帮一下忙。”
　　“哦？”叶青沉吟一声，“不知道卡尼先生是有什么事需要帮忙，如果我能帮的话，我们一定尽力帮。”
　　“其实也不是什么大事，主要是想在叶秋市找几个人，想要叶青先生帮忙找一下。”
　　说着，卡尼从怀中掏出了一份名单，上面的名字并不多，只有三四个左右。
　　叶青看着名单上的名字，呆愣了一下，便很快恢复正常，有些疑惑的询问道：
　　“这名单上的是故人，还是...”
　　“都谈不上，主要还是想要见一见，再下决定。”卡尼笑了笑，面容看上去十分的和蔼。
　　“那我在这里，就先祝卡尼先生多结交几个朋友，少几个敌人了。”叶青举起手中的咖啡笑道。
　　“当然，我这个人没有特别的爱好，唯独喜欢多结交朋友。”
　　“巧了，我这个人也喜欢交朋友，多一个朋友多一条路。”
　　两人之间的对话充满了尊重和期待，空气中弥漫着一种积极向上的氛围。
　　直到卡尼带着身后的一男一女离开后，
　　叶青脸上的微笑才逐渐收敛起来。
　　他原本以为对方是一群鬣狗野狼，没想到是一群噬人的老虎，也不知道对方接下来会在叶秋市这里掀起怎样的风波。
　　他的目光看向身后的叶鸢浅，
　　还是那熟悉的湛蓝色的魔法少女淡漠模样，他的脑袋又要开始痛起来了。
　　这段时间，
　　他一直在想对方究竟是需要什么，心里面想要什么，又有什么怨念需要解决，又该如何将对方肚子里面的孩子打掉……
　　这些问题还没有解决完，
　　千源弥间也被放出来了，原本她出来的时候是兴高采烈的，因为叶青终于摆脱蝰蛇魔女的控制了，再也没有谁能够制约他，而自己也能和叶青过上美好的生活。
　　然后进入住宅后，
　　她便瞅见叶青正在给一个陌生的魔法少女做饭。
　　这一下，
　　她彻底的炸了。
　　哪怕后面叶青跟她解释完后，她的心里还是不好受。
　　但是她忍着，
　　愿意为叶青继续忍着，
　　同时她把心中对蝰蛇魔女的疼恨尽数转移到了这位莫名其妙出现的魔法少女身上。
　　“叶鸢浅，你告诉我，你来我这边到底是为了什么？”
　　“我好像也没有在什么地方得罪过你吧！”
　　“以至于你要这样抓着我不放。”
　　叶鸢浅淡淡的看了叶青一眼，嘴角一咧，露出冷笑：“不，我并不是在针对你，你也不值得我针对。”
　　说完，
　　她直接将桌子上的手提箱给拿走了。
　　根本不考虑叶青脸上那无比难看的脸色。
　　“阿青，要我去帮你杀了她吗？”千源弥间走到叶青的身后，按揉着他的双肩，缓缓说道。
　　杀掉一名魔法少女的代价是极其严重的，特别还是这样一名因“伤”退役的魔法少女。但是千源弥间心中对蝰蛇魔女的恨意已经让她愿意付出这个代价。
　　“不值得。”
　　叶青抓住了千源弥间冰冷的手掌，稍稍摇了摇头，“而且当初蝰蛇魔女既然布置了这步棋，那她也肯定会留有后手。”
　　“难道我们就这样放纵着她上蹿下跳吗？”
　　“不，她越是这样，我越是要放纵她，她已经疯了，我们没有必要去跟一个疯子计较，我很期待接下来这个女疯子和那个博士会在叶秋市闯出什么动静来。”
　　“对了，他刚才交出来的名单里面，好像有个比较熟悉的名字，可能需要你帮忙找一下。”
　　“没问题的，今晚要我留下了陪你吗？”
　　千源弥间不知何时已经走到了叶青的身旁，抱住对方的胳膊。
　　软玉入怀，
　　叶青却不为所动，他不发声色的将胳膊抽了出来：“你先回去休息吧，这几天刚出来，好好休息一下。”
　　“好吧。”
　　似是察觉到叶青眼神中的心事，千源弥间也不再强求，默默地离开了。
　　看着千源弥间离去的背影，
　　叶青捂着脑袋，又开始剧烈的疼痛起来，他手指上的戒指在房间之中闪烁着紫光，浓郁的黑气开始侵入他的身体。

第206章 高考
　　自从上次在图书馆对桔梗裁决小队进行考核后，
　　白煜泽便没有再去过桔梗裁决小队那边了，基本都待在教室中或者办公室里面，桔梗裁决小队那边，大部分时间都是桔梗魔法使带着她们练习。
　　晚上的话，
　　白煜泽也都是呆在家里，陪伴着自家妹妹，毕竟这段日子应该是妹妹心里面最脆弱的时候。
　　他和星野濑莉的交流大部分上都是在在手机上聊聊天。
　　星野濑莉也没什么意见。
　　高考结束，
　　后面的时间自然而然会多上许多。
　　最后一两周的时间，高三濒临高考，白煜泽将大部分心神都用在了学生的身上。
　　前段时间，
　　学校出台了相关的措施，一定程度上减轻了学生们通宵学习的问题。
　　但是濒临高考，部分学生再次死灰复燃，班上悄然间多了好几个熊猫眼。
　　白煜泽对此自然是重拳出击，学习归学习，别千万别把身体学坏了。
　　日子一天一天的过着，
　　一年一届的高三毕业典礼举办，校长没有来，副校长代为演讲，与之前“校长”的演讲完全不同，这次副校长的长篇大论，同学们显然不是很买账。
　　不过考虑到副校长演讲完后，会放三天高考假，同学们也就十分善良大气的没有找对方茬了。
　　三天高考假期一结束。
　　...
　　高考开始了。
　　高考的三天时间过的很慢，无数家长站在校门外度日如年。
　　高考三天过的很快，
　　一眨眼的时间。
　　白煜泽就看见第一名考生出来了，对方脸上带着一副黑框眼镜，带着胜利者的微笑。
　　堵在门外的记者瞬间蜂拥而上的冲了上去，像是看见了唐僧肉，大喊道：“这位同学，麻烦请问一下今年的考试有没有什么难度？”
　　“麻烦请问这位同学，你有没有什么话想对其他人说的。”
　　“......”
　　这位带着黑框眼镜的考生愣了一下，随即露出一抹开心的笑容，朝着记者的摄像头大声喊叫道：
　　“大家好，我叫彭振阳，今年十八岁，身高一米七八，喜欢看书，成绩优异，乐于助人，有正义感，单身十八年无任何感情经历，想找一个魔法少女当女朋友......”
　　此话一出，
　　周围的记者瞬间就像是远离瘟疫源似的远离他，去采访其他的学生。
　　这位考生能不能找得到魔法少女女朋友不知道，但是记者们绝对知道这个东西绝对不能播，影响不好。
　　白煜泽只是匆匆看了几眼，便急忙转过了头，不忍再看。
　　就差没有遮住自己的脸面了。
　　对于自己班上的学生，他的包容性一向还是很高的。
　　只是着实没有想到，这么一个天天待在教室里面只知道学习的三好学生，心里面竟然还压抑着另外一面，这是他着实没想到的。
　　这下好了，
　　接下来的日子，不仅这位同学要火，他感觉自己也会在同事圈里出名。
　　他已经都不敢打开微信了。
　　……
　　第一名出考场的学生的出现，就像是打开考场大门的指示灯，随着他的出现，后面高考学生开始陆陆续续走出来。
　　有的脸上挂满了笑容，
　　有的抑郁寡欢......
　　看着从考场中走出的莘莘学子。
　　站在校门口的白煜泽有些感慨，三年就过去了，时间过的是真快啊。
　　“真热闹啊，这就是夏国高考吗？”
　　不知不觉中，
　　年轻漂亮的星野老师不知何时，出现在白煜泽的身边，她棕褐色的目光看着学校门口的人山人海，眼眸中充满了新奇。
　　“一年一次，以后你看多了也就见怪不怪了。”
　　“是嘛~”
　　星野濑莉转过头看着白煜泽，嘴角不自觉地上扬，勾勒出一抹温暖如晨曦般的微笑。“难道每年第一位走出考场的考生都会大声喊叫吗？”
　　“......”
　　白煜泽回眸，看向星野濑莉的目光中带着一丝严肃：“星野老师，你学坏了。”
　　“啊咧？”星野濑莉愣了一下。
　　“你竟然学会落井下石！”白煜泽疼心疾首道。
　　“哪有，喜欢魔法少女不是很正常吗？”星野濑莉摇了摇头，她的眼眸清澈透亮，反问道：“小白老师，你难道不喜欢魔法少女吗？”
　　“......喜欢。”
　　看着眼前身为魔法少女的女朋友星野濑莉，白煜泽总不能说不喜欢吧。
　　“那小白老师喜欢哪位魔法少女呢？”星野濑莉露出一丝浅笑，如同初绽的花朵。
　　白煜泽撇了她一眼，目光炯炯的看着对方：“我喜欢星野老师变身后的魔法少女，所以星野老师什么时候准备让我见见世面呢？”
　　“小白老师猜一下嘛，我的名气应该还是有一点点的，很容易猜出来的。”
　　“有什么提示吗？”
　　“我的花语模样，呈现蓝紫色，有五片花朵构成，通常如钟乳石般垂挂在枝干上。非常漂亮哦。”
　　“星野老师，如果你不想告诉我，你就直说。”白煜泽幽幽的说道。
　　“好啦，开学后告诉你，现在还不是很方便。”星野濑莉眨了眨眼睛，随即若有所思地询问道：“小白老师这个暑假准备怎么安排呢？”
　　白煜泽沉思了几秒，还能怎么安排，准备给桔梗裁决小队上强度呗。
　　虽说不能揠苗助长，但是该有的磨炼一点也不能少。
　　当然现实生活中他不能这么说，他目光看向一旁的星野濑莉，微笑道：“这个就要看濑莉酱怎么决定咯。”
　　“小白老师是什么意思？”
　　星野濑莉微微皱起了清秀的双眉，眼中闪烁着好奇与困惑的光芒。
　　“濑莉酱身为魔法少女，平时肯定会很忙的，如果濑莉酱没有时间搭理我的话，那我就只能在家里当咸鱼啦。”
　　“嗯？小白老师为什么要当咸鱼。”来自东瀛的星野老师似乎有些不理解。
　　白煜泽解释道，“就是那种整天躺在床上睡觉，一动不动，连翻身都懒得动的那种生物。”
　　“小白老师，还是一如既往的坚持初心呢。”
　　星野濑莉翻了个好看的白眼，看着眼前性格如此恶劣的男教师。
　　不行，
　　不能让小白老师如此颓废，看来在接下来的暑假期间，绝对不能让紫罗兰魔法使找到有任何偷懒的机会。
　　她在心中默默想到。
　　当然，
　　暑假期间，她对小白老师该有的奖励也绝对不会少的。
　　对方上次送过来的各种动漫角色COS服，她自己在家里偷偷摸摸试了几次。
　　说实话，穿上去还是有些小羞涩的，有几件衣服的裸露度有些高了。
　　不过一想到自己是穿给小白老师看的，
　　也就无所谓啦。
　　与星野老师打完招呼，白煜泽就准备回家了。
　　高考结束，
　　他准备带白幼箐回家一趟。
　　回到家的时候，已经差不多晚上了。
　　刚进家门，白煜泽就闻到了一股菜香味，令人食指大开。
　　“妹妹，你的厨艺又进步了，饭菜比以前更香了。”白煜泽一边换下鞋子，一边大声称赞道。
　　反正夸赞不要钱，往死里夸就对了。
　　可惜，白幼箐似乎对这一套已经滚瓜烂熟了，端着一盘菜淡淡地瞧了白煜泽一眼，冷哼一声。
　　“快去洗手。”
　　以前，她还不明白，网络上，那些会做菜的厨师们在家里面从不做饭，有啥吃啥，从不挑食。
　　难道在家里人面前展示一手，不是很帅吗？
　　现在她明白了，当你展示出自己会做饭的手艺后，就再也无法回到以前那种好吃懒做的地位了。
　　两人坐在小桌上吃饭，白幼箐低着头，不说话，脸上也没有以往的笑容，气氛有些压抑。
　　这几天白幼箐的心情不是很好，白煜泽也能够理解。
　　因为养父母就是前几年的今天出的车祸，
　　吃完饭，白幼箐拿着手机回到自己的房间，隐约之间可以听到几声哭声。
　　看着柜台上被放倒的全家福照片，
　　白煜泽长叹了一口气，看来几年过去，妹妹还是没有走出来。
　　将全家福照片拿在手上端详，照片看上去有些年份了，隐隐有些发黄。
　　那是自己还在读小学，白幼箐当年还是一个啥都不懂的小丫头。
　　照片中
　　中年男人面目慈祥，一身西装看上去十分英俊潇洒，在他宽敞的怀抱中，站着一位身着婚纱的年轻妇人，脸上薄施脂粉，眉梢眼角，望向怀中的丫头眼中满是慈爱，最后站在男人旁边，想要扬起嘴角，努力露出微笑的小男孩就是自己了。
　　白煜泽眼眸中闪过一丝追忆，
　　也许就是在那时候，自己才彻底融入到这个大家庭吧。
　　拿出毛巾将相片擦拭好，放好。
　　白煜泽站起身，该去安慰妹妹了，不然还不知道那丫头要难受到什么时候去。
　　砰砰！
　　白幼箐房门外，
　　白煜泽一边敲门一边观察着上次妹妹贴的动画纸张。
　　一头猪里面写着‘笨蛋哥哥不得入内！’，这张纸不知何时又被对方贴上去了。这几个月中，这张纸被反反复复的贴和撕，看上去已经有些不堪重负了。
　　看来这段时间妹妹对自己的怨念不小啊，
　　这也没办法，高考临近，自己的心思都得花在学生们身上。
　　不过没关系，这个暑假，自己可以带着妹妹好好出去玩一玩，好好补偿一下。
　　“进来，门没锁。”
　　过了许久，
　　房间内才传来妹妹嘶哑的声音。
　　推开房门，白幼箐的房间是标准的小女生房间，粉色的墙纸，粉色的桌子，放满各种图书的书柜，床边放着一只半人高的玩具熊，像一位保护公主的骑士。
　　进去的第一眼，
　　似乎是进入了某个小公主的闺房。
　　不过白煜泽明白这都是妹妹的伪装罢了，那些衣柜里面和床下面其实是放满了各种各样的健身器材和几十斤的真刀真枪。
　　要是有哪个不长眼的小偷半夜来白幼箐房间偷东西，真有可能被她活劈了。
　　思绪回归，
　　白煜泽发现白幼箐眼睛红肿肿的望着他，颇有种，你今天不好好解释一下，就别想活着离开的意思。
　　“小箐，我敲错门了。”白煜泽挠了挠头，说着就往外走。
　　白幼箐：“......”
　　“回来，家里就我们两个人，有话就说，有屁就放。”
　　白幼箐望着白煜泽没好气的说道。
　　白煜泽见到妹妹说话了，一脸纠结地说道，
　　“本来想跟你说一件趣事的，但是现在看你心情不好，要不还是以后再说吧。”
　　“说。”白幼箐的拳头揉的咔咔直响，白煜泽直到如果今天不能用言语安慰好，恐怕就得物理安慰好了。
　　“好咧，前几天我发现一个学生在睡觉，
　　我走到他面前，询问道：“我问他为什么上课睡觉”，
　　他跟我说，“他没有睡觉”，
　　我说，“那你为什么闭着眼睛”，
　　他跟我说，“他在闭目养神”，
　　我说，“那你为什么上课的时候头一直在上下摇晃”，
　　他说，“老师您上课讲的十分有道理”，
　　我指着桌子上的口水说，“那你为什么流口水”，
　　他说，“因为老师你讲的津津有味””
　　白煜泽回过头，发现白幼箐仍然皮笑肉不笑的看着他。
　　“不好笑吗？”白煜泽小声询问道。
　　“哥，要不你让我揍一顿吧！揍一顿就什么问题都解决了。”
　　“这个玩笑可不好笑。”
　　说话之间，白幼箐已经将房门反锁，一脸坏笑地看着他。
　　“啊！！！......打人不打脸，别打脸！”
　　几分钟后，白煜泽揉着有些发红的胳膊，没好气地抱怨道，
　　“你这么暴力，以后谁敢娶你啊。”
　　“谁让你要进来的，而且…”
　　白幼箐盯着兄长胳膊上的牙印看了好一会儿，嘴角轻微上扬，小声说道。“别人想娶，我还不想嫁呢！”
　　白煜泽拿出纸巾将胳膊上的口水擦去，叮嘱道，“你小声嘀咕什么呢，今天好好准备一下，明天我们回老家，去祭奠父母。”
　　“嗯，好。”
　　推开房门，白煜泽一脸蛋疼。
　　明明小说和电影里面，都是男主角趁着女主角伤心难过的时候，安慰对方，那好感度直挺挺往上蹭，怎么到自己这里，就完全不一样了。
　　小说误我啊！
　　看着推门离去的白煜泽，白幼箐抹去眼角的眼泪，露出一丝微笑：
　　“很小的时候，父亲就告诉我，直面现实的恐惧和苦难，我们要去尝试接受已经无法改变的，去反抗我们应该改变的，只有这样才能更进一步。”
　　“以前我还不明白这句话是什么意思，现在我有些明白了。也许爱我的爸爸妈妈永远离开了，但是我还有一个永远都会宠着我的哥哥，而这次我绝对不会放手。”
　　说道最后，她的眼神中的浅红再次深邃了几分。

第207章 回忆过往
　　养父母的老家在一座比较偏远的小镇上。
　　养父母以前都是农村人，后来靠读大学，拼搏了十几年，才终于在城市中扎稳了跟，在城市里买了房子。
　　而老家的宅基地也一直保留着，车祸去世后，遵照遗嘱，落叶归根，回归故乡。
　　白煜泽带着白幼箐先是坐火车到县城，等了半个小时后，再坐着老旧的橘黄色巴士到达乡镇。
　　刚上车，白幼箐便没了骨头似的，瘫软在白煜泽的肩膀上，看上去没什么精神，打着哈欠。
　　“火车我不是买的硬卧吗，没有休息好？”白煜泽看到妹妹这幅没睡好的模样，询问道。
　　“在外面我一个人睡不着，没有安全感。”白幼箐揉了揉眼睛，话语哼哼唧唧，模糊不清。
　　“到家了叫我，我在睡会儿。”
　　白煜泽叹了口气，“好好的硬卧睡不着，现在坐硬座就睡得着了。”
　　话是这样说，白煜泽还是忍着酸疼换了个动作，让妹妹靠好，睡的更加舒服。
　　也只有在这时候，白煜泽才会觉得，自己要是有一辆车那就好了，每次回老家也就不用麻烦，妹妹也能休息好。
　　好在现在大部分的年轻人都搬去大城市了，乡镇的人流量相对较少，以前等半天才能坐到一个位置的巴士，现在到处都是空位置。
　　打开车窗，窗外两旁便是刚刚盛开的荷花，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
　　与以前破旧不堪的狭窄水泥路不同，如今的水泥路宽阔而平坦，旁边种着一排绿色植被，高耸而挺拔，不过与旁边水田中盛开的莲花相比，就显得黯然失色了。
　　原先这里是种满水稻的，后来被承包出去了，道路两旁的水田全部种上了荷花，
　　而如今六七月份正是荷花盛开的季节，风景十分漂亮。
　　欣赏着风景，回忆着过去，
　　转眼之间，一条熟悉的农村房屋便出现在白煜泽的眼前。
　　这几年，不仅乡镇大变样，村子的里大部分房子都被装修一遍，
　　白的，蓝的，黄的，小阁楼，小别墅，还别说，
　　看上去别有一番风味。
　　下车的时候，白煜泽不知道自家妹妹睡的舒不舒服，他只知道自己的胳膊已经没知觉了。
　　唉，动漫里面看着兄妹依偎在一起，充满了温馨，但现实中是真的酸疼呀。
　　顺着大马路分叉出来的小马路，白煜泽在前面走着，白幼箐在后面跟着，
　　打着哈欠，似乎睡的有些意犹未尽。
　　“诶，这不是小泽和小箐嘛，回来啦，好久没有见到你们了。”
　　白幼箐抬起头，看了一眼正在菜地中忙活的大婶，
　　确认过面容，是自己不认识的人，但别人都叫自己了，不喊回去又显得尴尬，最终选择在一众称呼中喊了一个容错率最高的。
　　“婶婶。”
　　她小时候是在城市长大的，过年的时候，也常会回一两次老家，但都待不长久，根本记不住老家的人。
　　这时候，她只想将自己的身子躲在白煜泽身后，让别人都看不见她最好。
　　听到白幼箐的称呼，大婶脸上露出一丝笑容，却没有应。
　　白煜泽将想要躲到自己身后的妹妹拉了出来，给妹妹介绍道，“这是舅妈，你叫错了。”
　　说着，白煜泽就将手上提着的袋子里，拿出一罐包装精致的铁观音递了过去，“舅妈，这是铁观音，前些日子我特意让同事去外地买的。”
　　“哈哈，不用，你们两能经常回来看看，就好了。”
　　大婶的目光在茶叶罐扫视了一眼，就知道这不是便宜的货色，但也不好意思直接收下。
　　“舅妈，别不好意思，我和小箐小时候可没少去你家打板栗吃，没少惹你生气，这就当是当年的补偿了。”
　　白煜泽也不放弃，继续将茶叶罐递了过去。
　　一来一回，舅妈还是收下了白煜泽的礼物，脸上的皱纹都消失了好几条，笑容满面道：“你们大老远回来，肯定也饿了吧，要不今天中午去我们家吃饭，昨天我儿子从外面寄回了上好的卤牛肉，你们来尝一尝···”
　　“哈哈，有时间肯定去。”
　　白煜泽正准备离开，舅妈忽然一拍脑袋笑道：“瞧我这记性，小泽，这几天队上的白洁和白阳城结婚，你可记得要来呀！”
　　“好的。”
　　白煜泽应付着，白幼箐跟在自家哥哥后面，过了许久，才缓缓说道，“老家这么多亲戚好友，你是怎么记住的啊！教教我呗。”
　　“亲姑妈，假舅妈，半真半假是姨妈。娘亲舅，爹亲叔，姑父姨夫不靠谱。
　　姑舅亲，辈辈亲，打断骨头连着筋。外甥狗，外甥狗，吃完喝完拿着走。
　　姨娘亲，不叫亲，姨娘没了断了亲。姑走了，舅埋了，剩下老表不来了。
　　舅疼外甥姑疼侄，婶子大娘是外人。堂亲干年有人记，表亲百年无人提。
　　人有云不亲，姨父，姑父，舅的媳妇。
　　你将这些称呼一一对应一下各种亲戚的面容，保证你印象深刻。”
　　“哼，你这么一说我就记起来了，你干嘛给舅妈送这么好的茶叶，从小最喜欢告我们状的就是她了，每次吃个板栗都要说个半天，死小气的。”白幼箐沉思了一会儿，竟然开始生起闷气来。
　　“哈哈，别记仇啦，反正我们一年也见不到一两次面，老家以后万一有什么大事，她能提醒一下也算没白送了。”
　　“大人的世界真复杂，我觉得一个人呆在城市挺好的，无忧无虑，没有这么多弯弯绕绕，人情世故。”
　　白幼箐似乎对这些并不怎么感冒，小声吐槽着。
　　“也许吧。”
　　白煜泽笑了笑，没有说什么。
　　前世他就是一个孤儿，长大以后一个人在城市里，独自打拼，无牵无挂，哪怕消失了，也没有人知道。
　　来到这个世界后，他才体验过家庭的温暖。
　　所以，比起一个人生活，他还是喜欢一家人欢欢乐乐。
　　老家的位置有些偏僻，属于靠后的位置，在山林旁边。
　　缺点是，路难走，要东绕西绕。
　　优点是，房屋里面比较清爽，没有那么炎热。
　　看着眼前三四层楼的房屋，白煜泽很难想象这是养父当初一个人烧砖建起来的房子，就冲这毅力，能在城市中拼搏出来不是没有道理的。
　　开门，白幼箐率先走了进去，有种刘姥姥进大观园的即视感，这边悄悄，那边摸摸。
　　“诶，这不是我的寒假作业本嘛......”
　　“唔，我的小熊维尼都发霉了。”
　　“这墙上怎么都是你的奖状，我的呢？是不是你偷偷撕下来了。”
　　“这是什么？”
　　“......”
　　与清闲的妹妹不同，
　　白煜泽戴上口罩，决定先给房子进行大扫除，里面的灰尘和枯枝落叶太多了。
　　不过想到妹妹没睡好，第一件事，就是先把床铺铺好了，对着一旁正在探寻宝藏的探险家白幼箐喊道，“你不是说没睡好吗，床铺好了，要睡就赶紧睡吧，等下还要上山去给墓地除草。”
　　“嘿嘿，哥哥真好。”
　　听到白煜泽的呼唤，白幼箐这才停下了对老家的探索。
　　不急，未知的宝藏总是要慢慢揭开，才有意思，要学会延迟满足。
　　走进房间，白幼箐没有着急上床休息，而是笑眯眯地拿出了一个有些年代的本子，“哥哥，你看这是什么？”
　　正在擦拭桌椅的白煜泽，抬头随意看来了一眼，就这一眼，让他整个人都不好了。
　　“这是你从哪里翻出来的！？”话语中带着一丝疑惑和惊吓。
　　这个本子是他刚穿越过来，发现这个世界与自己之前那个世界时间线所差无己。
　　为了避免自己遗忘，便将当初上个世界发生的一些大事件记录了下来，其中还写了一些自己未来的打算以及各种赚钱计划，其中不乏一些对未来的YY......
　　如今看来的话，就是妥妥的黑历史以及暴露穿越者身份的证据。
　　“嘿嘿，你这日记本藏的真够隐蔽的，还放在抽屉的暗格里，要不是本小姐聪明机智，目光如炬，还真不一定能发现。小泽子，你打算用什么东西把它换回去呀！”
　　白幼箐扬了扬日记本，有些趾高气扬的味道。
　　白煜泽轻笑几声，低下头继续打扫卫生，想要威胁自己，自家妹妹还是嫩了一点。
　　白幼箐见哥哥不理自己，嚣张的气焰不由弱了几分，“看在你帮我铺床的份上，你只要答应我一件事，我就将日记本还给你怎么样？”
　　“不怎么样。”白煜泽不为所动。
　　“哥，你就真不怕我把你的黑历史全部抖出来。”白幼箐不由有些气急败坏起来。
　　“啧，你觉得是你手里日记本的黑历史记得多，还是我脑海里记录你从小到大的糗事多。”
　　白煜泽连头都不抬，淡淡地说道。
　　见威逼不成，白幼箐开始利诱，跑到白煜泽身边，抱着他的左手哀求道：“哥，等下你干完活，我帮你按摩怎么样，你就答应我一个要求嘛～”
　　白煜泽叹了一口气，“你先告诉我什么事？”
　　看来这几天，妹妹心情烦闷，多半不仅仅是因为父母的原因，还有这件事的缘故。
　　白幼箐见有希望，急忙趁热打铁道，“这个暑假我不想补课了，我想好好休息一个暑假。”
　　废话，
　　补课学习哪有当魔法少女有趣。
　　“你现在真是越来越荒废了，读书的时候，周末补课不想补，现在放暑假了，暑假也不想补了。”
　　白煜泽翻了个白眼，不过他也没有拒接：“行吧，只要你不玩物丧志和熬夜通宵，那就没关系。”
　　啊！？这就同意了。
　　白幼箐有些不可置信，学校里面，自己的好几个朋友向自己吐槽，每次学校放假想跟家里说假期不想去补课，好好玩上几天，都会被父母说了许久，哪怕一哭二闹三上吊，他们就是死活不同意。
　　似乎孩子们一天不在读书、补课、学才艺，他们心里就不舒服。
　　“嘿嘿，哥，你真好。”
　　白幼箐抱着白煜泽的胳膊，晃啊晃。
　　“你还睡不睡觉，不睡觉就陪我来打扫卫生。”
　　白煜泽将胳膊从她的怀中抽了出来，没好气地说道。
　　“睡，天大地大，睡觉最大。”
　　见白幼箐躺进被窝，白煜泽走出来卧室，临走前还不忘将日记本带走，都说永远不要低估小孩子翻东西的能力，他没想到自己妹妹都上高中了，还跟小孩子一样，喜欢东翻西翻。
　　以前怎么就没发现呢，好在现在也为时不晚。
　　门前空地上，
　　白煜泽将各种枯枝烂叶扫到一堆，点燃，
　　金灿灿的绚丽火焰中，把那本有些发黄的日记本也丢了进去，
　　几分钟后，化为一堆灰烬。
　　也许，
　　这算是跟上个世界彻底告别了。
　　白幼箐醒来的时候，已经天色黄昏，走出卧室，整个大厅和其他房间已经焕然一新，
　　原先房屋中弥漫的腐败味也消散了许多，头顶上的蜘蛛网也全部消失了。
　　地面看上去十分干净，灰尘也少上了许多，家具也被重新擦拭了一遍。
　　她正感慨着哥哥动手能力极强的时候，正好瞧见自家哥哥背着锄头从外面走了进来，
　　“哥，你一个人去除草了？”
　　白幼箐看着汗流浃背，头上还沾着几根野草的白煜泽，语气有些不对劲。
　　“嗯。”
　　白煜泽点点头，将锄头放下。
　　还别说，以前都是父亲白行简带着他去上山除草，
　　如今物是人非，变成了他去给父亲白行简的坟墓除草，也许这就是一代一代的传承吧。
　　“你为什么不叫醒我一起。”
　　白幼箐脸蛋肉眼可见的气愤起来，明明说好是一起去锄草的。
　　“这不是看你睡的正香甜嘛。”
　　白煜泽看着面前忽然开始生气的妹妹，有些莫名其妙，不用去干活还不好。
　　“我不管，你下次绝对不准一个人抛下我，你什么活都干了，我干什么啊！”白幼箐眼睛红通通的，冲上去抱住了这个与她没有一丝血缘关系的哥哥，一颗颗硕大的珍珠落在了白煜泽的衣衫上。
　　哥哥总是这样，选择一个人去面对所有事情，将最好的东西留给自己。
　　这让自己以后怎么回报哥哥啊！
　　“这多大点事啊，你怎么还哭啦。”
　　白煜泽心里暖洋洋的，有些感慨，妹妹长大了啊，
　　伸手抹去白幼箐脸上的眼泪，有些好笑。
　　“你要是这么喜欢干活，那以后家里的家务你全包了怎么样。”
　　“哼，我才不呢。”听到不着调的话语，白幼箐破涕为笑，没好气的给了自家哥哥一拳。
　　“切，害我白感动了。”白煜泽撇撇嘴，有些失望。
　　抱了三四分钟，白幼箐有些不好意思了，面容微红，一把推开了白煜泽，十分嫌弃道。
　　“哎呀，脏死了，你快去洗澡，今天我来做饭。”
　　“行吧。”白煜泽耸耸肩。
　　自从妹妹展露出厨艺，再三确定不会因食物中毒而悲剧后，白煜泽也乐得清闲。
　　老家的家具虽说大部分都是旧的，但还是有一些新买的家具，
　　毕竟一家人时不时也会回到这里放松放松，过过年，走走亲戚什么的。
　　热水器、电视、wif、冰箱、空调、洗衣机这些东西该有的都有，以后要是叶秋市要是呆不下去了，搬到这边来住，也不缺是一种选择。

第208章 噩梦
　　朝阳升起，
　　白煜泽就被精神饱满的白幼箐叫醒，
　　说要去爬山看日出，顺便祭奠一下父母，着实是孝出强大了。
　　村里的山并不算太高，大约三四十分钟左右就能爬到山顶，
　　今天白煜泽穿上了前些日子妹妹给自己买的衣服，剪了个清爽的发型，与之前懒散、咸鱼的气质相比，
　　此时的白煜泽像是换了一个人一样，
　　看上去十分端庄严肃。
　　他的身后跟着一身淡白色连衣裙的少女，低垂着眼眸，眼角有些微微红肿，默默地跟在身后愣愣发神。
　　一大早两人便出发了，回忆着脑海中的位置，白煜泽的视线在一众树林中缓缓扫过。
　　远远地，
　　白煜泽看到了白行简夫妇的照片头像，墓地旁边种植着黄白色的球花围簇。
　　这张照片是父母三十岁时拍的照片，两人看上去十分年轻，
　　养父白行简一张国字脸，眉毛有点粗，下巴有些胡须，嘴角咧起，笑起来憨憨的。
　　养母秦璃，墨黑的长发挽了个髻，一身青蓝色的旗袍，气质看上去十分典雅。
　　父母两人的之间感情十分深厚，对他更是视如亲子，每次父亲出差回来，都会带上许多好玩的、好吃的回来。
　　哪怕后来小箐出生，他都能感受到父母对自己的偏爱。
　　一度让白幼箐都怀疑自己不是亲生的。
　　原本，他都决定好了，日后在高中毕业的时候一鸣惊人，考个好大学，找个好工作，让养父母可以早早的退休，带着小箐全世界去旅游。
　　可是没想到，就在将他送进考场的那一天，父母回家的路上发生了车祸。
　　“如果自己不让父母来送自己高考的话......”
　　“如果自己高三依旧寄宿在学校的话......”
　　“如果...”
　　回忆从脑中闪过，白煜泽沉静许久的心脏忽然疼痛了起来。
　　“哥...”
　　察觉到兄长有些颤抖的白幼箐，抬起头看到自家哥哥眼角一闪而过痛苦和后悔。
　　“没事的，眼睛进雨水了。放心吧，你都没哭，我怎么可能会先哭。”
　　白煜泽抹去眼角的泪水，笑了一下。
　　将新买的花圈放好，祭拜完，两人回家。
　　回家的路上，
　　白幼箐的目光在树林里面四处张望着，就像是一个小精灵一般，看看这株花草，又看看那一朵鲜花，遇到不懂的植物就询问白煜泽。
　　直到后面有些累了，
　　她才凑到了白煜泽的身边，询问道：“哥，白洁和白阳城是谁呀。”
　　“额...”
　　听到这两个名字，白煜泽稍稍愣了一下，随即露出一抹微笑，“他们住的地方离我们不算太远，就在我们马路对面的那一家。小时候，你其实挺喜欢跟白洁姐姐一起玩的。只不过后面搬到城市里面去，你们也就生疏了。”
　　“哥，我怎么感觉你啥都记得清清楚楚呀，好厉害，那你能跟我说说他们的爱情故事吗？”白幼箐有些好奇的说道。
　　“......换个话题吧。”
　　对于这件事，白煜泽并不想多说什么。
　　“诶...”
　　白幼箐看着脸色有些不对的兄长，眉头微皱，难道这个白洁还是兄长的初恋不成，不应该呀。
　　从来没有看见兄长说过人的名字。
　　啪！
　　“你想啥呢。”
　　白煜泽一个手刃敲在妹妹的脑壳上，“我跟她其实也不是很熟，只不过有过几面之缘而已。”
　　“说就说，动手干嘛，你到时候把我拍傻了，你可得照顾我一辈子。”
　　白幼箐捂着小脑袋，有些娇嗔地抗议道，声音中带着些许撒娇的味道。
　　“那不行，你还是得自己学会照顾自己。”白煜泽轻轻摇头，无奈的笑道。
　　白洁和白阳城的关系，其实跟他和白幼箐的关系很像。
　　白洁和他都是被收养的，只不过唯一的差别就是性别了，对方是个女生。
　　很早之前，白煜泽也跟对方交流过，对方虽然早早辍学，但是交流中白煜泽却能感觉到对方的智商和思维并不低，如果她想离开这里应该有很多办法，但是她并没有选择离开。
　　白煜泽有些不理解，
　　因为对方的养父母与白行简夫妇不同，他们的性格属于十分恶劣的那种，动不动就喜欢打骂。
　　对方也没有多说，
　　当他再次回到这里的时候，已经听到对方要结婚的消息了。
　　兄长的话语，
　　白幼箐显然并没有听进去，她的心思全在接下来准备参加的婚礼上。
　　这还是她第一次参加婚礼。
　　有些好奇的说。
　　白煜泽见到妹妹的模样就知道对方心思已经飘远了，也不再说什么。
　　在他们回到家不久，
　　一个模样比较清秀的女子带着一位看上去比较拘谨的青年来到了他们家，女人见到白煜泽和白幼箐后，有些不好意思笑道：“煜泽哥，这几天事情比较忙，我其实准备今天晚上给你微信发请帖的，不过听向婶说，你和白幼箐回来了，我这就马上送婚贴过来了。”
　　“哈哈，恭喜恭喜，到时候，我会带白幼箐过去的。”白煜泽接过婚贴，笑道。
　　“好的，那我们就不打扰你们了。”
　　女人和白煜泽又说了几句，便带着身旁的青年离开了。
　　“哥，他们应该就是白洁和白阳城了吧，为什么我感觉那个新郎的年龄看上去并不是很大呀，反而是新娘的年龄看上去反而还要大上一些。”白幼箐从兄长手中接过模样精致的婚贴，有些好奇的询问道。
　　刚才在白煜泽和女人交谈的时候，
　　白幼箐一直在暗地里打量着这对即将进入殿堂的新郎新娘。
　　新郎年龄看上去比自己大不了多少，像是高中刚毕业的青涩模样，相比较而言，那位白洁姐看上去要成熟许多，根据少女的直觉，她可以肯定的是，白洁要比这个白阳城大，而且还是五六岁的那种。
　　姐弟恋？
　　“想啥呢？”
　　“哥，他们结婚的话，我们要不要准备什么东西呀。”
　　“准备份子钱呗，还能准备啥东西，你今天准备吃啥？”
　　“都可以。”
　　白幼箐摇了摇头，干脆不想了。
　　……
　　约定好的日子很快就来了，农村举办的婚礼看上去特别的热闹，整个庭院里面都摆满了座位。
　　白煜泽穿着一件干净的白衬衫，袖口微微卷起。
　　他的妹妹白幼箐则穿着一件粉红色的小花裙，头发梳成了两个可爱的马尾辫，脸上洋溢着好奇的笑容。
　　一路上，邻里乡亲们热情地和他们打着招呼，有的还停下来寒暄几句，询问白幼箐的学习情况，或是关心白煜泽的工作进展。白煜泽总是微笑着回应，而白幼箐则是有些羞涩地躲在哥哥身后，偶尔探出头来，回答着大人们的问话。
　　只见门前的空地上已经摆满了桌椅，每张桌子上都铺着红色的桌布，上面摆放着各式各样的菜肴，散发着诱人的香味。
　　鞭炮声此起彼伏，锣鼓喧天，村民们围坐在一起，谈笑声、祝福声交织成一片。
　　白煜泽领着白幼箐找了个小孩子的位置坐下，旁边的婶婶热情地给他们夹菜，一边说着：“小泽，多吃点，听说你是秋园一中的老师，我家孩子今天中考，往常的分数都维持在600分数之间，你觉得有没有希望进去。”
　　白煜泽礼貌地点头致谢，“余生那孩子，我是看着长大的，这成绩的话说实话还不错，但是想要进去的话还是有些困难，但是进长雅高中时肯定没有问题的，当然学校里面分数线如果有什么变动的话，我会在第一时间通知您的。”
　　“那就麻烦小泽了。”
　　在白煜泽和其他人交流的时候，白幼箐小手拿着筷子，小心翼翼地夹起一块肉片，送入口中，眼睛立刻亮了起来，显然是被美味所打动。
　　然后，
　　直接进入吃吃吃状态。
　　她和哥哥一人可是交了三百块的份子钱，心疼死她了。
　　但吃着吃着，白幼箐的耳朵就立了起来，因为她听到有人在谈论她和兄长了。
　　“我记得白洁和白煜泽好像都是收养的孤儿的吧！”
　　“对呀，当时候，白行简从城市里面带了个男娃回来，更恰巧的是阳城家他们也在外面干农活的时候捡到个没人要的女娃。我当时还记得他们两个小娃娃还只有那么一点大，没想到一转眼，已经二十多，都快要成家立业了。”
　　“不过呀，要我说，还是当初阳城家精明，捡个女娃娃多好，长大以后还可以给阳城那小子当老婆。”
　　“这都一样，白行简收养的那个男娃子也孝顺，每年都会来祭奠养父母，对自己的无亲无故的妹妹也照顾的不错，也是个不错的孩子。”
　　“嘿嘿，要我说呀，现在白洁嫁给了白阳城，这白煜泽什么时候娶了白幼箐才好，反正都是一家人。”
　　“去去去，你这酒喝多了，现在都是现在社会了，不流行什么童养媳、童养夫，不说这个了，说其他的，我听说最近骆驼那边好像不是很太平......”
　　“童养媳？童养夫？”
　　白幼箐的脑袋里面忽然多了两个生疏的词汇，打开手机一阵搜索后，她便将手机熄屏了，继续大口大口吃菜，也不说话。
　　她回想起小时候，
　　父母强迫她去学习武术格斗技巧不会就是因为这方面的考量吧！
　　真是的，父母要是有这种想法那就早点说嘛，
　　结果现在一切都晚了，
　　兄长都已经被自己送给星野老师了。
　　难不成，自己还去找星野老师，让她把兄长还给自己不成。
　　白幼箐咬着筷子，
　　陷入了沉思。
　　然后，她就又被兄长敲了一下脑袋，告诫道：“在外面吃饭，注意点影响，你又不是小孩子了。”
　　“哦。”
　　哼，这种处处管着她这，管着她那的兄长，她才不要呢！
　　中午参加完婚礼后，
　　白煜泽和白幼箐便踏上了回归叶秋市的路程。
　　高三的学生高考完是结束了，但是其他高中生还是需要读书的，而白煜泽也在高考前答应了学生们要一起去郊游的。
　　公交车上，
　　夏日午后的阳光如同烈焰般炙烤着大地，车厢内空调的冷风与外界的热浪形成鲜明对比。
　　白幼箐看着窗外的花花绿绿，前面还好，感觉挺新鲜的，但是看着看着就看腻了。
　　她干脆脑袋一歪，又趴在兄长的肩膀上睡着了。
　　睡梦中，
　　她身处于上车的站点，四周是模糊不清的影子，她感到一种莫名的压迫感。
　　但由于兄长站在她的身旁，
　　她的内心虽然恐惧但不至于太过于惊慌失措。
　　很快，
　　公交车过来了。
　　她跟随着兄长走上了汽车，一进入汽车，整个人的心神瞬间就放松下来了。
　　因为汽车上的世界与外面的一眼看不见尽头的黑暗森林不同，这里充满了人气，每一位乘客们都各自沉浸在自己的世界里，或低头刷着手机，或闭目养神，寻找着片刻的宁静。
　　然而，
　　让白幼箐没有想到的是，就在汽车即将发车的那一刻，兄长却独自离开了汽车，站在原地朝着她离开的方向挥手。
　　她的脑袋伸出窗户想要叫喊什么，
　　却什么也喊不出来。
　　突然，一道破天的淡紫色光芒划破了寂静，她惊恐地看着黑暗之中的迷雾朝着兄长的方向汹涌冲去。
　　就在这时，公交车一个平稳的转弯，白幼箐的身体随之晃动，她的眼睑微微颤动，梦境与现实之间的界限开始模糊。她仿佛听到了哥哥温柔的呼唤，感受到了他坚实肩膀上的温度。
　　梦境中的黑暗逐渐消散，取而代之的是哥哥关切的目光。
　　白幼箐的眼皮缓缓抬起，她的视线从模糊变得清晰，看到了哥哥白煜泽那张充满担忧的脸。
　　“你怎么了？”
　　“没事，做噩梦了。”
　　白幼箐轻轻地吐出一口气，似乎从噩梦中逃脱了出来。
　　这几天，她做噩梦的频率越来越高了。
　　但是这些噩梦与以前的梦境不同，她总感觉这一切都太过于真实，
　　白煜泽感受到了妹妹的不安，他轻轻地将手臂环绕在她纤细的肩上，试图给予她一些安慰。
　　“没事，我一直都在的。”
　　兄长的话语温柔而关切，
　　但白幼箐听到后却越发的害怕起来。
　　不！
　　不要这样！
　　我不能再贪恋兄长的保护了，我已经变成一位合格的魔法少女了，应该轮到我来保护兄长了。

第209章 凯月湖
　　高考后的暑假可以说是学生们最无忧无虑的一个假期，没有暑假作业，没有成绩压力。
　　想干什么便干什么。
　　当然这些人不包括那些家庭比较贫困的家庭。
　　他们多半会趁着这个暑假去打一份暑假工，赚两个月的钱减轻家庭压力。
　　白煜泽当初就是这样的，
　　养父母去世。
　　为了避免出现坐吃山空的局面，他跑去二宫市打暑假工。
　　然后变成了魔法少女……
　　夜晚的风声格外的寂静，由于昨天为了吃婚宴，
　　耽误了行程。
　　导致兄妹两人半夜才回到叶秋市。
　　睡梦中，白煜泽不知道是不是错觉，感觉嘴唇上就不知怎的，传来果冻似的触感，甜甜嫩嫩的。
　　当白煜泽睁开眼睛的时候，却发现太阳已经照进房间了。
　　看了一眼时间，已经七点钟了。
　　这说明一个问题。
　　白幼箐要迟到了，为什么不说他自己呢？
　　因为他的学生已经高考完了。
　　爽歪歪！
　　走出卧室，却发现早餐已经准备好了，上面还留着一张纸条。
　　‘懒鬼哥哥，我去上学了，记得吃早餐^_^’
　　好吧。
　　看来是自己自作多情了。
　　吃完早餐，白煜泽将桌子上的卫生打扫好，走进卧室换了一件衣服。
　　不过，
　　今天还是有事情安排的，是高三（A）班去凯月湖郊游的日子。
　　就在刚才他吃早餐的时间，
　　群里面的信息已经炸了，各种表情包频发。
　　可以说，
　　整个三年过去，
　　都没有哪一天像今天这么热闹过。
　　骑上小电动，
　　白煜泽先去了星野濑莉的家里，高考的这段时间，他已经好久都没有接触到星野老师了。
　　每次也就是线上线下说说话，根本不解渴。
　　“濑莉酱，起床了吗？”
　　白煜泽站在门外，给星野濑莉发送了几条信息。
　　“嗯，准备出发了。”
　　没多久，他便接收到了对方的信息。
　　“好的，我在门外等你。”
　　“嗯？”
　　房门迅速被打开，星野濑莉窈窕的身影出现在门口。
　　一身淡白的连衣裙，长发如墨。两双修长笔直的美腿露在外面，线条纤细而又优美，宛如两截美玉雕成的莲藕。
　　在这炙热的夏天，这白皙的美腿似乎散发出清凉的气息，但是却又让人忍不住心生火热，恨不得立刻揉抚着这一手就能握住的美腿逆行而上，一窥幽境。
　　白煜泽看了对方好长一段时间，才转过目光看向对方手中的包裹。
　　“濑莉酱，你怎么带了这么多东西？”
　　“......”
　　小白老师的目光，星野濑莉自然是注意到了的，嘴角轻轻上扬，
　　“其实也没多少东西啦，主要都是一些通讯设备和常备的医疗包。”
　　“果然还是濑莉酱想的深远。”
　　白煜泽点点头，他其实也带了，但没有说出来。
　　身为老师考虑的东西肯定是要多一点。
　　“小白老师对这次的郊游计划有什么规划吗？”
　　“嗯，这是我这几天规划好的计划表，濑莉酱可以看一下。”
　　白煜泽将手机中的规划表发给对方，接过星野濑莉手中的小箱子，表面看上去并不算大，但提起来，还是有些重的。
　　“游玩的地方主要是凯月湖风景区的湖边步道、野餐区、观景台......”
　　“诶，小白老师你的规划看起来非常不错呀，那为什么上次约会，你却什么也没有准备。”
　　说着说着，星野濑莉鼓起双腮，像个小包子，让人忍不住想要捏一捏。她的双眼闪烁着气恼的光芒，似乎有些生气。
　　“因为我本来想着看完电影，约会就结束了嘛。”白煜泽有些无辜的说道。
　　“......”
　　星野濑莉的嘴角微微下撇，似乎在努力憋着怒火，但又忍不住露出一丝微笑。
　　如果是别人说这句话，她一定会觉得这是借口，但如果是小白老师说这句话，她觉得这一定是真实的。
　　小白老师的脑回路跟别人有些不一样，俗话来说，就是钢铁直男。
　　不过，这样的小白老师，她最喜欢了。
　　在两个人讲述着游玩细节，前往公交站的时候，一辆黑色的车停到了众人面前，车窗打下，探出一个人头：“这不是白哥吗？你们这是准备去哪，要不要我送你们。”
　　白煜泽转过头去，
　　看了一眼，
　　不是别人正是上次在会议上揭露自己黑料的彭亮。
　　原本他是不知道的，直到水仙花魔法使站出来阴阳怪气他，他才去调查了一下。
　　后来才知道多亏了彭亮这小子，让叶秋市所有的裁决小队都知道了紫罗兰魔法使是个小矮子萝莉少女。
　　“不用，今天我们去凯月湖郊游，等下坐公交车过去就行。”
　　白煜泽没好气的说道。
　　“哦~我懂，我懂，那我就不打扰你和嫂子约会了。”
　　彭亮的目光在星野濑莉身上打量了一眼，便转移了目光，露出一抹意味深长的笑容。
　　白哥真是幸福啊，不仅自家妹妹是魔法少女，女朋友也是魔法少女，这是掉进魔法少女窝了。
　　随着黑色的车子离开，
　　白煜泽察觉到星野濑莉面容上有些疑惑的目光，轻笑道：“他叫彭亮，算是我的哥们吧。”
　　“嗯嗯。”
　　星野濑莉自然是认识彭亮的，安全局下属的特勤部队长，也是老局长非常看重的心腹，大部分会议上都能看到对方的身影。
　　只是她没想到小白老师会认识对方。
　　毕竟紫罗兰魔法使在安全局里面，似乎没有什么认识的人，独来独往的。
　　如今看来，
　　还是有些不一样的。
　　想到这里，星野濑莉心中轻轻的笑了笑，看来小白老师也没有想象中那般没人缘嘛。
　　不过，紧接着她的神色就凝重起来，她听说彭亮这个人每个方面都没话说，但是唯独在情感方面似乎有些不太专一呀。
　　小白老师跟着对方，到时候不会学坏吧！
　　想到这里，
　　星野濑莉的眼神瞬间锐利了起来。
　　小区的位置离公交站的位置并不算远，
　　站台这里有不少人，
　　一群年轻人看上去挺多的，叽叽喳喳，似乎是在决定是去哪里玩。
　　高考结束，
　　很多学生前面几天都是非常快乐的。
　　但是到后面，
　　便显得有些乏味无趣了。
　　白煜泽和星野濑莉的运气还不错，他们刚到汽车站，公交车就过来了。
　　从站台踏入公交车，仿佛穿越了时空隧道，从炎热的夏日瞬间踏入了清凉的避暑港。
　　车厢内，空调的凉风轻轻拂过脸颊，带走了身上的酷热，带来了一丝丝清爽。
　　白煜泽和星野濑莉坐在后排，两人可以坐在一起。
　　在他们附近坐着几个同一个站台上来的学生，他们交谈的重点从去哪里玩变成了争论最近播放的电视剧《魔法少女蝴蝶兰》。
　　谈论着里面哪个魔法少女最厉害，哪个魔法少女最可爱。
　　白煜泽原本耳机都掏出来了，准备和星野濑莉听一路的音乐，但是听到这些学生讨论的这些的时候。
　　他一时之间把这件事给忘了。
　　真人版魔法少女和动漫版的魔法少女的剧情是不一样的。
　　要说动漫版的魔法少女是把魔法少女紫罗兰和魔法少女桔梗糅合成一个人物并进行剧情的话。
　　那真人版的话，则是把两个人给分开了，并变成了两个魔法少女，这样的处理到没有什么问题，但是编剧好像为了突出剧情反差感。
　　有意将魔法少女蝴蝶兰反差化，明面上她身为魔法少女的队长，与人为善，对待每个队友都非常温柔，但实际上她又同时指挥深渊灾兽进行各种惨无人道的屠杀行动。
　　这件事原本隐藏的天衣无缝，只不过有一天碰巧被魔法少女荷花看见了。
　　通报了上去，
　　魔法少女总部迅速展开了清理蛀虫计划，并派遣了魔法少女百合下来。
　　然而这个消息很快就被魔法少女荷花泄露了，她认为自己有些对不起小兰前辈，明明小兰前辈对她这么好。
　　魔法少女蝴蝶兰知道后，竟然残忍的虐杀了自己朝夕相处的三名队友，还有一名魔法少女荷花并没有死。
　　原因也很简单，只是因为魔法少女荷花告知了她关键信息。
　　所以魔法少女蝴蝶兰没有对她斩尽杀绝，但是也斩去了她的双腿作为代价。
　　真人版魔法少女的剧情他们便聊到这，随即开始聊起魔法少女蝴蝶兰在凯月湖附近的月亮山取景，要是有时间的话，说不定可以去看看，或者找魔法少女扮演者签名。
　　坐在学生附近的白煜泽听完这些话语，
　　整个人都不好了。
　　原本还不错的心情就像过山车一样，一下子从山顶掉到了谷底，闷闷的，非常不舒服。
　　之前他也跟随着妹妹看了前几集，看见里面的魔法少女蝴蝶兰，对灾兽和怪人杀戮果断，不矫情，对队友温馨，他对这个电视剧的观感还是不错的。
　　结果后面这么拍是吧。
　　当然这些学生们也不是没有说魔法少女蝴蝶兰的优点。
　　例如她虽然是一个冷漠无情、阴险狡诈的蛇蝎女人，但是她黑化后露出真实的模样真的好漂亮。
　　然后...
　　然后没了，
　　因为反派BOSS并不值得他们多说，话题很快就转移到即将降临到秋叶市主持正义的魔法少女百合身上。
　　白煜泽坐在窗边，看着窗外，也不知道是在想些啥。星野濑莉坐在他的身旁，很快察觉到了他的异样。
　　她伸出手，轻轻地挽住了白煜泽的胳膊，并将对方手中的耳机拿起一个戴在自己的耳朵上，对白煜泽浅浅一笑，用温暖的声音问道：“怎么了，昨天晚上没有休息好吗？”
　　刚才那几个学生的讨论的话题，
　　她也听到了。
　　她的心里有些气愤，但并不是对这些学生，而是对拍摄这部魔法少女编剧。
　　改编不是乱编。
　　当初经历这些灾厄事件的魔法少女可是还生活在叶秋市的，例如莲花魔法使，他们怎么能这么这样，更过分的是，竟然这样改编紫罗兰魔法使。
　　根据之前魔法少女莲花透露出来的信息，紫罗兰魔法使甚至还有着被深渊魔姬削成人彘的悲惨经历。
　　至今为止，
　　她都不知道小白老师在深渊那边还遭受了怎样的折磨。
　　白煜泽听到这些，心情虽然不是很爽，但心里却不是很在意，他只是想到陈瑶那双腿，他就有些寝食难安的感觉。
　　如果实在不行，就只能回一次深渊了。
　　但当他的胳膊忽然被一只柔软温柔的手掌悄然握住的时候，他原先有些不爽的心情瞬间就顺畅了。
　　除了亲爱的濑莉酱，
　　还能是谁呢！
　　星野濑莉雪白的手指，在他的手臂上轻轻地摩挲，像几只可爱的小精灵活跃的跳动着。
　　“小白老师，心情不好吗？”
　　白煜泽抬起头，看向星野濑莉明亮的棕褐色眼睛。
　　他感到自己的心情渐渐地变得轻松起来，仿佛被她的笑容和温暖所感染。
　　至少表面是这样的。
　　“mmp，最好别让我知道真人版魔法少女是哪家公司拍的，不然我高低得让深渊灾兽天天去你家公司考勤打卡。”
　　随着公交车的广播响起，
　　凯月湖风景区到了。
　　下车之后，
　　一个高大的牌子出现在他们的眼前：
　　‘凯月湖风景区，一个如诗如画的地方，欢迎各位游客的到来’
　　不过，叶秋市的凯月湖还是对得起这个广告语的。
　　凯月湖湖面宽广如镜，湖水清澈见底，仿佛一面巨大的镜子，映照出天空的蓝、树木的绿。
　　微风轻拂，湖面泛起层层涟漪，仿佛无数小精灵在水面上舞蹈，为这静谧的湖面增添了几分生机与活力。
　　看上去非常漂亮，
　　唯独有一点很不好，那就是凯月湖风景区的门票并不便宜，不过好在他们能体验高考学生特价优惠打半折。
　　这次的郊游活动大概有45名同学报名，实到了44名，有一名同学由于家庭原因，准备出国留学。
　　当然，
　　学生们只需要带个人过来就可以了，
　　其余啥都不用担心。
　　这次活动，
　　白煜泽可以说是大出血，因为这次郊游的费用全部由他负责。
　　但谁让他们是自己第一届学生呢！
　　他对钱这个东西向来不是很看重，反正没钱了，大不了去刷深渊灾兽，弄些功勋点。
　　不对，
　　这个bug好像被打上补丁了。
　　不过问题不大。
　　凯月湖风景区的游玩地点其实挺多，例如月亮山、古月村、月色广场、月湖公园、月色博物馆等等。
　　由于男生和女生的诉求有些不一样，白煜泽非常干脆把班上的学生干脆分成了两批，男生跟着他准备去月湖公园里面玩真人CS，高空断桥、攀岩一些比较活泼刺激的项目，而女生们则跟随星野濑莉去古月村和月色博物馆参观游玩。
　　学生们都没有什么意见，非常赞同。
　　月湖公园位于凯月湖西岸，
　　一路上湖畔绿树成荫，郁郁葱葱，阳光透过树叶的缝隙洒在地面上，形成斑驳的光影。
　　男生们十分高兴的聚集在一起，
　　原本是讨论着等下准备去玩哪些项目，但是聊着聊着话题就偏了。
　　“白老师，你和星野老师什么时候结婚呀！”说话的人就是上次写作文被白煜泽评价为出师表的男学生，唐涛杰。他带着一副黑框眼镜，看上去有些瘦弱，但是整个人的精气神却非常不错。
　　他的话语就是打开了整个男生群体的话闸子。
　　“对呀，星野老师看上去非常的温柔漂亮呢，白老师要加油啊，过了这个村，可就没有这个店了。”
　　“白老师，我跟你说，刚才你说要把男女分开游玩的时候，星野老师可是暗地里皱了好几次眉，很显然她并不想和白老师分开。”
　　“这就是你的不对了，白老师这明显是舍小家为大家，真心实意的为我们男生考虑，要是和女生们呆在一起，她们肯定不愿意跟我们一起玩真人CS，玩不了多久就会要求我们换地方，然后去拍山水。”
　　“白老师，他真的，我哭死！”
　　男生们虽然平时看起来不那么喜欢八卦，但一旦他们开始聊起天来，那话题的广度和深度绝对不亚于女生。
　　白煜泽此刻就是这种感觉，
　　他看着身边的男生们聊得热火朝天，一时半会竟然插不上嘴。
　　看着议论纷纷的男生们，
　　白煜泽把男女生分开也的确是为了能让学生们都能玩的开心，毕竟他想玩真人CS也是真的。
　　只不过，
　　学生们说的结婚这个话题却有些沉重了。
　　他适合结婚吗？
　　他能承担起星野濑莉想要的未来吗？
　　这是一个问号，
　　如今的他，
　　似乎给不了这个问题的答案。

第210章 算卦
　　阳光透过树叶的缝隙，斑驳地洒在地面上，形成一片片光影。
　　树林里，鸟儿的鸣叫声和微风吹过树叶的沙沙声交织在一起，营造出一种宁静而神秘的氛围。
　　白煜泽站在“战场”的一角，眼神坚定地注视着前方。他身穿迷彩服，头戴钢盔，手持一支模拟步枪，整个人散发着自信和冷静的气息。周围是他的学生们，他们同样全副武装，脸上写满了兴奋和期待。
　　比赛开始的哨声划破了空气，白煜泽带领着学生们迅速冲向“战场”。
　　他们穿梭在废墟之间，躲避着敌人的子弹，同时寻找着机会反击。然后他和学生们凭借着过人的智慧和经验，不断调整着战术。
　　在一次次激烈的交火中，白煜泽以一当千，枪法精准，将对方大部分人员全部击毙，为团队的胜利作出了不可磨灭的贡献。
　　当然，
　　以上纯属白煜泽的想象。
　　事实上的情况是白煜泽和己方的学生刚进去还没有几分钟，就被一个‘阴险’的学生给偷了屁股。
　　没有一点游戏体验感。
　　然后他们充分的吸取教训，前前后后都有人防守，有人架枪
　　比赛的结果依旧不容乐观，
　　往往他们还没有看到对方，就已经被从丛林里面钻出来的敌方学生给阴了，防不胜防。
　　比赛结束后，男生开始汇聚在那几位宛如战神的一样的学生身旁，议论纷纷，后来才知道，他们几个人的家长是上过战场的。
　　如果没什么意外的话，
　　他们应该也会像他们的父辈一样走向抗击深渊灾兽的战场。
　　聆听着学生们想着将来在战场上抗击深渊灾兽的各种畅想。
　　白煜泽也没什么好说的。
　　只是默默地在人群中补充了一句：“如果以后你们要上战场了，记得在胳膊上系上一条紫色的带子，我听老一辈子的人说，会给人带来好运。”
　　“哈哈哈，白老师，你怎么还讲封建迷信哩...”
　　“白老师，你放心吧，只要有我们在，深渊灾兽永远不可能踏破叶秋市的防线。”
　　“神气什么呢！给你们点阳光，你们就灿烂是吧。”
　　看着学生们对着那几位学生议论纷纷，脸上洋溢着喜悦的笑容。
　　白煜泽的脸上同样挂着微笑，只是笑容中透露出一丝担忧和恐惧。
　　上午，
　　白煜泽带着男生们在各种游乐项目中玩的很爽，很快乐。
　　气氛是欢快和活跃的，
　　高中三年的压抑在今天释放的很开心。
　　中午，
　　白煜泽率先带着男生们来到了月色广场，静静地等待着星野老师和女生们。
　　月色广场位于凯月湖中心区域，是游客们休闲娱乐的好去处。
　　广场上设有音乐喷泉、雕塑群等设施，每逢夜晚，灯光璀璨，喷泉随着音乐节奏变换，吸引众多游客驻足观赏。
　　十几分钟的等待中，
　　星野濑莉带着叽叽喳喳的靓丽女生们来到月亮广场。
　　有一个短发女生凑近大汗淋漓的某个男生面前，给他递去纸巾，脸上却是止不住的嫌弃，“你们男生就不能文静些吗？整天都搞得大汗淋漓的，臭死了。”
　　“啧，又不是给你闻的，你干嘛凑过来嘛。”
　　“你......”
　　“咦~在一起，在一起！”周围的男女生也不怕嫌事大，闹哄哄的开始起哄。
　　“哼，再也不跟你说话了。”
　　女生顿时不好意思了，羞红着脸跑进了女生堆里。
　　男生也是红着脸，想要解释什么，但也是无济于事。
　　“诶、诶，你们别误会哈，我跟她从小长到大，不说穿同一条裤子，她的各种缺点我都知道的清清楚楚，哪怕全世界的女生都消失了，我都不会选择她。”
　　“哈哈，青春真好啊。”
　　白煜泽站在一旁，看着热闹。如今高中毕业，他自然没有必有再管这些了。
　　要是还在上学的话，那处理方法就又不一样了。以前前辈们流传下来的经验，那就是男生犯错，惩罚女生，女生犯错，那就惩罚男生。
　　用不了多久，他们就得散。
　　只不过这个方法他还没有在亲爱的同学们身上试过，有些可惜。
　　“小白老师，一个人在这里叹啥气呢？”
　　星野濑莉手中拿着两根冒着冷气的小布丁来到了他的身边，递给了他一根。
　　“谢谢星野老师，其实也没想啥，只是在感慨青春罢了。”
　　白煜泽接过，咬了一小口，冰凉的口感和甜美的味道瞬间在口腔中扩散开来，让他感到一阵清凉。
　　“唔，好吃。”
　　星野濑莉笑了笑，坐在男教师的身旁，“听说今天月亮山那边有剧组在魔法少女哦，小白老师想不想去看看。”
　　“没兴趣。”
　　白煜泽摇摇头，对方给他刻画的反派剧情本来就让他很不爽。
　　他还过去凑热闹，图啥。
　　“这样啊。”
　　星野濑莉的目光在男教师的脸上徘徊了片刻，最终露出无奈的神色。
　　男教师是一个非常特别的人，
　　他的咸鱼和平和性格让他在面对生活的挑战时总能保持一颗平常心，不轻易被外界所影响。
　　在平时的相处中，他也总能保持平和的心态，不轻易动怒。
　　但是这在星野濑莉看来，这是绝对不行的。
　　这个剧组不能因为小白老师宽容、老实就进行随意的编撰和污蔑。
　　午饭，
　　他们是吃的自助餐。
　　这也是为了避免每个学生的口味不一样。
　　每个人都很快乐，
　　只有白煜泽有些遗憾，早知道就该把老妹叫过来一起吃了。
　　这样回几个人本，还是可以的。
　　下午，
　　男生和女生就没有再分开了，统一行动，准备出发去月影亭，这也是他们郊游的最后一站了。
　　月影亭，
　　位于凯月湖东岸，靠近月亮山的半山腰。
　　亭子造型古朴，亭内有石桌石凳，供游客休息。
　　站在亭中，可远眺整个凯月湖及周边的山峦，是欣赏湖光山色的绝佳地点。
　　白煜泽将这里定为最后一站的目的，
　　就是为了拍照。
　　山腰比不上山顶那般热闹，也没有什么人，只有一位老大爷拿着个小马扎，坐在那里，闭着眼睛听着收音机，上面印着八卦的白布，用石头压着四个角。
　　他也不主动招揽顾客，仙风道骨，须发半白，远远看上去好像真像那么一回事。
　　身为老师的白煜泽和星野濑莉自然是不可能凑过去的，但是架不住学生们的好奇心，一个个叽叽喳喳的全凑了过去。
　　“老爷爷，你帮我算算呗，我什么时候能赚大钱。”
　　“老爷爷，先帮我算，你觉得我这次的高考成绩怎么样，能不能考上985，211。”
　　“爷爷，你帮我看看，什么时候能找到女朋友，我都已经母胎单身十八年了。”
　　学生们把他围的水泄不通，议论纷纷，十分热闹。
　　老大爷察觉到有人靠近，心里面还挺高兴，有鱼儿上钩了，但是他的眼睛刚睁开到一半，看到一群中学生，眉头猛然一挑。
　　果断又闭合上了。
　　这哪是鱼啊，
　　这是一群食人鱼。
　　不管这些学生怎么说好话，反正他就是不睁开眼睛。
　　好半晌，他才有些无奈的睁开眼睛，话语中带着严肃和训斥，
　　“亏你们还是社会主义接班人，怎么能相信这些莫须有的东西，你们高中政治难道没有学过世界是唯物的吗？物质才是这个世界的本源，意识是物质的产物。物质具有客观实在性，不依赖于人的意识而存在，并能为人的意识所反映。所以你们怎么能年纪轻轻就来相信这些东西，你们应该要相信科学，封建迷信要不得。”
　　学生们：“......”
　　“可是这个世界上有魔法少女呀！”
　　“对呀，魔法少女怎么用唯物主义解释嘛。”
　　“我们当然知道嘛，但是网上的人们都说心理医生是国外的称呼，算命的才是国内土生土长的‘心理医生’，你就帮我们随便看看，然后说说好话放松、放松心理压力嘛，就当是宣传国内优秀传统文化了。”
　　在学生们议论纷纷中，唐涛杰再次从人群中站了出来，站在老爷子的最前面，不愧是高三（A）班的‘三好学生’之一。
　　老大爷眼神一睨。
　　好家伙，
　　这是准备白嫖啊！
　　不过对方话都说到这个份上了，他也不好推辞了，端详着眼前的瘦弱的学生。
　　“你们是秋园一中的学生的吧。”
　　老大爷悠悠的说道。
　　唐涛杰扫视了一眼四周的同学，发现他们都没有穿校服，那这个老头子是真没看出来的。
　　还别说，
　　好像真有点意思。
　　“嘿嘿，老爷子一看就是专业的，我看旁边的招牌上有算卦、面相、摸骨、测字，你帮我看看呗，我虽然没什么钱，但等下请你吃饭和饮料没什么问题。”
　　“吃饭喝水就不必了，面相我倒是看了一点点，你的额头宽阔饱满，表示智慧和福气，在未来很有可能会有贵人相助。”
　　老爷子摸了摸自己的八字胡笑了笑，他看的出来，这小子心眼倒也不坏。
　　至于他怎么看出这些学生是哪里，这还不简单。
　　他邻居家的小丫头就在这个学生队伍里面，当初对方的名字还是他帮忙取的。
　　“老爷子厉害，那你再帮我看看呗。”
　　“不行，不行，天机不可泄露。”唐涛杰的夸赞他很高兴，但是要他继续推算，那是万万不行的。
　　“老爷爷，不是帮我看，是帮我们的班主任看，帮忙看看他们的爱情线。”
　　唐涛杰伸出手指，指着站在一旁看热闹的白煜泽和星野濑莉。
　　经过唐涛杰起哄小能手这么一说，周围的学生瞬间也热闹起来了，他们十分热情将白煜泽和星野濑莉推到了老大爷身前。
　　老大爷喝了一口陈年老茶，
　　罢了罢了，
　　今天就当是沾沾这些高考生的喜气了。
　　“既然这些孩子们都这么说了，那你们先算上一卦吧。”老大爷眼睛稍稍抬了抬，露出较为正经严肃的神色。
　　白煜泽笑了笑，从怀中掏了张红色的软妹币递给对方，“抱歉，让这些学生打扰到你的清修了。”
　　“不用了，我看你这眉清目秀，眼神柔和，就知道你是一个对学生很好的老师，这个钱我就不收了。”
　　老大爷，微笑着摇了摇头，“先算上一卦吧，不管结果如何，就当是个乐呵。”
　　“嗯。”
　　白煜泽对这些东西向来是信则有，不信则无，倒也不是很在意。
　　随着竹筒的摇晃，
　　老爷子的目光也从刚开始的随意、平和到后面的眉头紧锁，没过多久眉毛又放松了下来。
　　“坎为水，离为火，水火相交，水在火上，火在水下，两相交感。既济卦，中上卦，你们两个人的感情现在应该是很不错的，和谐与交融。但是……额…这个，你们那个方面可能还是需要注意一下，否则非常容易影响感情。其它方面都挺好的，没什么问题，你们不用想太多。”
　　老爷子说到一半，果断把后面的话语给改了。
　　这对男女教师看上去感情很不错，对学生也不错，他着实没有必要给他们泼一桶冷水。
　　毕竟封建迷信要不得。
　　白煜泽听到对方的话语还没有反应过来，星野濑莉一怔，脸色微红，似乎是想到了什么东西。
　　随即面容便显得有些忧郁，
　　对方的话语难道是在提醒她，将来自己会因为不能让小白老师满足，而经历感情波折吗？
　　就在他们浮想联翩的时候，
　　一个女生忽然跑到白煜泽身旁，气喘吁吁地说道：
　　“不好了，白老师，刚才黄丽红说要去月亮山上找魔法少女百合的签名，结果半路上她遇到一群戴着黑色帽子的神秘人，把她直接带走了。”
　　“嗯？”
　　女学生的话语，让白煜泽猛地一愣，随即脸上露出严肃的表情，“现在进行人数清点，无比不能少一个人，你们跟随着星野老师下山，我去找黄丽红同学。”
　　“那白老师你呢？”
　　星野濑莉有些担忧的说道。
　　“放心，我找到黄丽红同学的位置后，就会马上报警。不会冲动的。”白煜泽拍了拍对方的温柔的手掌，笑道。
　　“好。”
　　星野濑莉自然知道对方说的都是谎话，但是她也不准备戳穿对方。
　　只有学生们安全了，小白老师才不会有所制约。
　　“老爷子，你也陪着我们下山吧，你一个人在这里也不安全。”唐涛杰虽然不知道发生了什么，但是白老师的反应告诉他，月亮山上应该是出现什么事了。
　　刚才给白煜泽算了一卦，给老爷子整不自信，他给自己也算了一卦。
　　解卦，有惊无险的卦象。
　　“没事，没什么大事。”
　　老爷子嘴上虽然这样说着，但是手中收拾东西的动作却一点也没有停，速度比不少学生们还快。
　　“嘿嘿嘿，老爷爷，你不是说没事嘛，怎么收拾的速度比我们还快，这是不相信自己呀。”
　　唐涛杰凑到对方身前调侃道。
　　“小伙子，你难道没有听说过一句话吗?”
　　“啥话？”
　　“君子不立危墙之下。“老爷子瞅了一眼唐涛杰，没好气说道。“你这小子，不跟着队伍走，怎么凑到我这糟老头子身前，难道还想背我下山不成。”
　　“嘿嘿，我看老爷子身体壮实得紧，活个长命百岁是绝对没有问题。我主要是想知道老爷子你刚才给白老师算的卦，好像并没有说完，你跟我说一下呗，你放心，我保证不会说出去。”
　　“唉，服了你这小子了。这话我只告诉你一个人哈，你要是说出去，我可不会认的。”
　　“坎为水，离为火，水火相交，说明你们老师两个人的感情现在是非常和谐与交融的。但是卦辞中也提到“君子以思患而豫防之”，意味着在安乐之时，也要思考潜在的危机并提前预防。他们现在虽然有一段甜蜜的时光，但未来很快就会迎来一场考验。
　　这场考验可能是外界的压力，也可能是内心的挣扎。只有通过共同的努力和坚定的信念，他们才能克服困难，走向美好的未来。
　　“如果他们能够相互扶持，共同面对，那他们的感情将更加坚固；如果他们因恐惧或误解而分开，那么他们之间的关系可能就此破裂，甚至有可能变成不死不休的敌人。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，其实也没你想的那么玄乎，多半就是以后彩礼问题或者家庭问题嘛，他们两个人的感情是非常不错的，只要他们愿意一起面对，那这些问题反而会让他们的感情更为深厚。”
　　老爷子摸了摸自己的胡子，一脸神秘兮兮的说道。

第211章 苍蓝星
　　月亮山，与凯月湖相邻的山脉，因夜晚的月光照射下如同一轮明月般明亮而得名。
　　登上山顶，可一览凯月湖全景，是摄影爱好者的理想拍摄地点。
　　不过今天月亮山并不对游客开放，因为已经被绿禾影视包场了。
　　此时，
　　在紫罗兰粉红色的眸光中，整个月亮山上3D立体图显得一览无遗。
　　一群蓝色的点点正在往山下撤，一群黄色的点在山顶上被七八个红色的点紧紧包围住。她现在最想清楚的问题是，黄丽红是因为倒霉被对方顺便带走的，还是对方完全就是针对个人，而绑架的学生。
　　如果是前者，那就好办了，冲上去直接统统噶掉。
　　就怕是后者，专门是针对她的。
　　但是恶役魔女协会不是已经被剿灭了吗？
　　这群神秘人又是从哪里冒出来的。
　　在她沉思的时间段，
　　几团黑色的深渊之気在她的身旁出现，
　　化形出了几只深渊灾兽。
　　身形瘦长而干瘪，似乎缺乏滋养，它的皮肤紧紧地贴着骨骼，呈现出一种灰褐色，它的四肢细长而纤细，爪子尖锐而弯曲，散发着阴冷的光。
　　【深渊模拟者】
　　紫罗兰缓缓回头，修长的化蝶之镰出现在她的手中，几只环绕着紫罗兰花束的蝴蝶似是接收到了什么命令，依次依附到深渊模拟者的身上。
　　“出发。”（深渊语）
　　随着她的命令下达，几团深渊之気消散了。
　　不管对方是谁，只要敢动她身边的人，就必须要承担她的怒火。
　　她紫罗兰，
　　主打一个护短。
　　只是当她赶到现场的时候，她才发现纯属是自己自作多情了。
　　现场看到的怪物模样狰狞，成双成双的恶心复眼遍布在这些怪物的身上，看着就很让人不舒服。
　　这明显不符合叶秋市的深渊灾兽的特色，准确来说是不符合魔姬鸢尾的口味。
　　能出现在叶秋市出现的深渊灾兽，可以恐怖，可以狰狞，可以丑陋，但是唯独不能让魔姬鸢尾看着反胃，脏着她的眼睛。
　　紫罗兰魔法使抵达现场，
　　这里可以说是一片混乱。
　　各种拍摄道具被弄得稀碎，各种人群惊慌失措的聚集在一起，被两名怪人看守着。
　　而在天空之上，
　　一位闪耀着淡金色光芒的魔法少女正翱翔于天际，她的身影如同天神下凡，各种绚丽的攻击从天而降，与怪物激战正酣。
　　紫罗兰看了一眼，虽然都是圣光属性魔法，但那魔法少女却不是桔梗那个老女人。不过比起桔梗魔法使，她的能力也不差，凭借强大的实力，独自面对五只怪物，却不落下风。
　　淡金色魔法光束在空中划出一道道美丽的弧线，每一次攻击都精准而致命。她的身影在空中灵活穿梭，仿佛在跳着一场死亡之舞。
　　紫罗兰观察了一会儿，发现一两年过去了，对方的实力又变强了，心中不禁有些惊讶和赞叹。
　　她的目光往下移，目光看向了那两只看守人群的怪物。
　　这两只怪物身形高大，长着三只脑袋，每只脑袋上都有着数十根长满鲜红眼珠的触手。而它的身体则是一坨扭曲蠕动的血肉，数个布满尖牙的大嘴一闭一合，看上去诡异至极。嘴里面却说着人类的话语，“你看到人群里面那个魔法少女蝴蝶兰的扮演者了没？”
　　“看到了，只不过有些失望，明明在电视里面看上去是如此的端庄大气。斩杀魔法少女的那个名场面我可是专门截屏了的。结果现在露出的那副恐惧模样，让我有种偶像滤镜破碎的无力感。”
　　作为两个怪人讨论的对象，是一个身着淡紫色魔法衣裙的十七八岁小女孩，魔法少女的紧身衣凸显出她的曼妙身姿。
　　在她的身旁还有各种五颜六色的魔法少女扮演者，长相也都是非常不错的，各有千秋。唯独魔法少女蝴蝶兰的扮演者似乎有些一枝独秀，哪怕现在躲在人群里面颤颤巍巍缩成了一团，眼神中充满了恐惧之色。
　　但她的面容依旧可以看到那种与众不同的气质，可以看出来编剧在选角的时候，还是下了一些功夫的。
　　如果是在拍摄的时候，这一点是加分项。
　　但是在现在这个紧急为难的时候，却很有可能是致命的。
　　“不行，不行，我有些忍不住了，你帮我看着点，我准备去释放一下。”
　　“那个魔法少女蝴蝶兰给我留着，其它随便你选。”
　　“行。”
　　两个怪物说好，那头怪物头上的触手最多的行动了，他头上的舞动个不停，看得出来马上就要进入暴乱状态了，他移动那魁梧的身体闯进人群里，就像是饿狼进入了羊圈，人群开始出现大规模的骚动。
　　“怪物来了，不要看我，不要看我。”
　　“我是男的，不要找我。”
　　“小兰长得最好看，你去找她，不要抓我。”
　　“......”
　　面对恐怖的怪物，各种人性都在这一刻显得有些淋漓尽致，面对这些人群的恐慌，这只怪物却一下子又不急了，他站在人群中十分享受的深吸一口气，“恐惧的滋味果然是最容易让我快乐的情绪。”
　　然后朝着那些魔法少女扮演者的方向走去，头上挥舞的触手，直接捆走三四个。
　　在这个时候颤颤巍巍站出了一个秃头模样的中年人：“大人，她们还是一群孩子，你就大人有大量，放过她们吧！”
　　“嚯！没想到人群里面还是有一个真男人的。”
　　脑袋上面那团比较大蠕动的血肉，缓缓转过头，似乎还有些惊讶。
　　但很快，
　　他旁边那个小头就恶狠狠的抽了大脑袋一巴掌：“磨磨唧唧的，老子还要快活呢！”
　　然后，
　　秃头中年人就被触手甩飞了。
　　紫罗兰在旁边淡漠看着，也不动手，因为她看到黄丽红躲在人群的最边角，看上去并没有受到什么伤害。
　　至于这两个触手怪人，
　　也轮不到她出手，深渊模拟者已经混进去了。
　　两个怪人走了一个，还有一个怪人，也不知道是不是看着人群有些无聊了，他走到剩余的魔法少女蝴蝶兰扮演者面前，露出一丝自认为很好看的笑容：“桀桀，小兰呀，我是你的粉丝呀，刚才我可算是救了你一命，你跟我拍个照不过分吧。”
　　看着眼前这只狰狞模样的怪物逼近自己，
　　少女小兰也是非常的害怕，但她知道自己无法拒绝。
　　少女勉强挤出笑容，稍稍点头。
　　她颤颤巍巍地拿出手机，手抖个不停。
　　然而那个怪人却明显想的没有那么简单，他的身体忽然伸出了几只触手，把她的手机丢到了一旁，然后开始拉动着她白皙的手掌，伸出中指和食指放在脑袋面前，摆出怪异的姿势。
　　然后又命令道：“伸出你的舌头，尽量把你的眼睛往上翻，最好把白眼翻出来。”
　　“啊？”
　　“怎么，你不愿意，那行，既然你不愿意玩素的，那就玩荤的吧。”
　　听到怪物怪异的话语，
　　少女小兰虽然不知道对方所说的素和荤是什么意思，但是从对方嘴里说出来的，肯定不会是什么好事情。
　　“我愿意，我愿意！”
　　“这才对吗~”
　　触手怪物对少女的识相很是满意，他伸出各种血红色的触手将少女摆出一个更加‘艺术感’十足的角度，然后命令身旁的一个戴着眼镜的黄毛道：
　　“你，别看别人了，说的就是你，刚才我发现你一直都在关注她，她不会是你的女朋友吧，来，捡起地上的手机，过来帮我们拍照。”
　　“......”
　　黄毛少年的心就像是被刀割了一样，但是他又不敢拒绝。
　　捡起地上的手机，
　　开始拍摄。
　　在这期间，怪人为了增加艺术感，在每次对方拍照的时候，都会用触手给少女的脸上加一些黏稠米青色液体。
　　咔擦、咔擦，
　　随着几张艺术感十足的照片被拍摄出来。
　　这个触手怪物倒也是说到做到，拍完几张照片后就把少女放开了。
　　失去了怪物的倚靠，
　　少女瞬间滑落在地，眼神空洞，脸上还残留着微笑，一动不动，像是被这狰狞的怪人给吓坏了。
　　对于地上的少女，
　　触手怪人并不是很在意。
　　他现在正在聚精会神的欣赏着手机中的几张阿黑颜照片，露出了满意的笑容。
　　然后直接转发到了网友群中，
　　正所谓，
　　独乐了不如众乐乐。
　　很快，
　　他群里面的那些群友就炸锅了，要知道魔法少女蝴蝶兰可是在黄金时间播放的，它的受众不能说不多，只能说十个群友六七个看过或者听说过。
　　“@搬砖工，重金求这些照片是哪里来的，这位COS好像魔法少女蝴蝶兰啊！”
　　“@搬砖工，大佬NB，能多发点就多发点，这一点够谁看呀。”
　　“+1”
　　“+1”
　　“+1”
　　“......”
　　触手怪人很是享受手机中被网友崇拜的感觉，为了照顾网友，他又拿出手机对着地上像是被玩坏的少女拍了几张照片发上去。
　　黄毛青年站在一旁，那叫一个敢怒不敢言。
　　在触手怪人搬砖工无私分享的时候，刚才那个出去释放的触手怪人已经回来的，那三名魔法少女扮演者已经不见了。
　　“丙六，你这么快就回来了。”
　　对于那三名少女的去向，触手怪人搬砖工似乎也不是很在意。
　　用完就吃掉，
　　既享受了又满足了。
　　“她们的身子骨不太行，但是味道不错。”
　　被称为6号的触手怪人边说边靠近那个正在拿着手机分享的触手怪人，在对方刚要察觉到什么的时候，一只触手猛然插进了他的胸膛。
　　两只怪物的接触完的那一瞬间，
　　紫罗兰的身影从旁边的树林中冲出来了，
　　刀光一闪，
　　两只身形高大的怪物被重创。
　　它们长着三只脑袋，每只脑袋上都有着数十根长满鲜红眼珠的触手。刀光如闪电般划过，触手纷纷断裂，怪物痛苦地嘶吼。
　　天空上的魔法少女注意到紫罗兰的出现，也是微微一笑，对着紫罗兰轻微点了点头，然后发出的攻击比之前更为迅猛。她的魔法攻击精准而致命，如同舞者般优雅，充满了异样的美感。
　　原本就处于下风的五只狰狞丑陋怪物，顷刻之间，就被斩杀了四只，剩下一只实力较强的，看到时机不对，也是直接抛出了一个类似宝可梦中的精灵球的玩意，救走了紫罗兰这边半死不活的触手怪物。
　　紫罗兰淡淡的看了一眼，就不再关注，而是将目光看向眼前的外市魔法少女。
　　苍蓝星魔法使——天音，
　　【绽花】级魔法使，要说桔梗魔法使是叶秋市最强，那她就是二宫市最强的魔法使。
　　她们两个人相识，
　　还是紫罗兰高中暑假去二宫市打暑假工，捡到娅露斯的时候。
　　天音初次变身魔法少女，战斗失败。
　　陷入昏迷。
　　娅露斯被打落在地上，就在她准备使用生命之力传送对方离开的时候。
　　白煜泽出现了，与她签订了契约。
　　那段时间，
　　紫罗兰一边打暑假工，一边抵御被娅露斯蛊惑成为魔法少女，一边教天音如何使用魔法，两人之间的关系亦师亦友。
　　两个月后，
　　娅露斯没有选择天音，留在二宫市，而是选择跟他回到了叶秋市。
　　用对方的话语来说，就是魔法少女常有，像紫罗兰这种特殊的魔法少女可不常有。
　　之后的时间，
　　天音的天赋比起她不遑多让，成为魔法使，成为苍蓝星裁决小队队长......
　　前段时间，
　　她准备给妹妹白幼箐找的圣光属性魔法使，就是苍蓝星魔法使。
　　“诶...紫罗兰酱！”
　　“一日为师，终身为父，父亲就不用你叫了，叫紫罗兰姐姐吧。”
　　苍蓝星魔法使像是没有听到对方的话语，一样，抱住紫罗兰的纤细胳膊撒娇道。
　　“紫罗兰酱！好久不见了，都没看见你去二宫市找我玩，你是不是嫌弃我了。”
　　苍蓝星五官端庄秀气，身着蓝白相间的魔装礼裙，颜色深邃而神秘，胸口处镶嵌着闪耀的宝石，散发着微弱的光芒。
　　白色丝袜映衬出她修长的双腿，蓝白色的魔装礼裙在风中翩翩起舞。
　　“你不是说没有时间吗，怎么突然之间就来到叶秋市了？”紫罗兰有些疑惑的询问道。
　　“想给你个惊喜呀。”
　　苍蓝星淡蓝色的眼眸看着下面的人群，有些羡慕的说道：“紫罗兰酱，我没有想到你在叶秋市的名气竟然这么大，我记得之前就有一部魔法少女青柠是以你主角拍的，没想到现在魔法少女蝴蝶兰还是以你为主角拍摄。”
　　“你说对了一半......”
　　紫罗兰叹了一口气，转移了话题：“苍蓝星，这些怪物出现在这里，为什么你到达这里的速度比我还快。”
　　“前些日子来叶秋市的时候，碰巧看见魔法少女蝴蝶兰正在找群演，我就报名了，每天有200-300呢。”
　　“......”
　　在紫罗兰和苍蓝星交谈时，桔梗魔法使淡白色的身影也出现在了月亮山山顶上，她的淡金色眸子扫视着四周，当看到人们安然无恙时，心中也算是松了一口气。
　　只是当她的目光转向紫罗兰方向的时候，看到苍蓝星魔法使的手臂正紧紧搂着紫罗兰的胳膊，手牵手，笑容灿烂，显得格外亲密的模样。
　　桔梗魔法使的心猛地一沉，
　　整个人都不好了。
　　“桔梗魔法使也来了？”就在桔梗魔法使心中五味杂陈的时候。
　　苍蓝星魔法使感受到她的目光，转头看向她，有些自来熟的自我介绍道：“你好，桔梗魔法使很高兴见到你，我的花名为苍蓝星，来自二宫市。”
　　“你好，很高兴认识你。”
　　桔梗魔法她缓缓降落在他们面前，淡金色的眸子中闪烁着复杂的情绪，精致的脸上却露出柔美的笑容，仿佛没有受到任何影响。
　　只是带有几丝幽怨的目光望向了紫罗兰。
　　自己这才离开了几分钟，你就跟其他魔法少女搂搂抱抱了。
　　桔梗的幽怨情绪，紫罗兰并没有察觉到，就算察觉到了，她也不在乎。
　　但是苍蓝星魔法使却敏锐的察觉到了这一点，
　　嘴角一咧。
　　呦呵，
　　紫罗兰酱的风采依旧不减当年呀！
　　不过做客就要有做客人的觉悟，她很快就拉开了与紫罗兰魔法使的距离。
　　苍蓝星魔法使的松手离开，
　　紫罗兰心中也松了一口气，她其实也不喜欢别的魔法少女靠她靠的太近。平时的稳定状态还好，这要是哪天变得不稳定了，那恐怕会造成非常不好的后果。
　　苍蓝星魔法使的知书达理，桔梗魔法使的笑容很快就真情实意起来。
　　“苍蓝星魔法使，这几天在叶秋市玩的怎么样？”
　　“还好吧，这几天玩的挺高兴的。主要是前段时间，紫罗兰酱说要找一个圣光属性的魔法使教授魔法少女后辈魔法技能，我就想着偷偷摸摸来叶秋市给紫罗兰酱一个惊喜。”
　　“不过现在看到桔梗姐姐后，我就觉得自己这次只需要开开心心的旅游就好啦！”
　　听到这些话语，
　　桔梗魔法使看向苍蓝星的目光越发友好，
　　相反，
　　她看向紫罗兰的目光就越发的幽怨。
　　对方的目光，紫罗兰自然也是接收到了，小声嘀咕着：“桔梗这个老女人不会是来亲戚了吧。”

第212章 过审
　　远处，青山如黛，连绵起伏，仿佛一幅巨大的山水画卷。
　　山上的树木郁郁葱葱，与蓝天白云上的三位魔法少女相映成趣，构成了一幅绝美的画面。
　　下面的拍摄人员也被闻讯赶来的特勤队员和医务人员团团围住，一方面开始询问刚才怪人做坏事的时候，有没有为虎作伥，偷鸡摸狗，另一方面也是询问一下当时的具体情况。
　　医务人员的工作相对复杂点，她们需要对受伤的市民进行救治，对遭到怪人迫害的少女们进行心理安抚。
　　人类援助的到来，桔梗魔法使她们也就轻松了许多。
　　“苍蓝星魔法使，你知道刚才那些人的来历吗？”桔梗魔法使有些疑惑的询问道，她看到这些怪人的模样后，闪出跟紫罗兰一样的念头，这些怪人多半不是叶秋市的。
　　“变节者：尖兵，应该是变节者博士派过来的。”
　　“嗯？这个所谓的变节者博士很强大吗？需要帮忙吗？”
　　“你们不用管啦，一群手下败将罢了。”
　　苍蓝星魔法使挥了挥手，婴儿肥的脸色上一脸的不在意。她打开手机里面的灾厄事件报道，有些羡慕地说道：“不过你们叶秋市的环境比我们二宫市好多了，一周也发生不了一次灾厄事件。”
　　“哪有，前段时间不就发生了一次【红雾】灾厄事件嘛。”
　　“那个【红雾】灾厄事件我也注意到了，我发现好像大部分都是魔女和怪人，深渊灾兽很少看见呀。按常理来说，有魔女和怪人吸引你们的目光，深渊灾兽不应该趁此出来搞搞破坏吗？”
　　“因为之前有位好心人把叶秋市的深渊灾兽老巢给屠了，所以你看叶秋市的环境可能会稍微好一点。”桔梗魔法使笑着说道。
　　“......”
　　紫罗兰默默的脱离了队伍，降落到了人群中。
　　“诶，还有这种好事，她为什么不出现在二宫市。”苍蓝星的话语中充满了羡慕。
　　“那可不一定是一件好事哦。”
　　桔梗魔法使回想起魔姬幻蝶的过往，微微摇了摇头。
　　人群之中，副导演对着身旁的摄影师悄悄说道：“刚才魔法少女和怪人战斗的战场拍摄下来了吗？”
　　“OK啦！”
　　“这可得保存好了，到时候加进电视剧里面。”
　　“副导，这样不好吧，到时候被魔法少女注意到了，找我们怎么办。”摄影师是一个身高一米八，比较壮实的高大男人，刚才现场拍摄人员和演员都被怪人围住的时候，他们两人出去抽了一会儿烟，结果回来的时候，魔法少女出现了，正在跟怪人战斗。
　　他们两个人躲在一旁，一动不敢动。
　　但是副导不一样，他想到的东西更多，他让摄影师偷偷回到摄影场地，用摄像机把这些全部拍摄下来。
　　这不仅是真实的战斗影像，更是可以节约一大笔经费。
　　更何况，
　　这个魔法使他虽然不认识，但是能跟紫罗兰魔法使和桔梗魔法使交谈，肯定也是一位很厉害的角色，在其它的市里面肯定也是很有人气的。
　　就在他们两个人准备跟上大部队的时候，
　　一个淡紫色的身影降落在了他们身边，面容冷淡，话语冰冷。
　　“你们两个，刚才鬼鬼祟祟的干什么呢。”
　　“没、没干嘛。”
　　“她难道就是我们拍的那个坏魔法少女的原型？”摄影师有些止不住的恐惧。
　　“闭嘴，蠢货！”
　　副导连忙呵斥了一句，随即转过头，谄媚道：“不知道紫罗兰魔法使找我们有什么事吗？”
　　“只要是我们能配合的，我们一定配合。”
　　“很简单，把刚才你们拍的那段摄影片段给删了，听得懂吗？”
　　“魔法使大人，这些摄影片段并没有暴露你们的个人信息，还可以起到一定的宣传作用，多宽容一下嘛。”
　　“多宣传我是如何蛇蝎心肠的？”
　　“误会，误会呀，我们对紫罗兰魔法使还是十分尊重的，但这都是制片人的要求呀，我们也只有拍摄的权利，没有剧本更改的权利呀。”
　　制片人，负责整个项目的策划、融资、制作和运营，拥有最高的决策权。他们决定项目的走向，包括选角、预算、拍摄计划等。
　　导演，负责指导拍摄，实现剧本的视觉化，对演员表演和拍摄风格有最终决定权。
　　“所以，我没有找你们的麻烦，而是让你把刚才拍摄的片段给删了。”紫罗兰淡淡的看着对方扯东扯西，却丝毫不为所动。
　　“我只是在记录事实，你不能这样威胁我！”
　　他的喊声吸引了周围人的注意，人们纷纷投来好奇和疑惑的目光，仿佛紫罗兰才是那个做错事的人。
　　“我只是把刚才她们战斗的帅气场面都记录下来了，画面里面，那个身着淡蓝色衣装的魔法使一打五，杀掉了四个怪人，但是紫罗兰魔法使一打二，他们的实力并不强，结果还被对方逃掉一个。”
　　副导演继续喊道，他的声音中带着一丝挑衅，“她肯定是有什么不想让我们知道她的真面目！”他的话语在人群中引起了骚动，人们开始议论纷纷。
　　有些人甚至开始说起冷言冷语，目光中带着质疑和不信任，仿佛她真的是在做坏事。
　　“这个紫罗兰魔法使好像就是魔法少女蝴蝶兰里面的魔法少女蝴蝶兰的原型吧。”
　　“咦，我原本还有些不相信，但在现在我觉得这个魔法少女紫罗兰多半有些不对劲。”
　　“......”
　　原本副导演心里还有些虚，但是看到附近的人大部分人都在看热闹，还有小部分人帮他说话后，他的气势越来越足了。
　　“我拍摄她们的战斗场面，又不是做什么恶意剪辑，只是单纯的想多多宣传魔法少女的艰辛和不容易，但这个紫罗兰魔法使就是不允许。”
　　“啧。”
　　紫罗兰淡淡看了他一眼，直接转身离开了。
　　可以说，
　　魔法少女碰到这种偷拍的人，要是自觉一点的还好说，就怕遇到像这种耍无赖的，那魔法少女还真没有一点办法。
　　最多就是找特勤局，但是一般处罚也不算严重，拘留几天，罚款一些钱财。
　　所以这种现象屡见不鲜。
　　其实她倒也不是不准别人拍，
　　主要是单纯的不喜欢被这个剧组的人拍，拍她当大反派还想让她有好感，怎么可能嘛。
　　既然如此，
　　这个剧组不是喜欢拍摄真实嘛。
　　好，那就每天都让你们拍摄真实的深渊灾兽。
　　然后，
　　每天让魔法少女后辈们去那里打击深渊灾兽黑暗势力，做任务。
　　她，
　　紫罗兰，
　　主打一个以德报怨！
　　紫罗兰降落在人群之中，桔梗魔法使和苍蓝星魔法使刚开始都还没有注意到。
　　直到人群之中，
　　一个带着墨镜的中年男人发出了特别的声响。
　　她们才注意到紫罗兰不知不觉中和一个普通人吵起来了，或者来说，紫罗兰根本就不屑于跟对方争吵。
　　见到对方有些无理取闹后，
　　直接离开了。
　　这个小插曲，也许对于紫罗兰来说并没当一回事，她只要自己的学生没事就行。
　　但这在桔梗魔法使看来，那就是又有人欺负自己家的紫罗兰了。
　　苍蓝星魔法使在刚才与桔梗魔法使的交谈中，也算是了解到了魔法少女蝴蝶兰的不合理之处。
　　他们怎么能这么污蔑紫罗兰魔法使。
　　这部魔法少女蝴蝶兰是怎么过叶秋市广播电视总局审核的呀。
　　在苍蓝星还在为紫罗兰愤愤不平的时候，
　　桔梗魔法使已经出手了。
　　这个副导演直接被特勤局的人请走喝茶了。
　　没错，
　　桔梗魔法使又使用了自己的特权。
　　月亮山山脚下，
　　公厕
　　紫罗兰离开肯定是不可能真的离开的，别人苍蓝星大老远从二宫市赶过来，她总要尽到身为东道主的义务吧。
　　不过她现在的当务之急，是先去安抚好学生和星野老师，将他们安全的送到家。
　　她才能安心带着苍蓝星去叶秋市逛逛不是。
　　毕竟，刚才她也看到那位女学生被特勤队员护送下山去了。
　　白煜泽从男厕所走了出来，
　　洗了洗手，照了照镜子。
　　英俊潇洒，
　　嗯，不错，自己还是那么的帅气逼人。
　　白煜泽在手机里面看到班级学生的聚集地点，便连忙赶了过去，到达目的地后，现场熙熙攘攘的，丝毫看不到他们害怕的模样。
　　甚至还有些学生，
　　有些后悔刚才没有去月亮山顶看到那些怪物或者魔法少女的漂亮身影。
　　颇为遗憾。
　　白煜泽自然是不会让自己的学生们带着遗憾结束这次郊游的，他直接在群里面发了几张紫罗兰英姿飒爽的照片放在群中。
　　“这是我刚才在山顶上拍的，帅气吧。”
　　“帅气是帅气，但是她的身高也太矮了呀！”
　　“白老师，除了魔法少女紫罗兰的照片，还有其他魔法少女的照片吗？”
　　“没了。”
　　“啊，白老师，你为什么不拍其他的魔法少女照片呀，魔法少女紫罗兰明显不如魔法少女桔梗漂亮。”
　　“白老师，别听他胡说，魔法少女紫罗兰明明非常可爱好不好，我要是有个像他这样的妹妹或者女儿就好了。”
　　“......”
　　白煜泽极不情愿的又发了几张桔梗魔法使的战斗场面。
　　一下子，
　　整个班群都热闹起来了。
　　“魔法少女桔梗好勇敢，她是我心中的英雄！每一次战斗都让我为她疯狂打call！”
　　“桔梗魔法使好美，她的每一次出现都让我心动不已！”
　　“桔梗魔法使，你是我的光，是我前行的力量！”
　　“感谢白老师圆了我梦，我会永远记得你的，白老师。”
　　看着群里面的热闹程度，这一对比，便是天差地别。
　　好在白煜泽并不在意这些，他的目光在人群里面寻找着，询问道：
　　“对了，星野老师呢？”
　　“星野老师说去上厕所了。”一个女生抬起头，为他解决了这个疑惑。
　　“哦哦。”
　　白煜泽点了点头。
　　几分钟后，
　　星野濑莉便回到了队伍，脸上带着些许幽怨。
　　说走就走，连一声招呼都不打。小白老师的性格真是太恶劣了。
　　“怎么了，星野老师？”
　　“没事。”
　　“那我们来一张大合照吧！”
　　在相机中的咔擦声中，白煜泽和星野濑莉蹲在高三（A）班的最前面，来了一张班级大合照。
　　巴士很快就来了，全体学生都上了公交车。
　　只留下了苍蓝星一个人站在月亮山上，独自望着远处的风景，一脸的惆怅和迷茫。
　　“诶、诶，你们人呢？”
　　...
　　叶秋市
　　某不知名基地
　　“丙三，怎么回事，我不是只让你们去叶秋市打探一下情况，又没让你们去执行什么战斗任务，你们这么损失了那么多人？”
　　基地内部，一个中年男子缓缓转过头，望向地上半蹲着的两只变节者怪人。
　　“博士，这一次的叶秋市侦查一开始其实很顺利，各种情报我们也都打探到了，只是......”丙三说着说着，声音就有些弱了下来，似乎有些难以启齿。
　　博士眸子微微一凝，散发出危险的红光，名为丙三的变节者顿时再不敢隐瞒，立刻说道：
　　“叶秋市的情况已经确定好了，恶役魔女协会基本上都被叶秋市安全局给端了，剩下的也就是一些虾兵蟹将罢了。原本完成任务我们就准备回来的，但是丙六说最近听到魔法少女蝴蝶兰在月亮山拍摄，就准备过去看看。就当是放松放松了。”
　　“可是半路上，他们的副作用复发了，所以就……”
　　“那你们怎么会如此悲惨的回来？”
　　“因为我们碰到了魔法少女苍蓝星，我们也没有想到她竟然从二宫市跑去了叶秋市，好像还在那部魔法少女蝴蝶兰里面跑龙套。”
　　“哦。”
　　听完丙三的汇报，博士对这部魔法少女蝴蝶兰也有几丝好奇。
　　“行了，你们下去吧，把丙五带去好好疗伤，做好了任务就有奖励，去乙四那边领取一颗魔法石吧，但是身为队长却让队员非战斗减员，你也该收到惩罚。这个月你得为组织弄些资金回来，想要在叶秋市安定下来，钱肯定是不能少的。”
　　“属下明白。”
　　博士听后，微微点了点头，淡淡的说道：“下去吧。”
　　随着变节者的离开，博士猩红的眼眸逐渐恢复正常，变成了一个普通男人的模样。他拿出手机，刷了几个p站视频。
　　发现推荐的几个视频全是关于魔法少女蝴蝶兰的鬼畜视频了，中年男人咂咂嘴，“魔法少女蝴蝶兰真有那么好看？”
　　他平时很忙，闲着的时候喜欢喂喂宠物，看点动漫番剧，也算是解压了。
　　魔法少女蝴蝶兰以前他也听说过，但一直没有看，虽然他不认为自己算是二次元，但他对这种拍摄的真人版本并不是很感兴趣。

第213章 姐妹情深
　　从月亮山回来以后，
　　星野濑莉没有着急回家，而是变身成桔梗魔法使，专门跑到叶秋市广播电视台总局。
　　叶秋市广播电视台，
　　上次虽然也遭受过怪人的袭击，但是损失并不算很大。
　　走进叶秋市广播电视台，首先映入眼帘的是宽敞明亮的大厅，柜台里面站着一位身着制服的白领人员。
　　桔梗魔法使看了一眼，走到地图面前搜寻了一会儿，最终确定了了自己的目标。从大厅出发，沿着宽敞整洁的走廊前行，两旁是一间间功能各异的工作间。
　　周围来往的人员似乎都没有注意到她的身影，但是每次在即将碰撞到她的时候，身体莫名其妙自己拐了一个弯，但是这些人员却没有感觉到哪里不对劲。
　　桔梗魔法使没有去其他的地方，直接来到了《魔法少女蝴蝶兰》剧组，在这里，编辑们正在紧张地剪辑着最新的新闻稿件，导演们在讨论着即将播出的节目的细节，演员们在排练室里一遍遍地练习着剧本。
　　她的目光越过那个秃头的导演，直接看向了最里面的一间办公室。
　　在安全局里面，这部剧本的副导演根本不用过多的询问，他自己就把知道的全部说出来了。
　　《魔法少女蝴蝶兰》这个剧本是白云集团的人，找到他们叶秋市广播电视台合作一起拍摄的，当时导演徐侯勇看到这个剧本的故事，他是拒绝的。
　　但是没有办法，
　　白云集团给的钱太多了，导演徐厚勇的抗议无效，这部电视剧还是交给他来拍摄了。
　　不过好在，
　　白云集团除了电视剧需要按照他们给的剧本来拍摄外，其他的东西他们一概不管，而且出钱也是十分的大方。
　　顺着副导演交代的事情继续往下查，发现白云集团非常的干净，不干不净的钱从来不碰，每个月要交的税收一分不少，甚至白云集团里面就职的员工每个人都能做到五险一金，朝九晚五。
　　每次国家法定节日，不仅有放假还有各种礼品和假期。
　　公司给员工交的医保都是高配版医疗保险，覆盖个人和家庭成员。
　　加班？
　　根本就没有从这些白云集团的员工口中听到这个词语。
　　他们就算是想加班，
　　白云集团麾下的公司也不给，到点直接停电关门。
　　之前在安全局里面，有桔梗魔法使站在身旁看着，特勤人员查的非常仔细，基本把白云集团旗下的企业都查了个遍，但没有一个发现问题，都是正常营业，有亏损也有盈利。
　　特别是在上次【红雾】灾厄事件中，白云集团的财产损失不可估量，但他们依旧为叶秋市中受灾的群众捐物捐款，好几次甚至被叶秋市市长提名为叶秋市模范企业。
　　不管从哪个方面看，
　　白云集团都不可能跟那些黑暗势力混为一谈。
　　最多只能说他们想要拍摄出一部别出心裁的魔法少女电视剧。
　　安全局的人员从白云集团的身上移开了，桔梗魔法使却将目光锁定在了白云集团的总裁CEO白小鸢。
　　听副导演的描述，
　　当初带着剧本跑过来找他们的就是白云集团的CEO，毕竟谁也不会想到这么大的人物跑过来竟然只是为了这么一件小事，后面这位大人物更是直接在叶秋市广播电视台定窝了，时不时就跑过来，坐在办公室里看剧本或者看最新拍摄好的新剧集。
　　有个这么大的金主坐在这，
　　整个《魔法少女蝴蝶兰》剧组里面的工作人员根本不敢有任何偷懒，每个人都是打起了十二分的精神。
　　桔梗魔法使收回心神，将视线锁定在那个坐在办公室里的漂亮女人身上。
　　透过玻璃墙，可以看到她的长发如丝般顺滑，随意地披在肩上，几缕发丝轻轻搭在她精致的脸庞上，她的眼睛正在聚精会神的看着眼前的显示屏，也不知道是看到了什么剧情，嘴唇微微上扬，勾勒出一抹诱人的微笑，
　　她的办公桌面前没有多少办公用具和杂七杂八的文件夹，有的只有正在播放《魔法少女蝴蝶兰》的曲面屏显示屏和各种各样的剧本。
　　砰！
　　砰！
　　桔梗魔法使走到门前，轻轻敲了敲。
　　“请进。”
　　女子听到敲门声，头也没有抬，只是淡淡的说了一声。
　　桔梗魔法使轻轻推开门，走进了办公室内。女子的目光正停留在显示屏中播放魔法少女蝴蝶兰跟上面派下来的魔法少女百合战斗的场面。
　　桔梗魔法使没有说话，只是站在一旁静静等候着对方看完。
　　随着魔法少女片尾曲响起，
　　女子终于抬起头，棕褐色的眼眸中带着稍稍的疑惑：“你是？”
　　“你好，我是桔梗魔法使，有些事情想要跟你聊一聊，希望没有打扰到你的工作。”
　　桔梗礼貌地向女子打招呼，并介绍了自己的身份。
　　“呵呵~”女子淡淡的笑了笑，站起身来到一边的茶桌旁，对着对面的沙发指道：“桔梗魔法使，请坐，如你所见，我只是在刷刷剧，谈不上打不打扰工作。”
　　“谢谢。”桔梗轻轻道了一声谢，坐在女子的对面。
　　“桔梗魔法使，喜欢喝茶还是喝酒？”
　　女子抬起头，看了桔梗一眼，询问道。
　　“客随主便，都可以的。”
　　“那还是喝茶吧。”
　　女子轻轻笑了笑，不急不缓的将茶具取出，用热水开始冲洗茶壶和茶杯，去除杂质，十几秒后又将热水倒入茶壶稍微浸泡了片刻。
　　“不知道桔梗魔法使你是喜欢绿茶、红茶还是普洱茶？”
　　“红茶吧。”
　　桔梗魔法使指着一旁的红茶茶叶罐。
　　女子笑笑，取出了一些红茶放入茶壶之中，不同的茶叶浸泡的水温也各不相同。
　　例如绿茶一般为80-85摄氏度，乌龙茶和红茶一般为90-95摄氏度，黑茶和普洱茶则可以使用接近沸腾的水。
　　随着热水的倒入，
　　红茶的芬芳顺着蒸腾的水蒸气扑入鼻腔，这种香味让人联想到玫瑰、茉莉等花卉，清新而宜人。这种花香与甜香的完美结合。
　　热水浸泡了大概三到五分钟左右，女子优先给桔梗魔法使倒了一杯，又给自己倒上了一杯。她端起茶杯在嘴前轻轻吃了吹，才细细的抿了一小口，眯了眯眼睛。
　　好半晌，
　　她的目光才看向对方：“桔梗魔法使，感觉味道如何？”
　　“很不错，没想到白小姐不仅在商业上天资异禀，在其他方面也是多才多艺了。”桔梗魔法使她放下手中的茶杯。
　　“谬赞了，只是茶好罢了。”
　　听到桔梗魔法使的话语，女子又细细抿了一口，眼角弯弯，看上去心情不错。
　　“不知道，桔梗魔法使找我是有什么事吗？要知道你们这些裁决者往往都是跟那些邪恶凶残的黑暗力量做斗争，我们这些普通人好像也没有事情能够帮助到你们吧。”
　　“我来找白小姐其实也不是什么大事情，”
　　“哦~”
　　许久，白小鸢同样放下了手中的茶杯，皎洁的目光望向桔梗魔法使。
　　“不知道桔梗魔法使所说的不是什么大事是什么事呢？”
　　“其实就是想跟白小姐聊一聊关于《魔法少女蝴蝶兰》的剧情，其中的一些地方是否能够再完善一下。”
　　白小鸢雪白纤细的手指轻轻敲打着桌面，发出清脆的声响，似乎在思考着什么。
　　“……这恐怕不行，这部《魔法少女蝴蝶兰》是我专门拍给我妹妹看的，她非常喜欢这位《魔法少女蝴蝶兰》。”
　　桔梗魔法使沉吟了片刻，淡金色的眸子看着白小鸢的目光，缓缓说道：
　　“那是否可以更改一下《魔法少女蝴蝶兰》中主角的服装颜色或者模样呢？”
　　“唉，这倒不是我不想给桔梗魔法使面子，我妹妹从小被紫色的萝莉魔法少女救过一次，从此就不发收拾的喜欢上了紫色的萝莉魔法少女，家里全是她的手办。”
　　白小鸢揉了揉秀眉，似是有些无奈的叹了一口气。
　　桔梗魔法使端起茶杯，小口抿着，目光逐渐淡然起来：“上次叶秋市漫展的视频中，那位获得了魔法少女才艺一等奖的就是白小姐的妹妹吗？”
　　“啊啦？”
　　白小鸢听到桔梗魔法使的话语，疑惑一声，随即便露出喜悦的笑容，“没想到我妹妹弹个琴还能被桔梗魔法使关注，我相信她知道这个消息后一定会非常高兴的。”
　　“可是，你妹妹不是很喜欢魔法少女吗？为什么会去扮演深渊魔姬的cos呢？”
　　“我也不知道为什么，不过你放心，虽然我们姐妹扮演了一下深渊魔姬，但我们对深渊魔姬是深感痛恶的，如果哪天要抗击深渊的入侵，我白云集团哪怕是毁家纾难，也绝对不会动摇一分。”
　　白小鸢的话语之坚定，饶是桔梗魔法使也没能从对方的话语中察觉到丝毫异样，对方很有可能说的是真话。
　　“当然，我并没有怀疑白小姐对叶秋市的热忱之心，只是单纯白小姐拍摄的魔法少女电视剧，在一定程度上已经影响到了我同伴的声誉和生活。”
　　桔梗魔法使手中的红茶已经到底，她的金色眸子直盯盯的看着对方。
　　如果对方仍然不肯让步的话，那很抱歉，她只能让这部魔法少女下架了。
　　“既然桔梗魔法使都这样说了，那我就退一步好了，你看一下这份剧本如何？”
　　白小鸢抬了抬眼帘，见桔梗魔法使的眸光中似乎已经失去了耐心，嘴角轻轻扬了扬，从一旁的桌面上拿出了一本新的剧本递给桔梗魔法使。
　　桔梗魔法使听完了白小鸢的话语，沉默了一会儿，她感觉对方似乎早就想到了这一步，这种感觉说不上很好，但想到这事关小白老师的名誉，她还是接过了这个剧本，仔细的看了起来。
　　这个剧本相较比之前的剧情，故事发展变得完全不同。
　　也可以说是电视剧的第二季，
　　魔法少女蝴蝶兰妹妹风铃出现了，根据介绍，她们姐妹俩从小就被父母抛弃了，两人只得以相依为命，虽然两人过的十分艰难，但姐姐一直都很悉心的照顾妹妹，有一次妹妹看到蛋糕店的漂亮蛋糕，很馋，但是从小懂事的妹妹知道姐姐不容易，只是多看了几眼，便依依不舍的走了。
　　但这一幕却被姐姐蝴蝶兰看到了，她暗自记在心里，决定以后在妹妹生日的时候送对方一个大蛋糕。
　　为了这个目标，她开始疯狂打黑工和收集各种废品去赚钱。
　　终于在某一天，
　　她攒到了一个可以购买当时妹妹一直盯着的那个水果冰激凌蛋糕的钱。
　　可是没有想到是，
　　也就是在那一天，她带着生日蛋糕回到家的时候。
　　妹妹却不见了。
　　那一刻，姐姐像是疯了一样去寻找妹妹。
　　然而，根本找不到一丝一毫妹妹风铃的痕迹，似乎她从来都不存在于这个世界上一样。
　　世界不会因为少了一个人而停止转动，姐姐因为长得漂亮，又从小懂事听话，很快就被人收养。
　　后来又因为成绩优异，在同龄人中脱颖而出，后来又成为了一名优异的人民教师。
　　她一直没有忘记自己心中的执念，那就是寻找到自己的妹妹。
　　但没有找到。
　　后来，
　　阴差阳错之下她成为了魔法少女。
　　她却突然在一次与深渊灾兽抗争中发现了自家妹妹，只不过自家妹妹不是魔法少女，而是听命于深渊的魔女。
　　为了拯救自己的妹妹，
　　她背叛了魔法少女加入了深渊之中，一方面想要唤醒自己妹妹的记忆，另一方面却又是暗地中给人类传递各种情报，成为了碟中谍。
　　时间一点一点的流逝，
　　魔法少女蝴蝶兰和风铃的感情越发亲密，
　　面对别人，风铃总是冷言冷语，但是面对自己的姐姐，她总是有些不好意思，却又总是亲切的叫上一声姐姐~
　　人类方面，
　　随着魔法少女蝴蝶兰情报的传出，一张面向深渊魔姬和深渊之主的天罗地网被人类布置好了。
　　但是妹妹已经彻底投靠了深渊，她的身体构造都已经不是人类的模样了。
　　面对亲情和人类的利益，
　　最终，
　　魔法少女蝴蝶兰还是舍小家为大家，一剑刺入了妹妹的胸膛。
　　而在最后一刻，
　　妹妹风铃躺在姐姐蝴蝶兰的怀抱之中，面带微笑：“咳咳、姐...姐姐的蛋糕很好吃，我最喜欢姐姐~”
　　说实话，
　　看完《魔法少女蝴蝶兰》第二部的故事，
　　桔梗魔法使的内心也有些触动，如果她是《魔法少女蝴蝶兰》，她对自己的妹妹下得去这个手吗？
　　这么一想，
　　妹妹星野纱纪那张带着淡淡笑意的面容便出现在她的脑海之中。
　　好吧，
　　如果是这个妹妹的话，她出手是丝毫不带犹豫的。
　　“桔梗魔法使，你觉得这个剧本如何？”白小鸢端起茶壶给星野濑莉再次沏了一杯带着蒸腾水汽的红茶。
　　自己也同样端起茶杯再次细细的品味了一口，一股花香在口腔中迸发出来。
　　“很不错，《魔法少女蝴蝶兰》第二季中姐妹相处的片段描写的很不错，很感人。”
　　对于这个剧本，桔梗魔法使给出了一个很好的评价。
　　“那就好，接下来《魔法少女蝴蝶兰》便准备按照这个剧本拍摄了，不过桔梗魔法使回去以后可不能泄密哦，毕竟这也算是涉及到商业机密哦~”
　　白小鸢微微一笑。
　　她的手指修长而纤细，轻轻地翻动着剧本的页码，每一个动作都显得那么优雅而从容。
　　“好的，我知道的。”桔梗魔法使点点头的同时，还站起身，对着白小鸢鞠了一躬表示歉意。“还有对于此次的不请自来，打扰到白小姐的工作，我表示十分抱歉。”
　　“没关系啦，欢迎桔梗小姐有空常来坐坐，如果桔梗小姐愿意的话，我也可以让导演他们多增加一些魔法少女百合的剧情呢。”
　　“感谢白小姐的好意，不过这方面还是没必要了，我其实并不怎么看电视剧的。”
　　桔梗魔法使摇摇头，拒绝了对方的好意。
　　“那好吧，有空常来哦。”
　　看着桔梗魔法使离去的背影，白小鸢长长的叹了一口气，“什么嘛，我原本还以为小蝶会过来的，结果她女朋友过来了。”
　　“唉，这种自家养的小白猪被旁边的野菜吸引走了，真是有些小扫兴呢！”
　　说着，她眼眸中的幽绿色光芒再也遮掩不住。

第214章 烧烤
　　事实上，
　　白煜泽根本还没有来得及带着苍蓝星四处走走，对方便已经在CCSA中告诉他，二宫市突发重大灾厄事件，她要赶紧回去一趟。
　　下次有时间再来玩。
　　白煜泽看完消息以后，也没太在意。
　　苍蓝星还是很厉害的，
　　至今为止还从来没有看到二宫市出现什么特大的灾厄事件能危害到其他市区。
　　呆在家中的白煜泽有些无聊，
　　想着，他突然记起来自己还买了一辆车，到现在还没开过一次。
　　虽然他会开车，
　　但没有驾照可不行。
　　他打开手机开始联系亲爱的濑莉酱。
　　“到家了吗？”
　　“嗯。”
　　“濑莉酱，我准备去考驾照，一起吗？”
　　白煜泽想的很简单，考驾照嘛，很简单，拉上濑莉酱一起，他练完以后可以教对方，拉进感情。
　　也趁机体验一下扮猪吃老虎的感觉嘛。
　　“诶，小白老师还没有考驾照嘛？！”
　　没多久，
　　星野濑莉就直接回信息了，甚至还可以从对方的话语中看出她的惊讶。
　　“......”
　　“好吧，看来暑假我只能一个人孤苦的学习了。”
　　“我可以来陪小白老师一起的啦，如果你有什么不会的地方可以询问我哦。”
　　好好好，倒反天罡，白煜泽也不在意，就说星野濑莉来没来吧。
　　以前，
　　他考驾照的时候，最讨厌那些情侣一起来学车了。
　　现在嘛，
　　只能说他那时候格局太小了。
　　不过，他还是拒绝了对方的好意，考驾照只是去走个过场罢了，就没必要拉着星野濑莉一起去晒太阳了。
　　找完驾校报完名，
　　白煜泽看了一眼天色，已经临近傍晚了。
　　他走到菜市场正准备买点菜，裤子里的手机忽然响了起来。
　　他看了一眼，是彭亮发来的。
　　彭亮：“白哥你都找女朋友了，咋都不跟我说一下？”
　　白煜泽：“前段时间不是发生了【红雾】灾厄事件，你们不是忙的很吗，这点小事怎么敢打搅我们特勤局大队长呀。”
　　彭亮：“啧，这可不是小事，今晚出来吃烧烤不，好久都没有看见小辣椒了，想念得很。”
　　白煜泽：“来，能免费吃一顿，干嘛不来。”
　　彭亮：“这么爽快，之前都是需要三请四请的，我懂了，奸笑.jpg，白哥是想趁现在还没有和嫂子同居在一起，多出来放肆放肆是吧。”
　　白煜泽：“白眼.jpg，开玩笑，你家嫂子对我可是百依百顺的，温柔的很。”
　　彭亮：“什么时候拉出来见见？”
　　白煜泽：“等你把女朋友先确定下来再说吧，我可不希望你家嫂子看到你脚踏两条船，到时候不让我跟你玩。”
　　彭亮：“我看你是羡慕嫉妒......”
　　白煜泽：“呵！”
　　秋园一中
　　下课铃声响起，一大堆同学走出了教室，顾小柔推开了图书馆的门，小声的走了进来，
　　发现白幼箐正趴在靠近窗户旁边的桌子上睡觉。
　　夕阳斜射在她光滑地脸蛋上。
　　顾小柔走到白幼箐的身旁，小声的喊道：“小箐，小箐。再不走的话，图书馆就要关门了。”
　　趴在桌子上的白幼箐揉了揉眼睛，打了个哈欠，目光有些朦胧，昨天晚上回叶秋市回的比较晚，今早又起的非常早给兄长做早饭，精力多少有些不够用了。
　　原本是打算来图书馆复习一下功课的，结果看着看着就睡着了。
　　白幼箐转过目光，看向一旁的顾小柔，脸上有些不好意思：“啊，抱歉，都这个时间了，明明说好是我去叫你的。”
　　“没关系，我准备回家了，你要跟我一起回去吗？
　　“嗯，好的。”
　　白幼箐将书本收拾好，跟顾小柔一起走在回家的路上，
　　今天是星期五，下午基本都是社团课程，所以放学也不算晚。
　　两个人在走廊并肩走着，今天下午的风很舒服，旁边的蝉鸣也从一大清早叫到晚上，也不知疲惫。
　　毕竟暑假快到了，
　　天气也开始变得炎热起来。
　　“小箐，你暑假准备去哪里玩？”顾小柔拿着小风扇对着自己的小脸蛋吹着。
　　“不清楚，应该是呆在家里面吹空调吧。”白幼箐看了一眼自己的好朋友，最终还是决定撒个小谎，这个暑假多半要去要去参加那个所谓的裁决者交流赛了，也不知道到时候具体是怎么样的情况。
　　难道是一群魔法少女对轰吗？
　　两个人有一句没一句的聊着天，大概是走到校门口的时候，白幼箐脚步一顿，她看了一眼手机信息。
　　“小柔，我恐怕不能和你一起回家了。”
　　“怎么了？”顾小柔歪了歪脑袋有些疑惑。
　　“我哥叫我出去吃烧烤，你要不要陪我一起去？”
　　“不了，我父母不准我太晚留在外面，怕出事，祝你们吃的开心。”
　　顾小柔眼眸中闪过一丝羡慕，但她还是摇了摇脑袋，拒绝了白幼箐的好意。
　　“好吧，周末见”
　　“好的，周末见。”
　　随着顾小柔的身影上车后，白幼箐看了一眼手机，站在原地等待着，站在秋园一中门口。
　　傍晚时分，
　　学校门口的光线柔和而温暖。
　　少女扎着高马尾，站在那里，她的身影在夕阳的映衬下显得格外引人注目。她的头发被微风吹得轻轻飘动，马尾随着她的动作轻轻摇曳，仿佛是夕阳下的精灵。
　　她的目光虽然盯着手机，但余光却一直在观察着四周。
　　刚才在和顾小柔分别的瞬间，
　　她察觉到了一道窥觑的目光，十分的隐蔽，但还是被她敏锐的察觉到了。
　　但这道视线随着顾小柔的上车而消失了。
　　想着，
　　白幼箐便想给顾小柔发条信息提醒一下对方，但是又想到这只是自己的直觉，又不是真正看到的，还是没有发出去。
　　毕竟小柔有这么多的保镖，也不是吃干饭嘛。
　　傍晚，
　　白煜泽骑着小电动来到学校门口，一眼便瞅见自家妹妹。
　　她穿着秋园一中的校服，简单而干净，给人一种清新脱俗的感觉。
　　可惜这都只是她的表面形象，
　　谁也不会想到她曾经就在秋园一中校门口，面对外面的小混混以一打五而不落入下风。
　　学校门口无敌手属于是。
　　“哥！”
　　当白煜泽出现在学校门口的一瞬间，白幼箐的视线发现自家兄长了，十分亲切的叫了一声。
　　“叫我叫得那么亲切，又有什么坏心思了。”
　　“啧。”
　　白幼箐没有理会自家兄长，直接坐到了后排，抱住了兄长，闻着熟悉舒适的味道，眯了眯眼睛。
　　不知道是不是那个怪梦的影响，
　　她现在每次上课，都会不由自主的想到自家哥哥现在在干嘛。
　　有时候，
　　甚至想要直接打电话给兄长。
　　但这些念头都被她强行压制下来了，她准备今天晚上去那个神秘空间询问一下小雾姐姐。
　　“小箐，别抱这么紧，不嫌热呀！”
　　“哦。”
　　白幼箐应了一声，然后手臂却没有任何要放松的迹象。
　　白煜泽也没有办法，只能随着她了，也不知道是不是错觉，自从【红雾】事件爆发后，自家妹妹是越发的黏着自己了。
　　这让他稍稍有些疑惑。
　　以前也不是没有过这样的情况，但最多也就是一两天，吃饱喝足后就把这些事情忘得干干净净了。
　　哪像现在，
　　都一个星期过去了，还这样。
　　不过现在也挺好，
　　可以享受一下妹妹的服务也是很不错的，以前这样的场景也不是没有，都在兄妹动漫里面，现实生活中他没有看到过一例，有的只有中登，你该爆金币了。
　　就像之前，白幼箐明明是在抗击深渊灾兽，却还不忘要讹诈他159块钱。
　　“白哥，这里。”
　　傍晚时分，喧嚣的宵夜街道，白煜泽带着自家妹妹来到了和彭亮相约定好的位置，这里的人气比上次彭亮叫他去的那家狗肉馆要好上不少，唯独就是大排档的空间不是很大，里面坐满了人，彭亮选的位置是在外面，吹不到空调，只能吹吹晚风。
　　“晚上好，小璐。”
　　“晚上好，小璐姐。”
　　白煜泽笑了笑，带着白幼箐走了过去。
　　跟彭亮身旁的女生打了声招呼，他对彭亮女朋友了解的不是很多，只知道她们的名字。
　　小璐的身高165左右，年龄应该有二十岁左右了，但是远远看上去，她的面容跟白幼箐差不多，就像是一个高中生模样，脸庞小巧，五官精致，她的眼睛大而明亮，闪烁着天真无邪的光芒。
　　她坐在彭亮的身边，
　　她的目光有些好奇地打量着周围的白煜泽和白幼箐，脸颊微微泛红，显得有些拘谨。
　　“晚上好，小泽哥。”
　　“晚上好，小箐妹妹。”
　　彭亮的目光错过白煜泽，看向身旁伸出手掌紧紧地抓着兄长的白幼箐，有些惊讶：“小箐，这才多久没见，你我之间便显得如此陌生？连一声彭亮哥都不愿意喊了吗？”
　　白幼箐没好气的瞟了他一眼：“连我哥都打不赢的废物，有什么资格让我叫哥。”
　　白煜泽：“......”
　　彭亮：“......”
　　小璐听完后，眼睛稍稍眨了眨，白幼箐的言外之意她也听出来了。
　　彭亮打不过白煜泽，白煜泽打不过他妹，这位少女竟如此强悍。
　　“咳咳，我那是想你哥在你面前，留点好印象，谁说我打不赢你哥哥。”彭亮瞅了一眼身旁的小璐，强行狡辩道。
　　他之前和白幼箐比试的时候就是随便玩玩的，结果没想到对方是真摔呀。后来，他想找回场子，对方却不屑于跟他比试了，说要先打赢她哥，才有资格挑战她。
　　彭亮是那种喜欢争脸面的人吗？
　　这是个疑问，
　　反正后来的他是一次都没有找白幼箐比试过。
　　“不谈这些有的没的，吃烧烤烧烤，服务员麻烦给几份菜单。”
　　“好的。”
　　他们坐在摊位前，
　　彭亮圈了各种烤串，羊肉串、鸡翅、鱿鱼、豆腐皮……他看了一眼白煜泽，又偷偷摸摸的点了两份腰子，十几个生蚝。
　　作为好兄弟，
　　自然是讲究一个有福同享。
　　偷偷摸摸找女朋友就算了，甚至还不愿意叫上对方出来介绍一下。
　　憋死你。
　　彭亮的邪恶用心，白煜泽自然是没有感受到，他只以为这都是对方一个人想炫的。
　　没想到对方小小年纪，身体就不行了。
　　考虑到今天夜晚有小孩子，他们也只是简单的喝了几杯饮料，没有喝酒。
　　最后白煜泽根本没有准备吃生蚝的。
　　毕竟星野濑莉也没来，
　　但是白幼箐似乎不知道这是什么东西，
　　她看到彭亮一直在吃这个东西，以为是什么好东西，自己吃了一个，感觉味道一般，然后给自己哥哥弄了好几个，这下弄的白煜泽不吃也得吃了。
　　夜渐渐深了，烧烤摊的炭火换了一轮又一轮，原先有些热闹的嘈杂便减少了许多。
　　差不多，在他们准备回家的时候。
　　一声惊呼打破了这个仿佛即将静谧下来的夜晚。
　　“救命啊！有怪物啊！”
　　“嗯？！”
　　原先有些面容带着几分轻松的彭亮，
　　脸色猛然一变：“白哥，你现在赶紧带着白幼箐赶紧回家，这些不是你们能掺和的。”
　　临走前，
　　他还不忘看了一眼白幼箐，有小辣椒在的话，他也不担心到时候白煜泽会碰到什么意外。
　　“诶......你们”
　　“白哥，不用担心我们，我们可是专业的。”
　　白煜泽看着逐渐远处的彭亮和小璐，还想再说什么。
　　“......谁担心你们了，你们还没付钱呢！”
　　看着身旁面容紧张，但那双目光却一直紧紧盯着他们兄妹俩的敬职敬业老板，白煜泽叹了一口气，掏出手机对着老板给出的二维码扫了一下。
　　白煜泽回头看了一眼，
　　事件发生的方向，
　　那边火光滔天，硝烟弥漫，瞅了一眼大概方向，应该是在繁华路街南，那边好像是专门售卖金银珠宝的吧。
　　呦呵，
　　叶秋市发生抢劫事件，这可有好久没有发生过了。
　　不过这些都与他无关，
　　白煜泽回头看了一眼自家妹妹，“吃饱了没？”
　　对方只顾着吃，似乎在她面前，世界上没有什么比吃还重要的事情了。
　　“嗝~饱了。”
　　白幼箐拿出纸巾擦了擦嘴，乖巧的点点头。
　　看了一眼旁边的火光，她想了想，紧紧抱住哥哥的手臂，她的声音颤抖着，带着哭腔说：“哥哥，我好怕。”
　　白煜泽：“......”

第215章 做客
　　夜晚的风很宁静，轻轻拂过树梢，带来一丝凉意。
　　白煜泽带着白幼箐回到了家，他知道妹妹晚上一定会出去，白幼箐也知道自己晚上一定会出去，但是她还是老老实实跟着哥哥回家了。
　　他知道她的身份，
　　她不知道他知道她的身份。
　　唉，
　　世界就是那么操蛋。
　　“晚安，哥哥，早点睡。”白幼箐打着哈欠走进了自己的房间。
　　“嗯，早些睡，小箐。”
　　白煜泽笑着跟自己妹妹打过招呼走进了自己的房间。
　　咔擦——
　　几乎是在白煜泽关上门的那一刹那，
　　一道淡绿色的光芒便在黑夜之中亮起，从白煜泽的窗边一闪而过。
　　他走到窗边，
　　看着妹妹离去的淡绿色身影，感慨一声：“唉，今晚又得加班了。”
　　叮铃铃——
　　房间的门口的门铃忽然响起，白煜泽准备变身的动作猛然僵住。
　　俊秀的面容上，闪过一丝困惑。
　　这大半夜的，
　　是谁来摁的门铃。
　　静谧的黑夜，清脆的铃声是如此的响亮和突兀。
　　大厅的灯光被打开，
　　白煜泽来到房间门口，看了一眼门外，一片漆黑，看不见任何东西。
　　叮铃铃——
　　门铃再次响起，这次走廊中的昏黄的声控灯光也亮起来了。
　　门外站着一名少女，
　　她的脸庞小巧精致，仿佛是精心雕琢的瓷娃娃。
　　然而，在夜晚的昏暗灯光下，她的皮肤白皙得没有一丝瑕疵，却透出一种不正常的苍白，长发披肩，随着夜风轻轻飘动，给人一种阴森的感觉。
　　“你是谁？”
　　“白老师，你好，我叫千源弥间，是小箐的同桌。”少女轻轻地笑了笑。
　　小箐的同桌？
　　白煜泽回忆了片刻，想起前段时间妹妹的确跟他说过，她换了一个新的同桌，经常带着她去吃好吃的。
　　上次在学校出现的怪鸟灾兽事件中，他好像就看到了对方。
　　模样好像跟现在差不多，只不过现在的模样看上去似乎有些憔悴。
　　这都不是重点，
　　重点是小箐最近好像都没有提到过这个同桌了。
　　“小箐已经休息了，如果有什么事的话，还是明天再过来吧。”
　　“嗯，没关系的，我是来找白老师你的。”
　　白煜泽：“......”
　　少女静静地站在门外，仿佛在等待着他的决定。
　　他深吸一口气，缓缓打开门，他怀疑自家妹妹是中了调虎离山之计。
　　被人偷家了。
　　少女走进客厅，她的目光在屋内扫视一圈，在白幼箐的房间门口稍稍停留了片刻，便转过了目光，把视线放在了白煜泽的身上。
　　白煜泽给对方倒了一杯温水，递给对方。
　　“千源同学，这么晚了，有什么事吗？”
　　“谢谢。”
　　少女接过水杯，对着白煜泽点头微笑，露出两颗小虎牙，她的声音十分甜美：“大晚上的，打扰白老师了，其实也没有多大的事情，就是希望邀请白老师去家里做一下客。”
　　白煜泽：“......”
　　看了一眼外面漆黑一片的天色，现在应该也有十一二点了，大半夜的跑到老师家里，说要邀请去做客。
　　就算自己想要配合，
　　你也得找一个说得过去的理由不是。
　　白煜泽看着对方没有说话，这个理由太过于蹩脚，他要是同意了有些不符合人设。
　　千源弥间笑了笑，“看来白老师是不见棺材不落泪了。”
　　随着脚步声靠近，两个黑衣人从门外走了进来，都带着白色无脸面具，只是从他们那双猩红的目光中，便能看出他们不是善茬。
　　白煜泽还没有说什么，
　　他们两个人身上的衣服瞬间膨胀破裂，从人类的模样变成了恐怖的怪物模样，光从外形来看的话，要比今天早上见到的那些怪物要顺眼些，至少看上去不会激起一身的鸡皮疙瘩。
　　一只狼头人，一只牛头人。
　　“白老师，现在愿意跟我们走了吗？”
　　千源弥间看着白煜泽的脸色从平静变得苍白，有些好笑。
　　“好。”
　　“没意思，怂货！”狗头人低声说道。
　　“没胆色的人类。”狼头人有些鄙夷道。
　　“放尊重点，这是大人邀请的客人。”千源弥间转过头，对着他们两个狠狠呵斥道。
　　嘴上说着是尊重的客人，
　　实际上还是打昏带走一套标准流程，体验感极差。
　　...
　　“现场人员一死四伤，死者名叫胡涛，身份为叶秋市某服装经营小老板，死亡时间是昨晚十一点左右，根据现场幸存者报道，他应该是存属于天遭横祸，再回家途中，挡住了两位怪人逃亡通道，最终死于两位怪人手下。”
　　一位记载灾厄事件的人员正在彭亮身旁汇报着情况。
　　“小王辛苦了，大晚上的还要你过来加班。”
　　彭亮叹了一口气，向周围的记录人员到了一声谢。
　　“哪有加班不加班的，特勤人员不都是这样的嘛，亮哥如果有什么事随时可以叫我。”
　　特勤人员的离开，彭亮的身旁又陷入了平静，只有周围火焰燃烧的痕迹。
　　彭亮转过头，
　　看着这一间被放火烧掉的金银珠宝店，要不是办案人员说里面的珠宝都被洗劫一空，他都以为这些怪人是跟这家店子有仇了，抢个金银珠宝为什么要把动静闹的那么大。
　　好像是恨不得把所有人的目光吸引过来似的。
　　吸引目光？
　　彭亮猛地一愣，
　　这次灾厄事件爆发，由于碰巧有特勤人员和魔法少女在现场，所以CCSA采取就近原则将这件灾厄事件派发了给他们。
　　不仅是他和小璐收到了信息，白幼箐多半也是收到了信息，刚才他就看到一道淡绿色的身影也飞了过来帮忙。
　　现在正在跟小璐一起在搜寻怪人的痕迹。
　　难道是专门吸引魔法少女的目光，准确来说是吸引白幼箐的目光。
　　叶秋市那么大，
　　烧烤摊子这么多，偏偏就在自己一伙人的附近爆发灾厄事件。
　　彭亮越想越有可能。
　　他掏出手机开始拨打白煜泽的电话。
　　虽然说大晚上的打电话给别人不好，但他这也属于特殊情况不是，再说，他也不是一两次在半夜打电话给对方了。
　　当然，仅限于放假的时候。
　　不然，
　　两人早就断绝关系往来了。
　　“你拨打的电话未接通，请稍后再拨......”
　　彭亮看着无人接听的电话，陷入了沉思，不会是自己所想象的那般吧。
　　大半夜的，弄出这么个动静，就是为了抓一个老师。
　　这些怪人闲着慌是吧。
　　...
　　...
　　...
　　夜晚的天空，星光璀璨，两位魔法少女在夜空中飞翔，寻找着怪人的踪迹。
　　一绿一金，
　　翠绿色的魔法少女为白幼箐，翠绿色的华丽双马尾，漆黑泛着黑亮光泽的淡绿色边丝滑长裙，长度刚好盖过膝盖。一双雪白的丝袜将两只修长细腿完美覆盖，吊带式的长裙将那对小巧圆润的香肩，完全裸露了出来。
　　身边的魔法少女为小璐，拥有金色的双马尾和暗蓝色的连衣裙，背后系着一个夸张的蝴蝶结，远远看上去非常漂亮。
　　她们的身影在星光下显得轻盈而优雅，仿佛是夜空中最亮的流星。
　　白幼箐的目光在下方的废墟楼中搜寻着，这边的楼层有些偏向于叶秋市东区，居住的人员并不是很多，也就造成了很多混混和流子都喜欢来这种地方，刚才袭击叶秋市珠宝店铺的怪人也不例外。
　　有好处也有坏处，
　　好处是在这边打架不用太过于顾忌楼层建筑和人员伤亡。
　　坏处就是这里人员混杂，那些怪人往这边一钻，很容易逃跑到叶秋市东区里面。
　　到时候，
　　她们魔法少女就是想追也不好追了。
　　执行任务的同时，优先保护好自己的生命安全是紫罗兰前辈教授的第一条准则。
　　随着一道绿光忽然在下方居民楼显现，这是她刚才在居民楼中洒下的侦探魔法尘埃奏效了。
　　白幼箐精致的面容上瞬间露出一丝喜悦，
　　“该死的老鼠，找到你了。”
　　就在这个时候，她的手机忽然振动了一下，白幼箐打开手机一看，她的脸上露出惊慌失措的表情。
　　身边的小璐顿时她注意到白幼箐的变化，急忙询问：“怎么了？发生了什么事？”
　　“小璐姐姐，刚才彭亮哥发信息给我，说我哥哥失踪了。”白幼箐的声音有些颤抖，眼中更是流露出担忧。
　　“不要急，你先回家看一下，查看情况。这边的情况不用担心，就放心的交给我吧，”小璐立刻意识到事态的严重性，安慰道。
　　“嗯嗯。麻烦小璐姐了。”
　　白幼箐点点头，迅速调转方向，朝着自己家的方向飞去，她恨不得自己现在的背后蹦出一双大翅膀，直接飞回家。
　　此时的她，
　　心中充满了担忧和愤怒，她的哥哥可是她生命中最重要的人，她无法想象失去他的后果。
　　眼神变得坚定而决绝，如果那些怪人敢伤害哥哥，她一定要让他们付出代价！
　　这一刻的白幼箐眼睛猩红的可怕。
　　...
　　等白煜泽眼罩被摘下来，看到亮光的时候，
　　千源弥间和那两个怪人已经消失了，他看了一眼四周，发现自己出现在一个看上去不错的宾馆里面了。
　　他原本还以为自己会被带到这些怪人的基地里面去的，
　　但是现在看来是自己多虑了。
　　“这位尊敬的客人，请问你现在需要上厕所吗？”
　　“不用，谢谢。”
　　“好的。”
　　青年服务员微微躬了一身，打开了地下室的开关，露出了里面的漆黑与阴森。
　　“客人，请进，沿着楼梯往下走，主人在地下室里面等你。注意，地下室的楼梯没有灯光，请小心下楼。”
　　白煜泽哭死，
　　这些反派怪人竟然如此温柔。
　　他看了一眼地下室，里面也没有看见什么灯光，黑，一眼望不到头的黑。
　　白煜泽进去了，
　　顺着阶梯开始一步一步往下走。
　　他现在有些好奇，到底是谁想要见他，又抱有什么目的来找他。
　　下楼的时候，
　　也没有出现想象中的怪物在耳边说话。
　　有的只有安静和静谧。
　　一步、两步...白煜泽也不知道走了多久，终于走到了地下室里面。
　　与他想象的不同，
　　这里面的环境竟然出奇的不错，比楼上的宾馆配置还不错，各种家具应有尽有，非常的豪华。
　　“白先生，你好。”
　　一道陌生的话语从他的身后响起，吓得白煜泽一哆嗦。
　　猛一回头，发现一个中年男人正站在他的身后，对方伸出手掌，一脸歉意：“十分抱歉，这么晚还将白先生叫过来做客。”
　　“你是谁？”
　　“你可以叫我厄尔卡尼，可以叫我卡尼，也可以叫我博士，最近才搬到叶秋市来的，所以想多交一些朋友。”
　　“卡尼先生，你的朋友应该不多吧。”
　　“何以见得。”
　　“大半夜十二点钟，把别人叫过来做客，怎么看，你的朋友数量都多不起来。”
　　白煜泽耸了耸肩，他有些疑惑，这个所谓的博士不是外市的吗，为什么叶秋市的千源弥间会听从对方的命令办事。
　　“白先生还真是个有意思的人。”
　　厄尔卡尼笑了笑，邀请白煜泽坐下来谈：“白先生，请跟我来到客厅来。”
　　白煜泽跟随着厄尔卡尼来到了客厅之中，这里与外面的环境是完全隔离出来的，进来的一瞬间，他便嗅到了浓郁的血腥味和腐臭味，这个客厅的中央摆放着一个巨大的铁笼子。
　　在它的四周都摆放着一张桌子，一张沙发。
　　白煜泽皱了皱眉，遇到这么多的怪人、隶魔和各种组织的反派首领，唯独这个博士让他有些看不懂。
　　“白先生，我养了四只小可爱，想让你帮我看看。”
　　顺着厄尔卡尼的手指的方向，白煜泽看到了四双幽绿色的目光，漆黑色的生物型护甲覆盖全身，昏暗的灯光映衬勾勒出它那狰狞的面目，有四只粗壮魁梧的手臂，每只手臂上都竖立着硕大锋利的蝎钳。
　　上面血丝缠绕，蝎钳中间还有只咕噜咕噜转动的眼球。
　　深渊虫魔，幼体，
　　足足有四只，
　　白煜泽看了都直呼好家伙。
　　“这几天忙的搬家，没有好好照顾你们，希望你们不要生气。”厄尔卡尼来到了牢笼旁边，那里放着几个硕大的冷藏室，随着他将按钮摁下，中央的牢笼的上边被打开。
　　这些深渊虫魔可不是这么容易驯化的，在看见中间牢笼顶部打开的一瞬间，它们的身形几乎是同时朝着顶部冲去。
　　在它们身形跃起的一瞬间，
　　一道看不见的魔力法阵猛地亮起，恐怖的雷电属性魔法在这些深渊虫魔的四周炸裂开来。
　　一次，两次...
　　这些深渊虫魔终于怂了。
　　“白先生，你觉得我的宠物怎么样？”
　　“很可爱。”
　　“哈哈哈，白先生，你说话真有意思，你知道吗？这里原先关押着六只这样的怪物，但是后来只剩下了四只，你知道为什么。”
　　说着，厄尔卡尼又摁下了一个按钮，牢笼顶部丢下了两具血淋淋的人类尸体，几乎在是在这些尸体被丢下来的一瞬间，四只原先团结一致的深渊虫魔瞬间缠斗在了一起。
　　硕大锋利的蝎钳直往对方的要害部位。
　　“物竞天择，适者生存。”
　　“看来我和白先生还是很有话题谈的嘛。”
　　厄尔卡尼又摁了一下按钮，又是两具人类尸体被丢了下来。但是这些深渊虫魔显然都打出了火气，已经无瑕顾忌牢笼之中的‘食物’了。
　　看着这个满是血腥的兽斗场，厄尔卡尼回到了白煜泽的身旁：
　　“其实人类和这些深渊怪物一样，都是物竞天择，适者生存。强者生存下去，弱者沦为食物，不知道白先生是想成为强者还是弱者呢？”
　　“我有些好奇，在你的眼中，强者应该是它们这种怪物吗？”
　　在谈话期间，四只深渊虫魔已经死了两只，剩下的两只正在疯狂的啃食着自己同伴的血肉，治愈着自己的伤口。
　　陷入了短暂的和平之中。
　　“不不不，白先生是误会我的意思了，它们这种只配成为野兽。”厄尔卡尼摇了摇头，似乎是对白煜泽的回答有些失望。

第216章 妹妹の担心
　　寂静的客厅之中，
　　白煜泽转过头望向厄尔卡尼，疑惑一声：“哦。不知道卡尼先生口中的强者该是怎么样的。”
　　“很简单，真正的强者应该能掌握自己的命运。”厄尔卡尼淡淡地说道，也许是之前白煜泽的回答让他失去了兴致，他的话语平淡了许多：“不知道，白先生是否愿意掌握自己的命运呢？”
　　“怎么说？”
　　“这里总共有四只怪物，我给了它们相对应的食物，但是它们好像不会基本的合作共赢，白先生您不是老师吗，教会它们每人将食物平分应该是很简单的事情吧。”
　　说着，厄尔卡尼从口袋中拿出了一串冒着寒光的钥匙递给白煜泽。
　　他笑的很开心，
　　白煜泽看着他和蔼的面容，
　　也笑得很开心。
　　厄尔卡尼看着白煜泽，白煜泽看着厄尔卡尼，两个人目光在这一刻完成了交汇。
　　“既然卡尼先生想看的话，我自然是没有什么问题的，育书教人本就是教师的职责嘛。”白煜泽轻笑着接过厄尔卡尼手中的钥匙，没有丝毫犹豫的走向中间关押着两只深渊虫魔的牢笼。
　　两只深渊虫魔吃完同类血肉后，原本就属于对峙阶段，但是白煜泽模样的虫子突然插入，让它们瞬间再次团结起来，先把这只虫子吃掉再说。
　　白煜泽还未凑近牢笼，浓郁的血腥味和各种尸体发臭的腐烂味已经充斥了他的鼻腔。
　　那四具人类尸体的模样他也看到了个大概。
　　年龄不大，青年模样，只不过他们的头发染着各种颜色，看上去就不像是什么好人。
　　白煜泽回眸，在厄尔卡尼惊讶的目光中，伸出手握住了牢笼的栏杆。
　　一股寒气直接通过手掌传递到了四肢，很硬很凉，白煜泽可以肯定这都只是普通的金属。
　　这两只深渊虫魔的幽绿色眸子死死的盯着白煜泽，
　　狰狞的身躯开始凑近牢笼。
　　白煜泽看了一会儿，有些失望，他原本还以为这个牢笼里面发展出了什么特殊的黑科技。
　　拿出钥匙，
　　在他正准备开门的时候。
　　“白先生，你难道真的不再考虑一下吗？”
　　厄尔卡尼温煦的话语从身后传了出来，似乎真的是为他的生命安全所考虑。
　　然而回应他的只有沉默和钥匙插入了钥匙孔开锁的声音。
　　咔擦——锁被打开了。
　　宛如房门一样的铁栅栏被白煜泽拉开，那两只魁梧狰狞的深渊虫魔也在这一刻冲了上来。
　　轰！
　　轰！轰！
　　三道冒着紫光的雷电当着白煜泽的面，劈在两只深渊虫魔身上，发出万分疼苦的恐怖嘶鸣声，把它们那坚固的甲壳直接劈裂开，淋漓的绿色恶臭血液向四周溅射而去。
　　这些带有腐蚀性血液如果溅射在皮肤身上，破容毁颜还只是最轻的，严重的当场死亡也不是没有可能。
　　而刚才打开牢笼的白煜泽是离深渊虫魔最近的，首当其冲。
　　嘶嘶嘶~
　　恐怖的腐蚀声在白煜泽的耳旁响起，他的面前站着一名魔法少女，开启了湛蓝色的护罩将这些血液尽数抵挡在屏障之外。几缕香风从白煜泽的鼻尖一闪而过，混合着淡淡的花香在这充满腐臭气味的牢笼附近，让人不由自主地感到心旷神怡。
　　啪啪啪！
　　厄尔卡尼拍掌的声音在客厅之中显得极其清脆：“精彩，实在是太精彩了。”
　　“白先生的胆量，真的让我很是意外，不愧有个正义魔法少女的妹妹，有其妹必有其兄。”
　　“所以你们今晚晚上把我妹妹吸引走，就只是为了让我来看一眼你们是如何虐待自己宠物的？”白煜泽转过头，没有去看身后的那位魔法少女，而是看向了厄尔卡尼。
　　“当然不是，我只是想邀请白先生过来做个客而已，如果你想离开的话，随时都可以离开。”
　　厄尔卡尼摇了摇头，拍了拍手掌，原先询问白煜泽需不需要上厕所的青年服务员端着一盒黄金和一些金银珠宝走了过来。
　　在灯光的微光下，金块和金银珠宝散发着迷人的光芒。
　　“这是我们大晚上对白先生打扰的歉礼，还请您收下。”
　　白煜泽看了一眼这些金块的光泽，有些咂咂嘴，这么整齐堆叠在一起的金块，他还着实是第一次见。
　　在白煜泽观摩金块的时候，厄尔卡尼也在观摩着他。
　　“不用了，这些东西对于我来说，只可远观不可亵玩，还是麻烦厄尔卡尼先生送我回去吧，不然我的妹妹可能会担心了。”
　　白煜泽摇了摇头，将目光看向厄尔卡尼身后的魔法少女。
　　对方身上披着一层灰袍，这是一个白发赤瞳的妹子，很少见，至少他在各种裁决者会议中没有见过对方的模样。透过灰色衣袍裸露出来的一角，可以看到那穿着白丝的大长腿，曼妙的身材，光洁的皮肤，若有如无的峰峦。
　　要是出现在抗争深渊灾兽的战场上，白煜泽倒不是很见怪，但是出现在这里，他心中就有些好奇了。
　　白煜泽端详身旁少女的目光并没有逃过卡尼的眼睛，他嘴角轻轻上扬，目光看向身旁的青年服务员，“甲一，送白先生回去。”
　　“好的，先生。”
　　甲一稍稍躬身，牵引着白煜泽离开地下室。
　　白煜泽离开没多久，
　　厄尔卡尼回到了楼上的宾馆之中，品了品桌子上的红酒，微微皱眉似乎有些不太满意：“这叶秋市的酒不如二宫市的好喝。”
　　他的身后，
　　不知何时走出了一个高大魁梧的身影，挠了挠脑袋：“博士，你就这样把他放走了？”
　　“本来就是邀请过来做客的，何谈放不放走。”厄尔卡尼目光看向房间中央的巨大高清显示屏，在里面白煜泽已经坐上了甲一的商务车，在往回去的方向赶。
　　“强龙压不过地头蛇，我们来到别人的地盘上，自然要跟东道主好好见上一面。”
　　“可是地头蛇不是那个叫做叶青的小屁孩吗？我听说恶役魔女的遗产可全被那小子给接手了。”丙三有些疑惑道。
　　“他？”厄尔卡尼呵呵笑了几声，“只不过是叶秋市真正的地头蛇摆在明面上，一个上不了棋桌的棋子罢了。”
　　“那刚才那个老师他也没什么厉害的呀，他也只不过有一个魔法少女妹妹罢了。”
　　“不，他还有一个姐姐，那才是叶秋市真正的地头蛇。”厄尔卡尼笑着摇摇头，“原本我还有些不确定，现在我反而有些确定了，这个白煜泽的身份恐怕也不会简单。”
　　“姐姐？”
　　丙三迟疑了一会儿，这次他去调查的情报中，只查到对方有一个妹妹，养父母在几年前去世了，还有一个学生和青梅竹马正在叶秋市综合区医院住院。
　　面对属下的疑惑，博士厄尔卡尼显然并不打算解释，他指出了下一个问题：“对了，丙三，上次那只打入进来的深渊生物，找到他是怎么打入进来的吗？”
　　“可以肯定是在上次月亮山被寄生了，但是我不知道他是在什么时间段被深渊模拟者寄生了。”丙三低下头，“希望您再给我一点时间，我一定能查出来。”
　　“行了，那只怪物死都死了，你还怎么查。我希望下次不要再出现这样的事情了，明白吗？”
　　厄尔卡尼挥了挥手，对这件事也没有太放在心上。
　　深渊生物就跟蟑螂一样，只要稍微找到机会，它们就恨不得钻进家里面来打窝筑穴，十分的恶心。
　　“明白。”
　　丙三恭敬的低下了头，别看博士说话的时候没有什么架子，但是真要让对方生气了，那才是真正的生不如死。
　　“下去吧，最近消停点，顺便去找些新鲜血液补充一下丙组，可以适当的让几个探子进来，说不定以后有大用。”
　　“明白。”
　　夜幕低垂，霓虹灯如繁星般点缀着城市的天际线，映照在白煜泽的脸上，为他的轮廓镀上了一层淡淡的光晕。
　　他坐在车后座，目光穿过车窗，投向那灯火阑珊处的繁华世界。那个青年服务员正坐在前方开着车，或者说是甲一。
　　对方的实力，白煜泽暂时还不清楚，但是对方当司机绝对是专业的。一路上车内的氛围宁静而祥和，轻柔的音乐在空气中流淌，与窗外的喧嚣形成鲜明对比。
　　“你们就不怕我把你们的行踪告诉魔法少女吗？”白煜泽望着窗外缓缓的说道。
　　“这自然是您的自由。”甲一的声音十分平缓，从他的话语中听不出什么情绪。
　　“行吧，那我到时候回去就跟我妹妹说一下吧。”
　　甲一：“......”
　　微风透过半开的车窗，轻轻吹拂在白煜泽的脸颊上，汽车内再次陷入了沉默之中。
　　今晚，白煜泽没有跟对方直接动手的原因，倒不是那个从未见过的魔法少女，也不是因为在对方的老家容易被群殴，单纯是因为那个搬家到叶秋市的博士，厄尔卡尼。
　　他看不透对方。
　　厄尔卡尼不像是那个白发赤瞳的魔法少女那样魔力爆表，也不像是眼前这个甲一身上弥漫的浓郁的深渊之気，他单纯看不出对方身上有什么与众不同的地方，从上到下完完全全跟个普通人似的。
　　用大史的话说，“就是邪到家门必有鬼。”
　　话糙理不糙，
　　不说厄尔卡尼，就单纯那个魔法少女和这个甲一，以紫罗兰的实力恐怕不一定能将他们干掉，使用幻蝶身份的话，他可还没有忘记上次黄昏使徒老巢的场景。
　　他都还没有做什么，
　　那个狗日的桔梗魔法使已经冲过来了。
　　如果说叶秋市的治安如今为什么会变差，桔梗魔法使至少要付一半的责任。
　　他又不是坏人，
　　他也是在除恶扬善好吧。
　　另一方面，
　　这股新生的邪恶势力对深渊生物反制能力似乎有些强劲呀，刚打入进来的深渊模拟者，深渊信号刚刚连上深渊网络就消失了。
　　也不知道他们是使用了什么检测深渊灾兽的黑科技。
　　叶秋市又要不太平咯！
　　白煜泽走进自家小区的时候，发现小区里面的灯光又黑了，他一时之间不知道该如何吐槽。
　　踏入楼梯间，
　　夜风轻拂，月光如水般洒在走廊过道中，增添了几分静谧与神秘。
　　白煜泽刚踏进家门，正准备打开灯光，却发现阳台外面绿光一闪。
　　一道淡绿色的光影极速的冲了进来，她身上散发出来淡绿色微光在漆黑一片的大厅中是如此的耀眼。
　　她轻盈地落在客厅中央，淡绿色的魔装礼裙随风轻摆，仿佛与夜色融为一体。
　　当她看见自家兄长正站在客厅中央时，心中的疑惑瞬间脱口而出：“诶...哥，你不是失踪了吗？”
　　白幼箐的话语刚一出口，她便意识到自己可能说漏了嘴，连忙捂住自己的嘴巴，脸颊上泛起一抹红晕。
　　有时候，惊喜和意外，你永远都不知道谁会先来到。
　　妹妹的话语，也让白煜泽停下脚步，
　　目光与妹妹对视，两人面面相觑，空气中弥漫着一种说不出的尴尬与叹息。
　　“所以你是小箐？”
　　“嗯。”
　　白幼箐此时不再是抗击深渊灾兽英姿飒爽的魔法少女，更像是一个犯了错的孩子，低垂着脑袋，点点头。
　　“所以，你刚才晚上出去是为了执行任务？”白煜泽默默给自己倒了一杯水，今天晚上说了这么久的话，对方连杯茶都不给倒一下，做客，做个屁的客。
　　“嗯。”
　　“所以你周末和暑假都不想补课的原因，就是为了有时间成为魔法少女去跟那些恐怖的灾兽做斗争？”
　　“嗯。”
　　面对兄长如同机枪般的连续发问，
　　白幼箐的脑袋已经低得不能再低了，她甚至可以看到自己的脚趾头已经在扣地板了。
　　“受伤了没有？”
　　“嗯...不、不，没有没有！”白幼箐下意识点头，但很快便反应过来，急忙摇头。“我的魔法少女前辈们都很照顾我的，特别是紫罗兰前辈和桔梗姐姐。”
　　“嗯？！”
　　白煜泽抬起头望着自家妹妹，一脸的惊疑：“桔梗姐姐？”
　　不是，桔梗魔法使这才来多久啊，你都亲昵地叫上别人姐姐了。
　　“桔梗姐姐是我们裁决小队的队长，非常的漂亮和温柔，她对我很好的，当然副队长紫罗兰前辈和其他同伴对我也很不错就是啦！”察觉兄长的疑惑，白幼箐十分善解人意的解释道。
　　“那你为什么突然回来了？”
　　“今天我们吃烧烤的时候，不是突然发生了灾厄事件嘛，我今天晚上出去就是为了解决它的，但是......彭亮哥突然发信息告诉我，你的手机打不通了，我就连忙飞回来了。”
　　说着说着，白幼箐的语气就强硬了起来：
　　“我还想询问哥哥你呢？！你为什么晚上不接电话，你难道不知道我非常担心你吗？连执行任务的心情都没有了。”

第217章 椰汁
　　寂静的客厅中，
　　一抹多的声音显得格外的清脆悦耳，也拉开了反攻的号角。
　　“晚上吃的太饱，想出去走走。”
　　白煜泽终究是没有把那伙人的消息说出来，以他妹妹现在的实力，恐怕过去也是送菜。
　　“那你为什么没有接电话？”
　　“喏。”白煜泽伸出手指着一旁桌子上的手机，“出去散步的时候，我根本就没有带，怎么可能会听得到你们的电话。”
　　白幼箐转过头，
　　便瞧见了兄长的手机正摆在桌子上一闪一闪的震动着。
　　白幼箐正想说什么，房门被突然暴力破开，一群身着黑色特勤局制服的人员闯了进来，为首领头正是彭亮。
　　“一队寻找人员痕迹和指纹，二队调取走廊录像......”
　　彭亮进门看都没有看，一连串的命令的被迅速下达，正当他准备走进大厅的时候，才发现白煜泽兄妹正大眼瞪小眼的看着自己。
　　“嗯？！你没有失踪？”
　　看到白煜泽安然无恙，彭亮的心情复杂而微妙，无奈道：“你在家的话，为什么不接电话？”
　　“这......算了，一时半会儿也说不清，大晚上劳烦你们出动了，喝杯饮料吧。”
　　白煜泽的目光转向白幼箐，后者乖乖的去冰箱里面拿出了一瓶椰汁和十几个一次性杯子出来，开始给特勤队员倒饮料，并一一端过去递给他们。
　　这反倒是让那些特勤队员有些受宠若惊，这还是头一次魔法少女给他们倒饮料，这到时候回去也可以吹嘘许久。
　　“谢谢。”
　　“谢谢。”
　　接过饮料，特勤队员也是纷纷致谢。
　　几乎所有特勤队员都喝的是饮料，唯独给彭亮倒的时候，椰汁饮料却换成了白开水，“喏，喝水。”
　　“不是，你给他们就喝饮料，给我就倒一杯白开水？”
　　“椰汁只有那么多，我也没有办法，你要是不愿意喝白开水那就算了。”
　　说着白幼箐就打算将那杯白开水拿走。要不是今天晚上，彭亮给她传递错误信息，她也不会在兄长面前暴露身份了，她心里还是有些怨气的。
　　“喝，我喝。”
　　彭亮一把接过白开水，三两口就喝完了，目光重新看向对方：“好喝，你再去给我倒一杯呗。”
　　“不帮，要喝自己倒去。”白幼箐白了她一眼，钻进自己房间了。
　　见到白幼箐回到房间，彭亮的神色也重新恢复严肃的模样，“白哥，今天晚上是不是发生什么？刚才我去调监控，发现你被人带出去了，不久前才被人送了回来。”
　　“唉，一言难尽，那群人我也不认识，莫名其妙说是邀请我去做客。”
　　“然后你就去了？”
　　“不然咧，有谁大半夜叫别人去做客的，明显来者不善呀。”白煜泽摸了摸口袋，掏出口香糖，一股薄荷味的清甜顿时在口腔弥漫开来。
　　“后面发生了什么，可以详细说说吗？”
　　彭亮瞧了一眼身旁的队员，后者立即将一个本子拿了出来，以及打开了执法记录仪开始记录。
　　“将我叫出去的那个女生，好像是一名学生，叫千源弥间，是我妹妹以前的同学和同桌……”
　　“喂喂喂，你那叫什么眼神，我是有职业道德遵守的，你要是再用这种眼神看着我，我可是要报警的！”
　　“抱歉抱歉，你继续说…”彭亮打了哈哈，开始严肃起来。
　　“他们带我上了一辆车，去的时候我的眼睛被蒙住了，看不清，但是回来的时候倒是看的非常清楚，地点应该是在长虹路一家超市的附近。”
　　“当时我进去后，总共见到了三个人，一个白发的少女，一个青年模样的服务员，还有一个邀请我去做客的中年男人，名字好像叫厄尔卡尼。”
　　“当时把你叫出去的那三个人呢？”
　　“不清楚，我到达地方以后，他们已经消失了，不过我可以感觉他们应该不是一伙的。”
　　“嗯，对了，到达那里后，你看到了些什么东西，那个中年男人厄尔卡尼又和你说了些什么，你还有印象吗？”
　　“一个宾馆，一个非常空阔的客厅，对了，他还养了好几只宠物，只不过看上去骨瘦如柴，他一边带我看宠物，一边跟我谈哲学，谈物竞天择，适者生存......”
　　“然后呢？”
　　“然后就没有然后了，他们就把我送回来了。”
　　“就这么简单？”
　　“怎么，你还希望他们把我现场宰了，或者绑架了不给钱就撕票不成？”
　　白煜泽翻了个白眼，有些没好气的说道。
　　“倒不能这么说，我是想知道他们有没有说要威胁你什么的？”
　　白煜泽摇了摇头，“这个倒没有，不过我听他们的口音不像是叶秋市本地人，应该是从外地过来的。”
　　“行，现在天色也不晚了，我就不打扰你们兄妹两休息了，那伙人我会注意的。”
　　彭亮点点头，脸上神色严肃，他将手中的录音笔关掉，目光在客厅桌子上的椰汁饮料瓶停留了片刻。
　　在白煜泽疑惑的目光中，
　　他直挺挺了走了过去，摇了摇饮料瓶，给自己的杯子里倒了满满一杯，连干三杯，脸上才露出心满意足的笑容。
　　“爽！”
　　白煜泽：“......”
　　“这伙人应该不是什么好人，如果可以的话，白哥你可以多买几瓶放冰箱里面，下次我们过来办案也更有动力不是。”
　　“滚秃子，今天晚上你逃单的事情，我还没说什么呢？”
　　“格局要打开嘛，好了。白哥，那我就先撤了，以后有事的话随时可以打电话找我。”
　　“好。”
　　彭亮轻笑着，将房门关好。
　　转过身时，冷峻的面容已经恢复平常，“三队在附近盯梢，一队二队跟我去华润超市寻找那个宾馆。”
　　“是！”
　　“明白。”
　　黑夜之中，
　　白煜泽站在阳台上看着彭亮的车队消失在黑夜之中，轻叹一口气。
　　有时候，
　　他是真不希望自己身边的人参与到这些事件中来。
　　“哥，你甚至愿意跟他们说实话，却不愿意跟妹妹我说实话？”
　　白幼箐的房门被打开了，少女已经褪去了身上的魔装礼裙，换上了一袭淡白色的吊带睡裙。
　　她站在房间门口，轻纱般的睡裙随着微风轻轻摆动，宛如一幅动人的画卷，将少女的柔美与月夜的宁静完美融合。
　　此时的她微微皱眉，语气中透露出一丝不悦。
　　白煜泽轻叹一声，试图解释：“我又没有出什么事，我也不希望你担心嘛。”
　　但话音未落，
　　白幼箐的回应却比他想象中更加激烈。
　　少女的愤怒在这一刻爆发，她精致的面容上罕见地显露出一丝激动，朝着白煜泽大声吼道：
　　“你要是出事那一切都晚了！！”
　　“你难道不知道我现在就只有你一个亲人了吗？”
　　白煜泽看着恼羞成怒的妹妹，心中五味杂陈，既感到温暖，又有一丝愧疚。
　　他着实也没想到妹妹竟然会有这么大的反应。
　　他急忙伸出手想要去拉住对方，可是白幼箐却非常气愤的拍开了他的手。
　　“笨蛋哥哥！”
　　“你一点也不相信我！”
　　白煜泽抱住了白幼箐的肩膀，轻声安慰道：“这一次是我错了，以后有事再也不瞒你了好不好，快去睡觉吧，现在也不晚了。”
　　“哼！”
　　被抱住后，白幼箐心中的怒气明显消散了许多，但她的眼神中依旧透露着一丝倔强，
　　“这可是你说的，要是你以后还有事情瞒着我，我一辈子都不会原谅你的！”
　　白煜泽：“......”
　　看着妹妹走进房间，白煜泽有些沉默，他好像还真有一点点事情瞒着对方。
　　“唉！”
　　白煜泽微叹一口气，
　　走到桌子上打算给自己倒杯饮料解解渴。
　　“？”
　　白煜泽沉默少许，把饮料瓶子丢进了垃圾桶，睡觉睡觉，明天去驾校打完卡就去可爱地濑莉酱家做客，欣赏动漫制作工艺。
　　妹妹的房间中
　　少女的脸色有些郁闷，她不知道今天自己为什么会控制不了自己的脾气。
　　兄长不愿意告诉她，很显然是不希望她担心。
　　自己也是十分的清楚。
　　但是心中的怒火却是如何也压抑不住，她一想到自家兄长被怪人抓住，有可能遭受各种折磨，她的心里面就像是被扎了几千根针一样难受。
　　不知不觉中，
　　就把怒火撒到兄长身上。
　　说起来，
　　最近自己的情绪似乎有些越来越不稳定了，这会不会是因为自己受到圣遗物的影响。
　　白幼箐想了一会儿，
　　还是决定进入到圣遗物空间，去咨询一下小雾姐，这是为什么。
　　月光洒下，
　　少女回到了床上，纤纤玉指抚摸着耳垂的红宝石耳坠。
　　没多久，
　　她的脑海中便传来一股深沉的睡意，她的呼吸渐渐平稳，进入了梦乡。
　　当她再次睁开眼睛时，她已经再次进入了一片虚无的世界，还是跟以前一样，这里看上去十分的空旷，没有指定的天空和大地，漂浮在空中的淡蓝色的星空之中。
　　哪怕她已经来过一次了，但是她还是对这里一无所知，不知道该如何走，也不知道该如何去寻找小雾姐。
　　但有上次的教训，她也不敢到处飘荡。
　　生怕一不小心，她又漂流到了那一片恐怖的区域，被那群恶心的植物给吞噬掉。
　　她出现在这里没多久，
　　魔姬夕雾便也出现在了这里。
　　只不过与上次的挥斥方遒不同，这一次的她显得有些小心谨慎。
　　她软糯的小手牵住白幼箐的手掌，粉红色的眸子也在四周小心翼翼的打量着。
　　“小雾姐，怎么了？”
　　“嘘，别说话，今天圣遗物空间来了好几个大佬，我们要小心点，不能被她们发现了。”
　　“啊，你之前不是说，这里是圣遗物持有者一起交流的地方吗？”
　　白幼箐有些疑惑，上次小雾姐可不是这么说的，按照之前的说法，这里应该是资源共享的圣遗物交流中心呀。
　　“你笨呀，人有了钱以后，难道就不想要钱了吗？他肯定还想要更多的钱呀！谁会嫌弃自己的钱少吗？”
　　“哦哦，那我们是要躲着她们吗？”白幼箐点了点脑袋，询问道。
　　按照小雾姐的说法，那她其实也应该离小雾姐远一些的，但是从这两次的接触来看，小雾姐怎么看都不像是什么坏人。
　　“这倒也不需要，但是我们需要戴上面具。”
　　“啊？”
　　“这样的话，她们就看不到我们的真实面目，现实世界之中，她们也就找不到我们啦。”
　　“可是....”
　　白幼箐看着小雾姐那标新立异的粉红色长发，以及软萌软萌的萝莉身材模样，这戴个面具真的有用吗？
　　魔姬夕雾似是察觉到了白幼箐眼眸中的困惑，她耐心的解释道：“这个你不用担心的，现实世界中的你和这个世界中的你，还是有些不一样的，例如你看你身上的装扮和现实中的装扮是不是明显不一样。”
　　听到魔姬夕雾那么说，
　　白幼箐低下脑袋，稍稍打量了自己一眼。
　　睡觉前换上的淡白色吊带裙，在此时已经幻化成了黑色晚礼裙。
　　黑色晚礼裙下的她，
　　就像是一朵在夜色中悄然绽放的花朵。
　　也不知道是不是错觉，她感觉自己的身体要比现实世界中的自己显得更有魅力和成熟气息。
　　“喏，这个面具给你。”
　　魔姬夕雾也不知道是从哪里掏出了一个淡白色面具，面具上面铭刻着几道绚丽而深奥的花纹，流淌着淡紫色荧光。
　　“好的。”
　　白幼箐伸手接过面具，入手之后，一股清凉从指尖处传出，有些舒服。
　　还散发着淡淡的清香，
　　隐约之中，她感觉有些熟悉，似乎在哪里闻到过。
　　但她也没有多想，
　　将淡白色的面具戴在了脸上。
　　面具戴上以后，她眼前的视线没有丝毫的阻挡，似乎她脸上的面具只是轻轻的一道薄纸，不去触碰根本触摸不到。
　　非常神奇。
　　“这是我最先研发出来的认知错乱面具，不管是什么人，哪怕是你的亲人，也认不出你来。”站在一旁的魔姬夕雾还不忘骄傲的吹嘘道。
　　“什么认知错乱面具？小雾，你又在暗地里搞什么鬼？”
　　魔姬夕雾刚说完，
　　一句淡漠的话语在她们的耳边冷不丁的响起。

第218章 熟人
　　听到熟悉的声音，
　　白幼箐下意识抬头看去，一眼便瞅见了淡紫色的娇小身影站在她们而飞附近。
　　紫罗兰前辈？！
　　看到熟悉的身影，
　　白幼箐的眼眸之中充满了震惊和疑惑，紫罗兰前辈竟然也是圣遗物持有者！
　　她心中原本还对这个莫名其妙出现的小雾姐抱有一丝警惕心，
　　但在见到熟悉的人影后，
　　便彻底消失了。
　　白幼箐的心理活动，
　　紫罗兰自然是感知不到的，她今天晚上进到深渊网络主要是想召唤几只深渊灾兽去盯着这股新生的邪恶势力。
　　没想到在深渊网络里面，
　　见到魔姬夕雾正在跟一个神秘少女聊天说话。
　　少女的裙摆随着微风轻轻摇曳，
　　黑色晚礼裙将她的肌肤映衬得雪白，黑色蕾丝手套和长筒袜的搭配，让她的双手和双腿显得更加修长，如同夜色中的波纹，既神秘又充满诱惑。
　　不得不说，
　　这个神秘少女，美得令人心动。
　　但是紫罗兰更好奇，这个全身上下散发着魅惑气息的少女是谁？
　　她在深渊这几年，
　　似乎还从来没有见到过对方。
　　“这是谁？”
　　“我新交到的朋友。”
　　魔姬夕雾挡在白幼箐的身前，努力的想要遮挡着什么。
　　她的小手紧握，心脏在胸腔内剧烈地跳动，但凡小蝶姐从身后少女身上察觉到了一丝熟悉的地方，那她今天就得再被分尸一次。
　　“交点朋友挺好的，别总是把自己闷在房间里。”
　　紫罗兰瞧了一眼魔姬夕雾身后的少女，没有再多询问什么，转过头离开了。
　　对于魔姬夕雾，
　　她其实还是比较宠溺的，对方在她心里其实就跟小妹妹差不多，在深渊那个鬼地方，除了自己也没有什么人可以陪她玩。
　　想找些玩伴也很正常的事情。
　　看着紫罗兰前辈身影的离去，白幼箐的目光看向魔姬夕雾，满脸的喜悦：“小雾姐，她难道也是圣遗物的拥有者吗？”
　　魔姬夕雾的眼珠圆溜的转了转，一脸神气地点头道：
　　“当然，就像魔法少女分为高级的魔法使和普通的魔法少女一样，圣遗物也是分为高级圣遗物和普通圣遗物的，像刚才那位圣遗物持有者，她就是拥有着高级圣遗物之一——化蝶之心。”
　　“那小雾姐，我这个圣遗物呢？”
　　“你这个比她那个还要厉害，叫“心之花”，只不过现在还只是残缺版，发挥了不了它的全部实力。”
　　“啊，这么厉害？”白幼箐的眼眸中充满了不可置信。
　　“那当然，不过我要告诉你的是，就算你找到了其它圣遗物，你可千万不能让它们融合？”
　　“为什么？”
　　“因为你现在的实力还是太弱了，你驾驭不住它们，很有可能到后面，你不但不能掌控它们，还很有可能会变成力量的奴隶。”魔姬夕雾可爱的面容显得十分严肃。
　　“那我不去找它们不就行了吗？”
　　“不，圣遗物‘心之花’与其它的圣遗物不一样，你就算不主动去寻找残缺者，它们也会来主动找你。”
　　“啊，那我该怎么办？“
　　“变强，变得比其他‘心之花’残缺者圣遗物的持有者更强，这个问题就自然而然的解决了。”
　　说着说着，魔姬夕雾随即露出有些疑惑的神色望向白幼箐：“你今天忽然进到这里面来是有什么问题要找我吗？”
　　“我也不知道为什么，自从持有圣遗物后，我感觉我的情绪似乎有些不受我自己控制了，小雾姐你知道是为什么吗？”
　　“特别问题特别分析。”
　　魔姬夕雾单手托着下巴，认真的询问道：“你情绪失控是指对所有人，还是单独对一个人？”
　　“这...”
　　白幼箐沉吟片刻，随即缓缓说道：“一个人。”
　　经过小雾姐这么一说，她好像发现自己对其他人基本没有什么变化，唯独对兄长的情绪有些不一样了，也不知道是不是受到了之前那个噩梦的影响，兄长只要离开她的视线，或者失去联系，她的心里面就特别的紧张和恐惧。
　　“是跟你非常亲近的人吗，有什么表现形式吗？”
　　“恩，就是有时候看不到他，我会非常的想念对方，看到对方后，就想黏着对方，不想让对方离开自己的视线，如果对方的电话忽然打不通，心里面会突然变得十分的不安和恐惧......”
　　还有一些事情，她没有好意思说出来，那就是她的欲望也明显增强了许多。但她不知道这是因为青春期来了，还是因为受到了圣遗物的影响。
　　聆听完白幼箐的对话，
　　魔姬夕雾眼眸中闪烁着智慧的光芒，嘴角露出了十分淡然的笑容：“我知道了，就是说，有没有可能是喜欢上那个亲近的人来呢？兄控，还是姐控？”
　　“啊，不可能，绝对不可能，我不可能是兄控。”
　　白幼箐想也没有想，直接否认三连，这件事情无论如何她都是永远不可能承认的。
　　“没关系的啦，你是兄控，我是姐控，没必要遮掩的。”
　　魔姬夕雾玩味的笑了笑，喜欢小蝶姐姐怎么了嘛，这不很正常吗？
　　她也很喜欢，
　　恨不得跟对方一起生孩子。
　　自从经过自己的改造后，小蝶姐的魅力可是直接拉满，身上无时无刻都弥散着淡淡的雌性激素清香，深渊里面一大堆深渊生物都非常痴迷魔姬幻蝶，恨不得当场跟对方进去，在深渊大厅里面跟对方繁衍后代。
　　但这些，
　　她是不可能跟白幼箐说的。
　　只要让她成功打入小蝶姐的家中，她就有八分的把握让对方的肚子大起来，怀上她的子嗣。
　　然后，
　　小蝶今后一辈子都只能跟她一起玩了。
　　魔姬夕雾抹去嘴角的液体，目光重新看向白幼箐：“所以，你想要我怎么帮你呢？”
　　“那个，小雾姐，我发现你好像有很多宝贝的样子，就是你有没有那种，可以戴在手腕上然后随时定位佩戴着踪迹的腕表？”
　　“这个好像没有，不过我有阻断项链...不对，是好运项链。”说着，魔姬夕雾从裙底掏出了一个闪烁着银光的逆十字架项链，忍耐不住心中喜悦的将手中的链递给白幼箐。
　　“要是不够的话，我这还有催眠猫耳耳机，你不是喜欢自家哥哥嘛，但又不知道对方喜不喜欢你，那你就用这个耳机给你哥哥带上，然后不停地催眠你的兄长，让你的兄长喜欢你就行，对了，还有这个昏睡红茶，不管是谁喝了，绝对一睡不起，这是经受过现场临床考验过的。”
　　“这样会不会不太好啊。”
　　白幼箐看着手中的催眠猫耳耳机，神情十分的纠结。
　　“有什么关系呢，这些道具你只在家里面使用就好啦，在外面你哥哥该是什么模样还是什么模样，但是在家里，你的兄长就永远只属于你一个人，谁也抢不走，就像我一样，不管姐姐在外面有多少妹妹，但是在家里的时候，她的妹妹就永远只能有我一个。”
　　魔姬夕雾的声音就像是恶魔的低语，不停蛊惑着白幼箐这只单纯的小绵羊。
　　“我明白了，非常感谢小雾前辈！”
　　“不用，不用。”
　　魔姬夕雾她嘴角轻轻上扬，露出一抹坏坏的笑意，那笑容中带着几分俏皮和狡黠。
　　这两样东西，
　　前者只要一戴上去，那接下来的时间，发挥不出实力的对方只能任她宰割了。
　　后者的话，生效时间长一些。
　　但只要成功，那效果非常不错，可以把小蝶姐喜欢的人换成自己，那以后她就是只属于自己一个人呢！
　　emmm...不过小箐妹妹的话，也是功不可没，自己身为姐姐，也不能亏待了她。
　　决定了，
　　到时候星期一到星期五归自己，
　　周末归小箐吧！
　　魔姬夕雾的邪恶想法，白幼箐自然感受不到，她只知道这个圣遗物空间真的非常神奇，明明对方是在里面给的东西，她现实世界中醒来的时候，它们竟然直接出现在自己的手上。
　　聆听着夜晚窗外的蝉鸣，白幼箐原本睁开的眼睛正准备闭上。
　　却又猛地睁开。
　　这个点了，兄长怎么着也应该睡着了，那自己......
　　不行，不行，自己不能这样做。
　　白幼箐努力地抑制着内心的欲望，试图让自己冷静下来。
　　她深深地吸了一口气，试图平复那狂跳不已的心脏。
　　然而，
　　事与愿违，她的心跳非但没有减缓，反而越来越快，仿佛下一刻就要冲破胸膛的束缚。
　　吱嘎~
　　白幼箐的最后一丝理智被彻底淹没，她轻盈的身影宛如黑夜中的精灵，熟稔的打开了房门，在寂寥的夜晚中一闪而过。
　　但来到兄长的房门前，
　　她仅存的理智却又在这一瞬间重新占领了大脑的高地位置。
　　异红的眸子恢复成了棕褐色，
　　不行...不行，
　　不行，
　　绝对不能这样冒失的行动，心急吃不了热豆腐，不然被兄长发现的话，以后做兄妹都没得做了。
　　咔擦！
　　在白幼箐还在思考的时候，
　　房间门忽然被打开了，正揉着眼睛的白煜泽从房间里面走出来。
　　他一眼便瞧见了身着淡白色吊带裙，赤裸着双足，站在门口的一抹多。
　　要不是夜晚的月光足够亮眼，白煜泽高低要被自己的妹妹吓出心脏病来。
　　“怎么了？”
　　“小箐，大半夜的不睡觉，站在房间门口干什么？”
　　哪想着，忽然聆听到兄长温和的话语，白幼箐捂着心脏，直接倒打一耙，反而斥责起白煜泽来。
　　“哥，你走路怎么都没有声音的，你吓到我了！”
　　“不是，你大半夜的不去睡觉，站在我房间门口，说我吓到你了？”白煜泽嘴角勾起一抹苦笑，声音中带着几分无奈地回答。
　　“我这还不是怕你等下又被坏人抓走了？”白幼箐理直气壮的说道。
　　白煜泽自然不会信自家妹妹的鬼话，但他也实在想不出对方半夜站在他房门口的真实目的，只能语重心长地说劝说道：“行啦，行啦，我就住在你隔壁，稍微弄出一点动静，你那边都能听得清清楚楚，快点回去睡觉。”
　　他推着妹妹进入她自己的房间，但对方很显然并不打算这么乖乖就范。
　　“不行，为了哥哥不会再被坏人抓走，从今天开始，我要跟哥哥一起睡，我要保护好哥哥！”白幼箐反手抓住兄长的光滑却紧实的手臂，精致的的面容显得十分认真。
　　“不行，你也快成年了，一两次还好，但绝对不能长此以往。”白煜泽说的十分果决，这不仅仅是养父母的感恩，也是对妹妹白幼箐负责。
　　“哦，我知道了。我只是想保护哥哥而已嘛。”白幼箐低垂着脑袋，几颗泪珠明晃晃的掉落了下来。
　　在皎洁的月光下，少女的身影显得楚楚可怜。
　　白煜泽见状，刚强硬起来的心又软了，他轻轻叹了口气，伸出手轻轻拍了拍白幼箐的肩膀，语气中满是理解和疼爱：
　　“小箐，哥哥知道你的心意，也很感激你的保护。但是，你也要明白，每个人都有自己的路要走，自己的战斗要打。你将来也有你的生活，哥哥也有哥哥该承担起来的责任。我们不能总是依赖对方，对吗？”
　　白幼箐抬起头，眼眶红红的，泪珠还在眼眶里打转，但她努力挤出一个微笑，轻轻点头：“嗯，哥哥，我懂了。但今晚我还是想继续跟哥哥呆在一起。”
　　白煜泽：“......”
　　你懂了，你懂个屁！
　　但是面对妹妹的眼泪，白煜泽终究还是找不到拒绝的理由。
　　“唉！行吧。”
　　“好耶。”
　　“去洗脚，天天光着脚也不怕着凉！”
　　“哦。”
　　看着妹妹转身走进卧室的窈窕背影，微风吹拂，裙子轻柔地贴合着她的身形，勾勒出她窈窕的身姿，一双纤纤玉足在走廊间跳动着，宛如月光下的精灵，清纯而又不失优雅。
　　嘶~
　　他怎么感觉自家妹妹最近越发的吸引人。
　　为了不让自己遭罪，
　　白煜泽轻微的摇了摇头，
　　然后将门猛地一关。
　　说到底，
　　妹妹终究还是太纯真了。
　　聆听到走廊房门啪的一声，白幼箐便已经察觉到了什么，等她走出房间的时候，兄长的房门已经被闭合了。
　　白幼箐：“......”
　　少女原本清澈如湖水般的眼眸再次被异红所占据，她的嘴角紧抿，原本柔软的嘴唇此刻显得有些苍白，
　　“哥哥，你怎么能这样骗我！”
　　她的双手紧握成拳，指甲几乎要嵌入掌心，她的眼神直直地盯着房门。
　　半晌，
　　她回到了自己的房间，对着窗外的明月忏悔着。
　　星野老师对不起，
　　她也不想这样做的，但是现在哥哥不听话，那就只能采取一些不太好的措施了。“要是有那种像本子里面一样可以把哥哥洗脑的工具就好了，也就不用像现在这么麻烦了。”
　　恐怕白幼箐自己都没有注意到，她的想法越来越偏激了。
　　如今她的脑袋的想法只有一个，那就是拿下哥哥，禁锢哥哥，调教哥哥......

第219章 怨气
　　翌日，
　　白煜泽起床起得很早，昨天晚上，他可是把自家妹妹给骗了。
　　怎么也得做点好吃的补偿一下自家的妹妹不是。
　　要不然，
　　对方要是冷暴力他好几天，那种感觉也不是很好受。
　　不过他的格局很显然没有妹妹大，着实是以小人之心度君子之腹了。
　　对方第二天打开房门，眼角带着微笑，丝毫没有因为昨天晚上，自家兄长欺骗了她而显露出生气的模样。
　　甚至见到正在厨房里早餐的兄长，还亲切的叫了一声哥~
　　妹妹很怪，
　　但又说不出是哪里奇怪。
　　白煜泽端出两碗面条，把那碗加了辣牛肉和鸡蛋的递给妹妹。
　　白幼箐也很开心的接过，大口大口的吃了起来。
　　见妹妹没有闹小性子，白煜泽心里面也松了一口气。
　　早饭吃完，
　　白煜泽洗碗，妹妹也想要帮忙，但是被他拒绝了，早上也就两三个碗，着实没必要两个人一起洗。
　　咔擦，
　　房门打开，白煜泽提着垃圾袋，目光看向正坐在沙发上看电视的妹妹说道：“今天星期六，你看会儿电视就去复习吧，再过半个月你们就得期末考试了。”
　　“知道了，知道了。”白幼箐脸上满是敷衍之色。
　　砰！
　　随着房门关闭，白幼箐直接关掉了电视，三两步来到阳台上，看着自家兄长离去的身影，迅速换好了服装。
　　白幼箐出发了，
　　白煜泽自然是不知道的。
　　此时的他正在回复桔梗魔法使的信息：
　　“紫罗兰魔法使，今天有时间吗？”
　　“没有。”
　　“诶...我有点小忙想要你帮一下。”
　　“不帮。”
　　回完桔梗魔法使的信息，白煜泽又打开了星野濑莉的微信：
　　“濑莉酱，今天有时间吗？”
　　“我感觉今天天气不错，适合出去看看风景，散散心。”
　　白煜泽可以清楚的看见对方正在输入中，但是等了一会儿，。
　　对方还是没有回复信息。
　　又等了好一会儿，星野濑莉终于回复信息了，“好，不过游玩地点我说了算。”
　　“那当然，就算濑莉酱想要去月球，我都可以陪你去。【认真脸.jpg】”
　　“才没有那么远啦，你不是喜欢看我穿动漫角色COS服吗，这几天我查询过，今天叶秋市好像有一场漫展活动，我们一起出桐人与亚丝娜COS吧！你的COS服我已经帮你买好了哦~”
　　“伟大的濑莉酱万岁！”
　　星野濑莉坐在安静的房间里，手中紧握着手机，屏幕上闪烁着白煜泽的信息。随着指尖滑过屏幕，她的脸颊不知何时染上了一抹红晕，如同初升的朝霞，既羞涩又动人。
　　“真是的，小白老师的性格真是太恶劣了。”
　　星野濑莉来回切换着CCSA和微信中的内容对比，两边态度鲜明的对比，让她又气又好笑。
　　她不知道为什么，
　　小白老师好像对桔梗魔法使有种特别的疏离感。
　　不像是男女有别的那种疏离感，小白老师似乎就是单纯的讨厌和厌恶桔梗魔法使，这一点可以从紫罗兰魔法使对待其他魔法少女后辈可以看出来。
　　可是，
　　自己好像也没有什么地方惹到小白老师呀。
　　除了那时候巡查使调查以及【红雾】灾厄事件，她们接触过几次，其余时间她们面都没有见过。
　　为什么小白老师会讨厌桔梗魔法使呢？
　　星野濑莉心中有些小苦恼。
　　她原本是打算变身成魔法少女桔梗和小白老师变身成魔法少女紫罗兰去参加漫展的。
　　但是现在看来，
　　这完全是不可能完成的事情。
　　但是看到微信中的小白老师信息回复，她内心中的苦闷又消散了不少。
　　身为男朋友的小白老师还是很可爱的。
　　看着星野濑莉的信息，白煜泽的心里也不由的浮现几分兴奋和小紧张，兴奋是他和星野濑莉一起出COS，这还是他从来都没有过的新鲜体验，往往都是视频里面看别人撒狗粮，秀恩爱。
　　紧张是他担心这次的漫展应该不会是鸢尾姐赞助的吧，
　　这让他有种莫名的心虚感。
　　上次漫展，
　　他是跟鸢尾姐一起来的。
　　不过现在也不是想这些东西的时候了，反正鸢尾姐也知道自己谈女朋友了。
　　打了一台网约车，
　　目的地直接通往星野濑莉的小区。
　　看着白煜泽离去，几名黑色的特勤队员对着对讲机说道：“队长，你要我们保护的目标都出门了，我们要跟上去吗？”
　　“嗯，跟上去吧，不过别打扰他们的正常生活。白哥真是心真大啊，昨天刚被神秘人绑架，今天就出去玩。”
　　彭亮有些无奈的说道。
　　司武路
　　白煜泽付了车费，看了一眼四周，发现附近有一家新的店面开业。
　　一条鲜红的红地毯从店面门口直摊到马路边，十几束花架摆在店面门口，周围的场地上围满了看热闹的人群。
　　白煜泽的目光也扫视了一眼，
　　“静谧之泉”
　　光看名字看不出这是一家什么店子，但是当看到一排身着制服的小姐姐走出来的时候，哪怕他没有出去享受过，也看出来这是一家什么店子了。
　　按摩店。
　　也不知道是不是正规的。
　　白煜泽心想，
　　他摇了摇头，不管是不是正经的，这都不关他什么事。
　　在深渊的时候，为了能多弄点深渊石和魂墨，他是茑萝和鸢尾的专属按摩师，而夕雾因为实力不够，只能给他按摩，夕雾回去后又让切茜娅给她按摩，主打一个大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。
　　只不过由于深渊魔姬的特性，
　　有时候，
　　按着按着就从正经的变成不正经了。
　　不对，
　　不能再想这些了，
　　身体都有些不对劲了，他今天还准备跟星野濑莉去漫展呢！
　　走进小区，
　　入眼的是一片精心设计的花园。
　　这里，各色花卉竞相绽放，红的如火，粉的似霞，白的如雪，黄的赛金，它们交织成一幅绚丽多彩的画卷。
　　蝴蝶和蜜蜂在花间穿梭，忙碌而快乐，非常漂亮。
　　晚上的话，跟星野濑莉一起来散步应该是一件很浪漫的事情。
　　沿着小径进入星野濑莉的楼层，
　　房门已经打开了。
　　一双淡紫色的拖鞋被贴心的摆放在门口。
　　进入客厅，里面的家具大部分都没有什么变动，但白煜泽能够感觉到喝水的杯子新增了两个，还多了一个相框，摆在客厅的柜子上，抬起头就能看见。
　　相框里面的照片是自己和星野濑莉的合影，场景就是他们第一次约会时在紫藤花下的走廊上。
　　远远看上去十分的温馨。
　　在他闲着无聊玩弄沙发上新买的大白鲨抱枕时，
　　一道白色的身影悄然出现在他的眼前，微微转了一个圈，白色的甲胄与连衣裙随风轻轻摆动，裙摆飞扬。
　　我滴妈呀，
　　亚丝娜！
　　白煜泽抬头看去，星野濑莉身着一袭白色甲胄，连衣裙轻柔地垂落在甲胄之下，秀发如瀑布般垂落，每一缕都闪耀着金色的光泽，仿佛是晨曦中第一缕阳光，温柔而耀眼。
　　她的肌肤如同初雪般洁白无瑕，与她甲胄下的红色短裙形成鲜明对比，如同火焰中的雪莲，美丽而不可触碰。
　　“小白老师，你觉得怎么样？”
　　星野濑莉的双眸如同最纯净的湖水，深邃而清澈，充满了温柔的神色，
　　但白煜泽依旧能从对方的眸子中看出些许紧张。
　　“很漂亮，你今天一定是漫展中最吸引目光的那一个！”
　　白煜泽十分肯定的说道。
　　“哪有，小白老师说的太夸张啦。”星野濑莉有些不好意思的将手中的袋子递给了白煜泽：“小白老师，这是我给你买的COS服，你看一下合不合适？”
　　“没问题，不过等下我要是穿的太丑，你可不能笑话我。”
　　白煜泽有些不确定的说道，这还是他第一次穿COS服，很多东西都不熟悉。
　　“不会啦。”
　　星野濑莉笑着把白煜泽推进自己房间，嘱咐道：“如果换好了，告诉我好一声。”
　　当白煜泽开始在房间里面更换衣服时，星野濑莉开始准备去漫展需要的各种物品，例如充电宝，入场门票、防晒霜、备用衣物等等，以她对小白老师的了解，对方说出去玩，那就是真的只带个人过去就可以了。
　　“濑莉酱，你帮我看看，有没有哪里没穿戴好的地方。”七八分钟后，白煜泽从房间里面走了出来，那模样充满了拘谨之色。
　　“不要害羞啦！”
　　看到白煜泽从房间走出来，星野濑莉也停下了手中的动作，拉着对方来到了镜子面前，“嘿嘿嘿，你自己看看嘛~怎么样？”
　　“还可以。”
　　“原本我还有些不自信，看来这次漫展中，我们两个绝对是最靓的崽。”
　　白煜泽挥舞着手中的黑色长剑，甩出了个漂亮的剑花，一脸中二地说道。
　　“小白老师，你真是太幼稚啦！”
　　“这不叫幼稚，这叫童心未泯，哪个男孩子能逃过刀剑枪的诱惑嘛！”
　　白煜泽手中的黑剑只是个模型，可惜并不是真家伙。
　　“唉...”
　　看着有些童心未泯的小白老师，星野濑莉也是轻轻叹了一口气，难怪小白老师变身后会变成小孩子模样的紫罗兰。
　　这不是没有原因的。
　　“准备出发了，小白老师。”
　　“好的。”
　　走出房门，白煜泽的目光扫过对方身后的背包，“星野老师，背包给我吧。”
　　“不用啦，今天小白老师只需要负责开心的玩耍就行啦！”星野濑莉眨了眨眼睛，浅笑道。
　　她的话语之中充满了宠溺的神色。
　　走了没几步，
　　星野濑莉看着白煜泽似乎有话要说的模样，疑惑道：“小白老师，怎么了嘛？”
　　“濑莉酱，你是不是真的把我当做小孩子了。”
　　“嗯。”
　　在白煜泽的目光中，
　　这位可爱的女教师竟然毫不犹豫的点头了。
　　白煜泽：“......”
　　看着小白老师语塞的模样，星野濑莉笑的更开心了，也算是将早上被紫罗兰残忍拒绝后，所产生的小怨气全部报复回去了。
　　网约车中，
　　白煜泽和星野濑莉站在后排，手牵着手，司机的目光频频朝着后视镜看了好几眼，一脸的惊羡之色。
　　果然还是年轻人会玩呀！
　　今天上午，他都载了好几趟准备去参加叶秋市秋风漫展的COS乘客了。
　　但是像现在这一对COS得如此像模像样，且郎情妾意的，他还是第一次见到。
　　司机大哥羡慕的目光，
　　白煜泽和星野濑莉也都注意到了，星野濑莉有些不好意思，但白煜泽心中则是有小爽的。
　　不过随着时间的流逝，白煜泽的目光逐渐看向了窗外的景色，陷入沉思之中，似乎在想着什么事，有些出神。
　　“小白老师，我们该下车啦！”
　　星野濑莉转过头解下安全带，却发现小白老师还在位置上一动不动，察觉到对方有些出神，有些稍微好奇的询问道。
　　“哦哦。”
　　在进入漫展会场的排队过程中，星野濑莉目光重新转移到了白煜泽的身上。
　　“小白老师，你在想些什么？”
　　“我正在三省吾身，回忆自己今天上午是不是哪里得罪濑莉酱了，竟然让可爱的濑莉酱露出了腹黑的一面。”
　　“诶...”
　　星野濑莉看着一脸郑重其事的小白老师，嘴角有些无奈的笑了起来。
　　“小白老师，你不会一路上都在想这件事情吧！”
　　“对的哦，我不能容许我和濑莉酱的感情中出现任何一只拦路虎。”
　　白煜泽脸上充满了严肃之色。
　　星野濑莉也是被对方肃穆的模样逗笑了，带有歉意的说道：
　　“小白老师不是你的问题啦，主要还是因为最近工作方面的事情，我本来是想要让一位组员陪我去做些事情，但是她很不给我面子直接毫不留情的拒绝了，这让我心里面有些小怨气，导致我今天迁怒小白老师了，十分抱歉。”
　　“诶，濑莉酱，你竟然还是队长吗？”
　　“嗯，第一次，没什么经验。”
　　星野濑莉稍稍点了点头，有些不好意思。但她的目光却一直都在注视着小白老师，等待着对方发现其中的端倪。
　　然而白煜泽此时有些义愤填膺，他最讨厌那种队伍里面出现刺头了。
　　“嗯？什么人竟然敢不给我家濑莉酱面子，濑莉酱，你不是队长吗？专门安排她去干那些最苦最累的活，给她穿小鞋，过不了多久她就老实了。”
　　“不行的啦，这只是私事，并不是公事，滥用职权是不行的。”
　　星野濑莉摇了摇头，那双温柔的眸子带着笑意静静地看着对方。
　　“濑莉酱，你还是太温柔了，掌管队伍最重要的就是身为队长要说一不二，队伍中不能有第二种声音，要不然前面还无所谓，但是到紧急的时候，这可是非常危险的。”
　　“哦~小白老师，你怎么知道的这么清楚。”
　　“咳咳，这跟打游戏一样嘛！队伍里面要是有一个不愿意听指挥的，到最后可是会导致游戏队伍团灭的。”白煜泽尴尬的挠了挠头，转移了话题。
　　“这样啊，小白老师你的意见我会充分考虑的。”星野濑莉轻轻地点了点头，她的动作轻柔而优雅，如同春日里最温柔的微风，“不过，现在最重要的事情，是参加漫展哦。”
　　说着，星野濑莉牵住了白煜泽的手掌，带着对方进入了秋风漫展之中。

第220章 漫展
　　叶秋市综合区医院
　　在星野濑莉和白煜泽参加漫展的时候，白幼箐已经悄然来到了这里。
　　她看着这栋建筑，
　　说实话，
　　她是真的不喜欢这里。
　　她感觉这个地方就像是一座噬人的恐怖魔窟。
　　而她每一次的到来，
　　都像是带着祭品过来的刽子手。
　　不想这些了，少女摇了摇小脑袋，将脑海中那些不好的念头全部抛出脑海。
　　回忆着坏女人的病房号。
　　白幼箐来到走廊上，比起上次过来，如今的医院少了许多人，很多人都已经痊愈出院了，减轻医疗资源浪费。
　　可某个坏女人，看上去受的伤并不算严重，却一直呆在医院里面，也不出去，浪费叶秋市的医疗资源。
　　真是一个可恶的坏女人。
　　进入病房，
　　宁子萱正斜靠在窗户边，正聚精会神翻阅着一本刚拆封的书籍。
　　看得十分入神。
　　“坏女人，看啥呢，看得这么入神。”
　　白幼箐将刚买的黑紫色葡萄放在桌子上，凑到坏女人身旁询问道。
　　聆听到熟悉的声音，宁子萱抬起脑袋，一眼瞧到了身旁的少女，嘴角不由的露出戏谑的笑容：
　　“呦，这不是小箐吗，太阳从西边出来了，竟然跑到医院过来看我了？”语气中充满了调侃之色。
　　“说吧，啥事？”
　　“也没啥事，就是过来看看你。”白幼箐瞅了瞅桌子上的零食和各种慰问品，不得不说坏女人在医院是过得真滋润呀。
　　“呵！”
　　“黄鼠狼给鸡拜年，这句话的典故你不会没听过吧。”自从上次翻脸后，宁子萱对白幼箐也没有什么好脸色。
　　明明是她先来的，但是因为白幼箐这个臭妹妹从中插上一脚，竟然把白煜泽直接推给星野那个臭女人。
　　现在她每次一想到这件事就来气，亏她当初还派人去保护他们，结果到现在小欣人都没有找到。
　　下落不明。
　　结果红雾事件结束后，她才发现白幼箐本身就是魔法少女，她这着实是狗拿耗子——多管闲事了。
　　“行吧，既然你不欢迎我，那我就先溜了。”
　　白幼箐看了一眼坏女人，没有多说废话，直接走了。
　　“欸欸，等等，你说走就走啊！”
　　看着白幼箐干脆利落的离开背影，宁子萱捏着手指，反而是陷入了沉思。
　　这个丫头到底是想干什么。
　　不会真的就是单纯想来看望自己吧？
　　不对，
　　绝对不可能是这样。
　　看着白幼箐转过脑袋，宁子萱没好气的说道：“你来都来了，干脆陪我说说话啊！”
　　“嘁。”
　　白幼箐咂咂嘴，不情不愿的重新回到了病房里面，看着桌子上的水果，拿了几个最大的苹果走进厕所洗了起来。
　　等白幼箐出来，宁子萱已经放下了书本，毫无形象翘着二郎腿坐在病床上，
　　“小箐，你跟我说说你哥最近过得怎么样？”
　　白幼箐白了她一眼，咬了一口苹果，“好，好得很，自从学校放假以后，哥哥每天跟星野老师游山玩水，怎么可能过得不好。”
　　兄长去凯月湖玩，虽然没说，但是星野老师拍了照片发朋友圈呀，里面发出来的大部分都是高三学生的照片和风景照。
　　但也夹杂了几张她和兄长合拍的照片。
　　隔着照片，她都能感受到兄长两个人面容上浮现出来的笑容。
　　而她就像是本子里面隔着屏幕羡慕嫉妒扭曲的恶心蛆虫。
　　呸呸呸，
　　哪有人把自己比作蛆的。
　　“哦~是嘛。”看着身旁怨气都快爆出天际的白幼箐，宁子萱也是露出一丝幸灾乐祸的笑容，让你作。
　　原本白煜泽要是跟自己的话，这一切都不会发生。
　　自己，小箐，白煜泽从小就是三个人，哪怕以后自己和白煜泽出去约会，多半也会带着白幼箐。
　　没有人会有意见。
　　但是白煜泽跟星野濑莉那个臭女人在一起了，那就完全不一样了。
　　哪怕星野濑莉不说，白煜泽也会考虑到星野濑莉的想法和意见，他不可能回回都带着白幼箐出去。
　　而如今还只是初见端倪罢了，以后只会是更多。
　　当然也不一定，
　　如果小箐愿意帮助她，她还是愿意跟她合作的，如果不愿意的话，根据白煜泽那专一的性格。
　　那她们两个人注定是不可能成功了。
　　只会成为败犬。
　　“你笑什么，你喜欢的男人在跟别的女人约会，卿卿我我，你还笑的出来。”
　　白幼箐说着，又十分不解恨的咬了一口苹果。
　　“没什么，我只是有些好奇，是什么事情竟然让你改变了观念和看法。我记得你之前可不是这样的。”
　　“不管哥哥喜欢的谁，我只要能陪在哥哥身边就最好了~”
　　“而你现在表现出来的气质完全不一样了，我从你的眼神里面看到的是，你想一个人独占兄长的自私和疯狂。”
　　宁子萱开口了，要说这世界上最了解白幼箐心理的，她说第二，没人敢说第一。哪怕是白煜泽也不行。
　　小时候的白幼箐也就是因为这个被对方吃得死死的。
　　“你胡说！”
　　“我知道你很急，但你先别着急。”
　　宁子萱揉了揉白幼箐有些恼羞成怒的小脑袋，不急不缓的说道：“你跟你哥相处这么久了，还不了解他的性格吗？”
　　“其他方面我不一定有你了解的多，但是在情感和人品方面。我可以肯定，只要白煜泽和星野濑莉结婚以后，他为了避嫌，很大几率会主动搬出去，然后把那套房子让给你。”
　　“从此以后，你想见到你哥哥，都只能去敲星野濑莉家的门，最刚开始还是你哥给你开门，但是慢慢敲着敲着，就有可能是个小女孩或者小男孩给你开门咯。”
　　“闭嘴……”
　　不出意外的，白幼箐有些破防了。
　　“你知道我说的这些都是事实，你一个人是无法改变这一切的，但是我们两个人就不一定了，要不我们合作？”
　　“呵，你也知道我哥感情专一，又是谁给你的自信让你觉得可以改变我哥的想法呢？”
　　白幼箐耸了耸肩，一脸的不屑。
　　“你呀。”
　　“我？”
　　白幼箐伸出手指指了指自己，一脸的困惑。
　　“你猜猜现在在你哥的心目中，谁的地位是最高的？”
　　“那还用猜，肯定是星野老师呀。”
　　“不是，是你。”
　　“好，就算你说的不错，我的地位在哥哥的心目中是最高的，但是那也不妨碍星野老师会在未来成为的嫂子，而我依旧是只是个臭妹妹。”
　　“这就涉及到……”宁子萱笑了笑，露出一副鱼儿咬钩的淡然模样。
　　白幼箐从医院离开后，
　　忽然之间迷惘了，宁子萱的方案她听完了，有用吗？
　　也许有用，
　　但别以为她不知道，坏女人说到底还是在利用她，她不喜欢这样，她只是单纯的想陪伴在兄长的身边而已。
　　在她脑海思绪万千的时候，
　　手机忽然响动了一下，是她的朋友顾小柔发信息过来了。
　　“小箐，听说今天叶秋市又开办了一个漫展哦，你可以和我一起去参加吗？”
　　“没问题，你现在是在家吗，我去找你吧。”
　　“不用了，你发个位置，我直接让司机去接你，我这边已经约好妆娘了。”
　　“啊，我们不是只要去看就可以了吗？”
　　“才不是。”
　　在她回复信息的时候，一辆黑色的奥迪a8已经来到她的面前，车窗摇下，露出里面的西装男子：
　　“请问是白幼箐小姐吗？”
　　“嗯。”
　　白幼箐轻轻点头，便上车了。
　　司机停车的位置是天心区南街这边，也就是专门购买服装的街道。
　　“小箐，这边。”
　　刚下车，
　　白幼箐聆听到来自小柔喜悦的呼喊声。
　　顺着声音看过去，
　　那是一家COS服装店，在橱窗里面可以看到各式各样的COS服装，其中就有她最喜欢的紫罗兰前辈和桔梗前辈的魔法礼裙样式。
　　可惜，
　　她的身材对于两件COS服来说，
　　都不是很适合。
　　“小箐，你觉得我穿这件COS服怎么样？”
　　在白幼箐还在寻找自己喜欢的服装时，顾小柔已经拿着一套绿色和黑色为主的战斗服走出来了。
　　白幼箐抬头看了一眼，也是稍稍愣了一下，这服装的画风怎么这么眼熟呢？
　　“朝田诗乃？”
　　“bingo，小箐，你觉得我的身材能不能撑起这身COS？”
　　白幼箐的目光在面前的少女身上打量了片刻，短发遮耳，刘海单薄。身材纤细，小脸蛋清秀逼人。
　　又回想了一下当初看动漫时朝田诗乃的形象，非常赞叹的点了点头：“小柔如果是想要COS朝田诗乃的话，我觉得是非常符合的，简直就跟动漫里面的人物走出来一样~”
　　“才没有啦。”
　　顾小柔有些不好意思，她之所以要扮演朝田诗乃，主要是对方也跟她遭受过类似的事件，她能从对方身上找到些许共鸣。
　　只不过最后朝田诗乃是被桐人带着走出心结，而她是在小箐的保护帮助下走出来的。
　　为此，
　　她也是非常感谢对方。
　　在顾小柔更换服装的时候，白幼箐再次陷入了纠结之中。
　　“小柔，你帮我看看，这么多服装，我都不知道该选哪一个。”
　　看到顾小柔找到合适的COS服了，白幼箐心里不免也有些焦躁起来了，这要是因为她一个人耽误了大家一起去漫展游玩的时间那就不好了。
　　“小箐，你不是平时挺喜欢绿色吗，要不你试试这个？”
　　在白幼箐苦恼万分的时候，顾小柔想了一下，让服务员从旁边的货架上，取下了一件以绿色为主调的精灵装束，裙摆随风轻摆，仿佛与自然融为一体。
　　“行，那就这个了。”
　　白幼箐看了一眼服装，很漂亮，甚至在某些方面似乎和自己也很相似。
　　看着小箐脸上露出的笑容，顾小柔深以为然的点点头。
　　果然，
　　小箐是非常严重的兄控呢！
　　在经过半个多小时的化妆后，白幼箐和顾小柔直接出发了。
　　...
　　秋风漫展
　　比起上次的鸢尾带他参加的叶秋市漫展，这次开展漫展的地方似乎要小一些，不过这里也是非常热闹就是了。
　　映入眼帘的是色彩斑斓的海报和横幅，它们高悬于空中，如同引导者，引导者参与漫展的人员进入自己想要进入的主题区。
　　会场内人流如织，每个人的脸庞上都洋溢着笑容和兴奋。
　　刚刚进入漫展，他们便看到各种各样的奇怪COSER，手持长枪短剑的骑士，身着华丽长裙的公主，亦或是身披斗篷的神秘法师。
　　正所谓，
　　你在桥上看风景，别人在桥下看你。
　　他和星野濑莉每走几步，都会有人上来主动合影。
　　他倒是无所谓，也是非常配合对方，但是他不知道身旁这位温柔的女教师，会不会喜欢这种围观和搭讪。
　　如果对方露出一丝不乐意的或者皱眉的神色，那他便准备帮忙拒绝这些热情的合影者了。
　　不过，
　　目前为止，
　　星野濑莉都没有表现出厌恶的神色。
　　反而对那些喜欢跟她一起拍照的小妹妹非常的温柔，拍照集邮都是可以的。
　　不过对一些男性的拍照要求，
　　她都是直接拒绝的。
　　被拒绝后，一些男性摄像师虽然有些无奈，但是也没有强求，直接离开了。
　　很显然，
　　大部分人都是年轻人，文化素养都是比较高的。
　　当然也有一些小姐姐想跟白煜泽合影拍照，都被他拒绝了，他现在就坐在星野濑莉不远处的椅子上，静静地看着对方跟小姐姐贴贴合影拍照。
　　当然，
　　拥有这样想法的也不止他一个，
　　还有一群年轻的男生同样坐在他附近，也不知道是为了看小姐姐，还是因为站着太久了。
　　但很快，
　　白煜泽就从这些人那一双双欣赏美的目光中明白了具体原因。
　　果然，
　　男人对美好事物的喜好都是共通的。
　　在这个时候，
　　一个戴着眼镜，身着黑色衬衫的青年男子上前跟白煜泽搭话了，他同样是坐在椅子上的一员。
　　“桐人老兄，不得不说你和你女朋友出的桐人跟亚丝娜COS的是真不错，我在这里提前祝福你们百年好合哦。”
　　“唉，真羡慕啊，这就是现充吗？”
　　一位看起来有些瘦弱的寸头男子则是发出了羡慕的感慨。
　　“兄弟，你们这两套cos服多少钱买的，看上去十分的精致，应该是定制的吧，我想回去以后也去那边定制一套。”
　　另外一位看上去有些微胖的卷发男子有些疑惑的询问道。
　　白煜泽还没有回答，刚才那个发出羡慕感慨的瘦弱男子，已经向刚才提问的微胖男子发出了自己的困惑：
　　“诶，哥，你不是没有女朋友吗，你买COS服干嘛？”
　　“我虽然没有女朋友，但是我弟女装好看呀！”卷发男子瞅了一眼身旁的瘦弱男子，缓缓解释道。
　　白煜泽：“......”
　　周围人：“......”
　　白煜泽不理解，但是尊重，只是稍稍离他们两人稍稍远了远，有些不好意思的说道：
　　“这两套cos服是我女朋友买的，价格方面我也不是很清楚，不过你如果真的想了解的话，可以加微信，等下我帮忙问一下。”
　　“不是，哥们，你这都要跟我们秀一波狗粮啊。”
　　“艹，我后槽牙都咬碎咯。”
　　“好了，不打扰你们聊天了，我女朋友应该跟亚丝娜合照完毕了，我先走啦。”
　　黑色衬衫男子看了一眼小姐姐们分开后，笑着挥了挥手。
　　“啊？不是，你特么也有女朋友，你凑过来过干什么？”
　　“嘿嘿嘿，有句话说得好，衣锦不回乡，如锦衣夜行。”
　　身着黑色衬衫的青年男子坏笑几声，转身离开了。
　　“更何况，我看你们一群人聚在一起，我不也跟着凑凑热闹嘛。”
　　“真该死啊。”
　　“算了，我那个弟弟也应该来了，小文，你先一个人逛逛吧。”
　　“啊？”
　　瘦弱男子一脸惊疑地看着自家哥哥：“你什么时候还有其他弟弟了？”
　　“……”
　　这对兄弟两的对话，白煜泽也没有听完，
　　因为星野濑莉已经和那群漂亮的小姐姐合照完了，面容中透露出了一丝劳累的神色。
　　白煜泽已经把手中的乌龙茶递了过去，他记得濑莉酱好像挺喜欢喝的，而他自己买了一瓶茉莉花茶。
　　乌龙茶？
　　他这辈子都不会再去碰它！
　　“谢谢，让小白老师久等了。”
　　接过乌龙茶，星野濑莉将脸颊处的几缕青丝轻轻撩至耳后，对着身前的小白老师微微一笑。
　　“谁让濑莉酱这么漂亮呢，集邮打卡的小姐姐来了一波又一波。”白煜泽轻笑道。
　　“那小白老师是羡慕还是嫉妒呢？”
　　“都不是，只是单纯的开心，毕竟濑莉酱再怎么漂亮也是我的女朋友。”白煜泽牵住了对方那柔软光滑的小手，“你可是逃不掉的哦。”
　　“受不了你啦~”
　　星野濑莉有些脸红，直接选择转移了话题：“小白老师参加漫展，有没有自己想看的东西呢？”
　　“唔，我只需要看濑莉酱一个人就够了，其他人都是点缀。”
　　“小白老师，你太油腻啦！”
　　星野濑莉虽然这么说，但心里还是非常高兴的，小白老师虽然有些慵懒，但为人真诚，从不会嘴上一套背后一套。
　　当然也有可能是小白老师单纯的不想动，就想坐在这里吹空调。
　　她自然是不会让小白老师如愿的。
　　“小白老师，那边区域围观的人员好多呀，我们一起去看看吧。”
　　“好吧。”
　　白煜泽不得不十分遗憾的离开了吹空调的最好位置，将目光望向了星野濑莉指的那个方向。
　　那是舞台区，
　　往往是是漫展的焦点之一，各种动漫COSER表演轮番上演。往往还没有靠近便可以感受到到来自二次元们的狂欢。
　　星野濑莉拉着他的手，来到了会场比较靠前的位置。
　　但还是人挤人，
　　想要看到舞台上的表演也是断断续续的，
　　体验感不是很好。
　　上次跟着鸢尾姐，那根本不用担心这些拥挤问题，可以直接坐在台前看的。
　　有时候，
　　真的是不比不知道，一比吓一跳。
　　如果还有下次，他也要让濑莉酱享受一次这样的特殊待遇。
　　“哥！？”
　　“白哥哥！？”
　　在白煜泽暗暗下定决心的时候，两道声音同时响起，一道是清脆悦耳的少女声，另一道是甜美稚嫩的萝莉声。
　　两道声音的同时出现，
　　瞬间把周围人群的目光尽数吸引了过来。
　　特别是正在观看表演的星野濑莉，她的目光从舞台转移到了这两道忽如其来的声音身上。
　　随即又将目光望向了白煜泽，静静地等待着他的解释。
　　白煜泽听到这道声音的时候，也是懵了一下，他转过视线，只见一个十四五岁的黑发萝莉屁咧屁咧的朝着他跑过来，面容稚嫩，笑容甜美，黑色的墨色长发在身后轻轻甩动。
　　确认过眼神，遇见错误的人。
　　这个黑发小萝莉不是别人，
　　正是魔姬夕雾。
　　她的头发被编成两条长长的辫子垂在肩上，末端用可爱的发带扎紧，增添了几分俏皮与可爱。
　　穿着一件以白色和粉色为主色调的连衣裙，裙摆上绣有精致的花朵图案，裙摆下露出的是一双穿着白色丝袜的纤细小腿。
　　整个人看上去身材娇小，如同一个精致的洋娃娃。
　　转过目光，
　　白煜泽的目光又看向了另外一道声音的来源地。
　　那里站着两位COS扮演者，朝田诗乃以及桐谷直叶，而发出声音的正是桐谷直叶。
　　于是，
　　当现场的人群看到桐谷和人、亚丝娜、桐谷直叶、朝田诗乃、结衣的同时汇聚在漫展现场的时候。
　　整个会场的气氛都变得不一样了。

第221章 两个妹妹
　　寂静的漫展中，
　　不知何时，现场的气氛已经悄然发生了变化，人群的视线也从舞台区纷纷转移到了白煜泽他们身上。
　　漂亮的小姐姐跳舞，
　　他们很喜欢。
　　但是漂亮的小姐姐因为一个男人触发的修罗场，他们更喜欢。
　　在短暂的几分钟相互打量中，
　　白煜泽认出了那个发色和瞳孔均为冰蓝色，脖子上带有长围巾的温柔少女是顾小柔，
　　而站在她身旁一头如瀑布般垂落的金黄色长发，淡绿色精灵裙摆装束，带着翠绿色假瞳的少女，带着一脸不爽的应该就是他的妹妹白幼箐了。
　　而白幼箐看到白煜泽扮演的桐人和星野老师扮演的亚丝娜相互牵着手，脸上洋溢着喜悦的笑容的时候。
　　她的心里面也是充满了难以言说的苦涩。
　　她在这一刻，算是明白动漫中的桐谷直叶看到桐人喜欢亚丝娜时那种的无力感和疼苦了。
　　如果，
　　喜欢一个角色，
　　那就应该全心全意的带入她，白幼箐认为她今天算是做到了。
　　无尽的沉默中，白煜泽率先开口说话了。
　　“小箐，你怎么也来漫展了？”
　　“我还想说你来漫展为什么不带我.....”
　　听到兄长熟悉的声音，白幼箐下意识就想别自家老哥一句，但是想到顾小柔和星野老师还站在旁边。
　　她的话语声瞬间就小了许多，小到旁边的顾小柔都听不到的那种。
　　但是她脸上的神色却越发委屈了，明明以前哥哥不管是去哪里玩，都会带上她的。
　　但现在兄长出去玩，
　　甚至说都不跟她说一声了。
　　强忍着心中的委屈和愤慨，白幼箐精致的脸上露出（开心）的笑容：
　　“星野姐姐早上好呀，我是陪小柔过来玩的，没想到会在这里遇到你们，就想着跟你们打个招呼，不过现在招呼打完了，那我们就不打扰你们约会了啦。”
　　打完招呼，白幼箐虽然还有些好奇那个黑发小萝莉是谁，但是她已经没有心情继续留在这里当电灯泡了。
　　白煜泽：“......”
　　看着远去的妹妹，他能清晰的感受到对方身上散发出来的浓郁怨气。
　　不用猜，
　　他都知道，对方这是因为他没有叫她一起出来玩导致的。
　　虽然已经走了一个妹妹，但白煜泽没有忘记他的面前还有另外一个妹妹。
　　今天的魔姬夕雾一改之前的粉红色画风，换成了清纯可爱的黑发小萝莉。
　　夕雾的脸上洋溢着纯真无邪的笑容，那笑容如同春天里第一缕温暖的阳光，融化了冬日的寒冷，让人心中充满了温暖。
　　但白煜泽心里却怎么也高兴不起来，魔姬夕雾来了，那鸢尾姐多半也来了。
　　指不定就在身旁看着呢！
　　“小白老师，这是？”
　　星野濑莉看着白幼箐远去，目光回到了身旁这个小萝莉的身上，总感觉有些眼熟，却又想不起来。
　　“额...”
　　白煜泽还没有来得及回答，夕雾已经像是抱脸虫一样直接抱上来了，浑身上下就像个八爪鱼似的，她昂着可爱地小脸蛋一脸稚气地看着星野濑莉：
　　“他是我哥哥，你又是谁？”
　　“她是我女朋友，星野濑莉，叫嫂子。”
　　白煜泽以手为刃，
　　一刀劈在夕雾的脑瓜子上，劈得对方脑袋嗡嗡的。
　　“才不要，白哥哥！好久不见了，我想死你了！”夕雾看了一眼星野濑莉，冷哼一声，转过头继续幸福地蹭着白煜泽。
　　那感觉就像是猫碰上了猫薄荷，一旦吸上就停不下来的那种。
　　白煜泽扒拉了片刻，发现实在没办法后，他转过头又对星野濑莉介绍起魔姬夕雾：“这是我一个远房表妹，你可以叫她小雾，从小到大都比较黏我，不要见怪。”
　　“嗯，你的表妹看起来很可爱。”
　　星野濑莉看到这个小萝莉，下意识拿夕雾和刚才的白幼箐对比了一下，忽然两个妹妹对小白老师的态度完全是两个极端。
　　“小雾，你姐姐呢？”
　　白煜泽将身上的夕雾扒拉下来，目光在四周观望：“你不会是一个人出来的吧！”
　　“姐姐说，看见自家好不容易养大的小白菜被别人摘了，心情很不爽，不想过来。”小雾看着身旁的星野濑莉，眨了眨眼睛，似是意有所指的说道。
　　白煜泽：“......”
　　听到夕雾的话语，星野濑莉的眸子稍稍闪烁了几下。
　　随即脸上便恢复了淡然和蔼的笑意。
　　“小雾妹妹，有没有什么想玩的或者想吃的，姐姐都可以买给你哦。”
　　“你别想贿赂我，我是绝对不会接受你的贿赂的。”
　　夕雾嘴上是这么说的，身体却是非常诚实的从白煜泽的身上滑落下来，一双棕褐色眸子亮晶晶的望着星野濑莉。
　　“那你姐姐一般不允许你吃什么零食呀。”
　　“我想一下。”
　　夕雾掐着手指开始一个一个数了起来：“炸鸡、巧克力、冰激凌，辣条，饮料，果冻、可乐......”
　　“姐姐说这些影响身体健康，不准我吃。”
　　说话的时候，夕雾的小手已经握成了一团，似乎有些小紧张，她一脸希冀的看着星野濑莉。
　　“那姐姐带你去吃KFC怎么样？”
　　“欧耶，姐姐最讨厌了，嫂子最好了，最喜欢嫂子了！”
　　“瞧你这点出息。”
　　白煜泽有种恨铁不成钢的挫败感，夕雾口中的那个姐姐指的就是她。
　　原本，白煜泽和星野濑莉组合在一起便非常吸引目光，自从夕雾黑发萝莉加入以后，那更是回头率百分百，他们像极一家三口。
　　“姐姐，你今年多大了呀？”
　　“姐姐，你有什么爱好吗？”
　　“姐姐，你和哥哥是怎么认识的呀。”
　　“姐姐，你们谈恋爱已经多久啦？”
　　“姐姐，哥哥睡觉的时候打不打呼噜呀。”
　　“......”
　　这一路上，夕雾已经完全放弃了白煜泽。
　　一双柔软无骨的小手紧紧握住星野濑莉的手掌，各种各样的问题都被她询问了出来。星野濑莉对待的夕雾的问题也是一一回应。
　　毕竟夕雾的外表看上去真的超可爱，说话又好听，有一个这样可爱的小妹妹谁不喜欢呢？
　　更何况对方的穿着打扮像极了桐人和亚丝娜在游戏世界中的养女，结衣。
　　虽说着要出去吃kfc，
　　但白煜泽终究没有让夕雾真的走出秋风漫展的范围，上次在游乐园夕雾之所以没被桔梗魔法使发现。
　　主要是他利用自身的紫罗兰魔力掩盖了魔姬夕雾身上的深渊气息，这次他可是普通人，自然做不到掩饰夕雾的深渊气息。
　　在秋风漫展里面，夕雾能将身为魔法少女的星野糊弄过去，白煜泽猜测，主要还是鸢尾在这里布置了特殊的遮掩深渊气息法阵，能够掩盖她们的气息。
　　在秋风漫展附近区域还好，要是作死走出了这个范围，夕雾身上散发的深渊气息泄露，想都不用想，身为魔法少女的星野濑莉和妹妹肯定会和魔姬夕雾打起来，到时候魔姬鸢尾肯定也会过来帮忙。
　　那问题就来了，到时候自己该帮谁？
　　更难以解释的还是，自己为什么会有一个深渊魔姬的表妹。
　　这想想都头疼。
　　综上所述，白煜泽是绝对不会让夕雾在死亡的边缘疯狂试探的。
　　中午，白煜泽在秋风漫展附近，选择了一家看上去人满为患的面馆，人多的地方，不一定会多好吃，但是也绝对不会难吃。
　　在等待的过程中，夕雾也没有闲着，那双小手一点也不干净，在星野濑莉身上在又是摸又是揉的，嘴里还说着各种典型挑拨离间的话语。
　　“星野姐姐，你的手明明这么好看，为什么摸上去却有些粗糙的感觉，是不是我哥哥舍不得为你花钱呀！”
　　“哥哥真是吝啬呢！”
　　“星野姐姐，你要是我女朋友的话，我肯定给你买最好的化妆品和润肤膏，带你去吃最贵的，而不是随便找一家普通的面馆应付你，要不你把我哥甩了吧，给我当女朋友，我一定会对你好的。”
　　这样的话语一句接着一句，
　　让白煜泽有种苦主被当面ntr的感觉。
　　星野濑莉听到夕雾的话语，也是捂着嘴轻笑不止，揉了揉夕雾婴儿肥般可爱脸颊，“这些话语你都是从哪里学到的呀。”
　　“星野姐姐，你别把我当做小孩子，我是认真的。”
　　说着，气恼的夕雾从自己的怀中掏出了一个刻着神秘铭文的小盒子，看上去应该是个戒指盒子，递给星野濑莉：“喏，星野姐姐，你看，这是我送给你的定情信物。”
　　“这是？”
　　一脸疑惑的星野濑莉刚想伸出手去接，白煜泽面容一黑，急忙将那个盒子抢了过来，一脸尴尬咳了咳：“咳咳，这个还不到时候！”
　　“啊？！”
　　星野濑莉一脸惊疑，随即面容迅速变得羞红，宛如一个红透了的苹果，说出来的话语都要比以前小声了许多，“小白、小白老师，你，这、这会不会太快了…”
　　“这…我也是这么想的……”
　　此时的白煜泽面脸黑线，这个盒子里面的戒指可不是好东西。
　　小黑盒被没收，夕雾的脸上闪过一丝幽怨，但很快她又从裙子里掏出了一盒看上去像润肤膏的玩意。
　　“星野姐姐，这么大的太阳，我给你的胳膊涂些防晒霜吧！”
　　夕雾的话语，
　　星野濑莉并没有仔细听，她的心神还停留在白煜泽刚才的回话中，心里又是懊悔又是失望。
　　懊悔是，刚才自己话语会不会打击到小白老师啊，真是的，难怪今天自己要和小白老师要为COS桐人和亚丝娜的时候，小白老师看上去非常高兴，原来是因为这个原因。
　　可是，小白老师你放东西也太随便了，竟然让小孩子把这个东西给翻出来了。
　　不由的，
　　她心中对小夕雾也有小怨气。
　　不过当她回过神看到黑发双马尾小萝莉正在认认真真的帮她涂抹润肤膏时。
　　那股怨气又瞬间烟飞云散了，一个小孩子能有什么坏心思呢？
　　“哇~小雾，你这是哪里买的，涂抹上去以后皮肤清爽了不少，还有股淡淡的芬芳，却不会刺鼻。”
　　涂抹完以后，星野濑莉也是对这盒润肤膏给予了极高评价。
　　“星野濑莉姐姐要是喜欢的话，我就送给姐姐啦，就当是见面礼吧！”
　　夕雾小萝莉也是非常高兴，终于有人愿意接受她精心研究的实验成果了。
　　不自觉地，
　　她昂着头，挺着胸，
　　露出一副高傲的小天鹅模样。
　　“这多不好意思。”
　　星野濑莉看着这一盒看上去精致的润肤膏，虽然心里很喜欢，但还是拒绝了，哪有长辈像晚辈要礼物的。
　　“没关系的，要不星野姐姐你帮白哥哥也涂抹一下，这个润肤膏还有防晒作用哦~”
　　黑发小萝莉眨了眨眼睛，一脸纯真的对星野濑莉说道。
　　“真的吗？”
　　星野濑莉伸出纤细玉指，在润肤膏的盒子中轻轻刮了一层，目光望向白煜泽：“小白老师，要不你也试试吧，效果很不错哦。”
　　白煜泽看着那盒淡紫色膏状物，散发着熟悉得不能再熟悉的紫罗兰清香的“润肤膏”，眼角看着直抽抽。
　　要不是星野濑莉还坐在他面前，现在的他恨不得将对方碎尸万段了。
　　物理层面上的。
　　他看着这盒熟悉的东西，想要拒绝，但是看着对面那双温柔的眸子。
　　最终，白煜泽还是屈服了，谁让对方是星野濑莉呢！
　　不过星野濑莉说的没错，涂抹上去以后确实有种清凉的感觉，哪怕是炙热的太阳照射在胳膊上，也没有那种灼热感。
　　难道，
　　自己的身体难道真的有那么神奇吗？
　　黑发小萝莉站在一旁，注视着小蝶姐姐的目光从惊疑变成茫然，嘴角微微上扬。
　　在漫展中吃过午饭后，
　　白煜泽给夕雾和星野濑莉各买了一只雪糕。
　　结果夕雾并不知足，她还想要买辣条和碳酸饮料，但被白煜泽严词拒绝了。
　　至于夕雾满脸的幽怨，白煜泽权当没看见，
　　不健康！
　　星野濑莉站在一旁看着满脸严肃的白煜泽，捂着嘴轻轻笑了笑，还是给对方买了一些糖果和巧克力豆。
　　要是小白老师现在能变身成萝莉模样的紫罗兰魔法使就好了，完全就是一副萝莉妈妈的模样，好可爱的说。
　　想到这里，星野濑莉眼眸中稍稍亮了起来。
　　没有机会，
　　那就创造机会。
　　“好啦，姐姐跟我约定好的时间到了，就不打扰姐姐你们的约会了，玩得开心哦。”
　　吃完雪糕，也不知道是不是接收到了鸢尾的命令，夕雾对着白煜泽做了个鬼脸就准备溜了。
　　结果溜到一半，
　　她又跑了回来，十分认真的对着白煜泽叮嘱道：“后天就是姐姐的生日，你可千万别忘记了。”
　　说完，
　　她就屁咧屁咧的跑走了。

第222章 女仆咖啡厅
　　漫展里面，
　　星野濑莉注视着黑发萝莉离去的背影，
　　目光缓缓收回，
　　望向了身旁的白煜泽。
　　可爱的脸颊微微鼓起，眼眸中之中带上了一抹审视：“小白老师，你小时候是不是不止一个青梅竹马。”
　　“......”
　　“小白老师，还有刚才你表妹说的白菜被猪拱了是什么意思？”
　　“......”
　　许久的沉默，
　　白煜泽终于露出了一抹笑容：“诶，濑莉酱，你这是吃醋了？”
　　从白煜泽和星野濑莉交往到现在，这还是他第一次见到星野濑莉生闷气的模样，不得不说，非常可爱。
　　“才没有！”
　　“放心吧，濑莉酱，我有且只有一个青梅竹马，那就是宁子萱，前段时间我也跟她摊牌说好了，我的女朋友只有伟大的濑莉酱一个。”
　　“这样嘛，那我就放心了。”
　　白煜泽说完，星野濑莉点点头，原先皱起的眉头直接落下了，“小白老师，接下来我们准备去哪里玩？”
　　看到星野濑莉紧皱的眉头一松，白煜泽也是愣了一下：
　　“誒，濑莉酱，你不询问细节了吗？”
　　“难道小白老师会欺骗我吗？”星野濑莉眨了眨眼睛，眼眸中闪烁着困惑的目光。
　　“额，不会。”
　　听到女教师的温柔话语，白煜泽果断的摇了摇头，“濑莉酱，我们去前面那个女仆咖啡馆看看吧。”
　　“嗯？”
　　星野濑莉呆愣了一下，
　　随即便理解了小白老师之前给她购买女仆装的深刻用意，没好气的拍打了一下对方：“小白老师，你坏死了。”
　　“生命在于学习嘛，濑莉酱。”
　　白煜泽其实也没想太多，就是想让对方学习一下女仆咖啡店中那些女仆的姿态，到时候回去以后，也可以跟星野濑莉体验一下不一样的快乐。
　　“好吧。”
　　星野濑莉迟疑了一会儿，最终还是同意了小白老师的请求，现在自己满足了小白老师，到时候就该小白老师满足自己了。
　　例如，
　　紫罗兰模样的萝莉妈妈模样。
　　直到白煜泽走进漫展里面的女仆咖啡厅以后，他才发现这里跟他想象的完全不一样。
　　跟他以前去的所有咖啡厅都不一样，
　　只是刚进咖啡厅，
　　一位身着女仆短裙装的外表青涩稚嫩的少女走了过来，看她的模样年纪不大，应该还是在上大学。
　　她先是略带惊讶地看了两人一眼，然后把手中的菜单递给白煜泽，甜甜的叫了一声。
　　“主人~，您好，欢迎来到女仆咖啡店，不知道你想要选择什么样的服务呢？”
　　白煜泽接过菜单，看了一眼，里面主打一个女仆陪伴服务。
　　一、称呼服务（第一页）：可以让店内女仆们称呼您为“主人“、“欧尼酱”、“达令”、“老公”等，在道德、法律允许的范围内可自行定制。该项为附赠项目，不收费。
　　二、陪聊服务（第二页）：可以让店内女仆们和您一起喝咖啡聊天。该项为可选项目，按时间收费，价格见列表。（注意，不可以以任何形式触碰服务员，谢谢。）
　　三、咖啡服务（第三页）：请您选择您想喝的咖啡。该项为必选项目，价格见列表。
　　咖啡作为必选项目，贵的离谱，陪聊服务作为可选项目，却很便宜，这摆明了是让人来这里边喝咖啡边聊天的。
　　看完这些以后，
　　白煜泽才明白为什么，刚才这个女仆服务员为什么会一脸惊讶地看着他。
　　敢带着女朋友到女仆咖啡厅来，
　　实在是非强者不可为之。
　　如果是这样子的话，那就没必要继续待在这里，就在他下定决心准备离开的时候。
　　他的衣角忽的被身旁的人拉了一下，星野濑莉已经羞红着脸，一把拉起他的手，已经朝着店里走去，在角落的一处沙发椅上坐了下来。
　　“没关系，如果小白老师喜欢的话，我会好好学习的。”
　　看着星野濑莉温柔的面容，以及那双意味深长的眸子，白煜泽已经不知道该说什么了，他原本只是单纯想让星野濑莉随便学习一下女仆服务员的称呼和姿态就可以了。
　　完蛋，现在真就是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。
　　“主人，请问您选好咖啡了吗？”
　　见到这对COSER的对话，站在白煜泽身旁的少女虽然大为震撼，但是身为服务员的素养她还是有的，客人虽然是变态，但她们也要把对方当成是上帝服务。
　　“那就来一杯拿铁吧。”
　　说完，白煜泽又将菜单递给了身旁的星野濑莉：“Asuna（亚丝娜），你也选一杯咖啡吧。”
　　星野濑莉聆听到白煜泽的称呼也是稍稍呆愣了一下，随即嫣然一笑：“キリト（桐人），来一杯卡布奇洛就可以哦~”
　　服务员：“......”
　　真该死啊，这对情侣狗在外面撒狗粮已经满足不了他们了吗？
　　服务员的杀意，白煜泽没有感受到，
　　但是女仆咖啡厅中来自其他青年男人眼眸中传来的酸意，白煜泽已经清晰的感受到了。
　　毕竟，这些人在女仆咖啡厅中享受的女仆服务只是暂时的、虚假的，但是那个COS桐人的小子却是实实在在能够回家以后还体验女朋友各种女仆服务的。
　　真不知道这小子上辈子做了啥好事，
　　竟然能找到一个这么漂亮又温柔体贴的女朋友。
　　周围旁人的目光，星野濑莉自然也是感受到了，她低垂着眼帘，脸颊染上了淡淡的红晕。
　　像极了夕阳下天边最温柔的云彩，轻轻蔓延开来。
　　最终，白煜泽还是没有真的让星野濑莉跟女仆服务员们学习，如何成为一名合格的女仆。
　　只是喝完咖啡他们就迅速撤退了，实在是那群青年男生们的杀气太过于浓郁了。
　　要是眼神也能杀人的话，
　　白煜泽感觉自己已经被这群人给凌迟十几遍了。
　　当然，还有更深层次的原因那就是，
　　这里面哪是什么正规的女仆咖啡厅呀，这明明是深渊窝，这里面的女仆全是深渊切茜娅，要说店子里面的男生都在盯着星野濑莉的话，那群女仆服务员几乎全是盯着他，那目光就跟妖怪看到了唐僧肉一样。
　　要不是白煜泽全程一副生人勿近的模样，她们恐怕已经争先恐后的冲过来提供各种女仆服务了。
　　走出女仆咖啡馆，
　　“小白老师，钱都花出去了，你为什么不找一个女仆过来呢？”星野濑莉笑着轻咬嘴唇，拉起白煜泽的手，“只要小白老师喜欢，我会努力学习的。”
　　“其实也没什么，就是我觉得一味的偏爱和给予是不对等的，我不希望这样。”
　　白煜泽望着星野濑莉的目光有些不好意思，从交往到现在，都是他单方面跟对方提要求，例如COS动漫角色、参加班级郊游等等，而对方却从来有提出过什么需求，例如买包包、逛街等等。
　　“没有哦，能跟小白老师出来玩我就很开心了。”星野濑莉笑着摇摇头，她抱着小白老师的胳膊。
　　从对方的眼神中，她读到了纯粹与真诚，没有一丝虚伪的痕迹。
　　虽然小白老师没有变身紫罗兰的模样，但星野濑莉心里觉得他很可爱。
　　“不行，今天濑莉酱必须要跟我提出一个要求才行。”
　　“这样的话，那陪我去图书馆看书吧。”
　　“没问题。”
　　白煜泽想也没想就同意了，家里面的书柜也好久没有加入新成员了。
　　不过出发之前，
　　他们还是换了一身衣服，在漫展还好，走出去的话那就有些过于吸引目光了。
　　白煜泽离开不久，
　　黑发双马尾小萝莉从后面的休息室蹦了出来，脸上写满了不高兴。
　　“鸢尾姐，你为什么不让我跟着他们？”
　　“你刚才是没看到，小蝶姐在那个雌性虫子面前表现出来的堕落、卑劣模样，那还是我认识的那个高傲、尊贵的小蝶姐姐模样吗？”
　　“我已经忍不了啦！”
　　“啪！”
　　曲线妖娆的老板娘缓缓从休息室走出，行走间风情万种，然后一个快、准、狠的板栗敲在夕雾的额头上，
　　“你别以为我不知道你暗地里面的小动作，你现在不但想把手伸向小蝶的妹妹，还想把她的女朋友也拉下来，要是到时候被小蝶知道的话，别说是茑萝，到时候就算是我想帮你说好话都没用。”
　　“才...才没有。”
　　“呵呵。”
　　鸢尾妩媚的幽绿眼眸挑了挑，娇笑道：“恐怕不久后，小蝶应该就会收到你给她准备的惊喜了吧。”
　　“你偷窥我！？”
　　夕雾顿时趾高气扬的伸出小手，气哼哼的指着鸢尾愤怒道。
　　“我那叫保护你，要不是我帮忙掩盖了你的气息，恐怕你早就被小蝶发现了。”
　　“那到时候，我就跟小蝶姐说你是帮凶。”
　　“咯咯咯~”
　　轻轻摇晃着咖啡杯的鸢尾一脸戏谑的看着夕雾，“小夕雾，你真是越来越调皮了，难道小蝶没有教过你一人做事一人当吗？当然你要是忘了也没有关系，姐姐来帮你复习复习功课。”
　　鸢尾笑着抓住夕雾那条宛如藕条般的纤细胳膊，直挺挺地将对方拉进了休息室中。
　　“呜呜呜~错了，我错了，我再也不敢了。”
　　一众切茜娅女仆好奇的目光纷纷往里面望去，只瞧见两条小细腿模样的雪糕在地上拼命的挣扎。
　　...
　　十几分钟后，
　　夕雾红着眼睛跟着鸢尾出来了。
　　那副可怜巴巴的模样就跟受了气的小媳妇一样，要多委屈就有多委屈。
　　现在的她连在心里说对方坏话的念头都不敢有，生怕对方看出来，鸢尾可不像幻蝶姐姐那样对她手下留情，每次出手教训她，都是充满了刻骨铭心的疼。
　　还是小蝶姐姐好，虽然没少揍她，但是那都是表面伤，过几天就好了。
　　“鸢尾姐姐，我想出去玩。”
　　“你不会又想去小蝶那里搞破坏吧？”
　　鸢尾抬起秀眉，没好气白了她一眼，这丫头怎么总是记吃不记打呢？
　　都怪小蝶把她给惯坏了。
　　“才不是，我在叶秋市除了小蝶姐姐外，我可也是有朋友的。”
　　说话的时候，夕雾那一脸的神气都快溢出来了。
　　“去去去，没事别来打扰我，不过千万记得别出漫展的范围圈，不然倒时候你被魔法少女追着揍，我可不会管你。”
　　夕雾屁咧屁咧的跑了，像是没有听见对方说的话一样，直到跑出女仆咖啡厅许久，她才对着鸢尾的方向吐了吐舌头：
　　“略略略，坏姐姐，人类世界有句话说得好，三十年河东，三十年河西，莫欺萝莉穷，迟早有一天我要把你踩在脚底下。”
　　“就你个小瘪三还想跟我抢小蝶，做梦吧你……”
　　某位跟在夕雾附近的切茜娅女仆长默默的关闭了深渊网络动态共享。
　　这是鸢尾殿下特意吩咐过的，跟随在夕雾身边要随时能确定她的方位和动向。
　　顺带着如果有哪位魔姬殿下想要特别关注夕雾殿下的话，也是可以做到单向监控视频效果的。
　　这位夕雾殿下虽然憨厚了点，但毕竟也算是她们的前任主人，她也只能这样尽力的挽救对方了。
　　夕雾也不知道吐槽了多久，也总算是把心中的不爽全部发泄了出去，可是当她抬起头看着人山人海的漫展时，那张可爱的小脸再次皱成了一团。
　　她好像又迷路了……
　　对了，
　　上次水瓶好像跟她说过，上北下南左西右东。而现在根据手下眷属的报点，白幼箐的方向正处于自己东南方向，走个两百米就到了。
　　“东南方向，东边就是右手边，而自己摸过小蝶姐尾巴的手就是右手，摸过小蝶姐洞穴的是左手。”
　　夕雾稍稍回忆了一下自己的秘密口诀，很快就确定了自己的方向。
　　“我果然是最聪明的！”
　　跟随在身后的切茜娅女仆长想了想，为了夕雾殿下的健康成长，她决定今天还是不要打开这个深渊网络动态共享了。
　　当夕雾找到白幼箐的时候，对方正在舞台区观看舞台上闪闪发光的魔法少女跳舞，只是她那双空洞呆滞的目光显示出她的心神其实并不在这里。
　　“小箐妹妹！”
　　听到稚嫩的童声，白幼箐回过神，看着身前萝莉模样的夕雾，她的大脑CPU稍稍卡顿了一下，片刻之后才恢复运转。
　　“小雾姐姐？”
　　“小箐好厉害，一眼就认出我来了。”小雾看到小箐也是十分的高兴，在别人面前她都是当妹妹，唯独在白幼箐面前，她可以当姐姐。
　　这种感觉是非常不错的。
　　“小雾姐你怎么也来漫展玩了？”白幼箐细细打量着夕雾的模样，对方模样跟神秘空间里面她看到的模样差不多，140的黑发萝莉，身着淡白色的连衣裙。
　　想到这里，白幼箐忽然想起了紫罗兰前辈，对方的身高好像也就是145左右，那对方现实中的身高会不会也差不多呢？
　　摇了摇脑袋，
　　现在不是想这些的时候，刚才她可是同样听到对方呼喊了自家哥哥的，她的心里莫名的浮现出一股危机感。
　　难道哥哥在外面还有其它的妹妹？
　　“嗯嗯。”
　　小雾脸上露出一丝笑容。
　　“我姐姐带我出来玩的，我也没想到能在漫展碰到小箐你。”
　　“那个，我想询问一下，小雾前辈，你难道也认识我哥哥白煜泽吗？”
　　听到小箐妹妹忽然转换称呼，小雾呆了一下，瞬间便感觉到了对方身上散发出来的不对劲和敌意。
　　“认识呀，星野姐姐介绍我认识的，不过小箐妹妹你也太敏感了吧，我都跟你说了多少遍了，我是姐控！”
　　听到夕雾的话语，
　　白幼箐脸上露出不好意思的笑容，咬着嘴唇说道：“抱歉，小雾姐，我也不知道为什么，这些天下来总是莫名其妙的。”
　　“没事的。”
　　看着眼前的小箐妹妹，夕雾也沉入了沉思，说实话，她好不容易找到一个玩伴，她可不想因此造成两人关系破裂。
　　既然对方想要哥哥，自己想要姐姐，那自己能不能弄两个姐姐出来呢？！
　　小箐妹妹一个，自己一个，这样自己就不会和小箐妹妹关系破裂了。
　　这么一想，
　　夕雾的眼睛瞬间就亮了起来。

第223章 韩雪母亲
　　叶秋市天心区图书馆
　　距离秋风漫展的距离不算远，坐公交车几站就到了。
　　天心区图书馆是在大学城里面，乍一眼看过去还是很壮观的，适合打卡拍照装逼。
　　它的外观设计独特，采用了现代与古典相结合的风格，大面积的玻璃幕墙让阳光得以自由地洒入室内，营造出明亮而通透的空间感，却又不会让里面的读者感到炎热。
　　建筑的主体部分采用了淡雅的米色石材，给人一种庄重而温馨的感觉，而顶部的穹顶设计，则让人联想到古代的知识殿堂，充满了历史的韵味。
　　白煜泽抬头看了一眼，
　　正准备进去。
　　星野濑莉却伸出手将他拉在了原地，
　　“怎么了吗？濑莉酱。”白煜泽有些疑惑的转过头，望向身旁的女教师。
　　星野濑莉伸出手指指着不远处的摊子，白煜泽顺着她的手指看去。
　　那是一个卖煎饼果子的小摊位，遮阳伞下面站着一位中年妇女正在弄煎饼果子。
　　现在正处于中午时分，
　　人流量还是挺不错的，那个中年妇女看着有些忙不过来。
　　“那个阿姨好像是韩雪的母亲，韩诗雨。”
　　“哈。”
　　白煜泽听到这个名字都怀疑自己的耳朵是不是听错了，倒不是好奇韩雪的母亲为什么会在这边摆摊。
　　单纯是因为她母亲韩诗雨的名字要比韩雪这个好听多了，好像前者才是认真取的，后者完全就是随口取的名字。
　　似是误会了白煜泽困惑的意思，星野濑莉有些不好意思的说道：
　　“之前小白老师不是要调到高二（D）班了吗？我就把高二（D）班所有学生的资料都仔仔细细的看了一遍，包括他们的家长信息。”
　　“不过，我记得我曾经把那份资料也给了你一份吧，小白老师！”
　　星野濑莉说着说着，那可爱的脸蛋再次鼓了起来，目光幽幽的望着白煜泽。
　　“这，咳咳！”
　　白煜泽有些尴尬的挠了挠头，他当时只是简单的把整个班级的学生资料和性格看了一下，至于这些学生的具体家庭状况，他就没有怎么看了。
　　看着身旁嘟着嘴的可爱女教师，白煜泽直接牵住了星野濑莉柔软的小手，“濑莉酱，能拥有你这样的女朋友，我真的是......”
　　白煜泽还没有说完，星野濑莉的纤细手掌已经伸过来将他的嘴巴紧紧捂住，“在外面，就不要那种中二病啦！”
　　“哦哦，我懂了。”
　　白煜泽似懂非懂的点了点头，
　　“在外面不行，但是回家以后，我便可以放肆的赞美宛如天使降落人间的濑莉酱了嘛。”
　　看着一脸坏笑的小白老师，星野濑莉很不满意的鼓起脸颊，恶狠狠的盯着他：“不准再说啦！”
　　可惜完全没有用。
　　“.......”
　　星野濑莉决定不理他了，转过脸朝着韩雪的母亲方向走去。
　　只是在转过头的一瞬间，她的嘴角泛起浅笑。
　　白煜泽和星野濑莉没有第一时间上去搭话，而是等着人流稍微少了许多，没什么生意的时候，他们才凑了上去。
　　“韩女士，你好。”
　　“额.....你们是？”
　　正在整理食材的中年女人被忽如其来的称呼吓了一跳，自己这是遇到什么熟人了吗，但是抬起头，却又发现这两个人她根本不认识，脸上充满了疑惑。
　　“我叫白煜泽，下个学期即将接手高二（D），也就是韩雪同学的班主任。”
　　“我叫星野濑莉，下个学期会任高二（D）班的数学老师。”
　　“白老师好，星野老师好，你们这是？”
　　女人先是有些疑惑，但是听到他们的自我介绍后，脸上随即露出了一丝笑容，非常热情的说道：“你们吃过午饭了没有，要是没有的话，我可以给你们做几个煎饼果子。”
　　“不用啦，我们已经吃过了，我们原本是准备去附近的图书馆看书，但是发现你有些眼熟，就过来了。”白煜泽轻笑道。
　　“看书...看书好啊。”韩雪母亲咧开嘴，有些开心的样子。
　　“我家韩雪闲着没事的时候也喜欢看书，现在就在图书馆里面复习功课呢。白老师你们要是方便的话，可以帮忙推荐几本书籍或者帮忙检查一下韩雪这孩子的功课。”
　　韩雪母亲脸上很是疲惫，腰有些佝偻。
　　但是一提到女儿，她眼神里带着莫名的笑，原先佝偻的腰瞬间就像是被一股神秘力量挺直了腰板。
　　“当然，这是教师本该有的职责和义务嘛。”
　　在闲聊的时候，韩雪母亲的动作却也没有停，各种小料全部加满了，将两个满满当当的煎饼果子递了过来，“白老师，那就麻烦你们了，我这也没有什么好东西，这两个煎饼果子你们一定要收下。”
　　“不行，不行。”
　　“你们就收下吧，做都做出来了，不值几个钱的。”
　　韩雪母亲将煎饼果子递到了白煜泽的手上，根本就不容许他们拒绝。
　　白煜泽看向星野濑莉，发现对方已经扬了扬手机，里面是韩雪母亲的收款码，这下他便可以没有心理负担的收下了。
　　“那就谢谢韩女士的煎饼果子了。”
　　“没事，不值几个钱。”
　　临走前，
　　白煜泽迟疑了一下，但还是说了出来：“韩女士，今天下午方便做个家访吗？”
　　“这...”
　　韩雪母亲迟疑了一会儿，便马上点了点头，有些不好意思的说道：
　　“如果白老师要过来家访的话，这肯定是没有问题的，只是家里有些乱，还没来得及好好收拾，希望你到时候不要介意。”
　　“没关系的，了解班上的每个同学的具体情况是教师的职责嘛。”白煜泽轻笑道。
　　“那就麻烦白老师了。”
　　韩雪母亲笑着挥了挥手，她看向图书馆的目光中充满了莫名的希冀。
　　由于手中拿着煎饼果子，白煜泽和星野濑莉没有着急进去，而是走在图书馆外面的走廊上，吃着煎饼果子：
　　“之前翻看韩雪母亲档案的时候，我一直以为对方是一副凶神恶煞的模样，没想到今天接触以后，感觉挺好的呀。”
　　白煜泽咂咂嘴：“但是韩雪身上的伤却也是做不了假的，韩雪母亲不是说韩雪在图书馆吗？我们去询问一下吧。”
　　星野濑莉轻轻点头：“嗯。”
　　步入图书馆，首先映入眼帘的是宽敞的大厅，高挑的天花板和精致的吊灯让整个空间显得格外宏伟。
　　大厅中央，一座壮观的螺旋楼梯宛如艺术品，引导着读者通往书海的深处。
　　楼梯两侧，摆放着各种舒适的阅读座椅，为读者提供了一个静心阅读的角落。
　　这个图书馆，
　　白煜泽也是第一次过来，市图书馆里人不少，大部分看的人都是戴着眼镜的学生，还有一部分身着西装革履的青年人和老年人，他们基本上都安安静静地坐在座位上。
　　进入图书馆以后，
　　白煜泽和星野濑莉没有着急去寻找韩雪，而是一边找书，一边搜寻对方的身影。
　　两人的爱好虽然都是看书，但是喜欢的种类却各不相同。
　　例如白煜泽喜欢科幻、历史类型的书籍，而星野濑莉则喜欢心理学、地理类型的书籍。
　　在寻找书籍的过程中，
　　白煜泽碰到了一个不算熟人的熟人，厄尔卡尼。
　　对方正在哲学区书架寻找自己喜欢的书籍，白煜泽淡淡地瞅了一眼。
　　对方手中已经拿了几本书，但大多数看不清书名，只能看到一本《德古拉》。
　　白煜泽探寻的目光很快就被对方所察觉。
　　厄尔卡尼抬起头，看到熟悉的身影，稍稍点头示意：“巧啊，白先生，你也喜欢读书？”
　　“算是吧。”
　　“哦，不知道白先生最喜欢的书籍是什么呢？”厄尔卡尼的目光转移到白煜泽手中的书籍，话语中带着些许疑惑。
　　“《活着》。”
　　白煜泽轻吐出两个字，便转身离开了。
　　星野濑莉那边应该寻找的差不多了，他并不太想和对方交谈。
　　走出书架，
　　果然星野濑莉也在外边等候了。
　　两人相视一笑，
　　朝着同一个方向走去，在他们前面的不远处，正坐着一个熟悉而孤寂的身影。
　　不管是白煜泽还是星野濑莉，韩雪身上散发出的那股气质太过于独特了，他们都不用仔细去搜寻，便一眼瞧见了对方。
　　“同学，请问你身边有人吗？”
　　白煜泽走了过去，轻轻敲了敲桌子。
　　听到耳旁传来的陌生男声，韩雪有些惊讶的抬起头，面带疑惑，看着两道陌生身影，稍稍回忆了片刻。
　　微微颔首：“没有人，白老师和星野老师请坐。”
　　“谢谢。”
　　星野濑莉道谢一声，随即询问道：“你认识我？”
　　韩雪瞅了星野濑莉身旁的白煜泽一眼，缓缓说道：“白老师和星野老师的事情已经都在学校里面传开了。”
　　“不会吧，我们从来都没有宣传过。”
　　“我们班上的同学都已经开始打赌，你们会在这个暑假结婚，还是教完我们班级再结婚......”
　　韩雪看了一眼他们两人牵着的手臂，缓缓说道。
　　“哈？”
　　首当其冲的，白煜泽就想到了自己班上那群学生，但是他们都已经高考完了，怎么可能会在学校里面传播“谣言”。
　　那真相只有一个，那就是张老师了。
　　“哈切！”
　　坐在学校办公室正在进行学年总结的张老师忽然打了个喷嚏，揉了揉有些发红的鼻子：“不会是感冒了吧！”
　　“真是的。”
　　“同样是高三老师，凭什么白老师和星野老师，他们就可以放长假了，我们还要呆在学校里面搞这些乱七八糟的东西。”
　　坐在一旁的中年老师抬起头，瞧了她一眼，取笑道：“还不是因为你一直在宣传白老师和星野老师高考完，就准备结婚，这个消息让学校领导也听到了，并且当真了。于是就让他们两个放假了，让他们腾出时间好好准备准备。”
　　“......”
　　学校发生的事情，白煜泽自然是不知道的。
　　三人在聊了几句以后，便结束了话题，
　　从魔法少女的前后辈教学中，三个人十分熟悉，但是从秋园一中的教师和学生的角度讲，他们并不算熟悉。
　　三个人各自干着自己的事情，互不干扰。
　　当心神全心全意沉浸于某件事中时，时间是过的非常快的。
　　待白煜泽抬起头的时候，
　　图书馆中的灯光已经亮起来了，一些看书的人群也已经离开了一部分。
　　原先摆放在韩雪面前的各种教辅书和试卷也都被她收了起来，
　　看模样是准备撤退了。
　　“韩雪同学是准备回家了吗？”
　　“嗯。”韩雪点点头，“白老师，有什么事吗？”
　　“我今天准备去你家家访，方便吗？”白煜泽将书本闭合，微笑询问道。
　　如果是前段时间，就像是妃玥说的那样，韩雪对白煜泽还是有一些警惕心理的，但是后来知道对方是白幼箐的兄长后，她对白煜泽的警惕心理显然少了许多。
　　“可以的，但是我可能需要询问一下母亲。”韩雪迟疑了一会儿，有些不确定的说道。
　　“我跟你母亲已经说过了，现在是在咨询你意见，如果你不愿意的话，也不强求的。”白煜泽缓缓说道。
　　韩雪有些惊讶地抬起头，随即点头：“当然没有问题。”
　　星野濑莉静静地坐在旁边看着小白老师，没有说话，小白老师面对生活中的各种事情都表现的特别慵懒，但是当他面对学生们的时候，却是非常的专注。
　　这时候的小白老师，魅力值拉满的说。
　　韩雪家在天心区的旧城街，光听名字就知道这里的环境说不上好。
　　白煜泽和星野濑莉跟随着韩雪，
　　东绕西绕，
　　最终进入了一个挺老旧的小区，她们是租的一个地下室。
　　一室一厅，一厨一卫。
　　看上去非常宽阔，就是看起来有些破。
　　但是地面上看不到一点尘埃和垃圾，很明显是精心的打扫过。
　　大老远的，
　　白煜泽便瞧见了那辆煎饼果子的小推车。
　　一个人影不停的来回忙碌着，地上还放着各种各样的新鲜蔬菜和海鲜、肉类。
　　白煜泽叹了一口气，
　　如果不告诉对方直接突然家访吧，又怕她们下不来台。
　　告诉对方吧，
　　他又觉得因为自己的到来，而让韩雪母亲一下午多半就回到了家里面开始收拾，忙这忙那，买各种水果和蔬菜鱼肉，有劳神又破费。
　　非常不好意思。
　　“白老师老师和星野老师，请吃水果。”
　　回到家后，
　　韩雪放下书包，走进了房间内，端出了各种小零食和新鲜水果。
　　“你也坐下来一起吃吧。”
　　白煜泽从一堆苹果中选择了一个最大最红的递给了韩雪，笑道：“也跟我们一块聊聊天什么的。不要有什么心理压力，就是随便聊一聊，你要是有什么不想说的，或者不想聊的，你就不说。”
　　“嗯，好。”
　　韩雪接过白煜泽递过来的苹果，轻轻点头，她不知道是不是自己的错觉，她总感觉面前的这个男教师的话术有些莫名的熟悉。
　　好像，
　　自己之前听过。
　　“韩雪同学，我听说张强老师说过，你的成绩似乎非常不错，就你自己而言，学习这方面压力大吗？”
　　韩雪摇了摇头，缓缓说道：“还好，各科任课老师上课讲的很清楚，没遇到什么问题。”
　　白煜泽点点头，随即询问道：
　　“今天下午听你说我和星野老师的八卦，你们班级的氛围应该还不错吧。”
　　“嗯，班上同学是比较和睦的，我很少看见同学发生矛盾，虽然能够听到白老师你们的八卦信息，但是他们对老师还是非常尊重的。”
　　韩雪沉思了一会儿，默默给自己下午说出去的话语打上了补丁。
　　“除了学习方面，你还有其它的爱好吗？例如打游戏，看书，旅游什么的......”
　　韩雪看了一眼母亲的方向，
　　说道：“我喜欢看书，没事的时候，我就会去看书，它可以让我增长许多见识。”
　　“......”
　　在白煜泽和韩雪聊天的时候，
　　韩雪母亲那边已经将饭菜弄好了，三荤两素一汤，麻辣小龙虾、清蒸鱼、辣子鸡丁，辣椒炒蛋，炒空心菜以及一碗蘑菇汤。

第224章 按摩店
　　客厅里面，
　　圆木桌上被摆的满满当当，让人看着食欲大开。
　　“时间比较急，我准备的菜色可能会比较简单，手艺也不算太好，希望白老师你们不要嫌弃。”
　　“哪有，就算下馆子，也不定有你炒的那么多。”
　　说话期间，
　　韩雪母亲打开了瓶啤酒，给自己倒上了一杯。
　　“那个，白老师和星野老师你们喝酒吗？”
　　“不了，我们喝饮料就行。”
　　“喝饮料好啊，我也不喜欢喝酒，但是有时候心理压力大的时候，总要找个东西发泄一下，算了，不说这些事了。”
　　饭桌上，白煜泽和星野濑莉坐在一旁，韩雪和韩雪母亲坐在一起，
　　刚开始还是在说韩雪在学校的表现情况，学习情况等等，到后面便聊到了韩雪的家庭情况上面。
　　原先，
　　韩雪母亲原本还有些抗拒，
　　但是随着酒精的作用，又或者是长期的压抑，让她找不到宣泄口，她也就慢慢的也就打开了心扉，将心中的往事说了出来。
　　韩雪母亲韩诗雨和韩雪的父亲王闻从小是青梅竹马，
　　王闻比韩诗雨大三岁，
　　王闻和韩诗雨偷吃了禁果，当时也没有做什么防护措施，结果一发击中。
　　王闻知道以后，
　　直接跑了，韩诗雨眼见瞒不下去了，只能跟父母摊牌。
　　当父母知道以后，恼羞成怒，
　　当即就要去找王闻家找王闻，让他们两个人尽快结婚，避免一家人的名声毁于一旦。
　　然而王闻已经已经跑了，家里面就一老婆婆，王闻从小就是被她抚养到大，当她知道这件事的时候，已经彻底联系不上王闻了，竟然被活生生气死了。
　　这一下，
　　韩诗雨的事迹彻底在农村里面传播开来。
　　到处遭人说闲话，
　　气的韩诗雨的父母当场跟她恩断义绝，从此不相往来。
　　韩诗雨没有办法，
　　只能一个人离开农村，走到了乡镇，后来遇到了一个可怜她的医生。
　　之后，
　　几经流转，韩诗雨带着韩雪来到了叶秋市，因为她听别人说，城市里面赚钱要比乡镇简单得多。
　　她先是进厂，
　　厂里面也有一些青年想要追求她，但是听说她有个孩子后，顿时就打起了退堂鼓。
　　后来厂里面总有一些地痞流氓喜欢对她动手动脚，
　　跟上面反馈，
　　上面也只是简单的训斥了几句。
　　她直接离开了那里。
　　后来又去当了服务员，收银员，但没过多久总是会因为自身的姿色而导致各种骚扰。
　　久而久之的长期压力环境让她开始出现IED症状。
　　也就是间歇性爆发性障碍，其特征是在没有预兆的情况下突然爆发极端的愤怒和攻击性行为，这些行为的程度远远超出了当前情境所应激发出的正常反应。
　　在非爆发期间，患者可能表现得完全正常，能够正常工作和生活。
　　对于韩诗雨来说，
　　她最大的压力那就是韩雪，只要她抛弃韩雪，
　　一个人重新过上正常的生活。
　　但最终，
　　她还是下不去狠心。
　　这些年，
　　她对韩雪可以说是又爱又恨。
　　但每次跟白煜泽和星野濑莉说起自己的女儿时，她的眼眸中却又是止不住的骄傲神色。
　　听到母亲谈及她的过去，
　　坐在身旁的韩雪默默地吃着饭菜，脑袋微微垂了下来，抿了抿嘴，一句话也不说。
　　回家的路上，
　　白煜泽和星野濑莉都陷入了沉默。
　　“唉！”
　　白煜泽叹息一声，俗话都说可怜之人必有可恨之处。
　　韩雪母亲之所以会对韩雪施以及家庭暴力，很大一部分原因就是因为王闻的不负责任，而韩雪也很显然了解自己母亲的病症，并为此默默的忍受。
　　哪怕学校和社会愿意提供帮助，
　　她也不愿意接受。
　　“好啦，小白老师不要想啦，既然知道了原因，那想要解决就简单许多了。”
　　“誒，濑莉酱，你不说我都忘记了你是心理学老师了。”
　　白煜泽的目光直勾勾的盯着星野濑莉，刚才星野濑莉一直坐在他的旁边没有说话，没有什么存在感，他都快把对方忘掉了。
　　“刚才你和韩雪母亲说话的时候，我初步观察了一下，韩雪母亲有可能是患有间歇性爆发性障碍。”
　　“如果想要治疗间歇性爆发性障碍的话，韩雪母亲她第一步就是生活方式调整，例如停止喝酒，我刚才观察了一下，庭院里有许多的酒瓶子，这应该都是韩雪母亲喝的。第二步就是去医院检查，医生根据患者的具体情况，考虑使用其他类型的药物，如CNS药物，以帮助控制愤怒和冲动。第三步就是心理治疗，让韩雪和她母亲彻底放开放心扉，好好的对话一次。”
　　星野濑莉将自己想到的方法一一列出，当她的目光重新回到白煜泽的身上时，却发现对方的目光已经变成了星星眼。
　　星野濑莉：“......”
　　傍晚，
　　哪怕知道星野濑莉是魔法少女，白煜泽依旧十分贴心的将星野濑莉送回家。
　　回家的路上，
　　白煜泽望着窗外的风景，陷入了沉思。
　　如果今天忽略调皮捣蛋的夕雾和巧遇的厄尔卡尼，他跟星野濑莉的游玩还是非常开心的。
　　接下来的话，
　　就是考虑魔法少女假期期间的训练和魔法少女交流比赛了。
　　魔法少女交流赛，
　　分为个人赛和小队赛，这分别是考验魔法少女个人综合实力和魔法少女小队的综合实力，但一般安全局和世界树更看重的还是裁决小队综合实力。
　　当然安全局和世界树对魔法少女个人赛中的佼佼者也是有非常不错的奖励。
　　例如桔梗魔法使获得了【黑曜石】晶核，
　　可以提升魔法少女魔装礼裙或者魔装导器品质，例如桔梗魔法使的破魔之弓可以幻化成破魔之剑。而他的话，好像是提升了魔装礼裙的防御能力，还是其它什么的，他也没有太在意。
　　也不知道今年的个人赛中，
　　谁会是最强的那一个。
　　对了，
　　还有一件事，
　　今天夕雾特地跑过来提醒他的重要事情。
　　深渊魔姬茑萝的生日......
　　“砰！”
　　正当白煜泽发着呆的时候，一件重物从高楼中摔落，更让人惊讶的是，这个黑色物体从楼上摔下来后竟然还没有摔死，反而开始迅速蠕动幻化成型，而它猩红色的目光向四周徘徊，很不凑巧的，白煜泽的眸子与它对上了。
　　哗啦~
　　尖锐的骨刺在地上划出一连串的火花，那道黑影化作残影，目标只有一个。
　　那就是白煜泽所坐的网约车。
　　“司机师傅，我们屁股后面是不是有什么东西在跟着呀！”白煜泽的目光看向前面的司机，不紧不慢的说道。
　　“废话，这么大的声响，我怎么可能没听到。”
　　司机苍白着脸，两只手紧紧握着方向盘，明明车子里面开了空调，但是司机师傅的后背已经完全被浸湿了。
　　只听见他没好气的喊道：“你有时间想这些，还不如帮忙打电话找裁决者救命！”
　　“哦哦。”
　　白煜泽后知后觉地拿出手机，刚想要打电话报警。
　　网约车的车顶已经被一道锋利的雪白骨刺给划开了一道锋利的口子，一道漆黑的液体从车顶漏了下来，车窗，车座，车底尽数被这股黑色黏稠的液体所覆盖。
　　司机师傅本来还准备来个急刹停车，直接抛弃顾客跑路的。
　　但是一根漆黑色的骨刺已经横在了他的脖颈处，
　　让他直接放弃了这个不道德的想法。
　　“去司武路‘静谧之泉’。”
　　这句声音听上去有些嘶哑，但可以清晰的听出来是一个女声，有些清冷，大概年龄二十岁左右，看不清样貌。
　　白煜泽老老实实的坐在右后座，一动不动，像极了一具雕像。
　　在他的身边，
　　那团黑色液体幻化成了一个女人模样，倚靠在左边座位，只见她一只手化作骨刺顶着司机师傅，另一只手掌心中凝聚出了一团漆黑的液体，“你，把这个吞下去。”
　　白煜泽瞅了一眼，黑不溜秋，十分抗拒的摇了摇头。
　　“你是找死吗？”
　　白煜泽的拒绝，显然让这位女怪人很没有面子。
　　哗啦！
　　又是一声车皮被雪白骨刺划开的声音，一只熟悉的深渊生物稳稳当当的落在车子里面，抵挡在了白煜泽和神秘女子的中间。
　　深渊生物·切茜娅。
　　渐变色的发色在车内中格外显眼，
　　她的眼睛拥有分明的眼珠和眼白，那长睫毛下的紫色瞳孔，闪烁着诱人的光芒，仿佛能吸引一切生灵的目光。
　　独特的淡红色磷片覆盖大腿根部与要害部位，两只修长纤细的手臂上密布着尖锐的黑色骨刃。
　　随着一声尖锐的怪异嘶鸣，
　　刚才还在威胁白煜泽的神秘女子已经被切茜娅连带着半边车门直接打飞了。
　　而网约车更是在街道上像是脱了缰的野马的野马横冲直撞。
　　“司机师傅？”
　　“司机师傅，你看路啊！”
　　白煜泽叫了一声，却发现对方已经晕厥过去了。
　　淡紫色的微光浮现，
　　紫罗兰手掌轻轻一挥，这辆网约车便像是被什么力量忽然掐住了似的，忽然静止在街道上。
　　随着淡紫色光芒再次亮起，
　　这辆网约车稳稳当当的停在马路上，也算是为司机师傅保住了他的爱车，如果忽略车顶的大洞和左边车门的话。
　　紫罗兰忽略周围被巨大轰鸣声吸引的人群，她的目光在黝黑的小巷子中静静地搜寻着。
　　根据刚才那只切茜娅传来的消息，
　　她本来在家里呆的好好的，这个恶心的虫子忽然闯进了她的家里面，二话不说就开始对她动手。
　　更过分的是，
　　对方打不赢就开始疯狂的逃窜。
　　实力不怎么样，但是逃跑的本事却是一等一的强，硬生生从昌武区月亮湾那边跑到了天心区这边。
　　“紫罗兰小姐，你怎么在这？”
　　清脆悦耳的声音响起，
　　紫罗兰转过头，看见一位淡白色巫女服的魔法使缓缓出现在她的身后，柔顺的长发，宛如月光般柔和。
　　随风轻轻飘动，给人一种清新脱俗的感觉。
　　“还能是干嘛，找怪物呀。”
　　紫罗兰微微皱眉，斜睨着桔梗魔法使的淡白色身影，就像在看一个憨批。
　　刚才发生这么大的动静，而她又站在夜空之上，俯瞰着下方，她觉得对方只要不瞎就不会问这么傻的问题。
　　“哦~我还以为你也是来散步的呢。”
　　紫罗兰的冷言冷语，
　　桔梗魔法使也算是适应了，并不是很在意，她淡金色的眸子从那辆网约车上转移到切茜娅和怪人消失的方向。
　　她有些怀疑这有可能是深渊和怪人联合在一起，针对紫罗兰魔法使的圈套。
　　“找到了，你要一起去吗？”
　　紫罗兰缓缓转过头，看向身旁的桔梗魔法使。说心里话，她并不希望对方跟着过来，要不然她就只能对那只切茜娅下杀手了。
　　“当然。”
　　“那你自己注意点，别跟丢了，到时候我可不会管你。”紫罗兰无奈的看了一眼，没有在多说什么。
　　“恩。”
　　桔梗魔法使点点头，身影紧紧的跟在紫罗兰魔法使的身后。
　　紫罗兰魔法使果然还是摆脱不了傲娇的本性呢！
　　切茜娅传递的消息没错，
　　那只怪人真的很会跑，转眼之间，紫罗兰这边就失去了她们的身影。
　　要不是刚才在车上听到了怪人的目的地。
　　紫罗兰指不定就已经跟丢了。
　　当紫罗兰带着桔梗魔法使来到司武路的那个新开按摩店的时候，桔梗不发声色的瞧了一眼自己家的距离。
　　并不算远，
　　两三百米左右。
　　这算是在她的眼皮子底下搞窝点吗？
　　“你要进去吗？”
　　紫罗兰瞅了一眼身旁的桔梗魔法使，指着前边半遮掩的‘静谧之泉’按摩店。
　　“嗯。”桔梗魔法使点了点头。
　　火红色的光刃在紫罗兰手中浮现，她娇小的身影降落在按摩店门口，这幅模样像极了熊孩子拿着一把儿童玩具，要冲进店子里搞破坏。
　　事实上，
　　紫罗兰也是想这样做的。
　　切茜娅进入这里之后，她的深渊信号就彻底消失了。
　　像是根本不存在一样。
　　刚走到门口，一个身姿窈窕的老板娘很快走了出来。
　　身着一套半遮半掩的黑色制裙，一双紧贴大腿的黑丝轻柔地贴合着她的身形，既保证了工作的灵活性，又不失为一种对客人视觉上的愉悦享受。
　　领口处微微敞开，露出一抹细腻的锁骨线条，再往里面看点隐隐可以看到些许出白色蕾丝。
　　大半夜的，
　　碰到这种尤物，
　　这哪个男人受得住这样的诱惑。
　　以前紫罗兰还有些怀疑这是不是正经的，现在她的心里面已经有答案了。
　　“小朋友，大晚上的不要出来乱跑哦~”
　　老板娘的唇，红润而饱满，说出来的话语带着些许妩媚，她蹲下身，伸出白皙的手掌似乎是想要抚摸紫罗兰的脑袋。
　　却被后者躲闪，冷着脸：“我们是裁决者，请保持应有的尊重，否则我们有权对你进行拘捕。”
　　“抱歉，抱歉，我一看到可爱的事物，就有些控制不住自己。”
　　老板娘站起身，面容看上去有些小失落：“不知道裁决者大人来到我们这边是有什么事情吗？”
　　“如果是想要按摩的话，我可以给你们免费按魔哦~”
　　说着，她的视线从桔梗魔法使的身上重新落回到了娇小的紫罗兰身上，露出一抹微笑，散发着难以言喻的魅力。
　　“刚才我们追踪到深渊灾兽来到了这边，为了不影响你们正常开业，麻烦让我们进去调查一下。”
　　紫罗兰还没有说话，桔梗魔法使已经站出来挡在紫罗兰面前了，她淡金色的目光静静的看着眼前的老板娘，话语之中尽是淡漠之色。
　　老板娘的脸色顿时变得煞白，连忙让开了自己的身体，“那就麻烦你们了，我也是刚来到叶秋市，对这边很多事都不是很了解，如果有什么需要配合，可以随时叫我。”
　　她颤抖的时候，身前的波涛却是越发的汹涌起来。
　　那模样就差哭出来了。
　　桔梗魔法使没有理对方，牵住紫罗兰的手，直接往里面走去。
　　老板娘的穿着是一回事，
　　店面里面的装修又是另外一回事，里面的布局主打一个简朴淡雅。
　　四张淡白色沙发摆在候客厅，几盆绿色的盆栽枝繁叶茂，桔梗魔法使在外面简单的扫视了一眼，便走进了按摩室里面，里面的顾客看到刚看到魔法少女的时候，下意识以为是按摩店play的一环，但是看到老板娘脸色苍白地跟在她们身后。
　　又十分理智地闭上了自己的嘴巴。

第225章 试探
　　静谧之泉里面，
　　淡紫色的身影和淡白色的身影走遍了整个按摩店，
　　该看的不该看的都看了。
　　例如男厕。
　　搜寻下来的结果非常正常，没有感受到一丁点深渊之気的气息。
　　深渊之気这个东西，
　　只要深渊灾兽在某个地方经过，那就一定会留下痕迹。
　　可以稀薄，
　　但是不可能消失。
　　但在这个按摩店里面，真就是啥也没有搜寻到，简直不要太正常。
　　随着时间的流逝，
　　老板娘的脸色也从刚开始的恐慌到后面的淡然。
　　甚至在离开的时候，
　　她还不忘给紫罗兰塞些小糖果，
　　“小朋...不对，裁决者大人，有时间常来玩哦。”
　　离别的时候，
　　紫罗兰看着手中的糖果，又看了看身旁浑身上下冒着怨气的桔梗魔法使，不就是老板娘没有给她糖果嘛。
　　至于那么大的怨气吗？
　　告别桔梗魔法使，
　　紫罗兰深深的看了一眼在黑夜中闪着霓虹的‘静谧之泉’，总感觉对方就像是黑夜之中的诱虫灯，将一只又一只的深渊灾兽吸引过去，然后张开深渊大嘴，一口吃掉。
　　现在对方还只是对深渊灾兽动手，那未来他们会不会对魔法少女动手呢？
　　最终，
　　她也只能轻叹一声：“来者不善呀。”
　　算了，
　　天大地大，回家最重要。
　　莫名其妙的加了一两个小时班，结果什么成果都没有，是真的气人。
　　不过一想到还有桔梗魔法使陪她加班，这心里面顿时就好受许多了。
　　回到家里面，
　　白煜泽几乎是在踏入门口的那一瞬间，就察觉到了不对劲。
　　好重的怨气，
　　在的面前的桌子上面已经摆满了饭菜，她甚至都不用进去，都能感受到客厅中弥漫着的幽怨气息。
　　要不是白煜泽知道自家妹妹已经变成了魔法少女，不可能再堕化成深渊隶魔，他都准备成为化身紫罗兰执行正义程序了。
　　“小箐，你的厨艺看上去似乎又长进不少，我大老远就闻到了饭菜的香气。”白煜泽边换鞋边朝着客厅赞叹道。。
　　“饭菜都冷了，你是怎么闻到饭菜香味的。”
　　白幼箐的身影并没有出现在客厅，而是从厨房里面走了出来，冷着脸：“狗鼻子嘛！”
　　“不要生气，请你吃糖。”
　　白煜泽将老板娘递过来的糖果递给了妹妹，这个糖果他尝过了一颗，没什么问题，味道还是不错的，薄荷味、草莓味都有，“而且你要是想准备惊喜的话，你也要跟我说一声嘛，我就不去韩雪家里家访了。”
　　“你去韩雪姐家家访了？”白幼箐听到熟悉的名字，原先怒气冲冲的怨气顿时消散了许多。
　　“嗯，怎么，你认识她？”
　　白煜泽点点头，一脸疑惑的看着对方。
　　“上次参加奥数比赛的时候见到过对方，她也是我们学校的，所以聊了几句。”白幼箐原本想跟兄长摊牌的，但是想了想还是止住了话题，自己的身份暴露了就暴露给哥哥了，但是前辈们的身份能不暴露还是不暴露。
　　这也是对前辈们的一种尊重。
　　“哦。”
　　白煜泽也没有选择在这个话题上深扯，他主要是想取消掉妹妹的满怒状态的后摇。
　　“小箐，你吃饭了吗？”
　　“——没吃！”
　　白幼箐的目光再次变得幽怨，盯着白煜泽心里直发毛，“咳咳，要是没吃的话，我帮你热热吧，别把这些饭菜浪费了。”
　　“好。”
　　白幼箐点点头，坐到了沙发，开始看《魔法少女蝴蝶兰》。
　　如今她看的是第二部。
　　第二部的内容并没有直接讲述魔法少女的故事，而是先讲述魔法少女蝴蝶兰姐妹的故事，反正白幼箐看完后是感动的不要不要的，为什么姐姐非要杀死自己的妹妹啊，她带着自己的妹妹远走高飞不行吗？
　　“小箐，吃饭啦。”
　　白煜泽摘下身上的围裙，朝着客厅中喊道。
　　“来了。”
　　听到呼喊声，白幼箐关掉电视，飞快的来到了桌子前，
　　她看着热气腾腾的饭菜，就不由的想起蝴蝶兰姐妹在街道上捡垃圾买过期食物。
　　眼睛变得红红的。
　　“怎么啦，你怎么看个电视，还把眼睛看成红眼病了。”白煜泽瞅了一眼自家妹妹，打趣道。
　　“你才是红眼病，我这是感动，感动懂不懂！”
　　“好啦，好啦，吃饭吃饭，你平时不是最喜欢喝椰汁吗？怎么今天我看见冰箱里面全是冰红茶呀，换口味啦！”白煜泽拿着冰镇冰红茶给自己倒了一杯，又给妹妹倒了一杯。
　　“换换口味，这大热天的，喝冰红茶舒服。”
　　“哦哦。”
　　白幼箐颇为心虚的瞅了一眼兄长，见到对方并没有表现出来什么异样后，开始疯狂干饭。
　　白煜泽在外面已经吃过一次了，现在还不是很饿，只是稍微吃了点饭菜，喝完桌子上的饮料就去洗澡了，浴室里面，凉爽的冷水洗去夏天的燥热，白煜泽算着时间，再过几天，魔法少女交流赛就要开始了，也不知道这次的比赛方式是怎么样的。
　　魔法少女交流赛的比赛方式一直都在改变和完善，刚开始时是市区里面的裁决小队聚集在一起，然后相互战斗，先将对方击败获取对方的积分，根据积分的多少从而晋级。
　　每个市区再将这些晋级的几只魔法少女小队前往参加全国排比。
　　但是后来深渊灾兽不知怎么就忽然发现了这个规律，经常趁着这个时间点搞破坏。这几年，白煜泽一直听说，魔法少女总局和安全局要取消了这种要离开管辖区的比试方法，采取新的比赛方式。
　　但一直没有信息流传出来。
　　很多魔法少女对此都是一知半解的状态。
　　洗着，洗着，
　　白煜泽忽然感觉自己的脑袋有些晕乎乎的，整个人就像是喝了酒似的。
　　自己这是感冒了？
　　白煜泽捂着有些发热的脑袋，满脸的疑惑，今天他也就吃了根雪糕，怎么就受寒了呢！
　　拿出干毛巾，将自己的身体擦拭干净后，
　　他走出来浴室，
　　看了一眼妹妹的方向，发现对方竟然还在吃。
　　微微摇了摇头，叫道：“小箐，早点休息，我人感觉有些不舒服，先睡了。”
　　“哥，不要紧吧！”
　　白幼箐转过头，看着捂着脑袋的兄长，也是一脸紧张，
　　小雾姐给的东西效果这么好吗？
　　她今天都没有掺和多少，只是想简单先试一下昏睡红茶的效果，避免到时候出现意外情况。
　　“需要我给你泡一杯感冒药吗？”
　　“没事，应该睡一觉就好了。”
　　白煜泽摇了摇头，打开房门走了进去，原本还想看一眼手机，结果是刚碰到床直接就闭上了眼睛。
　　...
　　...
　　...
　　还是那个熟悉的牢笼，
　　厄尔卡尼坐在沙发上细细的打量着牢笼中的人形怪物，时不时发出啧啧称奇。
　　“这般漂亮的深渊生物，我还是第一次碰到，好像在其他的市区，我都没有见过这种深渊灾兽，叶秋市官方这边有相对应的命名吗？”
　　“博士，我查阅了一下官方资料，这只深渊灾兽的名字好像叫切茜娅，是叶秋市属于实力中等偏上的怪物。”
　　说话的人，声音妩媚，
　　如果紫罗兰和桔梗在这里，应该不会陌生，正是接待她们的年轻老板娘。
　　“朱雀，这次事情你办得非常不错，说吧，你想要什么奖励。”
　　说话之间，厄尔卡尼的手心掌心变换出了一块红色模样的魔法石（深渊石），丢进牢笼里面，似乎是想要投喂切茜娅。
　　牢笼之中的切茜娅，
　　长睫毛下的紫色瞳孔冷漠的瞅了一眼牢笼之外的两名虫子，无动于衷。
　　要不是前面她已经尝试过自己挣脱不了这个魔法阵，她现在早就出去把这两只该死的卑劣虫子给碎尸万段了。
　　“有点意思。”
　　厄尔卡尼手掌一挥，那颗火红色的魔法石重新出现在了他的手中，细细玩弄着。
　　朱雀看了一眼牢笼中的切茜娅，妩媚一笑：“我想要博士将这只深渊灾兽的隐蔽能力剥夺给我。”
　　“过段时间吧，这只深渊怪物，我还打算研究一阵子，我隐约感觉这只怪物恐怕在深渊里面的地位并不简单。”厄尔卡尼轻轻摇了摇头，没有拒绝，但是也没有马上同意，“对了，今天晚上你跟叶秋市最强的两个魔法使见面后，有没有什么发现？”
　　博士的拒绝，朱雀也没有什么异议，对方向来是说到做到的。
　　开始讲解今晚晚上接触两位魔法使的个人观察情况：
　　“她们对深渊之気的感官极其敏锐，哪怕我一路上都掩盖了自己和深渊怪物的痕迹，但她们是在我前脚走进店子，后脚她们就跟上来了，当时可把我吓了一跳。”
　　“嗯，继续。”
　　厄尔卡尼点了点头，要知道朱雀掩盖气息的手段可是他们变节者组织中最强的，如果紫罗兰魔法使和桔梗魔法使对深渊之気的敏感程度已经达到了这种程度的话，那他们以后的活动需要更加谨慎和隐蔽了。
　　“初步接触以后，我发现紫罗兰魔法使和桔梗魔法使两个人的关系似乎并不太融洽，也可以说是紫罗兰单方面对桔梗魔法使有些冷漠，不过嘛，我发现了一件非常有趣的事情，那就是桔梗魔法使似乎特别讨厌我靠近紫罗兰魔法使，不管是普通的对话交流还是肢体接触，给我的感觉有些像是在吃醋，这就很有意思。”
　　朱雀说到这里，嘴角呵呵一笑。
　　“你的意思是，桔梗魔法使可能和紫罗兰魔法使在交往，又或者她们两个人是情侣？”
　　“这个我还不是很清楚，需要进一步考察。根据我目前查询到的情报，只能得知她们隶属于桔梗裁决小队，桔梗魔法使是队长，紫罗兰魔法使是副队长。”朱雀摇了摇头，这个也只是紫罗兰和桔梗两个人的奇怪氛围给她的初步猜测。
　　“嗯，我知道了，接下来你的任务就是重点盯住这个紫罗兰魔法使吧，前段时间，我从叶青那边得到了关于【红雾】灾厄事件的消息，玄武最后见到魔法少女是紫罗兰魔法使，那多半玄武是死在了她的手上无疑了，虽然玄武成事不足败事有余，但不管怎么说他也是我们组织的人，怎么着，我们也得为他报这个仇才行，更何况，根据你的信息推测，如果桔梗魔法使真的跟紫罗兰魔法使关系匪浅的话，我们还可以用来威胁桔梗魔法使，一箭双雕。”
　　“嗯，我明白了。”朱雀点点头，随即有些好奇得到询问道：“不知道博士您是准备派谁来解决紫罗兰魔法使呢，白虎还是青龙？”
　　厄尔卡尼淡淡地瞥了她一眼，后者立马畏惧的低下了头，“不该问的别问，对了，关于白煜泽那边的试探和观察怎么样了？”
　　“今天一天，白煜泽都在和她的女朋友星野濑莉逛漫展，下午又去了学生家里家访，原本晚上我是准备试探一下对方的，但是被这只切茜娅给扰乱了。”
　　“没关系，慢慢来就行，白小鸢那边呢？”
　　厄尔卡尼对白小鸢的关注度比白煜泽要高好几个档次，白云集团的白小鸢能在叶秋市发展这么长的时间，势力范围基本上侵袭到了叶秋市的方方面面，明面上却是白的像只出淤泥而不染的白莲花，这其中要是没有猫腻怎么可能。
　　多年掌管组织的经验告诉他，那些越是那些光明正大、纯洁无瑕的势力，它背后的黑手套实力绝对不容小觑。
　　“这...”
　　朱雀精致的面容上露出一抹有些难看的神色：“博士，我只查询到了一条信息，但是我无法保证其真伪。”
　　“查到什么说什么就行，你只要尽力去办了，我就不会责怪你们。”
　　察觉到朱雀脸上的神色，厄尔卡尼倒也是见怪不怪了，从他布置到叶秋市的所有情报网，不管是查询谁，至少都有个只言片语出来，但唯独去查询白小鸢这个人，查到的信息全是绝密。
　　甚至有些情报网第一天查，第二天就消失绝迹了。
　　“桔梗魔法使疑似在叶秋市电视台和白小鸢见过面......”
　　“叶秋市电视台？”
　　厄尔卡尼沉吟了一会儿，点点头，“嗯，下去吧，过段时间青龙会过来帮你。对了，调查白小鸢的话，我感觉可以从白煜泽那方面入手试试。”
　　“哦。”
　　朱雀眼眸中闪过一丝无奈，白虎虽然是个冰坨子，但至少打配合的话，是没有问题的，但是青龙就不一样了，那整就是一个话痨，大本事没有，各种屁事一大推。

第226章 察觉
　　夜晚，万籁俱寂，月光如水，
　　白幼箐聆听到房门关闭的声音，也不急，先是将桌子上的饭菜保鲜膜盖好收进冰箱，把碗洗了，又去柜子里面找了几包感冒药，开始烧热水。
　　蒸腾的热水倒进装满感冒颗粒的杯子中，
　　透明的热水瞬间变成了棕褐色。
　　砰，砰！
　　白幼箐敲着门，聆听着里面的声响：
　　“哥？”
　　“哥，你睡着了吗？”
　　“我给你泡了杯感冒药剂，你喝完再睡吧，哥？”
　　随着敲击力度的增大，白幼箐最终确定自家欧尼酱确实已经睡着了，如今的她的目光有些深沉，打开房门，可以看见身着白色衬衫的欧尼酱正睡在床上。
　　她将感冒药放在了桌子上。
　　走到欧尼酱面前，
　　伸出手掌轻轻地摇了摇对方的胳膊：“哥？”
　　“哥，如果你身体不舒服的话，可以喝完这杯感冒药再睡嘛！”
　　少女的声音逐渐由小变大，但是床上的青年睡得非常熟，像是一条死鱼一样，欧尼酱这幅模样像极某些作品里面的女主角，不管被如何对待，女主角都是毫无知觉。
　　看到如今欧尼酱这幅模样，她毫不犹豫如果她给对方上点强度，对方事后都没有一点印象。
　　“欧尼酱......”
　　“小箐最喜欢欧尼酱了.....”
　　啪！
　　白幼箐忽然给自己赏了一个大嘴巴子，似乎感觉还不够，紧接着又打了几个巴掌，一直到这种邪恶的妄念消失在脑海。
　　“这算什么……”
　　这是怎么了？
　　我为什么会有这种想法？
　　我以前不这样的啊。
　　我喜欢的是温柔善良的欧尼酱，不是失去灵魂的躯体，我不能真的那么做。
　　她伸出手将一串银白色的项链拿了出来，这串项链拿在手中有些微微冰凉，
　　随着她将这串银白色的逆十字项链小心翼翼戴在欧尼酱的脖子上，
　　几乎是在扣上的那一刻，
　　一道银白色的白光几乎是一闪而过的隐入白煜泽的体内，白幼箐甚至都没有看清。
　　这串项链便已经消失了。
　　“这样就可以了吗？”
　　白幼箐有些疑惑，心里面隐隐的也有些担心和害怕，这个装饰品应该不会伤害到欧尼酱吧。
　　小雾姐跟紫罗兰前辈认识，应该不会是坏人吧。
　　连带着，
　　白幼箐心中的杂念也在一瞬间消散了不少。
　　望着睡梦中的青年，
　　少女的手掌轻轻在对方的面容上佛了一下，便抱住胳膊昏昏的睡了过去。
　　她还是有些担心，
　　需要再进一次那个神秘空间里面，询问一下小雾姐，她才能彻底放心。
　　几乎是在白幼箐进入神秘空间的一瞬间，魔姬夕雾已经面带喜悦的出现在她身前了。
　　“小箐一抹多，晚上好啊。”
　　“小雾姐，你给我的那个昏睡红茶效果很不错，我只是倒一小杯，欧尼酱就昏睡过去了，可是那个好运项链是怎么一回事，为什么我刚给欧尼酱戴上去，它就自己消失了。”
　　白幼箐的脸上充满了疑惑之色。
　　当然要隐藏起来啊，
　　不然给小蝶姐姐看吗？
　　这可都是她这么些年来研发道具吸取的血的教训。
　　“没关系的，这个项链被我设置了隐藏魔法，一般人是看不到的，它的功能也有很多，例如可以保护宿主不会受到致命伤害，可以定位到宿主的位置，可以制约宿主的魔力，不过你欧尼酱只是一个普通人，被制约了魔力也没有什么大不了的，你说是吧。”
　　魔姬夕雾非常直白的将阻断项链的功能说了出来，
　　反正对方后悔也来不及了，阻断项链一旦佩戴上去，没有她的钥匙权限，谁也打不开。
　　小蝶姐姐也一样。
　　“哦哦，可是我该怎么查看欧尼酱的定位点呢？”
　　听完魔姬夕雾的讲解后，白幼箐也是对这个项链有了个大概的了解，说起来她心里面还有些后悔，要是知道还能隐身的话，她就要个项圈了，再在项圈上面写上她的名字。
　　呸呸呸！
　　不行，不行。
　　太变态了，欧尼酱要是知道后，肯定会骂死自己的。
　　白幼箐的想法，魔姬夕雾自然也是有的，但是总得一步一步来，目前来说，能带上阻断项链就是非常大的进步了。
　　她望向白幼箐，开始仔细的讲解道：“你想到知道你知道你欧尼酱的位置，其实也很简单，等下回去以后，你将自己的魔力灌输到那条项链之中，之后，你就可以时时刻刻知道欧尼酱的位置在哪了。”
　　“明白了。”
　　“那小箐一抹多，那个催眠耳机你准备什么时候对你的欧尼酱使用呢？”
　　“再过段时间吧，黑神话·悟空马上就要发布了，到时候我用自己的小金库给欧尼酱配一台好电脑，顺带着把这个猫耳耳机送给欧尼酱。”白幼箐想了想说道。
　　说到这个，魔姬夕雾也是稍微愣了愣，她凑到小箐身旁，有些不好意思的说道：“那个，小箐一抹多，马上就是我姐姐的生日了，你觉得如果要送姐姐生日礼物的话，什么东西最合适呢？”
　　“你知道你姐姐有什么爱好吗？”白幼箐询问道，“例如阅读、艺术、音乐、烹饪、又或者是旅游......”
　　夕雾咬了咬手指，似是回忆起了什么，眼眸中闪过几分恐惧，缓缓说道：“如果硬要说的话，我那个姐姐应该喜欢艺术。”
　　“如果喜欢艺术的话，你可以送她创作艺术所需的各种画画材料嘛，如果你能亲手创作，一幅画或一件手工艺品将更加珍贵。”白幼箐想了想，缓缓建议道。
　　“不了不了，换一个换一个，我要是真敢这样做，我另外一个姐姐会杀死我的。”听到白幼箐的温馨建议，萝莉模样的夕雾连连摇头，想也没有想就拒绝了。
　　“这样啊。”白幼箐也没有真的把夕雾的话语当真，只以为对方是用了夸张的手法。
　　迟疑了片刻，缓缓说道：“其实你可以根据你姐姐的爱好、兴趣和需求去给姐姐送礼物嘛，她们其实对生日礼物的价值并不是很看重，而在于它背后的意义和你的心意。”
　　“你觉得你那个姐姐最看重什么，你就根据这方面的需要去准备礼物就行了。”
　　“嗯嗯，我明白了，非常感谢小箐一抹多的指点。”夕雾听完白幼箐的话语，心中也是有了计较。
　　“没关系的，能帮到小雾姐姐，我也非常开心。”
　　...
　　...
　　...
　　白煜泽躺在柔软的床上，
　　不知过了多久，
　　他只感觉自己的意识如同被轻柔的雾气包围，朦胧而恍惚。
　　当他下意识去追寻这道清风的时候，
　　却发现这股清风的来源已经消失了，于是他下意识睁开了眼睛。
　　迷惘的目光中看到了朦胧的人影。
　　夕雾？
　　一般也只有夕雾经常喜欢趴在他身边睡觉了。
　　赶也赶不走。
　　下一秒，
　　他的神经中枢便给出了人物图像分析不匹配的结果，
　　但很快，
　　他就发现这并不是夕雾。
　　这可把他狠狠地吓了一跳，急忙跑进了卫生间。
　　看着镜子中的有些惊魂不定的自己。
　　确定没有什么问题后，
　　他才算是紧紧的松了一口气。
　　当然，
　　这些都不算是重点。
　　“为什么小箐会睡在他的房间，而他刚才又干了什么事情？”
　　白煜泽坐在椅子上，看着那一杯已经变得冰冷的感冒药剂，开始努力回忆昨晚的事件经过。
　　也就是说，昨天晚上自己因为脑袋有些晕，洗完澡就躺在床上睡着了，然后小箐以为自己感冒了，就给自己泡了感冒药。可是之后小箐为什么会躺在自己的床上。
　　白煜泽看着熟睡的一抹多，他微叹一口气，终究没有去打扰对方休息。
　　唉，还是等对方醒来以后，再询问吧。
　　这几天，
　　一抹多很不对劲，不管是吃饭，还是其他方面，明显要比以前更加依恋自己。
　　连带着眼神都有些不对劲。
　　第一次，
　　看到对方哭的那么伤心，又是父母的祭日，
　　他没太在意，
　　但是第二次大半夜的站在自己门外，他心里面就已经有所察觉了，干脆直接把一抹多锁在了门外。
　　如今，
　　这是第三次，不论如何他就该跟自己一抹多好好说道说道了。
　　二次元归二次元，
　　他就打开了百度，开始搜索如果‘如果一抹多是兄控该怎么办？’&‘一抹多是姐控该怎么办？’，几乎是在搜索完的那一刻，一条最多人点赞的回答就被他看见了。
　　“打她啊，这还要问，打多了就不控了！”
　　白煜泽迟疑了一会儿，又看着床上的一抹多，叹息一声，终究还是下不去手。
　　更何况，
　　这个方法应该不管用吧，
　　要是揍人有用的话，那夕雾那个丫头怎么是越揍越兴奋呢？
　　接下来，
　　他又连续看了好几条回答评论，眉头却是越看越紧，这些回答都是认真回答的，但是给出的回答都是非常悲观的。
　　“一般这种情况都是发生在那种不为生计发愁，但是父母缺乏存在感的家庭，孩童时期，本都需要父母的照料，从生活起居到精神抚慰。但是父母缺位，欧尼酱或者姐姐被迫担当了父母的职责去照顾一抹多或者弟弟，一抹多对欧尼酱或者弟弟对姐姐的依恋会超越对父母的需求。从而比较容易形成顽固的病态的共生纽带，不是任何外力能够切割的。
　　一般而言，这种关系，发生在条件不错、但父母忽视的家庭中。但是像那种困于生计的家庭，兄妹之间或者姐弟之间相依为命，反而比较不容易出现这种情况，因为他们大部分精力用于一日三餐的物质满足上。”
　　“所以当初自己成为魔法少女去赚钱照顾一抹多，反而是造成这一切的果因吗？”
　　白煜泽有些怀疑，但很快他就将这个念头抛弃了，养父母好吃好穿将他抚养长大，那他自然不能让一抹多受苦。
　　跳过原因，他开始查看解决的办法，这个答主也是给出了自己的解决方法：“如果想要切割病态顽固的共生关系，是非常困难的，有的甚至一生都做不到。
　　一般需要同时满足几个条件，才可能有所效果:
　　【1.地理距离上的分离。即，两个人，分处不同地方，越远越难以相见越好。】
　　【2.专业的心理疏导和干预。即，接受专业人员长期的心理治疗。】
　　【3.多构建社会关系。即，与同学、同事、朋友交流互动，拥有更多的社会纽带和情感支持。】
　　但是，这几条一般根本做不到。因为做这些太痛苦了，逆转惯性的生活模式，需要克服的精神和心理阻力太大。光是第一条，空间上的分离，就痛苦到崩溃。”
　　看完这篇回答，白煜泽默默的将它给收藏了，却暂时没打算付诸于实践。
　　毕竟现在问题还没有定性呢，
　　不着急。
　　白煜泽的目光重新从手机回到一抹多的身上，
　　却发现自家一抹多的睡相并不好，这才没一会儿的时间，
　　她的身体便从被子中露出来了，
　　宽松的吊带裙领口微开，露出了清秀的锁骨和胸口稍稍起伏的曲线，纤细雪白的双腿露在裙外，笔直一线，光润纤长，让人忍不住搂上去放在掌中把玩。
　　“呼~”
　　白煜泽强忍着心中悸动，把被子重新给自己一抹多盖上。
　　不得不说，这夏天的天气是真的炎热，即便是清晨，当第一缕阳光穿透薄雾，温度便已迫不及待地攀升至38度左右，空气中弥漫着热浪，仿佛整个世界都被置于一个巨大的烤炉之中。
　　强忍着炙热，
　　他走进浴室开始冲澡。
　　这冰冷的水洗刷在身上美滋滋，瞬间将夏日的酷暑尽数赶走。
　　冲完澡后，
　　白煜泽便感觉自己整个人都清爽了许多，他瞅了一眼昨天晚上放在冰箱里面的饭菜，正好用来发面。
　　都不用弄面臊子了。
　　像这种偷工减料的做早餐，简直不要太舒服，美滋滋。
　　当然，
　　最主要的还是，今天早上发生的一切，让他脑袋里面的思绪乱成了一团乱麻，理也理不清。
　　现在他的心思根本就没有放在这个上面，
　　只想着该如何面对一抹多。
　　他可不准备像一些恋爱动漫里面那样糊里糊涂的发展，到时候女朋友没了，妹妹也没了。

第227章 摊牌
　　晨曦初破，
　　东方的天际渐渐染上了一抹温柔的橙红，如同羞涩少女的脸颊，悄悄绽放。
　　微风轻拂，
　　白幼箐缓缓睁开了朦胧的双眼，当她察觉到自己的身旁已经空无一人的时候，心中忽的迸发出一种无与伦比的恐惧。
　　但又很快，
　　她就不紧张了，因为她嗅到了熟悉的饭菜香味。
　　真好啊，
　　每天早上起床就能有人准备好早餐。
　　衣来伸手，饭来张口。
　　这种被捧在手心中宠爱的感觉简直不要太好，但是自从兄长和星野老师定下男女朋友关系以后，这种被溺爱的感觉就被兄长一点一点的像星野老师那边偏移了。
　　好伤心，好难受。
　　不过这种感觉很快就消失了，
　　天大地大，吃饭最大。
　　细细感受了一下早餐的香味，赤足踏在微凉的地板上，每一个动作都显得那么轻盈而自在。
　　感觉十分的舒服。
　　感受到阳光照射在身上，
　　少女舒适的眯了眯眼睛，不急不缓的回到了自己的房间，换上了一套淡白色的连衣裙。
　　待她走出房间的时候，
　　一股熟悉而诱人的香气扑鼻而来，那是早餐的香味，温暖而亲切。
　　“哥，早安。”
　　少女的声音中带着阵阵的慵懒。
　　然而正处于而正处于厨房的白煜泽淡淡的瞥了她一眼，没有说话。
　　少女见到欧尼酱这幅模样，瞬间老实了许多，坐在椅子上不敢说话了。
　　真是的，
　　自己有没有做什么坏事。
　　干嘛一大早起床，早就冷暴力自己嘛。
　　没一会儿，
　　白煜泽端着面条放到了白幼箐面前，后者刚想伸出手去拿筷子，就被白煜泽筷子狠狠抽了一下。
　　少女抬起头，只见对方冷冷说道：“先去漱口，再来吃饭。”
　　“哦。”
　　白幼箐捂着小爪子，不情不愿的走进厕所开始洗漱。
　　好气愤，
　　过了几分钟，
　　白幼箐从厕所走出来，却发现兄长已经一个人自顾自的开动了。
　　根本没有等她出来一起吃，
　　这一下，可把她气坏了，
　　该死的兄长竟然如此不讲武德。
　　于是她开始化悲愤为食欲，哐哐开吃，没多久，一整碗满满当当的面条就被她吃完了。
　　甚至还有些意犹未尽。
　　只是当她抬起头时，注意到兄长那双紧紧直视她的淡漠目光。
　　“昨天晚上你是不是做什么呢？”
　　“......”
　　白幼箐不敢说话，她可不敢说，她给对方倒了点红茶喝。
　　“你不说话，也没有关系，我给你手机里面发了一条短信，你自己好好看吧！”
　　说完，
　　白煜泽根本没有理会身后的少女，直接拿上沙发上的衣服，出门了。
　　看着兄长离去的背影，
　　少女唯唯诺诺的低下脑袋，这副模样像极了森林中迷路的幼兔，让人忍不住想要轻抚，给予最温柔的安慰。
　　然而，
　　白煜泽已经看不到了。
　　阳台上，
　　太阳的光照被云彩遮掩，大厅中的光线也稍微黯淡了下来，这让白幼箐的脸上显得认真却又带有一丝莫名的伤感。
　　以她对兄长品性的了解，这次哥哥是真的生气了。
　　从小到大，
　　她从来没有见到兄长这么冷漠过。
　　打开手机，
　　她可以看见兄长给她发了一大段话语。
　　“很抱歉，今天早上对你发火，但是小箐你要明白，你还小，很多事情你还并不了解，二次元动漫里面的东西都是虚拟的。随着你的成长，心智越发的成熟，你会有属于自己的生活......每个人都有自己的生活。”
　　兄长的微信话语很长，
　　里面的话语却句句透露着对她的关心。
　　熟悉的街道上，
　　白煜泽漫无目的的走着，今天一大早他想了许多，想直接摊牌，但是考虑到自尊心的问题，他最终还是决定在手机里面说清楚。
　　这样，
　　他可以冷静冷静，小箐也可以在家里面好好冷静冷静。
　　街道上，
　　阳光明媚，清风徐来，
　　他骑着电动车，脸色充满了复杂的神情。
　　早知道会如此，
　　当初他看完那些兄妹里番，就应该全部删掉。
　　不对，不对，
　　是自己根本就不应该把自己的笔记本借给妹妹使用。
　　当初种下的因，
　　如今结下罪孽的果实。
　　原本魔姬茑萝生日，他是不准备回深渊的，但是现在的话，他觉得还是得让自己和妹妹两个人好好冷静一下才是最好的结果。
　　算了，
　　不想这些了，先把驾照考出来。
　　再去询问万能的濑莉酱，她肯定直到该怎么解决这个问题。
　　今天天气不错，
　　白煜泽来到了叶秋市的白云驾校。
　　这就是他报名的驾校，
　　本来，
　　叶秋市的驾校是非常多的，让人看的眼花缭乱，但是当白煜泽看到这个白云驾校这个名字的时候，就毫不犹豫的报名了。
　　虽然钱不多，
　　但也算是给鸢尾姐交保护费了。
　　今天白煜泽来到驾校，竟然罕见的瞧见教练也在车里面，还给他递了一瓶饮料。
　　倒反天罡？
　　自从上次对方知道他会开车后，教练基本就没有来过这里，神龙见首不见尾的。
　　进入车子里面，看到一个熟悉的窈窕人影。
　　白煜泽稍稍愣了一下。
　　“嗯？”
　　这不是‘静谧之泉’的老板娘吗？
　　今天年轻的老板娘身着一袭淡蓝色的长裙，裙子轻柔地贴合着她的身姿，将完美的曲线凸显到了极致。
　　白皙的脸蛋，淡淡的柳叶眉。
　　这要是走到大街上，不说回头率百分百，至少大部分男的都会回头看上好几眼。
　　难怪今天教练会过来，还这么大方的给他递饮料，原来是这么一回事。
　　“你好，我叫易雨琪，刚刚过科目二，现在来练习科目三，请多多指教。”坐在左侧的年轻老板娘对白煜泽伸出纤细洁白的手掌，眼角弯弯，给她增添了几分灵动与俏皮。
　　“你好，我叫白煜泽。”
　　女老板娘的手很白很柔软，但白煜泽也只是稍稍握了握，便松开了手掌。
　　厄尔卡尼神经病吧！
　　刚来叶秋市就大半夜的把自己拉过去看宠物自相残杀，现在又派个漂亮的女人过来，准备玩美人计？
　　练车的过程中，
　　这个中年教练一改之前训斥男学员的冷言冷语，全程细言细语，温润如君子，幽默风趣，这呆在驾校里面教学员练车都算是屈才了都。
　　只是很可惜，君有意而妾无情，年轻的老板娘全程都在找机会和白煜泽对话。
　　而他们两个人的态度却是完全反过来的。
　　教练在注意这一点后，也是十分干脆，直接下车了离开了，走之前还不忘给白煜泽一个鼓励的眼神。
　　白煜泽：“……”
　　“白先生，听说你在叶秋市秋园一中教书，那边的学校环境应该都很不错的吧。”
　　“嗯。”
　　“是这样的，我一个侄女不是马上就要初中毕业了嘛，我想让她去秋园一中念书，但是她初中在是隔壁的二宫市中学念得书，不知道从外地市转到叶秋市需要什么手续吗？”
　　说话的时候，
　　她的身体微微倾斜，只需白煜泽稍稍低头，他便能看见两座白皙如玉的危峰耸立，山谷间夹杂着一缕香风。
　　白煜泽瞅了她一眼，缓缓说道：
　　“其他学校的需要的手续我不是很清楚，但是秋园一中的话，你需要准备的手续有学籍证明、成绩单……叶秋市居住证明、健康证明、以及最后到叶秋市进行一次面试或者入学测试。”
　　年轻的老板娘将几缕发丝轻轻撩到耳后，露出了一张精致漂亮的面容，她有些不好意思的瞧了一眼白煜泽，拿出手机：
　　“好复杂，我的记性不是很好，要不我们还是加个微信吧。”
　　白煜泽抬起头，看了她一眼，深邃而明亮的眼眸，闪烁着妩媚与诱惑的光芒。
　　天生的尤物。
　　白煜泽并没有拿出手机，而是从教练车的小夹子里中拿出了一张纸和一支笔，将他刚才说的要点全部写了出来，然后递给了对方。
　　“这上面的要点我都详细的写出来了，另外我建议你在准备以上材料的同时，还要提前和学校联系好，转学过程可能需要一定时间，因此建议尽早准备，以免影响你侄女的正常学业进程。”
　　但从话语来说，白煜泽说出来的话语是非常专业和有用的，但是在后者看来，这明明拒人之千里外的极致冷漠。
　　“......”
　　易雨琪有些茫然的接过对方递来的纸张。
　　不是，
　　自己这么漂亮的一个大美女，想加你一个微信都这么困难吗？
　　如果不是职业道德，
　　白煜泽根本就不想搭理她。
　　那只切茜娅的失踪多半跟这位年轻的老板娘脱不了干系，他们要是抓其它的深渊灾兽，鸢尾姐根本不会太在意，抓走了也就抓走了，但是你要是把切茜娅给抓了，那意义可就完全不一样了。
　　切茜娅原本是魔姬夕雾的眷属，后来被魔姬茑萝抢走了，而如今在叶秋市的切茜娅，大部分都是魔姬鸢尾从魔姬茑萝那里借过来的。
　　借过来自然是要还回去的。
　　除了上次那只被桔梗魔法使杀了一只，鸢尾姐那边应该还有十一只，现在又被厄尔卡尼抓了一只，那鸢尾姐那边就只有十只了。
　　都不用想，
　　鸢尾姐此时会有多愤怒。
　　事实上，
　　白煜泽并没有猜错，
　　当鸢尾回到自己的墨迹茶馆的时候，忽然发现自己的切茜娅女仆团竟然又少了一只。
　　整个人的心情都不好了，
　　本来前段日子，一只切茜娅被桔梗魔法使宰了，她的心情就不爽了，没过多久，她好不容易精心养大的白菜竟然也被对方拱了。
　　要不是知道小蝶最后一定会回深渊，她说什么都要去把桔梗魔法使给宰了，就算是深渊之主来了，也没用。
　　桔梗魔法使也就算了，你们这些又是什么阿猫阿狗，竟然也欺负到她头上来了。
　　来叶秋市这么久了，
　　真是活久见。
　　就是恶役魔女那群人也知道哪些东西能惹，哪些东西不能惹，这还是她看在渡鸦的面子上，没有对她们动手。
　　这次从二宫市那边搬迁过来的怪人，
　　胆子这么大，
　　连叶秋市的底细都没弄清楚就敢动手？
　　过了一会儿，房间门被敲响。
　　一位身着女仆装的切茜娅走了进来，恭敬的说道。
　　“鸢尾殿下，刚才我们在白云集团的官方邮箱里面收到了一封邀请函，厄尔卡尼想要邀请您去恒华酒店用餐。”
　　鸢尾抬头看去，
　　这名切茜娅银白色的发色在房间中格外显眼，她的眼睛拥有分明的眼珠和眼白，那长睫毛下的紫色瞳孔，闪烁着诱人的光芒，仿佛能吸引一切生灵的目光。
　　洁白色的裙摆下面，
　　露出两条被淡红色磷片覆盖修长纤细的小腿。
　　这是切茜娅女仆团的女仆长，
　　白小小。
　　“哼哼，没兴趣。”
　　鸢尾幽绿色的杏眸侧瞥了一眼，“我现在只想知道，你们现在找到7号切茜娅的位置了没？”
　　白小小沉吟了一会儿，缓缓说道：
　　“鸢尾殿下，根据7号切茜娅最后传回来的信息，她失踪前最后见到了幻蝶殿下一面，而在幻蝶殿下的身旁，有一位虫子正准备对幻蝶动手，只不过被她及时阻拦了。”
　　“哦~”
　　鸢尾原本还有气恼和愤怒的神色，顿时消散的无影无踪，嗤的轻笑一声：“这就有意思喽！”
　　“我收回刚才说的话，这伙怪人还是有点本事的，竟然查到了我跟小白的关系，然后想借着他来查我？”
　　“可是，他们有没有想过，小白可是最忌讳别人去探寻他的过去了。”
　　鸢尾幽幽的叹了口气，“白小小，最近叶秋市可能不会太平，你等下回去以后让那些高级深渊灾兽们准备一下，过不了多久我们就有好戏看了。”
　　“鸢尾殿下，那我们要不要准备一下，我听说魔法少女交流赛很快就要开始了……”
　　鸢尾走到白小小身前，拍了拍她的肩膀，幽绿色的眸子让后者恐惧的低下了脑袋。
　　“你要知道，只要小蝶还在叶秋市一天，我就不希望她有哪一天会因此过得不开心，你懂我的意思吗？”
　　“明白！”
　　“下去吧，对了，那个叫厄尔卡尼的虫子不是想要邀请我去参加宴会吗，你先去试着邀请一下小白，看小白想不想去，他要是想去的话，告诉我一声，他要是不想去的话，我不希望以后还看到这个恒华这个酒店的存在。”
　　“明白！”

第228章 兔子
　　驾校里面，
　　白煜泽不知道其它的地方考驾照流程如何，但在叶秋市，考试之前需要积累一定的练习时长才能去考试，
　　哪怕白煜泽现在想离开这个废话一大堆的年轻老板娘，
　　他也得先把这个时长弄到手。
　　但他想是一回事，这位年轻的老板娘愿不愿意放手又是另外一回事。
　　“白老师，要不是你的帮助，我真不知道该怎么办才好，要不我请你吃顿饭吧，现在也大中午了。”易雨琪微微一笑，精致的面容如同初绽的桃花，含羞带怯。
　　“不用，这其实只能算是小事，算不上什么，而且等下我还有事，所以非常抱歉。”
　　白煜泽摇了摇头，拒绝了对方。
　　他倒不是敷衍对方，今天他还需要去一趟二宫市，实在没有什么时间陪这个莫名其妙的雌性生物浪费时间。
　　“这样嘛，那就让我请你喝杯奶茶，这应该耽误不了白老师你多少时间吧。”
　　易雨琪指着驾校对面的奶茶店，距离倒不算远，一两百米左右，看上去人流量还是不错的样子。
　　白煜泽瞅了对方一眼，十分无奈的点了点头，“行吧。”
　　前往奶茶店的路上，
　　对方倒是表现的十分安静，淡蓝色的裙摆随着微风轻晃，一束柔和的光线勾勒出她精致的侧颜，那是一种不同于刚才妩媚、成熟的美，而是在安静中展现了一种截然不同的美。
　　说实话，年轻的老板娘还是很漂亮的，气质也很独特。
　　可妩媚可温柔，主打的就是一个体贴多变。
　　但是，
　　她再漂亮妩媚，有自己家的鸢尾姐漂亮迷人吗？
　　她再温柔体贴，能有自家女朋友濑莉酱温柔体贴吗？
　　进入奶茶店，
　　白煜泽的目光先是在两名戴着兔子玩偶头套的服务员身上迟疑了片刻。
　　然后将目光转移到了价格表的中间转移到右下方，那里往往是奶茶店最便宜的地方。
　　他并不怎么喜欢喝奶茶，
　　他小时候喝的最多的就是两块钱一大杯的珍珠奶茶。
　　量多还没有那么多杂七杂八的各种食料，他都不知道自己是喝奶茶还是喝八宝粥。
　　在他们等待奶茶的过程中，
　　白煜泽正在看缺德地图，计算着来回距离。
　　与此同时，
　　在他身旁坐着两个人，
　　一高一矮，一胖一瘦，看上去充满了协调的美。
　　他们的声音不大不小，
　　白煜泽刚好能听得比较清楚。
　　他们两个人似乎正在讨论着最近发生的新闻，
　　“你听说了吗？前段时间那个抢劫珠宝店的人又出现了。”
　　“这个我不是很清楚，我还是比较喜欢关注国际形势，例如罗斯两姐妹在欧罗巴大撕，姐姐对着妹妹一顿胖揍，又或者东中地区的魔法少女团结一致和鱿鱼组织的魔法少女打在了一起，不过东中的魔法少女似乎学习了高阶魔法，鱿鱼组织好像被打沉默了。”
　　“啧，那些国际大事跟你有个屁的关系。”
　　“照你这么说，那个抢劫珠宝店的人又跟你有什么关系？”
　　“怎么会没有关系呢？”
　　“那个抢劫珠宝店的人，后来专门拿出了一笔钱开了一家奶茶店，招聘岗位的工资是其他奶茶店员工的两三倍，只是他在招聘员工的时候，提了一个非常怪异的要求，那就是需要这些员工戴上一个玩偶头套，要不然就不允许过来应聘。”
　　长得比较高的瘦弱男子愣了一下，
　　然后伸出手探向那名又矮又胖的男子的额头，“你这都是在说些什么呀，莫名其妙的。”
　　“你忘了吗？你当时是跟我一起来面试的呀。”
　　矮胖男子说完，从桌子下拿出了一个兔子玩偶头套戴在头上。
　　“唔！”
　　瘦高男子听完后，脸色一愣，
　　身体像是不受控制似的，僵硬无比的从一旁的沙发上拿出了一个兔子玩偶头套戴在了头上。
　　周围的变故，
　　白煜泽很快就察觉到了一丝异样，
　　他抬起脑袋，
　　发现刚才站在收银台位置，戴着兔子头套的女服务员正端着一个托盘缓缓向他的位置走来，
　　托盘里面放着两大杯冰镇西瓜桶，远远看上去，西瓜桶里面的满载着大块大块的西瓜，饱满多汁，那杯壁上凝结的白霜，如同一层薄薄的雪，覆盖在桶的表面。
　　看上去便能让人食指大开，心情舒爽无比。
　　“易小姐，我记得我刚才好像点的是柠檬茶吧，怎么变成冰镇西瓜桶了。”
　　“这倒是白老师想多啦，这冰镇西瓜桶今天是有活动哦，买一送一。”
　　年轻的老板娘伸出手指，指着收银台不远处的广告牌，上面正写着‘凉爽一下，冰镇西瓜买一送一，现做现切。’
　　“您好，这是您点的冰镇西瓜桶，请慢用。”
　　穿着兔子头套，身材纤细的的服务员缓缓得走了过来，将托盘上的两大杯西瓜桶分别放在白煜泽和易雨琪的身前。
　　“好的，谢谢。”
　　易雨琪轻轻道过一声谢。
　　白煜泽看了鲜红汁液的西瓜桶一眼，又瞅了瞅不知不觉已经站起身来的两位兔子‘保安’。
　　最后将目光看向了身前正在拿着叉子细嚼慢咽的年轻老板娘。
　　后者察觉到他的目光，妩媚一笑：
　　“冰镇西瓜的味道不错哦，白老师不尝一下吗？很鲜美的呢！”
　　“不用了，你吃吧，我等我的柠檬茶。”
　　白煜泽的拒绝，似乎让这位年轻的老板娘很不开心，她直接站了起来，拿着叉子，叉着一块鲜艳无比的西瓜，身姿摇晃的来到了他的身旁，香气扑鼻：
　　“你真的不想尝一下吗？”
　　“很鲜美的，保证你只要吃上第一口，就绝对会想吃第二口，回味无穷。”
　　白煜泽环顾四周，原本有些嘈杂的奶茶店，不知何时，已经陷入了寂静之中，客人们都已经无意思的昏睡过去。
　　整个店子中似乎剩下他和易雨琪，以及四位戴着兔子头套的服务员还醒着的。
　　而更恐怖的是，
　　那四名兔子服务员已经停下了手中的事情，面带诡异的笑容一直注视着这里。
　　“你们这些反派动手前，难道都喜欢搞这种恶趣味吗？”白煜泽坐在位置上，不急不缓的淡漠说道。
　　“不不不，白先生恐怕误会了，这可不是恶趣味，深渊灾兽的肉质味道是非常不错的，只是很可惜，至今为止，很多人都找不到保存深渊灾兽的方法而已。”
　　说着，
　　年轻的老板娘将叉子上的西瓜塞进了自己的嘴里，轻轻的嚼了嚼。
　　精致的面容上露出回味无穷的神色。
　　那副沉醉的模样似是吃到了什么绝世美味。
　　听到年轻老板娘的话语，白煜泽一愣，急忙低头看了一眼自己面前的水果桶。
　　鼻子动了动，
　　好半晌，他才算是松了一口气。
　　这西瓜桶里面的气味虽然充满了深渊气息，但并不是切茜娅的气味。
　　吓他一跳，
　　他还以为切茜娅被这群人解剖吃掉了。
　　“怎么样，很香吧。”
　　易雨琪笑了笑，
　　她原本不想就这样暴露身份的，但是眼前这个男人根本就跟茅房里面的石头一样，又臭又硬，气的她肝疼。
　　从最刚开始的接触，
　　到如今，
　　她没有从对方身上看到哪怕一点与众不同的地方，也不能说没有。
　　那就是钢铁直男，
　　木头人。
　　她都不知道对方是怎么找到女朋友的，这种男人不活该打一辈子光棍吗？
　　“你们四个给我上，狠狠的把他揍一顿。”
　　“我倒想要看看你这个让博士叫过去做客的死直男身上究竟有什么特别之处。”
　　年轻的老板娘话语刚落，
　　这四名服务员，身体开始发生剧变，仿佛被某种未知的力量所吞噬，他们的身形开始扭曲，肌肤变得粗糙而黝黑，双眼闪烁着异样的光芒，尖锐的牙齿和利爪逐渐显现。
　　然而，最令人匪夷所思的是，他们头上那四个原本可爱的兔子头套，竟然没有随着他们的变身而破裂或脱落，反而像是被一种诡异的力量所固定，紧紧地套在怪物的头上。
　　头套上的长耳朵在怪物的头顶上摇摇晃晃，与他们扭曲的身体形成了一种荒诞而恐怖的对比。
　　白煜泽沉默了一会儿，默默地往后退了一步。
　　而在他身前，
　　默默浮现出了一位身着女仆装的少女。
　　这一身女仆装相比较之前白煜泽在咖啡女仆店看到的那些女仆装要更为精致。
　　特别是这位女仆的银白色长发是如此引人注目。
　　“殿下，该如何处理这些虫子。”少女说话了，淡漠的人类语言在寂静的奶茶店里清晰可见。
　　“除了那个女的，全杀了……不对，是只包括这四名怪人，不包括其他人类。”
　　白煜泽的视线从白小小的身上移开，只是让他把目光看向年轻老板娘的时候，却少有的出现了一抹意外的神色。
　　握草，对方人咧？
　　不过很快，
　　他就平静下来了，对方并没有离开店子里面，只不过凭借特殊道具隐身了。他还可以感受到来自附近的炙热打量目光。
　　听到白煜泽的命令，少女行动了，在一阵骨骼相互碰撞的声音响起后，她的手腕变成了镰刀的形状。
　　随着白小小的出现，这四名兔子玩偶怪物的反应变得更加焦躁不安。
　　最终那名最为魁梧的怪人动手了，一双狰狞的骨爪猛然伸出，在对准了少女的脑袋后，瞬间开始发力。
　　地板瞬间在反作用力的效果下，被震成了碎片。
　　整个怪物其如同炮弹一般得被发射出去。
　　而在这个时候，白小小也动了。
　　随着身形交错。
　　白小小的身体已非人类姿态的弯腰，完美躲避开了对准自己头顶的斩击，她手中的镰刃却是沿着这只怪人的腹部，从下往上垂直划开，各种脏器染着鲜血四处溅射开来。
　　少女在解决完对方以后，迅速化作一道残影回防，在白煜泽淋到血雨之前打开了白伞，将这些血水尽数抵挡下来。
　　“你们两个去拖住那个少女，我去抓住那个男的。”
　　瘦高怪人有些惊惧的看了一眼那个少女，又瞅了瞅自己身后的两名女怪人，迅速吩咐道。
　　然而这两名女怪人头上的兔子头套果断摇了摇头，一对长长的白耳朵也跟随着脑袋摇了摇。
　　很显然，不仅瘦高怪人害怕，她们也同样害怕。
　　瘦高怪人咬了咬牙说道：“不需要你们干掉她，只要拖住就行，你们想想就刚才那副模样，她肯定要回去保护那个男的，倒时候我才是最危险的。”
　　“要是你们还不愿意，那我去拖住，你们去抓那个男的。”
　　两个女怪人对视了一眼，还是选择了前者，倒时候等少女冲向瘦高怪人的时候，她们两个人就赶紧跑。
　　直接把瘦高怪人给卖了。
　　三只怪人同时进攻了，不过他们并没有按照刚才的方针来，他们是一起冲向了白小小的位置。
　　而刚才隐藏起来的年轻老板娘也动手了，雪白的骨刺，迅捷的黑色身影径直从阴暗中冲向白煜泽。
　　白煜泽神色冰冷，佁然不动，就这样淡淡地看着对方，摆出了一副神秘莫测的高手风范。
　　他想这样吗？
　　不，
　　他不想！
　　在对方冲过来的一瞬间，他就已经开始吟唱咒语，却忽然发现自己的魔力莫名其妙的被什么东西阻断了。
　　不是，
　　那个神秘人厄尔卡尼已经发展到这种地步了吗？
　　连【绽花】级别的魔法少女都可以屏蔽了！？
　　紫罗兰的魔装导器被封闭了，实力只有【破蕾】，但是她总体实力却是【绽花】级别，哪怕是个水货。
　　易雨琪同样是也是一脸惊疑的看着对方，因为对方的女仆太厉害了，抬手之间就干掉了丙三刚刚招募的四名手下。
　　这些人虽然是普通人，但这些诡异头套却不一样，它们的力量可是从【坠日】级别深渊灾兽身上汲取下来的力量。
　　她原本只是想让那三个人拖一会儿对方女仆的时间，自己好去擒贼先擒王。
　　结果她刚到白煜泽的身前，白小小那边已经结束战斗了，就站在远处淡漠的看着她。
　　根本没有任何回防，甚至都没有表露出一丝想要保护白煜泽的行动。
　　那目光里面蕴含的神色特别怪异，不是恐惧也不是担心，而是带着一种怜悯。
　　她这是什么意思？
　　这一下，可把年轻的老板娘弄不会了，这个叫白煜泽的人类不会跟博士一样，也是经受过特殊改造的新人类吧！
　　于是，
　　十分诡异的一幕出现了，
　　白煜泽看着白小小，白小小看着易雨琪，易雨琪看着白煜泽。
　　算了，
　　反正今天也准备回深渊了。
　　在死人面前暴露了也就暴露了吧。
　　白煜泽的目光缓缓从白小小的身上，回到易雨琪的身上，这忽如其来的变化让后者的心里面猛的一凉。
　　不对劲，
　　非常不对劲！
　　她想逃，但这一切已经晚了。
　　如果她在白小小刚出现的时候，直接逃跑，那她是可以逃出去的，但是现在有白小小守在门口。
　　“蝶！”
　　“来了，尊贵的幻蝶殿下。”

第229章 回家
　　随着深渊精灵蝶晶莹绚丽的身影出现的那一刻，整个奶茶店的气氛都为之一变，仿佛被一股无形的力量悄然凝固。
　　雪白色的灯光不知何时变得昏黄而闪烁，投射出斑驳陆离的影子，在光滑的地面上摇曳生姿。
　　静谧，
　　空气中弥漫起一股不寻常的寒意，连带着年轻老板娘的呼吸都开始变得粘稠。
　　她就这样眼睁睁地看着一个平凡到极点的普通人类在她面前变换成了深渊魔姬，修长的镰刀浮现在空中。
　　几只绚丽的蝴蝶在两三朵淡白色紫罗兰飞舞着，看上去十分的恬静与美好。
　　“你…你是魔姬、深渊魔姬？！”年轻老板娘一脸震惊的看着对方，说起话来也是断断续续。
　　“bingo，恭喜你，猜对了，那就奖励你说出切茜娅的位置吧。”
　　少女缓缓走到年轻老板娘的面前，那柄闪烁着寒光的镰刃微微挑起她的下巴，“你说怎么样呢~静谧之泉的老板娘。”
　　“你、你是怎么知道我是静谧之泉老板娘的，不对，你根本就不是想要问这个。”
　　年轻老板娘反应过来，想要自杀的时候，化蝶之镰藤蔓上的数只幻蝶已经附着在这位年轻老板娘的身上了。
　　在她惊疑、恐惧、绝望的目光中，
　　幻蝶的纤细手掌已经刺入了她的心脏，寻找到了附着于心脏的晶核。
　　在一片温热的血肉交融中，
　　少女模样的幻蝶已经变换成了波涛汹涌，前凸后翘的年轻老板娘模样。
　　幻蝶低头看了一眼，甚至都看不见自己的脚尖，这要是穿上战神毛衣，到时候会造成什么后果，她都不敢想。
　　“幻蝶殿下，鸢尾殿下让我询问您，下周末是否要去参加恒华酒店宴会。”
　　“恒华酒店？”
　　幻蝶呆愣了一下，很快隶属于年轻老板娘脑海中的记忆便浮现了上来，这是厄尔卡尼在天心区按照五星级的规模修建的酒店。
　　立志要打造成叶秋市第一家五星级酒店。
　　出于对鸢尾姐的了解，幻蝶想了想，并没有直接说出自己的想法，而是询问了一下白小小。
　　“如果我去的话，鸢尾姐打算怎么做，如果我不去的话，鸢尾姐又准备怎么做呢？”
　　白小小没有丝毫犹豫的说道，“如果幻蝶殿下打算过去的话，那鸢尾殿下将会陪同你一起过去，如果殿下您不愿意去的话，那这家酒店就没有存在的必要了。”
　　“啧！想要把这家酒店毁掉就毁掉嘛，还要无缘无故的扯上我。”
　　鸢尾姐来叶秋市这么久了，都还没有建设第一家五星级酒店，你厄尔卡尼一来就要这么高调。
　　这不是明显没把鸢尾姐放在眼里嘛。
　　“毁掉就毁掉吧，不过你们记得做干净点，别让桔梗魔法使发现什么端倪，这两天我和鸢尾姐可都不会在叶秋市。对了，跟在我身后的那两名特勤人员，删除一下他们的记忆，让他们好好休息一下，但是不准伤害他们。”
　　“我们知道的。”
　　白小小点了点头，这种事情她们是专业的。
　　幻蝶转过深紫色的眼眸，望着奶茶店里面各种各样的虫子，强行止住了心中的杀意。
　　唉，幻蝶形态啥都好，人美声甜，有胸有屁股，唯独就是容易反人类。
　　黑雾弥漫，
　　她的身形化作一只只淡紫色的蝴蝶消散于其中。
　　魔姬幻蝶消失，
　　白小小拍了拍手掌，不一会儿，九位黑发黑眸，身着女仆长裙白围裙的切茜娅女仆从灯光的阴影处浮现。
　　“你们的任务很简单，将今天幻蝶殿下残留下来的痕迹处理好，我不希望有任何一只虫子把幻蝶的任何信息传到虫子世界去，鸢尾殿下说过，任何能让幻蝶殿下不开心的事物，都不应该出现在叶秋市。”
　　“明白。”
　　对于这一切，
　　幻蝶自然是不知情的，
　　此时的她现在正打着网约车，在手机里买高铁票准备回家【深渊】。
　　原本她今天的打算是直接把厄尔卡尼的家给砸了的，谁让对方一而再再而三的招惹自己。
　　但是刚才在奶茶店，她不知道对方手下究竟是使用了什么手段。
　　让她不能变身魔法少女，这让她有些摸不清那个厄尔卡尼的实力究竟如何，这个年轻老板娘记忆里面也没有相关的片段。
　　最终，
　　她决定这个坑还是得鸢尾姐去闯。
　　别人都打到你脸上了，鸢尾姐你这能忍住？
　　这不得扇回去。
　　而且，
　　今天她怎么也算是帮对方去探路了不是。
　　她，
　　幻蝶，
　　主打的就是一个姐友妹恭。
　　...
　　网约车停车，
　　白煜泽对着司机师傅扬了扬手机，示意自己付过钱了。
　　他转过头，
　　叶秋市高铁站已经完全变了一副模样，充满了科技气息，屋顶设计成波浪形，既美观又具有良好的排水功能，乍一眼看过去非常不错的打卡建筑。
　　为此，
　　他也是十分满意（心虚）的点了点头，
　　不枉他当初离开前，特意把那个又破又烂的叶禾市高铁站给炸了。
　　自己这也是为叶秋市人民做贡献了。
　　这样想着，
　　白煜泽心中的罪恶感一下子就轻了许多。
　　至于为什么是叶禾市高铁站，而不是叶秋市高铁站，这是因为旁边的那个火字掉落了，从他高中开始到大学都一直没有加上去。
　　进入高铁站，
　　他身上除了一部手机，其它什么东西都没带。
　　今天过去，
　　明天就回来了。
　　没必要带上太多东西。
　　因此，检查人员也只是稍微检查了一下，就把他给放过去了。
　　上到二楼，
　　白煜泽看了一眼候车时间，大概还有半个小时左右。
　　闲着无聊的他，
　　刚准备打开手机打发时间，妹妹的信息就发过来了，“哥，你现在在哪？”
　　稍稍迟疑了一下，白煜泽打字回复道：“我今天晚上应该会在星野老师那边住上一夜，你今天早点休息，明天还要上课，再过几天就要期末开始了，多多复习。”
　　信息回复后，
　　那边却沉默了许久，最终回复了个“好”。
　　不知为何，
　　看到这个好字，
　　白煜泽心里面不但没有感到欣慰，反而有种默默的不安和烦躁。
　　‘G0721列车已经到站了，请乘客.......’
　　随着一声悦耳的女播音员话语响起，白煜泽有些苦恼的挠了挠脑袋，应该没什么事吧，就一个晚上。
　　明天他就回来了。
　　带着几分忐忑，白煜泽终究还是踏上了深渊的路程。
　　深渊的老巢
　　说简单也简单，说复杂也复杂，说简单是，白煜泽等下坐高铁坐到终点站二宫市，然后拐个弯走进某个酒店，开一间vip套房，打开房门就到家了。
　　说复杂点就是，
　　深渊的老巢在亚马逊雨林深处，魔姬茑萝在世界的每个城市都布置深渊跳跃点。
　　如果她有需要，
　　任何深渊灾兽都能通过这些跳跃点，到达地星的各个角落。
　　当然，如果你想要使用这些深渊跳跃点，必须要先跟魔姬茑萝说一声，否则她把你传到马里亚纳海沟那还算是客气的，狠一点直接把你弄到外太空去。
　　那问题就来了，为什么茑萝没在叶秋市布置深渊跳跃点呢？
　　布置了，
　　然后被他给弄坏了。
　　现在就导致，深渊魔姬如果要从深渊到叶秋市的话，还要从隔壁市转站坐高铁过来，而上次魔姬夕雾之所以会迷路，多少也有这方面的原因，不清楚人类的交通工具该如何使用。
　　当然，
　　最主要的还是因为她是路痴。
　　“誒，是白老师吗？”
　　在明显带有惊疑的女声中，白煜泽抬起了脑袋，在一众记忆的搜索中，想起了对方的名字，黄丽红。
　　上次去凯月湖被顺道给劫走的那个女生，成绩位于班级的前几名，是一位外貌和性格都挺不错的女学生。
　　“黄同学，恭喜你考上自己理想中的大学，希望你未来能为祖国的发展添砖加瓦。”见到熟悉的人，白煜泽轻轻点头露出几分笑意。
　　半个月过去了，
　　高考成绩也都出来了。
　　班上大部分同学都考上了大学，也有几个因为状态不好落榜的，他也稍稍的安慰了一下。
　　不过总体来说，班上同学们的成绩还是不错的，例如眼前这个黄同学就考上了二宫市科技大学，虽说比不上天京的清北华大，但也算是夏国中数一数二的著名学校了。
　　“嗯嗯，谢谢老师，我会努力加油的。”
　　黄丽红点了点头，随即看向白煜泽的目光透露出一抹困惑，“白老师，你这是准备去二宫市吗？”
　　白煜泽看着窗外的风景，微微笑道：“嗯，我有个亲戚生日，我准备过去帮忙庆祝一下。”
　　“诶，需要我给白老师带路吗？我虽然是在叶秋市读书，但是我从小在二宫市长大，对这里可是嘎嘎熟悉哦，不管白老师想要去哪里玩，我都可以给你当导游的。”
　　黄丽红听到白煜泽是去二宫市游玩，十分喜悦的毛遂自荐道。
　　她除了给老师当导游外，其实主要还是担心二宫市热情的风土人情让老师有些受不了。
　　“不用啦，我只是今天过来待一天，明天就要回去。”
　　白煜泽轻轻摇了摇头，随即看着对方有些伤心的面容笑道：“不过，以后要是有机会的话，我会带着小箐一起过来玩的，到时候你可得给我们好好导游哦。”
　　“嗯嗯。”
　　黄丽红十分喜悦的点了点头：“那必须的。”
　　随着亲切的广播声响起，
　　二宫市到站了。
　　白煜泽笑着跟学生黄丽红挥了挥手，目光看向昌盛繁荣的二宫市，有些疑惑。
　　上次苍蓝星说出现了重大的灾厄事件，
　　也不知道到底是个什么情况，CCSA上也没有看到相关方面的报道。
　　“滴——”
　　手机里面接收到了一条短信：
　　“欢迎来到二宫市，安全出行，文明旅游，详情请关注二宫市旅游资讯网......”
　　来到了二宫市，
　　白煜泽反而不着急回深渊了，先逛一逛，等稍微晚一点，再回去好一点。
　　拿出手机，
　　他下意识想要联系一下天音，但想了想，打扰别人休息是不是有些不太好。
　　打了台出租车，
　　白煜泽刚上车，司机师傅就发动了，甚至没有询问他准备去哪。
　　透过后视镜，
　　白煜泽看着对方面容凶横，一身的肌肉上面还带着印着几个铭纹，就知道对方应该是个‘好人’。
　　“这位司机师傅，你这是准备去哪？”
　　“你刚来到二宫市，肯定是先要带你去二宫市市中心好好转转呀。”
　　司机同样透过后视镜看了一眼白煜泽，发觉对方身材瘦弱，浑身带着一种书生之气，多半是个软茬子，刚才在高铁站，他就关注许久了。
　　碰到这种软脚虾，他可不得好好的杀一杀，让对方出出血。
　　“这样啊，行吧。”
　　白煜泽叹了一口气，二宫市的民风还是如此彪悍。
　　也不知道天音是怎么坚持下去的，
　　要是他的话，
　　早就放弃这群刁民去深渊了。
　　叶秋市虽然也有刁民，但是每次在怪人的威胁之中，也总会看到有很多市民站出来支持魔法少女。
　　但是二宫市这边不一样，
　　全是刁民，
　　他变成紫罗兰呆在这里和苍蓝星一起抗击怪人的时候，这些二宫市的刁民不但不帮忙，反而个个拿出手机疯狂拍摄她们的走光时的画面。
　　在网上疯狂转发，
　　二宫市的管理人员对这方面也是完全不管，任由发酵。
　　事后，
　　她的脾气可不像天音那么好，一个一个找到这些发视频的市民家门口，让他们删掉网络上的视频，并拍摄道歉视频，结果这些人不但不道歉，甚至还想要借此来威胁她，说摸摸胸就删掉。
　　开玩笑，
　　紫罗兰会信这些刁民的鬼话，一个个全部腿打折，一瞬间网络上面的不雅视频全部消失了。
　　市民们是没有意见了，
　　但是二宫市的管理人员就有意见了，
　　身为魔法少女，
　　你怎么能滥用私刑呢？
　　魔法少女老老实实去抗击深渊灾兽和怪人就可以了，你应该要保护市民，而不是伤害市民，说着就掏出了一张罚单，上面是她和天音在抗击灾兽时候，损坏的各种建筑赔偿单。
　　50w起步，上不封顶。
　　好家伙，
　　贷款抗击深渊灾兽是吧！
　　她当场就气的把对方揍了一顿，然后直接跑到了夏国首都天京，投诉二宫市安全局和裁决局不作为。
　　之后，
　　听说上面派遣了一支巡查使下来调查，不过也不知道具体情况怎么样，
　　暑假结束，
　　他已经离开二宫市，回到叶秋市了。
　　“到了，车费两百。支付宝还是微信。”
　　车子停下，周围一片漆黑，也不知道这个好人司机，是开到哪个地方去了。
　　白煜泽透过车窗，隐隐能闻到一股垃圾桶的酸臭味，这里应该是类似于垃圾场一样的地方。
　　“说话，你难道是哑巴吗？”
　　他的沉默，很显然让这位司机大哥有些气恼了。

第230章 出发
　　“微信到账16元。”
　　微信到账的声音在寂静的昏暗空间里面格外的刺耳，
　　当白煜泽走下车的时候，
　　一道生锈金属摩擦的声音已经响了起来，这时司机大哥已经把门给锁了。
　　没多久，
　　几盏光束亮起，透过亮光他可以看到那个司机大哥正在不急不缓的走过来。
　　“小子，我开了这么多年的车，还是头一次见到坐车少给钱的？”
　　司机浑厚的声音从入口处传来，并缓缓逼近，他在旁边捡起一根长达一米的生锈钢管，并在手中挥了几下。
　　“你放心，只要你识相点，把身上值钱的东西交出来，我也不会对你怎么样，毕竟我们二宫市还是非常好客的。”
　　由小见大，
　　白煜泽怀疑当初魔法少女巡查使下来，根本没有起到什么作用。
　　甚至比之前还更猖狂了，
　　他明明记得自己第一次来到二宫市的时候，那个司机师傅都只收一百的。
　　这才几年过去，
　　物价竟然翻了两倍。
　　白煜泽看了一眼自己的身形，又看了看了身高185，体型壮硕，拿着一根生锈钢管的司机。
　　倒也没有什么恐惧的神色，反而是有些疑惑地询问对方：
　　“麻烦请问一下，这位司机大哥，前段时间二宫市是有发生过什么重大的灾厄事件吗？”
　　“嗯？你是说那个穿的像是情趣服装的魔法少女吗？好像是为了救几个老不死的被一群怪人给埋伏了吧，也不知道有没有那些怪人抓住，要是被抓住了调教成绒布球，那就好玩了，我都不记得上次体验魔法少女是什么时候的事情了。”
　　司机摆弄着钢管，一边走一边说，对于他来说，这个青年已经是待宰的羔羊了。
　　“俗话说，来得早不如来得巧，再过几天，说不定你也能享受到这种独属于二宫市的魔法少女特色了，不过这一切的前提是你今天能健健康康的出去，否则到时候断胳膊断腿的，恐怕是享受不到这种特色。”
　　见到这位司机大哥已经走到了眼前，白煜泽也知道是套不出更多的情报了，轻轻一笑，“祝你好梦！”
　　莫名其妙的话语，让司机大哥很是疑惑，等他反应过来的时候，一道凌厉的劲风从他的头顶袭来！
　　哗啦，
　　人首分离。
　　一颗目光中透露着不可置信的脑袋掉落在了地上。
　　对付刁民，
　　他一般都不喜欢自己动手。
　　其实，
　　白煜泽并不想杀了对方的，但是对方说出来的话语让他觉得。
　　这种人还是消失了为好。
　　“吃了吧。”（深渊语）
　　“呜呜呜~”（深渊语）
　　看着白煜泽离开后，那名深渊切割者也是边哭边吃，它也是没有想到幻蝶殿下竟然也会有如此温柔的一面。
　　走出小巷子，
　　白煜泽也是第一时间拿出了手机，开始尝试联系天音，然而不管他怎么拨打对方电话，都显示你拨打的电话不在服务区，请稍后再拨。
　　想要通过CCSA定位对方的位置，却发现二宫市的CCSA节点服务器丢包极其严重，但凡他滑动的频率快了点，就是出现网络未连接，请连接后再试的提示。
　　主打的就是一个娇生惯养。
　　没办法，
　　白煜泽只能换成深渊网络。
　　这一换，差点让他怀疑自己是不是已经回深渊了，整个二宫市的地图里面全是绿点（深渊灾兽）。
　　不过想了一下，
　　也就理解了。
　　自己不喜欢深渊灾兽，
　　鸢尾姐自然是让那些深渊灾兽全部进入睡眠了。
　　对于出生在叶秋市的灾兽，简直就是炼狱，饭，饭不能吃，那就给高级深渊生物打工收集【魂墨】赚取深渊石吧。
　　结果还极其容易碰到魔姬幻蝶，打工是不可能打工的。
　　但是二宫市不一样，
　　这里对于深渊灾兽来说，就是天堂，简直不要太舒服，想吃饭就吃饭，甚至到处都有人类提供情绪价值【魂墨】。
　　吸收够了深渊石，
　　想要晋升高级深渊灾兽还不是手到擒来。
　　在他刚连接到深渊网络不久，
　　二宫市深渊网络里面的大绿点忽然开始成片成片的大规模掉线和消失，剩下的都是没有什么智慧的深渊灾兽还活跃到深渊网络上。
　　白煜泽：“......”
　　这都给他逗笑了，
　　他有这么臭名昭著吗？
　　...
　　叶秋市这边，
　　白煜泽这次只是宰了个小喽啰就跑了，
　　这让鸢尾很是失望，她原本以为这次她也能看到小蝶一股脑的冲进去，再来个变身嘎嘎乱杀的。
　　结果就这？
　　唉，
　　失望......
　　砰砰！
　　“进来。”
　　鸢尾听到敲门声，没有回头，继续看着窗外的叶秋市风景，颇为感慨。
　　“鸢尾殿下，那个新来的怪人组织摸查清楚了，他们是来自二宫市的怪人，组织名称对外为变节者，在二宫市基本算的上是一手遮天，这次来叶秋市表面上是宛如败家之犬般的被二宫市的魔法少女赶出来，寻找一个新的栖息地，实际上他们是准备开始向叶秋市扩张。”
　　“呦呵，他们这么厉害？”
　　鸢尾咯咯一笑，抿着朱唇：
　　“记得我前段时间去过二宫市一趟，但是我看那边一切都挺正常的，甚至【魂墨】采集量不增反降，我还以为那个城市里面的怪人真被魔法少女彻底消灭了呢？”
　　白小小沉默了少许，开始给鸢尾一五一十的解释道：“因为那边的裁决者都被这个变节者组织给堕化了，至今为止就剩下一个苍蓝星魔法使还是正常模样，但是我获得的最新情报，似乎她前些日子也被自己的队友给背刺了......”
　　“嗯？”听到这个消息，鸢尾的兴致马上就来了。
　　“说到这个苍蓝星魔法使，我记得她好像是小蝶的朋友吧。”
　　“是的。”
　　“唉~”
　　鸢尾颇为无奈的摸了摸手中的几颗类似杏仁一样的种子。
　　“本来是不准备回去给那个老女人庆祝生日的，但是现在小蝶都回去了的话，那我也就勉为其难的也回去一趟吧，这两天我和小蝶不在叶秋市，你们也不要闲着，给我把这个从二宫市蔓延过来的变节者组织给我盯死了，如果可以的话，把叶秋市那些魔法少女的注意力吸引过去，让他们狗咬狗。”
　　“明白。”
　　白小小接收到新的指令就下去了。
　　看着窗外高大蓬勃的树木，鸢尾看上去有些苦恼，倒不是纠结这个变节者组织，那只是小事，真正让她感到有些烦闷的是，该给那个老女人送什么礼物呢？
　　要不给对方送个石英石大时钟？
　　对方既然这么喜欢教堂，正好在那个空阔的大教堂里面摆上一个钟，每天到十二点的时候，就响一下。
　　...
　　空阔的大厅里面
　　白幼箐独自坐在客厅的沙发上，
　　她的脑袋轻柔地枕在自己弯曲的双腿上，形成一个小小的、自我保护的姿势。
　　兄长临走前离去的话语像一根刺，深深地扎在她的心头，让她即使在寂静的房间里，也感到一种刺骨的寒意。
　　每当她想遗忘的时候，这些话语就像电影片段一样在她的脑海中反复播放。
　　让她无法逃避。
　　电视屏幕上闪烁着五彩斑斓的魔法少女战斗画面，但她的目光却是空洞的，似乎并没有真正看到任何东西。
　　电视的声音在空旷的房间里回荡，但那些声音对她来说只是背景噪音，无法吸引她的注意力。
　　她的兄长，
　　从今天早上出去以后，就再也没有回来。
　　耐不住好奇的她，
　　在心中再次感应了一下兄长的位置，却发现对方已经到了叶秋市高铁站。
　　兄长这是要离开叶秋市吗？
　　他是准备去哪？
　　兄长这是要抛弃她了吗？
　　为什么她发信息给兄长，对方却要欺骗她。
　　兄长难道是觉得她很恶心吗？
　　想要抛弃小箐了吗？！
　　她做错了什么吗？
　　她只是不希望兄长离开自己而已，想要一直呆在兄长身边而已。
　　这有什么错吗？
　　她错了，
　　她不该跟兄长直接坦白的。
　　很早之前，
　　坏女人就跟她说到过。
　　兄长是一个很特别的人，在某些方面，他非常的保守，如果喜欢上一个人。
　　他是绝对不可能变心的。
　　坏女人就是非常明显的例子，自从兄长跟星野老师交往以后，他基本上就没有再跟坏女人说过一句话。
　　什么叫做专一深情。
　　但哪怕如此，她的心里面还是抱着最后一丝侥幸。
　　万一呢！
　　万一兄长可以接受她呢？
　　当她真正面对现实的时候，现实的残忍却如同一记重锤，敲击在她脆弱的心灵上，让她感到前所未有的疼苦。
　　如今摆在她面前的有两条道路，
　　一是将这份情感彻底埋藏在心底，重新恢复正常生活，日后不久，看着兄长和星野老师走走入婚姻的殿堂。
　　这要是修复他们兄妹俩感情裂隙的最好道路。
　　但是这些日子下来，
　　她感觉自己就像是打开了潘多拉的魔盒，已经停不下来了，所以她准备选择第二条，也就是小雾姐走的那样。
　　在外面，
　　兄长依旧是跟星野老师恩恩爱爱的叶秋市秋园一中教师。
　　而在家里面，
　　那兄长只能是属于自己一个人的。
　　哥哥明明说好，
　　要照顾好自己一辈子的。
　　想到这里，白幼箐抹去眼角的泪水，拿出手机打开了好几个网页，一边搜索“兄长发现我有特殊情结怎么办？”
　　另一边走进了贴吧论坛图吧，开始询问吧友1w能否给哥哥组装出一台能玩黑神话．悟空的电脑。
　　很快前者的回答就出来了，白幼箐看完以后微微皱了皱眉，直接叉掉了。
　　谁不知道兄妹之间不行，但是她感觉自己已经离不开哥哥了。
　　现在只要是一闭上眼睛，就是各种兄长离她而去的画面，还有就是梦里面的那个淡紫色长发的小女孩。
　　特别讨厌。
　　天天说自己是兄长的女儿，想要回到兄长的身边去。
　　让她给力点，
　　她给什么力，又该怎么个给力法。
　　你想要回到兄长身边去，你自己去兄长的梦境里面就是了，天天跑到她的梦里面来干什么？
　　还天天给她看各种刺激的东西，弄得她脑子都变得不干净了。
　　以前只敢在梦里面想想的事情，她现在竟然真的全部大胆的做出来了。
　　她觉得她现在的行为放在本子里面，那就是一个下头女。
　　恶心。
　　但是她又控制不住心里面的悸动。
　　“叮铃铃——”
　　在她一边浮想联翩，一边将贴吧吧友发出来的各种电脑配件图保存下来的时候，手机忽然响了。
　　电话那头传来了夏青有些焦急和责怪的声音：
　　“小箐，CCSA里面的消息你没看到吗？天心区叶秋市白云驾校发生了一起灾厄事件，两名特勤人员受伤。”
　　“啊？我马上过来。”
　　白幼箐宛如大梦初醒一般，急忙变身向阳台外面飞去。
　　等白幼箐来到现场的时候，夏青和韩雪已经到达现场了，而白云驾校对面的克巴星奶茶店已经被大火烧得啥都不剩了。
　　具体伤亡数字和事故发生原因还在统计和调查中。
　　不过初步估计，人员伤亡应该不是很大，火势发现的也是比较早，里面的客人都被人营救出来了。
　　唯独有些不对的地方就是这些受害者，没有一丁点关于这次来奶茶店的记忆，甚至还有几个把这个月的记忆都给遗忘了。
　　而之所以把魔法少女叫过来，是因为安全局特勤人员在现场发现了魔力战斗痕迹，但想要从中查到更多讯息却是不行了。
　　于是就想着让魔法少女帮帮忙，看能不能从中看出些什么。
　　白幼箐等人的目光都聚集奶茶店上面，
　　桔梗魔法使的目光放到了对面的白云驾校，小白老师之前好像跟她说过，他报名的驾校就是白云驾校吧。
　　这次灾厄事件出现在这里，是机缘巧合被小白老师阻止了。
　　还是说，
　　这群人根本就是冲着小白老师来的？
　　“对了，小白老师人呢？“
　　桔梗魔法使抬起头，
　　这时她才发现桔梗裁决小队里面并没有见到熟悉的淡紫色娇小身影。
　　打开手机，
　　里面是小白老师给他发过来的照片和几段话语，“今天我去二宫市啦，这是我拍摄的二宫市风景照，如果濑莉酱想见到我的话，那就只能等到明天了。”
　　桔梗魔法使仔细的看完了所有的照片后，才转到了CCSA上，
　　“紫罗兰小姐，麻烦请问一下，天心区白云驾校这边发生的情况，您了解吗？”
　　【正在输入中......】
　　桔梗魔法使等了许久，也没有看见对方回复信息，不禁有些无奈和气恼。
　　紫罗兰魔法使为啥这么讨厌自己呀。
　　“紫罗兰小姐？”
　　“不知道，而且我现在没有时间。”
　　桔梗魔法使：“？”
　　之后，
　　不管她发什么信息，对方都没有回复了。

第231章 奈落星
　　某个不知名的仓库遗迹
　　幻蝶躲闪之余还不忘把手机收进了魔法空间，
　　她没有理会桔梗魔法使，
　　不是在她在跟桔梗魔法使摆脸色，是她现在真的没时间。
　　刚才对方发短信过来，她还以为对方是出什么事了，对方出没出事，她不知道，但她这一边差点出事了。
　　在幻蝶的面前，
　　留着一个四五米的陨石大坑，
　　她的不远处还站着几位魔法少女，原本是颜色光鲜亮丽的魔装礼裙如今变得黑紫交错，裙摆上，那些曾经代表正义与勇气的图案，现在被扭曲成邪恶的符号，诉说着被污染的魔法少女们内心的转变。
　　胸前的宝石也幻化成了暗紫色宝石，透露出一种不祥与危险的气息。
　　幻蝶此时感觉非常讽刺，
　　她一个深渊魔姬，原本是邪恶的一方，此时为了救苍蓝星却站在正义的一面，而原本正义的一方的魔法少女，却站在了邪恶的一面。
　　“你是什么人？”
　　“为什么要来这个地方。”
　　“......”
　　这些魔法少女身上虽然也有深渊的气息，但是幻蝶可以肯定这些魔法少女并不是被深渊之気侵蚀的模样，而更像是被其他力量侵蚀的产物。
　　而这种力量来源者，
　　很有可能就是从二宫市搬到叶秋市的厄尔卡尼。
　　唉，
　　真就是阴魂不散呀。
　　“说话呀，你是哑巴吗？”
　　原先一个个温柔和蔼的魔法少女如今变成语气尖锐，噙着冷笑的恶堕魔法少女。
　　幻蝶还是有些稍稍接受不了。
　　于是，
　　她叫人了，熟悉的黑雾开始弥漫，修长的镰刃浮现在她的手中。
　　俗话说，
　　黑化强三分，幻蝶不知道这几位魔法少女之前的实力如何，但是她知道如今这几位恶堕的魔法少女实力不容小觑。
　　四位恶堕魔法少女，
　　全部是【破蕾】级别，各个召唤出了自己的魔装导器，一脸不善地看着她。
　　啧，
　　就你们人多吗？
　　幻蝶瞅了她们一眼，不一会儿在她的身前就浮现出了十几个深渊切割者以及四五个深渊撕裂者，正一脸不善地看着这些恶堕魔法少女。
　　“你是深渊魔姬！？”
　　这时候的恶堕魔法少女们总算是反应过来了，不过已经晚了。
　　幻蝶已经听不见她们的声音了。
　　对付魔法少女，
　　不到万不得已，她一般不喜欢自己出手。
　　进入仓库遗迹，
　　里面的布局也算是别有洞天，虽然比不上她上次在长雅高中地下室看到的那个基地。
　　但也差不多了，
　　外面的仓库看起来虽然破破烂烂，
　　里面却是使用的灰色大理石砖铺设的地板，顺着这条通道往里面走，不一会儿便出现了一道需要使用卡片才能刷开的金属门。
　　这要是按照正常的RPG游戏流程，怎么着也要去刷个boss。
　　但可惜，
　　她本身就算是BOSS，几乎是在她走到门口的一瞬间。
　　这条门就被深渊灾兽从里面打开了。
　　说实话，
　　深渊对二宫市的侵蚀程度比叶秋市的侵蚀程度强太多了。
　　随着大门打开，
　　一条明亮且宽阔的通道显现出来。
　　顺着通道往里面走几分钟，
　　该碰到的守卫一个都没有碰到，
　　反倒是各种哀嚎和痛苦的嘶鸣声纷纷传入了她的耳朵之中。
　　空气中，
　　还残留着浓郁的鲜血味。
　　不过也不知道是不是这次领头的深渊灾兽更懂事一些，还是深渊灾兽数量很多，她从门口走到基地的大厅。
　　整个通道里面并没有像上次那样呈现出散发着腥臭味的血渍和七零八落的尸体，给她呈现出的一种规整的白色，墙面整洁，灯光明亮，地面上基本上看不出血迹和残骸。
　　她能感受到的，只有空气中那浓郁的血腥味。
　　嗅着这熟悉的气味，
　　幻蝶下意识舔了舔嘴唇，舌尖轻轻掠过唇瓣，她的瞳孔在这一瞬间闪烁着异样的深紫色光芒，但很快就被她强行压抑住。
　　这个动作倒并非是她口渴了，
　　只是她的身体对环境中异常血腥气味的本能反应。
　　简而言之，
　　就是她手痒忽然想杀人了。
　　再一次，
　　将杀戮欲望强行压下后，
　　幻蝶开始顺着深渊网络里面某个绿点传来的情报向地下室四层走去。
　　越是往下面走，
　　地面的血迹便做不到再像一楼那般干净整洁了。
　　幻蝶此时倒也不是非常在乎了，她的目光锁定在地下四层中央里面的那个大型光柱，在光柱里面充满了淡蓝色的液体，而苍蓝星此时正一脸昏迷地悬浮在里面。
　　她的脑袋上正戴着一个充满科技色彩的紫色护目镜头盔，黑紫色的护目镜上时不时可以看见几道紫色的电弧亮起。
　　十几只淡紫色的软管机械臂针刺扎在苍蓝星雪白的肌肤上。
　　似乎在往里面注射着什么液体。
　　除此之外，
　　幻蝶能清晰的看见天音那裸露在的小腹上，大概丹田的位置，开始隐隐浮现出一个粉紫色的妖异铭纹，闪烁着淡粉色和淡紫色的交织的神秘色彩。
　　看到此情此景，一股无名的怒火从心中升起。
　　她不再犹豫，
　　汹涌的深渊之気从她的胸前的淡紫色晶核爆出，尽数附着于化蝶之镰之上。
　　化蝶之镰微微颤动，一道耀眼的淡紫色光芒从空中划过，中央的光柱几乎是在触碰到光刃的瞬间，被瞬间斩断。
　　淡蓝色的液体喷涌而出，
　　几道残影闪烁，
　　各种线缆被拦腰斩断，
　　满身淡蓝色粘液的苍蓝星被幻蝶给抱了出来。
　　在抱起苍蓝星的那一刻，幻蝶鼻尖传来了一股淡淡的清香，那是属于魔法少女独有的香气，清新而纯净，如同清晨的第一缕阳光，温暖而不刺眼。
　　真想.....
　　呸呸呸！
　　如今的魔法少女苍蓝星就像是暴风雨后凋零的蓝玫瑰，失去了往日的光芒与活力。
　　她的长发还滴落着点点黏稠的水珠。
　　这种粘液跟黏糊程度跟史莱姆的有的一拼，只不过她触碰水瓶她们的感觉是清凉，爽快的，触碰这个粘液没多久，她便感觉自己的皮肤有种淡淡的灼热感。
　　看着怀中陷入昏迷的苍蓝星，
　　幻蝶取消了变身，重新变回了白煜泽。
　　今天也不知道怎么回事，他根本无法变身紫罗兰，原先他以为是厄尔卡尼那伙人做的手脚，如今看来不太像。
　　算了，
　　当务之急，
　　还是先救助天音，自己人类的身份暴露也就暴露了吧，
　　要不然，
　　对方一醒过来，看见是一个全身散发着浓郁深渊之気的魔姬抱着自己，那就不好了。
　　天音的身体非常轻盈，
　　白煜泽抱着对方感觉就像是抱着一片羽毛，几乎让他感受不到任何重量。
　　从地下四层走到大厅，他没有聆听到任何声音。
　　有的只有他上楼的脚步声。
　　回到一楼亮丽宽阔的大厅，他稍稍感应了一下，这座基地里面别说是原来的把守的怪人，就是刚才那群帮他清理楼层的深渊灾兽，也趁着他刚才解救苍蓝星的时候，已经全部撤离光了。
　　速度之快，
　　给她的感觉太熟悉了，
　　这次领头的深渊灾兽必然是他的深渊魔将眷属之一。
　　在他正准备把天音放到沙发上的时候，怀中的少女睫毛轻轻颤动，似是蝴蝶翅膀的微弱振动，忽然睁开了眼睛。
　　几乎是下意识的，
　　白煜泽的双眼和天音那双淡蓝色的眸子相互对视几秒。
　　那双充满活力与好奇的淡蓝色瞳孔，此刻却显得有些空洞，仿佛是被夜晚的寂静深深感染，失去了往日的光彩。
　　她的眼神游离，没有焦点，就像是一池静止的湖水，没有风的吹拂，没有鱼儿的跃动，只有无尽的宁静与深邃。
　　但随着两人的对视，
　　天音那双空洞的眼神逐渐开始有了变化，一丝淡紫色的光芒悄悄在其中闪烁。
　　少女皱了皱眉头，脑海中似乎下意识想要反抗着什么，但是她的眸光看清楚身前的人以后，紧皱眉头瞬间舒展了。
　　不一会儿，
　　少女的脸色逐渐泛红，双手棒起了白煜泽的脸庞：
　　“主人奈落星最喜欢你了~”
　　白煜泽：“......”
　　虽然被魔法少女叫主人的感觉非常好，但是他并没有这种特殊癖好。
　　看着眼前明显开始往著名夕雾现象发展的苍蓝星，
　　白煜泽的脑瓜子又开始疼起来了。
　　所以，
　　苍蓝星这是被二宫市这边的反派给洗脑了？！
　　在他想办法该如何治愈苍蓝星的时候，大厅里面的显示屏忽然亮起来了。
　　浮现出来的面容，
　　还是那张熟悉的脸，
　　厄尔卡尼。
　　饶是一向稳重的厄尔卡尼看到年轻的白煜泽正抱着少女苍蓝星坐在大厅的沙发上，他的面容上也不由的露出一丝震惊和困惑。
　　今天上午，
　　他还在跟属下讨论该如何调查这几个重点人物，如果实在不行可以使用一定的特殊手段。
　　结果当天下午，
　　白煜泽已经出现在他的老家，把他的后勤基地给端了。
　　“下午好啊，白先生。”
　　“我原本是打算去给我姐姐过生日的，但是你看现在，我像是很好的样子吗？”
　　白煜泽只是轻轻摇了摇手，
　　扒拉在他身上的奈落星立马就把他的手指给含住了。
　　他的指尖，
　　能够无比清晰的感受到被一股温热潮湿的软蠕物体舔舐的奇怪感觉。
　　“这难道不好吗？这可是二宫市最强的魔法少女苍蓝星，不对，现在应该叫做奈落星了。”
　　厄尔卡尼面容上虽带着轻笑，但心里面可是止不住的心疼，这苍蓝星可不像是其它普通的魔法少女，为了抓捕她，他还特地离开了二宫市来到叶秋市，就是为了引蛇出洞。
　　结果现在被白煜泽给摘了桃子，
　　说不心疼，那是假的。
　　不过，
　　他对这些事情一向是看得比较开的。
　　塞翁失马，焉知非福。
　　魔法少女苍蓝星如果是他的，那就是他的，如果不是他的，他也不会去强求。
　　“我可不知道什么奈落星，我只知道苍蓝星，她现在这个模样该如何恢复，你知不知道？”白煜泽低下头，看着身下发生异变的少女，似乎也不把厄尔卡尼当做外人，非常直截了当的询问道。
　　白煜泽的干脆直接，
　　也让屏幕里边的厄尔卡尼稍稍呆了一下，随即露出微笑：
　　“非常抱歉，白先生，我只是在魔法少女恶堕方面稍微有些研究，但是如何把恶堕魔法少女恢复正常这方面，我的研究经验非常稀少，等过段时间我有进展突破了，我再联系你，白先生，你看如何？”
　　“那太晚了。”
　　白煜泽非常不满意的摇了摇头，似是想起了什么事情：“对了，厄尔卡尼先生，你现在在哪，你给我送来了这么多礼物，我想给你也送上一些，讲究个礼尚往来不是？”
　　“哈哈哈，白先生太客气了。朱雀的做法虽然是有些失礼，但是她也因此付出了生命的代价不是嘛，更何况我们不也向白先生您补偿了一款公司的旗舰产品，不如我们化干戈为玉帛如何？”
　　“呵呵，化干戈为玉帛？”
　　白煜泽轻轻笑了笑，然后站起身直接把大厅里面的显示屏电源给拔了。
　　“没事，我们后面打交道的时间还是很多的。”
　　显示屏熄灭，
　　大厅基本上恢复了平静。
　　除了沙发上某个不知名的魔法少女，像只好动的小猫咪似的一直止不住的向他身上爬。
　　头疼啊！
　　...
　　叶秋市
　　某个不知名的实验室
　　厄尔卡尼看着眼前发着蓝光的高清显示屏，缓缓靠在了躺椅上。
　　一双淡紫色的眸子望着漆黑的天花板，发着呆，过了许久才缓缓传出一声叹息。
　　说到底，
　　之前二宫市的攻略过程过于顺利，
　　竟然让他的心里面产生了一种骄傲自大的致命情绪，而如今所发生的一切便是轻视他人带来的后果了。
　　这次的行动失误和二宫市的据点之一被摧毁，他都有不可推卸的责任。
　　“唉，既然如此，那就只能不死不休了。”
　　厄尔卡尼坐起身来，敲了敲办公桌，不一会儿，一道银白色的身影来到了他的身边：“你去叫青龙把二宫市、方亭市、望庐市...几个市区的魔堕兵器全部弄到叶秋市来，我倒想看看这个白氏集团在叶秋市究竟有多大的势力。”
　　“明白。”
　　“除此之外，玄武和朱雀的候选者选出来了吗，到时候把他们的名单交给我。”
　　“已经选出来了。”
　　说着，银白色的魔法少女将手中的名单递交了上去。
　　厄尔卡尼看了一眼，微微皱了皱眉，“这个玄武人选会不会太年轻了？”
　　“对方虽然年轻，但是他的实力和能力都很不错的，相信用不了多久就能超过前任玄武。”
　　“行，你办事我放心。到时候让他们来见我一面，我给他们进行洗礼一下。”
　　厄尔卡尼听白虎这么说了，也没有再说什么，只是稍微叮嘱了一下手下：“最近，让下面的人稍微注意一点，我感觉白云集团那边应该准备对我动手了。”
　　“明白。”

第232章 主人
　　二宫市的天气真就是说变就变。
　　白煜泽刚来二宫市的时候，还是晴空万里，白云悠悠，
　　如今刚走出废弃仓库，也就是厄尔卡尼的老家的时候，外面直接传来了雷声阵阵，开始下起了倾盆大雨。
　　没办法，
　　白煜泽只能叫网约车。
　　十几秒左右，一辆白色的网约车便到达了他们的面前。
　　白煜泽正准备上车，
　　哪想着，
　　这个网约车司机不知道是看到了白煜泽还是看到了天音。
　　面容惊恐，竟然直接开走了，没有片刻的停留。
　　白煜泽看着司机的离去，又看了看身后的少女，他今天刚来，肯定不是因为他，那原因多半就出在天音的身上了。
　　“天音，他们认识你？”
　　天音站在他的身后，有些不好意思的点了点头，
　　“主人，我每次处理完灾厄事件后，都会打网约车回家，但十个网约车司机里面有九个对我都有不好的想法，但是你之前向我说过，对坏人的宽容就是对好人的残忍，市民里面分为好市民和坏市民，遇到这种坏市民，就不能惯着他们，所以这些网约司机基本都被我揍过，严重的断胳膊断腿是常事。”
　　“我说过吗，我怎么不记得了。”
　　白煜泽挠了挠头，他呆在二宫市的时间满打满算也就两个月，很多事情他都不记得了。
　　但随即很快，
　　他就反应过来，一脸惊疑的望向乖乖站在一旁的少女：“天音，你是不是已经知道我的紫罗兰身份了？”
　　他虽然来过二宫市两个月，但是这两个月他跟天音唯一有交集的还是紫罗兰，其余时刻两人根本没有任何交集。
　　“是的，主人。我不仅知道你是紫罗兰，还是深渊魔姬幻蝶。”
　　白煜泽：“......”
　　当对方把这一切都说出来的时候，白煜泽整个人都不好了。
　　“不是，你怎么知道的？”
　　“奈落星知道紫罗兰魔法使，是因为当时娅露斯传授我魔法的时候，一不小心说漏嘴了。而知晓魔姬幻蝶的身份，是刚才你在救我的时候，我的身体虽然陷入了昏迷，但是大脑却是清醒的，所以我是能够清晰的感应到外面发生各种的情况的。”
　　天音眨了眨那双变成妖异的浅紫色爱心瞳孔，伸出双手对着白煜泽再次脸色潮红的径直的抱了上去。柔软的脸颊轻轻的蹭了蹭白煜泽的胸膛：
　　“主人，如果你想去深渊的话，请带着奈落星一起去，不要抛弃奈落星好吗？”
　　“唉。”
　　白煜泽看着怀中的天音，有些无奈：
　　“难怪你刚才醒来的时候，没有一点反抗，直接就从了。”
　　“嘿嘿嘿~”
　　天音抬起脑袋，甜甜的笑了笑，后面的话语她没有继续说完。
　　“主人，如果刚才我睁开眼睛看到第一个人不是你，那你以后应该就看不到奈落星的身影了……”
　　白煜泽深深的看了天音一眼，不再询问这方面的话题，而是回到了前面的话题：
　　“也就说你现在其实还是有着以前的记忆对吧，如果你以后恢复苍蓝星的身份，你知道我是深渊魔姬，我们还会是朋友，又或者是同伴吗？”
　　“如果按照记忆中苍蓝星的行为方式，主人你很有可能会被她进行追杀哦，不过，苍蓝星也是一个非常注重情义的小姑娘，如果你能够让给她留下难以忘怀的记忆，说不定她会网开一面哦，主人~”
　　“嘁，要是把你变成正常模样，你还恩将仇报的追杀我，那我去救你干嘛，干脆把你带到深渊去算了。”
　　白煜泽瞅了一眼天音，像是没有听懂对方的言外之意。
　　“咯咯咯，无所谓的，反正你现在是我的主人，谁也不能让我离开你，哪怕是主人也不行哦~”
　　白煜泽看着昔日纯洁可爱羞涩的苍蓝星，变成如今死皮赖脸的奈落星。
　　不知道是不是错觉，
　　他觉得对方这幅模样不像是恶堕，反而更像是释放本性，甚至给他一种对方并不想恢复成正常模样的感觉。
　　“既然你都知道了，那我也不遮掩了，我是准备回深渊一趟办点事，你是准备呆在二宫市，还是准备跟我一起去深渊走一趟？”
　　白煜泽转过头，
　　强行把对方从自己身上扒拉下来。
　　他是有女朋友的人，不是什么随随便便的女人就能碰的。
　　“当然是主人去哪里，奈落星就去哪里啦~”天音十分不开心的撇了撇嘴，但脸上依旧是笑容满面。
　　在他们聊天的功夫，
　　白煜泽又打了一台网约车，但这一次他吸取了教训，先让天音藏了起来。
　　不一会儿，
　　网约车司机来了，这次没有看到天音，司机师傅果然没有像刚才那样直接就溜了，等车子停下来后。
　　天音这才走了出来，跟随着白煜泽一起上车，但是这个司机师傅也只是愣了愣，却没有什么奇怪的反应。
　　唯一有些奇怪的，就是白煜泽总感觉对方在看他。
　　对此，
　　天音凑到了白煜泽的耳边，小声说道：“这个司机师傅就是十个司机里面的特例了，他们不喜欢女的。”
　　白煜泽：“......”
　　他原本不知道还好，现在知道以后，整个人的鸡皮疙瘩都起来了。
　　二宫市，
　　果然是人才济济啊。
　　到达目的地后，白煜泽一下车就飞快溜了，跑得飞快，天音在他屁股后面笑吟吟的跟着。
　　他们最先到达的是一个蛋糕店，
　　原本白煜泽是准备自己做一个蛋糕的，但是因为要救天音的缘故，现在显然是来不及了。
　　那就先买一个吧。
　　走出蛋糕店，
　　白煜泽在前面走着走着，忽然转过头向身旁的少女询问道：“那个，天音，你有没有什么特别喜欢吃的菜？”
　　“？”
　　听到这个询问，
　　跟在白煜泽身后的天音脸上神色有些怪异。
　　你这又是买蛋糕，
　　又是问自己喜欢吃什么菜，
　　你之前不是说自己回深渊有事吗，
　　怎么还有闲情功夫在人类世界买蛋糕和买菜呀？
　　你如今这个模样，根本就不像是要回深渊商讨如何占领地星，消灭人类的深渊魔姬，更像是等下回深渊给某个人过生日。
　　“只要是主人做的，奈落星都喜欢吃。”
　　天音摇了摇头，她这句话倒不是恶堕后下意识赞叹的话语，完全是发自内心的，之前她已经吃过对方的饭菜，她都喜欢吃。
　　菜市场里面，
　　白煜泽的目光在各个菜摊上寻找着三个魔姬喜欢吃的菜系，说起来，四位深渊魔姬也好久没有聚在一起好好吃过一顿饭了。
　　深渊生物不像是人类，
　　也没有什么一日三餐的说法。
　　只要肚子饿了，
　　那就开吃。
　　他去到深渊以后，大的决策方面他改变不了什么，但在小的方面他基本上已经改变几位魔姬的生活方式。
　　谁会不喜欢一个天天给自己做好吃的，还能暖床的妹妹呢？
　　几个来回下来，不止白煜泽手中提满了各种食材，跟在他身后的天音手上也没有空着。
　　食材采购完，
　　白煜泽带着天音东绕西绕来到了一间宾馆，在宾馆的收银台位置上站着一个身姿姣好的女人。
　　当她看到来人是白煜泽后，
　　嘴角露出浅笑：“欢迎光临墨迹宾馆，不知道这位尊贵的客人有几位？”
　　“两位。”
　　“请稍等，我查询一下是否有空房。”女人微微一笑，开始在电脑上面查询起来。
　　“好的。”
　　白煜泽点点头，他知道这是对方正在跟魔姬茑萝沟通，准备启动深渊跳跃点。
　　但是天音不知道呀，
　　当她看到白煜泽带着她来到这个宾馆的时候，
　　她的脸颊已经不受控制的染上一层淡淡的红晕，如同天边的晚霞，温柔而迷人。
　　这会不会太快了，
　　虽然自己一直叫着对方主人，但那也是因为身体根本就不受自己的控制呀。
　　而且对方不是已经有女朋友了嘛~
　　这会不会不太好呀。
　　但如果是紫罗兰前辈的话，好像也不是不行，毕竟对方为了救自己，甚至把自己深渊魔姬的身份都暴露了。
　　当初如果不是为了救治父亲，
　　她早就跟着娅露斯一起跟紫罗兰前辈去叶秋市了。
　　少女的手指，不经意间缠绕在一起，仿佛在编织着心中的小秘密，偶尔抬头，又迅速低头，那瞬间的躲避，此刻的眼神中却闪烁着些许慌乱与期待。
　　而且自己现在是遭受同伴背叛的奈落星，又不是守护二宫市的苍蓝星，小小的放纵一次嘛~
　　等候了几分钟后，
　　女子忽然抬起了脑袋，淡金色的眸子看向身后的少女，注视了几秒后。
　　她的目光重新恢复成了原来的棕褐色，随即很快便将视线看向了白煜泽，恭敬的说道：
　　“您好，尊贵的客人，房间已经准备好了，请问是否需要我们提供帮助？”
　　“不用了。”
　　白煜泽摇了摇头，正准备上楼。
　　却忽然发现跟随在身后的少女天音还站在原地，低垂着脑袋，顺着她的目光看过去，可以看见她正在玩弄着被雪白色丝袜包裹的脚趾。
　　“天音？”
　　“哦哦~来了。”
　　听到白煜泽的呼喊声，天音似是大梦初醒，红着脸蛋，急忙跟了上去。
　　看着一男一女的身影消失后，站在收银台的女人，舔了舔嘴唇，“幻蝶殿下真是越来越厉害了，去叶秋市就把叶秋市最厉害的桔梗魔法使给泡了，这刚来二宫市，竟然就把二宫市最强的苍蓝星魔法使给迷得神魂颠倒，这以后深渊占领地星，哪还需要跟魔法少女战斗呀，直接把幻蝶殿下派出去就行了。”
　　走上二楼，
　　白煜泽看了一眼门牌号【201】。
　　拿出钥匙打开门直接走了进去，跟在身后的少女玩弄着裙摆，看了一眼充满淡紫色妖异的房间，又咽了口唾沫。
　　猛地一咬牙，也直接走了进去。
　　...
　　刚闯进房间，
　　天音只感觉自己像是被一股神秘而不可抗拒的力量牵引，踏入了一扇无形的门扉。
　　那是空间与时间的缝隙，是现实与梦境的交界。周围的景象也开始变得模糊又扭曲，如同万花筒中的图案，不断变换。
　　当天音再次睁开眼睛的时候，
　　她们的身影已经出现在一片丛林里面了。
　　空气中弥漫着一股淡淡的草木香，那是树木、花草与土壤共同编织的自然之歌，清新而沁人心脾。
　　天音转过头，
　　白煜泽的身影已经不见了。
　　转而出现在她身前的是一位深紫色发色的淡漠少女，
　　头上佩戴着一枚镶嵌了紫水晶的公主王冠。
　　一袭深紫色的华丽礼裙，将窈窕的曲线展现的淋漓尽致，一颗晶莹剔透的紫色水晶在胸前山峰上点缀着淡淡荧光。如水般轻薄的黑色丝袜包裹住双腿，袜筒有黑色的蕾丝包边。
　　但更吸引天音的还是少女腹部的那个妖艳的紫色纹路。
　　她低下头，
　　又瞅了一眼自己的腹部。
　　对方那个发出来的是紫色的光芒，而自己这个发出来的是粉紫色的光芒。
　　两者之间，有什么区别吗？
　　想着，
　　她刚伸出手就想去抚摸一下。
　　下一秒，
　　对方那被黑色蕾丝包裹的纤细手中不知何时出现一把硕长的死神镰刀，在空中甩出了一个绚丽的回旋。
　　只感觉眼前一花，那把锋利的镰刃已经架到她雪白的脖颈上。
　　“天音，你想干什么？”幻蝶有些恼羞成怒的说道。
　　“抱歉，主人，奈落星错了。”
　　“哼。”
　　幻蝶冷哼一声，冷声说道：“深渊魔姬的魔纹不要随便乱摸，不然会出事的懂不懂。”
　　“哦，那要不主人瞅瞅奈落星的？”
　　啪！
　　幻蝶以掌为刃，劈在天音脑袋上，严肃教训道：“你这脑子里面一天天都在想些什么东西呀，亏你今年就该出去找工作了。”
　　“可是找工作和欣赏艺术并不冲突嘛~”
　　“？”
　　“呸呸呸，找男朋友。”
　　天音急忙解释道，她的目光小心翼翼的看了一眼幻蝶，又连忙低下了头，她本来都做好第一次相对应的心理准备了。
　　但是现在看来，很明显就是她会错意了。
　　“呸呸呸，找男朋友。”
　　“哼，你最好是去找男朋友。”
　　幻蝶看了一眼天色，
　　天边最后一抹亮色也被夜幕吞噬，天色已经彻底黯淡下来了，树木的轮廓在昏暗中变得模糊，它们如同沉默的巨人，静静地矗立。
　　偶尔，一阵风吹过，树叶沙沙作响，那声音在寂静的森林中回荡，听起来既像是自然的低语，又像是某种未知生物的低吼，令人不由自主地感到一丝寒意。
　　既然已经回到了家了，
　　幻蝶也就没有必要在隐藏自己了。
　　浓郁的深渊之気爆发，周围原本寂静的丛林瞬间鸡飞狗跳起来，各种深渊灾兽开始疯狂暴动，纷纷开始逃离这个是非之地。
　　深紫色光芒飞翔天空之上，
　　而在她的身后紧紧跟随着一道湛蓝色的虹光。
　　深渊魔姬的家并不算遥远，
　　幻蝶带着天音在天空上大概飞翔了十几分钟左右，便能隐约见到一座类似于教堂的建筑物了。
　　原本带着天音过来深渊的时候，她还没有想起什么。
　　但是当幻蝶看到这个建筑物的时候，她才忽然想起来。
　　自己这个在深渊的家好像异常的破烂，就是乞丐看到了都不想进去住的那种，肉眼可见的到处都都是破洞。
　　这要是让天音看到了，她心里面对深渊高层神秘恐怖的滤镜恐怕会破灭的稀碎。
　　诶，不对呀！
　　深渊滤镜的破碎关自己什么事，自己又不是真正的深渊魔姬。
　　话是这么说，
　　但是幻蝶还是默默在心里回忆了一下城堡破烂程度相对少的那一面，然后带着天音从那一面进去。
　　然而，
　　幻蝶的担心终究是多余了。
　　随着她和天音的靠近，
　　一座矗立于万千树木之上的城堡教堂浮现在她们的眼前，城堡教堂的外墙，从之前的常年春藤垂青覆盖，破洞满是，变成如今光滑坚固。
　　城堡中央高耸的尖塔也被修复，
　　直指苍穹。
　　还未靠近，便能感觉到一股庄严而神圣的气息扑面而来。
　　如今看上去，
　　总算是有那么一点点反派BOSS老家的感觉了。
　　不过，这些变化幻蝶只是简简单单的看了一眼，最让她目光复杂的还是城堡门口。
　　那里站着的一位女子，身着淡白色的连衣裙，她的脸庞如初升的明月，柔和而清丽，嘴角上带着浅浅的微笑：
　　“欢迎回家，我亲爱的妹妹。”
　　而在她的身旁，站列着两排统一女仆制服切茜娅。
　　“欢迎回家，亲爱的主人酱~”
　　幻蝶：“.....”
　　不是，自己当初就看了一眼修女的本子，你就把切茜娅的服装全部换成修女服装。
　　现在自己只是因为好奇就进去了一次女仆咖啡店，你就把她们的服装全部换成了女仆服装。

第233章 礼物
　　巍峨的城堡面前
　　站在一旁的天音看着眼前温柔带着和煦微笑的女人，又看了看旁边的女仆。
　　不是，
　　现在这个时代，都这么魔幻了吗？竟然还有人来跟自己抢主人的呀！
　　不对，
　　是深渊灾兽。
　　幻蝶带着天音刚落在地面上不久，
　　她的身旁便感受到一股熟悉的深渊之気开始汇聚。
　　随着黑雾消散，
　　“不是，茑萝，我那边刚把女仆团弄出来，你这边就马不停蹄的偷窃我的创意，你这厮有没有一点......算了，今天你生日，我大人不记小人过。”
　　魔姬鸢尾的话语缓缓从黑雾中飘散出来，与此同时，在她的手中还提着一只使劲挣扎的小夕雾。
　　“放开我，你这个坏姐姐，我再也不去你家里睡觉了，我要离家出走！”
　　“誒，到家了。”
　　夕雾的目光从鸢尾身上离开，看着周围熟悉的环境，又察觉到身旁几道神情不一的怪异目光。
　　她似乎还有些不好意思，连忙伸出两只小手把自己的脸面给遮住了。
　　魔姬鸢尾看到达了地方，也直接把夕雾丢到了地上，跑到幻蝶身前，一把把对方抱入了怀中。
　　“好久不见，姐姐想死你了，明明都在一个城市里面，放假了也不知道去看看姐姐。”
　　软玉入怀，还是那熟悉的安全感，对于这个，幻蝶的心理非常抗拒，想要挣脱出来，但是她的身体却好像是十足的缺乏安全感。
　　夕雾被鸢尾丢到地上，晃了晃脑袋。
　　突然发现现场还有一个她不认识的身影，她屁咧屁咧的凑到天音旁边，戳了戳了对方的胳膊，一脸好奇的询问道：“你是什么人，为什么会跟着小蝶姐姐回来？”
　　怎么又是一个魔法少女，小蝶姐姐不是已经有一个魔法少女女朋友了吗？
　　“奈落星，她是我的主人酱。”
　　夕雾打量着天音，天音也在打量着眼前这个深渊魔姬，这个深渊魔姬看上去好弱，虽然有着【晶璧】的实力，但是看上去还不如【修罗】的灾兽。
　　“小蝶姐姐什么时候玩的这么花了。”夕雾有些疑惑，但她对魔法少女却并不是很感兴趣，她的目光已经重新回到了幻蝶和鸢尾的身上。急冲冲的跑了过去：“坏鸢尾滚开，小蝶姐姐是我的。”
　　有了夕雾的帮忙，幻蝶才算是成功的挣扎了出来。
　　茑萝站在一旁，静静地看着她们玩闹，嘴角露出一丝不易察觉的笑容。
　　真好，
　　还是跟之前一样。
　　茑萝轻吟的笑了笑，转过头开始往城堡里面走去。
　　只是刚刚进入城堡内部，一股庄严而神圣的气息扑面而来。
　　穹顶之上，精美的铭纹与彩色玻璃窗交相辉映，巨大的石柱如同守护者，支撑着整个空间。
　　在走廊的两旁都站着身着镂空修女服装的切茜娅。
　　只不过相比较之前见到的女仆切茜娅，她们身上散发出来的深渊之気要弱一些。但她们的身形窈窕，四肢纤细而有力，每一寸肌肤都覆盖着棱形的青色鳞片，这些鳞片在微弱的光线下闪烁着奇异的光泽。
　　哪怕是身为人类的天音，也不由觉得她们身上绽放着一种异样的美感。
　　进入城堡的中央，
　　一条红色的地毯从门口铺向最里边，两旁的城堡墙壁上挂着一盏盏辉煌的油灯。坐落在最前方的是一座身姿窈窕的神女像，不过她的头不知道被什么人给砍了，切口处整齐划一。
　　城堡虽然修复了，但是这个神女像依旧没有修复。但这也架不住神女像所弥漫出来的庄严与神圣。
　　以至于天音跟随着幻蝶走进来的时候，
　　整个人都是懵的。
　　你们深渊魔姬的巢穴里面不说像是动漫里面演的那样，
　　进入一个山谷的洞穴，墙壁周围覆盖着一层黏稠恶心的生物膜，然后里面都是圆润潮湿的深渊卵，时不时有一两滴散发着腥臭带有腐蚀性的液体滴落下来，发出令人毛骨悚然的声响。
　　但至少也应该有一些奇形怪状的深渊灾兽和布满了恐怖气息的生物科技构造吧！
　　毕竟再怎么说，深渊生物也算是宇宙黑暗面的缩影了。
　　结果现在她进来以后，这不就是跟人类世界的教堂建筑布局一模一样吗？
　　这不知道的，
　　还以为这是人类在某个森林里面修建的神秘教会呢！
　　进入城堡后，天音脸上表露出来的想法，
　　幻蝶多少也是能猜到一些的，不过她也没有过多解释，毕竟这里是她们深渊魔姬的家，又不是深渊生物的巢穴。
　　至于深渊巢穴长什么样，她并不想做过多的阐述。
　　星际争霸玩过吧，
　　跟里面的虫族科技建筑差不多。
　　经过最后一扇金碧辉煌的大门，茑萝终于带着她们来到了客厅，前面的很多东西看上去虽然恢宏大气，但其实也就是老物件全部装修了一遍，换汤不换药。
　　但直到来到这个客厅里面，才算是完完全全的焕然一新，里面的家具已经全部更换了一遍，像什么智能机器人、冰箱、空调、电视、扫地机器人……啥都有。
　　特别是客厅中央那台数十米的LED超大屏幕，天音看得眼睛都睁大了。
　　你们深渊魔姬都这么会享受的吗？
　　她家的也才40英寸大小，更别提其它的现代化智能家具了。
　　其实别说是天音，
　　就是除了茑萝外的其它三位深渊魔姬也都被这突如其来的改变给吓到了。
　　不是，
　　她们这才出去了多久啊，
　　怎么感觉整个家的模样都已经完全不一样了咧。
　　走在最前方的茑萝察觉到妹妹们脸上显露出来的惊讶，她的嘴角上扬的幅度更大了。
　　特别是夕雾，
　　她已经连蹦带跳的跑到酥软的沙发上去了，兴奋道：“哦也，这是游戏主机？还是最新的Xbox Series X，茑萝姐姐我真是爱死你了，比鸢尾那个坏女人好多了，没事就知道欺负我。”
　　走在后面的鸢尾也是十分嫌弃的嘁了一声，说得好像对方跟着她吃了亏似的。
　　哪次出去她不是带着对方吃香的喝辣的，买新衣服，逛游乐园，那花出去的钱不知道比这个破玩意多出好几倍。
　　更何况，
　　就你那细胳膊细腿，玩得明白这些游戏嘛。
　　鸢尾走到沙发上，
　　刚坐下来，她的眼睛就被一个东西吸引住了。
　　那是一颗幽绿色的宝石耳坠。
　　当然，
　　她魔姬鸢尾也不是那种肤浅的女人，
　　她之所以被这串耳坠吸引的主要原因还是里面铭刻着的禁忌深渊法阵。
　　人类世界中，有一种修仙题材的动漫热播，她也是在某次闲暇之余看见了，她对动漫剧情并不怎么感兴趣。
　　但是她对里面的那些法器特别的感兴趣，各种奇形怪状属性魔力法阵被铭刻在一个介质之中，在战斗的时候，主打一个突其不备，往往可以取得非常不错的效果。
　　各种禁忌的深渊法阵，她魔姬鸢尾也会呀？
　　但是如何把这些深渊法阵铭刻到介质中去，却是一个非常大的问题。
　　深渊法阵需要深渊之気作为能量维持，但凡深渊之気消散，深渊法阵便会迅速崩溃消失。
　　在这一点上，
　　魔法少女那边也跟她们是一样的。
　　鸢尾研究了许久，但就是研究不成功，反倒是研究出了一些杂七杂八的没用小玩意。
　　她全部丢给夕雾去玩了，
　　结果没想到对方拿这些这些东西随便改了改，效果就变得完全就不一样了，什么魔力阻断、魔力链接、魔力吸收......
　　莫非夕雾是个天才？
　　于是，她就把这个疑似天才少女也拉了过来，一起搞研究，结果深渊法器没研究出来，家被炸了。
　　城堡那些破洞怎么来的，
　　都是被夕雾炸的。
　　后面又陆续失败过几次后，
　　鸢尾就对这个东西失去兴趣了，只是没想到茑萝这个...女人竟然不声不响地把这个东西给研发出来了！？
　　看着眼前在白炽灯光下散发着翠绿色光芒的耳坠。
　　她的心中生出了一种难以言喻的渴望，如同微风拂过心田，挠得她心痒痒。
　　要不是等下还要给茑萝过生日，她现在都想带着这对绿宝石耳坠跑进自己的房间，开始通宵达旦的研究它的具体原理了。
　　头一次发现，
　　茑萝这个女人好像也不是不能处。
　　鸢尾和夕雾的回归礼物，茑萝都准备了，
　　幻蝶的礼物自然也不可能少，只不过她喜欢什么，这个连她自己也不知道。
　　不管是在深渊世界还是在人类世界，她都没有什么特别的需求。
　　而茑萝给她准备的礼物，
　　是一本书，但打开以后其实更像是一部相册，这里面的照片有很多，但每一张照片主角却都是她。
　　她初来到深渊，一脸好奇的打量着这个特别的世界的时候，
　　她开始给魔姬们准备早餐，一个人跑到深渊巢穴里面去寻找食材的时候，
　　她跟夕雾一起堆城堡的时候，
　　她站在讲台上面，一脸恨铁不成钢看着下面一群深渊灾兽的时候，
　　她一个人孤寂坐在石头上面，遥望着叶秋市方向的时候……
　　这些照片跨越的时间之久远，饶是幻蝶都有些记不清了。
　　幻蝶也只是简简单单的看了几张，便迅速的把相册合起来了，
　　一个人跑进了厨房。
　　房门砰的一下，就被她关上了，沉寂的空气中还久久回荡着她的话语：
　　“我要去厨房做菜了，你们谁也不准进来。”
　　“诶，茑萝姐，你给小蝶姐准备啥礼物呀，她怎么忽然就生气的离开了。”
　　夕雾听到关门的声音，放下了手中的游戏手柄，转过小脑袋望向一旁的茑萝姐。
　　魔姬茑萝还没有说话，好奇心爆棚的夕雾已经吃了鸢尾一个狠狠的板栗套餐。
　　“玩你的游戏，别问东问西的。”
　　鸢尾缓缓收回给予板栗的手指，她看着地面上滴落的那一颗水珠，目光异常复杂。
　　“哼，坏女人。”
　　夕雾捂着脑袋，粉红色的眼珠子转了转也不知道在想些什么。
　　听到夕雾的话语，茑萝只是笑笑，并不说话，只是当她的淡金色眸子落到了一脸尴尬的天音身上时，笑的更加灿烂了。
　　她站在镜子前，稍稍整理了一下淡白色连衣裙，来到奈落星面前，轻声的说道：
　　“你好呀，天音酱，欢迎来到幻蝶家做客，我是她的姐姐茑萝，你其实不用这么拘谨的，把这里当做自己家就好啦。”
　　看着眼前外表温婉、举止优雅的魔姬茑萝，天音的心中却是五味具杂，先不提对方为何会知道她的名字。
　　让她难以置信还是，在她们魔法少女关于深渊魔姬的情报之中，
　　眼前这位看似无害的大姐姐，却是深渊灾兽之中最暴虐，最喜欢折磨和肢解魔法少女的恐怖存在。
　　而此时的茑萝却像是一位温柔的知心大姐姐，她的声音如同春风拂过湖面，轻柔而温暖，眼眸之中闪烁着智慧与慈爱的光芒，让人不由自主地感到安心与亲近。
　　饶是被厄尔卡尼机械改造过的天音，也在这一瞬间，感觉自己身上各种的奇怪debuff正在迅速消散。
　　她似乎已经重新恢复了成了苍蓝星。
　　但她此时敢守护正义吗？
　　应该是不太敢的。
　　这种以一己之力单挑整个深渊巢穴的本事，她还没有尝试过，现在也不太好。
　　毕竟幻蝶是带她来吃饭的，
　　对！
　　她这是给幻蝶面子。
　　但是，
　　现在问题又来了。
　　深渊魔姬之一的茑萝过生日，自己身为远道而来的客人，是不是也该送一份礼物呢？
　　但是送完礼物以后，
　　自己算不算是勾通深渊，变成人奸了呢？
　　但是不送的话，
　　又会不会算是不讲礼数，丢了地星人民的脸呢？
　　而且送礼物的话，
　　自己又该送什么东西呢？
　　总不可能把自己的苍蓝星之星送出去吧！
　　早知道会这样，当初幻蝶询问她要不要过来深渊的时候，她说什么都不会过来了，。
　　现在她好尴尬呀！
　　在她还在纠结无比的时候，茑萝的手掌轻轻一挥，一颗闪烁着湛蓝色的棱形宝石出现在她的手中。
　　“作为小蝶的姐姐，这是我送给你的见面礼，希望你们的友谊能够天长地久。”
　　看到这颗魔法石，
　　苍蓝星眼睛唰的一下就睁大了。
　　要不是怕用词不文雅，她真想大喊一声：“卧槽！”
　　好吧，
　　已经说出来了。
　　低级的魔法石杂质太多，用途并不多，也就是给魔法少女提供少量的（深渊之気转化）圣洁之力，但是坠日以上的魔法石（深渊石）就不一样了。
　　蕴含的圣洁之力不仅更多，而且还可以用于其它方面。
　　例如军事方面，
　　夏国部署在外太空的天基武器，能源就是使用的基本单位就是【坠日】级别的魔法石，一块可以发射一次。
　　【修罗】级别的魔法石则可以发射百次。
　　民用方面：
　　夏国首都天京市已经研究出能够使用魔法石作为能源的新能源汽车了，遇到深渊灾兽袭击，它可以自动提供魔力护罩。
　　不同的魔法石可以抵挡的灾兽攻击也不同，例如【坠日】级别的魔法石可以全力抵挡一次【蚀月】级别灾兽的全力一击。
　　【晶璧】级别的魔法石，她从成为魔法少女以来，还是都一次见到这种级别的魔法石。
　　别说是她，就是整个地星的魔法少女全部加在一起，见过这个级别的魔法石，也是屈指可数了。
　　而现在，
　　对方竟然直接就把这个送给她了，天音感觉自己的心脏跳动频率似乎有点高了。
　　“这、这个，茑萝姐姐，这会不会不太好呀。”
　　天音声音有些颤抖，
　　她看着对方手中握着那块散发着迷人湛蓝色光芒的魔法石，连带着脑子里面的语言系统都快要有些短路了。
　　魔姬茑萝听到对方称呼她为姐姐，嘴角微微一笑，“没关系的，收下吧。”

第234章 椰奶
　　雪白柔软的沙发上，
　　天音终究还是收下了那颗绽放着湛蓝色光芒的魔法石，人也被对方牵到了沙发上，坐了下来。
　　与此同时，
　　在她面前还摆放着各种水果和小零食，这种感觉跟小时候去朋友家玩，对方父母把家里面各种好吃好喝的都放在她面前。
　　这让少女的心中充满了不好意思。
　　就在她冥思苦想该如何庆祝对方生日快乐的时候。
　　幻蝶冷漠着脸，
　　从厨房里面走出来了。
　　随着厨房门的打开，一股浓郁而诱人的美食香气瞬间弥漫了整个客厅，像是蜜蜂嗅到了花蜜的清香。
　　瞬间吸引了所有人的注意力。
　　幻蝶，
　　默默地从厨房到客厅，把一道道精心烹制的菜肴端上桌。远远看去，这桌子上的每一道菜都像是艺术品，色彩搭配和谐，香气扑鼻，令人垂涎欲滴。
　　天音站在一旁，
　　目瞪口呆地看着桌子上的各种美食佳肴，心中充满了惊叹。
　　这几年过去，
　　对方的厨艺似乎又见长了。
　　对方不仅可以变换多种形态，战斗方面也特别厉害。
　　上得战场，下得厨房。
　　要想抓住一个男人的心，就得抓住男人的胃。
　　这句话把男人换成女人，好像也不是不行。
　　这要是每天晚上回家，能看到一个可爱的小萝莉站在门口，甜甜地说一声，“妻子，您辛苦了！”
　　然后再吃到对方做的饭菜，这种感觉想想就舒坦。
　　正沉迷于游戏的夕雾，忽然动了动鼻子，唔，是红烧肉的味道，还是小蝶姐姐亲手做的，手中的游戏手柄瞬间就失去了往日的魅力。
　　粉发小萝莉把游戏手柄往沙发上一丢，迫不及待朝着餐桌上跑去，看着桌子前的红烧肉、夫妻肺片、口水鸡……这都是她最喜欢吃的菜。
　　她就知道，
　　果然小蝶姐还是最爱她的。
　　想都没想，
　　她便想着伸出右手去浅尝少许，替姐姐们试试咸淡。
　　啪！
　　一双筷子准确地敲击在她的爪子上，冷厉道：“去洗手拿筷子！”
　　“哦~”
　　看着眼前面容淡漠的幻蝶，夕雾低垂下脑袋，不情不愿地去厨房洗了个手，但她也不知是想到了什么，忽然就兴奋起来了。
　　她的余光悄然瞅了一眼客厅，
　　见到没有人注意她的小动作后。
　　也不知道是从哪里，掏出了一瓶冒着冰爽气息的椰奶和一瓶红茶饮料。
　　她又从一旁的货架上掏出了一次性杯子，屁咧屁咧的跑出了厨房，开始姐友妹恭地为每个人倒饮料。
　　甚至第一杯就先递给了幻蝶。
　　“小蝶姐姐做菜辛苦了，喝杯饮料解解渴吧。”
　　看着纯白色的椰奶，
　　幻蝶也没有想太多，在厨房里面呆了这么久，也的确是有些渴意了。
　　只是这一喝，
　　便感觉味道有些不对了，
　　椰奶还是有种淡淡的乳香和甘甜，但这股味道怎么也不像是椰奶的那种味道呀。
　　她一把从夕雾手中抢过椰奶的瓶子，还是人类世界那句熟悉的标语，喝饮料，我只喝椰奶，我从小喝到大，好喝，爱喝。
　　她先是查看了生产日期2024-1-1，保质期12个月。
　　今天2024-6-19，
　　倒也没有过期，但是这味道怎么感觉不对劲呢？
　　她又开始查看生产原材料。
　　这一看，
　　就把她看沉默了。
　　等幻蝶抬起头的时候，在场的人都已经把身前的椰汁喝完了，甚至天音还有些意犹未尽的舔了舔嘴唇：
　　“幻蝶姐，这个椰奶是在哪里买的，味道挺不错的，我回去以后也要买几瓶喝。”
　　听到对方的话语，幻蝶再次被干沉默了，
　　抓住这个空档，
　　夕雾也是果断的从她的手上把那瓶椰奶也抢走了。
　　“那当然，这可是我珍藏的宝贝，今天要不是茑萝姐姐生日，我才舍不得拿出来呢！”
　　说着，她又十分贴心的给每个人重新倒上了一杯。
　　“夕雾，你......”
　　幻蝶脸颊上泛起两抹淡淡的红晕，她深紫色的眸子看了看身旁有些困惑的魔姬姐姐和天音，
　　最终还是没有把嘴中的脏话骂出口。
　　不过，
　　她也没有再去碰过那一杯倒得满满当当的椰奶杯了，只是拆开了另外一瓶饮料，给自己倒了一杯。
　　嘶，
　　不是，
　　为什么这红茶的味道也这么熟悉？
　　这顿饭，
　　可以说，除了幻蝶全程怒气冲冲地看着夕雾外，每个人都吃的十分开心。
　　特别是深渊魔姬她们，
　　每个人的手中的动作都没有停过，她们已经好久没有吃过自家妹妹做过的饭菜了。
　　身为深渊魔姬，
　　她们其实并不需要从这些食物身上获取能量，但是这份食物上面蕴藏着其它的东西，那是一种比生存能量更加珍贵的存在。
　　饭菜吃完，
　　幻蝶从自己魔法空间中，把在二宫市购买的冰淇淋蛋糕取了出来。
　　这个冰激凌蛋糕买过来的时候，上面除了堆放了些许水果外，就没有其它的摆设了，但是当她再把蛋糕再次取出来的时候，这个冰淇淋蛋糕却已经完全变了一副模样。
　　精致绝伦的冰淇淋蛋糕宛如一座宏伟的城堡矗立于天际，城堡的轮廓在夜幕中若隐若现，而在城堡上面则勾勒着四位深渊魔姬的卡通形象，茑萝的面容最为严肃，鸢尾正笑哈哈看着幻蝶和夕雾嬉戏打闹。
　　整个画面充满了温馨与欢乐的色彩，让人感受到家庭的温暖与幸福。
　　当幻蝶把生日蛋糕拿出来后，魔姬鸢尾下意识愣了一下，幽绿色的眸子中闪过一道莫名的情绪。
　　魔姬茑萝则是带着柔和的笑容站在蛋糕面前，给它点上了四根蜡烛，她不知道自己活了多久了，但她并不想庆祝自己多少岁。
　　她只希望深渊四位魔姬能够永永远远的在一起，永不分离。
　　给蜡烛一一点上火光后，大厅的灯光熄灭了，昏黄的火光照映着四位深渊魔姬的身影。
　　身着淡白色连衣裙的茑萝缓缓闭上了眼睛，
　　再次睁开时，
　　她对着眼前的蜡烛轻轻一吹，蜡烛瞬间熄灭了。
　　蜡烛熄灭，客厅的灯光再次亮起。
　　天音神色复杂的出现在四位深渊魔姬身旁，是的，刚才之所以看不到她的身影，是因为她非常识趣的去控制电灯开关了。
　　“好耶，吃蛋糕咯！”
　　看着蜡烛熄灭，夕雾应该是深渊魔姬中，最为兴奋的。
　　听到夕雾的欢呼声，
　　茑萝也是十分宠溺的笑了笑，伸出手指对着蛋糕虚空一划。
　　整个蛋糕瞬间被整齐划一的分离开来，她取出其中一块最大的递给了夕雾：“慢些吃，别噎着。”
　　“欧耶，茑萝姐姐最好了。”
　　接过蛋糕后，
　　夕雾却没有直接开吃，而是端着蛋糕来到幻蝶身前，递过蛋糕和叉子：“小蝶姐姐今天晚上最辛苦，你先吃蛋糕！”
　　看着眼前这块最大的生日蛋糕，
　　幻蝶忽然有些沉默。
　　她不情不愿的接过蛋糕，冷冷地瞅了一眼夕雾。
　　哼，
　　你别以为这样，
　　我就会对你心慈手软。
　　对于幻蝶和夕雾的互动，鸢尾也是全程笑吟吟的，直到茑萝带着轻笑将一块蛋糕递到了她的身前，“你也尝尝？”
　　“谁要吃你的生日蛋糕了。”
　　看着眼前的蛋糕，鸢尾的脸色闪过几分不自然，她从怀中掏出了几颗类似坚果的种子放到了魔姬茑萝的身前，漫不经心的说道：
　　“前段时间，我去欧罗巴的时候，也不知道是不是运气好，在地上捡到了几颗灾厄之花的种子，反正留着也是留着，干脆就把它们送给你了。”
　　说完，
　　鸢尾转过身直接离开。
　　顺带着，
　　桌子上的那块蛋糕也莫名其妙的消失了。
　　看着消失的魔姬鸢尾，茑萝看着手中的种子，嘴角微微上扬，轻轻的笑了笑。
　　夕雾把蛋糕送出去以后，她又重新回到了桌子面前。
　　她先是看着桌子上的蛋糕咽了一下口水，但她没有着急要蛋糕，而是从怀中掏出了四个深渊的小雕像，将她们一一摆放在桌子上。
　　茑萝有些好奇的看着她们，根据这些小木雕的外貌特征，她可以大概猜测出对方应该是想要按照四位深渊魔姬外貌来雕刻的。
　　但是很明显，夕雾的雕刻工艺似乎有些不过关，这导致她只能从小木雕的颜色看出来分别是哪位魔姬。
　　将这些小木雕掏出来以后，夕雾脸颊通红，十分的不好意思：
　　“那个，茑萝姐，这、这是我送给你的生日礼物……但是对不起，茑萝姐姐，我不像鸢尾姐那么厉害，能够研究处灾厄之花的变种，也不像小蝶姐那样，会做各种好吃的，我也不知道该送你什么，但想到茑萝姐姐这些年一直都呆在深渊，却不能像我们一样出去玩，我也不知道是为什么，但是你心里面肯定非常的孤独吧，所以我就想着把深渊魔姬的小雕像都给做出来，我们不在的时候，可以让她们陪伴着你，这样茑萝姐姐就不会孤独了。”
　　听完了夕雾的话语，
　　茑萝的手掌轻轻捧起这个小雕像，细细抚摸着，就像是在抚摸着自己的孩子，她精致的脸上一抹温柔的微笑：“不会哦，夕雾送的礼物我非常喜欢哦。”
　　在夕雾回到茑萝身旁的时候，幻蝶也悄然来到了天音的身旁，将一本从未开封过的书籍递给了她。
　　天音刚开始还有些疑惑，但她很快便明白了对方的意思，心中对幻蝶的好感度那是蹭蹭上涨。
　　在刚才，
　　她就已经把自己衣裙上上下下都摸遍了。
　　口袋里面除了手机，
　　啥都没有。
　　难不成，她真要把自己交出去不成。
　　但现在有幻蝶递过来的书籍，她的心里面也就没有之前那般慌张了。
　　天音接过书籍看了一眼，《论家庭孩子教养的重要性》。
　　确认过名字，是她从没看过的书籍，但是现在这一切都不重要。
　　随着夕雾的礼物送出去，
　　客厅中就只有天音没有送出生日礼物了，她拿着书籍一脸复杂的笑容来到茑萝身旁，微笑祝福道：“茑萝姐，生日快乐，这是我送给你的生日礼物，希望你在新的一年开开心心，快快乐乐。”
　　人类同学额生日聚会，
　　她参加过。
　　魔法少女的生日聚会，
　　她也参加过。
　　但是深渊魔姬的生日聚会，这还真是她第一次参加。
　　“谢谢。”
　　茑萝看了一眼书籍，轻轻点头，同样也给天音递了一块大蛋糕：“也希望你在新的一年快快乐乐，顺顺利利，少遇见深渊灾兽。”
　　天音：“......”
　　这个祝福语很接地气，她很喜欢。
　　随着天音礼物的送出，也意味着生日聚会的结束，一个个切茜娅女仆从门口走了进来开始收拾残局。
　　也有切茜娅则带着天音去选择自己想要居住的房间。
　　在深渊这个城堡里面，别的东西没有，但是住的房间却是一等一的多。
　　每个人都有自己的房间，
　　茑萝的房间在四楼，鸢尾的房间在三楼，幻蝶的房间在二楼，天音就睡在她的隔壁，夕雾的房间在一楼。
　　在刚才天音送给茑萝的时候，夕雾吃完蛋糕钻进自己房间里面去了。
　　而现在随着天音也上楼以后，
　　一楼的大厅里面就只剩下了茑萝和幻蝶，顷刻之间，幻蝶那淡漠的精致面容忽然有些不自然起来。
　　似是察觉到了幻蝶的不好意思，茑萝率先开口询问出来。
　　“小蝶，是有什么事情需要姐姐帮忙吗？”
　　“也不是什么大事，就是想要茑萝帮我把小四放进深渊池中复活一下。”
　　幻蝶伸出右手，浓郁的深渊之気消散，一块黑紫色的深渊石出现在她的手中。
　　这块石头便是深渊切割者四号死后的深渊石了，这要是其它的深渊灾兽，幻蝶肯定是不会去求助魔姬茑萝的。
　　但是对于这只深渊切割者，她蕴含的情感终究还是不一样的。
　　当初在深渊学院里面，大部分深渊灾兽的脑子里面只有杀戮和吃，动不动就逃课，唯独这一只深渊切割者与众不同。
　　从来没有逃过一次课。
　　听到幻蝶的话语，茑萝微笑着点了点头，没有再多说什么，她已经不记得对方多久没有来找过她帮忙了。
　　只是幻蝶说完这些却还没有离开，她那俏美的脸上显得更为尴尬。
　　“小蝶，你这是还有什么事情吗？”
　　“那个、我不知道为什么昨天准备来深渊以后，忽然不能变身紫罗兰了，但是我查看自身的紫罗兰之星，却没有察觉到任何问题......”
　　听到幻蝶的这个困惑，
　　茑萝笑着指了指幻蝶的脖颈处的雪白肌肤。
　　“？”
　　幻蝶低下头看了看自己的胸，还是原来的流畅优美的曲线，恰似山间轻轻起伏的小山峰，既不张扬也不隐匿，更不会影响她的日常战斗。
　　但注意到茑萝那似笑非笑的眼神时，幻蝶顿时明白自己关注错了方向。
　　有了魔姬茑萝的指引，
　　幻蝶很快就在自己的脖子上取下了一条项链，感受着这条项链上散发出来的阻断魔力，像是有人打开了她脑海里面刚打开思考的大门，只见一个粉红发色的萝莉已经蹦蹦跳跳的闯进来了。
　　谁也不知道是为啥。
　　呆在房间里面的夕雾忽然打了一个喷嚏。
　　“誒，这是有人在骂我吗？”
　　……
　　告别魔姬茑萝后，
　　幻蝶也回到了自己的房间，
　　房间内的各种家具布局一切都没有任何的变化。
　　一张书柜，一张木桌，一张床，一扇窗。
　　什么都没有变，
　　唯独在木桌上多了一个淡白色的长方体礼盒。
　　幻蝶默默走到这个礼盒面前，只见盒子上面写着一行诡异的深渊文字：“茑萝赠，吾妹幻蝶亲启，深渊义肢。”
　　打开礼盒，在月色的映衬下，显现出来的一截充满了科技色彩的白色机械脊椎柱，上面的依附针线条流畅而优雅，宛如最精美的艺术品，而在它的周围则紧紧包裹着一团透明的组织粘液，静静流淌。
　　少女静静地看了一会儿，便把淡白色的盒子重新盖上，收进魔法空间。
　　少女脸上的神情越发的复杂起来，她坐到了自己的椅子上。
　　环绕着四周，
　　熟悉的东西都还在，
　　拉开抽屉都还能看到她之前放在里面整整齐齐的深渊教案，以及用来奖励深渊学生大大小小的深渊石。
　　什么都在，
　　却唯独没有沾染上灰尘。
　　看到这些熟悉的东西，幻蝶几乎是下意识连接上了深渊学院的网络，开始查看深渊学院的排名成绩。
　　特别是魔姬夕雾的个人成绩，
　　她先是从前找到后，认认真真的开始查阅翻看，生怕一不小心就把对方给漏了。
　　功夫不负有心人，
　　最终她也是在‘榜首’找到了夕雾的名字。
　　知道这个信息，
　　幻蝶深吸一口气，也不知道是不是被气的，她忽然感觉自己的脑袋便有些晕眩了，还是那种熟悉的感觉。
　　她现在可以确定了，
　　前两次自己莫名奇妙的昏迷过去，这绝对是夕雾动的手脚。
　　等着，
　　等自己今天晚上休息好，明天绝对有你好受的。
　　想着，
　　幻蝶钻入自己的小被子，
　　被窝里面还是那熟悉的味道，淡淡的紫罗兰清香夹杂着一点夕雾的柔糯奶香。
　　等下，夕雾？
　　皎洁的月色下，
　　一团粉红色的液体从窗台外探出几条触须，小心翼翼的贴在窗台上。
　　望着洁白的床上，
　　少女的深紫色眼眸已经不受控制的合上。
　　这团粉红色的液体熟练的推开了窗户，通过木桌蠕动到了洁白色的床上。
　　顺着床脚钻入被子，
　　开始迅速蜿蜒而上。
　　从被子外面显现出来的轮廓来看，就像是一条蛇钻入了被子开始顺着少女的身体开始扭曲蠕动。
　　好半晌，
　　夕雾才探出脑袋，借助窗户透过的月光，她可以看见少女已经陷入了沉睡之中，睡颜美丽而宁静。
　　“小蝶姐姐睡着的模样还是那么漂亮，小雾已经迫不及待想跟小蝶一起去做梦啦。不过现在嘛，还有点事情需要做。”小萝莉伸出纤细的小手，戳了戳幻蝶的脸蛋。
　　她有些意犹未尽的坐起身，从裙底的魔法空间掏出了一瓶粉红色的液体，稍稍摇晃了几下，等到瓶子中的液体冒出了几个泡泡，开始蠕动起来后。
　　她才将幻蝶的身体扶起，
　　把这瓶美味的‘饮品’给小蝶姐姐喝了下去。
　　这些液体甚至都不需要幻蝶哽咽，它们自己就顺着食道进入了幻蝶的身体。
　　大概过了一两分钟左右，
　　这些粉红色的液体就从幻蝶的嘴巴中钻了出来。
　　夕雾嘿嘿一笑，手中深渊之気快速凝聚，对着这团粉红色液体手掌轻轻一挥，这团粉红色的液体凝聚在地面开始幻化成型。
　　而她变幻成新的模样，正是床上躺着的幻蝶的少女模样。
　　“小蝶妹妹，你也叫声主人给我听听。”夕雾站起身，昂这小脑袋，趾高气扬的指着史莱姆·幻蝶说道。
　　“主人~需要我为什么做什么吗？”
　　“嗯，声音没有问题，现在开始尝试深渊网络连接测试，我看看效果。”夕雾摸了摸下巴，缓缓说道。
　　“遵命，主人。”
　　史莱姆·幻蝶几乎是没有任何犹豫，便伸出了纤细的手指，顺带着她的淡紫色眼眸散发着无尽的媚意。
　　夕雾并没有看她，
　　那双粉红色的眼眸正死死盯着床上躺着的幻蝶，没多久，她的鼻子微微抽动，熟悉的清香再次弥漫在空气之中。
　　而幻蝶淡漠的脸颊也浮现几分潮红之色。
　　不用猜，
　　“很好，很不错！！！”
　　夕雾兴奋的搓了搓小手，史莱姆·幻蝶终于研发成功了，从幻蝶成为她的姐姐开始，她就一直在研究这个，为的就是有朝一日能够报复回去。
　　不过现在嘛~
　　夕雾瞅了一眼天色和时间，
　　半夜一两点左右，
　　时间还早。
　　她粉红色的目光重新望向了身前的幻蝶，舔了舔嘴唇，对着身旁的史莱姆·幻蝶吩咐道：“以后你就叫水杯了，你先去和水瓶她们汇合吧，我还有些小事要做。”
　　“那祝主人玩的开心~”
　　随着史莱姆·幻蝶的消失，夕雾一脸高兴地溜上床，“嘿嘿嘿，小蝶姐姐，小雾又可以和你一起睡觉啦！”

第235章 惩罚夕雾
　　夜幕降临，月色如水，银辉洒满了整个世界，将大地染上了一层神秘而宁静的蓝白色。
　　夕雾重新钻进了被窝里面，她小心翼翼地把幻蝶的胳膊伸了出来，
　　然后把自己的脑袋枕在她的胳膊上，
　　在找到一个舒服的位置后，
　　夕雾开始有了下一步的动作，
　　她再抓住对方的胳膊然后往里面一滚，
　　夕雾轻轻地靠在幻蝶的胸口上。
　　还是那种熟悉的感觉。
　　她嗅着幻蝶姐姐身上的紫罗兰清香，夕雾就像是卸掉了所有的力气，完全瘫软在对方的怀中。
　　“嘿嘿嘿，小蝶姐姐的味道，小雾好怀念~”
　　“小蝶姐姐，你都已经好久没有跟小雾一起睡过觉了，自从你去叶秋市有了小箐以后，就再也没有来找过小雾了。”
　　“小蝶姐姐你不能这么偏心的，其实小雾也很孤独的。”
　　“......”
　　小雾抱着幻蝶的胳膊，轻声细语着，像是终于到自己的避风港一般，把心中的话语全部说了出来，絮絮叨叨地说着，说到最后把自己也念困了，沉沉地睡了过去。
　　几分钟后。
　　幻蝶缓缓地睁开了深紫色的眼眸，感受着身旁萝莉温软舒长的呼吸声。
　　她偏过头，
　　对方像个小孩似的靠在她的胸口，眉头微皱，手搭在她的腰间。
　　她的衣裙已经被对方的泪水沾湿了。
　　呼——
　　幻蝶缓缓呼出了一口气，鼻间却全是夕雾的柔软和香味。
　　似是注意到夕雾可爱小脸蛋上的微皱的眉头，
　　“怎么在梦里也不开心吗？”
　　幻蝶伸出手，轻轻的揉开了夕雾的眉头，又收紧了自己的胳膊。
　　看着小萝莉时不时咂咂嘴的可爱睡颜，让幻蝶下意识的想笑。
　　“唉，真不知道该怎么惩罚你才好。”
　　也不知道幻蝶的自言自语是不是被夕雾给听到了，
　　对方眉头唰的一下子又皱起来了，
　　幻蝶一下子就被对方逗笑了，她再次伸出手，开始像给小猫咪顺毛似的，轻轻一下一下的安抚着夕雾的情绪。
　　“好啦，好啦，我怎么可能会舍得惩罚小雾嘛，我宠溺她还来不及呢！”
　　随着月光被乌云遮挡，
　　幻蝶的手掌也慢慢的停止了下来，进入了睡眠之中。
　　...
　　与此同时，
　　白幼箐再次钻进了哥哥的房间，抱着兄长的被子滚来滚去，她感觉自己快要受不了。
　　兄长的信号到达二宫市后不久就忽然之间消失了，
　　她想要进神秘空间去询问小雾前辈，
　　询问这是什么原因，
　　难道信号距离太远就会接收不到了吗？
　　但是神秘空间里面，
　　她也没有看见小雾前辈的身影，而她自己又不敢到处乱走，
　　只能回到现实世界里面。
　　她现在很想给哥哥打电话，但是又想到兄长现在可能已经睡着了，打搅兄长睡觉不好。
　　“哥哥，究竟去哪里了？”
　　“为什么要骗小箐呢？”
　　“难道是哥哥不愿意和小箐一起生活了吗？”
　　想到这里，白幼箐的眼睛也有些发红了，“我只是想和哥哥一起生活而已，难道这样都不允许吗？”
　　“难道真的要像小雾说的那样做吗？”
　　“可是自己真的不想伤害哥哥呀。”
　　“不对，不对，哥哥肯定是有事忙去了，明天就会回来了。”
　　“我要早些睡觉，明天给哥哥准备早餐。”
　　白幼箐紧闭双眼，似是想要自己说服着自己，赶紧进入睡眠。
　　可是她一闭上眼睛，
　　里面全是哥哥今天离开时，那道异样复杂的目光。
　　这让她的心里面充满了恐惧。
　　“不行，我要去找哥哥！”
　　白幼箐猛地睁开眼睛，猩红的光芒在她的瞳孔中一闪而过。
　　……
　　第二天早上，
　　夕雾醒来的时候，她身旁的幻蝶已经消失不见了。
　　但她也不着急起床，而是抱着幻蝶的被子在床上滚来滚去，等待着幻蝶姐姐来叫她下去吃饭。
　　随着熟悉的脚步声响起，
　　房门被打开，
　　幻蝶从外面走了进来，刚走进房间没几步，忽然猛地往后一撤。
　　把门一关，
　　啪！
　　只见这道房门似乎遭受到了什么重击。
　　这时候，
　　幻蝶才缓缓将房门重新打开，淡漠的目光静静地看着这只粉红色类似果冻的史莱姆缓缓从门上掉落在刚才幻蝶站的位置上。
　　“呜呜呜，幻蝶姐，你摔痛我了。”
　　这团粉红色的史莱姆伸出自己长长的触手，憨态可掬的揉了揉自己的脑袋。
　　幻蝶看了她一眼，
　　转过头准备去叫天音起床吃饭了。
　　夕雾自然是不会这么容易就放弃的，她一蹦一跳的跟着对方身后。
　　砰砰！！
　　“天音，你起床了吗？准备下楼吃饭啦！”
　　幻蝶站在门外敲了敲天音的房门，
　　她的目光瞅着窗外冉冉升起的太阳，心里面莫名有些不安，想着快些回到叶秋市。
　　“来了，幻蝶姐。”
　　房间内传来了天音有些朦胧的话语声，也就是在幻蝶放下警惕心的一瞬间，
　　夕雾果断的行动了。
　　她的身形迅速完成了幻化，
　　......
　　一阵微风吹过，
　　天音看着眼前幻蝶，疑惑的询问道：
　　“幻蝶姐，你是怎么了吗？”
　　“感冒了吗？”
　　“没事，我先下去了，吃完早饭，我们今天还要回二宫市。”
　　幻蝶摇了摇脑袋，缓缓说道。
　　“啊，今天就要回去了吗？”
　　天音下意识回道，却又感觉自己像是说错了什么话，急忙捂住自己的嘴巴。
　　她感觉这里挺好的，
　　无忧无虑。
　　不像二宫市那边，动不动就会出现怪人和各种深渊灾兽，就算把那些二宫市市民给救了下来，他们也不知道感恩，认为这是理所当然的。
　　“嗯。”
　　幻蝶看了一眼天音，稍稍点头。
　　转过身子，
　　直接下楼去了。
　　就在刚才她跟天音说话的时候，夕雾已经开始上房揭瓦了，一团史莱姆上跳下跳的。
　　幻蝶转过头，全程冷着脸。
　　昨天晚上，
　　看你可怜，
　　原本不想收拾你了，
　　没想到今天早上你就又开始整活了。
　　夕雾在幻蝶的手中，顿时幻化成了一团软乎乎的果冻物，像是没有了一点力气。
　　站在房门口的天音，远远地看着楼梯道情景。
　　一脸的震惊，
　　为什么这么像……
　　对于自己看到的东西，天音脸上也是充满了不可置信。
　　不过当她眨了眨眼睛再去看的时候，却又发现幻蝶已经恢复了正常模样，身上什么东西都没有。
　　难道是自己眼花了？
　　天音不好意思的挠了挠头。
　　到了一楼，
　　幻蝶缓缓打开右手，在她的手中捏着一团拼命想要从她手中挣扎出去的粉红色史莱姆。
　　比起刚才像是排球大小的规模，
　　如今的夕雾变得只有幻蝶拳头那般大小。
　　在幻蝶手里面挣扎了几分钟后，依旧没有挣扎开后，夕雾彻底的老实了下来。
　　如果她没有猜错的话，
　　这次恶作剧惹得小蝶姐姐生气了，她要接受惩罚了。
　　可是以前自己明明也是这样依附着小蝶姐姐下楼的，怎么对方都没有生气。
　　今天忽然就生气了呢？
　　夕雾不明白，
　　但是她知道幻蝶姐姐性格外冷内热，一般不怎么生气，但是当对方真生气的时候，就千万不能再作死了。
　　“幻蝶姐姐，我错了。”
　　幻蝶不说话，先是带着对方来到了餐桌上，把她放到了桌子上。
　　在她的面前摆放着两个蛋挞，小米糕和小面窝。
　　这些都是她喜欢吃的。
　　“吃饭。”
　　“哦~”
　　夕雾恢复了萝莉模样，耷拉着脑袋，完了，这回好像是真寄了。
　　这难道就是她的断头饭了吗？
　　上次幻蝶姐姐这样对她，还是她欺负了对方的一位学生，然后她就被对方提着回家，被分尸之前吃了一顿她最喜欢的吃的饭菜。
　　吃完以后，
　　她就被幻蝶姐姐拿出化蝶之镰分尸了。
　　呜呜呜~
　　夕雾好可怜。
　　小萝莉夕雾坐在桌子面前，面前摆着她最喜欢吃的糕点，脸上充满不了不安，大大的眼睛里闪烁着泪光，小手拿着筷子却无心品尝美食，偶尔抽噎着吃上一两口。
　　那模样既让人心疼又觉得有些可爱。
　　“怎么啦，怎么今天我一下来，就看见小夕雾你在哭呀，是不是又惹小蝶生气了？”
　　鸢尾打着哈欠，窈窕的身影缓缓从楼梯上面下来，她的眼圈有些发黑，昨晚似乎有些没睡好，或者说根本就没有睡。
　　“哼。”
　　夕雾冷哼一声并不想搭理对方，她要等的茑萝姐姐还没有下来。
　　现在，
　　恐怕也只有茑萝姐姐才能救她了。
　　如果她跟鸢尾求情的话，对方不但不会帮她，反而还会在旁边怂恿小蝶姐姐对她惩罚的力度再加大点。
　　魔姬鸢尾，就是典型的看事不嫌事大的臭姐姐。
　　但很显然，
　　她的小把戏，幻蝶已经看穿了。
　　幻蝶吃饭最后一块小米糕，拿出纸巾擦了擦嘴，深紫色的目光看向夕雾：
　　“小雾，我看你这模样，应该是没什么胃口吧，既然这样，那就先别吃了，我给安排点事情做。”
　　“不，等我一下。”
　　听到幻蝶有些不耐烦地语气，夕雾也不敢再拖延时间了，拿起最喜欢的吃的蛋挞就往嘴巴里面塞。
　　今天就算要死，
　　她也要做个饱死的夕雾。
　　可惜，
　　幻蝶已经不准备给她时间了。
　　她站起身来，提起夕雾雪白的脖颈就开始往楼上拖，那副模样像极了人类抓住宠物猫狗的后脖颈。
　　“呜呜呜，夕雾错了，夕雾再也不敢了。”
　　整个楼梯间都可以听见夕雾悲惨的悲鸣声。
　　幻蝶上楼的时候，
　　天音刚好从二楼下来，一脸好奇的注视着幻蝶提着夕雾走进了房间里面。
　　“......”
　　“鸢尾姐，她们这是？”
　　下楼以后，天音的目光转向坐在桌子上吃糕点的魔姬鸢尾，有些困惑的询问道。
　　鸢尾抬起脑袋，幽绿色的眸子在天音身上打量了片刻，最终停留在了她的腹部位置，视线稍微停留一会儿，便收回了目光，笑道：
　　“咯咯~你这小妮子接受的速度倒也挺快的。不用想太多，你可以理解为这是她们的日常就可以了。先过来吃早餐吧。”
　　“嗯，好的。”
　　天音有些困惑，但还是老老实实的来到了桌子面前吃早餐。
　　只是她刚吃没多久，
　　一袭修女服装的魔姬茑萝忽然浮现在她身旁的座位上，悠哉悠哉的将小米粥喝完以后，她那淡金色的眸子望向对面的魔姬鸢尾：
　　“还是老规矩，吃得最慢的洗完扫桌。”
　　“唔。”
　　听到这句话的时候，
　　天音正咬着最后一块蛋挞，她只需再咬一口便能全部吃掉了。
　　但是她身旁魔姬鸢尾身前的盘子里，却还有一块小米糕。
　　这一下，
　　天音棕褐色的眸子和魔姬鸢尾那双幽绿色的眸子深深的对视了一眼，
　　天音酱也是非常识相放慢了吃东西的速度。
　　几分钟后，
　　鸢尾拿出纸巾擦了擦自己的嘴唇，微微一笑：“不错，你这丫头我喜欢，以后你来叶秋市，遇到什么困难，拨打这个电话就行。”
　　刚说完，
　　一张淡白色的名片出现在她的身前。
　　【白云集团】
　　【联系电话：XXXXXXXXX】
　　白云集团？
　　这不是叶秋市十大支柱企业之一吗？
　　难道这也是深渊的产业吗？
　　而且对方直接把这个给她，真不怕她把这些信息给泄露出去？
　　天音将最后一口蛋挞吃完，拿起桌子上卡片，轻飘飘的，跟普通的名片并没有什么区别，自己这算是完成支线任务了？
　　算了，
　　现在不是想这些事的时候。
　　她还要洗碗呢！
　　与此同时，
　　幻蝶房间里面，夕雾被她放到了木椅上。
　　在她的面前摆放了好几本教科书和练习册，透过窗外的光线，隐约能看到教科书上的几个大字。
　　《魔法少女的弱点》、《魔法少女与反派：理解敌人，超越自我》、《针对魔法少女的心理战术：如何在心理战中取胜》、《深渊的团队协作：建立无敌的伙伴联盟》除了这几本书籍之外方便还放着几本不薄于教科书厚度的练习册。
　　“这是我给你布置的暑假作业，两个月后我回来检查，你要是没有写完的话，接下来的日子你就不要想出去了，别说是叶秋市，就算是深渊世界和你的实验室也别想进去，茑萝姐那边我已经说过了，你也不要等着偷摸着逃......”
　　夕雾根本就没有等幻蝶说完，她就已经行动起来了，强大的深渊法阵在幻蝶的脚下浮现旋转，数十根巨大的粉色触手伸出，它们的目标只有一个，那就是站在一旁的魔姬幻蝶。
　　“小蝶姐姐，对不起了！”
　　夕雾抓住时机，迅速掉下板凳，就准备逃跑。
　　面对这种情况，幻蝶冷笑一声，她身后的修长的镰刃甚至都不需要她伸手，便已经将这几条触手斩成数段。
　　做完这些，她就静静地站在那里，看着对方跑到门口的位置，
　　待夕雾打开房门的那一刻，
　　只不过门后显现出来的世界却不是城堡的走廊，而是一间无比的空阔的教室，而在讲台上正站着一名恶魔模样的人形怪物。
　　他见到幻蝶后，
　　恭敬的行了一礼：“幻蝶殿下。”
　　“柯特，夕雾就交给你了，我不希望下次回来的时候，发现她还是深渊学院倒数第一。”
　　“遵命，我尊贵的幻蝶殿下！”
　　下一秒，
　　幻蝶轻轻一挥手，
　　同样是数十条深紫色的触手从门后伸了出来，将夕雾困得死死的，绑到了教室里面唯一一张学生座椅上。
　　她现在除了双手可以动以外，
　　其他的身体部位都被触手给严严实实的捆住了，哪怕她只是想要转动一下脑袋都不可以。
　　这一下，
　　就算是她不想学，也得学了。
　　咔嚓！
　　这间教室的房门被彻底关上了，也就是说，短时间内幻蝶算是彻底见不到夕雾了。

第236章 回归叶秋市
　　从二宫市过来的时候，
　　幻蝶带着天音是左转右转，但是当她们要回到二宫市的时候，却不需要这么麻烦了。
　　还是在那一间恢宏无比的教堂之中，在教堂的最前方，伫立着一座身姿窈窕的神女像，而魔姬茑萝跪拜在神女像的正下方。
　　幻蝶带着天音推开教堂的大门，
　　抬头望去，便能瞧见茑萝的身影。
　　一袭洁白的修女服，她的双手白皙纤细，轻轻合十在胸前，在光线的映照下，银白色的长发散落在脑后，宛如雪白的瀑布，轻轻覆盖在她白皙的颈项和肩头上，远远看去，她仿佛是像是从天堂降临到人间的天使。
　　幻蝶站在门口，等待着魔姬茑萝的吟唱结束，她才缓缓的开口说道：
　　“茑萝姐，我准备回去了。”
　　“不再多呆上几天吗，你好像还没有去深渊学院看看？”
　　茑萝缓缓转过头，语气看上去没有了昨天那般温柔与和蔼，但话语中却又透露着异样的情绪。
　　“不了，我还有些事情要做。”
　　“好。”
　　茑萝也不再多言，手掌轻轻一拂，一道雪白色的空间门出现在她们的身前。而她自己却重新转过了脑袋，对着神女像祷告了起来。
　　幻蝶带着天音临走前，回头看了一眼这些熟悉的建筑物，然后毫不犹豫的转头走了进去。
　　天音则是跟着茑萝挥了挥手，依依不舍的走了进去。
　　随着幻蝶和天音的消失，
　　茑萝缓缓抬起了眼帘，淡金色的眸子看向一旁的白玉石柱子。
　　一脸的淡漠。
　　“把幻蝶重新放了出去，你现在满意了？”
　　在那颗柱子下面，一道窈窕的身影在悠悠的浮现了出来，她的手中正在玩弄着一对耳坠。
　　“就算我不拦着你，你又真的能让幻蝶一直呆在深渊吗？”
　　“最重要的是，那义肢明明是我私下让他们继续研究的，准备将来幻蝶回归给她当礼物的，结果半路被你摘了桃子，我怎么以前就没有瞧出你这个只知道祈祷的闷骚女人这么腹黑呢！”
　　“......”
　　“哼，不说话，我就当你是心虚了。”
　　“我也知道你担心幻蝶，但我就在叶秋市看着的，你怕什么，你研究你的深渊之门就可以了，算算时间，深渊之门打开的速度也快了吧，而深渊之主的候选人到现在都还没有确定出来，茑萝，你又想做什么呢？”
　　“......”
　　“你最好有合适的规划，否则到时候深渊之主的怒火不是你我可以承担的。”
　　魔姬茑萝的淡金色眸子全程注视和沉默，让魔姬鸢尾是越说越是心虚，声音也是越说越小。
　　现在整个深渊好像都是茑萝一个人在下达各种指令，维持着基本运转，而另外三个深渊魔姬全在外面浪。
　　鸢尾最后一句狠话说完，走到那个雪白的空间门面前，正想走进去。
　　哪承想，
　　她的身体刚穿进去，那道雪白色的空间门就瞬间消散了。
　　鸢尾：“......”
　　当她转过头正准备对着茑萝开骂的时候，对方的身影已经消失了。
　　好好好，
　　你这么玩是吧！
　　二宫市
　　白煜泽刚踏入市区便察觉到一丝不对劲，倒不是被埋伏了。
　　而是他身后的天音好像又发病了。
　　在深渊的时候，
　　天音恢复成了正常模样，
　　而现在一出深渊，天音的模样迅速发生了变化，原先正常的棕褐色眼眸再次被淡紫色的光芒所覆盖，白皙的肌肤中透着不健康的红润。
　　浑身上下散发着一股魅惑的气息。
　　“主人~这里离我家并不远，要不去我家坐坐怎么样，我家的小猫咪会翻书哦~”
　　白煜泽没走几步，
　　天音已经像是小猫咪一样的抱住了他的胳膊，轻声的诱惑道。
　　白煜泽深吸一口气，转过头，看着少女精致的面容，“天音，你能不能以后不要在公共场合称呼我为主人，这不知道的还以为我有什么怪癖呢？”
　　“主人，对不起。”
　　“主人，我也不想这样的，但是奈落星控制不住自己嘛~。”
　　少女轻咬着下唇，微微颤抖，那模样既让人心生怜爱，又忍不住想要给予最温暖的拥抱。
　　白煜泽：“......”
　　天音取消变身后的穿着打扮，是灰色针织开衫配合着秋刀鱼格子裙，而她脸上的又能给人带来一种别样的乖巧风味。
　　配合着她可爱的容貌，像极了那种正在上高中的女学生。
　　这要是在东瀛街道上被看到了，他多半得被抓进去。
　　不过对于他来说，这种学生制服并没有太大的诱惑力，天音要是换上猫耳女仆装还差不多。
　　呸！
　　呸呸！
　　自己有濑莉酱就够了，其他女人只会影响我拔刀的速度。
　　白煜泽摇了摇脑袋，把这种不好的想法丢进了回收站，看向身旁的少女：
　　“天音，我准备回叶秋市了，帮你询问一下桔梗魔法使，看她有没有办法解决你现在的状态，你是准备跟我一起回叶秋市，还是继续呆在二宫市这边？”
　　“主人去哪里，奈落星就去哪里。”
　　“也行，这个城市如果管理层如果不彻底整治一下，也没有必要守护他们了。”
　　说话的时候，白煜泽的目光已经转向了其它方向。
　　小巷子里面不知不觉中已经聚集起了一拨人，为首的混混身材高大，肌肉线条在紧身的黑色T恤下若隐若现，仿佛随时都能爆发出惊人的力量。
　　一头凌乱的黄毛寸头，配合着那双略带凶光的眼睛，让人看上去就知道他们不好惹。
　　他们的目标也是非常明确，那就是白煜泽身后的天音了。
　　“小子，你要是识相的话，就把你的女朋友主动交出来，给我们兄弟爽爽，指不定她把我们伺候舒服了，我们还能给你一笔钱，让你陪你女朋友去其他地方好好逛逛，要是你不识相的话，桀桀，恐怕你就得自己掏钱去一趟医院了。”
　　二宫市的秩序着实是一言难尽，
　　这短短两天，
　　白煜泽就碰到了两三起恶性事件，正当他揉了揉拳脚准备放松放松的时候，身后的奈落星已经动手了。
　　在那个昏暗的巷口，
　　紫色的魔装礼裙如同一道幽灵般的幻影，一闪而过。裙摆随风轻扬，紫色的丝线在夜色中勾勒出一种神秘而妖异的美感。
　　“恶堕魔法少女？！”
　　为首的黄毛寸头见到奈落星的模样，脸色变得煞白，掏出身后的铁棍想要反抗却已经来不及了。
　　奈落星一把捏住了他粗壮的手腕，
　　“你……”
　　黄毛寸头面色震惊地看着眼前的魔法少女，对方身形明明那么纤弱，可力气却大的离谱！
　　他的手腕被对方抓住，居然完全动不了！
　　奈落星表情平淡，白皙纤细的手臂轻轻一捏，
　　黄毛寸头面容吃痛，直接跪倒在地上。
　　奈落星手掌中魔力浮现，一把长剑闪烁着妖异光芒的剑刃出现在她的手中，然后……
　　“唰——”
　　剑刃在阳光下反射出一抹刺目的光芒，在所有人震惊的目光中。
　　黄毛寸头的身首分离，几滴鲜血溅在奈落星那绝美的脸庞上，呈现出了几分妖冶之感。
　　然而，这还是只是开始。
　　紫色的魔装礼裙再次飘动，
　　黄毛身旁那些疯狂逃窜的小混混团伙，在黄毛被杀的那一刻，已经开始疯狂逃窜，然后被这道紫色的身影追上，几道光芒闪烁后，这些尸体缓缓倒在了冰冷的石板路上，鲜血如泉涌般喷洒而出。
　　在昏黄的路灯下，形成了一幅触目惊心的画面，而奈落星如同死神的使者的降临。
　　空气中弥漫着浓重的血腥味，令人窒息。
　　看着眼前血腥的一幕，
　　白煜泽舔了舔嘴唇，现在看来魔法少女天音恶堕的程度似乎比他想象的要严重的多。
　　“主人，你不喜欢吗？”
　　当奈落星淡紫色的身影回到白煜泽的身边时，她隐约注意到对方眼神中有些复杂的目光，这顿时让她像是犯了错的小猫咪般低下了脑袋。
　　主人是深渊魔姬，
　　对人类应该就像是看虫子一样吧，但对方的脸上却没有露出笑容呢？
　　白煜泽摇了摇头，微叹：
　　“这倒没什么，只是你变化的速度有些大，这让我有些反应不过来。你先恢复成正常模样吧，我们准备回叶秋市了。”
　　“嗯嗯。”
　　奈落星听完后，
　　十分开心的点了点脑袋。
　　呆在二宫市她早就想把这些刁民给干掉了，但是身为魔法少女的职责却让她不能这样做。
　　可是如今，
　　她已经变成了奈落星，而不再是苍蓝星，她自然不用再被所谓的职责所制约。
　　临走前，
　　白煜泽看着着血腥的小巷子，轻轻打了一个响指。
　　顷刻之间，
　　便来了好几只深渊灾兽，它们到来以后，也不敢埋头就吃，而是等待着他们的身影彻底离开小巷子以后。
　　它们才开始疯狂的啃食起来。
　　闲暇之余，它们还不忘在深渊网络里面沟通，里面的二宫市灾兽正在为幻蝶疯狂洗白。
　　幻蝶殿下这几天表现出来的模样，也没有叶秋市那伙深渊灾兽说的那般恐惧呀，这短短两天，对方都已经请它们吃了好几顿大餐了。
　　从二宫市回到叶秋市，走出高铁站的那一刻起。
　　白煜泽感觉自己整个人都轻松了不少，想着，他默默转过头，看向身后紧紧跟在他身后的天音，叮嘱道：
　　“叶秋市可不像是二宫市，你可别再这里乱杀人，也许我可以对你睁一眼闭一只眼，但是叶秋市安全局和裁决局可是会对你下达通缉令的，再过两三天，裁决者交流赛就开始了，你也不想成为叶秋市魔法少女的任务boss吧。”
　　“奈落星明白的。”
　　天音老老实实的点了点脑袋，
　　她除了对白煜泽的称呼无法改变外，其它方面对方说什么她就得做什么。
　　但是很可惜，
　　对方道德水准太高了，对她好像根本没有一点多余的个人需求，这让她很心里面既是庆幸又有点失望。
　　也只有在奈落星的时候，
　　她才敢于发泄自己心中的各种诉求，要是以后恢复苍蓝星，她感觉以自己的性格多半又会回到二宫市那个鬼地方去守护正义，一点也不为自己着想。
　　确认天音没有问题后，
　　白煜泽正准备打车回家，在他身后不远处的叶秋市的高铁出口又出现了问题。
　　随着一声巨大的轰鸣声响起，
　　叶秋市高铁站充满了科技气息，设计成波浪形的建筑被一道绚丽的魔法光束给贯穿了。
　　下一秒，
　　响起的便是高铁站中刺耳的警报声：
　　“叶秋市高铁站内疑似遭受不知名攻击，请各位乘客按照高铁站内的安全人员的指引，撤离到安全地带，不要在高铁站内逗留，为了您的生命安全，谢谢配合。”
　　轰！
　　又是一道亮眼的橘黄色光束，直接把高铁站的那个广播喇叭给炸掉了。
　　白煜泽缓缓转过头，
　　在他的身后，足足有七个魔法少女的身影从高铁站出口冲了出来的，她们魔装礼裙的颜色在阳光的照耀下，非常的耀眼，橙黄红绿青蓝紫。
　　可以说是把彩虹里面的颜色凑齐了。
　　“这些魔法少女搞什么鬼？”
　　“主人，这些魔堕兵器好像是在找什么人？”
　　站在他身后的天音，看着这几道熟悉的身影，淡紫色的光芒微微闪烁。
　　如果她没有记错的话，这些魔法少女应该都是二宫市的，她第一次去二宫市安全局开会的时候，隐约之中对她们有些印象，但是后来安全局不作为以后，她就再也没有去过安全局参加会议了。
　　而是成为了独立的魔法少女，一般都是查看CCSA上面有哪些魔法少女对付不了的怪物，请求帮助的，她主动去帮忙解决。
　　“不管她们，我们回去要紧。”
　　白煜泽淡淡的看了一眼，便不打算再关注了。
　　叶秋市高铁站这边是属于水仙花裁决小队的地区，上次对方下绊子，他到现在还记得。
　　“可是主人，她们好像朝我们这边飞过来了。”
　　准确来说，
　　是这些魔法少女在看到白煜泽和天音的一瞬间，她们手中的魔装导器便开始迅速凝聚起魔力光束了，直接发动攻击了。
　　白煜泽：“......”
　　原本他还有些好奇，这些被天音称为魔堕兵器的魔法少女是谁派来的。
　　现在他知道了。
　　厄尔卡尼！
　　多半就只能是他了。
　　不是，
　　自己还没有去找你，你就已经迫不及待的送来了这么大的惊喜！
　　足足七个恶堕魔法使，
　　真是好大的手笔。
　　几道耀眼的光束凝聚出来的魔力光束亮度可以天空上的太阳有的一比，连带着空气中的气息都变得炙热起来。
　　乍一眼看去，
　　叶秋市的天空上就像是出现了两个太阳。
　　轰隆！
　　天空中出现一阵轰鸣，余波吹着周围的树木疯狂摇晃。
　　这道巨大的光束被另外五道颜色各异的魔力光束抵消了。
　　水仙花裁决小队到来的非常快，但是为首的水仙花魔法使的语气却说不上好了，
　　“你们还傻愣着在那里干什么，赶紧跟着安全人员撤离，要是她们等下再来一发，我们可不会有闲情功夫再去救你们。”
　　听到水仙花的话语，白煜泽也是离开的非常干脆，离开的时候还不忘给桔梗魔法使发条信息，让她赶紧过来帮忙，不然等下不出意外的话，水仙花裁决小队很有可能会出现减员。
　　对方帮忙抵挡了一次魔法攻击，
　　他也帮对方叫人。
　　这一波，
　　叫有来有往，谁也不欠谁不是。
　　至于桔梗魔法使的感受，
　　抱歉！
　　叫完救兵，白煜泽带着天音来到厕所，他去男厕所，天音去女厕所，两个人很快就变身成了魔法少女的模样走了出来。
　　只不过她们的方向却不是那两只已经鏖战在一起魔法少女小队，而是朝着另外一个不知名的方向飞过去。
　　跟在身后的奈落星有些疑惑的看向白煜泽：“主人，我们不去帮忙吗？”
　　“我已经帮她们叫外援了，暂时先不用去管她们。”
　　紫罗兰的淡紫色目光盯着手机，在刚才水仙花裁决小队过来的一刹那，她便注意到不远处有一个魔法少女CCSA求救信号。
　　她不知道这个求救信号是谁，
　　但是她心中的那股不安却在这一刻达到了最高点。

第237章 猜疑
　　白天的叶秋市天际线在晨光中显得格外迷人，每一栋建筑都像是精心雕琢的艺术品，反射着金色的阳光，散发出迷人的光芒。
　　魔法少女紫罗兰与天音，此刻正翱翔于在叶秋市的上空，穿梭于建筑之间。
　　俯下头，叶秋市景色非常的不错，可惜紫罗兰的目光并没有关注这些地方。
　　而是死死盯着CCSA求救的地点。
　　按理来说，叶秋市真正能让他心里感到不安的人，也就那么几个。但他们都在天心区，而不会在昌武区这边，为什么她心里忽然浮现出这种异样的感觉。
　　到达目的地后，
　　紫罗兰先是让天音隐藏了起来，而她却没有隐藏自己的行踪。
　　等她赶到现场的时候，对战的双方几乎是同时停了手，他们的目光同时看向天空之上的紫罗兰。
　　绿萝的目光中充满了兴奋和喜悦，而那个怪人看向紫罗兰的目光中，却带着一丝疑惑。
　　按照他接收到的消息，
　　紫罗兰魔法使的管辖区应该是在天心区吧，为什么会莫名其妙地跑到昌武区这边来。
　　艹，
　　情报有误！
　　新生的朱雀果然不行，连各个辖区魔法少女的动向都无法准确掌握。
　　紫罗兰的目光也同样在自家妹妹和怪人的身上打量着，战场中的局势可以说是呈现一边倒。
　　一方是举着绿萝之剑的小箐，翠绿色的华丽双马尾，身上的魔装礼裙破破烂烂，猩红的鲜血差不多将她的半个身子染红。
　　此时的她正搀扶着魔装导器，十分勉强的站立在那里。
　　远远看上去像是受了不轻的伤，
　　另外一边的怪人则是身着着一身黑色的夹克衫的青年，身上基本上看不到什么伤口，特别是对方看到紫罗兰到来以后，不但不害怕，嘴角笑的开裂更厉害了。
　　“嘿嘿，又来新的魔法少女了，真好奇你恶堕后的模样了。”
　　“哦，是嘛。”
　　紫罗兰无视了对方的眼神，降落在了自家妹妹身旁，冷冷说道：“我也有些迫不及待看到你被碎尸万段的模样了呢！”
　　如此说着，
　　几乎是毫无预兆的，刀锋再起。
　　那个怪人的身后却是突然浮现炽热的火红色剑刃十字斩，毫不留情的斩了下去。
　　轰隆——
　　然而这一次的攻击似乎并没有起到什么成果，除了让那个怪人的胳膊被划破，流了一点血迹以外，并没有对他造成太大的伤亡。
　　紫罗兰动手的速度很快，这个怪人的反应速度却也不遑多让。
　　在刚才十字斩出现的一瞬间，这个怪人的身前忽然变出一柄跟他整个人差不多高的巨型阔刀，强行从一侧顶着攻击突围了出去。
　　怪人皱着眉头用魔力将身上的衣物补全，视线扫过身后重伤的白幼箐，然后落在了紫罗兰的身上，有些可惜道：
　　“紫罗兰小姐，明明你的外表这么可爱，为什么性格会这么恶劣呢，一言不合就开打，唉，像你这种暴力萝莉不恶堕，真的是太可惜了。”
　　面对怪人的挑衅，
　　紫罗兰并不想说话，她的淡紫色魔力再次翻涌，一柄火红色的刀柄已经出现在了她的手中，周围的魔力开始向她的位置疯狂凝聚。
　　“哈哈~别生气嘛，紫罗兰小姐，都说做人留一线，日后好相见，既然小姐你不高兴的话，在下就不打扰了，再见喽~紫罗兰小姐，拜拜~”
　　看到对方开始凝聚新的一轮攻击，怪人已经下定决心准备撤退了，他可还记得玄武就是死在对方手上，玄武攻击的手段不咋地，但他那个乌龟壳却是一打一的厚实，他自衬防御力没有玄武那般耐揍，更何况现场里面还有另外一名魔法少女，一打二，他可不愿意做这种费力不讨好的事情。
　　在不知底细的情况下，他不愿意去冒这个险。
　　于是怪人看了紫罗兰一眼，非常有礼貌的弯下腰鞠了一躬，然后直接消失在了原地。
　　看着怪人消失在面前，
　　紫罗兰没有去追击，碰到那些普通的灾兽和怪人，对付起来很简单，但是对付那些高阶灾兽和怪人，她就有些力不从心了。
　　只会普攻的18级满级英雄和14级能用技能的英雄谁更厉害。
　　这个还真不好说。
　　“紫罗兰前辈，你怎么在这里？”
　　看到怪人消失后，白幼箐心里面也是松了一口气，她能清晰的感受到对方实力应该比她强不了多少，但是不知为何，她就是打不赢对方，总感觉自己的任何招式对方都摸索的一清二楚。
　　啪！
　　还是熟悉的板栗味道，紫罗兰叉着腰，一脸愤怒地看着白幼箐：“你为什么不好好的呆着自己辖区，怎么跑到昌武区这边来了？”
　　白幼箐要是老老实实呆在天心区的话，她绝对不可能碰到这样的事情。
　　先不说桔梗魔法使就在天心区，就是最为危难的时候，也会有她准备的深渊灾兽出来帮忙。
　　但是出了天心区，
　　她就照顾不到对方了。
　　叶秋市的整体深渊网络权限早就被鸢尾前段时间收回去了，这还是她昨天去二宫市的时候才注意到的。
　　“唔...”
　　白幼箐捂着脑袋，不敢说什么，她当初感受到自家哥哥的信号就是到叶秋市高铁站消失的，她赶过来的时候就被这个怪人给拦住了，刚开始对方也不着急动手，叽里咕噜叽里咕噜说了一大堆怪话。
　　说她哥哥小肚鸡肠，还不知道怜花惜玉，朱雀这么漂亮、风韵犹存的女人，说杀就杀了......
　　这一下子，
　　可算是捅了她的马蜂窝了，你说我可以，但是你怎么能这样说我哥。
　　自家兄长向来对钱财看的非常轻，从小到大，捐物捐款的次数不计其数，更何况每次带着他们班级学生出去游玩，都是他哥买单，这不知道让多少班级为之羡慕。
　　怜香惜玉？
　　自家哥哥对星野老师不好吗？
　　杀人？
　　那就更不可能了，自己哥哥就是那种手无缚鸡之力的普通人，他怎么可能会杀人呢？
　　然后她就冲上去了，
　　各种技能使用出来以后，对方根本不跟她打，各种闪避，就跟她耗着，对方不急，但白幼箐很急，她还要找自己哥哥，然后就被对方抓住破绽，弄成了重伤。
　　“说话！”
　　一声凌厉且悦耳的声音再次在白幼箐的耳边响起，紫罗兰前辈这语气很显然是生气了。
　　“我想找我哥哥，他昨天晚上没有回家......”白幼箐低垂着眼帘，不敢直视紫罗兰魔法使。
　　紫罗兰：“......”
　　夕雾和白幼箐，一个兄控，一个姐控，这两个臭妹妹就没有一个让她省心的。
　　“算了，现在并不是说这些事情的时候，你先回家，我还有些事情要处理。”紫罗兰抬起头，看着天空上的一闪而过的桔梗魔法使，缓缓说道。
　　“哦。”
　　白幼箐原本还想留下来，但是看到后者那明显不容置疑的语气，她还是老老实实的低下了脑袋。
　　翠绿色的身影离开后不久，
　　天音便来到了紫罗兰身前：“主人，有什么事情吩咐吗？”
　　“天音，麻烦你这一路护送我妹妹回家吧，这边的灾厄事件，以你现在的模样也不太好掺和进来。”
　　“好的，主人！”
　　看着淡紫色的身影离去，紫罗兰调转方向朝着桔梗魔法使的方向极速赶去。
　　厄尔卡尼的情报网这么强大的吗？
　　不管是自己回叶秋市，还是自家妹妹准备去高铁站寻找自己，他那边都知道的一清二楚，又或者说是，叶秋市裁决小队里面还有他埋下的钉子不成？
　　如果刚才不是自己心里不安，在高铁站稍微多停留了哪怕一会儿，自家妹妹多半就要被对方给抓走了，那后果多半不堪设想。
　　在紫罗兰思绪万千赶到高铁站的时候，
　　叶秋市高铁站现场已经被两只魔法少女小队的余波给炸完了。
　　原先还只是有个破洞的波浪屋顶，此时在紫罗兰来到现场后不久，发出一声巨大的悲鸣之后，直挺挺的掉落在空地上，摔成了碎片。
　　“你们怎么来了？”
　　气喘吁吁的水仙花魔法使看着一旁前来支援的桔梗魔法使和紫罗兰魔法使，眼神有些复杂。
　　刚才要不是桔梗魔法使及时赶到，
　　水仙花小队中的魔法少女铃兰险些就被对方给杀了。
　　对面这些人看上去像是魔法少女，但她们身上弥漫出来的魔力却带着些许邪恶的气息，与之前那些沾有深渊之気那些魔女完全不同，恶役魔女她们至少还会遵守一些潜规则，不会对普通市民动手，哪怕跟魔法少女动手也都会念其旧情。
　　但这些魔法少女却完全不同，她们的行事风格跟深渊灾兽已经毫无区别，
　　不管是对普通市民还是魔法少女，她们出招之狠辣，每一次进攻都是朝着下死手去的。
　　水仙花魔法使的问题，
　　桔梗魔法使没有着急回答，她淡金色的眸子静静地看向紫罗兰魔法使。
　　要不是小白老师在CCSA上面给她发信息求助，她多半是不会大老远从天心区赶到这叶秋市高铁站的。
　　说起来，
　　小白老师像极了灾厄事件特殊体质，不管是小白老师出现在哪里，哪里就容易触发灾厄事件。
　　眼前的这支特殊的裁决小队，
　　她就从来没有在叶秋市安全局会议上见到过，那很有可能就是从外地赶过来的。
　　而前几天，
　　小白老师那个表妹让她回去给表姐过生日，小白老师多半也回去了，然后就把这些奇怪的魔法少女给吸引过来的。
　　唉，小白老师还真是招蜂引蝶呀！
　　这一招惹，
　　就直接招来七个魔法少女。
　　看到桔梗魔法使那双仿佛能看透内心的淡金色眸子。
　　紫罗兰内心莫名的闪过一丝心虚。
　　怎么了嘛！
　　魔法少女小队之间不就应该互相帮助嘛，
　　特别还是水仙花裁决小队这种跟她有些渊源的裁决小队，她都能不拘小节，还叫人来帮助对方。
　　这是大善！
　　桔梗魔法使的转头看向紫罗兰，水仙花魔法使自然也是察觉到了。
　　对方的意思，
　　她大概知道了，如果不是紫罗兰魔法使叫她过来帮忙，桔梗魔法使此时应该是不会过来的。
　　好吧，
　　这个紫色小矮子的情，她承了，以后有时间报答回去便是。
　　不过现在最重要的事情，
　　还是要将这群邪恶的魔法少女尽数逮捕或者除掉才行，否则对方进入城市居民区的后果不堪设想。
　　那群魔堕兵器在看到桔梗魔法使和紫罗兰到来以后，
　　也是收敛了手中魔装导器的魔力凝聚。
　　现在水仙花裁决小队这边加上桔梗魔法使和紫罗兰魔法使是七个。
　　那边的魔堕兵器魔法少女也是七个，这一下子，局面就僵持住了。
　　“你们是什么人？”
　　水仙花魔法使的冷厉话语率先打破了这个沉寂的氛围。
　　“呵呵，再过几天，你们就会知道了。”为首的橙黄色魔法少女露出一丝邪笑。
　　“不用再过几天，今天我就能知道你们的身份，菊花、新兰结阵！”
　　几乎是在水仙花魔法使话落的瞬间，一个圆形的巨大法阵以肉眼可见的速度开始蔓延开来，很快便将那七名恶堕魔法少女围困其中。
　　“桀桀桀，不要这么热情好客嘛，如果不是担心会破坏主人的计划，今天怎么说我们也要跟你们叶秋市的裁决小队碰上一碰，但是现在，很抱歉哦，我们还有事，先走了。”
　　橘黄色恶堕魔法少女掏出一根法杖，吟唱一声：“领域·瞬移！”
　　临走前，
　　她的目光还不忘在桔梗魔法使身上停留片刻，挑衅一笑。
　　这些恶堕魔法少女消失后，紫罗兰的目光默默看向一旁的桔梗魔法使，面带疑惑。
　　如果没有记错的话，桔梗魔法使也学习了关于空间瞬移的魔法，而她为什么会眼睁睁的看着对方离开。
　　她如今的想法跟水仙花魔法使想的一样，
　　要是任意放任这些魔堕兵器进入叶秋市，先不说厄尔卡尼那边势力大增，也会给叶秋市带来不可估量的伤害。
　　“我在叶秋市高铁站里面感受到了黑洞炸弹的气息，如果我刚才阻拦她们，她们多半会将那个炸弹引爆，而在叶秋市高铁站里面还有很多市民，如果引爆的话，整个高铁站顷刻间便为空地。”
　　紫罗兰：“......”
　　黑洞炸弹，
　　又名空间禁忌法阵，引爆后能将数百米的的建筑物和生物全部吸入魔法空间，这种法阵很少有魔法少女会使用。
　　因为布置时间长，而且深渊灾兽和魔法少女在察觉黑洞炸弹爆炸的一瞬间，都可以迅速逃离，唯独普通人就没有办法了。
　　属于魔法少女中看不中用的禁忌魔法，一般也只有坏蛋魔法少女才会去学习。
　　“那你知道她们离开的地方吗？”紫罗兰询问道。
　　听到紫罗兰的话语，桔梗魔法使淡金色的眸子有些困惑的看着她，按照小白老师的性格，好像不是发生在天心区的灾厄事件，他一般都很少去管吧。
　　“我也只能感受到大致的方位，她们应该是去叶秋市东湖区了......”
　　虽然有些疑惑，但是面对小白老师的询问，桔梗魔法使也是没有丝毫犹豫便说出来了。
　　“好的，感谢。”
　　紫罗兰默默点头，她询问那些恶堕魔法少女的位置，自然不是她现在就要过去，而是她要让深渊灾兽出动了。
　　听到紫罗兰魔法使的感谢话语，
　　桔梗魔法使也是十分的惊讶，小白老师竟然对她说谢谢了。
　　唔，
　　心里莫名有些喜悦是怎么回事。
　　桔梗魔法使和紫罗兰魔法使交谈的时候，一旁的水仙花魔法使也没有闲着，她正指挥着队员开始拆除法阵。
　　与此同时，
　　她看向桔梗魔法使和紫罗兰魔法使的目光也有些不一样了。
　　不知为何，
　　她总感觉桔梗魔法使对她们和对紫罗兰的态度明显不一样，
　　像是在宠着自己孩子一样。
　　嘶~
　　紫罗兰魔法使不会是桔梗魔法使的女儿吧！

第238章 可怜的少女
　　叶秋市高铁站灾厄事件结束，
　　桔梗魔法使和紫罗兰又凑到了一起，飞翔在蔚蓝的天际，随风飘荡，悠然自得。
　　现在不像刚才那么紧急，她们倒也不着急赶着回去。
　　桔梗魔法使稍稍落后几步，静静地欣赏紫罗兰魔法使，说起来她也有好几天没有看到小白老师变身成紫罗兰。
　　都有些怀念对方变成傲娇小萝莉的可爱模样了。
　　紫罗兰身着的淡紫色魔装礼裙，简洁而不失优雅，巧妙地衬托出她那纤细可爱的身姿，随着风的轻拂，裙摆翩翩起舞，如同一片片紫色的云朵，轻盈地在空中飘荡。
　　不说话的紫罗兰魔法使，更是可爱中的战斗机。
　　桔梗魔法使那炙热的视线，终于让紫罗兰有些受不了了，自己不就是大上午的把你叫过来帮忙嘛！
　　你干嘛一直盯着我看，
　　好像我对你干了什么亏心事似的。
　　真是的，
　　为了不被对方继续视奸，紫罗兰默默地转过头，“桔梗魔法使，这么大早把你叫过来非常不好意思，要不我请你喝奶茶吧！”
　　桔梗淡金色的眸子静静地注视着她的眼眸，缓缓摇了摇头。
　　“那你吃过早餐了吗？”
　　“吃过了。”
　　“……”
　　紫罗兰沉默了，请你喝奶茶，奶茶不喝，请你吃早饭，早餐不吃。
　　你这个臭女人究竟想干啥？
　　“紫罗兰小姐，今天有时间吗？”
　　看着紫罗兰那双带着些许怨气的小眼神，桔梗魔法使笑了笑询问道。
　　听到这个问题，
　　紫罗兰几乎是下意识想回答没有，但是注意到对方那似笑非笑的诡异目光时。
　　她默默收回了拒绝的话语。
　　算了，
　　这次把对方叫过来帮忙，多少也算是欠了对方一个人情。
　　有借有还，再借不还。
　　就一次，
　　万一拒绝对方以后，桔梗魔法使这个小肚鸡肠的臭女人滥用职权怎么办，这裁决者交流赛马上就要开始了，到时候她再弄些手脚，自己说不定还要跑到首都天京去。
　　看到紫罗兰皱着秀眉，一脸不情愿但是没有拒绝的可爱模样。
　　桔梗魔法使眼角弯成了温柔的月牙，嘴角露出一抹浅笑，原本沉静如水的气质，此刻换成了温柔和煦的模样。
　　跟小白老师约会过很多次了，但是到目前为止，两人还没有以魔法少女的身份约会过，这是她一直有些遗憾的地方。
　　每次她刚提出来，小白老师都会毫不犹豫的拒绝，态度异常的干脆。
　　这一而再再而三的拒绝，饶是桔梗魔法使内心再坚定，她心中也难免有些挫败感。
　　自己成为桔梗魔法使的时候，好像也没有什么地方让小白老师生气吧。
　　但是经过上次小白老师的开导后，她觉得对方说的很有道理。这里面不仅仅是自己有问题，紫罗兰也有一部分问题。
　　如果这次小白老师还拒绝她，
　　她就要滥用职权了。
　　当然，
　　她也不是想对小白老师做什么坏事。
　　只是想好好询问一下对方为什么会这么讨厌自己，这样自己好去改正，将来两人摊牌的时候，能够及时弥补这条缝隙，她可不希望因为这些原因而影响到将来她和小白老师的感情。
　　“我们去墨雨咖啡店一趟吧，我请客。”桔梗魔法使笑道。
　　“桔梗魔法使，你最近是遇到什么难题了吗？”前往目的地的路上，紫罗兰转过头瞅着桔梗魔法使缓缓说道。
　　桔梗魔法使在CCSA上多次联系她，哪怕再三拒绝，对方依旧不愿意放弃，那这件事情多半就不是公事还是私事了。
　　毕竟对方总是发些‘在吗’、‘你现在方便吗？’、‘有时间吗’之类的话语，当领导发这些词汇，多半就是有私活需要安排了，作为资深打工人的她。
　　想也没想，
　　肯定是全部拒绝。
　　她现在已经是魔法少女老油条了，
　　又不是什么新人魔法少女，就算拒绝了领导也没事。
　　唯独让她没有想到的是，这位女领导竟然会如此执着。
　　“没什么大事，我只是有些事情想要询问你。”
　　被桔梗魔法使那双晶莹剔透仿佛能看透一切的淡金色眸子望着，紫罗兰表示心理压力很大。
　　自从紫罗兰同意后，
　　桔梗魔法使果然没有继续再盯着她了。
　　墨雨咖啡店
　　咖啡店还是原来的模样，没有什么大的变化，不过魔法少女的贴纸更新了，例如她就看到了不少关于前段时间魔法少女蝴蝶兰的卡通图片。
　　原本蝴蝶兰的名声已经跌落谷底，但是随着第二部出来，她的名声明显要比第一部好听多了。
　　进入店子里面后，
　　却可以发现魔法少女的数量比以前看上去要多了许多，不过想到现在高考结束，一大堆学生没事干也就释然了。
　　学习的时候，总感觉灾兽是真的烦人，没事总是出来。
　　放假以后，这些该死的灾兽都去哪了，你倒是出来玩呀！
　　这次，桔梗魔法使订的包间，还是原来审问她的那间。
　　这一下，
　　给她整不自信了。
　　桔梗魔法使不会是已经发现她深渊魔姬的身份了吧！
　　不对，
　　要是真发现了，对方就不会帮她点柠檬茶了。
　　呸！
　　真小气，
　　上次自己帮对方点柠檬茶，主要是担心对方喝不习惯其它奶茶，结果这次对方也帮她点四块一杯的柠檬茶。
　　格局太小了。
　　进入房间后，察觉到紫罗兰眼神中的复杂神情，桔梗魔法使似乎也怕紫罗兰误会，在进入房间以后，便开口解释道：
　　“紫罗兰小姐，请你不要多想，我之所以点这间包间，主要是因为我们两个人是在这里见到的第一面，但是后面的相处中，我发现紫罗兰小姐，似乎对我产生了一些不太好的印象，所以我就想重新将紫罗兰小姐邀请过来，认真仔细的询问一下，我是在哪些方面让你不开心了吗？”
　　看着桔梗魔法使那双真诚清澈的目光，紫罗兰反而有些不好意思跟对方对视了。
　　从她跟桔梗魔法使相遇开始，桔梗魔法使有哪里对不起她吗？
　　好像没有，
　　帮她教育魔法少女后辈，大半夜的帮剑兰裁决小队去抗击灾厄事件，哪怕后面发生了一点点小误会也会及时道歉，更是在会议上还帮她出头……
　　而她呢？
　　恰恰相反，处处跟桔梗魔法使作对，晚上发送骚扰信息，课堂上搞乱，跟个小孩子似的。
　　TMD，
　　现在越想越尴尬，
　　特别是当她看到服务员把柠檬茶和乌龙茶都端上来的时候，
　　她的脑袋低得更深了。
　　“怎么了嘛，紫罗兰小姐，你的身体不舒服吗？”
　　看着紫罗兰低下了小脑袋，坐在椅子上，整个人浑身上下散发着一种奇怪的气息。
　　桔梗魔法使忽的有些紧张起来，
　　不会是今天小白老师回来的时候受伤了吧！
　　“没事。”
　　紫罗兰摇了摇头，抬起头，注意到对方那双充满担忧之色的眸子，她缓缓说道：
　　“桔梗魔法使，十分抱歉，你并没有哪里给我留下了不好的印象，相反，是我三番五次的没有给你好脸色，这并不是因为其它的原因，单纯的就是因为的我性格太过于恶劣。”
　　“所以，十分的抱歉！”
　　“没事，没事，我并没有放在心上。”
　　桔梗魔法使看着忽然开始道歉的紫罗兰，也是有些摸不着头脑。
　　“那就好。”
　　紫罗兰像是松了一口气似的，缓缓说道：“另外，我有一个朋友可能需要你帮忙一下。”
　　桔梗魔法使点了点头：“你说。”
　　“那好，麻烦请你稍等一下。”
　　说完，
　　紫罗兰抱着那一杯柠檬茶就直接从窗户跳了下去。
　　“？？？”
　　看着空中离去的淡紫色背影，桔梗魔法使的眼眸里面充满了困惑，不是，你这就走了？
　　看着紫罗兰远去的身影，
　　桔梗魔法使也是收回了目光，也就是说，紫罗兰魔法使其实并不是讨厌自己。
　　而是单纯因为她的性格原因吗？
　　可是，
　　小白老师平时待人和善，不管是跟谁说话都和和气气的，性格方面并不存在什么大问题。
　　那么看来，
　　小白老师的心理疾病就出在紫罗兰这个身份上了。
　　桔梗魔法使估算着时间，
　　距离裁决者交流赛还有三天了，而她报名的名单却还没有交上去。
　　想到这里，
　　她默默的拿出了魔法少女个人参赛报名表和魔法少女小队报名表，在前者上面写上了自己的名字，而在后面的名单上写上了紫罗兰、绿萝、青桔、红玫、寒梅的名字。
　　嘿嘿嘿，
　　让紫罗兰带着桔梗小队去执行任务，
　　既可以让紫罗兰拉进与魔法少女后辈的关系，又可以治疗心理疾病，还可以小小的捉弄一下小白老师。
　　对方以前总是把活丢给自己，这次自己也偷一会儿懒了。
　　桔梗魔法使报名成功的信息，
　　紫罗兰也收到了。
　　当她看到桔梗魔法使申请了个人赛评委的时候，她的心情顿时就不好了，
　　她原本以为对方会给她报名个人赛评委的。
　　个人赛评委，
　　也就是七月份现在市区比赛，八月是省区，九月就是到首都天京去了。
　　也就是说，
　　八月份以后，
　　她就见不到桔梗魔法使了。
　　这既是一个坏消息，也是一个好消息，
　　坏消息是，
　　桔梗魔法使走了以后，她的金牌打手没有了。
　　好消息是，
　　桔梗魔法使离开以后，整个叶秋市她想干嘛就干嘛！
　　什么厄尔卡尼，卡尔卡尼的，
　　只要让她不爽了，直接利用深渊权限把他们全部突突了，等桔梗魔法使回来的时候，叶秋市已经没有任何污秽残留了。
　　想到这里，
　　紫罗兰的心里面对桔梗魔法使的愧疚顿时就少多了。
　　自己之所以讨厌桔梗魔法使，还不是因为对方阻拦她维护正义，保护叶秋市了。
　　对，
　　就是因为这个原因。
　　待白煜泽回到家门口的小区时，
　　他瞧见天音正坐在上次白煜泽坐的秋千上，一脸好奇地看着一群小屁孩在搭建城堡。
　　看她那入神的模样，应该是看了许久了。
　　不过当他一靠近，
　　天音似乎有心灵感应似的，抬起了脑袋，一脸喜悦地跑到了他的身前：“主人~你回来了。”
　　嘶！
　　在一群小屁孩面前，被天音叫做主人。
　　看她那模样，丝毫感觉不到尴尬，甚至还乐在其中。
　　但是白煜泽尴尬呀！
　　这些小屁孩，白煜泽可没少给他们发糖吃，也没少给他们辅导功课，这小区里面不仅他们认识自己，他们的家长也都认识自己，甚至不少孩子都在叶秋市一中上学，这要是把什么奇怪的绯闻传出去，他就只能搬家和换工作了。
　　在那群小屁孩好奇地看过来的时候，白煜泽头都不敢回，
　　直接往楼上走！
　　天音在后面笑吟吟跟着，
　　她现在已经确定了，紫罗兰前辈还是以前的那个紫罗兰前辈，哪怕对方已经恶堕成了深渊魔姬。
　　不过，
　　叶秋市这边的小孩子也十分的友善呢。
　　不像是二宫市那些可恶的熊孩子，一个个从小不学好。
　　白煜泽走上二楼，
　　打开房门。
　　白幼箐已经到家了，坐在沙发上看着电视，里面播放的类容还是魔法少女蝴蝶兰第二季。
　　听见开门声，
　　少女唰的一下从沙发上弹起来，跑到房门口，眼睛有些发红：“哥，你回来了！”
　　“嗯。”
　　白煜泽默默点了点头，却没有了下文。
　　他感觉自己这趟出去，对方的病情不但没有减弱，反而加强了不少。
　　果然，
　　遇到这种心理问题，他还是得找濑莉酱才行。
　　白煜泽的冷漠态度，
　　少女并不在乎，
　　她只要确定对方不会抛弃她就好了。
　　但是当她的目光看到白煜泽身后的跟她年纪差不多的少女时，白幼箐忽然有些破防了。
　　不是，
　　哥。
　　你这才一个晚上没回家，你就又找了一个妹妹回来。
　　上次，
　　那个李璇雨，她能够理解，毕竟是李叔家的女儿。
　　但这个少女又是谁？
　　面对面容不善的白幼箐，天音也是浅浅一笑，像是刚刚绽开的鲜花，“你好，小箐妹妹，我叫天音，很高兴见到你。”
　　天音？
　　白幼箐把这个名字在脑子里面回忆了许久，也没有找到相关的记忆。
　　想到这里，
　　她对天音整个人的观感都不好了。
　　“哼！”
　　哥哥在外面有星野老师也就算了，现在难道还要让这个陌生的少女侵占自己的领地不成？
　　“小箐，去倒水。”
　　“哦。”
　　兄长的话语就像是一桶冷水，直接浇灭了她心中的熊熊火焰，老老实实跑去给天音倒水了。
　　天音进入到客厅以后，
　　细细打量着紫罗兰前辈居住的环境。
　　这还是她第一次来到对方的家里面，感觉一切都非常的朴实。
　　“喏，喝水。”
　　白幼箐把水杯递给天音以后，一个人闷闷不乐的坐在那里，像是在发闷气。
　　“怎么了？小箐妹妹。”
　　天音看着厨房里面埋头准备午饭的白煜泽，又转过头看向身旁对她极为不好的白幼箐，这就是紫罗兰前辈的妹妹了吗？
　　“你是谁？”
　　“.......”
　　在白幼箐发出这个疑问后，她就瞧见对方忽然死死的捂住了自己的嘴巴，那副欲言又止的模样让白幼箐十分的不解。
　　“你这是怎么了？”
　　“我是你哥哥的星怒力！”
　　天音显然很想阻止自己，但是很明显她无法阻止那股强大的恶堕的力量。
　　“什么？”
　　白幼箐皱了皱眉头，她怀疑自己的耳朵出现了问题，下意识再次询问道：
　　“你刚才没说清楚，麻烦你再说一遍？”
　　“我是唔唔唔.....”
　　天音话语还没有说出口，紧急从厨房跑出来的白煜泽已经伸出手，死死地捂住了她的嘴巴。
　　“你去我房间呆着，我叫你出来吃饭，你再出来！”
　　“唔唔唔！”
　　白煜泽的话语很显然又触发了天音的话语开关，她支支吾吾的想要说些什么，但是白煜泽是绝对不可能让对方说出来的。
　　天音被他赶去自己房间了。
　　白幼箐脸上的神情更加怪异了，眼神中透露着一脸的不可置信。
　　她原本还以为自己是听错了，
　　但是自家哥哥的心虚，非常明显的告诉她，她没有听错。
　　自家哥哥竟然私底下玩得这么花！！！
　　“砰！”
　　面对自家妹妹的那惊疑和不可置信的目光，白煜泽选择直接上物理疗法。
　　“别歪想，天音她精神出了点问题，我带她来这边是为了给她治病的，而且你最近也给我老老实实的去复习功课，要是到时候没有考好，你下个学期继续补课，暑假也别想出去玩了，也给我去补课！”
　　“唔！”
　　白幼箐捂着脑袋，不说话了。
　　听哥哥这么一说，
　　好像也对，谁脑子没病会跟别人说自己是星怒力的。
　　这么一想，
　　她心里面瞬间就愧疚起来了，自己刚才竟然对一个精神残疾人冷眼相对。
　　不过，
　　哥哥这又是在哪里捡到的可怜少女呀！

第239章 隐藏
　　厨房里面，
　　看到妹妹不情不愿地开始复习功课，白煜泽的心情好了不少。
　　好好学习才是王道嘛，
　　笔记本里面的学习资料真是害人不浅。
　　饭菜做出来，
　　白煜泽却没有带着天音在家里吃饭，而是开始快速前往墨雨咖啡店，桔梗魔法使还在那里等着呢。
　　这次回来，
　　主要是看妹妹有没有受伤，
　　再给对方做个饭，避免对方又像上次一样，把饭菜做出来，然后一个人在那里傻乎乎的等。
　　“小箐，我跟医生预约看病时间，需要出去一趟，你吃完饭后，一个人好好待在家，别乱跑。”
　　“哦。”
　　看着兄长回来没多久，又把少女带出去了。
　　白幼箐看着眼前的辣牛肉，感觉像是失去以往的美味。
　　有些食之无味。
　　走到楼顶，
　　白煜泽看着天音有些红润的嘴巴，有些好奇：“天音，你的嘴巴怎么了。”
　　对方还给他的，只有一个幽怨的眼神：
　　“主人，你下次能不能不要拿切过小米辣的手来捂住我的嘴巴，很辣的啊！”
　　“......”
　　“我还不是怕你说出一些不得了的东西。”白煜泽挠着头有些不好意思的说道。
　　现在的天音嘴巴就没个把门，他是真怕对方一不小心就说漏出什么东西，但是把天音一个人丢在二宫市那个地方吧，他又觉得太绝情了。
　　“不会的啦，除了称呼，其他涉及主人的秘密，想要我说出来都需要你的授权，不然别人就算把奈落星给杀了，我也不会把主人的秘密说出来的。”
　　天音眼眸中闪烁着喜悦的光芒，那光芒如同夜空中最亮的星。
　　见到对方都这样说了，
　　白煜泽也只能选择相信了。
　　不过在出发之前，他依旧不忘再三强调道：
　　“等下，我要带你去桔梗魔法使那边，关于我深渊魔姬方面的信息千万不能说出口，明白吗？”
　　“好的，主人~”
　　天音回忆了一下，
　　桔梗魔法使应该就是上次在凯月湖一脸醋意看着她和紫罗兰牵手的女性魔法使了。
　　就是不知道，
　　对方究竟是喜欢白煜泽呢，还是喜欢魔法少女紫罗兰呢，哪怕对方都喜欢。
　　那也肯定比不上自己，
　　因为她不管对方是人类白煜泽，魔法少女紫罗兰，还是深渊魔姬幻蝶，她都喜欢~
　　谁让对方是自己的主人呢！
　　紫罗兰带天音来到墨雨咖啡店后，并没有从咖啡店正门进去，而是鬼鬼祟祟的从她刚才跳下来的窗户那里飞了进去。
　　她飞进来的时候，
　　桔梗魔法使正在翻阅书籍，当阳光视线被一道阴影遮挡，她抬起了脑袋，看向了那道阴影，精致的面容带着一丝困惑。
　　紫罗兰并没有解释对方的困惑，
　　而是让开了身位，好让身后的奈落星钻进来。
　　可惜，
　　后者亭亭玉立的少女身材和她的娇小玲珑的萝莉身材并不一样。
　　她很容易就从窗户钻进来了，
　　但是后面进来的奈落星却被卡住了。
　　桔梗魔法使看到奈落星的第一眼，眼中的杀气猛地一下子就凝聚起来了，对方身上弥漫出来的堕落气息跟早上那群在叶秋市高铁站搞破坏的邪恶魔法少女一模一样，。
　　但转念一想，这是紫罗兰带过来的，她默默的放下手中的茶杯，将目光看向了紫罗兰，希望对方给自己一个解释。
　　“咳咳，这个魔法少女虽然外表跟今天早上那些恶堕魔法少女差不多，但是她的情况有些不一样。”
　　紫罗兰边说边窗户旁边拉了天音一把，
　　结果她刚把对方从窗户外面拉了进来，天音下意识甜甜说道：
　　“谢谢主人~”
　　说完这句话，天音忽然后知后觉的捂住嘴巴，她怎么就忘记桔梗魔法使好像对紫罗兰有些道不清说不明的关系了。
　　天音妩媚的话语一出，
　　顿时让包间的气氛为之一变。
　　紫罗兰倒是像是没有感受到什么变化似的，继续解释道：
　　“我因为一些原因去了二宫市一趟，在那里阴差阳错的情况下，我救下了苍蓝星魔法使，也就是我们上次在凯月湖遇到的那个魔法使。但是由于某些原因，她的身体出现了某些不知名的变化，我希望你能帮忙检查一下，这也让我们对那些恶堕魔法少女有初步的了解。”
　　听完了紫罗兰的话语，桔梗魔法使脸上的神色明明没有什么变化，但是天音却明显可以感受到周围的气氛轻松了许多。
　　桔梗魔法使缓缓转过头目光，
　　淡金色的眸子开始认真打量着眼前这个恶堕苍蓝星：
　　初次见面时，对方的长发为橘黄色，鲜艳而明亮，一眼看上去就充满了阳光和正义，但此时对方的发色变化成了外粉内黑，挑染出了双重层次感，她的眼睛上比上次多了一块淡紫色的护目镜。
　　镜片之下，是一双闪烁着复杂目光的淡紫色瞳孔。
　　她的衣裙，也由之前的湛蓝色端庄魔法礼裙转变成了裸露的墨黑色长裙，裙摆下，两条白丝也转变成了夹杂着湛蓝色纹路的黑丝紧紧的贴在纤细白皙的小腿上。
　　可以说，
　　如果不是紫罗兰的介绍，
　　桔梗魔法使是绝对不会认出对方是上次的那个苍蓝星魔法使。
　　想到这里，
　　桔梗魔法使转过眸子，看向紫罗兰，询问道：“紫罗兰小姐，能麻烦你将自己在二宫市处理灾厄事件的过程描述一下吗？”
　　“咳咳~”
　　“过程什么都不重要，重要的是结果，苍蓝星是我在一个叫做变节者的怪人组织里面解救出来的，在那里面，他们有一种奇怪的仪器，似乎能够洗脑魔法少女，苍蓝星魔法使就是我从那里面解救出来的。”
　　紫罗兰心虚的咳了咳，详细的过程，她自然是不可能详细说的。
　　毕竟她除了看见了几只恶堕魔法少女外，其它的怪人都有灾兽帮她清理。
　　桔梗魔法使收回目光，
　　紫罗兰既然不愿意说，她也不自然不会去逼问，到时候她派遣两名巡查使过去调查一下就行了。
　　想到这里，桔梗魔法使拿出手机，扫了一下桌子上的二维码，看向苍蓝星的方向，询问道：“那个，苍蓝星小姐，麻烦请问一下，你是喜欢喝什么咖啡或者果茶？”
　　就这一低头一抬头的功夫，她的秀眉猛地跳了一下。
　　只见苍蓝星不知何时已经出现在了紫罗兰身边，伸出两只纤细柔细的白皙双手正在认真的帮对方肩膀按摩。
　　“我都可以的，主人喝什么，我就喝什么。另外，我现在叫奈落星，不叫苍蓝星哦，桔梗小姐。”
　　奈落星眨了眨眼睛，笑道。
　　那副模样，
　　怎么看都像是在挑衅呢。
　　桔梗魔法使默默的点开了茶水菜单，下意识就要点三杯乌龙茶，但是当她的余光看到紫罗兰一把拍开了对方的手后，她还是止住了这个念头，点了三杯冰镇柠檬茶。
　　不得不说，
　　恶堕后的苍蓝星性格也是非常恶劣呢！
　　“我不需要按摩，你还是去给桔梗魔法使按摩吧，毕竟你有求于她。”
　　在桔梗魔法使点茶水的时候，紫罗兰单手打着哈欠，小口微张，直接拒绝了天音的按摩请求。
　　按摩什么的肯定很舒服，但并不妨碍她不喜欢任何女人碰她的身体。
　　这不单单是她要对濑莉酱负责，
　　也是因为她处于紫罗兰状态的时候，身体非常敏感。
　　她可不希望按摩按着按着，
　　空气中忽然出现一股淡淡的紫罗兰清香。
　　“哦。”
　　紫罗兰的命令，
　　奈落星自然是要执行的，当她来到桔梗魔法使的身旁时，她能够嗅到一股扑鼻的淡香是薰衣草洗发露混合淡淡清香，这与紫罗兰身上的清香有些不同。
　　当然这些都不重要，
　　重要的是对方听到自己要给她按摩后竟然没有反对。
　　反而是等她悉心按了好几分钟，等服务员敲了敲门将果茶送过来的时候，桔梗魔法使才让她停下了手中的动作。
　　这该死的桔梗魔法使，
　　竟然如此记仇。
　　自己不就是想试探一下你是不是真的对紫罗兰魔法使有什么不良企图而已嘛！
　　戏弄归戏弄，
　　桔梗魔法使作为魔法少女的职责和义务还是分的清的。
　　当紫罗兰看到熟悉的柠檬茶被端上来，一脸幽怨喝着的时候。
　　桔梗魔法使已经抓住了天音的手臂，淡金色的魔力开始顺着奈落星的手臂向她的身体涌入。
　　趁着桔梗魔法使检查天音身体的功夫，
　　紫罗兰的小嘴巴咬着吸管，吸溜着饮料，开始寻找起附近吃饭的店子。
　　寻找对方帮忙，
　　请别人吃个饭总是需要吧！
　　但看来看去也没有看到什么好的店子，翻了几页以后，找到了一家新开在长虹路上的店子，看客户评价似乎还不错。
　　“味道非常不错，肉质鲜美，我从来没有吃过这么好吃的肉......”
　　“哇，种草，种草，前些天我男朋友带我来这家店吃饭，味道真的很不错，今天我特地带我老公过来品尝一下。”
　　“饭店老板人非常不错，我在饭菜里面只是看到了一根头发，老板不仅把厨师叫出来狠狠骂了一顿，还给我们直接免单。”
　　评论，
　　紫罗兰是越看越多，
　　从头翻到尾，唯一的几个中评就是说他们的饭菜有些小贵了，但是味道没的说。
　　发到评论区里面的照片，紫罗兰也是看了许多，端上来的饭菜份量在叶秋市这边还是比较多的，看相似乎也不错。
　　决定了，
　　就这一家了。
　　紫罗兰心满意足的点了进去，
　　结果发现他们家的桌位竟然都预定满了！
　　不是，
　　她在评论区都翻了十几分钟，你现在跟她说没有桌位了，这不是闹着玩嘛。
　　“紫罗兰小姐，你在看什么？”
　　在紫罗兰脸色稍稍有些红温的时候，桔梗魔法使有些好奇地凑了过来。
　　紫罗兰抬起头，
　　才发现桔梗魔法使已经结束对天音的身体检查了。
　　“没什么，苍蓝星的情况怎么样，还能够痊愈回复正常吗？”
　　“我现在还不太确定，这种情况我也是第一次遇见，可能需要去跟世界树那边沟通一下，不过目前来说，苍蓝星的魔法核心并没有受到污染侵蚀，问题应该不算严重。”
　　“那就好。“
　　紫罗兰听完桔梗魔法使的话语，心里面也是松了一口气。
　　还能治疗就行，
　　不像她，
　　只能眼睁睁的看着紫罗兰之星一点点被深渊所侵蚀。
　　“怎么了嘛？”
　　“我看紫罗兰小姐的神色似乎也有些不太好，需要我帮你看看吗？”
　　紫罗兰眼眸中一闪而过的无奈和忧伤，被桔梗魔法使看在眼里。
　　这种感觉非常古怪，之前在【红雾】危机中，她便察觉到了这一点，只不过对方似乎并不想多透露。
　　察觉到桔梗魔法使淡金色眼眸中的担心，紫罗兰轻轻摇摇头，佯作恼怒道：
　　“没什么，我只是在想桔梗魔法使还没有吃饭，就想着请客吃饭，结果我刚才在手机上找到了一家看上去还不错的饭店，翻了好久的评论，点进去以后，突然发现位置订满了，有些气愤罢了。”
　　说着，
　　紫罗兰的小嘴巴还十分气恼的撅了撅，似乎真的非常生气似的。
　　说完，
　　后者还小心翼翼瞧了一眼桔梗魔法使，见到对方似乎真的相信以后，心里面才松了一口气，桔梗魔法使真是太没有礼貌了，动不动就想打听别人的小秘密。
　　“紫罗兰小姐，你说的那家餐馆是这一家吗？”
　　半晌，桔梗魔法使打开了手机，点开了一家饭店递给紫罗兰说道。
　　【聚祥·二宫】
　　看到这个熟悉的名字，紫罗兰点了点头，这个店子的确就是她看到的那家店。
　　“桔梗魔法使，你是去过他们家吗？”
　　“没有，我也是在网络上看到网友推荐的，就想着今天抽个时间过去品尝一下。”
　　说着，
　　桔梗魔法使看向紫罗兰的目光有些意味深长。
　　她原本是打算带小白老师一起去品尝一下的，结果对方大中午的还带了个电灯泡过来。
　　一闪一闪的，
　　她都不知道该怎么说对方了。
　　不过，
　　能和小白老师的紫罗兰形态吃饭也算是第一次了。
　　慢慢来吧，
　　等下吃完饭，
　　她还需要去安全局一趟，将今天碰到的事情及时跟上面反馈一下。
　　根据小白老师的反馈，这个所谓的变节者邪恶组织的实力恐怕不容小觑，二宫市那边的情况恐怕也非常恶劣了。
　　要说现在最难受的还是天音，
　　刚才被桔梗魔法使检查了一遍以后，她感觉自己像是被对方扒光了衣服似的，里里外外都被看了一个遍。
　　这种感觉太难受了。
　　当然，
　　对方还是帮她把腹部的纹路给隐藏了，发色也恢复了正常，身上散发出来的邪恶气息也都被对方隐藏了。
　　这样走出去，
　　也不怕被其他的魔法少女给干掉。
　　但她可以清晰的感受到，
　　这也仅仅是隐藏了外观，她还是奈落星，并没有恢复成苍蓝星。

第240章 砸场子
　　【聚祥·二宫】
　　这家饭馆的人气是真的热闹，紫罗兰她们刚从网约车上下来，便能瞧见饭馆面前，人山人海。
　　“真有这么好吃？”
　　紫罗兰有些疑惑，她看了一眼现在天色，天上的阳光有些刺眼，晒在皮肤上有种阵阵灼热感。
　　要不是为了蹭桔梗魔法使这顿饭，
　　呸，
　　请桔梗魔法使吃饭，她是绝对不愿意出来的。
　　外面虽然炎热，
　　但是走进店子里面，凉风吹过倒是一下子就舒服了。
　　连带着心情也清爽了不少。
　　在店子门口站着六位女服务员，身着统一制服，脑袋上带着一双毛茸茸的猫耳朵。
　　“欢迎光临，请问几位，有预约吗？”
　　“三位，有预约，203包间。”桔梗开口说道。
　　她们虽然没有取消变身，但是这些服务员看待她们的目光却跟普通人没什么两样。
　　这主要还是桔梗魔法使她们在过来的时候给自己身上布置了一个简单的隐秘结界，
　　普通人看不出什么。
　　要是能看出来的，要么是魔法少女，要么就不是什么好人。
　　凡是那些看到她们以后，露出震惊、害怕、惊恐神色的，抓十个，至少有九个不是无辜的。
　　主打的就是一个钓鱼执法！
　　为首的服务员点点头，头上的耳朵一晃一晃的，非常可爱，但是她们好像对身为魔法少女的桔梗魔法使她们并没有什么反应。
　　“好的，请跟我来。”
　　跟随着服务员，紫罗兰她们开始上二楼，
　　餐厅内，
　　可以说是座无虚席，每张桌子都围满了顾客，他们或高声谈笑，或低头夹菜，带着猫耳的服务员忙碌地穿梭在人群之中。
　　桔梗魔法使的预约位置，是在二楼。
　　这里视野开阔，通过窗户，可以一览叶秋市的繁华景象，尤其是那座标志性的建筑——叶秋市广播电视台总部。
　　矗立在叶秋市的心脏地带，大楼的主体采用透明的水晶玻璃构建，阳光下，它折射出七彩的光芒，远远看过去，还是非常不错的。
　　随着桔梗魔法使等人的入座，
　　很快，
　　另外两个服务人员走了进来，不过这一次，不再是戴着猫耳的服务员，
　　而是两位戴着狐狸耳朵的服务员来到了她们的桌前。
　　这两位服务员，从外观看上去，似乎有着不同于普通服务员的气质和风范，她们的外貌更加漂亮，服务动作举止优雅，服务周到，在【聚祥·二宫】好像有着较高的级别。
　　“尊贵的客人，你们好，很高兴为你们服务，这是我们【聚祥·二宫】饭店的菜单，如果你们有什么想吃的饭菜，可以直接在菜单上面画圈就行。”
　　紫罗兰很干脆，直接把菜单递给了桔梗魔法使。
　　虽然这次是对方预约的位置，但说好了她请客，就必须是她请客。
　　蒂法来了都没用！
　　而她则是来到了这两位服务员身边，询问道：“你们好，为什么我看一楼的服务人员好像都是戴着猫耳的服务人员，但是到了我们这边，为什么就换成了狐狸耳朵？”
　　带着狐狸耳朵的服务人员友好的笑了笑：“客人是更喜欢猫耳一些吗？如果有需要的话，我们也可以更换成猫耳哦~”
　　“这个倒是无所谓，我只是有些好奇，你们这边除了猫耳朵、狐狸耳朵，还有什么耳朵呀。”
　　紫罗兰刚进饭店的时候，瞅见一对对的猫耳朵，她就想到那个奶茶店里面的兔子头套，她现在很是怀疑这家店也是厄尔卡尼开的。
　　怎么回回，
　　自己总是往对方的家里面闯呢！
　　她都有些说不好这是缘分，还是阴魂不散了。
　　戴着狐狸耳朵的服务员轻轻的笑了笑：“尊贵的客人，我们这边还有小狗耳朵和兔子耳朵，如果你有需要的话，我们都可以更换的。”
　　“那可以不戴耳朵吗？”
　　紫罗兰开口了，淡紫色的目光静静地打量着这两位服务员。
　　“客人，这恐怕不行......”
　　“好的，我明白了，打扰你了。”
　　紫罗兰笑笑，重新回到了自己的座位上，在刚才询问出这个问题后，她明显看到对方呆滞空洞的眸子中闪过一丝迷茫的神色。
　　“紫罗兰小姐，怎么了吗？”
　　桔梗魔法使将菜单递给身旁的服务员，等她们的身影离开后，开口询问道。
　　“我有些怀疑这家店子有些问题，但是我没有证据。”
　　“能跟我说说你怀疑这家店子的具体情况吗？”
　　桔梗魔法使听完，面容上也是开始严肃了起来，来这里吃饭的市民有很多，如果对方在饭菜里面下毒，那后果则不堪设想。
　　“直觉吧，毕竟我还没有看见哪一家店子需要服务员戴各种耳朵的，当然具体情况怎么样，还是需要看这家饭店做出的饭菜怎么样，看里面有没有放乱七八糟的东西。”
　　“嗯，我知道了。”
　　桔梗魔法使和紫罗兰在沟通的时候，天音一个坐在一旁，猛猛开吃饭前甜点。
　　一大盘冰镇西瓜直接被她一个人炫了。
　　与此同时，
　　另外一边的老板办公室，
　　一个青年人正坐在办公室里面聚精会神的打游戏。
　　忽然，
　　一道刺耳的声音从门外面传了进来，“老大，不好了，有魔法少女进我们饭店吃饭了！”
　　青年人也是被突如其来的喊声吓了一跳，
　　游戏界面直接变黑，游戏里面的尸体也变成了一根猴毛。
　　“叫什么叫，号丧呀！”
　　“而且我跟你说了多少遍了，进来之前要敲门，敲门！”
　　青年揉了揉眉头，有些恼火，也不知道是被属下气的，还是被游戏里面的大头气的。
　　“哦！”
　　身着黑色制服的男人，又重新退了回去了，敲了敲门：“老大，我可以进来了吗？”
　　“进来。毛毛躁躁的成什么大事，不就是个魔法少女嘛！当初在二宫市，你们又不是没有体验过魔法少女的滋味，她们照样会哭，会闹，最后也屈服！”
　　“不一样的，不一样，这次过来的魔法少女有桔梗魔法使，紫罗兰魔法使，还有我们上次费尽千辛万苦才抓到的苍蓝星魔法使，她们都来了。”
　　“？？？”
　　砰的一下，黑衣男子顿时被甩了个大嘴巴子，青年人愤怒道：“这么紧急的情报，你现在才过来跟我说！”
　　“唔...”
　　黑衣人捂着嘴巴，他心里委屈，但他不说。
　　“她们有看出什么东西来吗？”
　　“桔梗魔法使和苍蓝星都没有说什么，一个点菜，一个吃西瓜，倒是紫罗兰询问一下，我们店子里面的服务员为什么要戴耳朵？”
　　青年人沉吟了一会儿，
　　“嗯，大概情况，我知道了，你下去吧。她们那一桌就不要上特色菜，上正常的人类的饭菜，再让后厨那些人把菜弄好吃一点，弄漂亮一点。”
　　“好的。”
　　黑衣男子下去后，青年男子看着自己的游戏界面，准备再开一把的时候。
　　他的手机忽然响了，界面上写着大大的四个英文字母‘BOSS’。
　　青年人迅速来到电脑面前把游戏给关了，人在椅子上坐的板板正正，然后打开了视频通话。
　　“老板。”
　　“青龙，最近【聚祥·二宫】生意怎么样？”
　　“老板，我办事你放心，现在打开叶秋市美食榜，我们【聚祥·二宫】饭店不说前三，至少也是前五。”青龙咧着嘴巴笑道。
　　“出名是好事，但也是坏事，树立于林，风必摧之。这个道理我相信你也明白，最近店子有些太高调了，最好压一下热度。否则到时候把魔法少女也吸引过来就不好了。”
　　“明白。”
　　青龙擦了擦额头上不存在的冷汗，现在他的店子里面就坐着三位活阎王咧。
　　“对了，青龙，昨天晚上朱雀和玄武不是过来了吗，你们三个配合的怎么样？”
　　“朱雀，我觉得她还需要磨练磨练，明明跟我说好了紫罗兰魔法使在天心区，结果今天早上我快要成功抓获目标人物的时候，紫罗兰魔法使过来了。要不是我实力强大，差点就栽在那里。”青龙一脸后怕地说道。
　　“至于玄武的话，那边还没有给我回信息。”
　　“嗯，我知道了，第一批魔堕兵器已经到叶秋市了，我准备把她们安排到【聚祥·二宫】的饭店里面，她们现在应该已经出发了，你等下准备去接应一下。”
　　“咳咳咳~！”
　　听到boss说出这句话，青龙咳得那叫一个撕心裂肺呀。
　　“那个，老板，现在恐怕有些不适合呀。”
　　“怎么了，生病了？”
　　听到咳嗽声，视频那头厄尔卡尼坐起身，看着青龙脸色煞白的模样，沉吟道：
　　“没事，等下你先去把她们安排下来，去趟医院好好检查一下，医药费找白虎报销就行。”
　　“现在饭店里面有魔法少女，我怕到时候把她们接过来，恐怕会产生冲突。”
　　“哦，几个魔法少女？”
　　听到有魔法少女，厄尔卡尼瞬间就来了兴致，好奇地询问道。
　　“三个。”青龙回答道。
　　“那不正好嘛，你把那七个魔堕兵器带回饭店，把这三个魔法少女给我抓了，送到基地来。”听到这个数量，厄尔卡尼沉思了一会儿笑道。
　　青龙：“......”
　　青龙抹去额头上的冷汗，这次的他可真大汗淋漓了。
　　“老大，这...要是普通的魔法少女，我自然是说抓就抓了，但是这三名魔法少女分别是苍蓝星魔法使、紫罗兰魔法使、桔梗魔法使，上次抓捕这个苍蓝星魔法使我们都花费了好大的功夫，折了好一批人，现在要是把她们三个全抓了，要不老大你还是把我送进去吧。”
　　“咳咳，这个还是得慢慢来的。”
　　厄尔卡尼听完也是喝了口水，缓解了一下尴尬的气氛：“对了，苍蓝星不是变成奈落星了吗，怎么，她变回来了？”
　　“具体情况我还没有接触，但是我从监控画面上显示对方的穿着服装好像已经变回以前的湛蓝色的魔装礼裙了。”
　　青龙启动了桔梗魔法使包间的监控摄像头，将她们三人的画面拍摄给了厄尔卡尼。
　　画面里面，
　　桔梗魔法使和紫罗兰在那里有一句没一句的聊着天，
　　只有苍蓝星一个人在那里吃西瓜，
　　厄尔卡尼摸了摸下巴，看了好半晌，才缓缓露出一抹无奈的笑容：“这白煜泽，还真是有些本事。”
　　苍蓝星从二宫市来到叶秋市，
　　不外乎两种原因，
　　一是被白煜泽带到了叶秋市，那他很有可能就是桔梗魔法使或者紫罗兰魔法使其中的一个，又联想青龙刚才说出的话语，那可以猜测白煜泽就是紫罗兰魔法使。不过这个只能当做猜测，从魔法少女出现到现在，他研究了这么久的魔法少女，至今也没有看到一个男的魔法少女。
　　二就是苍蓝星被白煜泽治疗好了或者压抑住了，然后跑到叶秋市来，寻找桔梗魔法使和紫罗兰魔法使的帮忙。
　　不过这些都以后想的，
　　问题她们现在聚集在一起，要是没有弄好，指不定好不容易开起来的【聚祥·二宫】又得被砸。
　　娘希匹的，
　　自从来到叶秋市，
　　他接手了叶青那个混蛋送过来的见面礼门面以后，开一家，一家店就被砸，就是他再有钱，也经不住这样打水漂呀。
　　“这样吧，【聚祥·二宫】的特色菜先不给她们上了，上些普通的菜就行，对了，还有让那些服务员对对她们的服务态度放平常一点，别因为她们是魔法少女就给她们特殊优待，还有到时候收银台那边收费给我乘以1.5。”
　　“啊？”
　　“啊什么，就因为她们这些魔法少女来到我们店子里面消费，到时候回去以后肯定会跟别人说不好吃，这不是间接的败坏了我们饭店的名誉，多收一点名誉损失费怎么了，更何况苍蓝星还把我们老家给拆了，再赔点精神损失费不很正常吗？”
　　“别以为她们是魔法少女，我们就得惯着她们。”
　　“哦哦。”
　　青龙把领导的吩咐统统记了下来，听得出来，领导似乎对那个把他店子给砸了的人非常气愤。
　　这边吩咐下去，
　　那边的饭菜很快就上齐了。
　　三个人，五道菜，三荤一素一汤，卖相看上去都非常不错。
　　紫罗兰动筷子，
　　她都快饿死了，一大早上的起床给深渊魔姬准备早餐，又从二宫市回到叶秋市，回到叶秋市后还是不安稳。
　　又是救妹妹，又是和桔梗魔法使跟恶堕魔法少女对峙，事后又担心妹妹，特地回去做好了饭菜，带着天音去找桔梗魔法使帮忙治疗。
　　从早上到现在，就像是拧紧的发条就没有停下来过。
　　吃了几口后，
　　味道还不错，但是又吃了几口后，她就感觉味道有些平淡了。
　　倒也说不上难吃，
　　只不过这与评论里面所说的美味佳肴，还是有些差距的。
　　“你们觉得怎么样？”
　　紫罗兰抬起头看向身旁的两位魔法少女。
　　“还行，能吃。”说完，天音张开嘴就是哐哐开吃，她跟紫罗兰差不多，从早上到现在都饿坏了，能吃就不错了。
　　“还好。”
　　桔梗魔法使倒是看的非常平淡，很多店子里面的饭菜主要吃的就是一个气氛，这家店子的装修风格还是挺不错的。
　　“哦，行吧。”
　　见她们都没有意见，紫罗兰也不说啥了，她干饭干的很快。
　　干完饭，
　　便站起身出门结账去了。
　　事实上，
　　有时候收银台设计得太高不见得是件好事。
　　例如，
　　现在紫罗兰踮起脚尖，努力想探出脑袋想要跟服务员说结账。
　　但是收银台的那个兔子耳朵的收银员就像没有看见她一样，无动于衷。
　　“唔...”
　　紫罗兰有些恼羞成怒了，正想绕过收银台，直接走进去跟服务员说话，却忽然发现她的身体不知道被谁轻轻的抱起来了。
　　此时的她，
　　不但能跟收银台的服务员的视线正好对上，也能瞅到身旁淡白色魔装礼裙的魔法少女那亮晶晶的柔和目光。
　　这股淡淡薰衣草味道非常熟悉，
　　不是桔梗魔法使，
　　还能是谁。
　　紫罗兰的脸颊染上了淡淡的红晕，如同初绽的花蕾，大喊道：
　　“服务员，结账！”
　　“好的。”
　　戴着兔子耳朵的服务员微微一笑，开出了一张收费单递给紫罗兰魔法使，“你好，尊贵客人，你们的消费额一共是771元。”
　　“什么，你刚才说多少？”
　　“771元，这位小姐。”
　　收银人员再次友好的笑了笑。
　　紫罗兰：“......”
　　不是，你们家的饭菜到底是金子做的，还是银子做的。
　　自己上次去福康祥饭店五个菜也就五百多，那还是叶秋市最贵的饭店了。
　　紫罗兰沉默了少许，
　　最终还是拿出了手机，一脸闷闷不乐地付了款。
　　她是不在乎钱，
　　但是她也不是那种不把钱当钱的冤大头。
　　你说你饭菜好说，贵，没问题。但实际上味道也就一般。你要说服务员服务态度好，也没有问题。但是前面两个服务人员自从送了一盘西瓜以后，人就不见了。
　　算了，
　　在桔梗魔法使面前，她还是注意自己的脸面。
　　而且，
　　你到底想抱到什么时候。
　　紫罗兰的淡紫色目光瞅着这个像是抱自家孩子一样的桔梗魔法使。
　　这种感觉说不上的怪异。
　　她这还是头一次，
　　被别人抱在怀里举高高。
　　紫罗兰颇为羞涩转过头，看着桔梗魔法使的眼中闪烁着温柔的光芒，她不情不愿的用手指戳了戳后者，有些恼怒的说道：“你抱够了没有，快放我下来！”
　　紫罗兰的声音不大，但是桔梗魔法使却听得很清楚。
　　她微微一笑，缓缓将紫罗兰放下，但她的手依旧轻柔地扶着紫罗兰的后背，似乎是在担心她会摔倒。
　　紫罗兰站稳后，
　　轻轻地整理了一下自己的裙摆，看也没看桔梗魔法使，直接跑回了自己的包间。
　　受不了，
　　这该死的桔梗魔法使，就知道贪自己小便宜！！！

第241章 逛街
　　紫罗兰回到包间的时候，
　　天音正坐在沙发上吃西瓜，饭前吃，饭后还在吃，紫罗兰走到对方的身前，打量了片刻，发现她如今的模样已经跟平常的魔法少女没什么区别了。
　　想着，
　　紫罗兰也拿一片西瓜，开始狂狂开炫。
　　这狗日的饭店收自己这么贵的饭钱，自己多吃些西瓜不过分吧！
　　看到有人跟自己抢西瓜吃，
　　天音抬起了脑袋，面容有些惊讶，有些诧异的询问道：
　　“主人，你的脸色为什么这么红呀！”
　　“有吗，肯定你看错了。”
　　听到天音的话语，紫罗兰顿时停下手中动作，摸了摸自己的脸蛋，已经感觉不到温热了呀，她刚才进来之前可是在外面等了好久。
　　紫罗兰也不吃西瓜了，直接询问道：“你吃饱了没有，我们准备撤了。”
　　“紫罗兰小姐，麻烦请问一下苍蓝星是准备住在你家里吗？”
　　天音还没有说话，桔梗魔法使进来了，她的目光先是在苍蓝星身上徘徊了片刻，随后看向紫罗兰。
　　“对呀，有问题吗？”
　　紫罗兰的目光睨着桔梗魔法使，这副模样非常不讲礼貌，但是配合着她有些微红的面容，展现出了一种独特的小萝莉傲娇姿态。
　　看到对方这副模样，桔梗的嘴角微微上扬，
　　“当然没有问题，但你不是想要治愈你的朋友吗？我觉得她还是跟我呆在一起好一些，如果遇到什么问题的话，我也可以及时治疗，你觉得怎么样呢？”
　　紫罗兰陷入迟疑的时候，正在啃咬着西瓜的天音不干了，只见她的嘴巴支支吾吾说个不停，但是没有一个字是紫罗兰听得懂的。
　　她在叶秋市就认识紫罗兰一个人，整个人都是无依无靠的状态。
　　要是对方把她送给桔梗魔法使，她指不定会被这个对紫罗兰有想法坏女人折磨。
　　呜呜呜，不要啊！
　　紫罗兰沉吟了一会儿，又看着拼命挣扎的天音，最终还是摇了摇头，她看向桔梗魔法使缓缓说道：
　　“还是不麻烦桔梗魔法使你了。”
　　“嗯。”
　　桔梗魔法使点了点头，也不再强求，笑道：“今天天气似乎不错，紫罗兰小姐和苍蓝星小姐愿意陪我一起去旁边的街道逛逛吗？”
　　“誒？”
　　“这......你们去就行，我还有些事，苍蓝星，我下午再过来接你。”
　　听到要逛街，
　　紫罗兰想也没想直接找机会开溜，顺便把天音直接卖了。
　　毕竟两个人都拒绝桔梗魔法使的话，那就太不讲礼貌了。
　　她紫罗兰不能这么不讲礼数，就只能委屈一下天音了。
　　不过对于女生来说，逛街应该是享受吧！
　　听到紫罗兰拒绝，
　　桔梗魔法使一脸和善地看着苍蓝星，后者的脸上已经摆出了一副心死的表情。
　　呜呜呜，
　　我本将心向明月，奈何明月照沟渠。
　　该死的主人，我跟着你就没有过上一天不用担惊受恐的舒心日子。
　　不是深渊魔姬，
　　就是这个对你有非分之想，还喜欢吃醋的腹黑魔法使。
　　紫罗兰虽然不知道苍蓝星的心里话，但隐约也是能猜出一些什么来，她来到天音面前，语重心长的拍了拍对方肩膀。
　　“放心吧，桔梗魔法使对待同伴是很温柔体贴的，你今天下午只管大吃大喝就行了，我到时候给你报销。”
　　“唔唔唔！”
　　看着苍蓝星那幽怨的眼神，紫罗兰悠悠的转过了脑袋。
　　没办法，
　　逛街什么的，她是真不喜欢。
　　走出饭店，
　　紫罗兰最后回头看了一眼，今天她在这里除了被坑了钱以外，倒也没有发现出什么不对的地方。
　　但她心里就是感觉这里不对劲。
　　算了，
　　到时候，叫几只深渊灾兽盯一下吧。
　　三人在路上走了一会儿，最终在一条岔路口处分开。
　　看着紫罗兰离去的背影，
　　桔梗魔法使没有着急带着苍蓝星去附近的商业街，而是先带着她去附近的公厕取消了变身。
　　女厕所里面，
　　天音看着眼前的一袭淡白色连衣裙的星野濑莉，目光带着些许懵逼：
　　“桔梗魔法使，你这是？”
　　不是，
　　我们还没有这么熟悉吧！
　　刚见面，
　　你就把自己的真实身份展示给我看。
　　对于天音脸上展露出来的惊讶和疑惑，星野濑莉伸出白皙的手掌，笑着对一脸懵逼地天音说道。
　　“重新认识一下，我叫星野濑莉，是叶秋市的老师，同时也是小白老师的女朋友，也就是现在紫罗兰魔法使的女朋友。”
　　“呃呃。”
　　天音稍稍愣了一两秒。
　　瞬间便明白了对方的意思，这不明晃晃的告诉她，紫罗兰是她的禁脔嘛，外来人员不要有什么不好的想法。
　　但毕竟别人都进行自我介绍了，礼尚往来，她也是第一时间介绍了自己的信息。
　　“你好，我叫天音，现在就读于二宫市师范大学，紫罗兰魔法使也算是我的前辈。”
　　天音看着伸到自己面前的光滑的手掌，她微微愣了一下，但还是同样伸出手握了握。
　　“很高兴认识你。”
　　说实话，她见到桔梗魔法使并不高兴，但谁让她想要恢复成苍蓝星就得求助对方呢！
　　当然，
　　从心而论。
　　她自己并不想变回苍蓝星，这种随心所欲的感觉太爽了，她不用被那该死的道德所绑架，也不用怕费心费力的去跟深渊灾兽战斗的时候，还要被队友背刺。
　　但是主人下命令了，她又没有办法违抗对方。
　　“怎么了，天音小姐好像有些不高兴？”
　　看着有些闷闷不乐的天音，星野濑莉笑了笑，对于苍蓝星魔法使，她还是有些小亏欠的。
　　上次她和紫罗兰把远道而来游玩的对方遗忘在凯月山，
　　这算是东道主的严重失礼了。
　　看着眼前笑容满面的星野濑莉，天音回想起刚才紫罗兰和桔梗魔法使的奇怪相处方式，稍稍有些疑惑：
　　“你说你们是男女朋友，可是我为什么感觉紫罗兰对你明显有些生疏和陌生呢？”
　　“因为我还没有跟他说。”星野濑莉有些不好意思的说道。
　　“你这样隐瞒身份不太好吧，万一到时候紫罗兰要是喜欢上桔梗魔法使了，那你不是自己绿自己？”
　　天音想了想，忽然询问出了一个非常致命的问题。
　　“你觉得小白老师是个怎么样的人？”
　　星野濑莉带着苦笑又有些骄傲的语气询问天音道。
　　“额，温柔善良，为人处世特别有分寸感，哦，对了，对待外界的诱惑能屹然不动，像是个木头人......”
　　“就像你说的那样，小白老师感情问题上是绝对没有问题的。”
　　星野濑莉慢悠悠叹了一口气，止住了对方想要继续说下去的话语，
　　蹙着秀眉无奈道：
　　“但是不知道你有没有发现，小白老师变成紫罗兰一个人相处的时候，她像是可爱的淡漠玩偶，完全缺乏一个魔法少女该有的正向积极的情绪波动，我能感觉到她非常排斥融入魔法少女小队里面，总有一种莫名的隔阂感......”
　　天音：“......”
　　她要是能融入进来，那才是怪事好吧！
　　别人本来就是深渊魔姬，都不是一个阵营的生物。
　　不过你也是厉害，叶秋市这么多的男人，你偏偏就能找到一个又是萝莉魔法少女又是少女深渊魔姬的男朋友！
　　一时之间，
　　不知道是该说你幸运，还是倒霉。
　　星野濑莉看着忽然闭口不言的天音，后知后觉的不好意思的笑了笑：
　　“抱歉，不该跟你聊这些的，主要是我在叶秋市大部分都是后辈和普通同事，不太适合聊这些。”
　　“没关系。”
　　天音嘴上说着没关系，唯独心里面更沉默了。
　　主人算一个，
　　你星野濑莉算一个，
　　你们这对该死的狗男女，竟不约而同把自己当做树洞了是吧。
　　什么秘密都跟我一个人说。
　　话虽这么说，
　　但对方话语中的警告意味，天音大抵也听明白了。
　　只不过听明白是一回事，
　　但是心里面的不痛快就是另外一回事了。
　　......
　　但很快，
　　天音不愉快的心情很快就烟飞云散了，有什么不开心的事情是逛街不能解决的呢？
　　一条街不够，
　　那就逛两条街！
　　天音看得出来，不仅仅是她逛得很开心，星野濑莉似乎也逛的很开心。
　　回去的路上，
　　她们每个人买了两三条裙子，买的不多，但是开心就完事了。
　　短短的一个下午相处，
　　天音对星野濑莉的警惕心理和提防心理瞬间土崩瓦解，直接称呼对方为姐姐了。
　　“星野姐姐，这些东西就没必要买了吧。”
　　天音看着对方带着她来到内衣店，有些不好意思的说道。
　　“你身体的问题，我虽然能帮你短暂的压制，但是想要完全的治愈，肯定还是得等世界树派遣魔法精灵下来，这段时间你住在小白老师那里，我也很放心，什么被子、毛巾、生活用品我都已经帮你买好了，你只管住下来就好了。”
　　“......那就麻烦星野姐姐了。”
　　天音有些感动，这就是来自大姐姐的温柔和照顾嘛~
　　上次如此温柔贴心的还是暑假兼职住在她家的家教白煜泽。
　　看着进入内衣店开始精心挑选的天音。
　　星野濑莉默默地站在门外，轻轻地咬了咬下唇，两边的腮帮子微微鼓了鼓，似乎有些小气恼。
　　一个亭亭玉立的陌生女孩住进自己男朋友家，她要是能开心就怪了，特别还是对方身上有buff的情况下。
　　而且这一个下午下来，她算是看出来了，除了debuff的存在，这个新认的便宜妹妹内心里面对她的男朋友同样有着与众不同的特殊感情。
　　只不过这一点对方隐藏的很好，不仔细观察的话，还真以为对方这样就是单纯的debuff原因导致的。
　　“誒，星野姐姐怎么还在外面，你过来看看这件内衣好不好看。”
　　天音的悦耳的话语响起，
　　星野濑莉循声看去，注意到对方手中有些特别样式的衣裙时。
　　她的脸颊上瞬间泛起了一抹淡淡的红晕。
　　“这不太好吧....”
　　“嘿嘿嘿，星野姐姐，我敢保证你只要穿上这个，主人绝对被你拿捏的死死的。”
　　天音就像是个狗腿子军师似的，把一件白色和灰色挂脖高针领织连衣裙短裙递给星野濑莉。
　　“真的？”
　　“包赢的！”
　　“这个，要不...你先选你的，我再看看。”
　　此刻的星野濑莉脸上哪还有大姐姐的温柔气息，有的只是少女的羞涩与纯真，就像是初春里轻轻鼓动的花苞。
　　“好的嘞。”
　　看到星野濑莉害羞，
　　天音也是非常识趣的换了一条通道开始挑选。
　　看着少女去到了其它地方，星野濑莉默默地把这两件都放进了包装袋里面。
　　不仅如此，
　　她的身影还来到了一旁摆放着各种丝袜的货柜处徘徊，
　　上面摆放着各种蕾丝、镂空、渔网丝袜...应有尽有，她回忆了片刻，挑选了几条小白老师观察次数最多的放进袋子里。
　　过了半晌，
　　结账的时候，星野濑莉才反应过来，她原本不是帮天音买衣服的嘛！
　　怎么变成她自己购买了。
　　...
　　【聚祥·二宫】
　　紫罗兰她们离开不久，
　　饭店的三楼老板办公室的拉起来的窗帘被拉开。
　　青龙的目光缓缓收回，
　　默默地回到了老板椅上，看着一旁的黑衣男子吩咐道：
　　“甲三，今天下午你守在饭店，我准备出去一趟。”
　　“明白。”
　　青龙看了电脑的黑神话，从一旁的衣架上拿下一套西装礼服，一边穿一边叹息道：
　　“唉，好不容易弄到的内测资格，结果现在都没有时间玩......”
　　“不过，桀桀桀，那七名魔堕兵器要是弄过来以后，这叶秋市可就好玩了。”
　　青龙坏笑了一会儿，
　　忽然转过头身旁的黑衣人，有些气恼的询问道：“对了，昨天晚上那个新来的玄武回信息了没有。”
　　“还是没有。”
　　青龙皱了皱眉头，
　　这来的朱雀和玄武，一个两个都算什么事啊，
　　前者信息，
　　信息有问题，人长得也跟学生模样，稚嫩模样，一点也不像之前的那个朱雀那么有韵味。
　　后者嘛，
　　像是刚出社会的青年，剪着个寸头，让他去抓一两个普通叶秋市市民而已。
　　到现在都还没有信息传回来，这种简单的活都干不好嘛？
　　与此同时，
　　叶秋市综合区医院。
　　新到任的玄武瞅着眼前人来人往的大医院，要说其他地方他不是非常熟悉，但在这里。
　　他就跟回到自己家了一样，这里的病友都特别的温柔。
　　要不是来特殊任务了，他都不想离开这里了。
　　不过现在并不是回忆这些事情的时候，根据朱雀给他提供的信息，他倒是知道目标人物的的病房在哪里。
　　上个电梯就到了，
　　但现在的问题是，上面领导安排的任务有问题。
　　让他去邀请两个普通叶秋市市民去白云酒店做客。
　　刚开始他接受到的任务明明是恒华酒店，但是后来这家恒华酒店好像因为餐饮卫生不达标、消防器材不合规、用户隐私得不到保障……一众问题直接关门整改了。
　　当然，
　　这些都不是重点。
　　抓一两个普通人，别说是怪人，就是一个普通人类只要使上些手段也能抓到。
　　但现在问题就出现在这两个人的名字上，
　　一个星野濑莉，一个宁子萱。
　　前者，
　　他还没有退学休病假的时候，对方的身份就已经被他查到几分了，十有八九是魔法少女，而且还是高级魔法少女。
　　为此，
　　他还特地去目的地探查了一遍，再三确定目标任务就是对方后。
　　他果断撤退了。
　　对方不仅是守护叶秋市的正义魔法少女，
　　还是叶秋市秋园一中的老师！
　　曾经身为秋园一中学生的他，能干出这种丧心病狂的事情嘛！
　　不能，
　　于是他来到了叶秋市综合区医院，
　　柿子要找软的捏。
　　但是当他来到病房的时候，他忽然发现病房里面有一大一小两个女的。
　　这好像跟他接受到的任务有些不一样呀！
　　病房里面，
　　一个身着病服盘的漂亮女人斜躺在窗户底下晒太阳，津津有味的说着某个人的事迹，而另外一个长得亭亭玉立的女生正坐在轮椅上给她剥葡萄。
　　“我跟你说，这些可都是你们白煜泽老师的黑历史，你听完以后，可千万别说出去哈！”
　　“放心吧，我不会说出去的。”
　　话语说完，
　　门口的门被人敲响了，
　　两个人的目光纷纷转向门口，看着一脸拘谨有些不好意思的寸头青年，陈瑶疑惑道：“你是谁？有什么事吗？”
　　“咳咳，我找宁子萱小姐，麻烦请问一下，她是在这一间病房吗？”
　　“是的，我就是宁子萱。”
　　听到有人叫自己的名字，宁子萱直接从椅子上坐了起来，一脸困惑地看着万杰，“你找我有什么事吗？”
　　她回忆了许久，
　　也没有想起来这个年轻人是谁。
　　听到宁子萱回答后，万杰点了点头，一脸微笑地说道：
　　“哦哦，那就没有错了，十分抱歉，打扰你们了，是这样的，我们老板想邀请你去白云酒店做客，请问宁小姐你是否有时间呢？”
　　“白云酒店？”
　　“没有时间，不去。”
　　宁子萱皱了皱眉，这个酒店她听都没听过，更何况还是陌生人的邀请了。
　　“哦哦，既然这样，那抱歉了”
　　听到宁子萱拒绝，万杰似乎也习以为常，他再次礼貌性的鞠了一躬。
　　然后，
　　整个病房外的声音都消失了。

第242章 手术
　　医院的病房里面，
　　一切动静都已经消失了。
　　哪怕是窗外的阳光，似乎也被不知名的东西遮住，霎那间，整个病房中的光线黯淡下来了。
　　四周的寂静仿佛被无限放大，
　　每一次呼吸声、心跳声都显得格外清晰，它们交织在一起，编织出一种令人窒息的恐怖气氛。
　　特别是病房门口的青年，
　　不知何时，
　　已经变成了一只恐怖且怪异的怪物。
　　它没有眼睛，仿佛是混沌中的一片黑暗，全身上下被黑色的、密密麻麻的鳞片所覆盖，这些鳞片在微弱的光线下闪烁着冷冽的金属光泽，如同一片片坚固的铠甲，下半身是一条粗壮的蛇尾，两只类似人类的手臂外侧，生长出几根锋利的扁平骨刺，宛如锋利的刀锋。
　　“小瑶，你到我后面来。”
　　宁子萱坐在病床边，紧握着陈瑶的手，对方的手指有些冰凉，但唯独没有颤抖。
　　“那个，要不，小萱姐你到我后面来吧！”
　　陈瑶另外一只手已经摸到了自己的口袋里面，她可以清晰的感受到那枚戒指上魔法核心上的裂痕，但是身为魔法少女的她，是绝对不会让一个普通人守护在她的身前的，哪怕她已经不再是曾经的那个莲花魔法使。
　　“小瑶，你开什么玩笑，你不会以为他先把你吃掉，就不会吃我了是吧！”
　　宁子萱同样抚摸着衣领中的紫藤花之星，她的魔法核心上面倒是没有裂痕，但是里面蕴含的魔力却不是很多，这段时间她一直都在借助魔法少女总局补给的魔法石进行魔力补给。
　　上面给的魔法石很多，但是她却不敢吸收的太快，她的魔法经脉还没有完全痊愈，只能小溪细流的补充圣洁之力。
　　但此刻也不是想这想那的时候了。
　　随着她戴上熟悉的戒指，那股属于魔法少女的力量再次涌入她的身体。
　　“紫藤轻语，星辰之辉，引领我穿越时空的迷雾，绽放于夜的深处。月之精华，花之灵韵，赋予我守护之翼，让光明驱散一切黑暗。以我之名，宁子萱，召唤古老之约，化身为紫藤花魔法使，为爱与正义而战！”
　　随着咒语的最后一个音节落下，
　　一道璀璨的紫色光芒从宁子萱的手指上爆发而出，如同绽放的紫藤花，瞬间将她包围。
　　光芒中，她的身体被一件华丽的淡紫色魔装礼裙所覆盖，裙摆上绣着精致的紫藤花图案，每一朵花都仿佛在轻轻摇曳，散发着迷人的香气。
　　她的头发被一根镶嵌着紫色宝石的发带轻轻束起，宝石中蕴含着神秘的力量，闪烁着温和的光芒。
　　宁子萱手中多了一柄西洋剑，剑柄处绽放着一朵绚丽的紫藤花，随着她轻轻挥动魔装导器，周围的空气随之震动，紫藤花的花瓣如同受到召唤。
　　围绕着她旋转，最终融入她的体内。
　　那副熟悉的模样，
　　门口的怪物原本想要前进的脚步停止了。
　　一个高大狰狞的怪物，一个庄严肃穆的魔法少女，一个坐在轮椅上的少女，彼此注视着对方。
　　病房中的气氛忽然之间陷入了诡异的沉默之中，
　　偶尔，
　　只有一旁传来设备的滴滴声，如同时钟的鼓点，提醒着她们时间的流逝，也加剧了病房中的紧张感。
　　怪物的眼眸中写满了疲惫与无奈，
　　自己特意不去找星野濑莉，结果刚出虎穴又入狼窝，自己咋就这么倒霉呢？
　　这熟悉的模样，
　　不就是他之前在恶役魔女里面看到的蝮蛇魔女吗？
　　咋就这么有缘分呢！
　　宁子萱也在死死地盯着眼前这个乌漆嘛黑的恐怖怪物，她要是魔力充足，早就冲上去干掉对方了。
　　但是现在，
　　她怕自己刚冲上去，对方不管不顾朝着自己身旁的小瑶动手。
　　以她现在的魔力，
　　根本不足以保护小瑶。
　　陈瑶则是紧紧握着口袋中的戒指，她也没有想到这个天天给她讲故事的大姐姐竟然就是紫藤花魔法使。
　　她上次听到对方的信息，还是在CCSA通报中。
　　但当时也没太在意，
　　只知道紫罗兰魔法使救了对方。
　　三人的目光，
　　也在这一刻互相汇聚在了一起。
　　“咳咳~”
　　诡异怪物率先打破了沉寂，轻咳了几声，带着几分嘶哑的语气：“既然宁小姐实在不愿意的话，其实我们也是不强求的。”
　　他一边让逐渐升温的火药气息变淡，一边计算着距离默默地开始往后退。
　　好半晌，
　　宁子萱开口说话了，凌厉的询问道：“你是什么人？”
　　“打工人，这位温柔体贴漂亮的大姐姐，你就大人有大量，就当做没看见我好吧，我也是被老板逼得没办法。”
　　无尽的沉默中，
　　万杰已经迅速溜出病房，他其实也可以看出眼前这个魔法少女就是典型的外强中干，要是普通的魔法少女他早就冲上来干他丫的了。
　　但是有句俗话说得好，
　　瘦死的骆驼比马大，对方好歹也是副首领级别的人物，他也猜不准到时候要是真把对方逼急了，自己会不会当场被送走。
　　三千块钱，玩什么命呀！
　　“MD，你要抓魔法少女，你就写明要抓捕魔法少女，写个什么抓捕普通市民嘛。”
　　“这不害人嘛！”
　　万杰取消完变身走出厕所，嘴上吐槽个不停，结果正好迎面碰到一个淡紫色的娇小身影。
　　他几乎是下意识的就往旁边退了好几步，
　　紫罗兰转过头，
　　淡紫色的眸子静静地盯着这个脸色煞白的年轻人。
　　这张面容，
　　她总感觉自己似乎在哪里见过，却又没什么印象，只是对方这幅鬼鬼祟祟的模样，看着就不像是什么好人。
　　“你是什么人，来医院干什么的。”
　　下一秒，
　　万杰的身体再次发生恐怖的剧变，他的目标非常明确，那就是逃跑！
　　他怀疑自己今天出门就没有看黄历。
　　喝凉水都能塞牙！
　　解放南路的上空，
　　从叶秋市综合区医院，逃了大概四五分钟左右，看着自己逃跑的位置越来越偏僻，而对方却一直在他身后不紧不慢地跟着。
　　到这个时候，
　　他才忽然反应过来，自己不该跑的，自己要是往医院里面跑，对方反而还不敢把自己怎么样。
　　但很明显，
　　现在等他反应过来的时候，已经晚了。
　　徒然，
　　一股寒气从背脊上猛地传来。
　　万杰心头骇然，猛地回头望去。
　　嗖！
　　一柄火红色的刀光从背后破空驰来，哗地一声，在他回头的时候，刀光已经贯穿了他的腰间，还是那个熟悉的受伤位置，在一声凄厉的惨叫出声中，掉落于荒野之中。
　　天空上，
　　淡紫色的目光只是淡淡的瞧了他一眼，
　　确认他没有反抗之力后，
　　便转身离开了。
　　这倒不是她心善，而是她把附近的深渊灾兽叫过来了，毁尸灭迹。
　　甩去刀刃上的血迹，
　　紫罗兰并没有把这个怪人放在心上，就像打游戏谁会把路边杀掉的小怪放在眼里，死了就死了，没死也无所谓。
　　她现在的心绪全在那个淡白色的礼盒身上，
　　如果陈瑶装上这对义肢，真的能够重新站起来，也算是了却了她心中的一个重要心结。
　　刚走进病房里面，
　　紫罗兰敏锐的发现气氛有些奇怪，变身后的宁子萱和轮椅上的陈瑶相对而坐，她就先不讨论两人是如何认识的了。
　　现在的两个人，正大眼瞪小眼。
　　“小萱姐，你是魔法少女？”
　　“对呀，姐姐变身后帅气吧！”
　　“帅！”
　　陈瑶沉默了一会儿，点点头后说道：“但是为什么你刚才不把对方给宰了。”
　　少女的话语让宁子萱有些沉默了，
　　按照正常的情况来说，你不应该感慨魔法少女真厉害，以及庆幸自己没有受伤吗？
　　怎么你一开口，话语中对怪人的杀气比她这个魔法少女还要重。
　　不过宁子萱的这个疑惑没多久就解开了，因为陈瑶看到门口的淡紫色身影后，一脸喜悦地喊道：“紫罗兰姐姐！”
　　那副模样，
　　要不是她不能跑，恐怕现在已经飞奔过去紧紧抱住对方了。
　　紫罗兰聆听到陈瑶的喊声，轻轻点了点头，小声责怪道：“你怎么跑到这里来了，你母亲呢？”
　　“我妈妈回去做饭了，我一个人无聊就跑到子萱姐姐这里来聊天了。”
　　陈瑶推着轮椅，已经迫不及待的来到紫罗兰身边。
　　“嗯，没事多出来走走散心也好，我们先回病房吧，我有一件事想跟你说一下。”
　　“好~”
　　陈瑶点点头，笑着跟宁子萱挥了挥手。
　　临走前，
　　紫罗兰瞅了宁子萱一眼，对方的精神状态似乎恢复得不错，再过不久应该就能活蹦乱跳的出院了，希望她在这段时间里面还是老老实实做人吧，要是再像上次那样，自己可没有那么巧再去救对方。
　　陈瑶跟着紫罗兰离开了，
　　宁子萱感觉自己在这一瞬间就像个小丑。
　　好吧，
　　其实也没有那么不堪，
　　只是她没有想到这个坐在轮椅上的小姑娘竟然也是魔法少女。
　　如果说对方叫紫罗兰姐姐的话，还表现的那么亲昵的话，那她的身份应该就是紫罗兰小队里面的唯一的幸存者——莲花魔法使了。
　　嘿！
　　这以后她们两个病友聊的话题反而更多了。
　　她可是十分好奇紫罗兰魔法使的往事的，就像陈瑶特别好奇自己班主任白煜泽的往事一样。
　　进入陈瑶的病房，里面的事物一切都没有太大的变化。
　　一片宁静而温馨的氛围。
　　房间中央，一张病床铺着平整的床单，被褥整齐地叠放一旁，显得格外整洁。
　　最引人注目的，
　　莫过于紫罗兰前段时间送给陈瑶的那盆盛开的莲花。
　　此时的它已经完全绽放开来，莲花的叶子碧绿而圆润，托举着几朵洁白的花朵，花瓣如同最细腻的丝绸，轻轻展开，中央是金黄色的花蕊，散发着柔和而纯净的光芒。
　　紫罗兰看了一眼白莲花，等待着陈瑶进入病房后，默默地将病房的门给关了。
　　“紫罗兰姐姐，这是又有什么礼物要送给小瑶了吗？”
　　陈瑶看着神神秘秘的紫罗兰魔法使，亮晶晶的眼眸中充满了好奇和兴奋。
　　以前紫罗兰姐姐给她们魔法少女小队的队员准备生日礼物的时候，也是这样悄悄摸摸的。
　　非常低调。
　　“嗯。”
　　紫罗兰点了点头，走到少女身旁，伸出手臂，后者立刻便明白她的意思，笑吟吟的张开手臂：“紫罗兰姐姐，抱抱~”
　　“你呀~唉，今年也成年啦，不要再像是小孩子的模样啦。”
　　紫罗兰叹了一口气，将轮椅上的少女轻轻抱起，少女很轻，很轻盈，似乎只要一阵微风便能把她吹跑。
　　在柔和的阳光下，
　　小萝莉模样的紫罗兰展现出了一种超乎年龄的温柔和成熟，少女舒适地躺在她的臂弯中，她能感觉到这熟悉的味道无比安心。
　　尽管身材娇小，
　　但当她小心翼翼地将陈瑶抱起时，手中的动作十分平稳，紫色的眼眸中闪烁着关切与温暖。
　　“我不管，只要紫罗兰姐姐在这里，那我永远就是小孩子。”
　　少女躺在柔软的被褥上，死死抓住了紫罗兰准备收回去的小手，恋恋不舍的说道。
　　“好啦，小瑶，乖，你先闭上眼睛好好睡上一觉。”紫罗兰揉了揉陈瑶的鼻子，笑道。
　　“啊？好吧。”
　　陈瑶虽然所有困惑，但她还是非常听话的闭上了眼睛。
　　因为紫罗兰姐姐从来有骗过她。
　　“真乖。”
　　紫罗兰看着缓缓闭上眼睛的少女，没有着急下一步动作，而是静静地坐在她的身旁给对方哼唱着悦耳的摇篮曲。
　　聆听着紫罗兰的歌声，少女很快就睡着了，呼吸均匀而深沉，嘴角还挂着一抹淡淡的微笑，似乎睡梦中梦到了什么幸福快乐的事情。
　　看着少女进入睡眠，
　　紫罗兰小手轻轻一挥，一个将近一米的淡白色长方体礼盒浮现在空中。
　　陈瑶的情况虽然有些特殊，却也是众多残疾魔法少女的常态。
　　那就是变身成魔法少女在战斗中被灾兽或者怪人斩断了四肢，变成普通人以后，身体明明没有任何问题，但是她们却永远失去了那个肢体的知觉和触觉。
　　而当初自己被茑萝斩去四肢后，却没有变成植物人的主要原因，主要还是当初鸢尾给她投喂了一颗【磷叶石】晶核。
　　只不过那种断肢重生的痛苦并不亚于再次被茑萝虐待折磨的痛苦。
　　那种刻骨铭心的疼痛，
　　她宁愿被魔姬们一刀砍了，也不愿意再次忍受。
　　如果深渊义肢的效果还不错的话，她是不希望陈瑶去吃这种苦的。
　　打开礼盒，
　　盒中的透明粘液非常清凉，却不黏稠，紫罗兰很轻松的便把那截洁白色机械脊椎柱拿出来。
　　随即，
　　她的眸光中的粉色光芒开始迅速加载。
　　虽然在过来的时候，
　　她已经反反复复把深渊义肢说明书翻了好几遍了，但真到现场要进行手术的时候，她内心还是有些紧张。
　　轻轻地把少女翻过身，
　　紫罗兰一只手拉开了少女的病服，裸露出了如同初雪般细腻的光滑。
　　另一只手中则浮现出了一柄修长的化蝶之镰。
　　下一刻，
　　紫罗兰的小手一挥。
　　空气之中，
　　多了几丝浓郁的血腥味。

第243章 身份暴露
　　寂静的病房中，
　　淡紫色的小萝莉面无表情擦去脸上的血迹和汗珠，那副风轻云淡的模样像极了刚杀过人般的冰冷。
　　而在她身前的病床上，
　　一位少女静静地躺在那里，柔顺的长发散落在洁白的枕头上，几缕发丝轻拂过她精致的耳畔，随着呼吸微微摆动。
　　她的双手自然地放在身体两侧，手指微曲，似乎在梦中也保持着某种温柔的姿势，没有一丝的紧张与警惕。
　　少女对紫罗兰魔法使的信任，就如同孩子对母亲的依赖，没有丝毫的怀疑与保留。
　　手术结束后，
　　紫罗兰从一旁的开水壶中倒了杯热水，坐在少女的身旁，也不着急把对方叫醒。
　　直到少女的眼皮微微颤动，
　　“怎么样，小瑶，有没有感觉哪里不舒服？”
　　紫罗兰这才放下手中的杯子，走到少女的身旁，轻柔将对方搀扶起来，颇为紧张的询问道。
　　“挺舒服的呀，没感觉到哪里不对劲。”
　　说着，少女还十分慵懒的伸了个大懒腰，揉着朦胧的睡眼，打了个大大的哈欠。
　　“哦，那就行。”
　　说完，
　　紫罗兰忽然面无表情的一巴掌拍在少女的大腿上。
　　“呀！”
　　少女瞬间发出一声惊呼，“哎呀，紫罗兰姐，你没事打我干嘛？很疼的！”
　　说着，
　　少女还伸出手去揉了揉大腿，一脸的不忿。
　　结果，听到少女的惊呼声，
　　紫罗兰不但不收手，反而又对着另一条大腿重重的拍了一下。
　　“呜呜！好疼，紫罗兰姐姐，你干嘛！”
　　见到少女揉着发疼的两条大腿，紫罗兰心里面总算是重重的松了一口气。
　　她虽然不知道陈瑶还能不能变成魔法少女，但是能让对方的双腿恢复知觉，下床走路就已经算是非常不错的成功了。
　　“这几天，你先不要着急走动，多观察一下，有问题的话，CCSA上面联系我。”
　　说完，
　　紫罗兰拿起水杯正准备喝口水。
　　“我才不要！”
　　少女说完，哪还有刚才那股逗比劲，直接就从病床上像个刚学会走路的小孩子一样，朝着紫罗兰兴奋的扑了上来。
　　紫罗兰也顾不上喝水了，
　　急忙跑过去接住少女娇嫩的身躯。
　　“呜呜呜，我就知道紫罗兰姐姐不会让我摔在地上的~”
　　少女死死地抱住紫罗兰的身体，她的脸颊泛着淡淡的红晕，仿佛是夜空中最温柔的云彩，轻轻覆盖在她恬静的面容上。
　　她就知道紫罗兰姐姐是绝对不会放弃她的，
　　哪怕她是最笨蛋的那个。
　　但只要紫罗兰姐姐在身边，
　　那对方永远就会像是一把雨伞静静地守护着她，将所有的不安与威胁隔绝在外，充满了安全感与温暖。
　　“好啦，不要乱动，先等身体慢慢适应，一步一步来。”
　　紫罗兰摸了摸少女的柔顺的发丝，把对方重新抱起放到了病床上，细心的叮嘱道。
　　“嗯嗯，我听紫罗兰姐姐的。”
　　少女嘴上这么说，但她躺在床上的并不安静，她伸出手在大腿上又是摸又是掐的，掐疼了又在那里龇牙咧嘴的，整个人跟小孩子一样。
　　紫罗兰举起杯子，
　　喝了口水后，才不急不缓的说道：
　　“你不好奇你是怎么恢复的？”
　　“肯定好奇呀，但是我也知道紫罗兰姐姐肯定是不会害我的。”
　　陈瑶点了点头，
　　她不知道对方是怎么做到的，但是她知道在这个世界上没有紫罗兰姐姐做不到的事情。
　　当初如果不是深渊魔姬埋伏，
　　那斩杀深渊之主·泰坦的名声绝对是她们队长紫罗兰的。
　　而叶秋市最强魔法使的称号也就应该是紫罗兰姐姐的，
　　而不是所谓的桔梗魔法使。
　　看着陈瑶那双晶莹的纯真充满炙热的目光，
　　紫罗兰沉默了少许，默默地转过了目光。
　　“小瑶，接下来我说的话你可能有些不愿意，但我还是想说，如果不出意外的话，再过一两个星期，你就应该能正常行走了，但是我希望这段时间你继续装作腿脚不便，等裁决者交流大赛结束后，你再跟别人说你恢复正常了，可以吗？”
　　聆听完紫罗兰的话语，陈瑶沉默了一会儿，点了点头：
　　“嗯嗯，我明白的。”
　　“好，如果没事的话，那下次我再过来看你。”
　　紫罗兰看了一眼手机，她该准备回家了，家里面还有个问题妹妹在等着她呢！
　　唉，
　　这几天发生的事情是真多呀。
　　“嗯，我们两个人那可说好了，你下一次一定要记得来哦！”
　　陈瑶搂住紫罗兰的胳膊依依不舍道。
　　“好，如果遇到了什么问题记得随时联系我。”
　　“紫罗兰姐姐拜拜。”
　　看着紫罗兰的身影消失在走廊中，陈瑶低垂下了脑袋，眼睛发红的枕在自己的双腿上，轻声的低语着：
　　“银花姐姐、金盏花姐姐...你们放心，我的腿被紫罗兰姐姐治好了，我终于有机会去调查你们的死因了。”
　　走廊的通道上，
　　紫罗兰走到宁子萱的病房门口，迟疑了一会儿，最终还是走了进去。
　　此刻的宁子萱已经取消了变身，坐在那熟悉的位置，那副怡然自得的模样看上去十分的逍遥自在。
　　“紫藤花魔法使，你的伤怎么样了？”
　　听到淡漠的陌生萝莉声，宁子萱困惑地眨了眨眼睛，侧过头，微笑道：“好的差不多了，再过不久应该就能出院了。”
　　“嗯。”
　　紫罗兰听完，便准备直接离开。
　　在这个时候，她的身后却忽然传来了宁子萱清脆的话语：
　　“听说最近叶秋市又来了一伙新的邪恶势力，如果你们需要帮忙的话，可以随时来找我哦。”
　　听到宁子萱的话语，紫罗兰嘴角咧了咧，直接离开了。
　　“啧，真冷淡。”
　　宁子萱咂咂嘴，她拿出手机开始刷视频，但刷着刷着又会不自觉刷到关于魔法少女相关的短视频。
　　看着那些魔法少女在天空上跟各种深渊灾兽和怪人战斗，
　　她心里面不激动那是假的。
　　但是，
　　现在的问题是，
　　叶秋市跟其他市区不一样，
　　这边对受伤的魔法少女非常看重的，并不是她们这些受伤的魔法少女说自己恢复了就算恢复了，可以重新走向战场了。
　　而是需要经过心理检查，身体检查等一系列的检查后，
　　确定没有问题后才允许继续服役。
　　这一来一回，
　　一两个月就过去了。
　　但是如果有裁决小队因为某些原因需要受伤的魔法少女帮忙的话，那需要走的流程就又不一样了。
　　当天发请求，
　　当天就能出医院了。
　　按理来说，
　　要找桔梗裁决小队，她应该是去找队长桔梗魔法使的，但让她去求桔梗魔法使这个情敌，这可能吗？
　　唉！
　　......
　　回家的路上，
　　白煜泽重重的呼了一口气，把义肢给陈瑶装上，让其恢复其行走能力，这也算是让他了却了一件心事。
　　回到小区里面，
　　白煜泽插入钥匙，打开房门，见到眼前的景象微微愣了一下。
　　“……嗯？”
　　这怎么自己出去了一下，家里面的东西都完全不一样了呢？
　　以前的客厅，
　　虽然白煜泽一直都有在清理打扫。
　　但大部分都是维持着表面的干净，要是把整个房间都打扫出来，那是不太可能的。
　　时间不太充足，
　　另外就是长久以往，有些堆放的东西越来越多，越来越杂，已经变得不太好清理了。
　　他提前回来，
　　其实也是有这一方面的考量，先整理出一个房间出来，毕竟他让别人住进来，总不可能让客人陪着一起搞卫生不是。
　　那就有些不礼貌了。
　　但现在，
　　他只是出去吃了一顿饭的功夫，
　　这整个屋子的感觉都不一样了，焕然一新了，属于是。
　　白煜泽看着这光滑的地面，都有些不好意思的踩进去了了，生怕把这雪白的地板弄脏了。
　　“小箐！”
　　听到白煜泽的声音，白幼箐笑容满面的从他的房间里面跑出来了，笑容绚烂如夏花。
　　“哥，你回来啦！”
　　当看到白幼箐从自己房间里面出来的那一刻，白煜泽心中的矫情瞬间一扫而空。
　　不是，
　　你打扫就打扫嘛，进我的房间干嘛，还满面笑容的。
　　“小箐，你今天怎么开始大扫除了。”
　　“我这不是看哥哥带那个天音姐姐过来看病吗，她在叶秋市肯定也没有什么亲人，要不然就不是哥哥带她过来了，我就想着她可能会借住在我们家几天，我就把房间清理出来了。”
　　白幼箐歪着脑袋，看上去一副理所当然的模样。
　　两人面面相觑，
　　不得不说，
　　在某些方面，妹妹还是非常懂事的。
　　原本他刚给陈瑶做完手术准备好好休息一下子再动手收拾的。
　　但是现在自家妹妹都开始大扫除了，他难道还能啥也不干的躺在床上不成。
　　更何况，
　　对方已经进他的房间了！
　　唉！
　　白煜泽拿过一旁的拖把，开口打破了这份沉寂：“剩下的房间交给我来处理吧，客厅和厨房已经被你打扫完了，你休息一下，剩下的交给我吧！”
　　“才不要，都说男女搭配，干活不累。”
　　白幼箐果断的摇了摇头，“哥，那你先去打扫房间吧，等下我把垃圾带下去后，再过来帮你。”
　　她正准备离开，
　　白煜泽猛然抓住她的手，模样严肃道：
　　“丢垃圾可以，但是你可不能为了省事便捷变成魔法少女去丢垃圾。”
　　“......”
　　白幼箐脸色通红，硬是半天没有从嘴里蹦出一个字。
　　兄长要是不说，
　　她还真就是这样打算的。
　　以前兄长不知道她是魔法少女身份的时候，她还有些担心身份泄露，但是现在兄长都已经知道她的身份了，那也就没有必要再遮遮掩掩了嘛。
　　“知道了！”
　　看着妹妹有些破防，白煜泽心中瞬间轻松了许多。
　　看到对方小小的身体，提着跟她差不多大小的大袋子下楼。
　　白煜泽快步回到了自己的房间里面，看到自己的大部分东西被摆的整整齐齐的时候。
　　他心中的最后一丝希望还是破碎了。
　　唉！
　　出去一趟，家被偷了。
　　洁白色衣柜里面的衣服已经被好心的妹妹全部翻了出来，甚至为了看上去更加整洁，她还十分贴心的把这些衣服按季节和类型折好分好类。
　　例如夏天的衣服里面有短袖衬衫、T恤、短裤、魔法少女连衣裙、白色丝袜、黑色丝袜……
　　这些衣服全部被整整齐齐的摆放在床褥上，不管是啥类型的衣服都能看的一清二楚。
　　嘶~
　　上次的录音事件，这次的服装事件，白煜泽都不敢想象自己如今在小箐的心目中的形象幻化成什么hentai兄长模样了。
　　他一边自怨自艾，
　　一边开始把那些不该存在的衣服全部打包收拾好，准备彻底清理掉。
　　誒，
　　不对。
　　当白煜泽翻着翻着，
　　忽然翻到一个黑白相间的太阳帽和一件淡紫色的少女风连衣裙时，
　　他的手臂猛然颤抖了一下。
　　白煜泽深吸了一口气，喉咙鼓动，突然感觉嘴巴很干，全身都在激动地颤栗。但那激动绝对不是因为兴奋，而是单纯的受到了刺激。
　　这件衣服他只穿过两次，
　　一次是陪桔梗魔法使和魔法少女后辈们逛街时穿过，
　　一次是穿给魔姬鸢尾看。
　　之后他就再也没有碰过这件裙子，他本来是准备直接丢了的，但是又想到这是桔梗裁决小队第一次团建活动购买的，也算是一件纪念品了。
　　他就没有选择丢掉，
　　而是顺着那几件女装放在了一起，哪想到它还会有重见天日的一天。
　　女装暴露不要紧，
　　这只能反应出他有些与众不同的癖好。
　　但这件连衣裙......
　　“哥~”
　　门口外依旧是妹妹那甜甜的声音，
　　但在白煜泽听来，却比那些恐怖电影中叫喊声还要惊恐万分。
　　“哥，你觉得我折衣服的水平还不错吧！”少女笑吟吟的走进房间里面，不偏不倚的正好指在那几件女装上面。
　　“咳咳，小箐，你听我解释......”
　　白幼箐摇了摇头，打断了兄长的解释，反而给他找了个台阶下：
　　“不用解释的，男生有些特别癖好我总是可以理解的嘛，现在网络视频里面有很多这种，我虽然不理解，但是我还是能尊重的。”
　　白煜泽看着自家妹妹似乎并没有注意到他刚收起来的那套连衣裙，
　　他心中刚想松一口气。
　　下一秒，
　　只见白幼箐忽然走到了他的身边，当着他的面把那一套给紫罗兰穿的淡紫色轻薄连衣裙拿了出来，对着他的身体比划了片刻，有些无辜的眨了眨眼睛。
　　“可是兄长，你为什么会买这一件小孩子才能穿的连衣裙呢，以你的体格应该是穿不进去的吧！”
　　经过妹妹这一连串的操作后，
　　白煜泽先是望着那件胸前绣着蕾丝边和红色蝴蝶结的淡紫色连衣裙。
　　又看了看窗外的树枝，最后回到了自家妹妹那脸上似笑非笑的脸上。
　　呼~
　　他的身体佝偻了下来了，像是忽然之间被抽走了精气神。
　　“这不是我买的。”
　　听到兄长有气无力的回答，白幼箐的笑容越发灿烂起来：
　　“那如果我没猜错的话，这件小裙子应该是一位叫做桔梗魔法使买的吧！”
　　“是的。”
　　白煜泽已经完全是破罐子破摔了。
　　“那我以后是该叫你亲爱的欧尼酱，还是该叫尊敬的紫罗兰小前辈呢？”
　　白幼箐甜甜一笑，柔美婉约，她这幅模样像极一只刚从鸡舍里面偷到小鸡仔的小狐狸。

第244章 秘密
　　随着白幼箐的话语落下，
　　房间内的轻松气氛瞬间被她的声音定格，时间在这一刻似乎变得缓慢。
　　白煜泽长叹一口气，
　　想要说什么，却又什么话语都说不出口。
　　好半晌，
　　白煜泽直接站起身，拿过自家妹妹手上的连衣裙，重新折好放进柜子的最底下：
　　“所以，现在你知道了我的身份，又想要干什么呢？”
　　他强忍住心中的尴尬，摆出了一副无所谓的模样。
　　“什么嘛！我原本还以为哥哥会继续狡辩的，没想到这么快就承认了，没意思。”
　　白幼箐看着已经完全摆烂的哥哥，脸上不禁有些无趣，
　　亏她还冥思苦想了那么久。
　　今天早上整理衣柜，翻到这件熟悉连衣裙的时候，
　　她想了很多，
　　会不会是哥哥以前想买给自己穿的，但是忘记送给她了，就一直收在柜子里。
　　但是这件裙子摸起来的触感完全不对，
　　就是最近一段时间买的，
　　最重要的还是这件裙子上面还有着让她无比熟悉的紫罗兰清香。
　　当她脑子里面忽然蹦出一个哥哥就是紫罗兰前辈的猜想时，她自己都被这个想法给吓到了。
　　但是回想起紫罗兰前辈与自己的相遇的点点滴滴，
　　以及她对自己有意无意的看重。
　　还有上次紫罗兰前辈莫名其妙的出现在自己家中，这一环接着一环，无一指向哥哥就是紫罗兰小前辈的事实。
　　这么一想，
　　哥哥对她周末和假期不想补课的请求，几乎是有求必应，也就能理解了。
　　因为自己从始至终就没有离开过兄长的视线。
　　这一下，
　　所有的事情都能解释得通了。
　　“喂喂，要发呆回你自己房间去，别在这里打扰我打扫卫生。”
　　在白幼箐发呆的功夫，床上那些什么连衣裙、丝袜什么的都已经消失了，似乎从来都没有存在过。
　　“我才不要，我心里面还有一堆问题想要问你呢！”
　　对于哥哥想要把自己赶走的不道德行为，白幼箐表示坚决的反对，拿起一旁的抹布，抱着一盆清水，她就开始对着一旁的窗户擦拭起来。
　　在阳光的照射下，
　　少女的身影显得纤细干练。
　　“唉！难搞哦。”
　　白煜泽瞅了一眼自家妹妹，又看了一眼自己琳琅满目的书架，还好对方刚才只是帮忙整理了自己的衣柜。
　　“什么东西难搞？”
　　白幼箐一边擦玻璃，一边用警察蜀黍审问罪犯般的语气审问兄长：
　　“坦白从宽，抗拒从严，老实交代，欧尼酱你是什么时候变身成为魔法少女的！”
　　看着一脸严肃的妹妹，白煜泽只好长叹一声：
　　“父母去世的那个暑假，我不是去二宫市打暑假工嘛，就是那个时候跟魔法精灵签订契约的。”
　　“这么说来，那段时间你一直早出晚归，甚至有时候都不回家都是因为变身成魔法少女去抗击深渊灾兽了吗？”
　　白幼箐回忆了一下以前，发现兄长的确就是从大学开始变得不对劲的，但是问题最大的还是最近一两年。
　　“...算是吧！”
　　白煜泽犹豫了一会儿，
　　按妹妹所说的那段时间，他其实是已经恶堕成深渊魔姬了。
　　“所以说，那一次在莞城区把我救下来的紫罗兰魔法使，一直在图书馆悉心教授我魔法魔法知识的紫罗兰魔法使......也就是说，每一次敲我脑袋的紫罗兰小前辈，都是哥哥你敲的对吗？”
　　白煜泽聆听着妹妹一句接着一句的回忆话语，听到最后一句猛地抬起脑袋：
　　“誒，你这关注点不对吧......”
　　“你就说是不是吧？”
　　白幼箐已经揉着白皙的小拳头，似乎有些跃跃欲试的模样了。
　　“...是。”
　　白煜泽沉默了一会儿，点了点头。
　　正当他以为妹妹真的会像以前一样报复回来的时候。
　　突然只感觉自己面前一黑，他被白幼箐给完全抱住了。
　　下一秒，
　　他在自己的脖子处感受到了一股温热的湿润，那是几颗泪水滴落的感觉。
　　“小箐？”
　　白煜泽有些疑惑的询问道。
　　“哥哥，对不起，小箐是不是真的很没用。我不仅在现实生活中，要你为我担心，哪怕是成为魔法少女以后，我还要你来保护我，担心我......明明我一直都以为自己已经长大了，成长了，可以去选择自己想要选择的道路了，但到最后，还是需要哥哥你来为我操心，在我看不到的地方一直付出了这么多……”
　　“对不起，是小箐不懂事......”
　　“没事的，小箐这些年的成长我一直都看在眼里，小箐已经很厉害了。”
　　聆听着白幼箐的呢喃，白煜泽轻轻的伸出手，同样抱住了怀中的妹妹。
　　好半晌，
　　白幼箐才擦拭去了眼角的泪珠，那发红的眼睛看着白煜泽说道：
　　“哥，这个书架里面的书也放了那么久了，上面灰尘肯定也不少，我来帮你擦擦吧！”
　　“誒，这个我来就可以了。”
　　听到这句话，
　　白煜泽就像是被踩住尾巴的猫，瞬间炸毛了。
　　什么兄妹温情，这一刻荡然无存，他立马停下了手中的动作，强行把不情不愿的白幼箐推出了自己的房间。
　　“你去打扫你的房间就行，要是累了就好好休息，这些事情交给我来做就可以。”
　　“什么嘛，鬼鬼祟祟的。”
　　白幼箐咂咂嘴，十分的不情不愿回到了自己的房间。
　　聆听到脚步声越来越远，
　　白煜泽开始把书架里面的书一本一本的拿出来开始擦拭。
　　擦到第四排书架的时候，他才停下了手中的动作，先是跑到窗户边把窗帘给拉上了，又把房门反锁了。
　　这才来到书架旁，
　　小心翼翼的伸出手到书柜后面把一些深渊小玩意拿了出来。
　　这些东西都是鸢尾带过来的，
　　说这是夕雾最新研究的小玩具，能够促进姐妹之间的感情，白煜泽自然是不会信她的鬼话的，无论如何都不同意。
　　鸢尾有些失望，
　　但也没有把这些东西带走，而是留在了这里。
　　如果仅仅是这样也就算了，
　　问题是他根本解决不掉这些玩意，每次他刚把这些玩意毁了或者丢了，没过多久，它们又自己跑回来。
　　颜色还不一样......
　　他手机当初要是有这个功能那就好了。
　　强忍着羞耻心，白煜泽把它们丢进了魔法空间里面，开始整理剩下的书籍。
　　打扫自己的房间还算轻松，毕竟他的东西并不算多，大概半个小时左右，整个房间便焕然一新了。
　　走出房间，
　　白煜泽把清理出来的垃圾放好，经过身旁的房间时。他一眼便瞧到了正跪在地板上，认真整理衣柜的白幼箐。
　　似乎是嫌麻烦，
　　头发被随意地扎成了一个马尾，几缕碎发贴在耳边。
　　一袭天蓝色的轻薄连衣裙，白皙修长的双腿上面套着一层淡淡蕾丝边白丝，雪白修长的小腿跪在地板上。
　　远远看去，
　　还能看到小脚丫下的四个猫爪小粉底，
　　挠得人直心痒痒。
　　啧！
　　虽然现在家里面就自己一个人，但是该有的警惕意识还是要有的好吧！
　　白煜泽果断地后退了几步，
　　回到了客厅里面，进入阳台开始打扫起这边的卫生。
　　他认为打扫卫生，
　　不仅仅是要打扫家中垃圾，还应该把心里面的污秽也给清扫出去。
　　于是，
　　在打扫完阳台的卫生后，白煜泽决定带着门口的垃圾一起出去走走。
　　“小箐，你有没有喜欢喝的饮料，我准备去接天音了。”
　　“椰奶！”
　　“好。”
　　白煜泽应了一声就下楼。
　　而在这个时候，
　　白幼箐这才拿起手机，神情有些复杂的来到了阳台上。
　　她眨了眨淡红色的眼睛，
　　静静地看着离开小区的青年人影骑上电动车离开，
　　而在她的手机里面，正播放着一个视频，而里面出现的画面赫然是刚才白煜泽处理深渊小玩具的场景。
　　“哥哥。。”
　　“难怪你对小箐不感兴趣......原来你是已经完全雌堕了吗？”
　　回想起之前半夜聆听到少女呻吟声，以及后来她录下来保存在百度云的特殊音频。
　　她之前有些困惑，
　　但在今天看到兄长从书架里面掏出这些小玩意后，她心里面瞬间豁然开朗了。
　　解放南路，
　　青龙一脸嫌弃地来到了这个鬼地方，他原本是打算直接去接应那七个魔法少女的，也不知道里面有没有认识的熟人。
　　哪想着，
　　刚上街，朱雀那边便传来了消息，说在他的附近有玄武的信息。
　　听到这个消息，
　　虽说他再不愿，也得马不停蹄的赶过来。
　　“青龙，你附近的建筑物里面有三只兽型深渊灾兽，【蚀月】实力，小心行事。”
　　街道上，
　　一身西装革履的青年男人耳边的耳机中传来一道沙哑而富有磁性的女声。
　　“明白了。”
　　青龙摸了摸胡茬，虽然朱雀的身材不太行，但是这声音听起来倒不错。
　　解放南路的街道虽然荒芜了，失去了人类的生活气息，但对生长在这里的植物杂草来说，却更像是迎来了天堂。
　　开始野蛮生长，
　　若是青龙想要躲在里面，只需要稍稍稍微蹲下点就能很好的藏在里面。
　　是个很好的躲猫猫场地。
　　当然，
　　前提是没有深渊灾兽出现。
　　青龙没走几步，
　　便听到不远处乒乒乓乓的爪刃砸击在石头上的声音。
　　听到这熟悉的声音，他也不再隐藏，直接大摇大摆地走了进去。
　　映入眼帘的是三只形状怪异的深渊地狱犬，以及缩成一团，像是块黑色石头的新生玄武。
　　如果他再稍微来晚一点，对方应该就要被分尸吃掉了。
　　啧！
　　真出丑啊。
　　历代新生玄武的死法，他都已经见到不少了，有调戏【绽花】级别魔法少女被一刀劈死的，有偷看裁决小队洗澡被群殴揍死的，还有就是上次跑到叶秋市来要跟魔法少女要交朋友，结果被紫罗兰干掉的。
　　但是像现在这样，
　　差点被三只地狱犬干死的，他也算是增长见识了。
　　杂草堆里，
　　万杰缩着脑袋，一动不敢动。
　　心中充满了庆幸。
　　他刚带着一众小弟刚来到这个变节者组织的时候，听说上面老大因为他的识相行为，准备给予他一项特殊能力的时候，他是非常激动的。
　　但是听到他随机到的称号是叫玄武的时候，
　　他就有些不乐意了，自己实力这么强的一个人，怎么能叫这个称号呢！
　　但是现在，
　　他忽然之间就释然了。
　　会打，
　　会打有个屁用，遇到那些强大的魔法使，
　　不还是被一招秒了，出来混还是得讲个皮糙肉厚。
　　原本他都以为自己是必死无疑了，
　　结果刚认的boss给他安装的防御装置，竟硬生生的帮他抗住了三只深渊灾兽的全力进攻。
　　一直扛到了朱雀发现了他的位置，
　　并帮他呼叫了支援。
　　很快，
　　他就听到了一旁传来的脚步声。
　　那是身着西装革履的青年男人，脸上写满了不屑和不耐烦，“就只有这三只吗？”
　　“嗯，只有这三只。”
　　“行吧，那就让我结束这场小孩子一样的闹剧吧！”
　　说完，
　　他的手掌中忽然投掷出了几颗小石子，朝着那三只深渊地狱犬极速飞去。
　　深渊地狱犬的鼻子和耳朵是极为灵敏的，
　　在青龙到来不久，
　　它们便已经停止了对身旁这个类似深渊之眼的玩意停止了攻击。
　　三双赤红的目光死死的盯着眼前的这个虫子。
　　当看到对方投掷出石子后，
　　为首的地狱犬想都没想，直接张开血盆大口，直接将丢来的石子全部用嘴接下。
　　甚至还嚼了几下。
　　下一秒，
　　为首的深渊灾兽直接像是一只气胀的气球瞬间炸裂，瞬间化为了一摊血水和无数的碎肉块。
　　身旁的地狱犬躲闪不急，
　　沾染了同伴的血肉，它的身体同样开始瞬间膨胀，唯一的区别，就是它膨胀的速度稍微要慢了一点，但这一点点时间也足够让最后一只地狱犬疯狂逃窜了。
　　但很可惜的是，
　　青龙早就在一旁等候多时了，他手臂幻化出来的骨刺，寒光闪烁之间。
　　最后一只地狱犬的头颅被割了下来。
　　汹涌的鲜血瞬间朝着青龙飞溅而去，虽然青龙早有准备，但还是有些血迹溅射到了他的西装上。
　　这一下，
　　青龙整个人都不好了，看着衣袖的那一块血迹，
　　“艹，这可是我唯一的一套西装了！”
　　他走到了玄武面前，提起对方，“你得赔我一套同样的西装，有意见吗？”
　　玄武：“没、没意见。”
　　青龙这才满意的点了点头：“那就好。”
　　随着青龙带着玄武离开，
　　一个身着湛蓝色衣裙的少女缓缓出现在了他们刚才战斗的地方。
　　“吞噬！”
　　下一秒，数十根湛蓝色的触手朝着地狱犬的血肉汹涌而去，将它们的血肉吞噬的一干二净。
　　遥望着青龙和玄武的离去，少女望着眼前熟悉的叶秋市模样，
　　眼眸中有些复杂和怀念。
　　“叶青，我回来了。”
　　荒废的街道之中，少女的声音带着一丝沙哑。

第245章 吃醋
　　街道上，
　　对于妹妹白幼箐的逆天想法，白煜泽自然是不知道的。
　　要是知道的话，
　　他高低要跑回去大义灭亲，把自己妹妹吊起来狠狠地抽一顿。
　　白煜泽下来倒不是真的准备带着垃圾去散步，只不过天音发信息过来，说她们逛街结束了。
　　在接收到天音发过来的的定位信息后，她便变身成紫罗兰开始前往解放南路，这个地方离她家倒是不远。
　　解放南路，
　　这里曾经是叶秋市最为繁华的夜景街道。
　　每天晚上，
　　都能看见不少年轻青春有活力的男女来这边玩，
　　白煜泽也不例外，
　　但他的目的很简单，就是简简单单看看靓丽的风景，保养一下眼睛。
　　直到，
　　魔姬茑萝在这里布置了一个深渊跳跃点。
　　那一个夜晚，
　　整个解放南路发生翻天覆地的变化。
　　各种深渊灾兽深渊跳跃点蜂拥而出，而来这里游玩的男女甚至都没有来得及被深渊灾兽吃掉，就已经被深渊之気侵蚀堕化成了隶魔。
　　朝夕之间，
　　繁华的街道化为废墟，
　　哪怕后面，
　　紫罗兰带着紫罗兰裁决小队把这里深渊跳跃点给铲除了，解放南路却依旧没有再恢复成往日辉煌的模样。
　　主要原因就是深渊跳跃点虽然被摧毁了，但这个地方依旧还是会有源源不断的深渊之気冒出来。
　　接触时间不长，倒没有什么关系。
　　但是在这里接触久了，
　　哪怕是拥有圣洁之力守护的魔法少女也会开始堕化成猎魔使，更何况普通的人类呢！
　　久而久之，
　　这里便成为了深渊灾兽和隶魔的聚集地，也是叶秋市魔法少女的练习场之一。
　　至于之前紫罗兰带着一群魔法少女后辈们去叶秋市东区，
　　那是典型的不合规恶劣行为。
　　当然，
　　紫罗兰并没有把它当一回事，
　　她现在的目光正疑惑的盯在深渊网络上的两个大红点上。
　　桔梗和苍蓝星不是在逛街吗？
　　她们怎么逛着逛着忽然跑到这个鸟不拉屎的地方来了。
　　解放南路，
　　一条残垣断壁的废墟街道上。
　　桔梗魔法使和苍蓝魔法使的周围静静地躺着十几具【陨星】和【蚀月】深渊灾兽的尸体。
　　这些深渊灾兽的头颅大多数是被锋利的剑刃斩断或切开，还有些少数的深渊灾兽都是被炸的，血肉模糊，还散发着淡淡的腥臭味。
　　不过随着时间的流逝，这些深渊灾兽的尸体开始缓缓幻化成颗粒状，尽数消散。
　　只有少部分的灾兽残留下了深渊石。
　　桔梗魔法使走到这些深渊石面前，将它们一一拾起放进来魔法空间里面。
　　“桔梗姐姐，我们来这里是有什么事吗？”
　　天音瞅着荒凉无比的废弃街道，感觉怪阴森的，光是站在这里就有些不寒而栗，这还是白天，这要是晚上，说什么她都是不愿意过来这边的。
　　桔梗魔法使没有说话，
　　没多久，
　　天空上飘来了四只纸人，它们仿佛被无形的风轻轻一推，从遥远的天边慢悠悠地飘落下来，在空中旋转、翻飞，最终落到了桔梗魔法使那淡白色的衣袍上。
　　落下来后，
　　这些小东西像是有了生命力似的，
　　它们在桔梗魔法使的衣袍上跳跃，蹦蹦跳跳，看上去非常可爱。
　　她的脸上挂着淡淡的微笑，眼中闪烁着温柔的光芒，伸出雪白纤细的手指在这些纸人的身上碰了碰，进行着无声的对话。
　　不一会儿，
　　这些小纸人全部回到她的衣袖里面去了。
　　“跟我来。”
　　桔梗魔法使跟天音说了一句，开始朝着朝着某个不知名的方向飞去。
　　身后的天音回想着刚才那四只小纸人，也是满脸的羡慕，她要是会这个魔法技能就好了。
　　在二宫市的时候，每次都会有莫名其妙的坏人首领跳出来挑衅她，把对方击败后，对方又逃得飞快，如果要抓到对方，她还需要慢慢一点一点去找线索，破解各种密道和关卡，收拾各种小喽喽和执事，到最后才能打早已养精蓄锐好的boss。
　　这不仅身体累，还心累。
　　她要是会这个了，
　　她就可以在刚开始就给对方做个标记，直接擒贼先擒王。
　　简单多了。
　　几分钟后，
　　桔梗魔法使要去的地方并不算远，天音很快就跟上来了。
　　地面上，碎石和瓦砾散落一地，杂草从裂缝中顽强地生长，看上去非常杂乱，但是想要看出什么端倪还是比较简单的。
　　地上残留的血迹并不少。
　　“刚才这里发生过一次战斗，大概两个人左右，还有一个受伤的，但他们身上的能量波动却不是魔法少女的圣洁之力，而是夹杂着一种新的邪恶能量波动......”
　　桔梗魔法使皱了皱眉，这次她感应到的魔力跟她以前见到的完全不同。
　　“如果我没有感应错的话，这应该是瘴气。”天音细细的感应了一番，缓缓说道。
　　感受到熟悉的气味，
　　天音原本旅游一样的心态瞬间变得严肃起来，变节者组织也来到叶秋市了吗？
　　“你知道？”
　　“嗯，这是二宫市的最为著名的一个邪恶组织，名为变节者，在二宫市里面的受众群体非常多，我之所以变成现在这幅模样，也是因为被他们所设计，要不是紫罗兰前辈及时出现......算了，现在并不是说这些的时候，我担心，他们的手多半已经伸到叶秋市这边来了。”
　　听着天音的话语，
　　桔梗魔法使想起紫罗兰这几天跟她说的一些话语，好像也都是跟这个所谓的变节者组织有关。
　　“桔梗姐，你这个纸人术法能不能也教授我几招呀！”
　　看着正在思考的桔梗魔法使，天音有些不好意思地询问道。
　　虽然在CCSA中或者在魔法精灵那边，魔法少女可以从里面学习到大量的魔法招式和技能，但那些都是普通魔法少女才会去学习的。
　　真正厉害的魔法少女往往都是自己摸清楚魔力底层结构，自创魔法招式，很显然桔梗魔法使的这个纸人跟踪术法就是她自己自创的。
　　“当然可以。”
　　桔梗魔法使笑着点点头，她的淡金色眸子透露着无尽的优雅与从容：
　　“你其实只要打开CCSA关注我就可以了，我很多的魔法招式其实都在上面免费公开了，想要学习什么招式的话，你只需要跟我说一声就行，我会根据你的综合实力推荐适当的魔法招式给你。”
　　“啊咧，桔梗姐，你这么大方吗？”
　　天音打开了CCSA，定位叶秋市，搜索桔梗魔法使，瞬间就弹出了桔梗魔法使的个人页面，在她名字下面有一大堆荣誉名称，略过这些名称，单单看关注她的人数，就足足有上万名用户。
　　也许这在人类世界动不动成百上千万的关注中不算什么，但在CCSA中，那可是完全不一样的，全球的魔法少女也就7-8w左右。
　　将近八分之一的关注，也就说，桔梗魔法使不仅是在全夏国非常出名，甚至在全世界都是非常出名的存在。
　　“多分享不仅能够促进个人的成长，更能够推动整个魔法社群的发展嘛！”
　　桔梗魔法使笑了笑，她并不在意这些东西。
　　这些年下来，
　　她遇到的魔法少女数不胜数，有一起讨论改进魔法招式的，有聘请她去其他国家当终身教授的，甚至还有匿名叫她去创造一个只有魔法少女世界的......
　　天音抬起头，看着眼前这个春风般温柔的淡白色身影，在这一刹那，她真的感觉对方就像是来自下凡的天使，温暖而不刺眼，其中蕴含的和蔼与温煦，足以让任何靠近她的人感到安心与舒适。
　　在二宫市，她也不是没有关注过其他魔法少女，
　　但那些魔法少女一天天尽是在CCSA中发泄着自己的负能量，久而久之，她也就不关注这些了。
　　果然，
　　当初她就应该跟着紫罗兰前辈过来的！
　　叮——
　　桔梗魔法使感受到手机振动了一下，
　　她打开CCSA，
　　发现自己的关注名单中多了一个红点，点开是一个伊莉雅动漫头像的用户。
　　如果没猜错，这应该就是天音了。
　　想着，
　　她点了个共同关注。
　　下一秒，
　　她的手机里面就弹出了一个弹窗，上面清晰地写着你的特别关注也关注了此人。
　　桔梗魔法使的笑容一下子就止住了。
　　迟疑了一两秒，
　　当她察觉到天音用一脸敬佩的眼神看着自己的时候，
　　她的脸上又浮现起了一丝无奈的苦笑。
　　真是的，
　　自己什么时候这么一惊一乍了。
　　都说恋爱中的男女，容易下降智商，这句话果然说的没错。
　　都怪小白老师！！！
　　让自己的肚量变小了......
　　桔梗魔法使一边内心抱怨着小白老师，
　　现实中的教学动作却没有停，她轻轻地吟唱了几句，便有几只小纸人从她的衣袖中飞了出来。
　　桔梗魔法使将这几只小纸人递给身旁的天音，
　　开始认真地介绍道：
　　“纸人跟踪术使用起来非常简单，只需要采集到目标的毛发或者血迹，甚至目标的魔力气息都可以进行追踪，只要标记了，不管对方跑到天涯海角，它一般都能找到对方，追踪范围是非常远，但它的缺点也同样明显，那就是容易受天气和魔力影响，碰到下雨天，跟踪效率非常低，另外它自身承载的魔力也非常少，一般支撑不了多久，一只纸人的魔力最多跟踪到一个市区，所以我一般都会召唤出四只，当目标非常远时，它们能够将自身的能量灌输到一只里面。”
　　“誒，你们在这里是在干什么，上课吗？”
　　大老远的，
　　紫罗兰便瞧到了桔梗魔法使和天音凑在一块，桔梗魔法使似乎是在讲解着什么。
　　她看了看这这两个魔法少女，又瞅了瞅这附近荒废的街道，咂咂嘴：
　　“啧，不愧是桔梗魔法使，这格调就是不一样。”
　　紫罗兰从天空上缓缓降落下来，瞅着她们两个人间隔距离，发现只是短短的一个下午，已经从陌生人距离到达了朋友距离。
　　女生之间，
　　一起逛街拉进的好感度这么快吗？
　　“主人，你来啦！抱抱~”
　　感受到紫罗兰魔法使的靠近，奈落星的眼眸之中顿时闪过一道淡紫色的眸光，让她情不自禁的朝着紫罗兰疯狂跑去。
　　哪还有心思听桔梗魔法使上课，
　　紫罗兰一愣，
　　忽然看着一道淡蓝色的窈窕身影向着自己极速冲来，
　　下意识往旁边闪了一下。
　　奈落星却似乎早有预料，身形一闪，依旧稳稳抓住了紫罗兰的胳膊。
　　“不是，你刚才还不是在认真听课吗？”
　　“太久没见到主人了，控制不住自己嘛~”
　　桔梗魔法使讲课讲到一半，她默默地抬起头，却发现刚才还在认真听课的少女不知何时已经依偎在一个萝莉的怀中。
　　此时，她的脸上虽然还带着笑容，但是眼睛里却已经没有刚才的笑意。
　　她默默地停下了手中的动作，
　　这是正准备教授天音释放出去寻找地上血迹的纸人。
　　那双平时总是闪烁着智慧与冷静光芒的淡金色的眼眸，此刻却流露出了一种难以言喻的不稳定情绪。
　　她的目光停留在她们两个人的肢体接触上，默默无言，就那样静静地看着她们。
　　大概两三秒左右，
　　搂着紫罗兰纤细胳膊的奈落星心间猛的一冷。
　　她缓缓转过头去，
　　看着桔梗魔法使的脸色逐渐变得淡漠，这才忽然记起来自己好像忘记了什么东西。
　　嘶~
　　自己刚才还左一句右一句求着别人教授自己的纸人追踪术，
　　结果现在，
　　别人男朋友一过来，自己就屁咧屁咧跑过去抱住了对方的男朋友。
　　自己这算是当面牛头人吗？
　　这应该不算吧....
　　说实话，这种像是被某种凶兽盯住的感觉很不好受。
　　她也想放手，
　　但是自己的身体不受控制呀！
　　刚才紫罗兰的气息一出现，她的脑海里面便下意识就想要去亲近对方，瞬间失去了对身体的控制权。
　　甚至到如今，
　　她的身体不但不准备放手，甚至想更进一步，只见她搂住紫罗兰的稚嫩脸蛋，就准备亲上去。
　　卧槽！
　　这要是真的亲下去，自己不会寄掉吧！
　　看着越靠越近的天音，紫罗兰自然是不可能让她亲的，要不是对方速度够快，她抱都不可能让对方抱到。
　　“奈落星，你喜欢亲是吧，你去给我抱着那块石头亲。”
　　“誒。”
　　奈落星愣了一下，她的身子已经不受控制的朝着一块长着青苔的石头走去。
　　“不要啊！奈落星冤枉啊！主人，我也不想这样干的啊……”
　　“哼哼！”
　　看到奈落星一边求饶，
　　一边对着一块大石头走去，紫罗兰终究还是没狠下心让对方真的抱着石头亲。
　　“你们在这里是找到了什么线索吗？”
　　待奈落星稳定下来后，紫罗兰把目光看向了一旁的桔梗魔法使。
　　对方此时正低着脑袋，长发顺着清风轻轻吹拂，淡金色的眸子静静地看着地面，认真调查着什么，似乎并没有注意到她们这边发生过什么。
　　“恩，根据刚才奈落星的提示，今天这里应该是出现过变节者跟深渊灾兽战斗过的痕迹，不过这位变节者对深渊灾兽是碾压状态。实力较强，初步猜测，应该算是变节者组织里面的小头头。”
　　桔梗魔法使轻轻拍了拍手掌，
　　不一会儿便有三只纸人飞了出去，在天空上，翩翩起舞，煞是好看。
　　紫罗兰看着逐渐远处的三只纸人，微微皱眉，不对吧，桔梗魔法使的纸人术不是一般都是四只吗？
　　怎么现在只有三只了，
　　还有一只纸人跑哪里去了？
　　紫罗兰看着眼前的桔梗魔法使，终究还是没有把心中的疑惑说出来。
　　说起来，
　　这个地方，看着好像有些眼熟，她今天上午似乎来过一次，好像是干废了一个小喽啰，准备给深渊灾兽加餐的。
　　现在看来，
　　应该是他的同伴过来把他救走了。
　　那这样也好，
　　正好来个引蛇出洞，桔梗魔法使的纸人术可是非常恶心的，只要被盯着了，就算是换个市区，她都能找到。
　　荒废的街道之中，
　　紫罗兰看着逐渐黯淡下来的天色，转过头对桔梗魔法使说道：
　　“桔梗魔法使，天色也不晚了，我就准备带着奈落星回家了。”
　　“嗯。”
　　桔梗魔法使微笑着点了点头，随即把目光看向了紫罗兰身后的奈落星，缓缓说道：
　　“我记得苍蓝星魔法使好像没有报名参加这次的魔法少女交流赛吧，我觉得可以让她也加入到我们桔梗裁决小队中的训练中来，让魔法少女后辈们有更多的战斗经验，你觉得呢，紫罗兰小姐？”
　　“可以的。”
　　桔梗魔法使的话语像是在询问，但是紫罗兰却觉得对方这更像是在吩咐命令。
　　不过紫罗兰没有反对，她只是有些好奇，莫名其妙的，桔梗魔法使怎么忽然要把苍蓝星拉进桔梗裁决小队中训练了。
　　要是这样的话，
　　那要不要把宁子萱也拉进来，看对方呆在医院好像也呆腻歪了。
　　桔梗魔法使的邪恶意图，
　　紫罗兰不清楚，
　　但是天音她自己清楚啊！
　　呜呜呜，
　　自己不就是抱了一下她的男朋友嘛！
　　至于这么记仇嘛~
　　【（被深渊恶堕的人类（隶魔）和魔法少女（猎魔使）是没有智慧的。）】
　　【（人类这边的怪人，人魔，恶堕魔法少女（魔堕兵器）都是有人类记忆和智慧的）】

第246章 缴械
　　超市里面，
　　白煜泽恢复了正常模样，在货柜旁挑选着晚上做菜的食材。
　　天音走在他的身后，看着一旁的小零食，小心翼翼的询问道：“那个，主人可以买一些达利园小蛋糕吗？”
　　“你看着买就行，多买一些，小箐好像也挺喜欢吃的。”白煜泽点了点头。
　　“好...”
　　天音快速地离开白煜泽，拿着塑料袋去装小蛋糕了。
　　糕点货架前，少女的神色有些复杂，她只要跟主人走到一起，就不自觉的想要抱上去，干更多刺激的事情。
　　但自从桔梗魔法使跟她坦白身份以后，她又感觉自己这样做十分的不道德。
　　但现在的问题，
　　她的心里面越是觉得这样不道德，身体却越是想要更进一步。
　　主打的，
　　就是想要去追求这种背德的刺激感。
　　光是想一想，
　　她现在就已经有些兴奋了。
　　呜呜呜，
　　自己的性格什么时候变得这么恶劣了，亏今天桔梗魔法使还这么认真负责的传授她招式。
　　没办法，
　　为了不让自己真的走向堕落，那就只能委屈自己的肚子了。
　　......
　　“主人，我回来了...买的东西可能有些多。”
　　天衣很快就回来了，脸上带着有些不太好意思的笑容。
　　“没、没事...”
　　白煜泽抬起头，看向身后怯怯的身影，也是稍微愣了一下。
　　这哪是有些多，
　　这差不多是把那些零食货柜架上的小零食都买了下来。
　　“原本我还有些不放心你和小箐有共同话题，现在我不担心了......”
　　白煜泽摇了摇头，倒也不是很在意，他之所以要让天音住自己家，就是希望小箐能有一个伴陪着，能够好好走出那种病态心理。
　　他走到眼前的饮料货柜，看着眼前的奶制饮品，妹妹想要喝椰奶。
　　可是他一看到这熟悉的包装，就不自觉的回想起那嘴唇里甘甜的味道。
　　味道好像的确是不错，
　　要不.....白煜泽迅速摇了摇头，把脑袋里面的恐怖想法丢进了垃圾桶。
　　最终，
　　他还是没有选择妹妹想要买的椰奶，还是买了几瓶王老吉，现在想来他对夕雾的惩罚还是太轻了，就应该给对方再来点触手挠痒痒大套餐。
　　回到小区，
　　天色已经彻底黯淡下来了，四周被一片宁静而深沉的暮色所包围。昏黄的灯光开始一盏盏亮起，像是夜幕下的一颗颗温暖的星星，非常的漂亮。
　　天音走在最前面，
　　白煜泽正准备上楼的时候，
　　却忽然发现有什么视线在盯着他，当他转过头去的时候，却又发现自己身后空无一人。
　　他皱了皱眉，
　　自己这是出现幻觉了。
　　观察了一会儿，确定没有什么人后，他上楼了。
　　他上楼不久，
　　一道少女的身影缓缓从树后站了出来。
　　静静地站在那里。
　　目光深邃。
　　打开房门，这次白幼箐见到天音就热情了许多。
　　特别是当她的目光瞅到对方手上提着的零食袋上时，那副模样就差当场跟天音桃园结拜了。
　　客厅沙发上，
　　天音很快和小箐打成了一团。
　　白煜泽在厨房准备饭菜，顺便和可爱的濑莉酱聊聊天。
　　“濑莉酱，今天一整天怎么没有看见你说话呀！”
　　“你是不是不爱我了。”
　　这两句消息发出去不久，对方正在输入中马上便浮现了出来。
　　不过好半晌，
　　都没有看见回复信息。
　　正当他准备放下手机的时候，对方回复信息了，“小白老师，我今天有些不开心。”
　　“怎么了，又是哪个队员不给我们濑莉酱面子了？”
　　“不是队员，是来自其他市区的魔法少女！她太坏了‧º·(˚˃̣̣̥⌓˂̣̣̥)‧º·˚”
　　“怎么了？”
　　“我好心好意的教她各种魔法，结果转头她就抢走了独属于我的熊猫玩偶，气死我了。”
　　“誒，濑莉酱一般不是非常大方的嘛？”
　　“这个不一样，这个是独属于我一个人的熊猫玩偶，(ó﹏ò｡)”
　　白煜泽沉默了一会儿，他都不知道该怎么回信息了，只能顺着对方的话说，
　　“就是，这种魔法少女道德品质太坏了，以后不跟她接触了。”
　　然后就迅速的转移了话题：“濑莉酱，你吃完饭了没？”
　　“吃了，而且今天外面的月亮也很好看。”
　　说着，星野濑莉就发了一张漂亮的月亮照片过来。
　　“那要不等下我过来陪你一起看？”
　　白煜泽看了一眼，能看出来濑莉酱的拍照技术也是越来越厉害了。
　　“这不太好吧，太远了。”
　　“好吧，那我就不过来了。”
　　“(๑•ิཬ•ั๑)”
　　看到星野濑莉发来的表情包，白煜泽脸上露出一丝微笑，只是一两天没见，他对对方便想念的紧。
　　当白煜泽端着三碗海鲜面出来的时候，
　　天音正在和白幼箐谈论魔法少女动漫中的大结局后的人类安全局和裁决局该如何处置那些背叛人类的魔法少女和怪人。
　　天音：“我觉得安全局的意见就非常不错，面对这些这些背叛人类的魔法少女和人类，就应该全部杀掉。”
　　小箐：“天音姐，这种处理会不会太过于武断了，虽然大部分魔法少女当了叛徒，但肯定还有一些人说不定有难隐之言了？”
　　之前，白幼箐其实是跟天音一样的心态，但是看了魔法少女几部动漫和电视剧后，她忽然发现自己好像没有那么二极管了。
　　天音：“那也不是她们背叛人类的原因。”
　　白煜泽瞅了天音一眼，
　　这位恶堕魔法少女似乎已经忘记了她现在的个人立场。
　　“别争论了，该吃饭了。”
　　三碗海鲜面，三个人碗里的海鲜各不相同，都是她们喜欢吃的。
　　白幼箐喜欢吃虾，虽然被父亲白行简戏弄一次后，但她依旧忘不了这个味道。
　　而天音依旧喜欢吃章鱼，有嚼劲。
　　白煜泽的则是两款都有，只不过都是一些小虾和小触须。
　　天音拿起筷子，快快乐乐的嗦一口面，“唔唔，还是以前那个味道，好吃。”
　　白幼箐下意识的点了点头赞同，
　　但又很快就发现了不对劲，一脸狐疑的看着天音：“你是什么时候吃过我哥哥下的面？”
　　“就是主人以前去打暑假工的时候，主人经常给我下面吃。”
　　白煜泽：“......”
　　“唉！”
　　察觉到妹妹那幽幽的目光，
　　白煜泽叹了一口气，看向白幼箐无奈的解释道：
　　“唉，既然你已经知道了我的身份了，我也就不瞒你了，天音也是魔法少女，现在她之所以说些莫名其妙的话，是因为她受到了特殊的精神攻击，被我救了回来。”
　　“而我和她认识，那是因为我去二宫市打暑假工的时候认识她的。也算是我的金主，我那时候的暑假工作其实就是辅导她写作业，做家教，还有给她做饭和打扫卫生。”
　　“啊咧，富婆？”白幼箐歪了歪头，一脸的疑惑。
　　“那是以前的事情啦，自从我爸爸生病以后，家里面就破产啦，后来还是靠主人救济才完成学业的。”
　　天音嗦着面条，一脸感激的看着白煜泽。
　　哪曾想，
　　听完了白煜泽和天音的话语后，白幼箐看向自己兄长的眼神却是越发不对劲了，
　　“所以说，我哥现在就是奴隶翻身把歌唱，把天音姐姐包养了？”
　　“咳咳！”
　　听到白幼箐冷不丁的逆天话语，白煜泽差点把被面条呛着。
　　“不是，前面的话语你真是一句都没有听进去呀！”
　　“不对吗？她都叫你主人了！！！”
　　白幼箐皮笑肉不笑的看着自家哥哥，那目光就像是看到了不得了的变态。
　　“対魔忍雪风里面的洗脑你知道吧，天音她被洗脑了，但是被我救出来了，虽然没受什么伤，但是把我当成主人了。”
　　白煜泽狠狠地敲了一下妹妹的脑瓜子。
　　“哦~”
　　白幼箐扭头端详着两人，眼中顿时恢复少女往日的灵气，抿了抿嘴。
　　“那哥哥你早说嘛，敲我干嘛！”
　　“啧！”
　　白煜泽不想理会自家妹妹，开始快速嗦面条，他待会还准备去濑莉酱家呢！
　　“所以说，小箐也是魔法少女？”
　　看到兄妹两的打闹，天音后知后觉地猜测道。
　　“嗯，原本我就是想让你来传授我妹妹圣光属性魔法的，不过后来桔梗魔法使先传授了，就没有再去打扰你了。”
　　白煜泽将最后一点汤汁喝完，拿出纸巾擦了擦嘴：“天音，你的房间已经整理出来了，你可以先去看看，如果哪里还有需要改善的地方，可以明天早上跟我说一下。”
　　“明天？”
　　听到白煜泽的话语，天音和白幼箐的脑袋同时抬起。
　　“哥哥，你今天晚上又准备去哪吗？”
　　这次，
　　白幼箐的话语中多了一个‘又’字，因为兄长已经不知道有多少天夜不归宿了。
　　“嗯，星野老师说今天的月亮非常漂亮，邀请我去她家看月亮。”
　　天音：“......”
　　白幼箐：“......”
　　这理由是不是有些太过于敷衍了，两位少女的目光有些幽怨。
　　白煜泽全然当做没看见，
　　他是个人，
　　他也有着属于的个人欲望。
　　而在他眼前的两个亭亭玉立的少女，只要他想，那就没有他做不到的事情。
　　但是有些事情，
　　他不能做，
　　也永远不会踏出那一步。
　　哪怕自己的女朋友星野濑莉似乎有些不坚挺的样子。
　　不过，
　　没关系。
　　谁让他喜欢对方呢！
　　夜晚的星空，似是一副浩瀚无垠的画卷，首先映入眼帘的是那轮明亮的月亮。
　　濑莉酱说的不错，
　　今晚的月亮真的非常漂亮。
　　紫罗兰的速度很快，
　　从她今天晚上没有骑小电动出来就可以看出来。
　　清风微抚，
　　紫罗兰来到了星野濑莉居住的小区，找到一个隐蔽的地方取消了变身。
　　漫过熟悉的花坛，他的步伐并不快，
　　只是偶尔，
　　一阵微风吹过，带来一丝凉意，也带来远处不知名花朵的香气，让人感到一丝清新与舒适。
　　白煜泽站在门外，
　　整了整衣领，然后才摁了一下门铃。
　　咔嚓——
　　房门被打开，白煜泽下意识打了一声招呼：“濑莉酱，晚上好。”
　　然后，
　　他的目光就盯着对方一动不动了，似乎见到了什么不得了的东西。
　　在白煜泽的印象中，
　　濑莉酱平时很少穿着打扮，往往都是熟悉的叶秋市教师制服，大方得体，脸上挂着让人温暖的浅笑，只要对方呆在身旁，他便感觉自己像是被净化了一样。
　　但是如今，
　　他忽然觉得自己对于濑莉酱的了解，还是太过于肤浅了。
　　门口，
　　只见星野濑莉穿着一件极其富裕的黑白相间的女仆装短裙，
　　窈窕的身体时不时都会稍微晃动一下，似乎是衣服的胸口部分有些太紧了，鼓鼓囊囊让对方有些难受。
　　很显然，
　　这一件小小的女仆装并不能完美的适应濑莉酱那无比富裕的身材，原本无比温柔的可爱脸蛋上增添了些许的诱人的羞涩，无比诱人心弦。
　　星野濑莉站在门口，
　　微微躬了一身，脸稍稍有些扭捏的瞥向一边，咬着嘴唇道：“欢迎主人回家~”
　　聆听着濑莉酱那软糯的话语声，
　　白煜泽的呼吸变得有些急促，
　　空气中弥漫着一种甜蜜而微妙的气氛，让他的心跳开始不受控制地加速，他之前一直以为星野濑莉上次的话语只是说说而已，没想到对方是真说到做到啊！
　　“感谢万能的星野濑莉神教赐予我的祝福，阿门！”
　　白煜泽诚恳的说完，便已经迫不及待的走进了房门，把星野濑莉神教的大主教公主抱了起来。
　　后者一脸娇羞的同时还不忘用着一种“小白老师你真幼稚”的眼神看着他。
　　白煜泽全程当做没看到，
　　进入房间前，他还不忘把房门给关了。
　　这两天下来，
　　他心中的火不断地在燃烧，他一直想降火，但是身旁的人却生怕这把火烧的不够旺，不断地在往里面加柴火。
　　以前一般都是鸢尾姐帮他，
　　但是自从找到女朋友星野濑莉后，白煜泽就不愿意再去找鸢尾姐了。
　　还是熟悉的洁白色的床褥上，
　　星野濑莉被白煜泽轻轻的放在了床上，黑色的裙摆轻盈地垂至膝盖，白色的蕾丝边点缀其间，那丰腴而又修长的大白腿让人移不开目光。
　　白煜泽原本喜欢那种修长纤细的腿型，大腿和小腿笔直一线，极有观赏价值。
　　但是此刻却发现，那种圆润有些肉感的腿居然也是如此的好看。
　　在白煜泽欣赏着风景的时候，
　　星野濑莉忽然红着脸凑在他耳边说了些什么。
　　“这不太好吧......”
　　“我只是想要满足主人~一次，可爱地女仆濑莉酱能有什么坏心思呢！”
　　接下来的时间里面，
　　白煜泽便享受到了来自濑莉酱的贴心女仆服务。
　　例如端着果盘，投喂葡萄和水蜜桃各种水果，他美美的享受了一把少爷般的待遇。
　　他也没有闲着，
　　开始跟濑莉酱讲述刘备、关羽、张飞的手足之情。
　　濑莉酱也是很快就被他们的兄弟情义所感动，不管是白丝还是黑丝、渔网，伟大的女仆濑莉酱都一一的满足了他。
　　后面也许是有些累了，
　　白煜泽打开了一旁的星夜图，
　　望着天花板上的星星和月亮开始和星野濑莉谈天说地，
　　比起濑莉酱的侃侃而谈，口若悬河。
　　白煜泽的知识储备也是毫不逊色，于是两个人望着天花板上的星星月亮争论了好久，到底是星星好看，还是月亮好看，从深夜谈论到了凌晨时分，朝阳初升。
　　白煜泽也是被对方说得哑口无言，
　　疼不欲生。
　　正当他准备不讲武德，跟对方谈论地理的时候。
　　白煜泽却忽然注意到濑莉酱脸上显露出的疲惫之色，他的内心顿时充满了心疼之色，直接选择了点到为止。
　　寂静的夜晚中，
　　星野濑莉很快就睡着了，她的脸颊上带着微微的红润，唇角微微上扬，似乎是在睡梦中梦到什么开心的事物。
　　看着濑莉酱的温柔睡颜，
　　白煜泽心里轻轻一动，在对方的额头上轻轻吻了一下。
　　他想要保护这份纯净与美好，
　　直到永恒。
　　然后，
　　他就起身去厕所了。
　　说实话，
　　和心爱的人手足情深、谈天说地的确很舒服，
　　但是比不上芳草鲜美，夹岸数百步，九折萦岩峦，两者的差距还是很大。
　　说到底他还是没有尽兴。
　　总感觉有什么东西一直压抑着自己。
　　第二天白煜泽醒的很早，
　　睁开眼看了一眼手机，七点半不到。
　　他正准备去给亲爱的濑莉酱准备早餐，却忽然发现自己的身旁的可爱身影已经不见了。
　　与此同时，
　　厨房传出一些动静。
　　进入厨房，
　　透过朝阳升起的红霞，
　　白煜泽可以看见星野濑莉正在专心致志地准备早饭。
　　她扎了一个简单的马尾，侧颜漂亮极了，静雅恬淡，身上散发着温柔的气息。
　　“你怎么起的那么早？”
　　白煜泽走了过去，微笑着道。
　　“啊……”
　　星野濑莉冷不丁吓了一跳，见是白煜泽，不禁又笑了，拍了拍胸口，笑容柔美，“小白老师坏死了，走路都没有声音，我这不是起床起得早嘛，就想着给小白老师做个早餐。”
　　白煜泽看了一眼锅里的早餐，
　　是蛋饼。
　　想着，
　　白煜泽对着星野濑莉的脸蛋轻吻了一下，然后在对方疑惑的目光中，把对方的领地给占领了：“濑莉酱，这里已经被我占领了，你去休息吧，到时候好了，我叫你。”
　　“誒.....”
　　厨房外，
　　被赶出来的星野濑莉看着正在准备早餐的小白老师，脸颊上泛着淡淡的红晕，颇为无奈的叹了一口气，“真是的，小白老师这么能干，以后自己肯定会被惯坏的~”
　　不过这也更坚定了她心中的想法，
　　这么温柔体贴的“熊猫玩偶”，她绝对不允许有人抢走他！

第247章 可爱
　　【聚祥·二宫】饭店的三楼
　　“怎么样，活过来了没？”
　　青龙坐在办公椅上，满脸不屑地看了一眼沙发上正在吸收深渊石的玄武，又瞅了瞅站在一旁的湛蓝色衣裙的少女。
　　在他看来，
　　这届朱雀和玄武在他看来都是最差劲的，前者情报不够准确，长得也过于稚嫩，不像前任朱雀那么丰腴，就算前者情报有些问题，她人长的好看不是。
　　而后者去抓两个普通叶秋市市民都办不好，还被三只小狗暴揍。
　　要不是这是老板新找的手下，他都想把这个玄武悄咪咪弄死，然后再找一个。
　　“感谢大哥的救命之恩，日后必当涌泉相报。”
　　感受到自己身体上的致命伤恢复，万杰醒来后，也是在第一时间向青龙表达了自己的谢意。
　　这种老大他熟悉呀，典型的刀子嘴，但是不是豆腐心他还要再看看。
　　“哼，成事不足败事有余的废物，浪费我的深渊石。”对于玄武的话语，青龙根本就没有放在心上。
　　对方不放在心上，万杰却还是要给对方一个合理解释的
　　“大哥，这可是你吩咐给我的第一件事，我自然要尽当全力，调查好每个人的身份再行动不是，目标人物一个叫星野濑莉，一个叫宁子萱对吧。”
　　“嗯。我听你这话的意思，难道是想说她们还有什么特别的本领不成。”
　　“大哥绝顶聪明。”
　　万杰一找到切入点，整个人便迅速进入了狗腿子状态，开始讲解道：
　　“星野濑莉是叶秋市一中的教师，可以说大部分魔法少女都是隐藏在学校里面当教师或者学生，特别是叶秋市最著名的秋园一中。但这也不是我畏敌不前的理由，所以我还是潜入进去了，但是我发现在高三的大部分老师都在自己的岗位上，唯独星野濑莉不在学校里面。而在当时的叶秋市高铁站就发生了灾厄事件。所以……”
　　青龙敲了敲桌子，沉吟片刻：
　　“说到底，这也是你的猜测嘛，那宁子萱呢？”
　　“后者我更熟悉了，我没有找到星野濑莉，我就根据朱雀给的情报去医院了，然后惊奇的发现宁子萱竟然也是魔法少女，而且她的那模样，我化成灰都认识，这不就是恶役魔女的副首领蝮蛇魔女嘛。当初我在叶秋市混的时候，就是她每次都过来找我们收保护费，新仇加旧恨，又是大哥的命令，我咬咬牙就冲上去了，结果快要成功的时候，紫罗兰魔法使忽然出现了，我一打二肯定是打不赢的，然后被紫罗兰赶到解放南路，差点被一刀差点砍死。”
　　“你说的都是真的？”
　　“肯定是真的，我要是有任何一句假话，我就......”
　　“行了行了，既然你都这么说了，那我就信你一次，你先好好养伤，再过几天，我陪你一起去找回场子。”
　　青龙看了看差点寄掉的玄武，又看着一旁冷着脸的朱雀，这次说白了又是吃了情报有误的大亏。
　　湛蓝色衣裙的少女站在一旁，瞅着沙发上开始熟练抱上大腿的身影，
　　没有说话，
　　直接转身离开了。
　　她可没有心情跟这些人玩闹，
　　“啧，什么态度，还没有人家玄武识相，人家一来就知道认大哥。”
　　青龙看着离去的朱雀，
　　冷哼一声。
　　之前一个白虎哑巴，
　　现在又来了一个朱雀哑巴。
　　唉，
　　现在带队伍越来越难带咯！
　　青龙稍稍沉吟了一会儿，忽然感觉心里有些不对劲，自己是不是好像忘记了什么事。
　　算了，
　　打游戏要紧，别人内测都打到虎先锋了，他还在大头，这说出去多丢脸呀！
　　与此同时，
　　在昌武区的地铁出口处，或站或蹲着七个少女，为首的橘黄色衣裙少女看了看手机：“主人说的地方应该就是这里吧，可是来接应我们的人呢？”
　　“难道是堵车了?”
　　“不会吧，我看这路况也还好呀！”
　　“那也说不定，叶秋市比我们二宫市看上去繁华些，再等等吧......”
　　.......
　　吃完早餐回家的路上，
　　白煜泽倚靠在公交车的窗户上，一脸惬意的闭上了眼睛。
　　心里舒服了，
　　这些天下来，他感觉自己就像是是一个快要爆炸的火药桶。
　　而现在
　　濑莉酱的存在，
　　就像是在炎热的大夏天，忽然给他下了一场大暴雨，将他的身心里里外外都洗涤了一遍。
　　如果不是因为还有个妹妹要照顾，他真想直接搬到濑莉家去住。
　　好好享受这最后一段无忧无虑的幸福生活。
　　叮——
　　‘叶秋市气象台2024年06月29日14时58分发布暴雨预警：预计6月29日白天，除管城区、恩施地区、月亮山地区外，省内大部分地区即将迎来降雨天气，请注意防范。’
　　白煜泽还只是粗略的看一眼，
　　下一秒，
　　原本还是蔚蓝一片的天空，忽然闪过一道耀眼的闪电划破长空，仿佛是天神愤怒的鞭笞，从天而降。
　　紧接着，
　　乌云快速蔓延，
　　风，也开始肆虐起来，从最初的微风渐变成狂风。
　　眨眼之间，大雨倾盆而下，豆大的雨点砸在地面上，街道瞬间变成了一片汪洋，雨水汇成小溪，沿着路面向低洼处奔流。
　　白煜泽公交车内，透过车窗，人都有些没反应过来。
　　誒，
　　不是，
　　叶秋市的天气预报什么时候这么厉害了。
　　说下雨就下雨。
　　公交车在风雨中缓缓前行，车内的氛围却异常平静，乘客们或是低头玩手机，或是闭目养神，似乎都已经习惯了这样的天气。
　　叮——
　　又是一声手机振动，白煜泽打开了手机，是CCSA发来了信息：
　　【侦查任务】
　　【灾厄灾兽：未知】
　　【能量感知等级：未知】
　　【敌人数量：1人】
　　【任务地点：长虹立交桥入口】
　　【任务奖励：1000点功勋点】
　　任务发布不久，
　　车窗上迅速积聚的水珠，模糊了窗外的景象，但那雷电的光芒依然能穿透雨幕，映照在车窗上，留下一道道短暂而耀眼的光影。
　　公交车这边也是行驶了大概三四分钟左右，快要上立交桥的时候，开始出现堵车的情况了。
　　“司机师傅，怎么回事？”
　　“怎么开始一动不动了，我还要上班呢！”
　　“别吵吵，我也不知道啊，平时这条路从来没有堵过。”
　　司机大叔稍稍从车窗探出脑袋往前看，前面密密麻麻的车辆仿佛看不见尽头，各种汽车的红色尾灯在雾蒙蒙的天气中极为亮眼。
　　等了大概三四分钟左右，身旁开始传来特勤局的警鸣声。
　　“各位亲爱的市民，你们好，叶秋市长虹路附近出现灾兽，长虹路即将封闭道路，请各位市民有序前往113号避难所，或者迅速回到自己的家中，不要拥挤，不要恐慌，预计半个小时后...”
　　公交车上的广播公告一出来，
　　车内里面的乘客像是闭了嘴的鹌鹑，低下脑袋开始跟老板申请请假。
　　白煜泽呢？
　　白煜泽也不例外，下这么大的雨，他才懒得出去找活干呢。
　　特别是这种未知的任务，指不定就会中大奖。
　　什么叫中大奖，
　　轰隆！
　　灰蒙蒙的大雨天，忽然从天空上传来了一道巨大的湛蓝色光束轰鸣声，很明显，这并不是雷鸣，而是夏国的轨道天基武器发力了。
　　嚯，
　　这就有些意思了。
　　很快，
　　白煜泽手机中再次传来了一声震动，CCSA上面的信息已经发生了变化：
　　【驱赶任务】
　　【灾厄灾兽：深渊魔将双子星】
　　【能量感知等级：修罗】
　　【敌人数量：2人】
　　【任务地点：长虹立交桥出口】
　　【任务奖励：20000点功勋点】
　　这才对嘛，
　　前面给的1000功勋点打发乞丐呢！
　　白煜泽刚准备让司机师傅开门，说他准备下车去旁边的商店买包烟，结果一旁的几个女生已经打开了魔法屏障，开始叽叽喳喳的说起话来，
　　“紫荆，要不我们把这个任务接了，这可是2w咧。”
　　“可是我们的身份？”名为紫荆魔法少女的话语有些柔软。
　　“这有啥关系，二宫市那边都已经被主人腐蚀掉了，我们的魔法少女身份一直都是正常的。”
　　身旁身着橘黄色连衣裙的少女看着手机上的信息，那副模样就像是看到各种金山银山在向她挥手。
　　“可这是深渊魔将，可不是什么猫猫狗狗，更何况，我们现在......”名为紫荆姐的人似乎还是有些犹豫。
　　“果然当初就不该把你带上的，磨磨唧唧的。管它什么深渊魔将，我们可是七个魔法少女，别说是深渊魔将，就是深渊魔姬来了，我们都不带慌的。再说打不赢我们可以直接跑嘛，叶秋市死了多少人关我们什么屁事。”
　　橘黄色连衣裙少女转过头，对着身旁的这个犹犹豫豫的少女，眼神中闪烁着不耐烦的光芒。
　　“你要是不愿意去，那我们自己去，有些人啊，真就是天上掉馅饼的，都不知道去张开嘴。”
　　“哦，我知道了。”
　　名为紫荆的少女最终还是屈服了。
　　随着她们的意见达成一致，魔法屏蔽很快也就被取消了。
　　一个蓝色衣裙的女生朝着司机位上的司机喊道：“喂！那位司机大叔，开下门，我们要下去！”
　　司机大叔看了她们一眼，劝阻道：
　　“现在下这么大的雨，前面还发生了灾厄危机，要不你们还是呆在车子里面更安全一些。”
　　“让你开，你就开，管这么多屁事干嘛。”橘黄色女生已经有些不耐烦了。
　　司机大叔看着眼前跟自己女儿年纪差不多大的少女，摇了摇头，并没有打开车门，而是再次进行了苦苦相劝：
　　“你们这些妮子，咋就那么倔呢，外面下这么大雨，稍微等一会儿雨停了再下车呀，不然等下感冒发烧就不好了。”
　　“聒噪！”
　　橘黄色少女看了一眼身旁的蓝色衣裙少女，后者马上知其意，吟唱了几句古怪的咒语。
　　下一刻，
　　带着暗紫色气息的蓝色魔力在她的魔法核心凝聚迅速完成了变身，手中的出现的长杖更是开始疯狂凝聚魔力。
　　短短几秒时间，长杖上的魔力已经有了一个篮球大小，这个魔力球要是在车里面爆发出来，别说是公交车司机，就是其它的乘客，恐怕也会被魔力波及到。
　　就当她准备对着司机位置上来一发时，
　　那位名为紫荆的少女也同样完成了变身，直接一拳把公交车的车门给砸开了。
　　“门已经开了，我们走吧，要是去晚了，指不定任务目标就跑了。”
　　“哼！”
　　橘黄色少女冷哼一声，带有一丝难以言喻的烦躁与不耐。
　　“这次就给你个面子。”
　　这群少女很快就下车了，
　　只留下一脸煞白地司机大叔和一群已经放下手机一脸震惊看着少女们身影离去的乘客。
　　“这是魔法少女？”
　　“应该是吧......”
　　“可是我感觉她们这说话的语气和行为方式明显就不像是正常的魔法少女呀，我记得魔法少女不是保护市民的吗，可是刚才看她们的动作好像是要对司机下手呀！”
　　“会不会是从其他市区过来的，我在魔法少女守护团呆了这么久，就没有见过这种奇怪衣装的魔法少女。”一个戴着黑框眼镜的青年抬起头缓缓说道。
　　“你说的也有可能，毕竟我们叶秋市本土的魔法少女哪一个不长得温柔漂亮。”
　　“那倒也不完全是，例如上次上新闻的那个跟个小孩子模样的淡紫色魔法少女，她就一脸的冷漠，好像别人欠她钱似的。”
　　“那可是少有的三无属性和傲娇的结合体，在魔法少女守护团里面的受众很多的。”听到身旁人的争论，戴着黑框眼镜的青年顿时就有些不乐意了，不服气地反驳道。
　　青年的话语瞬间就引起了车子上的男乘客们关于自身最喜欢的魔法少女进行讨论。
　　白煜泽看了司机大叔一眼，
　　确定对方只是脸色有些煞白外，没有其他的事后，他也下车了。
　　从车上下来，
　　白煜泽确定了一下自己的方位，
　　他现在正处于一片繁华的路段，左右两边的都是商业街，而在不远处就有一个大商场，华润超市，
　　也就是妹妹第一次见识到深渊灾兽险恶的地方。
　　白煜泽看了一眼四周，
　　确定周围没有人和摄像头，他走进了一个小巷子里面。
　　当她再次出来的时候，
　　便已经是紫罗兰的模样了。
　　不过，
　　这一次，她没有马上前往目的地，而是来到了一家药店面前的镜子旁，认真的瞅了自己一眼。
　　镜子中的小萝莉，
　　长发及腰，淡紫色的连衣裙显得格外醒目，裙子随风轻轻摆动。
　　正努力把小嘴巴往上撅，露出一抹‘开心’的笑容，
　　过了好几秒，紫罗兰感觉自己快要维持不住笑容了才离开镜子，轻声自语，“老子明明长得很可爱好不好，什么叫欠了钱似的。”
　　清脆的萝莉声中，
　　充满了对自己的喜爱与肯定。

第248章 战斗
　　叶秋市的上空被阴霾所笼罩，细密的雨丝如同千万根银针，穿透黑色的云层，密密麻麻的洒向大地。
　　在这片雨幕中，
　　一道紫色的光影划破天际，她的身影在雨中显得格外神秘而优雅。
　　一闪即逝，
　　只在在空中留下一道道绚丽的轨迹。
　　随着她逐渐靠近现场，身边的警鸣声越来越嘹亮，传来了不少魔法波动的轰鸣声。
　　紫罗兰俯首望去，
　　只见大约三百米开外，在十字路口中央，站着四名统一模样深渊傀儡师，它们戴着蓝色的圆顶帽子，脸上带着奇怪的面具，淡蓝色的奇怪礼装，胸前凸显着一块猩红的诡异宝石，手指上纠缠着几根丝线。
　　这些深渊傀儡师将路口一一封锁，
　　它们行为举止一模一样，
　　实力却格外的强劲。
　　任何想要强行冲出路口的车辆就像是被切割果冻一样，化成碎屑变成一堆废渣，然后产生剧烈的爆炸。
　　几声巨响过后，各种惨叫声不绝于耳，从而引发了更大的市民恐慌。
　　马路上拥堵的汽车死寂，纷纷下车开始向四周逃开。
　　“有怪物啊，救命啊....”
　　“誒，有魔法少女来了，救救我的孩子....”
　　这个女人的话语还没有说完，刚从天空上降落的湛蓝色衣裙魔法少女直接给了她一束魔法炮，连人带车一飞冲天，瞬间引发了连锁爆炸。
　　死伤无数。
　　“干得不错！”
　　橘黄色魔法少女看了一眼那个绚丽爆炸，脸上洋溢着一个喜悦的笑容，这群身着各种颜色魔装礼裙的魔法少女在天空上显得格外醒目。
　　这些魔法少女来了以后，
　　不但没有第一时间前往十字路口对抗深渊灾兽，而是开始寻找着那些叫的最大声的普通市民，贴心地为他送上一发礼炮。
　　往往魔法少女到来以后，
　　她们的身影如同夏日里最灿烂的一抹阳光，为叶秋市市民带来光明和安心的魔法少女。
　　然而此刻的魔法少女却像是来自地狱的恶魔，让那些困在大桥上的市民变得尤为恐慌！
　　很快，
　　这群恶堕魔法少女带给市民的伤亡就比堵在路口的深渊灾兽还要多了。
　　前者，
　　专门寻找那些跑得最快的，叫的最大声的杀害，就像是猎人在丛林中狩猎野兽。
　　后者，
　　只要你不冲击路口，这些深渊灾兽就像是一个看客，站在那里一动不动。
　　吸收着人类产生的恐怖情绪【魂墨】。
　　两相一对比，叶秋市的市民反而开始自觉朝着深渊灾兽的位置逃窜而去。
　　深渊灾兽可能会吃人，但是它们到现在都没有主动吃人。
　　但是这群魔法少女却不一样，她们就像是地狱来的恶魔，只要看到有人大喊大叫或者到处跑。
　　她们就会冲过去，就像是戏弄蚂蚁一样，这边放一个魔力波，那边放一个魔力波，就喜欢看着这些市民在自己的攻击下拼命逃窜。
　　看着这种同伴们如此残暴，名为紫荆的魔法少女似乎有些看不下去了，她小心翼翼地来到橘黄色的魔法少女身前轻声说道：
　　“青兰，我们不是要过来做任务吗？”
　　“哈哈哈，笑死我了，我只是说说而已，你还真以为我过来是为了做这种费力不讨好的事情啊？”
　　“天真！”
　　说完，
　　橘黄色魔法少女手中的法杖就给桥梁中央丢了一个大火球。
　　轰！
　　顿时又是十几辆车在火球的轰击下，发生连环爆炸。
　　轰隆！
　　在无尽的轰鸣声中，紫罗兰把昏迷过去的小女孩放到了地上，她回过头，看着随时都有可能断裂的桥梁。
　　又缓缓转过头，
　　看着这些魔堕兵器的所作所为。
　　她都不敢想象，
　　如果当初自己没有把天音给救出来，会是一个怎样的严重后果。
　　唉！
　　紫罗兰长叹一声，粉红色的光晕再次在她的眼眸中浮现：
　　“晨星，曦月，别看热闹了，给我阻止这群魔法少女！”（深渊语）
　　“啊咧？晨星最讨厌幻蝶殿下了，我们可是入侵地星的深渊灾兽耶！”（深渊语）
　　“对呀，对方有七个，我们只有两个，这怎么想都打不赢~苦路西”（深渊语）
　　深渊双子星的反应非常抗拒，但与此同时的是原本堵在路口的深渊傀儡师却是开始动起来了。
　　它们的目标不再是人类，而是转向天空上的七位魔法少女。
　　而此时，
　　正在戏弄某对夫妇的湛蓝色魔法少女，
　　忽然听见身旁响起轻微的沙沙声，犹如微风刮动的声音，她的心中猛然的升起一股寒意。
　　“07小心！”
　　橘黄色魔法少女虽然也一直在天空上游荡，但身为副队长的她却也没有忘记在不远处还站着四名深渊灾兽和深渊魔将。
　　而在对方有行动的一瞬间，她就迅速地发出了警告。
　　而她刚发出警告不久，自己身旁的四周空气中忽然浮现出剧烈的波涛涌动，远远看去，就像是夜幕中突然绽放的暗影。
　　那道黑影迅速膨胀，转瞬间幻化成一张巨大的饕餮之口，锋利的獠牙在昏暗中闪烁着寒光，正对准她的头颅，仿佛下一刻就要将她吞噬。
　　嘭！
　　几乎是下意识的，
　　站在她身旁的紫荆魔法少女已经拔出腰间利剑，
　　抵挡在橘黄色魔法少女身前，
　　迅速挥舞斩去。
　　这道黑影被利剑挡开，落到身上，身体一闪，没入到旁边空间中，消失无踪。
　　感受着身旁散去的空间波动，
　　青兰魔法使一脸的煞白，如果刚才不是紫荆魔法少女反应迅速，现在她的脑袋应该已经没有了。
　　而更让她惊惧的是，
　　从对方出现到消失，她甚至连对方的身影模样都没有看到。
　　而在另外一边，
　　在听到副队长提醒的一瞬间，湛蓝色魔法少女脸色一变，迅速转身向上飞去。
　　在她后退的一瞬间，
　　天空上，
　　蓦然蹿出一道细长绿影，扑向这名魔法少女，而在她的手中正拿着一把闪烁着寒光的银白钩刃。
　　撕拉！
　　哪怕湛蓝色魔法少女已经及时后退，但她的速度明显不如晨星的速度。
　　虽说没有受到致命伤，但她的胳膊却被直接砍断了。
　　淋漓的鲜血夹杂着雨滴落下。
　　注意到队友遭受到攻击，其她的魔法少女也是第一时间开始汇合，想要将这个淡绿色的身影包围。
　　一击得手，
　　淡绿色身影也是迅速回到了深渊傀儡师的保护圈中。
　　淡绿色的身影，
　　深渊双子星·晨星，手中提着一条胳膊，一脸心疼地看着自己那沾染血迹的淡绿色小裙子。
　　“你们这些虫子的血液真恶心，把夕雾殿下帮我买的小裙子弄脏了。”
　　话是那么说，
　　但她手中却依旧拿着魔法少女的纤细胳膊，丝毫没有顾及到上面正缓缓滴落着鲜血，夹杂着雨水缓缓落在地下。
　　“夕雾殿下说，要有光，这世界便有了黑暗，夕雾殿下说，要有火，这世界上便有水。.让我们赞誉伟大的夕雾殿下，咕噜西！”
　　随着她莫名奇妙的话语结束，她手上的断肢忽然消散，转而开始出现变化的是那十几具深渊傀儡师，它们的右胳膊同时发生了异变，幻化成了魔法少女的右臂。
　　而在她的身旁，
　　正站着一位墨黑色的身影，深渊双子星曦月，脸上一脸的委屈之色，似乎有些伤心，因为她的手上什么都没有。
　　晨星似是察觉到了姐姐曦月的伤心，急忙劝慰道：“没事，姐姐不哭，阿星帮你把那个臭虫子的脑袋摘下来。”
　　“嗯嗯，阿星最好了。”
　　在晨星安慰曦月的时候时候，恶堕魔法少女这边，橘黄色魔法少女回过头的看了一眼湛蓝色魔法少女：“07，还能不能战斗，不能战斗就一边站着去，别影响我们。”
　　刚才若不是为了提醒对方，自己也不会掉以轻心，差点被那个怪物吃掉脑袋。
　　哪怕现在回想起来也是一脸后怕。
　　“我不会拖累你们的。”07魔法少女捂着自己的断臂，咬着牙站到了一旁。
　　“这样最好。”
　　橘黄色魔法少女冷哼一声，
　　目光冷冷的看着面前的深渊傀儡师和那两个双胞胎姐妹。
　　自己没有去招惹你们，
　　你们这些该死的怪物竟然自己找上门来了，今天要是不把你们给宰了，难解我心头之恨。
　　“04、05、06、07你们拦住那四个深渊傀儡师没有问题吧。”
　　“好的。青兰姐。”
　　被叫到称号的魔法少女们看了一眼那四名深渊怪物，迟疑了一会儿，然后点了点头。
　　这种怪物她们也没有战斗过，并不是很了解对方的习性，但是现任老大发话了，她们自然也不好拒绝了。
　　而称号则是当初主人给她们取的，原本的花名已经被丢弃了。
　　“紫荆你去对付那个淡绿色的妹妹，03和我去对付那个墨黑色的姐姐，你们没有什么问题吧。”
　　橘黄色魔法少女的目光又看到身旁两位魔法少女。
　　面对橘黄色魔法少女的分配，
　　其余两个魔法少女也摇了摇头，表示没有意见。
　　目标分配好，
　　这群恶堕魔法少女也就开始朝着面前的深渊灾兽进发了。
　　04-07四名魔法少女中，04-05属于近战魔法少女，06-07属于远程魔法少女。
　　07虽然被晨星砍去了一条胳膊，但是她倒也没有完全丧失攻击能力，她默默地在后面提供各种buff。
　　而06则是已经取出了魔装导器，
　　一把闪烁着光芒的长弓，一手抓弓一手抽箭。
　　她的动作快如闪电，
　　顷刻之间便射出了十几根箭矢，朝着外围的深渊傀儡师猛然射出！
　　嗖！
　　箭矢破空飞出。
　　面对这些朝着飞来的箭矢，
　　这些深渊傀儡就跟木头人似的，一动不动。
　　直到...噗、噗、噗的声音不绝于耳，
　　它们被魔法箭矢钉到脸上，箭头顺着面具的缝隙处射入，却卡在了骨头上。
　　咔、咔、咔。
　　深渊傀儡师动了，它缓缓地抬手抓住箭矢，将其拔出，面具后的眼眶中闪过一点猩红的眸子犹如苏醒一般，焕发出血红光芒。
　　在这些受到袭击的深渊傀儡师脚下缓缓浮现出一个诡异的魔法阵，
　　浓郁的深渊之気开始迅速凝聚，
　　桥梁上那些人类的血肉开始化作颗粒消散在空气中，随即出现在这个法阵之中，则是一个高达三米的巨大血肉怪物，体格极其高大，手脚粗壮，身体看上去就像是被各种血肉缝合在一起，腰背驮着，在其手臂处，从手掌后面到手肘处有一条凸起的镰刀，就像鲨鱼的背鳍。
　　它们眼眶极大，
　　里面闪烁着无尽的幽怨和仇恨，甚至都不需要深渊傀儡师说出命令，这些怪物的视线已经转头看向了这些魔法少女，嘴里不停地呢喃着：
　　“报仇！报仇！！！”
　　“艹，这是一些什么玩意！”
　　这刚跑到深渊傀儡师身前的两位魔法少女一脸嫌弃地看着面前的血肉怪物，她们原本还以为只要面对这四位深渊傀儡师就可以了。
　　结果现在一看，她们要想真正地攻击到后者，恐怕还得先把这些血肉怪物给宰了。
　　更让她们感到糟心的，
　　如果刚才她们但凡没那么疯狂，现在面前的血肉怪物绝对不可能像现在这样高大，也绝对不可能像这样具有压迫感。
　　不过，
　　这些刁民杀就杀了，也没有什么大不了的。
　　但是很快，
　　她们两个就为这个想法付出了沉痛的代价。
　　几乎是在下一波魔法箭矢的到来之前，
　　这四只血肉怪物开始行动起来了，它们的身体就像是电影中的伽椰子一般，朝着这两个魔法少女极速冲了过来，张开狰狞的大嘴，嘴角处净是撕裂状，像是鲨鱼张开大嘴，准备进食。
　　好快！
　　这是这两个近战魔法少女的第一感受。
　　这四只血肉怪物却充满了诡异，摇摆间扭曲，捉摸不定，很难预判出行进的轨道。
　　好肉！
　　这是身后的拿着魔法弓箭06魔法少女的感受。
　　对方的速度再快，也快不过她的箭矢，哪怕是眼前的深渊灾兽，她依旧可以预估到对方的前进方向。
　　但现在的问题是，她的箭矢一根连着一根全部射了出去，除了让他们的速度减缓了少许，其余一点作用都没有，没有一只箭矢贯穿进去。
　　看来想要真正地伤害到这些怪物，恐怕要等07给自己等人上增幅buff了。
　　眨眼之间，
　　这四只血肉怪物已经靠近过来了，04和05魔法少女也纷纷掏出了自己的魔装导器，一柄利刃和一柄大铁锤。
　　轰！
　　二者的距离在短短一秒不到，迅速靠近。
　　吼！
　　浓臭的血腥气味随着血肉怪物的靠近，它们高高的扬起右臂，那一柄柄巨大的镰刀骨刃朝着这两名魔法少女砍来。
　　在同伴们陷入僵持的时候，
　　湛蓝色的魔法少女强忍着剧疼给自己增添了一个削弱痛感的buff，挥舞着法杖正准备给那四只血肉怪物上debuff的时候，她的鼻尖忽然嗅到了一股淡淡的紫罗兰清香。
　　待她反应过来的时候，
　　却发现天空和地面的方向似乎已经颠倒过来了。

第249章 深渊双子星
　　深渊傀儡师那边的战斗，
　　橘黄色魔法少女已经没有多余的精力去关注了。
　　她的现在的想法就只有一个，那就是把眼前这个该死的深渊生物给干掉。
　　对方的话语太烦人了：
　　“哎呀呀，你们这群魔法少女的实力也不行呀，比我以前战斗的魔法少女不知道要弱小多少，你们不会是水货吧！”
　　淡绿色的身影悬浮在空中上，看着眼前的两名魔法少女，一脸的失望之色：
　　“唉，真是的，要是早知道你们的实力这么弱，我就多带些深渊傀儡师过来了，直接把这里占领了。”
　　“打就打，你的废话哪这么多。”橘黄色魔法少女冷冷说道。
　　对方要占领叶秋市关她们屁事，但是对方那种轻蔑、看不起她们的高傲姿态让她非常的不爽。
　　之前她也是被这个深渊怪物的姐姐给吓到了，但是现在真面对面对上这些深渊怪物以后，她才发现，对方的实力也就这样。
　　她决定了，
　　她要当着另外一个深渊怪物的面把她妹妹的脑袋剁下来，
　　以报刚才的偷袭之仇！
　　“咯咯咯！”
　　深渊双子星晨星看着天空中逐渐汇聚的乌云，感受着旁边的雷鸣元素逐渐靠近，她眯着眼睛。
　　她收回刚才那句话。
　　这个魔法少女还是挺阴险的嘛，满脸的恼羞成怒。
　　但实际上在等候着雷元素的聚集，吸引她的注意力，另一边却好让另外一个魔法少女趁机摸过来。
　　对方没有任何魔力泄露，
　　就像是不存在一样。
　　但在她的绿色瞳孔中，能够清晰的勘测到自己身后有一道虫子的身影正在缓慢靠近，对方的视线似乎已经牢牢的锁定在了她的脑袋上。
　　哼哼，
　　班门弄斧！
　　真当她带来的那四具深渊傀儡师是摆设吗？
　　二百米！
　　一百五十米！
　　一百米！
　　......
　　“以天空之主的名义，吾召唤雷霆之力！”
　　就在身后的魔法少女最后靠近她的一瞬间，晨星面前的橘黄色魔法少女动手了，她手中的魔法杖紧握，周身的魔法能量开始剧烈波动。
　　天空突然被撕裂，一道道粗壮的闪电如同愤怒的巨龙，从天际蜿蜒而下，汇聚在她的魔法杖尖。
　　顺带着雷云，瞬间形成了一道耀眼的光芒，照亮了整个战场。
　　面对这耀眼的光亮，
　　深渊双子星晨星似乎有些不适应，想要伸出手臂去遮挡眼睛。
　　03魔法少女握紧了手中的匕首，在这个深渊怪物抬起手臂的一瞬间，脚掌骤然发力，朝着对方极速冲去。
　　暗杀！
　　她不知道已经进行多少次了。
　　这些深渊灾兽虽然是越来越聪明了，但有时候它们的脑子依旧是那种单线程生物，永远都是转不过弯的畜生和蠢货罢了。
　　一百米、五十米、十米.....
　　就在她到达这个深渊怪物的十米左右的时候，她忽然发现对方转过脑袋，对着她邪魅一笑。
　　这一笑，
　　她整个人都不好了，这像极了恐怖片经典电影中女鬼回头一笑。
　　一股突如其来的寒意忽然从她的脊背升起，如同冰冷的利刃，瞬间穿透了她的心房。
　　但此时，
　　她想要后悔已经来不及了。
　　箭已在弦上，不得不发，此时她距离对方也不过几米的距离，拼了！
　　在她冲上去的一瞬间，
　　脑袋忽然一阵眩晕，等她反应过来的时候，她的身影已经和这个深渊怪物互换位置了。
　　这是什么！！？
　　此时，
　　在她的目光中，在自己身旁不知何时已经多出密密麻麻的细丝。
　　这并不是最恐怖的，只要她不动，应该是不会受到任何伤害的。
　　但问题就出在这里，
　　在行动前，她们就已经商议好了，由青兰姐吸引对方的视线，她来进行刺杀。
　　如果刺杀失败，
　　她也能够迅速撤离现场。
　　到时候，
　　青兰姐的高阶雷鸣魔法也准备好了，深渊怪物再想逃离也已经没有时间了。
　　不论如何，
　　这个怪物要么被她刺伤，要么被青兰姐的高阶雷鸣魔法重创！
　　但此时，
　　她忽然发现青兰姐的高阶雷鸣魔法已经准备好了。
　　但那个高阶雷鸣魔法目标并不是朝着深渊怪物，而是朝着她的方向撕裂而来。
　　雷鸣魔法的震撼与恐怖，在这一刻展现得淋漓尽致。
　　轰隆！
　　一道闪电的光芒猛烈的劈了下来，一次、两次、三次……
　　每一次雷鸣，都如同天地的怒吼，震得大地颤抖，空气中充满了焦土与电荷的气味，令人窒息。
　　雷电刺眼的光照亮了战场的每一个角落，将一切黑暗驱散得无影无踪。
　　“啪啪啪！”
　　深渊双子星晨星歪了歪脑袋，看着从天空掉落下去的魔法少女，非常兴奋的拍了拍手掌：
　　“不愧是雷属性高阶魔法少女呢！”
　　“啧啧，这威力，我都不敢想象这要是轰击在我的身上，得有多疼呀~光是想想我就已经起了一身鸡皮疙瘩了。”
　　“真该死啊，你是真的该死啊！！！”
　　青兰魔法使看着草地上半死不活的03魔法少女，又将目光放回眼前的晨星身上，这次她是真的愤怒了。
　　不仅仅是因为03魔法少女的生死不知，更是因为对方这种一而再再而三的戏耍确实让她非常的恼火。
　　从来只有她戏耍别人的时候，哪有别人能戏弄到她。
　　轰隆隆~！
　　乌云外的雷霆轰鸣，照亮了叶秋市灰蒙蒙的天空。
　　青兰魔法使抬头望去，感受着天下落的雨水打落在身上，“那就让你感受到一下我的雷霆之怒吧！”
　　她的双眸如同夜空中的明星，
　　闪烁着愤怒的光芒，她高举着手中镶嵌着青兰之星的魔法杖，周身环绕着一股几乎可见的电力，空气中弥漫着一股压抑的静默。
　　淡黄色光晕顺着她的脚底的魔法阵快速弥散开来，
　　距离并不算远，
　　只是将现场的自己和深渊怪物晨星笼罩其中。
　　至今为止，她都只看到了深渊傀儡的丝线，深渊怪物的瞬移，既然如此那我就把你禁锢在这个圈子里，让你退无可退，逃无可逃。
　　“去死吧！”
　　话音刚落，天空突然被一道道刺眼的闪电撕裂，它们如同愤怒的神祇之鞭，从云层中狂飙而下，直击大地。
　　与自己妹妹那边震耳欲聋的战斗不同，
　　紫荆魔法使和曦月这边的战斗可以说，就是过家家一样。
　　你这边发一个魔力球过来，她那边放个魔法礼盒，蹦出一个深渊怪物自爆。
　　看上去挺激烈的，
　　但在三个战场中，这边的强度其实才是最低的。
　　两边都没有用出全力。
　　“这位小姐姐，我能清晰的感受到你与那些恶堕魔法少女有明显的不同，她们折磨人类的时候，内心充满了报复的快感。
　　但是你嘛，内心里面可是充斥着各种痛苦和挣扎呢，所以你为什么会和她们这群人在一起呢？”
　　曦月身着一件黑色的洛丽塔，头发轻轻扎起，几缕发丝调皮地垂在额前，
　　她的眼神清澈如溪，轻声询问道。
　　曦月的话语就像是有什么魔力一样，不知不觉中，紫荆魔法使就把自己的心里话全部吐露了出来。
　　“不，你不明白，你什么都不明白，她们原先不是这样的，她们以前明明都是很好的魔法少女，善良、正义，直到一次任务失败，二宫市那边的市民竟然就开始无休止的谩骂，如果仅仅只是这样也就罢了，他们这群畜生竟然在一次会议中下药......之后的一段时间，她们每天都生活在地狱之中，你只是一个深渊怪物，你什么都不知道！！！”
　　“比起战场上的牺牲，我更厌恶背后人的捅刀子，畜生，一群畜生！”
　　“人类真是一种神奇、多变的恐怖生物呢！”
　　听完了紫荆魔法使的话语，曦月歪了歪脑袋，颇为感慨道。
　　随即，
　　她晃了晃脑袋，
　　似是有了什么新的发现，询问道：“所以，在那段时间中，你又在哪里呢？”
　　紫荆魔法使沉默了少许，好半晌才缓缓说道：
　　“二宫市有一只魔法精灵受伤了，我想要把它送回世界树，但是二宫市的领导层却不愿意，因为二宫市只有这一只魔法精灵了，但是我没有听取他们的命令，把那只魔法精灵送回去了，当我回来的时候，整支队伍的人似乎已经完全变了一个人......”
　　“都是我的错，如果不是我私自离开，那次执行任务就会失败，如果不会失败，这些队员都不会变成如今这幅模样。”
　　“唉！没意思，跟你这种人说话没意思。”
　　曦月有些无趣的撅了撅嘴，对方浮现出来的负面情绪全是满满的正能量，要是以前，她指不定就已经趁着对方进行忏悔，毫无防备的时候，直接将对方解决了。
　　但是现在幻蝶殿下在现场，
　　那她就得收敛点。
　　对方的身上的情绪波动太单一了，
　　她根本汲取不到有用的魂墨能量，这样玩下去也没啥意思，她的目光看向了一旁正在享受电击的妹妹晨星，墨黑的眸子中瞬间提起了一丝兴趣。
　　果然，
　　调动目标人物情绪，还是得自己的毒舌妹妹来，
　　这一来一回，那个魔法少女似乎已经彻底被恼怒的情绪占据头脑了。
　　呵呵呵~
　　这也就意味着，她离死就不远了。
　　曦月轻笑着，
　　身影已经再次融入了黑暗。
　　面前的深渊双子星·曦月的身影消失不久，正陷入懊悔情绪中的紫荆魔法使忽然惊醒过来，她抹了抹脸颊上的泪珠。
　　自己刚才是怎么回事，为什么会忽然陷入这种莫名其妙的状态。
　　她猛的抬起脑袋，
　　这才发现一直跟自己缠斗的深渊怪物已经不见了。
　　“不好！”
　　紫荆魔法使看着身旁青兰魔法使正在一心一意对付那个淡绿色深渊怪物，迅速反应过来，如果对方不是没有攻击自己，那肯定就是去攻击青兰魔法使。
　　战场上，
　　青兰魔法使站在自己的时间禁锢领域中，晨星的反应速度是很迅速，但是那又怎么样呢！
　　往日的丝线此时反倒成为了她的助力，
　　闪烁着的雷电顺着丝线将原本就很狭小的禁锢空间变得更为狭小，这个翠绿色的深渊怪物已经被她的闪电鞭子抽的上蹿下跳，活生生的像是杂戏团的猴子。
　　对方的柔顺的翠绿色头发已经变成了爆炸头，
　　冲天而起，
　　看到对方这幅糟蹋模样，她心里面就格外的解气。
　　“你狂呀，你倒是再狂呀！”
　　青兰魔法使的嘴角轻轻上扬，勾勒出一个冷冽的弧度，手中的动作更是凌厉不少。
　　“青兰，快闪开！”
　　几乎是紫荆魔法使的声音刚传到她耳边的时候，
　　一道几乎不可察觉的从身旁的空间中以惊人的速度向她的猛地扑来，如同一道黑色的闪电，它的动作之快，几乎超越了肉眼的捕捉能力，空气中只留下了一串残影。
　　熟悉的空间波动，
　　还是熟悉的剧烈波涛涌动，
　　那道黑影迅速膨胀，再次转瞬间幻化成一张巨大的饕餮之口，锋利的獠牙在昏暗中闪烁着寒光。
　　在这千钧一发之际，
　　一道淡紫色的身影已经开启了魔法护罩挡在了橘黄色魔法少女的面前。
　　“不，不要！”
　　看到紫荆魔法使的身影挡在自己身前，
　　青兰立即大喊。
　　咔擦！
　　但一切都发生得太快了，曦月的深渊大口已经无情地穿透了紫荆魔法使的防护罩，一口将紫荆的脑袋给吃了。
　　鲜血如同细雨般洒落，染红了夜空。
　　橘黄色魔法少女看着眼前的无头尸体，整个人仿佛被定格在了那一刻，她的眼中充满了震惊与无法置信。
　　“不，不会的，紫荆！”
　　下一刻，
　　她疯了似的向紫荆魔法使的无头尸体冲过去，仅仅的将对方抱在怀中。
　　“你别吓我！”
　　“你怎么这么傻啊！”
　　“你为什么要挡在我面前呀！”
　　“你难道没注意到我一直都是希望你远离我们吗？”
　　橘黄色魔法使这边的变故，让04-06魔法少女那边也受到了影响，因为06忽然发现了一个非常恐怖的事情，她身后07魔法少女不知何时已经不见了。
　　转而出现的则掉落在草地上的少女尸体。
　　身首分离。
　　而恰到此时，紫荆魔法使的脑袋被忽如其来的恐怖怪物吞噬的画面隐入眼帘。
　　06心中忽然浮现出一丝恐惧，
　　这是对未知的恐惧，也是对死亡的恐惧。
　　她们在二宫市，从来没有遇到过这些深渊怪物，更没有像现在这样，昔日的队友一个个莫名其妙的死去。
　　不行，
　　她要离开这里。
　　她要离开叶秋市这个鬼地方。
　　几乎是在她转过头的一瞬间，一道诡异的淡紫色身影出现在了她的身前。
　　“在叶秋市这里杀了人，是你想走就能走的？”
　　火红色唐横刀出现的一刹那，
　　06魔法少女脑海中却像是本能一般，迅速调整姿势，将魔法长弓尾部的利刃挡在身前，如同一道坚固的屏障，准备迎接即将到来的冲击。
　　与此同时，
　　她的另一只手开始迅速凝聚火系魔法球，能在最短的时间内给予对手致命一击。
　　然而，
　　当紫罗兰现身的那一刻，就代表着对方已经死了。
　　刀起刀落，
　　火红色的唐横刀如同一道炽烈的闪电，径直的刺穿了这位魔法少女的魔法核心。

第250章 无力的愤怒
　　看着落下的尸体，
　　紫罗兰冷冷地看了一眼，要不是等下怕现场变得太过于暴力，她都是想把对方的头给割下来的。
　　但想到这里闹出这么大的动静，
　　等下桔梗魔法使和其他的桔梗裁决小队队员多半也会过来。
　　如果把这些恶堕魔法少女的脑袋全砍下来，多半会有些不美观，她还是强行忍住了心中的这个残暴想法。
　　现场的局势已经非常简洁明了，
　　七个恶堕魔法少女，已经死了三个，重伤一个，还剩三个。
　　除了那个橘黄色魔法少女，
　　其余两个魔法少女也被四只异变的魔人傀儡团团围住，
　　如果她们还不找到魔人傀儡的弱点的话，那她们多半会成为魔人傀儡的食物。
　　说到底，
　　还是她们之前玩得太欢了，但凡之前少死些人，
　　都不至于像现在这样陷入苦战。
　　唉，
　　自己还是心善，看不得她们受苦，还是让自己来了结她们吧！
　　倏的一下，
　　紫罗兰的身影消失了。
　　战场上，
　　要说那几位魔法少女此刻最没有功夫去观察同伴动静的，那就只有被四具魔人傀儡围住的04和05魔法少女了。
　　吼吼！
　　浓郁的血腥气味扑入鼻腔，狰狞的咆哮声在耳旁徘徊环绕。
　　面对面前不断进攻的魔人傀儡，
　　她们身上的魔装礼裙已经破损得不成样子了，这倒不是被面前的魔人傀儡抓的，而是被那隐藏在幕后布置丝线的深渊傀儡师阴的。
　　与魔人傀儡的战斗过程中，
　　稍不注意，
　　就会撞在这些隐藏在各个角落的丝线上，宛如利刃，最刚开始魔装礼裙还可以抵挡一两次，但现在她们已经不敢乱闪。
　　不过，
　　这么久的战斗过程中，她们也并不是没有任何收获。
　　这些该死的血肉怪物的弱点已经找到了，
　　吼！
　　浓郁的恶臭味随着这些血肉怪物的咆哮弥漫在空气中，它们再次挥起手中宛如镰刃的骨刃朝着04魔法少女冲过来。
　　04魔法少女脚下的魔力猛然急剧爆发，
　　躲过了这些血肉的怪物的进攻，
　　下一秒早已准备多时的05魔法少女却将早已经凝聚好的魔法光刃暴射而出。
　　目标，
　　直指这些血肉怪物空洞的眼眸。
　　噗的几声，
　　这几发魔法光刃十分精准地射中了它们那空洞眼眸的红色微光。
　　这几只宛如铜墙铁壁的血肉怪物喉咙中瞬间发出剧烈的疼苦嘶鸣声，强壮敏捷的身体像是忽然失去了能量来源，两腿微顿，向着地面直挺挺的掉落了下去，各种猩红的血肉直接炸裂开来。
　　看到这四头血肉怪物被击毙，
　　04魔法少女和05魔法少女这才有机会观察自己的同伴的身影。
　　然而，
　　这不看还好，
　　这一看，才猛地注意才发现战场上好像只剩下她们和青兰副队长了。
　　其它的魔法少女已经都不知所踪，但多年来的经验告诉她们，这些队友恐怕都已经香消玉殒了。
　　正当她们准备去和战场上唯一的同伴汇合的时候，
　　一个淡紫色的娇小身影如同幻影出现在她们的面前，手中紧握着一柄比她要长出半个身子的唐横刀，其锋利的刃面在暴雨中闪烁着深寒的冷光，刀刃的纹饰如同蝴蝶翅膀般的精致。
　　这鲜明的对比，
　　让这04、05魔法少女心中猛地升起一股寒意。
　　这个看似柔弱的萝莉，
　　她们前几天似乎见到过，那时候对方隐藏在一个淡白色魔装礼裙的魔法使身后，冷漠着脸，让人看不清她的虚实。
　　但如今，
　　当对方忽然出现在她们的身前的时候，
　　对方身上散发出来的杀意和冷意却是如同一道冰冷的寒风，吹拂她们的心头上，令人胆寒。
　　“动手！”
　　几乎是在紫罗兰的身影出现后不久，04魔法使猛地一喊，便冲了上去。
　　狭路相逢勇者胜。
　　对方表现出来的实力再强，她也不相信对方能一打二。
　　谁还不是魔法使了，
　　谁还不是市区里面数一数二的魔法少女了。
　　04冲上去不久，
　　05也紧随其后，多年的配合，并不需要对方说什么，她就知道自己该如何做什么。
　　“去死吧！该死的小婊砸！”
　　04手中的巨锤猛地扬起，居高临下地俯视着娇小的紫罗兰，猛然挥锤而下。
　　在04冲上去吸引紫罗兰注意的同时，
　　05蓦然加速，
　　全速朝着紫罗兰的身后冲去，手中凝聚的剑刃更是已经蓄势待发了。
　　如今的她，
　　就等待着紫罗兰在攻击04魔法少女露出破绽的一瞬间，给予对方致命一击。
　　然而，
　　看着她们分成两个方向，极速逼近自己，紫罗兰那张冷漠的脸蛋上忽然莞然一笑。
　　这一抹笑容，
　　与她之前在镜子面前的强欢颜笑不同。
　　这一次她的脸颊上还露出了两个小小的酒窝，充满了温馨与可爱。
　　对方的笑容，
　　以及下一秒心中感应到的危机，让04的心中猛地一跳，微愣一下。
　　砰！！
　　悠长的死神镰刀和硕大的巨锤重重地碰撞在一起。
　　刚一交战，04魔法少女的脸色顿时大变，从对方唐横刀上传来的恐怖力道，竟震得她的手臂有些发麻。
　　要不是魔装导器跟她本身绑定在一起，恐怕她的魔装导器已经被对方打落下去了。
　　就在她下意识想要回退调整一下身体状态的时候，
　　身前的紫罗兰的身影却忽然消失不见了。
　　当04魔法少女再次看到对方身影浮现出来的时候，对方已经是在05魔法少女身后了。
　　“05小心！”
　　不用04魔法少女提醒，在紫罗兰消失的那一瞬间，她便感觉到了身旁那道唐横刀的寒光已经悄然逼近，带着一种几乎令人窒息的冰冷。
　　她下意识想要挥剑抵挡，却依旧是没有阻挡住这柄鬼魅般的唐横刀，瞬间被割断脖颈，双眼瞪得极大，死不瞑目的看着紫罗兰。
　　“05，不——”
　　04魔法少女亲眼看着05魔法少女死在自己眼前，她却无能为力。
　　然而，
　　紫罗兰可不会给她任何伤心的时间，
　　身形一闪，
　　闪烁着寒光的唐横刀再次出现的时候，已经到达她的身前了。
　　04魔法少女急忙进行防守，
　　与其它魔法少女不同的是，这个魔法少女攻击能力非常一般，但是她的防守能力却是出奇的不错。
　　鏖战数分钟后，
　　两人相互碰撞了数百次，直到对方魔法核心的魔力已经不足以她再次抡动手中的巨锤时，被紫罗兰刺穿了胸膛，贯穿了整个魔法核心。
　　紫罗兰冷冷地看着这两具尸体，
　　看向了战场上的最后一个恶堕魔法少女，她稍微计算了一下时间，击杀对方再跟深渊双子星演场戏，那时间估计可能不太够了。
　　说到底，
　　她还是担心自己使用深渊魔力可能会残留下痕迹，要不然这些恶堕少女哪还需要深渊双子星帮忙出手。
　　04魔法少女和05魔法少女的死亡，
　　代表着战场上现在还站在的势力有代表着叶秋市魔法少女的紫罗兰，代表二宫市恶堕魔法少女的青兰，代表深渊势力的深渊双子星，以及四具深渊傀儡师。
　　“深渊双子星，别看热闹了，直接动手，桔梗魔法使要过来了，你们还想不想活着离开！”（深渊语）
　　“啧，桔梗魔法使来就来嘛，又不是没跟她打过，怕什么，我这次可是带了足足四个深渊傀儡师，她要是想打败我们，恐怕要把这边的人全部杀光才行！”
　　“啪！”
　　晨星刚说完，曦月伸出手掌猛地拍在她的脑袋上。
　　“说什么呢，对幻蝶殿下尊重点！”
　　“哦~”
　　晨星看着已经冷下脸的紫罗兰，也是满脸的怯笑。
　　被姐姐曦月这么一拍，她才想起来现在的幻蝶殿下还处于【恶堕状态】，对这些虫子的看法有些不一样。
　　“动手，动手，不看戏了！”
　　看着场中央青兰魔法少女身上源源不断冒出的深紫色魂墨，
　　晨星那叫一个心疼呀！
　　魂墨分为五个等级：
　　淡白色魂墨、银灰色魂墨、幽蓝色魂墨、深紫色魂墨、墨黑色魂墨，越到后面越珍贵。
　　低级的深渊灾兽靠吃人就能晋级，中级的深渊灾兽则需要靠深渊石才能提升实力，但到高级深渊灾兽的时候就需要魂墨了。
　　魂墨的作用对于高级深渊灾兽来说，
　　不仅仅是在实力变强上，还是使出各种禁忌技能的特殊能量来源。
　　而现在，
　　幻蝶殿下的话语就是要她自己把这颗财神树给砍了。
　　她怎么可能没有意见嘛！
　　唉！
　　不过上面既然下达命令，
　　她就算再不情愿，也必须把这个魔法少女给杀了。
　　“既然你哭得这么伤心，那你们的感情一定很好吧，我就勉为其难地送你和你的好姐妹一起下去做个伴吧！”
　　深渊双子星晨星来到了青兰魔法使的身前，一脸乐呵地看着对方。
　　“我要你死！”
　　“哎呦呦，我好害怕呀！”
　　晨星捂着小嘴，像是真的被对方吓到了似的，曼妙的身躯连续往后退了好几步，然后才后怕似的拍了拍自己的‘小熊糖’。
　　青兰魔法使缓缓抬起头，看着远处的淡紫色身影，又望着眼前的一脸做作地深渊双子星，冷哼道：
　　“哼，我原本以为叶秋市真的会比二宫市好到哪去，现在看来那个淡紫色的魔法少女恐怕也只不过是你们深渊的卑劣走狗罢了！”
　　晨星：“......”
　　曦月：“......”
　　“晨星！”
　　聆听到橘黄色魔法少女的话语，原本还想站在一旁看戏的曦月顿时看不下去了。
　　银白色的月轮忽地出现在她的手中，
　　猛然极速而动。
　　这次她的进攻手段不再像是之前那样简单干脆地了结敌人，
　　只有纯粹的破坏。
　　每一次挥动都伴随着几道残影。
　　刀刃的第一下就是先撕裂了橘黄色魔法少女的嘴，第二刀是断了橘黄色魔法少女每一根手指，随后是脚趾、手掌、小腿、手臂、胳膊，每一次接触都让橘黄色魔法少女的身体分崩离析。
　　这副模样，
　　就像是一个完整的橘子被剥皮，去茎，去籽，最后只剩下了细嫩的果肉。
　　面对如此暴怒的姐姐，
　　晨星老老实实地站在一旁，大气都不敢喘。
　　她也没想到，
　　这个橘黄色魔法少女嘴巴这么毒啊！
　　骂谁不好，
　　偏偏要骂幻蝶殿下，还骂得这么难听，本来自己可以直接一刀了结她的。
　　现在好了，
　　用虫子世界的话说，现在就是凌迟了。
　　看着如此血腥的一幕，
　　紫罗兰微微揉了揉眉，等下桔梗裁决小队成员过来不会生理不适吧！
　　算了，
　　反正以后也会面对，就当是提前适应了。
　　想着，
　　紫罗兰已经换回了魔装导器，看了一眼倒在地上昏迷不醒的魔法少女，直挺挺朝着一具深渊傀儡师冲去。
　　恶堕魔法少女死的只剩下一个正好解释现场情况了：
　　恶堕魔法少女在叶秋市到处搞破坏的时候正好与深渊双子星相遇，之后发生缠斗，打的两败俱伤，而自己到达现场后没有着急加入进去，而是在旁边拯救被恶堕魔法少女攻击的市民，等她们打得两败俱伤的时候，自己来了个螳螂捕蝉黄雀在后，趁乱击杀了恶堕两名魔法少女和一具深渊傀儡师......
　　拔出深渊傀儡师身上的唐横刀，看着对方的身躯化作颗粒消散在空气中，只留下一颗金黄色的深渊石，
　　紫罗兰摸了摸下巴，
　　总感觉一只还是太少了，要不还是杀两具深渊傀儡师吧。
　　正当她的目光看向一旁剩余的三具深渊傀儡师的时候，晨星已经一把鼻涕一把泪挡在了那三具深渊傀儡师的身前，那副模样像极护犊子的母狮子。
　　罢了，
　　一只就一只吧！
　　深渊傀儡师：
　　【坠日实力】远远看上去，攻击力和防御力都不强，但是它的深渊丝线可以操控方圆一公里内的昆虫、动物、人类、哪怕是尸体它们都可以操控，没有数量限制，理论上无上限。
　　而且它们的实力越是强大，可以操控的范围也越广。
　　非常恶心的深渊怪物。
　　这也就是为什么晨星会说，就算桔梗魔法使来了，她们也不怕的原因，
　　感受到熟悉的桔梗魔法使的气息逐渐靠近，
　　紫罗兰也顾不上深渊傀儡师了，深渊网络里面对着深渊双子星吩咐道：“你们两个全力攻击我，最好受点伤什么的，演戏就要演像点。”（深渊语）
　　曦月和晨星面面相觑，不情不愿地把自己的咒装导器给召唤出来了。
　　哪怕是幻蝶殿下下达的命令，她们回去以后肯定也会受到来自夕雾殿下的惩罚。
　　要是被其他夕雾殿下以外的眷属看到了，她们甚至还有可能再被茑萝殿下和鸢尾殿下狠狠收拾一顿！
　　唉，
　　既然幻蝶殿下已经下达命令了，那以后的事情以后再说吧。
　　今天，
　　就让她们深渊双子星先来试一试【恶堕】幻蝶殿下的实力吧！

第251章 战斗
　　呼呼~
　　清爽的微风轻轻吹拂在紫罗兰的脸蛋上，天空的雨水已经停了，但是乌云却还没有散去。
　　深渊双子星动手了，如同两道破晓前的闪电，划破了原本平静的天空。
　　晨星挥舞着她的钩刀，
　　率先出击，锋利的刃尖在空中留下一道道绿色的残影，
　　曦月则在召唤出月轮后，隐入了空气之中，直接消失在了战场上，像是隐入草丛的毒蛇，阴险而致命；
　　面对深渊双子星的进攻，
　　紫罗兰显得异常平静，手中紧握着火红色的魔装导器——烛泪，静静地看着那道绿色的身影迅速接近她。
　　此时的她照样只能看见晨星的身影，
　　对于曦月的踪迹，
　　她跟之前的恶堕的魔法少女一样，无从得知，只能在等对方出手的那一刻才能感知到。
　　但对于紫罗兰而言，这并不算什么。
　　毕竟，
　　当初她还是正义魔法少女的时候，也不是没有跟她们打过，对深渊双子星的战斗风格不说是了如指掌，也至少是知道个七七八八。
　　在她心中闪过这些念头的时候，
　　淡绿色的身影已经迅速逼近过来了。
　　从空气中弥漫出来的杀气，可以感受到深渊双子星这次的攻击是没有丝毫放水的。
　　唰的一下，
　　晨星的身影出现了，
　　她挥舞着钩刃，速度快得让紫罗兰有些眼花缭乱。
　　但是紫罗兰手持着烛泪，镇定自若。
　　熟悉对方的每一个招式，每一次挥动烛泪，都能精准地封堵了晨星的攻势，同时寻找着反击的时机。
　　晨星挥舞着钩刃，锋利的刀锋在空中迅速划过，发出刺耳的呼啸声，一击不中，她忽然朝着紫罗兰的身后喊道：“就是现在，动手，曦月姐。”
　　紫罗兰一愣，
　　换作其它魔法少女，估计会本能的回头看去，或者躲避，但是紫罗兰的视线可是一直注意着晨星钩刃上的阴影，从一开始曦月就没有去其他的地方，而是隐藏在晨星的钩刃上。
　　但是紫罗兰嘴角一咧，开始装模作样的转过头去。
　　隐藏在钩刃上的黑影抓住机会，
　　她的身形瞬间浮现，
　　那手中的轮刃如同新月一般优雅，却在墨黑的阴影中闪烁着寒光，快如疾风，每一击都蕴含着深渊的寒意。
　　紫罗兰却是在对方出手的那一霎，
　　手中唐横刀凝聚的魔法buff瞬间释放，她的身体像是化作了一阵清风，全身变得极其轻巧空灵，带动着她的身体像是旋风一样，朝着一旁的晨星冲过去。
　　砰的一声，
　　紫罗兰手中的唐横刀劈斩在晨星的手腕上，随即左手又是一个瞬发火球，砸进了晨星的胸膛上。
　　晨星浑身一震，
　　满脸的疼痛，向后倒退了好几步，将涌到喉咙的鲜血强行忍了回去。
　　当曦月挥舞着月轮反应过来的时候，
　　紫罗兰的身体已经像是泥潭中滑不留手的泥鳅，悄然之间拉开了跟她们的距离，看着深渊双子星，笑道：“别玩这些虚的，一起上吧，让我看看这段时间过去，你们的实力有没有长进。”
　　晨星苦巴着脸，看着已经断掉的右手，
　　“那幻蝶殿下就不要怪我们不留情面了。”
　　“幻蝶殿下，那原谅属下失礼了。”
　　曦月看了妹妹一眼，微微点头，将手中的月轮放在身前。
　　嗖！
　　陡然——
　　这两个少女的身体开始被一团剧烈的黑紫色深渊之気包裹住，一道强风蓦然吹起，将周围的店铺的招牌吹得东倒西歪。
　　紧接着一道狂风猛地在天空上爆出，
　　只见在天空上，
　　一道类似于龙翼的巨大翅膀猛地从风暴中伸展而出，翼膜上细腻的纹理在阳光下呈现出金属般的光泽，边缘如同最精细的刀锋，闪烁着寒光。
　　悬浮在天空之上，配合着乌云漫天，一股恐怖的气氛瞬间在叶秋市中弥漫开来，随着深渊之気的消散。
　　一对巨大双翼中的形态也展露了出来，那是一个全身闪烁着湛蓝色鳞光的少女。
　　她的脑袋上长着一对棕褐色的犄角，龙鳞覆盖着她的身躯，每一片都闪烁着金属般的光泽，这些鳞片紧密排列，从肩部延伸至指尖，龙鳞反射出的光芒如同流动的液体金属，美得令人窒息。
　　有一说一，
　　你可以说夕雾实力不咋地。
　　但是你永远都不得不承认对方寻找的深渊眷属，永远都是最漂亮，最能吸引人的物种。
　　深渊双子星，种族为深渊幽冥龙，实力强大，刚出生便有【坠日】的实力，唯一的缺点就是生育力极其低下，且智商不高。
　　但这些对于深渊魔姬来说，都不是问题，当初魔姬茑萝和魔姬鸢尾都想把这个种族收为自己的眷属，但是对方的条件也很干脆，那就是让新生儿晨星和曦月能够化龙。
　　这两个孩子为一卵双生，天生发育不完全，茑萝和鸢尾想方设法给她们提供各种深渊石和魂墨，但都没有办法。
　　但夕雾的脑回路就是不一样，
　　既然是一卵双生，单独的不能化龙，那再把她们塞回进同一个地方不就可以了嘛。
　　然后，
　　她就把晨星和曦月塞进了深渊池里面，开始各种神奇的操作，结果还真被她弄成功了。
　　后面，
　　她的三位好姐姐纷纷想要去协调这个深渊眷属。
　　夕雾非常‘大方’的同意了，
　　但是深渊幽冥龙认死理，不管其它魔姬怎么威逼利诱，它们都只承认魔姬夕雾作为主人，不愿意接受别的深渊魔姬命令。
　　思绪回收。
　　看到这窈窕精致的龙娘模样，紫罗兰说不心动那是假的，但心动结束，随即而来的就是独属于深渊幽冥龙的龙威了。
　　深渊双子星缓缓抬起目光，一双金黄的眸子淡淡的看着娇小的紫罗兰。
　　这种注视并不好受，
　　就像是被一股杀气锁定的感觉，宛如被毒蛇盯住的老鼠，不敢逃窜，不敢动弹，唯恐惊动了时间，因为下一刻就是死亡。
　　紫罗兰握紧手中的唐横刀，露出备战的姿态，
　　叮——
　　还是这种熟悉的感觉，她仿佛像是回到了曾经身为魔法少女面对深渊魔将的时候。
　　紧张，刺激，以及热血沸腾。
　　深渊双子星动手了，
　　湛蓝色的身影要比之前的速度快上不知多少倍。
　　面对这种情况，
　　紫罗兰也再无之前那种镇定自若的稳妥模样，紫罗兰之星的魔力开始调动涌入烛泪的宝石之中，她的身影猛然冲出，身影似乎骤然一分为三，挥舞着唐横刀向龙娘少女斩去。
　　龙娘少女的武器不是其它的，正是她的手指，尖锐而纤细，如同最精细的匕首。
　　这一霎，
　　圣洁之力和深渊之気的魔法攻击交织在一起，爆裂出来的能量在空中肆虐。
　　正在迅速前往战场的桔梗魔法使，也是在这两股力量爆炸的一瞬间，感受到了这次灾厄事件的紧迫性。
　　如果是以前，她完全不担心紫罗兰魔法使的本事，但是现在的紫罗兰却像是魔法核心受损一样，她根本无法施展出全部实力，这样的她又怎么可能对付得了深渊魔将。
　　“小白老师，撑住啊！”
　　与此同时，
　　白幼箐和天音也正在极速往这边赶过来，
　　看着距离目的地越来越近，白幼箐有些恐惧，CCSA上面的灾厄事件她也看到了，上面更是出现了深渊魔将的字眼，以前还不知道自家哥哥是紫罗兰魔法使的时候，她永远相信对方能够处理好一切事情。
　　但是知道自家哥哥是紫罗兰魔法使后，
　　她忽然开始变得不自信了。
　　因为这世界上没有常胜的将军，万一紫罗兰魔法使战斗失败了呢！
　　到时候，
　　自己不仅会失去一位魔法少女前辈，还会失去自己唯一的亲人。
　　与白幼箐不同，
　　天音的想法就简单多了，主人可是深渊魔姬，在场的深渊灾兽不是随便杀嘛~
　　自己要是早些赶过去，说不定还能白捡些功勋点，两人抱着各不相同的目的，速度却是越发的迅速。
　　在一众魔法少女赶过来的时候，战场上的局势已经发生了更大的变化。
　　只见在灾厄事件发生地点的上空，已经弥漫起了一股不寻常的寒意，不管是天上还是地下，都已经被深渊双子星的冰属性魔法所笼罩。
　　深渊双子星挥动着那巨大而凌厉的双翼，每一次拍动都伴随着冰冷的寒风，寒风之中开始迅速凝聚一根根尖锐而纤细的寒冰，这些寒冰如同锋利的冰箭，划破空气，朝着紫罗兰的娇小身躯疾驰而去。
　　面对周围温度的下降，
　　紫罗兰呼出一团白雾，她的烛泪猛地散发出炙热的魔力，炽热的魔力迅速汇聚成为一发发巨大的火球，与深渊双子星的寒冰在空中相遇，瞬间爆发出耀眼的光芒，两股能量的每一次碰撞，都会在空中留下一道道绚丽的光迹。
　　嗖！
　　几乎是在光芒闪烁的那一刻，紫罗兰的身影骤然加快，掀起空气中的片片雪花。
　　这位龙娘的破绽她找到了，
　　深渊双子星看见紫罗兰忽然提速，俊俏的面容一变，幻蝶殿下一般不动，但是一动的话，那必然是有所行动了。
　　她急忙挥动双翼想要提速向上飞去，却发现紫罗兰的身影已经靠近了，明明她自己就是冰属性的怪物，但她此刻却感受到一股寒气像是毒蛇般的朝着她的下颚钻去。
　　叮——
　　这是唐横刀斩击在少女身上唯一一块逆鳞的部位，然而这只是传来了一声清脆的金属碰撞声。
　　紫罗兰微愣，
　　她这才注意到在烛泪的手柄处那颗淡紫色宝石，黯淡无光，根本没有任何圣洁之力涌入烛泪之中，明明宝石中的圣洁之力无比的充裕，却仍然被什么东西死死禁锢住。
　　这一下，
　　不止紫罗兰尴尬了，深渊双子星也特别尴尬。
　　为了不让幻蝶殿下尴尬，深渊双子星直接来了影帝级别的空中踉跄，不仅倒喷一口鲜血，还十分疼苦地嘶吼了一声。
　　“我并不需要你们装模作样，这是我专门给你们安排的考核任务，我要拖到桔梗魔法使她们过来，而你们则是要在她们到来之前击败我，听明白了吗？”（深渊语）
　　“明白了！”（深渊语）
　　“那就攻击我，然后拼尽全力！”（深渊语）
　　深渊双子星眼眸中的光芒消散，她要开始反击了，蓦然的抬手一划，指尖掠过一抹银光，噗嗤一声，魔装礼裙直接破裂，紫罗兰的贫瘠的胸口处多出一道血痕。
　　也就是这简单的一下，
　　紫罗兰的胸膛像是被车撞了一样，整个人向后倒退了七八步，她只感觉自己的胸口断裂一样疼痛。
　　有一说一，
　　深渊双子星的攻击强度真不是一般的深渊怪物可以媲美的。
　　“幻蝶殿下，抱歉了！”（深渊语）
　　深渊双子星在深渊网络中道歉一声，她的身体宛如疾风般骤然消失，接下来她是准备真正的拼尽全力了。
　　紫罗兰紧缩的淡紫色瞳孔中，
　　只看见一道比先前更快的虚影朝自己掠来。
　　“呼~得劲！”
　　紫罗兰深呼一口气，揉了揉胸口，握紧手中唐横刀再次朝着深渊双子星极速冲去，她也是好久没有这么痛快淋漓地战斗过了。
　　天空上，
　　紫罗兰和深渊双子星的战斗，
　　同样吸引了附近不少叶秋市市民的围观，他们也是很久没有见到魔法少女和深渊魔将之间的战斗了。
　　面对周围空气不断地下降的温度，
　　不少叶秋市市民都忍不住的打了个寒颤，但这也阻止不了他们在一旁观战的好奇心。
　　“嘶，好冷！”
　　“大叔，你这年纪也不小了，让你回去，你不愿意，硬是要跟过来看热闹，这能怪谁。”
　　“瞧不起谁呢，想当初我可也是上过前线的人，不过有一说一天空上的这个淡紫色的身影似乎有些熟悉呀！”
　　“这就是我在公交车上跟你说的紫罗兰魔法使，你刚才还瞧不上对方，看见没，现在就是别人在天空上保护我们咧。”带着黑框眼镜的黑发男子十分解气地说道。
　　“是是是，只要愿意守护叶秋市的魔法少女，我都喜欢好了吧。”
　　看着天空上的激烈战斗，
　　不少叶秋市市民也开始为紫罗兰魔法使祈祷起来。
　　叶秋市不一定是夏国最繁华的城市，但这里却是对魔法少女最友好的城市，没有之一。
　　因为这里曾经是抵抗深渊入侵的最后一道防线，不少异地魔法少女来到这里后，却再也没有回到过自己的故乡。

第252章 尾声
　　叶秋市的上空，
　　湛蓝色的身影和淡紫色的身影已经从一开始的收着打变成真打了，两道不同颜色的能量波动如同战场上的鬼魅一样，时隐时现，既危险又充满美感。
　　面对深渊双子星的进攻，紫罗兰每次都能迅速抓住对方的破绽并准备进行反击的时候，却都无法将烛泪中的招式打出，在某种程度上这不但没有取得什么成果，反而打乱了她自己的节奏，陷入了被动。
　　这场战斗对于深渊双子星来说，更像是幻蝶殿下对她单独开设的战斗实践课程。
　　与幻蝶殿下的每一次缠斗，她都能在战斗中快速学习，疯狂进步。
　　轰隆！
　　这是紫罗兰身体被寒冰刺扎中停滞的一瞬间，
　　深渊双子星果断的抓住了机会，她金黄色的目光死死的盯着面前极速向后撤去的紫罗兰。
　　接下来，
　　是该结束这场考试了，也不知道到时候幻蝶殿下会给自己个什么分数。
　　深渊双子星的身影如同一道蓝色闪电，带着寒风刺骨的冰冷寒意，以惊人的速度向紫罗兰冲去，那速度之快，几乎让四周的一切变得模糊不清。
　　紫罗兰的反应同样迅速，多年的战斗经验，几乎是在对方行动的瞬间，便意识到了即将到来的危险，迅速调整身姿的同时，她手中的烛泪瞬间绽放出一道淡紫色的魔法屏障。
　　但这次深渊双子星却是为了结束考试而来，她的攻击比以往任何的一次都要迅猛，两股力量在空中碰撞的一瞬间，发出了一阵令人耳鸣的响声。紫罗兰被这股力量逼迫得向后飘退。
　　而深渊双子星伸出那尖锐而纤细的利爪，直掏紫罗兰的腹部。
　　陡然之间，
　　就在她快要结束考试的时候。
　　天空间忽然传来一阵极速而来的呼啸声。
　　深渊双子星的身影顿时极速往后退去，注意到深渊双子星的动作，紫罗兰才注意到附近有一股熟悉的气味已经到达了现场。
　　只看见一道金黄色的虚影如同流星一般破空而至，
　　携带着毁天灭地的圣洁之力从天而降，似乎要将整个现场的深渊灾兽尽数斩杀。
　　深渊双子星一脸煞白，她只感觉自己忽然被一股强大无比的杀机牢牢锁定，似乎下一刻她的身体就会被这股强大的圣洁之力撕裂分解。
　　嘭！
　　宛如流星般的金色光芒猛然击落在紫罗兰面前，也就是刚才深渊双子星站着的地方，这一切的到来都发生在瞬息之间。
　　待光芒散去，
　　紫罗兰才看清掉落在她身前的一把闪烁着光芒的利剑，这剑她简直不要太熟悉，她都不知道被这把剑砍过多少次了。
　　不过，
　　这还是她第一次被这把剑救。
　　嗖！
　　在破魔之剑出现的瞬间，
　　天空上落下一道纤细的窈窕身影，站于紫罗兰的身前，像是护犊子的母狮子一样，满脸杀意的望向身前的深渊双子星。
　　这道身影不是别人，正是桔梗魔法使！
　　深渊双子星同样是一脸怒不可遏地看向桔梗魔法使。
　　她现在的模样就像是期末考试，好不容易把各种题目都做出来了，结果在最后誊抄答案的时候，忽然跑出个撒币玩意把她答题卡撕了。
　　更可气的是，
　　她还打不赢这个疯子。
　　如果刚才不是自己及时往后撤一下，恐怕挨了那一剑，就算大难不死，也得重残。
　　“紫罗兰小姐，你去休息吧，这剩下的交给我就行。”
　　桔梗魔法使从天空降落后，头也不回，向着身后的紫罗兰轻声说道。
　　“没必要的，我并没有受什么伤。”
　　紫罗兰站在一旁，眼眸中充满了担忧之色，也不知道是在担心桔梗魔法使，还是眼前这只浑身散发着寒气的小龙娘。
　　深渊双子星的金黄眸子细细打量着眼前的桔梗魔法使，对方身上散发出来圣洁之力真的很让人生厌，她随即冷哼一声：“深渊傀儡——操控！”（深渊语）
　　一秒、两秒...
　　然而，
　　意想之中的回应并没有马上传来，愤怒的小龙娘转过头，才发现自己带来的三具深渊傀儡师已经全被杀了，甚至它们掉落在地上的深渊石都没有人捡。
　　“桔梗魔法使，你真卑鄙的，倚强凌弱，这些深渊傀儡什么时候招惹你了！”
　　深渊双子星什么时候受过这种委屈，
　　顿时破口大骂。
　　桔梗魔法使表情淡然，俯视着眼前的深渊双子星，冷冷道：“这就是你的遗言么？”
　　“呸呸呸，这是你的遗言还差不多！”
　　深渊双子星愤怒的嘶吼一声，身后的双翼的猛地一挥，数百根巨型冰棱锥迅速成型，之前和幻蝶殿下战斗，她是照顾对方面子，并没有伤害脚底下的那些虫子，但是现在不一样了，面对桔梗魔法使，她什么手段都能用的出来。
　　“哼！”
　　桔梗魔法使冷哼一声，抓住身前的破魔之剑，如同一道金色的羽扇，在天空上只留下一片残影。
　　在对方释放冰锥的瞬间，
　　她的身影已经深渊双子星的面前，朝着对方的脸蛋就是狠狠扇了一巴掌，扇完还不忘赋予对方一层debuff：“光之枷锁！”
　　深渊双子星只感觉自己稚嫩的脸蛋猛地一痛，
　　下一秒，她隐藏在银白色鳞片下的晶核瞬间被禁锢。
　　虽然这层禁锢很快就被深渊双子星冲破，但是天空上的冰锥却已经像是失去了控制，纷纷开始往下掉落，宛如一场巨大的冰雹雨，只不过这个冰雹雨是能砸死人的那种。
　　小龙娘捂着脸蛋，她什么时候受过这种委屈，这种委屈就像是一点火苗掉进了柴火堆中，瞬间爆发出来。
　　“我要咬死你！”
　　深渊双子星怒吼着，声音中充满了不甘与愤怒。
　　她张着小嘴就向眼前的桔梗魔法使狠狠咬去，别看她的身形只有普通少女那般大小，但是在她朝着桔梗魔法使扑过去的瞬间，她的身形发生了惊人的变化。
　　原本少女般娇小的身躯，突然间胀大，
　　化作了一条湛蓝色的恐怖巨龙，身体上闪烁着冰冷的寒光，仿佛是深海中最寒冷的冰晶。
　　吼！
　　那张不断冒着寒气遍布尖锐利齿的深渊大嘴，对准身前的桔梗魔法使狠狠一咬。
　　在深渊双子星咬上来的一刻，
　　桔梗魔法使手中的破魔之剑瞬间绽放出洁白耀眼的光芒，周围的魔力仿佛被她所召唤，形成了一个强大的护盾，
　　咔、咔~
　　这种刺耳的声音宛如是小孩子把玻璃球放在嘴里面使劲咬发出的吱嘎吱嘎的声音。
　　终于在十几秒后，
　　这条深渊幽冥龙松了嘴巴，
　　恐怖壮硕的身形瞬间向后退了好几十米，还不忘咂唧咂唧大嘴，那副模样似乎是把牙齿伤到了。
　　面对深渊双子星的撤退，
　　【桔梗之星，召唤】
　　桔梗魔法使也没有闲着，
　　她的嘴中轻轻吟唱着，金黄色的法阵旋转释放。
　　同样是一条优雅的小龙浮现在桔梗魔法使身前，洁白色的身躯，一双猩红的眼睛，类似鱼鳞状的坚韧甲片覆盖在它的头部，身上的翅膀上覆盖着白色与灰色的羽毛。
　　桔梗魔法使冷哼一声，身影一晃，手握着闪烁着金黄色的破魔之剑对着深渊双子星极速冲去，
　　纤细灵巧的白影和湛蓝色光影迅速交汇、
　　碰撞。
　　面对桔梗魔法使挥斩过来的金黄色剑刃，
　　深渊双子星怡然不惧的伸出利爪朝着虫子大小的桔梗魔法使狠狠拍去。
　　砰的一声，
　　深渊双子星那双金黄色瞳孔猛地一缩，她的龙爪急忙收回，只见源源不断的淡蓝色的血迹从龙爪处喷涌而出，剧烈的疼痛让她嘴中不断发出阵阵嘶吼。
　　她现在总算是知道深渊魔姬对桔梗魔法使为什么这么忌惮了。
　　哪怕是深渊幽冥龙的肉体强度也扛不住桔梗魔法使的一剑，在其他方面，例如速度、力量、反应...桔梗魔法使简直就是一个怪物，她的身上没有哪怕一个弱板。
　　天空上的第一次交战，
　　很明显湛蓝色的光影似乎有些落入下风。
　　湛蓝色的光影在第一次失败后，便迅速恢复成了龙娘的模样，她的面色微微涨红，握紧了拳头，“桔梗魔法使，你给我等着，魔姬殿下日后一定会给我报仇的！”
　　“哼！”
　　听到深渊双子星的狠话，桔梗魔法使冷哼一声，她的身影再次迅速移动起来。
　　而面对深渊灾兽，
　　她向来都是斩尽杀绝，从不会有任何的手下留情。
　　天空上，
　　深渊双子星望着她快速袭来的身影，眼中闪过一丝惊惧，急忙转身就跑。化作湛蓝色虚影，如离弦之箭般极速暴退，朝着天空极速而上，这速度要比之前龙化的速度快上数倍。
　　她的目标很简单，那就是飞过卡门线。
　　那里是地星大气层和外太空的边界，氧气的浓度已经非常低。
　　她是深渊生物，对氧气并没有太大的需求，但是她身后的虫子不一样，她们是需要氧气才能生存的。
　　这是幻蝶殿下曾经传授的逃命小技巧，没想到有朝一天竟然真的用上了。
　　嗖！
　　刚穿过云层，
　　深渊双子星背后翅翼迅速完成加速，在翅翼的扇动下速度飙升，迅速跟桔梗魔法使拉开距离。
　　她转过头去，
　　便看见桔梗魔法使处于对流层和平流层的地方，金黄色的目光冷冷的注视着她，似乎是已经放弃了对她的追赶。
　　看着停下追赶的桔梗魔法使，
　　深渊双子星反而不着急往上跑了，而是开始原地嘲讽起来：
　　“咯咯咯，桔梗魔法使你不是很狂吗？”
　　“誒，你怎么不继续追了，难道就只有这么点本事吗？”
　　“你倒是继续追呀！”
　　陡然之间，
　　深渊双子星只感觉一股强烈的杀机忽然锁定了她的逆鳞。
　　“你呆愣在那里干嘛，快跑！”（深渊语）
　　她深渊双子星的脑海中忽然响起紫罗兰有些气急败坏的声音，她的身体下意识往旁边偏了一下，噗的一声，她的右侧翅翼瞬间传来一股钻心的疼痛。
　　深渊双子星惊恐的偏过头，
　　只见她的翅膀已经被一根金黄色的箭矢贯穿了，
　　这要不是幻蝶殿下提醒的及时，恐怕现在射中的就不是翅膀，而是她隐藏在逆鳞下的晶核了。
　　然而这一根箭矢还只是开始，后背的寒意正清晰地告诉她，对方这射过来这种如死神切割生命的金黄色箭矢绝对不止一根。
　　吓得她连忙忍住翅翼上的剧烈疼痛，稳住身子，极速向上飞去，她再也不敢作死去嘲讽身后那道纤细身影了。
　　渐渐地，
　　小龙娘在桔梗魔法使的目送中，越飞越远，直到看不到对方身影了。
　　桔梗魔法使才缓缓转过头，满脸的愠色。
　　这些年下来，
　　这些该死的深渊生物真是越来越狡猾了，要说这背后没有人奸的作用，她是绝对不相信的。
　　收回眸子，
　　桔梗魔法使转身回到了叶秋市的长虹街口。
　　在那里，
　　特勤队员已经将现场封锁，而桔梗裁决小队也开始配合他们救助在这次灾厄事件中受伤的叶秋市市民。
　　紫罗兰抬起头，
　　看着已经消失不见的深渊双子星，心中悬着的心也终于是放下了，其它深渊魔姬的深渊魔将斩杀就被斩杀了。
　　但是夕雾的宝贝深渊魔将要是被桔梗魔法使斩杀了的话，这个丫头绝对会疯掉的，到时候整个叶秋市的市民都别想有安稳的日子过。
　　“真巧啊。”
　　紫罗兰看着桔梗魔法使笑道。
　　桔梗魔法使没有说话，她径直伸出抓住了紫罗兰光滑白皙的小手，细细的感受了一番确定对方没有受什么伤后，才松了一口气。
　　“你干嘛？！”
　　手掌忽然被桔梗魔法使抓住，紫罗兰瞬间炸毛，急忙把手从对方的温暖的手掌中抽出，怒目而视。
　　“抱歉，我只是担心你有没有受伤。”
　　看着有些炸毛的紫罗兰，桔梗魔法使一脸的严肃认真，似乎真的是在担心对方的身体健康，但她的眼中的笑意却已经出卖了她。
　　“下不为例，我不喜欢别人碰我！”
　　紫罗兰看着桔梗魔法使，非常严肃地警告道。
　　“知道啦，知道啦！”
　　桔梗魔法使抿嘴一笑，道：“我忽然发现，好像伴随紫罗兰小姐走到哪，哪就会发生灾厄事件呢！”
　　“......”
　　紫罗兰扭过头，有些讪讪道：“那还不是你这个队长不称职，回回都是我先到达现场。”
　　“哦，是嘛？”
　　桔梗魔法使轻轻一笑，“那我很期待接下来的裁决者交流赛中，紫罗兰队长能带着桔梗裁决小队杀进前三哦！”
　　“你想屁吃，我才不要去做这种费力不讨好的事情。”
　　紫罗兰白了桔梗魔法使一眼，对方如今这幅模样跟当初的剑兰魔法使有什么区别。
　　对于紫罗兰淡漠的话语，
　　桔梗魔法使只是微微一笑，她自认为对方的性格已经被她完全摸透了。

第253章 禁忌魔法
　　随着叶秋市的人员清点完毕。
　　绿萝魔法少女也是在第一时间跑到了紫罗兰的身旁，上下打量着，语气尽显担心之色：
　　“紫罗兰前辈，你没事吧！”
　　“没事。”
　　紫罗兰摇了摇头，目光看向一旁的夏青，询问道：“红玫，现场情况怎么样了？”
　　“七名魔法少女，有六名已经确定死亡，还有一名被送去叶秋市综合区医院救治了，她们的身份特勤局的人员还在查询，不过很快应该就能出来。”
　　夏青看着身旁那些盖着白布的无头尸体，心中多少有些异样的情绪，这些尸体中，有被深渊灾兽一口吃掉脑袋的，也有被一剑砍掉脑袋的，甚至还有被切割成肉块的......
　　而这熟悉的战斗痕迹，她简直不要了解，能造成这种伤害的就只有面前的娇小身影了。
　　“市民的受伤情况？”
　　“死亡二十三人，重伤四十五人，轻伤六十三人......”
　　“这样么...”
　　紫罗兰的目光望向眼前的桔梗魔法使，“这次特大灾厄事件，你去上报，还是我去上报。”
　　“我去吧，正好把魔法精灵小爱接回来。”
　　前段时间，虽然小爱是各种死皮赖脸，撒泼打滚，但还是被她送回世界树去了，对方的生命能量太少了，一不小心就容易寄掉。
　　“行。”
　　听到桔梗魔法使愿意干这个苦差事，紫罗兰自然是没有任何意见。
　　灾厄事件解决，
　　剩下的事情就是各回各家，各找各妈了。
　　回家的途中，
　　白幼箐以检查紫罗兰魔法使前辈是否受伤为由，禁止紫罗兰恢复原来的身份，她们坐在萝卜无人驾驶网约车上。
　　紫罗兰坐在最中间，
　　左手边坐着绿萝魔法少女，右手边坐着苍蓝星魔法使。
　　要不是紫罗兰严词拒绝，
　　绿萝魔法少女更是想要把紫罗兰抱到自己的怀里，狠狠探索这个未知的宝藏。
　　哪怕紫罗兰已经拒绝了，
　　绿萝魔法少女的动作就没有停下来过，这边看看，那边瞅瞅。
　　时不时就抓住紫罗兰的小手，轻柔地抚摸着，那触感如同丝绸般细腻，感觉像是抚摸在柔软的棉花糖上。
　　嗯，
　　紫罗兰味道的棉花糖。
　　这种被别人当做玩偶的玩弄的感觉并不好受，特别是对于紫罗兰来说。
　　这要是以前的绿萝敢这样吃她豆腐，
　　她早就一巴掌过去了。
　　但是现在对方发现了她的身份，她还想要以前辈的姿态去教训妹妹，恐怕后者不会买账了。
　　她甚至还有可能拿出手机拍照，把自己生气的模样保留下来。
　　“唉！”
　　紫罗兰望着车窗外的叶秋市无奈叹气，
　　然后转过头对着身旁的两个魔法少女恶狠狠说道。
　　“别摸啦！”
　　一旁的天音酱吓得连忙把暗地里的手掌收了回来，而绿萝却没有一点反应，依旧我行我素。
　　她这幅模样，
　　哪还像以前那般敬若神明，有啥听啥，现在主打的就是一个三天不打，上房揭瓦。
　　满脸痴女相。
　　“嘿嘿嘿，欧尼酱生气的模样真可爱。”
　　看着不服管教的绿萝魔法少女，紫罗兰捂着脑袋，有些头疼的说道。
　　“后天就是裁决者交流比赛了，你有没有什么准备？”
　　听到紫罗兰谈起正事，绿萝也停止了手中的动作，一脸呆萌地看着对方：“我们还需要准备什么吗，不是已经有紫罗兰前辈你了嘛~”
　　嘭！
　　熟悉的一记手刀劈在绿萝的脑袋上，紫罗兰狠狠地瞪了绿萝一眼。
　　“这相当于魔法少女的高考，关系到你们日后退役后的退休待遇，你就这样随便应付？”
　　“这不是还有你和桔梗魔法使前辈嘛，两个高考学霸，都站在我们这边，这怎么想都不会考得太难看吧。”绿萝魔法少女捂着脑袋，一脸的愤慨。
　　“再说，哥哥你这么厉害，功勋点肯定也存了不少了，以后肯定能爆出不少金币！我干嘛担心自己的退休待遇嘛~”
　　紫罗兰听得脸都绿了，这说的是人话？
　　“说完了没有？”
　　“...说完了。”
　　看着一脸冷漠的紫罗兰，绿萝心里一慌，兄长好像生气了。
　　“这段时间你们期末考试应该也快考完了，接下来准备接受我和天音的特殊训练。”
　　“啊？”
　　绿萝先是呆愣一下，但是很快就坚定的点点头：“我明白了，我会好好努力的。”
　　“嗯？”
　　对于自家妹妹的自觉，紫罗兰也是微微愣了一下，随即露出一抹微笑。
　　看来，
　　妹妹果然长大了么。
　　看着紫罗兰露出满意的笑容，绿萝心中闪过一丝心虚，她的目的并不算单纯，如果以后紫罗兰魔法使打不过自己了，那不就意味着对方就只能任由自己摆布了么。
　　白煜泽兄妹和天音回到家不久，桔梗裁决小队群里面就传来桔梗魔法使的群通知：
　　“本次裁决者交流赛，我报名参加了裁决者个人赛的评委，所以此次桔梗裁决小队将由紫罗兰魔法使带队，桔梗裁决小队的一切事务暂由紫罗兰魔法使负责。”
　　“以下是安全局和裁决者总局发布的通告，你们认真看一下，不要去当坏魔法少女，否则会被取消魔法少女身份的哦！”
　　“尊敬的裁决者们：
　　兹通知，两年一度的裁决者交流大赛将于两日后隆重启幕。鉴于赛事的重要性和影响，我们特此发布最新赛制调整与规则修订，以确保比赛的公平、公正与安全。
　　时间调整：本次大赛的持续时间由以往的三个月缩减至一个月。
　　赛制创新：赛事机制将从单一匹配比试转型为综合试炼任务与匹配对战的混合模式，旨在全面考察裁决小队的综合能力与团队协作。
　　任务分级：试炼任务将分为D至S级，完成不同级别的任务将获得相应积分奖励，以激励裁决小队挑战自我，提升技能。
　　跨区域协作与挑战机制
　　1、跨区协作：鼓励裁决小队在大赛期间跨区域互动，协助本地裁决小队完成试炼任务，可共享本次试炼任务的积分奖励；亦可选择向本区域裁决小队发起挑战，胜利方将获得失败方的一半积分作为奖励，失败方失败后将会有7天的休整时间，可以不接受任何裁决小队的比试邀请。
　　2、鼓励支援机制：在执行试炼任务过程中，若遇实力不足或危及生命安全的情况，可向CCSA系统申请附近裁决小队支援。
　　例如A裁决小队接取试炼任务后，发现自身实力不足，有生命危险，可以在CCSA上请求附近B裁决小队支援帮助，救援成功后，B裁决小队不仅可以获得此次试炼任务的全部积分奖励，还可以获得A裁决小队积分的一半。
　　重要事项与规则强调
　　1、禁止非比试攻击：严禁裁决小队在正式比试外进行任何形式的攻击行为，违规者将被取消参赛资格，并面临裁决者身份的永久剥夺。
　　2、支援与合作：鼓励裁决小队间进行合法支援与合作，以共同完成试炼任务，促进团队间交流与协作。
　　3、综合实力对比：在进行匹配比试前，必须通过CCSA系统进行综合实力对比，确保比赛的公平性，禁止高阶裁决小队对低阶小队进行不正当竞争。
　　4、匹配比试中需做到下手有分寸，点到为止，严禁给对方造成不可逆的人身伤害，否则将取消违规队伍的参赛资格，并永久取消其裁决者身份。
　　5、每位裁决者需注意自身的魔法技能使用，展现文明。任何低俗、侮辱性或不当的言论与行为将被视为严重违规，将扣取一定的积分作为惩罚。
　　最后，
　　我们诚挚地希望，每一位裁决者能够严格遵守赛事规则，以最高尚的竞技精神，展现裁决者的卓越风范。预祝大赛圆满成功，裁决者们勇创佳绩！
　　安全局以及裁决者总局宣”
　　桔梗魔法使把上面发下来的群通告一放出来，群里面瞬间就热闹起来了。
　　夏青：“呜呜呜，真是的，为什么回回一到我们这一届就改革呀！我永远都忘记不了，我初中刚毕业，学校里面就新修了一个足球场和游泳池。”
　　韩雪：“你认真看了吗？这个通告里面明明写的清清楚楚，她只是增加了一个可以去做试炼任务的选择，其余的基本上都没有什么变化，更何况你家里就有一个大游泳池。”
　　夏青：“小雪，你变了，感情淡了，明明以前你都不会堵我的。”
　　看着手机里面夏青的抱怨，韩雪回过头看着身后进入睡眠的母亲，嘴唇轻轻的笑了笑。
　　自从上次星野老师和白老师来到自己家家访以后，白老师就时不时开始跟她确认自己母亲的情况，并让她带着母亲去叶秋市养老院转转，那边有老人也有小孩，可以散散心。
　　而星野老师也给她推荐了几位心理医生，当她带着存款准备去找那几位心理医生的时候，她忽然发现星野老师已经帮忙付过钱了。
　　尽管如此，
　　韩雪还是询问了一下价格，并默默地记在了心中，在经过好几位心理医生的诊断后，她母亲的病因也是诊断出来了。
　　间歇性爆发性障碍，
　　心理医生也是给了一些药和一些治疗建议。
　　这几个星期下来，
　　肉眼可见的自己母亲发病的概率已经少了许多了，连带着她的性格也开朗了许多。
　　叮——
　　手机震动了一下，韩雪重新看向了群聊。
　　李璇雨：“那我们是做试炼任务，还是跨区去跟别人挑战呀！”
　　夏青：“肯定是做试炼任务呀，跟在紫罗兰前辈后面混吃等死就可以了。而跨区匹配比试是会进行综合实力评估的，我们的实力加上紫罗兰前辈的实力，就相当于是10+10+10+70，然后CCSA给我们匹配25的对手，这哪打的赢嘛。”
　　白幼箐：“夏青姐说得对。”
　　李璇雨：“夏青姐说得对。”
　　现在也就是紫罗兰不在夏青的身边，要不然她指定要免费请对方吃顿板栗套餐。
　　她总算是知道自家妹妹是跟谁学坏了。
　　这一个个没有一丁点斗志，竟想着混吃等死，成为S级裁决小队的退休待遇不香吗？
　　陈瑶的腿恢复正常后，紫罗兰倒也就没必要再去弄那个【磷叶石】晶核了。
　　但她以过来人的身份看的话，她还是觉得桔梗裁决小队可以试着去拼搏一下，不说弄个S级裁决小队下来，最起码也得弄个A级裁决小队吧。
　　不说现在的待遇提升，日后待遇也能好上许多。
　　不过这些都是她的个人看法，具体还是得看桔梗裁决小队队员她们自己有没有这个想法。
　　毕竟凡事都讲究一个顺天而行。
　　白幼箐：“@紫罗兰，紫罗兰前辈，为什么重要事项里面还有一条要注意个人仪容仪表呀，这是有什么特殊原因吗？”
　　紫罗兰沉默了一会儿，
　　她看了一眼手机里面的信息，又瞅了瞅身前正在大口大口吃着西瓜的妹妹。
　　“有事直接现实中问不好吗，为什么还要专门在群里面问......”
　　“额。”
　　白幼箐抬起脑袋，看着眼前的兄长，又瞅了瞅手机，好半晌才反应过来，吐了吐舌头：“忘了。”
　　白煜泽叹了一口气，然后开始在群里面解释道：
　　“之所以会有这项制度是因为在之前的一场比赛中，有一位魔法少女的能力有些特殊，她可以让对面魔法少女的魔装礼裙进入透明状态，而且这种状态哪怕取消变身也没用。如果想要恢复正常，她就必须主动认输，让那位魔法少女取消这种魔法才可以。如果是这样也就罢了，重点是那位魔法少女还很强，这支队伍在这种debuff状态下根本提不起任何士气，最终止步A级裁决小队。”
　　夏青：“誒，好下流卑鄙呀！那个魔法少女，身为裁决者竟然会做出这种变态的事情来！”
　　紫罗兰：“其实当初那个魔法少女也没太过分，就是露了一下她们的胳膊和腹部......”
　　白幼箐：“那也不行，这也太过分了，魔法少女里面怎么会有这种卑鄙无耻的败类！！！”
　　李璇雨：“下流无耻！”
　　夏青：“下流无耻！”
　　韩雪：“下流无耻！”
　　桔梗魔法使：“+1”
　　魔法少女后辈们可能不知道什么情况，桔梗魔法使不可能不知道。
　　看着手机里面的信息，白煜泽沉默了一会儿，看着自家妹妹好半晌都没有说话。
　　察觉到兄长的视线，
　　白幼箐抬起脑袋，面容上还带着些许的愤愤不平，道：“哥，我难道说的不对吗？”
　　“你说的完全没问题，骂得好！”
　　白煜泽默默地转过了脑袋，一旁的天音则是一脸幸灾乐祸地看着自家主人。
　　唉！
　　当初闲着无聊，他也只是想试一下自己最新研究的侦查魔法而已，哪想到效果这么奇葩，竟然能直接把这些高级魔法少女的魔装礼裙透明化。
　　也就幸亏当初他只是想试试，仅仅透明了胳膊和腹部，更加上他变身的紫罗兰外表是个三无冷酷萝莉，平时只知道战斗赚功勋点，根本没人把她往那方面想，也就让她蒙混过去了。
　　但是裁决局方面，
　　还是把这个魔法判定为了【红色】级别的禁忌魔法，禁止一切魔法少女学习该魔法。
　　后面的比赛中，
　　相对应的多加了这一条规定。
　　说起来，
　　自己当初怎么就没想到对桔梗魔法使使用这个这个魔法的想法呢！
　　唉，
　　说到底，
　　还是自己的道德太高尚了。

第254章 交流赛开始
　　【聚祥·二宫】三楼办公室
　　大白天的，窗帘已经被拉上，房间内一片漆黑，唯独那张老板桌上的高清显示屏正亮着淡白色的光芒。
　　这台往往都会被青龙用来打游戏的电脑，今天却倒反天罡，青龙低垂着脑袋站在这台显示屏面前，一动都不敢动。
　　在他的身后依次站着白虎、朱雀、玄武。
　　“青龙，你让我很失望。”
　　好半晌，电脑那边才传来略带嘶哑的中年男声，平静而不带有任何情绪。
　　“抱歉...老大，都怪我，如果当时我要去接应的话，她们就不会死了。”
　　面对电脑那旁的指责，青龙老老实实地低着脑袋，丝毫不敢推卸责任。
　　厄尔卡尼把这个任务交给他，结果他转头就把这件事忘了，这明显是没把老大的话放心里呀！
　　这是想干嘛，
　　想造反呀！
　　所以他全程不敢狡辩一句。
　　但这件事他也冤屈呀，
　　这七个魔堕兵器也不是小孩子了，这么大个人，总不至于找个店子都找不到吧！
　　但没想到，
　　这七个魔堕兵器还真就是店子都找不到，到处乱跑的同时还碰到了深渊灾兽，她们要是能打赢也就罢了，关键是她们还打不赢，全军覆没，这说出去丢不丢人啊！
　　“哼，抱歉后悔要有用的话，那死去的七个魔堕兵器就能复活吗？！”
　　厄尔卡尼冷哼一声，冷冷的看着眼前的低垂着脑袋的青龙。
　　听到厄尔卡尼的话语，青龙整个人却像是身体中忽然失去了最后一丝精气，整个人看上去都佝偻不少。
　　“我愿意为我这次的错误接受一切惩罚。”
　　“……”
　　一片寂静的等待中，青龙静静地准备迎接来自命运的审判。
　　“算了，现在叶秋市的人员紧张，虽然你这次没有把这件事做好，但看在你救了玄武的份上，以后你就先听白虎的命令将功赎罪吧，接下来我有两件事情要吩咐你们去做。”
　　许久，厄尔卡尼摆了摆手，看着已经失去傲气逐渐恢复正常的青龙，他终究还是没有下狠手。
　　塞翁失马，焉知非福，自从对方在二宫市屡立战功后，人不免就有些飘了，现在能够警醒一下也不错。
　　“嘿嘿嘿，老大，你说！”
　　看着又恢复嬉皮笑脸的青龙，厄尔卡尼冷哼一声，说道：
　　“第一件事，七具魔堕兵器中，还有一具魔堕兵器还活着，我希望你们能把她救回来，当然如果实在救不回来就把她处理掉，我不希望安全局从她的嘴中得到我们变节者的任何信息。”
　　“第二件事情，我听说最近两年一届的魔法少女交流大赛马上就要召开了，根据我所得到知道的信息，这些魔法少女将会在全国开始大范围的处理各种灾厄事件。
　　而在叶秋市，我感觉白小鸢和白煜泽姐弟背后的白云集团也一定有独属于他们的黑手套，不是深渊灾兽，就是怪人。你们的任务很简单，就是找到白云集团的黑手套并给我解决它们，我不管你们使用什么手段，是借刀杀人也好，驱虎吞狼也罢，唯独我不希望在叶秋市再看到他们白云集团的身影。”
　　前面厄尔卡尼说话的时候，都一切正常，
　　但一说到这个白云集团的时候，在场的人几乎都能感受到其话语中的咬牙切齿声。
　　说起来，
　　他们好像也有好久没有看到厄尔卡尼出现在他们的面前了。
　　不过这些都不该是他们现在所关注的，
　　几人对视一眼后，纷纷点头：
　　“明白！”
　　“嗯。”
　　看着视频那边的几个人明白了自己的意思，厄尔卡尼也不再废话，直接关掉了面前的笔记本，躺在睡椅上，望着雪白的天花板，静静地沉思着什么。
　　自从招惹了白小鸢和白煜泽后，
　　他心里面便涌起了一股不安和寒意，而恰恰是这种特殊的直觉帮他不知道逃过多少次生死危机。
　　为此，
　　在上次前任朱雀失手后，
　　他便迅速回到这个没有任何人知道的变节者基地，不管是日常生活还是给属下下达命令，他都是呆在这个基地里面。
　　也就是刚回来不久，
　　他好不容易跟叶秋市著名建筑集团顾家谈妥的恒华五星级酒店项目就忽然停工了。
　　要知道对方好歹也算是有头有脸的地头蛇了，结果直接停工了。
　　这次对方出手，
　　也是最简单和最致命的官方层面。
　　而之前他之所以要把二宫市的魔堕兵器派到叶秋市过来，
　　就是希望借助她们魔法少女的身份去探探白云集团的虚实，哪想着刚到叶秋市没多久，就几乎全军覆没了。
　　而在其中，他又一次看到了熟悉的人影——魔法少女紫罗兰。
　　白云集团的关系网她不知道，但是紫罗兰肯定和白云集团有千丝万缕的联系。
　　要么是白手套，要么她本身就是白云集团的人。
　　算了，这样也好。
　　正好抽出这段时间来打打游戏，放松放松筋骨。
　　打开电脑文件夹，厄尔卡尼看着里面的各种游戏文件夹陷入沉思。
　　他该先玩哪个游戏呢？
　　《Higurashi When They Cry》
　　《Saya no Uta》
　　《Dissolved Illusions》
　　《WHITE ALBUM》
　　《蟲愛でる少女》
　　……
　　白云酒店，
　　深渊双子星晨星和曦月住在总统套房，
　　她们时刻秉持着夕雾殿下交待给她们的原则，如果日后来到叶秋市，要住在鸢尾殿下的店子里。
　　一定要挑最便宜的住，捡最便宜的吃，千万不能跟鸢尾殿下所签订什么协议......
　　然后，
　　鸢尾殿下就带着她们走进电梯，来到了39楼，笑着跟她们说，这里是白云酒店最便宜的地方。
　　露天的，没有屋顶。
　　晚上睡觉，
　　都只能看着星星月亮睡觉。
　　然后吃的方面，
　　也都是各种大盘子里面装着一点点肉，根本就吃不饱，为了稍稍垫饱肚子，她们也是点了很多份。
　　待吃饱喝足后，
　　鸢尾又专门叫来了两只深渊疫医给深渊双子星查看伤情，
　　过了好半晌，
　　连续使用了好几颗金黄色的深渊石后，深渊双子星也是恢复了正常模样。
　　也是在这个时候，
　　一旁的鸢尾才笑容满面的拿出了一张纸张递给她们，笑眯眯地说道：
　　“这是你们今天在白云酒店消费的账单，你们两个在上面签个字，我到时候去找夕雾那个丫头要钱。”
　　“誒！”
　　“为什么这上面的金额数字这么大？”这晨星一看深渊魔姬递过来的账单，一双淡绿色眸子瞪得滚圆。
　　“鸢尾殿下，你是不是欺负我们是老实人！”深渊双子星曦月撅着小嘴，脸颊鼓鼓的，眼睛里面还含着几颗小珍珠，似乎只要稍微不小心，就会掉落下来，那模样既委屈又带着几分气愤。
　　“不要急嘛~我又没说一定要夕雾那个丫头还，你们其实自己就可以结账的。”
　　鸢尾的丹凤眼微眯，嘴角轻轻上扬，勾勒出一道优美的弧线，透露出狐狸般的狡黠与灵动。
　　“可是我们也没有虫子世界的钱呀，难道还要我们去抢不成，可夕雾殿下可是说过的，不允许我们在叶秋市闹出太大的动静，更何况，我们也打不赢那个金黄色的魔法少女。”
　　晨星眉头紧锁，视线紧紧锁在身前的鸢尾身上。
　　“这个账单呢，你们也不用担心，我也没真打算让你们和夕雾那丫头还，就当是我请你们的。
　　但是呢，这段时间你们来到叶秋市总是要找个安全的地方住和吃饭吧，但是现在的问题是，在叶秋市的高级魔法少女那是相当的多呀！
　　哪有什么安全的地方，稍不注意就有可能会被她们杀掉，当初深渊发动圣战的时候，我相信你们也看到了这里的残酷性，更何况你们今天也见识到桔梗魔法使的恐怖了吧。”
　　魔姬鸢尾皱着眉头，似乎真的是设身处地在为深渊双子星思考，把在叶秋市中面临的各种危险一一提了出来。
　　但话题忽的一转，
　　魔姬鸢尾一拍手掌，笑道：
　　“这样吧，我给你们提供两个选择，要么今天今天先在我这里休息一晚，然后你们明天离开这里，今天的吃住和治疗我也不收你们什么费用，毕竟你们也是夕雾那丫头的眷属嘛，这点情分还是有的。但是之后你们要是再受伤，来到我这里避难和休养，那我可是要正常收费了。”
　　说完，鸢尾也不着急说第二选择，就这样静静地看着面前陷入沉思的深渊双子星。
　　“那第二个选择呢？”
　　好半晌，也没见到鸢尾殿下说话，曦月终究是忍不住自己开口询问了。
　　“第二选择嘛，那就是从今天开始到夕雾重新来到叶秋市为止，你们都能放心的住在我这，吃喝住受伤治疗都不需要担心，都会由我这边提供，不收取任何费用，但是你们要跟我签订一份契约，这份契约你们先自己看看，我也不欺负你们。”
　　鸢尾说完，
　　她的手中浮现出一份印有幽绿色铭纹的契约，并将这份契约递给了深渊双子星。
　　深渊双子星面面相觑，
　　最终还是由曦月接过了这份契约，开始一个字一个字的查看了起来。
　　上面的内容很少，简单概括来说：
　　就是在叶秋市期间，深渊双子星要服从魔姬鸢尾一切命令，时间期限为魔姬夕雾回到叶秋市自动终止该契约，其中魔姬鸢尾需要给深渊双子星提供足够的休息时间和玩乐时间，下达的命令中也不能损害到原主人魔姬夕雾，否则可以不执行并终止该契约。
　　可以说，
　　这份契约考虑的东西还是非常周到的，
　　哪怕是深渊双子星两个人反复观看也没有看出任何问题。
　　“怎么样，很简单吧，你们只要帮我干些活就可以了。”鸢尾站在那里，笑容如同初升的朝阳，温暖而明媚。
　　“要签吗？姐姐。”晨星转过脑袋看着一旁苦皱着脸蛋的曦月，疑惑道。
　　从她的话语中，
　　能明显听出她的意动之色。
　　“呼~签吧，反正到时候夕雾殿下过来，契约就自动解除了。”
　　想了许久，曦月看着面前的契约，最终还是点了点头。
　　深渊双子星刚签完契约，这张契约便哗的一下，化作一股淡淡的烟雾消散在了空气中。
　　看着两人签下契约，魔姬鸢尾的嘴角笑的都快裂开了。
　　“接下来，我要下达第一个命令就是不允许你们跟任何魔姬提起这件事，哪怕是魔姬夕雾也一样，这个可以做到吗？”
　　“好！”
　　深渊双子星犹豫了一会儿，点了点头。
　　“好，那接下来就没什么事了，你们想干啥就干啥。”魔姬鸢尾笑了笑，直接离开了房间。
　　“啊？这就走了。”
　　看着关闭的房门，晨星也是一脸懵逼。
　　“这样还不好，接下来我们在鸢尾殿下这里混吃等死就好了。”
　　曦月从怀中掏出了一个粉红色的透明圆球，手中的墨黑色深渊之気在接触这个圆球的一瞬间，便吸入了进去化作了一道粉红色的光晕。
　　没多久，
　　这个粉红色的透明光球就闪烁了起来。
　　深渊双子星几乎是在看到光球亮起的一刻，各种委屈纷纷出现在了脸蛋上，哭诉道：
　　“呜呜呜，夕雾殿下你得给我们做主啊！”
　　“叶秋市里面有虫子欺负我们，她不仅把我们的小手给捅流血了，还把我们的翅膀捅了个大洞，现在飞起来都漏风。”
　　“我们带出来的深渊傀儡师也都被对方杀完了。”
　　“呜呜呜，好痛，好伤心。”
　　没过多久，透明圆球稍稍亮了一下，只听见一道稚嫩的声音怒气冲冲道：“谁，是谁敢欺负我们家的小星星和小月月！”
　　“桔梗魔法使。”
　　“......”
　　粉红色的透明圆球的亮光瞬间就消失了，过了许久才亮起，只不过这次她的声音平和了许多：“没事，这个仇我记下了，等我日后龙王归来，我定要让她付出惨痛的代价！”
　　晨星：“夕雾殿下威武！”
　　曦月：“夕雾殿下牛逼！”
　　“所以夕雾殿下，你是准备带领眷属深渊幽冥龙过来推平叶秋市吗？”
　　“那倒不是，我现在正在想办法逃出来。”
　　......
　　安全局四楼会议室，
　　昏暗的会议室中，房间的正中央正摆放着一块巨大的屏幕，里面播放的画面正是七个魔法少女袭击叶秋市高铁站，与水仙花裁决小队对峙的画面，其中也可以看到桔梗魔法使及时出现，救下了玲花魔法使。
　　之后画面又切换到了深渊双子星出现的现场，通过监控画面可以看到，最刚开始她们并没有一个开始就搞破坏，而是乘坐在一台小轿车上，车辆正准备经过立交桥高速，由于现在正是早高峰时间，所以有些拥堵。
　　但在这时候，一辆越野车忽然逆行过来，就要横插进深渊双子星所在小轿车的前面，但视频中的画面很明显，小轿车并没有给她插队。
　　结果就是，
　　这辆车的女主人有些恼羞成怒地直接下车，跑到小轿车的车前，直接就扇了那个司机好几个耳光。
　　这一下，
　　坐在车上的深渊双子星就不乐意了，淡绿色头发的少女直接跑下车就要去跟那个女司机争论。
　　那个女司机看到车子上有个小女孩下车对着她骂骂咧咧。
　　她哪能受得了这委屈，
　　当即又准备一巴掌扇过去，哪知就是这一巴掌，她都还没挥出去，一个墨黑连衣裙的少女忽然出现在了她的身旁，大嘴一张，直接把这个女司机的头给吃掉了。
　　现场的人员都惊呆了，特别是从路虎车下来的黑衣男子，脸色一白。
　　然后马上掏出了手机，
　　似乎正在联系着什么人，没多久，叶秋市的上空忽然就开始电闪雷鸣。
　　这是部署在叶秋市上空的轨道天基武器开始启动了。
　　下一秒，
　　一道令人心惊的恐怖湛蓝色光芒直接朝着刚才的那两个少女轰鸣而去。
　　也就是在这一刻，
　　深渊双子星似乎是被这道天基武器的攻击惹恼了，瞬间展露出自己狰狞的面目，疯狂地杀戮。
　　大概四五分钟左右，
　　监控画面中便出现了七道虹光，这七个人正是之前袭击叶秋市高铁站的那七个魔法少女。
　　但是她们到来以后，不但没有阻止深渊灾兽停止杀戮，而是开始对着被困在桥梁上的叶秋市市民开始各种虐杀，其手段之残忍跟深渊灾兽毫无差异，甚至有过之而不及。
　　没多久，
　　紫罗兰魔法使在画面中出现，拯救了一些叶秋市市民，趁乱斩杀恶堕魔法少女，最后抗击深渊双子星的画面......
　　随着监控画面结束，
　　会议室的灯光打开，这次参加会议的人员不少，此次涉及到的势力似乎有些复杂，魔法少女、深渊灾兽、未知魔法少女、还有死后能直接调动天基武器的女司机......
　　“你们怎么看？”
　　老局长轻咳了几声，望向身前的特勤人员、裁决者以及不知名的黑衣人。
　　黑衣人最为干脆，他先是一脸不爽地看了一眼桔梗魔法使，然后缓缓说道：
　　“我的诉求只有一个，那就是希望你们叶秋市裁决小队能尽快解决这个深渊魔将，否则到时候上面的领导追究下来，你我都承担不起。”
　　说完这个黑衣人就径直离开了。
　　“什么人啊，这是，没有一点礼貌！”
　　站在一旁身着特勤员制服的青年人一脸不爽道。
　　“小飞。”
　　彭亮站在一旁拉了同伴的衣袖。
　　虽然小飞的话语是大多数人的心声，但是对方随时能调动天基武器的深厚背景还是让在场的每一位在座人员心情复杂而沉重。
　　察觉到会议室的气氛有些低沉和复杂，老局长轻轻的笑了笑：
　　“不用管他，深渊魔将双子星肯定是需要解决的，但俗话说得好，欲速则不达，对付深渊魔将我希望你们能制定好相关的计划，如果上面有压力，我会帮你们扛着。”
　　老局长这么一说，会场的气氛虽然还有些冷清，但也没之前那么沉重了。
　　一个魔法少女看了一眼周围的人员，有瞅了一眼门口，笑道：
　　“其实这个深渊魔将实力也就那样，要不是她阴险狡诈，桔梗魔法使早就把她宰了！”
　　“啧啧，那是桔梗魔法使，要是你上去的话，指不定当场就跟那最后恶堕魔法少女一样直接被凌迟了。”
　　一旁的兰花魔法使笑着打趣道。
　　“好啦，深渊魔将的事情先放在一旁，现在我们还需要去调查一下她们的信息情报。接下来我们谈论这个七个魔法少女的事情。”
　　老局长拍了拍桌子，看向一旁的彭亮，后者立刻将监控画面转变成了这七个魔法少女的详细资料。
　　“这七个魔法少女是隔壁二宫市来的，据我查询到的信息，她们曾经失踪过一段时间，但很快她们就去二宫市裁决局报道，之后的一段时间一直活动在二宫市内，抗击深渊灾兽。
　　而她们这次来到叶秋市好像是为了执行什么特殊任务，但是我去寻找二宫市的相关人员查询，他们都是一问三不知，这二宫市的情况，相信各位应该都有所耳闻......”
　　待彭亮的话语说完，
　　众人面面相觑，能不有所耳闻嘛，视频里面的那个女司机和神秘黑衣人司机自己以及后面赶来大杀特杀的那七个坏蛋魔法少女都是从二宫市来的。
　　“嗯，大概资料，大家也都看到了，如果最近有发现从外地到来的魔法少女，请各位裁决者小队留个心眼，害人之心不可有，防人之心不可无。
　　“好了，这次会议就只有这些事情，散会吧！”
　　这次的会议召开的时间并不算长，等大部分人员撤离出去后。
　　老局长原本端庄严肃的脸色变得有些苍白，他悠悠的吐出浊气，喝了一口水，看着身旁的彭亮笑道：“老啦，现在主持个会议有些力不从心了。”
　　“老局长又开玩笑了，你现在还是壮年咧，只是上次受的伤还没好而已。”
　　彭亮走到老局长身旁，拿过对方的茶杯，重新给对方接了一杯温水。
　　“上次能捡回一条命已经很不错了，人要懂得知足，小亮呀，这次查明这些魔法少女幕后的黑手，以及调查深渊灾兽这次来叶秋市到底是什么打算，就看你的了，不过上面的事你不用担心，我会帮你们压着。”
　　“我明白的。”
　　“嗯，你先下去吧。”
　　“好，那没事我就先去忙了。”彭亮点点头，正准备推门离开，却又被老局长忽然叫住了。
　　“对了，小璐的事情，你真的不再考虑一下了？”
　　“不用再考虑了，我已经决定好了。”
　　“行，那没事了。”
　　老局长缓缓放下手中的杯子，他的目光投向窗外，那里是熟悉的叶秋市，一座他守护了十几年的城市。

第255章 世界树
　　从老局长的办公室出来，
　　彭亮挠了挠脑袋，他原本还以为老局长会臭骂他一顿的，结果没想到对方什么都没说。
　　在门外，
　　一个长相精致的女子站在那里，脸蛋小巧而美丽，身穿黑色制服套裙，裙下是黑色的丝袜，这身装束搭配着对方高挑的身材，充满了冷艳感。
　　“怎么样了？”
　　“还能怎么样，跟以前一样呗。”
　　彭亮的目光在对方的身上一扫而过，并没有停留多久，工作时间他脑海里面只有工作，其他时间就不一定了。
　　“誒，你放弃了小璐，身为老父亲的老局长竟然没有把你臭骂一顿。”
　　“开玩笑，老局长可是我最尊敬的人，他怎么可能是那种给下属穿小鞋的人。”彭亮没好气的反驳对方道。
　　“更何况，我对小璐也并没有真的做出什么事情来。”
　　“说到底，还不是你偷跑。”
　　“啧啧，那你咋就不说自己花心呢，你看看你的好兄弟，白煜泽，说喜欢星野濑莉就只喜欢星野濑莉一个，青梅竹马说放弃就放弃了，主打一个专情深一，我只是让你更快的做出选择而已。”
　　苏欣然十分鄙夷地撇了撇嘴。
　　“好了，不说这些了，该说正事了。这次老局长主要是给我交代了两件事情，第一是调查出这次恶堕魔法少女的幕后主使是谁。第二件事情就是要把是深渊双子星给找出来，给二宫市那边一个交代。
　　前者唯一的幸存者现在叶秋市综合区医院，我们要是想获取背后人的信息，那她就是唯一的突破口，我们这么想，对方肯定也是这么想的，要么会把她救出来，要么就是直接的斩草除根。
　　后者的话，根据卫星那边传来的画面和情报，深渊双子星并未离开叶秋市，所以说想要找到对方还是有可能的。”
　　听彭亮说完，
　　苏欣然托着下巴沉吟了一会儿，眉头紧锁地说道：
　　“这两个任务看上去都不简单呀，第一个任务，就单说这次灾厄事件，对方可是能派出七个恶堕魔法少女的邪恶组织，这又要保护又要战斗的想想就头大。
　　第二个任务就更是大海捞针了，叶秋市这么大，又是最前线，对方只要往叶秋市东区一钻，我们是进去还是不进去，进去就是送死。”
　　“没事，看开点嘛，这又不是只有我们特勤局的人冲在最前面，我们还可以寻找裁决者小队的支援嘛，裁决者交流赛马上就要开始了，我相信有很多裁决者小队会愿意过来帮助我们的。”
　　彭亮不在意地笑了笑，帮助安全局完成特大灾厄事件，裁决者小队能获得的积分挺丰富的。
　　“算了，不聊工作了。”
　　苏欣然挥了挥手，像是把这些烦人的工作抛之脑后，她将垂在额头前的几缕青丝缕至耳后，伸出手牵住彭亮的手掌，一脸意味深长地望着对方。
　　“今天是我们同舟共济第四天纪念日，准备去哪里约会呀。”
　　“啊……这！”
　　彭亮看着眼前的晶莹目光，摇了摇头，缓缓说道：“身为特勤队长的工作还没有做完呢，你要是累了的话，你就先下班回去休息吧！”
　　“哼，工作、工作就知道工作，你知不知道像你这种工作狂的女朋友最容易被别人牛走了。”苏欣然冷哼一声。
　　“那我就去找小璐嘛。”彭亮瞅了她一眼，开玩笑说道。
　　“好呀，你小子贼心还不死。”
　　苏欣然顿时勃然大怒，伸出纤细的手臂就要去钳彭亮的耳朵。
　　“咳咳~”
　　随着走廊中传来的一声女同事的轻咳声，苏欣然顿时远离了彭亮，站到了一旁，看看这看看那，一副在看风景的模样。
　　在这时，
　　身着工作服的女生拿着一份清单走到彭亮身前，有些不好意思的说道：“那个，你好，彭队长，打扰你一下，这是老局长让我给你的清单，说这是你前段时间在他家喝茶、吃饭的费用，需要你结清一下。”
　　“啊？”
　　彭亮愣了一下。
　　“哈哈哈，我就说嘛，老局长怎么可能不给他的宝贝女儿找回场子。”站在一旁的苏欣然顿时笑开了花。
　　看着手中的清单，
　　彭亮瞅着一旁的幸灾乐祸的苏欣然，“你不是累了吗，还不回去休息？”
　　“某人要加班，那我就只能陪着某人一起加班咯！”
　　苏欣然一脸无奈地搂住了彭亮的胳膊，“这到时候，老局长要是不给加班费，我铁定要去趟魔法少女总部。”
　　“你不应该去找安全局总部吗？”
　　“我是魔法少女呀，我当然要找娘家给我报仇雪恨咯。”
　　彭亮呵呵一笑，回到办公区域后，便开始拿起这七名恶堕魔法少女的资料仔细查看了起来。
　　说起来，这七位恶堕的魔法少女之所以会从城市的守护者变成城市的破坏者，好像都是因为失踪过一段时间，后来又重新回到了裁决小队，这个经历怎么这么熟悉呢？
　　几乎是在脑子思考的一瞬间，一道淡紫色的娇小身影便出现在他的脑海中。
　　紫罗兰魔法使。
　　这七个恶堕魔法少女的历程可以说和紫罗兰魔法使一模一样。
　　这么说来，
　　她们之间会不会有所联系呢？
　　但是显而易见的，
　　紫罗兰出现在了现场，并且是作为城市的守护者开始帮忙斩杀这些恶堕魔法少女。
　　难道说，紫罗兰魔法使曾经也被这伙人洗脑过，但是后来不知什么原因，紫罗兰魔法使摆脱了这群人的控制？
　　......
　　另外一边，
　　桔梗魔法使正悬浮于天穹之上，在她的身前伫立着一棵连接着天与地的苍天大树。
　　这棵大树的叶片上闪烁着七彩的光泽，矗立于世界的中心，根系深入大地的最深处，枝叶伸展至九霄之上，仿佛连接着天地之间的万物生灵。
　　一般来说，说起世界树。
　　人们都会想到北欧神话中的世界树，那棵硕大的巨木的枝干构成了整个世界，高达于天际，在这棵树上衍生出了九个世界。
　　但实际上，
　　此世界树非彼世界树。
　　这这棵世界树虽然同样古老而神圣，但是它所创造出来的世界并不大，是一个仅能供魔法精灵生存的小世界。
　　不过，
　　魔法少女想要进来也是可以的。
　　流程也很简单，那就是跟精灵女王打声招呼，她便能将魔法少女牵引进来。
　　不过一般能进来的魔法少女很少。
　　至今为止，不超过十个。
　　因为想要进来，就必要猎杀够一定数量的深渊灾兽，给世界树提供足够的养分，精灵女王才会通过魔法精灵，给魔法少女发出邀请，进入世界树做客。
　　那进入世界树里面，会有什么好处吗？
　　那也还是有的，在经受过精灵女王的考核和认可后，会获得一块正方形晶核，那就算是进入世界树委员会了，可以参订到各种魔法精灵或者魔法少女需要遵守的规章制度和法律法规，以及可以通过正方形晶核直接禁锢任何魔法少女魔法核心的恐怖法则。
　　每过一年，世界树委员会就会重新产生一位委员长，
　　而今年就是桔梗魔法使。
　　没有经过考核的魔法少女也可以获得精灵女王的其它晶核馈赠。
　　总的来说，世界树的待遇还是很不错的。
　　一道微光亮起，这是桔梗魔法使进入世界树核心区域了。
　　路程中的景色也开始有了细微的变化，树叶沙沙作响，草地上的花朵尽数绽放，似乎在欢迎这位尊贵的客人。
　　桔梗魔法使的脚步轻盈，
　　每一次前进都会在地上激起一圈圈看不见的淡金色波纹。
　　随着桔梗魔法使走到树洞面前，一个魔法精灵出现在她的身前，微笑道：
　　“您好，尊敬的桔梗圣使，女王殿下已经在王宫等候您多时了，请随我来。”
　　桔梗魔法使转过目光，打量着对方，眼前的魔法精灵身体匀称而优雅。
　　比起她之前在人类世界中见到的魔法精灵略有些不同，她的皮肤更加白皙透亮，气质更加的端庄。
　　当然，
　　要说最大的不同就是在这个世界中，这些魔法精灵的身躯大小看上去是跟人类差不多的，可能会略矮一些，
　　但是看上去并不明显。
　　进入宫殿之中，首先进入视野的是一条蜿蜒曲折的走廊，墙面镶嵌着晶莹剔透的水晶镜面，映照出无数光影交错的美妙景象。
　　走廊顶部悬挂着一系列精致的水晶吊灯，它们散发着柔和而温暖的光芒。
　　跟随着魔法精灵轻轻踏过走廊，
　　走进大厅。
　　桔梗魔法使抬起头，
　　一眼便瞧见了端坐在王座之上的银白色长发少女，这就是现任的精灵女王——艾琳娜，她的额头上，嵌着一枚璀璨的宝石王冠，散发着柔和而神圣的光芒。
　　见到熟悉的人影，艾琳娜的双眸洋溢着喜悦的微笑，嘴角带着浅浅笑意。
　　“桔梗姐姐，许久不见了，你还是那么漂亮。”
　　“是呀，许久不见，我都没想到你都当上精灵女王了。”
　　桔梗魔法使同样笑着说道。
　　“桔梗姐姐这话说得就见外了，我怎么成为的精灵女王候选人，别人不知道，你还不知道嘛~”
　　艾琳娜身穿一袭轻盈的淡白色长裙，举手投足间流露出优雅的气质，牵着桔梗魔法使来到一张古老的橡木制成的长桌面前。
　　上面摆满了一盘盘色泽诱人、造型各异的糕点和新鲜欲滴的水果，从金黄色的蜜桃到绿油油的葡萄，再到那些只有童话故事中才能见到的奇异果子，无不散发着诱人的香气，令人垂涎三尺。
　　“桔梗姐姐，这些奇珍异果你也尝尝，它们不但味道很不错，而且还可以增长魔力和扩大魔法核心容量，你在人类世界可是吃不到这些东西的。”
　　“呵呵。”
　　桔梗魔法使嘴角轻笑了几声，却根本不去碰桌子上的那些美味佳肴，而是静静地瞅着眼前的精灵女王艾琳娜。
　　“少来，你就直说，到底是有什么事情是想要我帮忙的吧。”
　　见到桔梗魔法使不上套，精灵女王艾琳娜长叹一口气：
　　“唉，我就知道什么事情也瞒不过桔梗姐，那我就直说了，我不想再当这个狗屁的精灵女王了，这里除了能吃得好点，其它什么事都不能做，人类世界的手机、电脑在这里根本就不能用也就算了，人类世界带过来的小说、漫画、食物也都会被精灵侍卫长认为是垃圾、污染，全部要销毁，只能看世界树的书籍和食物，我每天不是在学习女王礼仪就是在与各个地星上的人类政客扯皮，要我多派些魔法精灵下去，但是他那边却又不能保证魔法精灵的生命安全......”
　　此刻的艾琳娜哪还有身为精灵女王的模样，就像是一个在外面受了天大委屈跑回到家中跟母亲哭诉的可怜少女。
　　桔梗魔法使也不打断对方的哭诉，只是在静静听完对方的抱怨后，无奈地说道：“那我也没有办法呀，我又不能替你成为精灵女王。”
　　“其实没有这么麻烦，桔梗姐，你只要帮我找回一个魔法精灵就可以了。”艾琳娜擦去眼角的泪水，认真地说道。
　　“什么意思？”
　　“魔法精灵想要成为精灵女王其实很简单，那就是得到世界树的认可，但想要得到世界树的认可，那自然就得是那种对世界树或者对魔法精灵种群有特别大贡献的魔法精灵才行，而我找寻了许久，好像还真就找到了一只比我更适合成为精灵女王的魔法精灵。”艾琳娜解释道。
　　“谁？”
　　“娅露斯！”
　　“？”
　　听到这个熟悉的名字，桔梗魔法使也是忽的愣了一下。
　　精灵女王艾琳娜并没有注意到桔梗魔法使脸上的惊讶，而是继续讲解道：
　　“如今所有在地星的魔法精灵中，能同时拥有两位S级天赋魔法少女的魔法精灵不是没有，但是真正能成长起来的却是少之又少。
　　因为在邪恶的深渊灾兽面前，那些S级天赋的魔法少女就像是天上的太阳一样耀眼，它们是绝对不会允许这样的魔法少女崛起，所以很多S级魔法少女总会出现各种意外，这一点我相信你深有体会，毕竟你也是从东瀛杀到了叶秋市。
　　但是娅露斯不一样，她是唯一一位能同时拥有两位S级魔法少女并使其顺利成长起来的魔法精灵，我都不敢想象，她要是能回到世界树，世界树会给她怎样的馈赠。”
　　听完艾琳娜的讲解，桔梗魔法使点了点头，“嗯，我记下来了，如果以后遇到她的话，我会询问她愿不愿意回到世界树的。”
　　“誒？”
　　“你难道就不能直接把她带回世界树吗？”
　　艾琳娜一脸幽怨地瞅着桔梗魔法使，那副模样像极被渣男抛弃的凄凉少女。
　　“己所不欲，勿施于人嘛。”
　　桔梗魔法使笑着摸了摸艾琳娜的脑袋。
　　“哼，我生气了。”
　　艾琳娜躲过桔梗魔法使的手掌，撅着嘴巴别过头去，跟个小孩子似的。
　　桔梗魔法使无奈地笑了笑，在离开艾琳娜的宫殿后。
　　她来到了世界树身前，
　　这棵苍天大树高耸入云，根系深深扎入大地母亲的怀抱，枝叶茂密，仿佛一把巨大的绿伞，遮蔽住天空的一隅。
　　桔梗魔法使抬起头，可以看到这棵树上生长着数不清的奇异果实，每颗果实都承载着不同的魔力。
　　站在树下，
　　桔梗抬头望向那繁星般的果实，轻启朱唇，轻轻呼唤道：“小爱……”
　　声音虽轻，却似穿透时空的呢喃，瞬间唤醒了沉睡在某个果实中的意识。
　　不一会儿，便见一道翠绿色的流光自树冠深处划破空气，一个娇小的身影从中缓缓升起，正是魔法精灵小爱。
　　身穿翠绿色的裙装，头发如同瀑布般垂至腰际，眼睛明亮如同璀璨的宝石，浑身散发着温柔而强大的光芒。
　　见到桔梗魔法使，
　　小爱的脸上瞬间绽放出灿烂的笑容，她快速来到了桔梗魔法使面前，亲切道：“桔梗姐姐，好久不见！”
　　“怎么样，伤势养好了吗？”
　　“要是没养好的话，可以继续调养一下。”桔梗魔法使微笑说道。
　　“不不不，我已经调养好了，我们赶快回叶秋市吧！”
　　一听到要继续留在这里，小爱的脑袋摇得跟个拨浪鼓一样，那模样是一分钟都不想在这里多呆。
　　“我已经迫不及待想见到小箐了，她肯定也想死我了。”
　　听到小爱的话语，桔梗魔法使一脸微笑，也不戳破对方，伸出雪白的手掌。
　　小爱也是毫不犹豫地飞到了桔梗魔法使的身边，身形开始迅速变小，然后降落在她的手掌上。

第256章 任务
　　两日的时间，转瞬即逝。
　　随着裁决者交流大赛的开启，CCSA的模块也增加了。
　　原本的CCSA界面里面类似于视频、论坛、新闻的结合体，现在又增加了一个新的模块【裁决者交流赛】。
　　紫罗兰点开这个模块，里面有两个方框，左边方框点进去，里面记载着个人的详细信息：
　　【花名：紫罗兰】
　　【所属裁决小队：桔梗裁决小队】
　　【职位：副队长】
　　【综合实力：绽花】
　　右边方框点进去，则是如今桔梗裁决小队的信息和排名：
　　【裁决小队：桔梗裁决小队】
　　【目前参赛人员：5】
　　【综合实力评估：C级裁决小队】
　　【目前积分：0】
　　看着桔梗裁决小队的综合实力一栏，紫罗兰十分满意地点了点头，但是身旁的桔梗裁决小队成员却又不乐意了。
　　裁决小队的等级分为D、C、B、A、S五个等级，也就是说她们的综合实力才排在倒数第二。
　　“为什么我们小队的实力评估这么弱呀！”夏青有些不高兴。
　　“抱歉，我给小队拖后腿了。”李璇雨挠了挠头，不好意思的说道。
　　“我倒不是这个意思...”
　　“好啦，综合实力评估评定低一些还是有好处的，这样那些综合实力高的队伍就不能对你们动手，就算是做试炼任务的时候碰到了，她们多半会选择主动帮忙的。”
　　“可是那样，我们的试炼任务积分不就需要分给她们一半吗？”
　　“主动帮忙和被动帮忙是不一样的，主动帮忙属于无偿帮忙，她们并不会获得本次试炼任务的积分，当然她们多半也看不上，但是在事后CCSA系统会根据她们的帮助行为给予奖励一定的功勋点和友善值，CCSA系统是非常鼓励裁决者互相帮助的。”
　　“友善值有什么用呀，难道还可以像游戏里面那样兑换特殊奖励？”
　　夏青一脸兴奋地看着紫罗兰，眼神中充满了跃跃欲试。
　　有哪个高玩能拒绝特殊奖励呢。
　　“我看了一下相关的讲解，好像也没什么用，主要就是可以获得一个特殊称号，去各个城市可以包吃包住，在使用功勋点的时候可以享受一些折扣，就没有其他特殊待遇了。”
　　“其实我感觉还是有点用的。”
　　夏青点了点头，缓缓说道：“这些友善值高的魔法少女小队她们的人缘一定不错，肯定分分钟可以叫来各种等级的魔法少女小队帮忙。”
　　“你这说的倒也不错。”紫罗兰深以为然的点了点头。
　　当初深渊魔姬一起围剿桔梗魔法使的时候，总是能莫名其妙地碰到各种魔法少女，那感觉就跟掉进蟑螂窝似的，拍死一只又来一只，滔滔不绝。
　　而像她以前的紫罗兰裁决小队就很少去做这些没有必要的事情，这也就导致当初她们被深渊魔姬围剿的时候，半天都没有裁决小队过来帮忙。
　　毕竟那时候帮助其它裁决小队也不会像这次的交流赛一样帮助其它裁决小队有奖励。
　　在紫罗兰沉思的时候，白幼箐站在一旁已经有些跃跃欲试了，一脸兴奋地看着紫罗兰，询问道：
　　“紫罗兰前辈，我们第一步先做什么，是去挑战其他区域的裁决小队，还是先完成试炼任务？”
　　“不要急，你们先把自己看守区域内的所有的试炼任务全部领取完。”
　　听到紫罗兰这么说，夏青也是打开CCSA，在里面开始搜寻了起来，过了半晌，才面带疑惑的询问道：
　　“紫罗兰前辈，为什么要这样做呀，我刚才仔细翻看了一下我们区域里面的试炼任务，大部分都是一些【陨星-蚀月】级别的低级深渊灾兽，就算把这些试炼任务全部做完也就那么一点点积分，还不如去其他区域寻找一些稍微高级的试炼任务完成。”
　　紫罗兰还没有说话，
　　一旁的韩雪沉吟了会儿看向紫罗兰说道：“紫罗兰前辈，难道本区域的灾厄事件没有处理完会有什么惩罚吗？”
　　“嗯，你想的没错，虽然说裁决者交流赛相当于裁决者高考，非常重要，但这也是在保证本区域市民的生命安全和完成本职任务的前提下。
　　如果管辖区域的试炼任务没有完成，便离开了管辖区域，之后深渊灾兽对管辖区域造成的一切财产损失，都是会从这支裁决小队的总积分里面扣除一部分的。”
　　“哦哦，明白了。”
　　听紫罗兰说完，一众魔法少女后辈才是后知后觉地点了点头。
　　“可是我们区域的高级灾兽好少呀，要是前几天的深渊魔将晚几天来就好了，这怎么着也得是个A级的高级试炼任务呀！”
　　白幼箐耷拉着脸，一脸幽怨地感慨道。
　　“你难道没看到那些恶堕魔法少女残破不堪的尸体吗，你觉得你们的实力比她们强？”
　　紫罗兰伸出手掌在小箐脑袋上敲了一下，突然感觉手感还行。
　　忍不住又多敲了一次。
　　听到兄长的话语，捂着脑袋的白幼箐这才回想起那些被掩盖在白布下的尸体，她的确是没看到这些恶堕魔法少女死去的模样。
　　但是事后，
　　她从那些特勤人员和夏青姐煞白的脸色，可以看出来，场面应该是非常的血腥。
　　于是她捂着脑袋不满地嘟囔了几句，顿时老实了下来。
　　紫罗兰拍了拍白幼箐的狗头，笑道：
　　“没事，以后有机会，我会带你们去参加高级试炼任务的，不过现在最重要的还是你们要迅速提升自己的战斗能力，接下来的一个月里面让我们全力以赴吧！”
　　“全力以赴！”
　　几位魔法少女对视一眼，眼神中闪烁着同样的光芒。
　　那是一种对未知挑战的兴奋、自身实力提升的激动、以及还能抱大腿的愉快心情。
　　赛前规则讲解完毕后，
　　紫罗兰也是开始给魔法少女后辈们发布本区域相关的试炼任务，不过由于区域内的试炼任务都是低级的，她干脆化整为零了。
　　“红玫去解放北街，那里有一只【蚀月】级别的溶解之爱，虽然它没有对附近的居民造成实质性的伤害，但是它污染了附近的水资源，让那一片区域的出生率异常的高，这样下去，这些家庭肯定会因为抚养不起孩子破产的。”
　　“雪梅去湖东街道郊区的农场，那边有群众反映，有一群恶犬，专门偷吃他们家养殖的小白猪，如果我没有猜错的话应该是深渊地狱犬，这次你可以去报仇了。”
　　“青桔你去森林公园，那里有不少旅游散步的人说，走在那里总是阴森森的，像是有人盯着他们一样，你去那边查看一下，如果没猜错的话应该是深渊之眼，小心一点。”
　　“好的。”
　　三位魔法少女接收到任务，纷纷点头离开，只剩下一个白幼箐站在那里左顾右盼，伸出手指指着自己，“哥，我呢？”
　　空阔的图书馆中此时还剩下紫罗兰和绿萝两个人，这次天音并没有过来，而是留在家里看家。
　　对于白幼箐的疑惑，
　　紫罗兰也是给出了自己的答案，一个板栗敲在她的脑袋上：
　　“跟你说了多少次，在外面的时候要称呼职务！”
　　“那紫罗兰姐姐~你给我分配的任务是什么呀！”吃了一颗板栗的白幼箐也不生气，眼珠子一转，对着紫罗兰就开始软软糯糯的撒娇道。
　　“算了，你还是叫哥吧。”
　　紫罗兰悠悠地叹了口气，缓缓说道：“你是想玩碰碰车还是想玩过山车？”
　　白幼箐沉吟了片刻：“紫罗兰姐姐，我先玩碰碰车吧，稳妥一些。”
　　听到自家妹妹似乎准备将称呼固定了，紫罗兰的脸色也是一言难尽。
　　不过很快她的嘴角便露出一抹笑容。
　　谁叫她是自己妹妹呢。
　　还能怎么办，
　　宠着呗！
　　喜欢玩碰碰车是吧，那我就让你玩个够！
　　紫罗兰带着白幼箐来到了一个游乐园，这个游乐园并不是莞城区游乐园，而是天心区最近新开的一个欢乐谷游乐园。
　　游乐园里面不仅有各种游玩项目，在它的最里面就有一个水上乐园，最近来这边游玩的人特别多。
　　人一多就容易出现问题，最简单的一点，就是容易吸引深渊灾兽来收集魂墨。
　　收集魂墨问题不大，
　　但是深渊灾兽一来，就容易散发深渊之気，而深渊之気则会侵蚀人类。
　　轻则恶心眩晕，欲望极速上涨。
　　重则当场化成隶魔，来一场惊险刺激的大屠杀。
　　而欢乐谷非常幸运，
　　刚开业不久，就混进来了两只【蚀月】级的深渊灾兽，他们也没做什么伤天害理的事。
　　就是钻进了人偶雕像馆里面，给欢乐谷新增了一个游乐项目。
　　最刚开始欢乐谷运营该项目的工作人员也没有太在意，只知道来他们这里游玩的游客特别多，而且大部分都还是男生单独前来，一呆就是呆一天。
　　这就让他们有些奇怪，这个人偶雕像馆刚开始设计的时候，应该是属于艺术和文化体验的项目，是可以让游客在游乐园各种喧嚣的项目中寻找到一处可以欣赏艺术、放松心情的角落。
　　可唯独，
　　这明显跟男生喜欢刺激的天性不符合呀！
　　于是，
　　一名工作人员在某天下班后，独自走了进去。
　　大厅里面还是原来的那副模样，各个经典的童话、历史人物、动漫角色静静地站在那里，虽然外表看上去很精致，但假的就是假的，最多就是可以在这里COSplay和拍照，呆久了也就没意思了。
　　正当他准备离开时，
　　忽然注意到人偶雕像馆某个幽静的角落，好像多了一个修女雕像，她静静地伫立在那里，灯光柔和地洒在她的身上，将她的轮廓勾勒得格外清晰，特别是那双眼睛深邃而温柔，让人不自觉地沉迷进去。
　　工作人员也是愣了一下，他记得这个人偶雕像馆里面明明没有这个修女雕像的。
　　想着，
　　他便不自觉地靠近了过去。
　　工作人员靠近后，先是细细打量了这个修女雕像，发现这个雕像每一个细节都被雕琢得极其精细，从她那平静而安详的面容，到她身上的修女服的褶皱，感觉就像真的一样。
　　然而正当他不由自主的走到修女雕像面前的一瞬间，这个雕像忽然张开，露出了里面密密麻麻软糯的粉红色的触手。
　　工作人员刚想大声呼救，
　　这个修女雕像里面的深渊之触已经把他拉了进去。
　　人偶雕像馆中，
　　修女雕像依旧静静地靠在角落，可以看到修女雕像有些微微颤动，从最刚开始剧烈到后面的寂静。
　　大概十几分钟后，
　　修女雕像砰的一下打开了，
　　一个冒着蒸腾热气的美丽身影摇摇晃晃地从修女雕像中走了出来。
　　整个人看上去晕晕乎乎的，身着有些宽松的工作服，全身上下沾染了纯白色的液体，她看着眼前一动不动的修女雕像，又转过头看着一旁镜子中楚楚动人的少女。
　　整个人就像是做了一场大梦似的。
　　她是谁？
　　她在哪？
　　她在干什么？
　　好舒服！
　　原本这些天连续加班的怨气和家里女朋友各种杂七杂八的糟心事引起的愤怒全部消散一干二净。
　　有的只有看透人生的淡然，以及探究宇宙世界的诞生过程。
　　誒……
　　不对，这个雕像有问题！
　　正当这个工作人员准备掏出手机拨打电话报警的时候，几个男人走了出来，看到少女后也是露出了一副了然的神色。
　　“没想到今天晚上已经有人捷足先登了，那这样也好，我看你这模样应该还是第一次玩这个项目吧，你还想不想变回去呀。”
　　“什么意思？”
　　“没什么意思，这个项目不仅可以让你忘记一切烦恼，还可以让你有一次独一无二的体验。而想要取消这个效果也很简单，只要让自己的身体由衷地感到愉悦就可以恢复正常模样了。
　　你可以自己让自己快乐，也可以让我们帮你快乐，我们老玩家都是讲究一个你情我愿，你要是愿意的话，我们这边也带来了几套COS服，事后可以给你一笔钱，要是不愿意的话，我们也不强求。你可以先回去，这个人偶雕像馆等下我们会帮你清洁好的。”
　　身着工作服的少女思考了很久，
　　她并没有同意他们的要求，但也没有回去让自己快乐，而是尽职尽业的留在了这里。
　　到最后，
　　这个工作人员到底有没有参与进去，
　　这个没有人知道，
　　但是在这之后，
　　游客们再想体验这个项目就得提前预约了。
　　要不是最后有一些女生察觉到自己的另一半变得有些不正常，向特勤局反映，恐怕这个修女雕像还会在欢乐谷中继续共生下去。
　　几分钟后，
　　紫罗兰带着白幼箐越过黄色的警戒线走进了这个人偶雕像馆中。
　　隐约之中，
　　她似乎听到了一些奇怪的声音。
　　随着逐渐靠近，
　　紫罗兰的脸色也是越来越黑。
　　来之前，
　　特勤人员不是说他们已经把这里都封禁好了，任何一个人都别想进来吗？
　　怎么现在现场还有人，
　　对了，
　　看守这里的特勤人员呢？！

第257章 隐藏支线
　　走进人偶雕像馆，
　　首先映入眼帘的是精心修剪的花园，绿树成荫的小径蜿蜒伸展，各种花卉竞相绽放，散发出阵阵芳香，蝴蝶和蜜蜂在花间翩翩起舞。
　　该说不说，这人偶雕像馆的环境还是十分不错的。
　　紫罗兰转过头说道：“小箐，你在这里准备一下，我先去观察一下现场还有没有残留人员。”
　　“好。”
　　白幼箐也没有想太多，
　　她现在的心情有些小紧张，也不知道兄长给自己准备的怪物厉不厉害，自己到时候出丑了怎么办。
　　见白幼箐待在原地，
　　紫罗兰转过头走进了人偶雕像馆里面，随着她的深入，这股呻吟声也是越发的妩媚，而空气之中的深渊之気也是越发的浓郁。
　　以这深渊之気弥漫的速度和浓度，
　　她感觉自己要是再晚来几天，这人偶雕像馆里面的两只深渊灾兽深渊人偶和深渊之触恐怕就能升格了，融合晋升成深渊织梦者。
　　这也就难怪，
　　为什么这些经受过专门训练的特勤人员也抵制不住被深渊之気所侵蚀了。
　　紫罗兰抿着嘴，
　　走进了灾厄事件和特勤人员所在的房间里面。
　　刚走进去，
　　一股诱人心脾的清香便扑鼻而来。
　　带着一丝灼热，
　　在场总共有四名特勤人员，此时的她们的身上出着细汗，皮肤上有些潮红，修女雕像已经被打开了。
　　数十根根触手正在在辛苦劳作。
　　这样的一幕，
　　看着紫罗兰眉头一挑，
　　这只深渊之触不就是上次在长雅高中里面独自离开的深渊之触吗？
　　“誒，幻蝶殿下！”（深渊语）
　　也不知道是不是紫罗兰的到来，还是已经到达了后半部分。
　　深渊之触忽然加快了速度，顷刻之间那四名特勤人员瞬间两眼一翻，竟然直接晕眩过去。
　　“呜呜呜，幻蝶殿下，我以为你不要我了，呜呜呜。”
　　这只透明的粉红色触手直接丢下了那四具咸鱼般的少女，朝着眼前的紫罗兰扑来。
　　紫罗兰急忙往旁边一闪，
　　脸上还带着一丝惊讶的神色，她惊讶于这个深渊之触竟然会说人类的话语了。
　　在深渊学院中，
　　她统计过，越是低级实力低微的深渊灾兽，学习人类语言越是困难，而深渊之触更是其中的佼佼者，脑细胞少的可怜，别说是人类话语，就是深渊生物自己的语言它都不一定能学会，而现在眼前的深渊之触竟然同时学会了。
　　这简直是深渊教育史上的奇迹呀！
　　“你什么时候学会说话了？”（深渊语）
　　紫罗兰一脸好奇的看着眼前的深渊之触。
　　粉红色的深渊之触扑空了也不伤心，在这里呆久了，它都忘记深渊眷属是不能随意接触深渊魔姬的。
　　深渊魔姬的威严不可侵犯！
　　“这个深渊人偶教我的，它不仅教会了我怎么说深渊语和人类语言，还告诉我该如何在人类世界存活下去。”
　　深渊之触指着一旁的修女雕像，而后者不知何时已经把盖子给紧紧合上了，一动都不敢动。
　　深渊人偶，
　　跟深渊之触和溶解之爱一样，都是低级深渊生物，只不过它们的级别稍微比后者高那么一点点。
　　对，
　　就那么一点点。
　　目前已知，
　　好像没有哪个深渊魔姬或者深渊魔将愿意将它收为眷属。
　　察觉到紫罗兰的注视，
　　深渊人偶似乎也是知道自己隐藏不下去了，说道：
　　“幻蝶殿下您好，很抱歉侵染到了你的地盘，如果可以的话，我愿意马上可以离开的。”（深渊语）
　　话语中尽显卑微之色。
　　“你是什么时候来到叶秋市的？”（深渊语）
　　“第一次圣战，率领我们的深渊魔将死了，我就在人类世界隐藏了起来，一直到现在。”（深渊语）
　　“没有被魔法少女发现过吗？”（深渊语）
　　“有，但是会有人类或者特勤队员给我报信。”（深渊语）
　　“啊？”
　　紫罗兰的脑袋缓缓出现了一个问号。
　　“在这个世界中，这些人类他们的日子过的似乎很辛苦和劳累，心理压力很大，所以我往往会让他们在我的怀中睡一个好觉，在睡梦中让他们感到快乐......而我也可以将他们心中的负面情绪尽数吸收化成魂墨，去鸢尾殿下那边换取深渊石。”（深渊语）
　　“所以你投靠鸢尾姐了？”（深渊语）
　　“没有，我觉得这样就挺好的，我并不希望在未来参与到战争中来。”（深渊语）
　　深渊人偶的话语直接把紫罗兰说沉默了，
　　人奸她听说过，
　　毕竟她自己就是。
　　但是深渊奸她还是第一次见到。
　　誒，
　　好像也不对，
　　准确来说，整个深渊最大的深渊奸细是自己才对。
　　“所以，你知道我过来是什么事吗？”（深渊语）
　　“知道，裁决者交流大赛，解决各个区域的灾厄事件，而我和深渊之触就是欢乐谷游乐园的灾厄事件源头。”（深渊语）
　　“哦，那你为什么不离开呢？”（深渊语）
　　“因为深渊之触要见你，不愿意跟我离开......”（深渊语）
　　从深渊人偶的话语中，紫罗兰能听取到些许的无奈。
　　转过头，
　　看着一旁像是小迷妹一样的深渊之触，
　　紫罗兰迟疑了会儿，叹息道：
　　“罢了，看在你们没有害人的情况下，离开这里吧，今天就当我没有看到你们，下次我要是再见到你们，那恐怕就没有那么好说话了。”
　　“感谢幻蝶殿下手下留情！”（深渊语）
　　“……”
　　紫罗兰转过头，手掌一挥，地上的四名特勤人员便被淡紫色的防护罩给包裹了起来。
　　远远看去，
　　她们的脸上似乎还挂着一种深深的放松感和安心感。
　　走出人偶雕像馆，
　　白幼箐一脸兴奋地看着紫罗兰：“紫罗兰姐姐，里面情况怎么样，我已经准备好了，随时能上。”
　　“碰碰车跑了，恐怕你只能先坐过山车了。”
　　“啊？深渊灾兽还会逃跑的呀！
　　“废话，狗看到主人磨刀都知道老老实实做狗，更何况这些深渊灾兽了。”
　　紫罗兰瞅了自家妹妹一眼，意味深长地说道。
　　“也对。”
　　白幼箐下意识点了点头，但过了半晌她猛地转过头看着紫罗兰，
　　“哥，你是不是在骂我！”
　　“你想多了。”
　　紫罗兰笑了笑打开手机，将人偶雕像馆的图片上传，不一会儿便传来了欢乐谷驱逐任务完成的提示。
　　与此同时，CCSA右侧的桔梗裁决小队积分同样变幻了一下：
　　【桔梗裁决小队：400，目前排名叶秋市：23/39】
　　驱逐任务完成200积分，拯救四名特勤人员200积分，还行。
　　天空之中，
　　紫罗兰收起手机，淡紫色的眸光看向下方这个偏僻地带，又看向身后像是来旅游的白幼箐，顿时没好气地说道：
　　“做好准备，接下来你要面对的深渊灾兽可不会跟你嘻嘻哈哈。”
　　“这个地方看着有些眼熟呀，我们之前是不是来这里玩过呀！”
　　白幼箐的视线同样打量着这个残破的地方，这些街道的布局总感觉有些熟悉。
　　“解放南路，离我们家并不算太远，差不多二十多分钟的路程，以前没事母亲就喜欢带着你来这边逛街。”
　　紫罗兰点头，缓缓降落在地上，微风吹拂，哪怕现在是白天，依旧能感受到这里的恐怖。
　　“誒，这就是当时新闻上报道的那个被深渊灾兽入侵的街道吗，我都已经没什么印象了。”
　　白幼箐看着眼前的残骸废墟，神情莫名。
　　“跟紧我，这片区域对于你来说还是有些危险的，深渊灾兽很多。”
　　紫罗兰的目光在四周轻轻扫视一圈，各个隐藏起来的深渊灾兽和隶魔便全部显示了出来。
　　比起上次桔梗魔法使到来的时候，明显这次出来的深渊灾兽更多，种类更加复杂。
　　紫罗兰确定了一下空气中的深渊之気浓度，
　　很快便确定了前进的方向。
　　“紫罗兰姐姐，我查询了一下，解放南路属于深渊之気重点污染地区，这边好像并没有我们桔梗裁决小队的试炼任务吧！”
　　前进的过程中，
　　白幼箐也没有闲着，还是拿出手机，正在搜索着紫罗兰给她准备的试炼任务信息。
　　前面欢乐谷游乐园，
　　她多多少少是查询到了一些深渊之触和深渊人偶的信息，但是在解放南路这边，她什么都查不到。
　　要不是她知道紫罗兰魔法使是她哥，
　　她都以为对方准备把她带到这个鸟不拉屎的地方，对她做什么不好的事情。
　　对于妹妹的疑惑，
　　紫罗兰并没有解答，而是带着对方进入到了街道的更深处。
　　几乎在进来的一瞬间，
　　白幼箐整个人都不好了，
　　这种异样的感觉就像是有成百上千的视线停留在她的身上，有杀意、好奇、渴望...她从来没有会想到自己还会有一天能感受到这种多种情绪。
　　“这种感觉怎么样？”
　　紫罗兰瞅着身旁一脸煞白的白幼箐，话语中充满了幸灾乐祸。
　　“切，这有什么大不了的。”
　　哪晓得白幼箐不但不服软害怕，反而搂住紫罗兰的胳膊一脸兴奋道：“大不了到时候我就和紫罗兰姐姐一起死在这里嘛~”
　　“去去去，你想死在这里，我不拦着，别拉着我，我还有濑莉酱要照顾呢！”
　　紫罗兰白了她一眼，把自己的胳膊从对方的小木瓜中抽了回来。
　　说起来，
　　白幼箐这没变身之前咋样，这变完身后还是咋样，这魔法少女变身后的身体状态真就跟人类的身体息息相关呗。
　　但那也不对呀！
　　自己一米七八的身高，为什么会给自己一米四五的矮个子身高。
　　在紫罗兰思绪万千的时候，
　　紧紧跟在她身后的白幼箐却已经停下来了，似乎把她刚才随心说的话听进去了，眼眶有些发红，嘴中喃喃道：
　　“呜呜呜，我明白了。”
　　“我知道哥哥的意思了。”
　　“原来哥哥你是想要我死在这里吗，然后你就好抛弃我去找星野老师是吧！”
　　“不允许，小箐绝对不允许这样的事情发生.....”
　　在白幼箐一个人碎碎念的时候，紫罗兰的身影已经走到前面去了。
　　随着不断的深入，如今她们来到的这个街道跟外面的街道已经完全不一样了，在这里面散发着淡淡的黑色雾气，看上去就知道这里不是什么好地方。
　　寂静的废墟街道上，
　　紫罗兰在一家饭餐馆停下了脚步，动了动鼻子，应该就是这里了，空气中夹杂着一种说不出的怪味。
　　“小箐！”
　　“小箐？！”
　　紫罗兰转过头的时候，却发现自己妹妹站在原地一动不动，嘴里正念叨着什么，甚至她都不知道是不是自己的错觉，她竟然从对方的身上感受到一股浓郁的深渊之気。
　　但这种感觉转瞬即逝，
　　在听到紫罗兰的呼喊后，白幼箐似是大梦初醒似的。
　　抬起头，发现紫罗兰正一脸担忧地看着自己。
　　“你在干嘛呢！在这里发呆是非常危险的。”
　　“没、没什么。”
　　看到紫罗兰脸上的担忧之色，白幼箐有些心虚地摇了摇头。
　　“别发愣，准备战斗了。”
　　随着紫罗兰走进有些破旧的店子中，白幼箐也注意到这个门面上的一些血迹，甚至还有些骨头。
　　白幼箐手中的绿光浮现，
　　一柄淡绿色的长剑出现在她的手中，慢慢跟了上去。
　　等来到建筑面前，白幼箐能够明显的注意到深渊之気就是从这里蔓延到附近其它地方去的。
　　不管是面前的走廊，还是一旁的客厅中，都有浓郁的深渊气息。
　　在这个时候，紫罗兰才开始缓缓为自家妹妹介绍道：
　　“一般来说，试炼任务都是明面上已经被安全局或者市民发现的灾厄事件，已经影响到市民的日常生活了，你可以了解成官方的主线，但是日常的灾厄事件肯定是没有那么多的，这时候就只能把目光放到解放南路这边了，这边的深渊灾兽可是很多的。”
　　“可是杀这里的深渊灾兽有积分吗？”白幼箐狐疑道。
　　“你猜。”
　　紫罗兰白了对方一眼，
　　随即小手一挥，
　　一道淡紫色的魔力光束从她的手中飞出，在客厅中瞬间炸裂开来，淡紫色的荧光开始飘向四周。
　　顷刻间，
　　整个饭店里面深渊灾兽以及隶魔行走的痕迹，尽数在白幼箐的眼中展现的一览无余。
　　不仅是她们刚才走进来的地方，哪怕是她们现在所处地方的天花板上都有怪物留下的脚印。
　　白幼箐看着自己身边密密麻麻的怪物脚印，精致的面容再也保持不住刚才的平淡，一股寒意瞬间从脚底窜至心间。
　　这么密集的灾兽脚印，老哥该不会是把她带到深渊灾兽的老家了吧！
　　“呵呵。”
　　见到老妹被吓到了，紫罗兰露出了一抹坏笑，也不再戏弄对方。
　　“放心吧，有我在呢，你的任务很简单，只要解决那一只深渊灾兽就好了。”
　　紫罗兰亲切的话语就像是一剂镇定剂，这让白幼箐有些恐慌的心情稍稍平稳了一些。
　　但是当她顺着对方的手指方向看过去的时候，瞧着她需要对付的深渊灾兽的时候，这刚放下的心唰的一下又提起来了。
　　握住绿萝之剑的指尖微微发白。
　　如果可以选择，
　　有时候，
　　她挺不希望紫罗兰前辈是自家哥哥的。
　　她心里面对自家妹妹的综合实力是真的没有一点逼数呀！

第258章 深渊魔蛛
　　抬起脑袋看去，
　　只见饭店的二楼的黑暗之中，隐藏着一只高达三四米的紫黑色蛛型灾兽，蛛型灾兽头部狰狞可怖，一对恐怖的巨大复眼在黑暗中闪烁着猩红的光芒。
　　此时的它正静静地悬浮在一张蛛网上，似乎在等待猎物送上门，
　　远远看去，
　　它的附近还吊着各种椭圆形的蛹，形状各不相同，有灾兽的形状、也有类人的形状，食物种类丰富。
　　很显然，
　　此时的它已经把这个饭店建筑改造成自己的家了。
　　还是这无比熟悉的深渊灾兽，这是她第一次做任务遇到最难打的怪物。
　　深渊魔蛛，【蚀月】
　　深渊手册中记载，这是属于在中级深渊灾兽中综合实力比较靠前的那一种。
　　她哥是跟深渊魔蛛有仇吗？
　　有事没事就盯着这种类型的深渊灾兽霍霍......
　　“小箐，加油，相信自己！这边的建筑不像上次月亮湾那边，需要收敛点。这边你尽管造，不会有人来找你赔钱的。”
　　紫罗兰看到白幼箐已经注意到隐藏二楼的深渊灾兽了，也是默默地往后退一步，把场地交给自家妹妹。
　　“誒。”
　　这是担心场地的问题吗？
　　你不会以为上次我被深渊魔蛛吊着打是因为我怕自己太厉害把周围建筑破坏所以才收敛着打吧！
　　你对自家妹妹抱有自信我很高兴，但是也请你稍微实事求是好吗？
　　不管白幼箐愿不愿意，
　　二楼的深渊魔蛛似乎接受到了什么命令，已经对着她冲刺过来了。
　　轰隆！
　　深渊魔蛛从蛛网上降落，重重地砸击在地上，每一步都仿佛要将地面撕裂。
　　灰尘散去，
　　明媚的阳光透过窗户照射在它的身躯上，一大一小，反差感极强。
　　动漫中，
　　每当魔法少女击败那些庞大的深渊灾兽时，白幼箐都会有种这些庞大的深渊灾兽也不过是花架子罢了，但是当自己身临其境面对这种庞大的深渊灾兽的时候。
　　还没有战斗，
　　对方的恐怖体型就已经把战斗压力拉满了。
　　“不过，你要战那便战吧！”
　　少女的脸色逐渐变得平静，凝脂般的手腕中绿萝之剑开始迅速凝聚魔力。
　　短短几秒，
　　一股恐怖的魔力光束在她手中的剑刃中汹涌而出，对着面前的深渊魔蛛席卷而去。
　　吼！
　　一声奇怪的嘶鸣中，
　　深渊魔蛛面对眼前虫子发射过来的魔力光束，八只强壮有力的蛛矛轻轻一蹬，那庞大恐怖的身躯便以不合常理地高高跃起，轻松地躲过了那道魔力光束。
　　礼尚往来，深渊魔蛛也是给绿萝送去了一团洁白色的蛛丝。
　　白幼箐伸手斩断，
　　一人一怪物，两人都在相互试探，仿佛像是在舞台上进行着一场紧张刺激的动作戏。
　　你来我往，
　　大概尝试了两三个回合后。
　　深渊魔蛛似乎感觉眼前的魔法少女也不过如此，庞大的身躯像是一辆疾驰而来的火车一样朝着白幼箐所在的位置极速冲去。
　　只见一道黑色的巨大黑影朝着她直面扑来，
　　白幼箐的瞳孔猛然一缩，纤细身形极速往后退，却是在深渊魔蛛即将靠近的那一刻，她一直后退的身体忽然止住，蓦然身体一侧，反手把手中的蕴藏着魔力长剑，击向深渊魔蛛的腹部。
　　吱嘎——
　　深渊魔蛛的身形猛然停下，
　　它的两只硕长的蛛矛和白幼箐的魔装导器紧紧地撞在一起，
　　发出剧烈的金属摩擦声。
　　很显然，
　　深渊魔蛛这次的攻击只是佯攻。
　　砰的一下，
　　两道身影迅速被拉开，
　　白幼箐身体向后倒退了三四步，她只感觉自己的手腕有些发痛，但深渊魔蛛也好不到哪去，它的身形虽然没有后退，但是它的腹部残留下了一道深深的划痕，隐约能见到几滴翠绿色的血迹滴下。
　　落在地上发出嘶嘶的腐蚀声。
　　这道伤痕算是彻底惹怒这只深渊灾兽，它不再试探，愤怒地嘶吼一声，数根蛛矛化作看不见的残影朝着白幼箐的位置突袭而去，试图用速度与力量强行斩杀眼前的虫子。
　　经过刚才的试探，
　　白幼箐敏锐的察觉到自己的力量远远比不上深渊魔蛛，但是她也忽然对方似乎也没之前那么难对付了。
　　刚才她只是轻轻刮蹭一下，对方竟然就挂彩了。
　　既然如此，
　　那就直接干脆利落的解决掉对方吧。
　　尽管如此，她也没想着跟对方硬碰硬，而是灵活地在蛛腿间穿梭，等待着时机。
　　直到对方为了攻击她，扬起两只硕长的蛛矛露出下部分的腹部时。
　　白幼箐的手掌猛的收紧，蓦然挥动手中的剑刃，朝着对方的腹部刺去，唯独有些异常的就是在她刚刺过去的一瞬间，身体像是被什么东西刺挠了一下，但她也没在意。
　　噗的一下，
　　她的长剑刺入对方的腹部，狠狠一搅。
　　腥臭的绿色血液瞬间从深渊魔蛛的腹部喷涌而出，溅射在附近的墙壁上和地板上，顿时响起刺耳的嘶嘶腐蚀声，空气中都能嗅到这种令人作呕的味道。
　　“so easy！”
　　白幼箐看着倒地的深渊魔蛛，对着身后的娇小身影甩出了一个漂亮的剑花，满脸嘚瑟道：
　　“这深渊魔蛛也就这样嘛，几刀就砍死了。”
　　“呵呵。”
　　紫罗兰轻笑两声，指着二楼的阴影处，说道：“别急，这还只是开胃小菜，接下来才是主菜，要不然怎么能叫过山车呢！”
　　“誒？”
　　白幼箐转过头，目光重新望向二楼，在手中快速凝聚出一个光团朝着那个黑暗的巢穴中丢去。
　　哗~
　　淡绿色的荧光在二楼绽放，
　　一只与众不同的深渊魔蛛缓缓地显露出来，比起刚才的深渊魔蛛，它们最大的不同就是前面的深渊魔蛛是紫黑色，而眼前的深渊魔蛛是血红色，它的体型也更为硕大。
　　哪怕没有学习过深渊魔蛛的知识点，
　　白幼箐也能猜测出这只深渊魔蛛的实力起码位于【坠日】的级别，她算是看出来了，自家兄长有一种与众不同的执念。
　　那就是【蕴种】要斩杀【蚀月】，【萌芽】要斩杀【坠日】，反正在自家兄长看来，不能越级斩杀深渊灾兽的魔法少女就不是合格的魔法少女。
　　不过也不知道是不是刚才轻松斩杀【蚀月】级别深渊魔蛛的原因，
　　她此时面对【坠日】级别的深渊魔蛛，
　　心里面并不是很慌。
　　这种感觉像极了她刚斩杀石先锋，就兴致勃勃去挑战虎先锋的模样。
　　白幼箐心中的想法，
　　深渊魔蛛并不知道，它只知道刚才要不是有一股强大的能量压制着它，不允许它出手，它早就跟之前那只深渊魔蛛对着这只虫子混合双打了。
　　而现在它还没去找这只虫子的麻烦，这只虫子反而开始找它的麻烦了。
　　而在这一刻，
　　原先紧紧针对它的压制也消失得一干二净。
　　血红色的深渊魔蛛八只蛛矛猛地张开，踩踏在墙壁上疾步冲去，不说其它，就以它现在的速度看上去要比之前的紫黑色的深渊魔蛛要快上不少。
　　不过再如何迅速，
　　对方的动作速度在她白幼箐的目光中显现的一清二楚。
　　正当她举起剑刃的一瞬间，
　　下一刻，
　　一股剧烈的疼痛感就从她的手臂和小腿部传来。
　　白幼箐低头一看，
　　却发现自己的胳膊和小腿上不知何时已经散发着阵阵乌黑，这模样像是中毒了。
　　她心头猛地一惊，
　　这才想起之前斩杀深渊魔蛛的时候，好像被什么东西刺挠了一下。
　　然而，
　　此时已经冲刺到脸上的血红色深渊魔蛛可不会给白幼箐疗伤的时间，身下的蛛矛瞬间暴涨几寸，快速朝白幼箐的脑袋插去。
　　这种虫子，
　　它吃过很多，对付它们的方法也很简单，那就是把它们的脑袋简单戳一下就好了。
　　肉很少，
　　但是数量很多，可以当做主粮。
　　面对这突如其来的变故，
　　白幼箐也是迅速做出了自己的选择。
　　一方面手中的剑刃开始迅速将体内的魔力转化为圣光属性的魔力开始治愈身上的毒，另一方面她疾速拉开自己与深渊魔蛛的距离，并不想在自己处于debuff的状态下跟对方搏杀。
　　一击不中，
　　血红色深渊魔蛛的身形速度不减，继续挥动蛛矛追杀。
　　它想得很简单，
　　刚才靠近的一瞬间，它在这只猎物的身上感受到了熟悉的蛛毒痕迹。
　　而现在它需要做的，就是让对方不停的运动起来，越是剧烈运动，这种毒液侵入的速度就越快。
　　更何况，
　　这个地盘可是它的家，各个角落里面都遍布了蜘蛛丝网。
　　说实话，
　　整个饭馆的空间如果是来吃饭的话，很大，但是用来战斗的话，这里的空间真的非常狭小。
　　白幼箐几乎是在躲避几次后，
　　便又被隐藏在各个角落中的蛛网刺挠了几下，这让她的魔装礼裙变得有些破破烂烂起来。
　　不过也不知道为什么，似是这些疼痛反而激发了自己的战斗本能，例如上次被深渊魔蛛暴打的肌肉记忆瞬间复苏。
　　她的动作变得更加流畅与果断，
　　不再是一味只知道逃跑，有时候她也会杀上一波回马枪。
　　例如现在，
　　白幼箐的身形猛地一顿，极速下落，在深渊魔蛛追上来的一瞬间，手中的剑刃猛然斩出。
　　嗖！
　　深渊魔蛛极速回防，
　　两根硕大的蛛矛跟绿萝之剑狠狠碰撞在一起，
　　白幼箐脸上闪过一丝凶狠，脚掌猛然一扭，手中的剑刃悍然发力，带动身体的一个旋转侧翻，朝着深渊魔蛛的侧腹斩去。
　　噗的一声，剑刃直接斩在侧腹上，直接在深渊魔蛛的腹部留下了一道深可见骨的伤口，鲜血与毒液混杂着喷溅而出。
　　下一刻，
　　几乎是在深渊魔蛛恼羞成怒调动其他蛛矛突袭的瞬间，
　　白幼箐迅速后退。
　　她跟之前的深渊魔蛛硬碰硬都对不赢，更何况比前者还要强上一个级别的血红色深渊魔蛛。
　　她时不时回刺一下，
　　一方面是为了不让对方追得太轻松，另一方面则是为了熟悉对方的招式。
　　至于她身上的毒呢？
　　几乎是在【光之愈合】释放的瞬间，那些蛛毒便已经消散得无影无踪了。
　　只能说，
　　不愧是桔梗魔法使，传授的魔法招式就是不一样，难怪可以吊打自家哥哥，获得叶秋市最强魔法使的称号。
　　但缺点也很明显，
　　那就是她的魔法核心中的魔力根本不足以她发挥几次。
　　基本上，
　　在使用完【光之愈合】，她的魔力就已经见底了。
　　血红色的深渊魔蛛在被白幼箐刺中腹部的瞬间，它的身影瞬间开始回撤，不再像之前那般紧追不舍。
　　这么久的时间过去了，就算是深渊生物也该被毒液所侵蚀了，而眼前的虫子却一点事都没有。
　　很明显，
　　那就是这种虫子免疫它们的毒素。
　　嘶吼！
　　随着一声刺耳的尖鸣声响起，身旁楼层的阴暗角落中，开始传来了窸窸窣窣的声音。
　　一只、两只、三只......这些角落里面缓缓爬出来数十只深渊魔蛛，它们的身形虽然看上去没有外面的这只深渊魔蛛高大，数量看上去却不少。
　　还是这无比熟悉的招式，打不赢就叫外援，呸，恶心！
　　白幼箐的目光同样下意识看向一旁的紫罗兰，而紫罗兰搂着胳膊，精致可爱的面容偏向一旁，像是没有看到她可怜巴巴的眼神。
　　哼，
　　靠人不如靠己！
　　哥，你给我等着，最好以后别让我逮着。
　　要不然，
　　我铁定要让你知道妹妹也是有脾气的。
　　白幼箐冷冷地看着眼前将自己团团包围的深渊魔蛛一家子，
　　将心中的气恼尽数释放在它们身上，
　　剑尖一转，翠绿色的长剑上凝聚起了一股璀璨的光芒，随着她的挥舞，一道巨大的光翼斩横扫而出，如同破晓的曙光，将所有深渊子蛛一扫而空。
　　她不再耽搁时间，
　　身形直接悬浮而起，对着正处于二楼疗伤的深渊魔蛛极速冲去。
　　血红色的深渊魔蛛见到这恶心的虫子再次冲来，怒不可遏地挥起蛛矛再次朝着对方撞击过去，但是让它极为难受的是，对方根本不跟它近身缠斗。
　　这让它的内心中忽然浮现出一股绝望，明明这只虫子的实力远不如它，但自己拿对方就是没有一点办法，赖以生存的毒素对对方不起作用，它拥有强大的缠斗实力，对方根本不跟它硬碰硬，专门喜欢时不时从阴暗的角落对着它的腹部忽然来一下。
　　这让它一时有些分不清，到底自己是隐藏在黑暗中的深渊生物，还是对方才是。
　　有一种说不出的恐惧和别扭。
　　要不是身旁有一股强大的压力不允许它离开这里，它早就直接逃离这个是非之地了。
　　能进化成高级深渊灾兽，
　　实力强不强不一定，但是压底箱逃命的本事肯定不少。
　　蛛矛横扫而过，
　　不出意外地，这只虫子又闪走了，但这一次，它却吸取了上次被偷袭的教训，当翠绿色的身影再次出现的那一刻。
　　嗖！
　　深渊魔蛛狰狞的口腔中忽然射出一根利刺，
　　速度奇快。
　　正准备上前斩击的白幼箐瞳孔一缩，脚下猛地踩在墙壁上，借力向旁一闪，惊险万分地避开了这根尖锐的利刺。
　　看到自家妹妹躲过深渊魔蛛的最后一招，
　　一直紧握着烛泪的紫罗兰心里面也是松了一口气，整场战斗中，唯一有可能可能让小箐受伤的就是深渊魔蛛的这招回首掏了。
　　不是只有人类才会回马枪这一招的，
　　不少深渊怪物也会！
　　见一击不中，深渊魔蛛也是瞬间抓住了这个破绽，伸出两只硕长的蛛矛，朝着白幼箐的纤细身体戳去。
　　【圣光守护】
　　一声怒吼，
　　白幼箐刚躲过那根利刺，深渊魔蛛的蛛矛便已经朝着她的脑袋突袭过来了。
　　速度之快，
　　让她根本来不及反应！
　　不得已，
　　她只能再次使用自己压箱底的东西，原先干涸的魔法核心像是迎接了一场春雨，瞬间充裕起来。
　　两根硕长的蛛矛刺击在金黄色的护罩上，
　　寸步不进。
　　【圣光冲刺】
　　白幼箐她深吸一口气，体内涌动的魔法力量达到了顶峰，随着她一声怒喝，圣光冲刺如同破空的流星，直击深渊魔蛛腹部中的晶核。
　　剑刃入体，鲜血四溅。
　　“吱——”
　　深渊魔蛛发出嘹亮的惨叫，身体猛然疯狂扭动起来。
　　十几秒后，
　　这只深渊魔蛛最终停止了挣扎与反抗。
　　在清除深渊魔蛛的威胁后，
　　白幼箐缓缓转过头，
　　她的目光重新锁定在了门口紫罗兰的身上，呼吸急促，目光有些发红！

第259章 弱点
　　“OK，任务完成，接下来就是等审核了。”
　　战斗结束，站在一旁紫罗兰将白幼箐的战斗视频上传CCSA，没多久手机里面便传来了审核中的字样。
　　饭店门口，紫罗兰低着脑袋看着手机，把刚才录的视频上传。
　　就在这时，她的耳边忽然传来一声白幼箐的惊叫。
　　“哥，小心！”
　　几乎是在紫罗兰刚抬起脑袋的一瞬间，
　　白幼箐剑刃中的翠绿色的光芒已经朝着紫罗兰身旁的阴影狠狠撞击过去。
　　轰隆！
　　庞大的能量波动把紫罗兰的淡紫色长发吹的沙沙作响。
　　但是烟雾散去，
　　那只深渊灾兽拍了拍身上的泥土，
　　屁事没有。
　　它缓缓转过狰狞的脑袋一脸疑惑地望向白幼箐的方向，自己躲得好好的，不明白这个虫子为什么无缘无故要挠它一下。
　　不过考虑到这片场地已经被幻蝶殿下包场了，
　　它晃了晃脑袋，把自己单薄脆弱的身体重新隐藏进了一旁的土堆之中，仿佛这一切都没发生过。
　　这一幕看着白幼箐头皮发麻，
　　自己全力一击，
　　竟然连对方皮毛都没有穿透。
　　“怎么，刚宰掉深渊魔蛛，就想对深渊切割者动手了？”
　　“哥，你看得到它？”
　　“废话，我要是不守在这里，你早就被这附近的深渊灾兽群殴了，还能让你一只一只地去慢慢玩公平决斗呀！”
　　紫罗兰看了一眼手机，发现红玫和青桔的任务已经完成了，就差韩雪那边的任务没有完成。
　　而CCSA上面桔梗桔梗裁决小队的积分也相对应地多了400积分，现在已经800积分了。
　　紫罗兰皱了皱眉，
　　韩雪那边，她倒不是非常担心，她发布的每个任务都是认真探查过这些深渊灾兽的详细信息的，实力大多相符，不会像她妹妹这样，会略有些超标。
　　主要是她感觉自己小队的积分好像有些不对，
　　少了部分积分。
　　“哥，那你为什么不干掉它呀。”
　　白幼箐看着那个隐藏的土堆，她已经完全发现不了对方的气息了。
　　哪怕她知道那里有一只深渊灾兽，但在她的感知中，那边就是一个平平无奇的小土堆。
　　“如果是我一个人过来，我自然是杀了，但是你仔细瞅瞅四周...”
　　白幼箐闻言，
　　转过脑袋开始打量四周。
　　厨房里面，饭店玻璃后面、天花板上面、饭店后门......几乎是她看过去的一瞬间，那些地方的深渊灾兽都会礼尚往来看回来，用着那双腥红的目光死死地望着她。
　　看得白幼箐有些头皮发麻，
　　所以她刚才是在这么多的深渊灾兽堆里面单挑？
　　TMD，
　　有这种好兄长，她真的是哭死。
　　“杀爽了没有，没杀爽的话，你还可以杀一只，我们就该回去准备午饭了。”
　　“爽了，爽了，我们赶快回去吧！”
　　白幼箐现在看上去有些一惊一乍的，连带着刚才斩杀深渊魔蛛的喜悦顿时消失得一干二净，鬼知道这里面的深渊灾兽她哪些打得赢，哪些打不赢。
　　虽然有兄长在这里，不怕生死危机，但是它们这些怪物的招式打在身上真的疼呀。
　　“哼！”
　　紫罗兰冷哼一声，自家妹妹的想法她又怎么会不知道，但她也没说什么，下午她们还会来这里，不会真以为在这里干掉了一两只小蜘蛛就万事大吉了吧。
　　萝卜网约车回家的路上，
　　准确来说是回桔梗裁决小队基地的路上。
　　白幼箐看着手机，里面的聊天非常热闹。
　　夏青先是晒出一张她击败溶解之爱的合影，然后青桔也不甘示弱地发出了一张击败哥布林模样的深渊聆听者的合影，随后韩雪也十分合群地发了一张，桔梗魔法使也不例外，只不过她发的照片是一名击败的魔法少女的照片。
　　现在问题来了，
　　好像就白幼箐她一个人没有照片。
　　“哥，你有我击败那些深渊灾兽的照片没有？”
　　“有，要我帮你发吗？”
　　“誒，好呀，是什么深渊灾兽？”白幼箐犹豫了一会儿，还是有些不放心的问道。
　　“深渊魔蛛。”紫罗兰浅笑一声。
　　“那你发吧。”
　　听到是深渊魔蛛，白幼箐内心的警惕顿时消失了，毕竟她可是刚击败了两只深渊魔蛛，不管是哪一只，都足以说明她的英雄事迹了。
　　紫罗兰冷笑一声，
　　直接把第一次去月亮湾时，白幼箐被深渊魔蛛暴揍的照片发了出去，破破烂烂的魔装礼裙，紫一块青一块的肌肤，那副模样看上去要多凄凉就有多凄凉。
　　这一发不要紧，
　　桔梗裁决小队原本热闹非凡的群聊一下子寂静了。
　　随后，
　　夏青、韩雪、李璇雨纷纷撤回一条信息。
　　夏青：“(，，´•ω•)ノ“(´っω•｀。)，小箐，没事，深渊魔蛛对于我们来说，还是有一定挑战难度的，我们慢慢来，等下下午我们一起去帮你报仇。”
　　李璇雨：“这张照片我为什么看着这么熟悉呀！”
　　韩雪：“深渊魔蛛，实力和速度都非常快，能够召唤深渊子蛛帮忙，但是它们的弱点也很明显，就是腹部目标非常大，只要盯着它的腹部进攻就可以了。”
　　桔梗裁决小队的群聊气氛非常友好，
　　但是白幼箐看向紫罗兰的目光却不友好起来了。
　　自己斩杀两只深渊魔蛛这么帅气的场面，你一张照片都不拍，但是自己之前被深渊魔蛛暴揍的时候，你拍了这么多张照片，还拍的那么清晰，还生怕看不清她身上受的伤不够清晰是吧。
　　“啊啊啊，你让我以后怎么去面对夏青姐她们，我跟你拼啦！”
　　说完，
　　白幼箐像是疯了一样朝着紫罗兰的身影冲了过去，
　　她这段时间悄摸摸地观察了许久，
　　兄长是人类状态下，
　　不管你如何接触他，他都非常正常，顶多就是要自己保持距离，说大夏天的靠这么近干嘛！
　　不热吗？
　　但是自家哥哥只要变身魔法少女紫罗兰状态，那她的身体敏感系数便会变得极高，哪怕是轻微的触碰胳膊或者手臂，对方都会像小猫一样炸毛，这也就是为什么，她不允许别人靠近她的主要原因。
　　而此时，
　　魔法少女绿萝已经抓住了时机，一把搂住了小萝莉的胳膊，白皙的手指已经朝着紫罗兰的腰部突袭而去。
　　等紫罗兰反应过来的时候，
　　已经晚了。
　　一瞬间，一阵难以抑制的痒感如电流般袭遍全身，淡紫色的小萝莉嘴角一僵，整个人顿时失去了平衡，软绵绵地倒在了魔法少女绿萝的怀里。
　　“啊哈哈……停……停下啊！”
　　紫罗兰此时就像是全身都失去了力气，一边笑一边抗议道：
　　“你再这样，我就要生、生气啦！”
　　哪想着，紫罗兰这么一说，魔法少女绿萝的小手更是加大了力度，接下来别说是让紫罗兰说话了，就是笑声听上去都是一抽一抽的。
　　虽然绿萝知道紫罗兰的身体非常敏感，
　　但是她也绝对没有想到对方的身体敏感系数竟然会这么高。
　　这对于普通人来说，
　　也就是打闹级别的挠痒痒，但对于自己怀中已经完全处于瘫软状态的紫罗兰来说，好像完全不一样。
　　白幼箐稍稍抬起下巴，
　　看着紫罗兰有些微红的肌肤，以及淡紫色长发下精致的可爱脸蛋。
　　她的眼睛闪过一丝狡黠的光芒，一只手捏住对方的软肋，另一只手从怀中掏出了手机，开始对着紫罗兰咔咔拍照。
　　哼，
　　不会以为只有你会拍糗照吧！
　　拍完后，
　　白幼箐微微动了动鼻子，发现车子内隐约多了一丝紫罗兰的清香，而怀中的紫罗兰不知何时已经坐起了身，正一脸冰冷地看着她。
　　那副模样，
　　白幼箐简直不要太熟悉，这是兄长生气了。
　　但那又怎样，
　　她也丝毫不畏惧回怼了过去，这件事情她有理，明明是对方先把她的糗照发出去的，破坏了她的名誉。
　　更何况，
　　她还没有把对方的照片发在群里面。
　　看着自家妹妹眼神中的愤愤不平，紫罗兰深吸一口气，有种有力无处使的感觉，只能一脸严肃地警告对方：“下次不准再不经过我允许就随便接触我，听见没有。”
　　“为什么？”
　　“不允许就是不允许，没有那么多为什么。”
　　紫罗兰冷哼一声，竟然直接给自己套了一个防护罩，这给白幼箐给整不会了。
　　不是，
　　哥，
　　你就这么怕挠痒痒吗？
　　接下来的车程中，紫罗兰再也没有说过一句话，全程看着手机。
　　这给白幼箐整疑惑了，
　　自己不就是挠了一下你的痒痒吗？
　　至于这么冷暴力我嘛！
　　随着网约车停下，紫罗兰和绿萝来到了看上去比较高档的小区，‘云景天城’。
　　这是紫罗兰说，
　　裁决者交流赛期间，魔法少女很多时间都需要在一起，而每个魔法少女居住的地方又太过于遥远，来回的话太过于麻烦，而这个地方距离每个魔法少女的家都比较近，可以在这里休息、吃饭等等。
　　当白幼箐询问，
　　租下这个地方多少钱时，紫罗兰摇了摇头，什么都没说。只是让她把这里当成自己的家，但是把什么家具弄坏了的话，只要原价赔偿就好啦！
　　走进这座宽敞明亮的大厅，
　　大厅中央摆放着一组超大的L形皮质灰色沙发，色调沉稳而不失时尚，柔软舒适的质感让人一看就有坐下来的冲动。
　　夏青和李璇雨已经到了，
　　只不过与手机里的热闹不同，今天的她们格外的平静正经，没有像之前那样毫无形象的躺在沙发上。
　　要知道在她们身前的几个小巧的圆形茶几，上面摆满了各式各样的精美小零食，从巧克力豆到坚果，再到手工饼干，应有尽有。
　　但是她们基本上都没怎么动，特别是看到紫罗兰打开房门回来的时候，纷纷将目光看向了她，但是在紫罗兰回过目光望向她们的时候，她们又纷纷转移目光心虚地看向一旁。
　　而韩雪则是坐在餐桌的不远处落地窗旁静静地看着书。
　　她的身旁就是书架，上面整齐排列着各类书籍和收藏品，窗户外面则是一片苍郁的花园景象，自然光透过窗户洒进室内。
　　看上去像是个安静的美少女。
　　走进大厅，白幼箐像个好奇宝宝一样打量着客厅的各种布局，也不知道为啥，她总感觉有些熟悉。
　　像是在哪里见过。
　　不过很快，
　　她的心思就不在这个上面了。
　　因为她忽然发现，紫罗兰给每个人都倒了果汁饮料，唯独遗漏了她。
　　哼，
　　肚量好小的哥哥！
　　紫罗兰端着果汁递给了一旁正在看电视的火红色少女。
　　“红玫，今天执行的试炼任务，你觉得总体感觉如何？”
　　“还行，对付起来不是很困难。”
　　夏青接过对方递过来的果汁，回忆了片刻，轻轻地笑了笑。
　　“那你能跟我详细说一下，你对付它的细节吗？”
　　“这就没必要了吧，紫罗兰前辈~”
　　夏青看着眼前的淡紫色娇小身影，那张精致的脸上没有任何情绪显现，但是她却感觉对方的视线中已经看穿了一切。
　　“溶解之爱【坠日级别】，免疫物理一切物理攻击，只要不击碎核心它便可以无限复生，它的进攻欲望虽然不强，但是我对你的了解，你似乎对可爱的事物容易失去警惕心，所以我觉得你对付它应该多少是有些麻烦的，你觉得呢？”
　　“唔！”
　　夏青支支吾吾了一会儿，终究还是在紫罗兰的淡紫色眸子中败下阵来，苦涩道：
　　“就像紫罗兰前辈你说的那样，当我第一眼看到溶解之爱——史莱姆的时候，我就觉得这个软糯软糯的生物看上去的非常可爱，我也就觉得它没有什么攻击力，直接凑过去想要摸一摸它，结果它看见我就跑，根本就不给我摸。所以我就生气了，直接给了它一刀......”
　　“然后你就被对方给吞了对吧。”
　　“是的。”
　　此刻的夏青就像是犯了错误的孩子，努力想要把错误给隐藏起来，却依旧被家长发现了，十分心虚地低下脑袋。
　　“嗯，我知道了，你没有受伤就好。”
　　紫罗兰点点头，接下来的事情，她基本都猜到了，应该是被其它的裁决小队给救了，对方是主动帮忙的，所以没有扣除小队总积分，但是试炼任务的积分少了一半。
　　“对不起。”
　　“没关系的，下次再碰到这种深渊怪物，你也就有经验了嘛。”
　　紫罗兰轻微的摇了摇头，此刻的她脸上已经没有了淡漠之色，而是展现出了一抹往日一众魔法少女后辈都从没见到过的柔和。
　　她伸出温柔的小手轻轻抚摸着夏青的头发，轻柔地安慰道
　　夏青抬起了脑袋，眼里泛起了愧疚的泪水，一把抱住了眼前的小萝莉，
　　“呜呜呜，我就知道紫罗兰前辈最好了。”
　　“没事的。”
　　紫罗兰拍了拍夏青的肩膀，从对方的怀抱中挣扎了出来，目光看向了一旁的李璇雨，后者同样低下了脑袋。
　　“青桔，你在完成任务的时候，是遇到了什么困难吗？”
　　“对不起，紫罗兰前辈，我看那个地方比较冷清，我以为没有什么人的，就没有进行清场，而是直接和深渊聆听者战斗了，但是没想到一旁的草丛里面竟然躲着两个人，打到一半的时候，深渊聆听者忽然操纵了这两个人从我背后冲了过来，最终导致试炼任务完成后扣了五十积分。”
　　“这个两个人的受伤情况如何？”
　　“一个轻伤，一个昏迷不醒。”
　　“嗯，我到时候过去看一下，不过你下次也需要注意一点，当然你以后如果真遇到那种特殊情况，保护好自己才是最要紧的。”
　　紫罗兰不紧不慢地缓缓说道。
　　“我知道了。”

第260章 回报
　　最后，
　　紫罗兰端着果汁来到了寒梅的身边，对方此时正看着书，聚精会神。
　　想了想，
　　紫罗兰终究是没有去打扰对方看书，而是静静地把果汁放在一旁，正准备离开的时候。
　　韩雪放下了书本，
　　她抬起棕褐色的目光有些疑惑地看向紫罗兰：“紫罗兰前辈是有什么事情吗？”
　　听到少女的声音，
　　紫罗兰缓缓转过头笑了笑：“其实没有什么事，我主要是想询问一下，为什么你完成试炼任务后，积分会多上200。”
　　韩雪托着下巴回忆了片刻，有些不确定地说道：“我回来的时候救了一个落水的儿童，扑灭了一场高楼火灾，对了，我还碰到了一支向我询问叶秋市高铁站怎么走的魔法小队……”
　　“嗯，我知道了。”
　　听完韩雪的话语，
　　紫罗兰心中对这次比赛的积分制度也算是有了个大概的了解了。
　　她转过头，笑着询问道：“你吃不吃辣？”
　　“还行。”
　　“好，你再看会书，就准备吃饭了。”
　　“好的，麻烦紫罗兰前辈了。”
　　韩雪点了点头，正准备重新拿起书，却忽然想到了什么。
　　她转过头，望向厨房。
　　誒，灶台这么高，紫罗兰前辈真的能做好饭菜吗？
　　很显然，
　　这个问题，其他魔法少女也很快就意识到了，正当她们准备进去帮忙的时候。
　　却发现厨房被紫罗兰前辈设置了禁锢，
　　以她们的实力根本解不开。
　　没有办法，
　　魔法少女后辈们只能重新回到沙发上，看着沙发面前的大电视的同时，开始兴致勃勃地讨论下午会去哪里进行试炼任务。
　　桔梗裁决小队的积分，
　　不仅紫罗兰可以看见，她们每一个桔梗裁决小队的魔法少女都可以看见。
　　【桔梗裁决小队：1200，排名：20/39】
　　今天一个上午过去，她们便弄到了1200分，排名也从之前的23名到达了现在的20名，说不兴奋那就是假的。
　　此时的她们，
　　恨不得狂狂消灭深渊灾兽，赚取积分，排到叶秋市第一名，然后再跟其他的裁决小队碰上一碰，直接拿个全国第一。
　　别看夏青她们嘴上说着抱上大腿，
　　要混吃等死。
　　但是真到赚取积分的时候，进行裁决小队综合积分排名的时候，这些魔法少女后辈们还是非常积极的，
　　李璇雨：“我刚才看了一下，现在叶秋市第一名的队伍好像是叫桂花裁决小队，2400分，第二名队伍是水仙花裁决小队2000分，她们的积分怎么弄得这么快的呀！”
　　夏青：“这个桂花裁决小队，我今天就遇到了，她们的裁决小队评估的综合实力好像是B，今天我做的试炼任务积分，她们都看不上。我看她们的方向好像是准备离开叶秋市，进行跨区了。”
　　白幼箐：“誒，她们难道就不怕到时候深渊灾兽在她们的辖区搞破坏吗？”
　　夏青：“我数了一下她们的人员数量，应该是留下了一个队员看家。”
　　李璇雨：“要不我们专门去她们辖区候着，如果碰到那个队员碰到需要帮助的时候，我们就可以直接上了，然后就可以赚取她们队伍的一半积分？”
　　青桔说完，周围的魔法少女的目光顿时全部望向了她。
　　“怎、怎么了嘛？”
　　“青桔，你就不觉得这样太堕落了吗？”夏青一脸的痛心疾首地看着李璇雨。
　　“咳咳，我只是说说……”
　　“其实这也是一种方法，据我所知，已经有不少裁决小队将这些市区排在前几名的裁决小队的信息都摸清楚了，随时随地可以在对方发出求救信号的一瞬间救援。
　　但是这也面临一个问题，那就是想要救援的裁决小队很多，积分也会相对平均分，这浪费的时间也就相对不值得了。
　　另外当你获取了这些队伍的大量积分以后，排名大幅度上升，那些厉害的裁决小队也会不约而同地盯上你，这时候你对于她们来说同样是移动的积分宝宝，除非你实力够强，或者跑得够快......”
　　紫罗兰端着菜碗出来，大厅中弥漫着动人的香味。
　　“说到底，只要裁决小队的整体实力上去了，积分这些东西很容易弄到的。”
　　嗅着餐桌上迷人的香气，
　　魔法少女后辈们已经不想再去讨论如何获取积分了，她们现在只想填饱肚子。
　　当这些魔法少女后辈们来到餐桌旁时，也是一脸的惊讶，这些饭菜竟然都是自己最喜欢吃的。
　　但问题是，紫罗兰前辈是什么时候知道她们各自喜欢的饭菜。
　　白幼箐喜欢的辣牛肉，李璇雨喜欢的牛肉炖土豆，韩雪喜欢的吃的宫保鸡丁，夏青喜欢猪肘子......
　　“紫罗兰前辈，你怎么知道我喜欢吃猪肘子。”
　　夏青看着桌子中央的几块大猪肘子，口水都快流下来了。
　　“上次打赌让桔梗魔法使做饭的那一次，你提了一嘴，我就记下来了。”
　　紫罗兰冷哼一声，似乎还在对她建议上次让桔梗魔法使做饭改成烧烤抱怨在心。
　　“嘿嘿嘿，紫罗兰前辈真好。”
　　夏青尝了一块，感觉味道非常不错，肉质软烂，表皮Q弹，咬上一口都是满满的幸福。
　　白幼箐和李璇雨不用说，紫罗兰基本是看着她们长大的。
　　但韩雪的话，
　　还是上次她去韩雪家参加家访的时候知道的，对方虽然每道菜都吃了，但是她可以看到对方在自己喜欢吃的菜面前，动筷子的频率还是比较高的。
　　另外的李璇雨和韩雪同样有些疑惑，但是夏青已经询问过了，她们也就不再好继续询问了，只是静静地吃着眼前的饭菜。
　　在吃完饭时，紫罗兰望着眼前大口大口吃饭的魔法少女后辈们，缓缓说道：
　　“这个月，你们只管努力参加裁决者交流大赛就行，其他方面的事情不用担心，我会帮你们处理好。”
　　“誒，真的吗？”
　　夏青鼓着腮帮子，一脸震惊地看着紫罗兰，“你能说服我父亲在这个暑假不去参加各种培训班？”
　　“小问题。”
　　“现在这个点的话，你父亲应该会给你发信息了。”紫罗兰看了一眼墙面上的时钟，缓缓说道。
　　夏青打开手机，
　　果然没多久，她那个便宜老爸先是打了一句：“在吗？”
　　然后开始开始输入一大段语言文字，总的汇聚一句话就是，白老板的另一个妹妹暑假一个人很无聊，需要找人陪伴，而她的父亲有个项目又需要大笔资金投资，于是两人一拍即合，当场把她给‘卖’了。
　　夏青这个暑假去陪那个小女孩玩，而她父亲能获得白老板的投资。
　　看完这段消息后，
　　夏青的心情很是复杂，好消息是她不用去培训班了，坏消息是她老爸为了投资竟然直接把她给卖了。
　　“誒，这么说来，紫罗兰前辈你难道认识白云集团的老板白小鸢？”
　　“不算太熟悉吧，有过几次接触，就请对方帮了这个小忙。”紫罗兰打了个马虎眼，她并不喜欢让别人知道她和鸢尾有联系。
　　“好耶，紫罗兰前辈赛高！！！”
　　虽然被父亲卖了有些不开心，但是一想到这个暑假都不用去补课，心情顿时就愉悦起来了。
　　白小鸢，
　　白幼箐听到这个名字，微微皱了皱眉头，记在心里面。
　　这个名字听上去就像是个女的，
　　女生的第六感告诉她，总感觉自家哥哥和这个白老板的关系肯定不像是对方嘴上说的那么简单。
　　随着兄长紫罗兰身份被揭露，
　　她也渐渐地发现兄长正在将更多的东西和事情摆在了她的眼前。
　　有想让她知道的，例如各种魔法少女该如何快速提高实力，那些深渊灾兽需要小心对付，也有不想让她知道的，例如现在这件事......
　　现场除了帮夏青外，就还有李璇雨和韩雪需要帮忙了。
　　前者可以她可以让小箐直接跟李叔说一声，在她家补习功课就可以了。
　　最困难的还是后者，韩雪她母亲，
　　只要不涉及她女儿，什么话都好说，一旦涉及到她女儿，那就完全不一样了。
　　最后还是她想了一下办法，
　　去了一趟安全局，找了几个工作人员，说是韩雪同学成绩优异，想要让对方进特勤局实习两个月，工资不高，主要是看她的能力适不适合这份工作，如果没有问题的话，以后大学毕业后，考编这方面会相对方便一些。
　　韩雪母亲原本是想让韩雪去社会上打暑假工历练一下的，但是一听到这个，马上就同意了。
　　铁饭碗的含金量她还是看得清的。
　　中午吃完饭，
　　紫罗兰便带着桔梗裁决小队出发了，说起来，自从桔梗魔法使来了以后，她都已经好久没有管理过裁决小队的事务了。
　　凡事都有桔梗魔法使，
　　她都会把裁决小队的个人资料、档案、战斗风格整理得清清楚楚。
　　前些日子，
　　当紫罗兰从桔梗魔法使手中接过桔梗裁决小队的管理权的时候，就一个字，舒爽！
　　刚开始出发的时候，
　　白幼箐还有些不确定，但是到达目的地后，当她看到那熟悉的破烂街道时。
　　她可以确定了，
　　紫罗兰又把她们带到这个熟悉的老地方了。
　　解放南路！
　　到达目的地，紫罗兰没有着急让她们进去，而是让她们掏出了一本深渊灾兽手册，“好了，接下来的试炼任务很简单，你们自己想要对付什么样的深渊灾兽，从这里面挑选，选完了以后找我，我会带你过去挑战。”
　　“当然，你们也不用担心，在对付这些深渊灾兽会不会遇到什么危险，例如其他的深渊灾兽袭击，我会站在旁边帮你们看着，你们努力熟悉它们的战斗技巧并击败它们就可以了。”
　　“紫罗兰前辈，我有个问题。”
　　“你说。”
　　“斩杀解放南路的深渊灾兽可以获取积分的事情，我从小箐那边听说了，可是紫罗兰前辈，你为什么不带我们去叶秋市东区呀，那边的深渊灾兽种类明显更多，而且斩杀它们获得的积分应该也会更多吧。”
　　夏青翻了几页手中的深渊灾兽手册，发现这里面的深渊灾兽种类似乎有些稀少，大部分都是比较常见的几种深渊灾兽。
　　比起她们之前学习的深渊灾兽大全里面的深渊灾兽远远不如。
　　“准确来说，你说的的确不错，在那里斩杀深渊灾兽的确可以获得更多的积分，但是那边一般都是A-S级的裁决小队去的地方，而我们桔梗裁决小队现在的评估实力，我相信你们自己也都看得到吧，C级，你是准备去给那些深渊灾兽送下午茶吗？”
　　“嘿嘿嘿，只是说说嘛，这点自知之明我还是有的。”
　　夏青吐了吐舌头，重新将目光看向了手中的深渊灾兽手册，开始挑选起自己接下来要挑战的深渊灾兽。
　　看到魔法少女后辈们都在冥思苦想挑选着接下来要挑战的深渊灾兽，
　　紫罗兰走到一旁，
　　粉红色的眸光一闪而过，整个解放南街的怪物一瞬间都显现了出来，这里最强的深渊灾兽就是今天上午白幼箐看到的深渊切割者了。
　　这只深渊切割者原本就是她准备给自家妹妹的毕业礼，
　　只是没想到小箐的感知能力这么强，刚斩杀完深渊魔蛛便察觉到隐藏在附近的深渊切割者了。
　　这里除了深渊切割者外，
　　她还特地从其他区域调过来许多中级深渊灾兽，
　　种类也算丰富。
　　如果桔梗裁决小队把这里的深渊灾兽全部清理干净，差不多也就可以晋升到A级裁决小队了。
　　到时候也就可以带着她们跨区出去看看了。
　　在紫罗兰想着桔梗裁决小队未来的规划时，李璇雨带着深渊手册过来了，她小心翼翼地看着紫罗兰，指着深渊猪头怪说道：“紫罗兰前辈，我准备挑战它们。”
　　看她这幅模样，
　　很显然还在为上午扣了50积分而愧疚。
　　“你确定吗？你别看它个子很大，很笨重，但实际上它的速度可是一点都不慢，而且它皮糙肉厚，你平常的普通魔法攻击打在它的身上就像是挠痒痒一样。”
　　“确定，我想锻炼一下我近战的反应能力，如果以后我们队伍跟别的队伍碰上，肯定会有近战魔法少女过来偷袭我，我不希望因为我的原因，而导致队伍失利。”
　　李璇雨一脸认真地看着紫罗兰，那目光要多坚定就有多坚定。
　　紫罗兰前辈对她这么好，先是救了她和她的父亲，后面又帮助她召唤出魔装导器，她也要好好回报对方才行。
　　可是现在的她，
　　什么本事也没有，唯一能做到的就是提升自己的能力，让桔梗裁决小队晋升成S级裁决小队，也算是没有辱没紫罗兰前辈的名头。
　　等她将来强大了，
　　那时候想要报答紫罗兰前辈的机会应该就会多一些了。

第261章 事端
　　既然李璇雨已经选择好了，
　　那紫罗兰也不准备强行干涉对方，在确定了深渊猪头人的额位置后，她带着李璇雨开始前往解放南路的菜市场区域。
　　深渊跳跃点出现的那一刻，
　　深渊猪头人第一个目标便选择了菜市场这个区域，那里有它们喜欢的气味，哪怕后来菜市场已经荒废了，它们也一直居住在那里，不愿意换地方。
　　菜市场的位置不算太远，大概四五分钟左右，她们便到达了目的地——荒废已久的菜市场。
　　原先井然有序的蔬菜水果摊位，此时都变成了一堆堆腐朽的木箱和零星散布的果蔬残骸，空气中散发着潮湿和腐败的气味。
　　下午的阳光透过菜市场天花板上已经长满锈迹的铁板，
　　照射在昏暗的厚重石块上。
　　在那里正躺着一个庞然大物，发出咕噜咕噜的呼噜声，庞大的身躯蜷缩成一团，即便是在沉睡中，依然透露着一股不容忽视的强大压迫感。
　　“青桔，准备好了吗？”
　　紫罗兰看着一旁的淡青色魔法少女，再三询问道。
　　对待李璇雨，
　　紫罗兰还是比较上心的。
　　“嗯，准备好了！”
　　“好，我就站在一边，如果需要帮助，可以随时叫我。”
　　紫罗兰见到李璇雨已经做好了准备，稍稍提醒了几句便退至到了一旁。
　　见到紫罗兰前辈后撤，
　　李璇雨直接召唤出了魔装导器，汹涌的魔力波动在她的身旁凝聚，修长的魔法木杖在手中疯狂旋转，炽热的烈焰自虚无中显现，围绕着她旋转飞舞，犹如火神的裙摆。
　　很显然，
　　李璇雨并不准备讲武德，
　　而是直接准备在对方睡觉的时候就给对方一记狠的。
　　这次她的手中的元素之力汇聚的很快，比上次紫罗兰考核对方的时候，要快上不少。
　　轰！
　　忽的，李璇雨猛然停止了木杖的旋转，所有烈焰火球瞬间汇聚成一点，然后在她的引导下，向着深渊猪头人所在的位置释放而出。只见一道巨大的火焰能量光柱冲天而起，轰然撞向毫无防备的目标。
　　爆炸声如山崩地裂，冲击波横扫四方，尘土飞扬，遮蔽了所有的视线。
　　待到烟尘散尽，
　　原本深渊猪头人躺卧之处已变成一片焦黑的坑洞，四周的地面也被破坏得面目全非，唯独深渊猪头人似乎并没有受到什么伤害。
　　只是它身上的模样也说不上多好，
　　全身上下乌漆嘛黑的。
　　咕噜！咕噜！
　　深渊猪头人看着身下那已经化成一堆石屑的石盾大床，
　　嘴中愤怒地哼唧着什么，迅速地从地上站了起来了。
　　李璇雨瞅着眼前的深渊猪头人，深吸一口气，在书上看到的深渊怪物和在现实中看到的完全就是两种感受。
　　书上写着深渊猪头人身高三米，身躯魁梧，四肢发达，
　　并没有什么具体的概念。
　　但是现实中看到一个体长三米的庞然大物，尤其是那强壮有力的四肢，前臂的末端长有类似爪子的手掌，指尖尖锐，腿部同样健壮有力，膝盖略向外弯曲，足部演化成了更适合在崎岖地形中行走的蹄状结构，能够在水泥地或泥土上稳稳站立。
　　皮肤呈现暗灰色，表面上覆盖着一层粗糙的角质层。
　　最为显眼的还是那个巨大的野猪头，拥有锋利的獠牙，双眼深陷，散发着幽绿色的光芒。
　　看上去压迫感十足。
　　心绪回归，
　　李璇雨很快便从惊讶转变成了平静。
　　深渊猪头人详细资料在她的脑海里面迅速闪过，对方习性、弱点、战斗风格...
　　她握紧手中的魔装导器，开始重新凝聚元素之力。
　　轰隆！
　　深渊猪头人被魔法少女青桔吵醒后，它并没有着急进攻，而是转过身体背对着对方，开始挥动那硕大狰狞的手掌疯狂锤击地面，巨大的声音在整个菜市场内回荡，格外刺耳。
　　但李璇雨很显然并没有因此受到影响，
　　她也没有趁机去攻击深渊猪头人的后背，而是默默召唤元素之力，四周的自然元素仿佛听到了她的呼唤，开始躁动起来。
　　四种不同的属性魔力同时涌现而出，空气中先是缓缓刮起了凌厉的旋风。
　　紧接着，是炽热的烈焰自虚无中显现，围绕着她旋转飞舞。
　　随后，冰冷刺骨的寒气悄然降临，凝结成锋利的冰锥悬浮半空，随时准备穿刺一切胆敢阻挡的障碍。
　　电闪雷鸣之声骤然响起，耀眼的电弧跳跃在她的周身，每一次闪烁都伴随着震耳欲聋的霹雳。
　　几乎是在深渊猪头人即将从地上拿起一块成型的的石盾时，
　　李璇雨毫不犹豫地释放了她蓄势已久的元素之力。
　　她手中的魔法木杖指向天空，风、火、冰、雷四种截然不同的能量在她周身交织，形成了一股不可抵挡的洪流。
　　正在锤击地面的深渊猪头人晃了晃宽大且扁平状的耳朵，
　　它瞬间放弃了继续敲打磨炼石盾的动作，急忙举起新造的石盾试图防御即将到来的攻击。
　　然而，这次李璇雨的攻势与上次的不一样，这一次的攻势更为突然，更为猛烈。只见一道璀璨夺目的光柱，夹杂着呼啸的风声、噼啪的雷鸣、嘶吼的火焰以及凛冽的冰霜，从天而降，径直砸向深渊猪头人的位置。
　　那个宽大的石盾只是稍微抵挡了片刻，
　　便不堪重负，瞬间粉碎。
　　它那庞大的身躯被冲击力推得连连后退，最终重重摔落在地面上，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　在击退深渊猪头人的瞬间，
　　淡青色的虹光根本不给它任何反应过来的机会，不给深渊猪头人任何喘息的机会，瞬间穿梭至其庞大身躯的近前。
　　紧接着，
　　一个巨大而繁复的法阵在深渊猪头人的身下极速展开，每一个细微的符文都闪烁着神秘的光芒，法阵之内，恐怖的炙热开始迅速弥漫开来，空气中仿佛能听到火焰燃烧的声音。
　　这个火焰与之前的赤焰有些不一样，这是雪白色的火焰。一旁的紫罗兰稍稍感应了一下，从其中感受到了熟悉的圣光属性。深渊猪头人被困于这团熊熊燃烧的圣火之中，即便是再坚硬的鳞甲也无法抵御这股来自属性克制的灼烧。
　　十几秒后，
　　法阵中的温度达到了顶点，深渊猪头人的身影在剧烈的光芒中渐渐模糊，最终化为灰烬消散于空气中。
　　李璇雨站在战场中央，呼吸稍显急促，显然是因为刚才那一击耗费了大量魔力。
　　但脸上没有丝毫疲惫之色，
　　反而洋溢着前所未有的满足与自豪。
　　她也没有想到自己私底下研究出来的法阵竟然威力这么强大，她原先以为对方在扛完圣光属性的火焰炙烤后，还得打上一场苦战。
　　但没想到直接把对方炼化了。
　　“不错。”
　　看到李璇雨结束战斗，紫罗兰缓缓靠了过来，捡起地上的金黄色深渊石递给了对方。
　　“你这圣光属性魔法是跟桔梗魔法使学的吗？”
　　“嗯，桔梗魔法使前辈跟我说，我虽然对风火冰雷的元素之力亲和力非常不错，在某些程度上可以很好地限制深渊灾兽行动的范围，但是真正能对深渊灾兽造成的伤害有限，所以让我学习了圣光属性，然后再融入到自己的阵法之中。”
　　少女紧捏着手中的魔法长杖，话语像是在解释，又像是在炫耀自己的新玩具。
　　“很厉害，不过比起这个，我更欣赏你刚才对付深渊猪头人的方法，如果刚开始你没有趁它睡着的时候把石盾摧毁的话，接下来的战斗就算你把自己的魔力全部用光了，都不一定能对这个深渊猪头人造成伤害，这个石盾加上它自身的深渊之気加持，可以抵御各种物理攻击和魔法攻击，甚至还可以丢出去攻击敌人，但这是它的强点，也是它最大的弱点，如果它手中没有石盾的话，就会特别的没有安全感，就像你刚才看到的那样，背对着你有一个巨大的空窗期。”
　　“说实话，当初我刚开始看到这个知识点的时候，我都有些不相信。”李璇雨挠了挠头，有些尴尬地笑道。
　　紫罗兰默默转过头，轻声冷哼道：
　　“深渊猪头人的种族陋习，我都不记得跟它们说过多少遍了，不要总想着借助外物，要依靠自身，结果它们就是不听，一群猪脑子。”
　　“紫罗兰前辈，你刚才说什么？”
　　“咳咳~我是说深渊猪头人它自身的防御力就已经很厉害了，却还要去借助一个石盾保护自己，这不就是本末倒置了吗？”
　　“誒，紫罗兰前辈，你这是在提醒我不要太过于专注圣光属性的研究，而忽视自身对四种元素之力的发展吗？”听完紫罗兰的话语，李璇雨似有所悟地缓缓说道。
　　“唉。”
　　紫罗兰看着一脸顿悟的李璇雨，欲言又止，最终还是叹了口气：
　　“你这样理解也没有问题，圣光属性的魔法攻击因为对深渊灾兽有克制作用，所以威力看上去非常强悍，但是也有相当一部分深渊灾兽是并不惧怕圣光属性的，这时候可能就需要其他属性魔法少女出现帮忙了。”
　　“而且有很多属性的魔法都是讲究一个亲和力的，很多的魔法招式亲和力不足都是无法发挥出来的，目前来说你虽然对圣光属性也有一定的亲和力，但这并不足以你今后一直顺着这条道路一直走下去，当然我现在跟你说这些还是有些太早了，圣光魔法还是可以继续学习的，你要遇到那个门槛还是有一段距离的。”
　　“嗯嗯，我明白了。”
　　李璇雨悉数将紫罗兰前辈的话语记在心里面，不管怎么说，她都相信对方是不会害她的。
　　回去的路上，
　　紫罗兰再次把魔法少女青桔的斩杀视频上传审核，而上午她上传的视频已经审核完成了550积分到账。
　　由于这并非CCSA颁发的试炼任务，积分奖励会相对少一半，但是紫罗兰倒不是很在乎，她主要还是想让这些魔法少女后辈提高实战技巧，先把综合实力提升上去。
　　现在比赛开始不久，
　　积分的多少和排名都是虚的。
　　领取完积分，
　　桔梗裁决小队的积分和排名也都发生了变化。
　　【桔梗裁决小队：1750，排名：19/39】
　　关掉积分界面，
　　下一刻CCSA弹出了一个新弹窗：“是否将斩杀深渊魔蛛的视频公开，公开后将会获得积分奖励。”
　　紫罗兰没有丝毫的犹豫，
　　直接选择了否，这要是在以前，还是紫罗兰裁决小队的话，公不公开都无所谓，她对自己的队员有足够的信心。
　　明牌打又如何？
　　但是现在，
　　她看着手机里面的名单，沉吟了片刻，决定还是低调做人。
　　回到刚开始的聚集地，
　　魔法少女后辈们一下子全都围了过来，叽叽喳喳地询问道：“青桔，怎么样，拿捏了没？”
　　“不负众望，拿下。”
　　“果然，我就知道青桔姐肯定没问题。”
　　“这么长时间过去了，你们应该都选好自己的目标了，记得要挑选适合自己的实力的，千万不要好高骛远，明白吗？”看着兴致勃勃地魔法少女后辈，紫罗兰也是在一旁警示道。
　　“没问题！”
　　夏青来到紫罗兰身旁，指着手中的页码说道：“我要挑战它。”
　　紫罗兰看完后，
　　一脸狐疑地望着眼前的夏青：“红玫，你确定要挑战它？”
　　“我确定。”
　　“好吧。”
　　紫罗兰深深地看了一眼夏青，虽然前面桔梗魔法使已经测试过对方的实力了，并说明其天赋不在韩雪之下。
　　但是考虑到今天上午对方刚被史莱姆给吞进了肚子里，这让她很是怀疑桔梗魔法使的话语准确性。
　　为此，
　　她专门伸出纤细白嫩的手指在夏青、韩雪、李璇雨、白幼箐的手背上轻轻点了一下。
　　随着她的动作结束，
　　一抹淡淡的紫色光辉在空中划过，给每个魔法少女的手背上都留下一朵精致的紫罗兰花瓣印记。
　　说起来，
　　这个魔法印记她都好久没有使用过了，上次使用还是使用在紫罗兰裁决小队的队员身上。
　　这个紫罗兰花束模样的魔法印记只要魔法少女们遭遇致命危险，印记便会立即激活，释放出一层坚韧的防护罩，吸收大部分伤害，并通过一种微妙的心灵感应机制，迅速通知不远处的紫罗兰。
　　夏青在说完自己要挑战的深渊灾兽后，紧随其后的韩雪和白幼箐也纷纷说明了自己要挑战的深渊怪物。
　　李璇雨原本还想继续参加的，
　　不过紫罗兰并没有同意，而是让她去观摩其她魔法少女战斗，观摩学习的同时可以休息一下，回复一下刚才所消耗的魔力。
　　而紫罗兰，在将这些魔法少女后辈们送去她们想要挑战的地方后。
　　又一个人回到了聚集地，从魔法空间中拿出了一个躺椅，悠哉悠哉地躺在上面，而在她的面前，则显现出了三个各不相同的战斗场面。
　　例如夏青挑战深渊虫魔，韩雪挑战深渊之眼，白幼箐挑战深渊魔虫，
　　李璇雨则是在夏青附近观战，
　　避免对方出岔子。
　　然而，
　　紫罗兰刚躺下没多久，青桔那标志性的淡青色的虹光忽然从天边落下，大声喊道：
　　“不好了，不好了，紫罗兰前辈，红玫和其他裁决小队打起来了！！！”

第262章 比试
　　“啊？”
　　听到青桔的喊声，紫罗兰刚眯上的眼睛，唰的一下睁开了。
　　我都跑到这个鬼地方了，还有人来跟我抢怪？
　　她也顾不上刚躺下没多久的躺椅了，迅速朝着夏青所在的场地赶去。
　　在前往目的地的过程中，紫罗兰还不忘跟李璇雨了解现场情况。
　　“你跟我说说，这是怎么回事？”
　　李璇雨抹去额头上的热汗，跟在紫罗兰身后，详细解释道：
　　“原本红玫姐在现场跟那只深渊灾兽打得好好的，就在最后准备宰掉那只深渊虫魔的时候，忽然有一支队伍冲了出来，直接把那只怪物斩杀了，还没等我们上去理论，那群人就跟我们说，解放南路是属于她们蒲公英裁决小队的地盘，不允许我们在这里猎杀深渊灾兽。”
　　“蒲公英裁决小队？”
　　紫罗兰在脑海中略微地回忆了片刻，并没有具体的印象，只是隐约的记得蒲公英裁决小队好像和水仙花裁决小队走得挺近的。
　　到达现场后，
　　夏青已经被五名魔法少女团团围住了，但是她也不是啥也不干，拿着手机把周围魔法少女全部录进来，然后静静地等候着紫罗兰前辈的到来。
　　主要是她现在也不知道自己占不占理，要是占理，
　　她当场就冲上去跟对方干起来。
　　奶奶滴，
　　敢抢她的怪！
　　孰可忍孰不可忍。
　　正当她还在气头上的时候，余光忽然在天边瞧见了淡紫色的身影。
　　没有丝毫犹豫，
　　夏青转身向着紫罗兰的方向奔去。
　　与此同时，
　　她的眼角还泛起了点点泪光，嘴角不受控制地微微向下弯折，将内心的无助与委屈展现的淋漓尽致。
　　“呜呜呜，紫罗兰前辈！她们以多欺少，欺负我~”
　　夏青边跑边呼喊，声音带着哭腔，那模样要多委屈就有多委屈。
　　就像是找到了避风港的孩子，急于投入那片温暖的怀抱，寻求片刻的安宁与慰藉。
　　这一幕，
　　都给一旁的李璇雨和蒲公英裁决小队看迷糊了。
　　誒！？
　　她这是怎么了？
　　怎么忽然就莫名其妙地哭了？
　　她们好像也没有对这个魔法少女做什么坏事吧，只是不允许她继续在这里猎杀深渊灾兽了而已。
　　紫罗兰见状，也是微微一愣，下意识张开双臂，将迎面奔来的夏青抱入怀中，脸上洋溢着母性的柔和光芒。
　　转眼间又转过头，怒不可遏地看着眼前这支裁决小队：
　　“你们这是干什么，以多欺少吗？”
　　“你胡说，我们什么时候以多欺少了，你不要血口喷人！”
　　身旁一个看上去比较年幼的淡紫色衣裙魔法少女顿时忍不下去了，指着紫罗兰愤怒道：“明明是你们先无缘无故跑到我们辖区斩杀深渊灾兽的。”
　　“哼，我就知道你们肯定会耍赖，我这里可是录了视频的。”
　　夏青抹去眼角的泪水，从怀中拿出手机播放了起来，画面里面虽然没有发生战斗，但是推推搡搡总是少不了的，更主要的还是夏青这丫头拍的视频贼有煽动性。
　　她这视频还只是刚放到一半，对面的人就已经有些气急败坏了。
　　不过刚冲上来，就被一个天蓝色长发的魔法少女拦住了。
　　从她身上所展露出来的气质，应该就是蒲公英裁决小队的队长了，她转过头看着紫罗兰魔法使冷声说道：
　　“紫罗兰魔法使，想当年你也是赫赫有名的魔法少女前辈，难道如今已经落魄到这种卑劣无耻的地步了吗？”
　　“什么叫卑劣无耻到这种地步，明明是你们这群人先抢怪和欺负人的，我还专门录了视频，现在反倒是倒打一耙，真恶心！”
　　看到对方话里话外都在冷嘲热讽紫罗兰前辈，夏青毫不客气地回怼道。
　　“哼，大人说话，你个小孩子插什么嘴。”蒲公英裁决小队的队长还没有说什么，另外一个淡绿色的魔法少女已经站了出来对着夏青嘲讽道。
　　紫罗兰只是略微地扫视了这支队伍一眼，每个魔法少女的实力基本显现出来了。
　　对于蒲公英魔法使的阴阳怪气，紫罗兰倒是显得非常平静，她能清晰地感受到白幼箐和韩雪那边的深渊之気已经消失了。
　　两个人正在迅速往这边赶，想到这里，紫罗兰抬起头望着眼前的蒲公英魔法使说道：
　　“第一你们在红玫苦战许久即将要斩杀的怪物的时候，出现把深渊灾兽给斩杀了，然后将她团团包围住不准她走这是事实吧。”
　　“是又不完全是，因为这里是我们的地盘，所以这只深渊灾兽是属于我们的试炼任务。”淡绿色的魔法少女站出来铮铮有词地说道。
　　“好，那我们再来说第二个问题，解放南路的归属问题，你们确定这个地方是专属于你们的管辖区吗？”
　　“废话，那当然是呀，你们打开CCSA地图，可以明显看到解放南路就处在我们的解放区的管辖区中。”
　　淡绿色的魔法少女拿出手机，点开CCSA，指着一个被白色包围的一小块红色虚线区域。
　　看到淡绿色魔法少女这么说，夏青也是拿出了CCSA管辖区地图分布，发现不管她怎么刷新。
　　这个画着虚线小红色的区域块就是在白色的区域中，虽然距离她们桔梗裁决小队的淡金色管辖区不远，但也只是紧紧挨着。
　　按她们这么说，
　　好像自己这边的确是挺不占理的。
　　夏青悄咪咪地转过脑袋，见到紫罗兰前辈的脸蛋上依旧洋溢着浅笑，她又把悬着的心放回了肚子里。
　　“你确定吗？”
　　面对蒲公英裁决小队队员的振振有词，紫罗兰轻笑着：“要不你再仔细看看CCSA的管辖区图注部分讲解事项。”
　　“哼，看就看。”
　　淡绿色魔法少女当即就把地图缩小，看完以后顿时不吱声了。
　　这时候，
　　就该轮到紫罗兰来给这些魔法少女小后辈来堂历史小教学了。
　　“当年黑潮危机爆发结束后，魔法少女虽然把深渊灾兽给打败了，但是叶秋市市区内还是残留了很多被深渊之気严重污染的地区和街道。
　　这些街道分为轻污染、重污染和重污染，轻污染和中污染的地区十天半个月才会出现一只深渊灾兽，人类还可以照常居住，对日常生活的影响不大，但是重污染的地区却完全不一样，这里的深渊之気不仅一两天就能产生一只深渊灾兽，还能侵蚀人类和魔法少女的心志。”
　　“而我们现在所处的解放南路就是重污染地区，在当初的确隶属于你们解放区的管辖区，但是当时的管辖区裁决小队说什么也要把解放南路当初划分出去，于是安全局便把解放南路跟叶秋市东区一样改成了交界区，任何裁决小队都有义务和权利驱逐和斩杀这里的深渊灾兽。”
　　“所以这也就是说，这个区域属于你们的话语合理性并不充足，但是你们蒲公英裁决小队之前抢怪的行为，却是彻彻底底已经触碰到魔法少女总局颁发下来的法律法规了。”
　　“直接说吧，你是什么意思？”
　　蒲公英魔法使把CCSA上的图注来来回回翻看了好几遍，的确是紫罗兰说的那样。
　　这样一说的话，那她们刚才的行为就不占理了，更何况还被对方给录了视频，这要是发出去，她们小队多半要寄了。
　　想到这里，蒲公英魔法使也是恶狠狠地看了旁边的淡绿色魔法少女一眼。
　　这件事情的主要起因就是对方忽然跑过来跟她说，有其它的魔法少女小队在解放南路杀怪，而这里是属于她们蒲公英的辖区，她们就算抢了对方的怪，她们也有理。
　　结果现在好玩了，便宜没占到不说，还出了个大丑，这要不是看在她是自己亲妹妹的份上，她高低得给对方找点活干。
　　紫罗兰瞧了一眼蒲公英魔法使身后的魔法少女们，并没有准备抓着这件事情不放，而是笑着向对方发出了一个比试邀请：
　　“俗话说的好，不打不相识。既然都是相邻的裁决小队，那就友好地进行比试一下吧，”
　　对于桔梗裁决小队来说，都是叶秋市裁决小队，没必要把事情闹得那么僵。
　　“你确定？”
　　蒲公英魔法使一脸狐疑地瞅着紫罗兰，
　　要知道她们蒲公英裁决小队可是评估的B级裁决小队，而眼前的桔梗裁决小队评估的则是C级。
　　“当然，今天我们小队也是在这里打了一天的深渊灾兽了，低级的深渊灾兽都没什么脑子，杀再多也不能真的提升实力，想要提升实力还是得跟更强的深渊灾兽或者裁决小队战斗才行。”
　　“好，我同意了！”蒲公英魔法使深深地看了紫罗兰一眼，嘴角轻轻下撇，对方的意思不要太直白，就是想要她们蒲公英裁决小队当桔梗裁决小队的磨刀石。
　　“但是我有一个条件。”
　　“哦，你说？”
　　“如果你们赢了，我们会将我们的一半积分转给你们，但是如果你们输了，则并不需要向我们提供一半积分。”
　　此刻的蒲公英魔法使站在队伍的最前方，她的双眼犹如湛蓝的宝石，闪烁着无比坚定的自信和骄傲。
　　“随你。”
　　紫罗兰听完，并没有说什么，而是将目光望向了自己身后桔梗裁决队员。
　　比起蒲公英裁决小队脸上的兴奋无比，自己身后的桔梗裁决小队的脸上则是个个面带紧张，显然对自己的实力信心不足。
　　正如她前面所说，这段时间下来，桔梗裁决小队的所有战斗基本上都是围绕深渊灾兽来的，这跟其他裁决小队战斗还是头一次。
　　“我们去哪里比试？是1对1，还是多对多？”
　　蒲公英魔法使来到紫罗兰身边，面带轻松的微笑询问道。
　　刚才两支队伍的面容状态不止紫罗兰注意到了，她也注意到了。
　　这还没有开始打，桔梗裁决小队的队员便已经露出了紧张不安的神色，相当于输一半了。
　　这输一半，
　　不就相当于她赢定了，接下来只不过就是走个过场罢了。
　　说起来，
　　这紫罗兰魔法使好像还真如水仙花那臭女人说的一样，虽然个子小，没什么身材，但是人相处起来还是不错的。
　　为人敞亮，不斤斤计较。
　　“1对1吧，这样容易看出各自的问题，场地的话就选在这里比试吧，这里看上去挺宽敞的。”
　　紫罗兰瞅了对方一眼，我们俩熟吗？
　　靠这么近干嘛！
　　蒲公英魔法使看了一眼身旁的环境，解放南路的建筑大部分都被破坏了，但是这地上水泥路却大多数保持了完整，看上去非常空阔，附近虽有些杂草，但是并不深，倒也不用担心隐藏着什么深渊灾兽。
　　待人员到齐后，
　　“开始吧。”
　　紫罗兰废话不多说，看向一旁的魔法少女后辈说道：“这次是裁决者交流战，目的是相互学习，只是日常切磋，不是对付深渊灾兽，不能下死手，听见没有？”
　　“听到了！”
　　桔梗裁决小队纷纷点头。
　　一旁的蒲公英魔法使也转过头，看向身旁的蒲公英裁决小队说道：“刚才紫罗兰魔法使的话，听见没？”
　　“听到了。”
　　蒲公英裁决小队的队员也纷纷点头。
　　“那好，文芊慧，你第一个上去。”蒲公英魔法使第一个派出来的队员就是刚才那个淡绿色的魔法少女。
　　“啊？”
　　看到蒲公英魔法使第一个就把自己派出来了，淡绿色魔法少女也是一脸懵逼，自己的实力可是除了蒲公英魔法使以外最强的魔法少女，怎么也得是主角，压轴出场呀！
　　“啊什么啊，去给我好好的将功赎罪，你要是不拿个开门红，我回去以后绝对不会放过你。”
　　紫罗兰看见对面已经派出队员了，也是将目光望向一旁的魔法少女后辈们。
　　“你们谁愿意第一个上去，不要有心理压力。”
　　“我，我去！”
　　白幼箐第一个举起手。
　　刚才在过来的过程中，她们两只裁决小队也是简单地聊了一下，那个淡绿色的魔法少女是蒲公英的妹妹，而自己又是紫罗兰魔法使的妹妹，可以说，桔梗裁决小队里面没有谁比她更合适了。
　　夏青原本是准备争一下的，
　　毕竟开门红嘛，
　　谁不喜欢。
　　但是当她注意到白幼箐和对方的魔装礼裙同为淡绿色的时候，她又默默地把手掌放下了。
　　当双方的魔装礼裙颜色一致时，这场比赛的性质已经完全变了。
　　见到桔梗裁决小队里面，就自家妹妹举手举得最高，紫罗兰也不好说什么了，不过在出发前，仍不忘叮嘱道：“那绿萝你先上，但是要注意点力道，别把对方伤到了。”
　　听到紫罗兰的话语，
　　蒲公英魔法使微微蹙眉，同样跟自家妹妹说道：“小慧，你待会儿也注意收着点力道，别把对方给伤到了。”
　　文芊慧上场后，
　　看着眼前的淡绿色魔法少女，当两者的眸子对视的那一霎，她的心里面的压力一瞬间就上来。
　　我滴个不服输的亲姐耶！
　　你别看别人说什么你就说什么呀，你也不看看对方手上拿着的什么魔装导器，自家妹妹手中拿着的魔装导器又是什么。
　　一个近战魔法少女，一个远程魔法少女。
　　按你这话的意思，
　　难道是要我抡着魔法木棒去跟别人长剑打近战吗？

第263章 回本
　　解放南路，这是一个被叶秋市市民所遗忘的城市角落。
　　阳光勉强穿透厚重的云层，洒落在一条荒废已久的街道上。
　　曾经的繁华喧嚣，如今只剩下断壁残垣，野草蔓生，一片寂静之中偶尔传来风吹过瓦砾的声音。
　　一片寂静之中，
　　两名身姿窈窕穿着淡绿色魔装礼裙的少女出现在这片废墟之上，她们的存在宛如春日里的第一缕绿意，给这片荒凉之地带来了一丝生机与活力。
　　感受着微风拂面，
　　聆听着偶尔被清风吹过野草的沙沙声。
　　这让一旁的紫罗兰忽然想起被自己遗忘在聚集地的躺椅了。
　　早知道，
　　她刚才过来之前就应该把它带上。
　　唉！
　　这个躺椅不便宜咧……
　　比试场地上，
　　文芊慧的目光望着眼前的魔法少女，前面紫罗兰对白幼箐的话语，她并没有放在心上，但是蒲公英魔法使的话语，她倒是放在心上了。
　　对于她来说，她的目的很简单，
　　一是要让着点对方，二就是要让对方简单干脆地落败。
　　那这两个完全相反的条件又该如何同时做到呢？
　　很简单，
　　文芊慧的眼神充满了自信，她的魔法长杖轻轻挥动，释放出了一道柔和的绿色光芒，环绕着自身形成了一道保护结界。
　　“你是叫花名是叫绿萝吧，你先请吧。”
　　“你的意思是要我先动手吗？”
　　白幼箐的面容上闪过些许疑惑，对方召唤魔法屏障的动作她也看到了，只是单纯的认为是比赛前给自己加了一个保护，上次紫罗兰姐姐考核的时候，夏青也是这样做的。
　　“对，我让你一个回合。”
　　文千慧看着啥也不懂的萌新模样的白幼箐，嘴角挂着一丝笑意，完全就是一副极为轻松的姿态。她的魔法能量凝聚成了一颗颗晶莹剔透的光球，悬浮在空中，随时都可以进行迅速的反制。
　　白幼箐看着对方这样放松的模样，脸上开始严肃起来，认真的说道：“那我就准备进攻了。”
　　下一刻，
　　白幼箐的淡绿色身影猛地一闪，如同春风拂柳般轻盈又迅猛，旁观的魔法少女只能看到一道浅绿色的幻影一闪而过。
　　更何况站对面的文千慧了，
　　眨眼之间，
　　只瞧见一道锐利的淡绿色的剑芒骤然闪现，发出轻微却又清晰可闻的破风之声。
　　面对如此迅速的攻势，
　　文千慧瞳孔猛地一缩，她瞬间就知道自己轻敌了，但是她反应的速度也是非常快，迅速吟唱魔法咒语，只见数道粗大的藤蔓从地面迅速生长而出，向白幼箐的身影缠绕而去，希望借此拉开双方的距离。
　　然而，
　　白幼箐似乎早有防备，轻盈地一跃，便躲过了迎面而来的藤蔓，与此同时，她手中的剑刃轻轻一挥，一道凝聚已久的耀眼白色剑光迎面撞去，瞬间将眼前的藤蔓尽数斩断切碎。
　　待文千慧准备瞬移离开的时候，她脑袋上的剑光已然斩落下来！
　　嘭！
　　翠绿色的剑刃斩击在翠绿色魔法护罩上。
　　一秒、两秒、三秒，不……还没有撑到第三秒的时间，那道魔法护罩便已经破碎，而护罩里面的魔法少女文千慧也是被这一道剑光吓得踉跄了一下，摔倒在地，看着横在眼前的剑刃，她晶莹的目光中还有些震惊和疑惑。
　　誒，
　　输了？
　　自己这是输了？
　　这场比试的速度是否有些过于迅速了，两人上去，友好地交流了几句，从桔梗裁决小队的白幼箐开始出手，到蒲公英裁决小队的文芊慧落败，前前后后不到三个回合。
　　一旁的观战的魔法少女只见到白幼箐化作淡绿色的幻影，眨眼之间出现在文芊慧的身前，后者想要藤蔓禁锢对方，结果被对方一道绿色的剑光直接斩断，连带着把对方的魔法护罩也给斩碎了。
　　蒲公英魔法使的脸色从一开始的轻松，到后面的蹙着眉，这比试的结果跟她想象的有些不一样呀。
　　她原本以为是自家妹妹放点水让着对方靠近，然后挥动悬浮在天空上的魔法球一击必杀对方。怎么现在反倒是变成了让对方靠近过来，把自己一击必杀了。
　　这个傻妹妹，不会是理解错自己的意思了吧！
　　紫罗兰依旧还在怀念着她的躺椅，对于眼前这个结果，她还是比较满意的。
　　虽然她嘴上说着深渊灾兽没脑子，
　　让桔梗裁决小队跟深渊灾兽战斗提升不了什么，但现在的问题是，那些深渊灾兽没脑子早就被魔法少女给宰了。
　　而如今隐藏在解放南路的都是比较精明的，更何况还有几只深渊灾兽是她特意从深渊学院派过来的学员，准备对桔梗裁决小队进行特殊考核。
　　只是没想到半路中遇到了蒲公英裁决小队，
　　这个计划也就只能延期了。
　　“紫罗兰魔法使，上次是我挑选学员，这次你先选吧。”
　　蒲公英魔法使脸色也是逐渐认真起来了，她发现自己似乎有些轻敌了，能被紫罗兰魔法使和桔梗魔法使联合培养的魔法少女就算再差又能差到哪去。
　　“好。”
　　紫罗兰转过头看向身后的魔法少女后辈，询问道：“接下来，你们谁愿意先上。”
　　“我，我来。”夏青昂着脑袋，一脸的兴奋。
　　“行。”
　　紫罗兰点点头。
　　蒲公英魔法使见到紫罗兰已经选好人了，她的目光看向身后的三位队员，最终选择了一个性格比较沉稳的队员。
　　“祝小橙，这次你上吧。”
　　夏青见到一个橘黄色魔装礼裙的魔法少女上台，也不急着开始比试，而是转过头望向紫罗兰，笑道：“紫罗兰前辈，我要不要收敛力道呀！”
　　紫罗兰白了她一眼，
　　桔梗裁决所有队员里面，就眼前这个夏青的真实实力她最没有底，说道：“认真打，全力以赴最好。”
　　“哦，我知道了。”
　　听到紫罗兰这么说，蒲公英魔法使也是松了一口气，果然像刚才那样能够迅速解决战斗的，终究还是少数天赋魔法少女。
　　当然也有可能是因为人情世故，故意从队员中派一个弱的，给她们蒲公英裁决小队留个面子，让她们输得不会那么难看。
　　这次蒲公英裁决小队上场的魔法少女是一个近战魔法少女，
　　她的魔装导器跟白幼箐一样，
　　是一把长剑。
　　夏青站在比试场上，见到对方已经将自己的魔装导器幻化出来了。
　　她深吸一口气，随即手掌间泛起绚丽的虹光，虹光渐渐凝聚，形态逐渐清晰，最终化作了一柄火红色的长枪，枪身通红似熔岩流淌，散发着炽热的气息。
　　之前的训练中，
　　她一直都是拿着魔法长杖在刻苦训练远程魔法，似乎是准备向远程魔法少女发展，但实际上她是近战魔法少女。
　　只不过她看见魔法少女动漫里面，真正的主角往往都是远程近战样样精通的。
　　例如桔梗魔法使。
　　所以她也是在朝这个方向努力前进，虽然道路的确有些曲折，在紫罗兰前辈面前出了很多糗，但她是不会放弃的。
　　不过现在紫罗兰前辈既然说了，要全力以赴，那她自然就要全力以赴，好好改观一下自己在紫罗兰前辈心中那不靠谱的形象了。
　　“准备好了吗？”
　　夏青看着对面的魔法少女轻声询问道。
　　对面那位魔法少女手持一柄橘黄色的精致长剑，从她稳重的步伐和警惕的眼神中可以看出，她的基本功底非常扎实，而且在实战中总是保持着高度的警觉性和判断力。
　　“嗯，准备好了。”名为祝小橙的魔法少女认真地点了点头。
　　“那我开始了！”
　　说完，
　　夏青猛然前冲，身体如游龙般飞掠而出，手中的火红长枪更是划破空气，带着一阵刺耳的呼啸声，只见她的手掌不知何时已经从枪尖处变换成了枪杆末尾处。
　　祝小橙的目光一凝，
　　她的目光能看到对方枪头微微颤动，让人不知道对方要攻击的方位。
　　但她也丝毫不惧，以不变应万变。
　　握住长剑，魔法核心中的魔力开始汇聚于持剑的右臂。
　　随着夏青的长枪袭来，祝小橙果断出手，她的长剑如同秋水般清澈透明，却似乎蕴藏着惊涛骇浪般的威力。在千钧一发之际，她手腕轻轻一抖，剑尖准确无误地点在了夏青长枪的中心线上。
　　但是也就仅此罢了。
　　下一秒，
　　只听“砰”的一声巨响，
　　魔法少女祝小橙就被这股不可抵挡的力量直接击飞，整个人如同落叶一般都在空中翻滚，不过站在一旁的紫罗兰也是迅速出手，给了对方凝聚出了一个淡紫色的防护罩，把对方紧紧包裹住，避免从空中摔落在水泥上。
　　这点伤害对于魔法少女来说，倒不算什么，但是摔下来的狼狈模样可能会不太好看。
　　紫罗兰的出手，
　　身旁的蒲公英魔法使也是看到了，脸色虽然好看了一点，但依旧改变不了她臭到极致的脸色。
　　眼前这个魔法少女都这么强了，
　　你还让对方全力以赴？
　　而夏青站在原地，挠了挠脑袋，她刚才好像没控制好力道。
　　不过这不是紫罗兰前辈说要全力以赴嘛~
　　面对两个人的目光，紫罗兰也是尴尬地偏过头，吹了吹口哨。
　　她哪知道夏青竟然是近战魔法少女，而且看模样天赋的确还要比韩雪高一些，她原本想着夏青输也就输了，毕竟江湖不是只有打打杀杀，还有人情世故。
　　她看得出来，
　　这一支裁决小队的队员看上去性格也不算坏，又是相邻的裁决小队，以后说不定会常打交道。
　　“三局两胜，你们赢了，把CCSA二维码给我吧，我扫给你们。”
　　“好。”
　　紫罗兰有些诧异地看了眼前的蒲公英魔法使，饶是她也没想到对方会这么干脆。
　　叮——
　　随着手机叮一声，1000积分到账，桔梗裁决小队的排名也是迅速提高，迅速从20名变成了第10名。
　　【桔梗裁决小队：2750，排名：10/39】
　　将积分转给紫罗兰后，蒲公英魔法使却是一把拉住了紫罗兰的纤细手掌，说道：“积分我已经转给你们了，但我还有一个条件，那就是再让剩下的两名队员打一场，反正我的训练费已经出了，怎么的也得赚回个票钱。”
　　“没问题。”
　　紫罗兰的淡紫色眸子瞅了她一眼，想要从对方的手掌中抽出来，却如论如何都抽不出来。
　　对方抓得很紧。
　　蒲公英魔法使看着一旁使劲挣扎的紫罗兰，嘿嘿一笑，这一千积分，怎么也得从其他地方赚回来不是，
　　例如调戏她们的队长。
　　要是把紫罗兰当做同龄人看待，会觉得对方高傲冷漠，不合群。但是换个角度，只要把对方看做是小孩子，那就完全不一样了，谁不喜欢傲娇可爱的小萝莉呢？
　　然而，
　　蒲公英魔法使的动作却让站在一旁的两个人极为生气，
　　一个是文芊慧，
　　另外一个就是白幼箐了。
　　她们此时的念头只有一个，‘那就是姐姐只能是我一个人的！’
　　随着文芊慧和白幼箐的入场，
　　紫罗兰也算是终于脱离了蒲公英魔法使的魔爪，看向身后的李璇雨和韩雪，询问道：“接下来你们谁上。”
　　“紫罗兰前辈，我来吧。”
　　李璇雨也是直接召唤出了自己的魔装导器，跃跃欲试。
　　刚才她看到蒲公英魔法使简单干脆地认输，她的内心还有些失望，她也想要检验一下自己的实战能力。
　　但是后来蒲公英魔法使说要继续比试，她内心失落的情绪瞬间消散得一干二净。
　　“行，不过你等下可以好好磨炼一下战斗技巧。”
　　紫罗兰眨了眨眼睛，后者立刻明白她的意思，深以为然地点了点头。
　　见到紫罗兰那边的人员已经选出来了，蒲公英魔法使也是将目光看向自己身后的队员，稍微稚嫩的淡紫色魔法少女还在迟疑。
　　另外一个魔法少女则是非常干脆地摇头，不愿意上，最后还是文芊慧举手道：“姐，我来吧，我刚才看了一下对面拿的魔装导器，看模样也是远程魔法少女。”
　　“行。”
　　蒲公英魔法使点点头，既然这两名队员不愿意，那就只能让自己妹妹去接受磨炼了。
　　“等下你上去要好好学习对方的优点，这次磨炼的机会可是花了一千积分，要好好珍惜呀！”
　　“啧，那咋没看见你去找紫罗兰魔法使挑战一下咧，这样不才是最值票价的吗？”
　　文芊慧咂咂嘴，话语中带着明显的调侃。
　　“去去去，别让对方等急了。”
　　听到妹妹的话语，
　　蒲公英魔法使脸色猛地一抽抽，悄摸摸地瞧了一眼紫罗兰，见到对方没有听到这句话也是松了一口气。
　　别看现在魔法少女中桔梗魔法使是最出名的，
　　但是她刚成为魔法少女的时候，听到最多的还是紫罗兰魔法使，更何况在那段时间，她可是亲眼见证着紫罗兰魔法使在解放区是如何把恶役魔女杀绝的。
　　以至于日后好一段时间，解放区都是全国上下安全系数最高的地区之一。
　　也算是前人栽树后人乘凉了。

第264章 磨刀石
　　比试场地上，
　　看到熟悉的身影上台，李璇雨也是非常迅速地认真了起来。
　　之前的战斗，
　　白幼箐结束得非常快，她根本没有机会去了解对方的魔法招式和习惯，如今对上对方一切都还是未知。
　　相对比李璇雨眼神中的认真，
　　文千慧眼眸中透露的谨慎同样不遑多让，丝毫没有第一次上台时的轻松与惬意。前两次比试，她们蒲公英裁决小队无一不是惨败，都是见面秒，直接把剩下的两名队员弄破防了。
　　她就不信了，
　　对方的小队里面，一个个都这么逆天。
　　比赛很快开始，
　　战斗了好几个回合后，一旁的蒲公英魔法使面容有些抽搐。
　　这次两人的战斗怎么说呢，强度还是有的，有来有往。但是比起前两场的激情澎湃，这一场明显要稳重许多。
　　李璇雨挥舞着手中的长杖，
　　瞬发了好几道淡青色的魔力光束朝着对方轰去。
　　文芊慧也是在第一时间召唤出了上次破碎的魔法护罩，抵挡住了这几道魔力光束轰击，随后同样返还了几道淡绿色魔力球作为还击。
　　“小慧，你能不能上点强度啊！”
　　站在一旁的蒲公英魔法使看着你来我往的比试场地，扶了扶额说道：“我这一千积分可不是为了让你来锻炼基本招式的。”
　　魔力光束、魔法光球、魔法护罩都是魔法少女最基本的魔法招式，就像是人类现实生活中的走路喝水一样简单，很明显在场的魔法少女们并不是很想看基本魔法招式的演示过程和使用方法。
　　“哼，臭姐姐，你懂个锤子远程魔法少女，我这是在摸对方的底，探查对方的出招方式，好制定相对应的招式对付她。”
　　听到一旁蒲公英魔法使的抱怨，淡绿色的魔法少女努了努嘴，十分不屑地说道。
　　“啊对对对，所以你把对方底摸完了没有？”
　　“快啦，再来几个回合，说不定我还能一雪前耻呢！”文芊慧并没有开玩笑，在刚才的比试中，对方的起手式以及遇到魔法攻击时会如何躲避，她都尽数记在了心里面。
　　只待有一个时机，
　　她便能让对方大败而归！
　　不过场地上的‘金主’都发话了，李璇雨和文芊慧的战斗强度也开始逐步提升起来。
　　两位魔法少女的身影在空中舞动，犹如两朵在风暴中心翩然旋转的花儿，释放出的魔法球与魔力光束交织成一张绚丽夺目的网，照亮了整个比试场地。
　　说起来，
　　这场比试可以说是三场比试中最有看头的一场，打得那叫一个炫酷，各种颜色的魔法招式在比试场地上乱飞，把魔法少女比试战斗的观赏性尽数拉满。
　　就这样来回打了两三个回合左右，
　　文芊慧忽然加强了魔法攻击力度，她挥动手中的魔法长杖，一串串华丽的魔法符文迅速出现，凝聚出了一颗颗能量饱满的魔法球，朝着对面的李璇雨极速冲去。
　　面对文芊慧的突然袭击，
　　李璇雨也是展现出了极高的反应速度，她的身形敏捷地穿梭于魔法球之间，甚至还有时间向着文芊慧的方向发射魔法光束。
　　然而就是在她发射完魔力光束并迅速侧移魔力光球的时候，
　　文芊慧嘴角一咧，
　　那些魔力光球骤然发生爆炸，化作一道一道刺眼的光柱直冲李璇雨所在的方向，势如破竹。
　　前面的她的魔力光球似乎只有挨到目标人物才会爆炸，
　　这就是她一直故意隐藏的地方，为的就是趁对方对魔法光球失去警惕心的一瞬间，给对方一个突然袭击。
　　李璇雨也是被身旁魔法光球这突如其来的爆炸吓了一跳，
　　但许久以来跟深渊灾兽的战斗的她，
　　也是在电光火石之间迅速做出了反应，身体灵巧地再度偏转，巧妙避开了来袭的绿色强光，正当她以为安全地落在地面上时。
　　文芊慧嘴角勾起一抹狡黠的笑意，
　　显然这一切都在她的预料之中，几乎是在眨眼之间，一个淡绿色的魔法阵悄然浮现在李璇雨的脚下，魔法阵开始散发出柔和而又坚定的光芒，使其无法施展进一步的动作。
　　“哈哈，你中计啦！”文芊慧十分得意地说道。
　　前面的招式其实都是她的掩饰，
　　只有这才是她真正的杀招。
　　如果是平常的魔法少女比试，她绝对不会做到这种地步，但是桔梗魔法使队员的强大，让她不得不提起十二分精神，为了赢对方，她的大脑也是疯狂运转，一环接着一环，但功夫不负有心人，她付出的努力终究还是有回报的。
　　想着，
　　文芊慧一脸高兴地转过头望向蒲公英魔法使，露出一副大仇得报的兴奋模样。
　　“姐，我帮你找回场子了！”
　　只是面对半路开香槟的妹妹，
　　蒲公英魔法使不但没有露出喜悦的笑容，反而是扶着额头，尴尬无比地说道：“咳咳，战斗还没结束呢！”
　　“战斗不是已经结束了吗，她都已经被我用法阵禁锢住了呀！”
　　文芊慧一脸疑惑地重新望向比试场上的李璇雨，发现对方的确还呆在法阵中一动不动，但是唯独有些异常的就是在她自己脚下同样有四个完全不同魔力元素的法阵。
　　也就是说，在她布置一个法阵的功夫，对方已经布置了四个，甚至还是完全不同元素属性的法阵。
　　还别说，煞是好看。
　　文芊慧的面容一下子变成了猪肝色，这差距太明显了。
　　“这把算是平局吧。”
　　紫罗兰小手一挥，比试场上的几个法阵顿时消散得无影无踪。
　　“行，没问题。”
　　蒲公英魔法使回答得非常干脆。
　　下一场比试上场上场的就是韩雪了，而对面这次上来的则是一个看上比较稚嫩的淡紫色身影，看到这个魔法少女上场，站在一旁的魔法少女后辈们纷纷下意识朝着紫罗兰瞧去。
　　好吧，
　　这个上场的魔法少女的身材看上去还是要稍微富裕一些。
　　紫罗兰：“......”
　　“我的花名叫满天星，是近战魔法少女，很高兴能和你切磋。”淡紫色的魔法少女上台前看上有些羞涩，但是上台后却昂起脑袋，似乎想要让自己看上去厉害一点。
　　“我的花名叫寒梅，同样是近战魔法少女，很高兴和你相互交流。”
　　韩雪也没有过多的犹豫，直接召唤出了自己的冰霜之矛，“你先动手吧。”
　　“好。”
　　随着韩雪的声音传来，满天星也没有拒绝对方的好意，也是直接召唤出了自己的魔装导器，一柄比自己高大半个脑袋的硕大双手剑。
　　看到比试开始，
　　夏青转过脑袋一脸坏笑地看着紫罗兰，笑道：“紫罗兰前辈，你说你有没有可能还有一个姐姐呀。”
　　“呵呵。”
　　紫罗兰咧嘴一笑，化掌为刀，一刀劈在夏青的脑袋上。
　　还真别说，
　　当初养父白行简带着他去民政局办理登记手续的时候，一旁的工作人员稍微提了一嘴，在他的个人档案记载中，他的确还有一个姐姐。
　　嘭的一声，
　　冰霜之矛与双手巨剑的碰撞声响彻了整个比试场地，每一次撞击都引发周围景物的颤抖。
　　这时魔法少女满天星已经跟韩雪交上手了，别看这个淡紫色魔法少女上台时，一脸的内向，看上去就是好欺负的软茬子，但是在比试场上，这个淡紫色的魔法少女却是一众蒲公英裁决小队队员中打得最凶的一个。
　　要不是这是桔梗裁决小队和蒲公英裁决小队第一次见面，夏青她们都以为韩雪是欠这个淡紫色魔法少女钱了，要不然怎么会打得这么凶狠。
　　不过很快，
　　周围的魔法少女观众却是慢慢地看出了些门道，虽然她们表面上打得很凶，但实际上韩雪是一直给那个满天星喂招，让对方原先许多不熟悉的技巧慢慢地都能稳定发挥出来了。
　　十几个回合后，
　　魔法少女满天星伫立在那里，她双手抓着双手巨剑，汗水沿着她的脸颊滑落，呼吸急促而有力，每一次吸气似乎都在尽力汲取着最后一丝力气。
　　与她相对比，
　　韩雪则是面色如常的静静地站在那里，清风微微吹拂着她的湛蓝色发丝，那副模样看上去跟刚上台一样。
　　“你输了。”
　　“我知道，但是我会努力的。”
　　满天星深深地把眼前这个魔法少女的模样记在了心里面，眼神坚定，未曾显露丝毫的动摇。
　　“好。”
　　韩雪点点头，然后下台了。
　　随着最后一场比试结束，桔梗裁决小队和蒲公英裁决小队的交流赛也算是彻底结束了。
　　与前两场输后的难看脸色不同，
　　这次蒲公英魔法使的脸色看上去非常不错，好像这次比赛输的人根本不是她一样。
　　“总算是结束了，累死我了。”
　　你累？
　　你累个嘚嘚，你就站在一旁看着我们几个人出丑。
　　输两把不够，
　　还要输四把才行。
　　对于队长蒲公英魔法使的话语，身旁文芊慧直接露出了一个鄙夷不屑的眼神。
　　说到底，
　　还是因为队长蒲公英魔法使没有上场和紫罗兰魔法使打一场，不管结果如何，她们心里面绝对会顺畅许多。
　　“互相进步嘛。。”
　　对于愿赌服输的蒲公英魔法使，紫罗兰的感觉还是不错的，轻轻笑道。
　　“紫罗兰魔法使，这次争S裁决小队的竞争可能会非常激烈哦。”
　　看着身旁的紫罗兰，
　　蒲公英魔法使也不介意透露一些她从水仙花裁决小队那边知道的小道消息，这些消息也不是什么绝密，相信用不了多久，紫罗兰那边也会得到相关的信息。
　　“哦，怎么说？”
　　“桂花裁决小队就不提了，当初是紫罗兰裁决小队的手下败将，主要是来自首都天京的牡丹裁决小队，以及来自东瀛市的樱花裁决小队。
　　听说这还是东瀛直辖市第一次派出裁决小队来参加夏国的裁决者交流赛，听说是聚集了东瀛半岛上最厉害的魔法少女呢。”
　　蒲公英魔法使捂着嘴轻笑道。
　　“樱花裁决小队？”
　　紫罗兰听到这个熟悉的小队名字也是微微愣了一下，打开CCSA查了一下才知道，上次【红雾】灾厄事件中，樱花裁决小队因为全军覆没，已经被除名了，没过多久，东瀛市那边便注册了这个花名，并成立相对应的裁决小队。
　　蒲公英魔法使跟紫罗兰聊了几句，她便带着人离开了，与她脸上的开心相比。
　　紫罗兰的脸上相对有些平静，
　　或者说不开心。
　　这场裁决者交流赛，
　　她原本是打算让蒲公英裁决小队当磨刀石，磨砺桔梗裁决小队的同时，还能让魔法少女后辈们对自己的实力有一个大概的认识，但是现在不但让她们变自信了，更是更进一步变成自负了。
　　现在她反而觉得桔梗裁决小队才是那块磨刀石，硬是把蒲公英裁决小队好好磨砺了一下。
　　没看见刚才蒲公英魔法使离开时，
　　都是笑着离开的。
　　“唉！”
　　紫罗兰长叹一口气，看来有些计划要提前了，她可不喜欢桔梗裁决小队现在才稍微有些实力，就飘起来。
　　“咋了，紫罗兰前辈，明明我们赢了，你怎么反而唉声叹气起来了。”察觉到身前莫名叹气的紫罗兰前辈，一众魔法少女后辈纷纷凑上前，满脸疑惑道。
　　“没什么，刚才蒲公英魔法使的话语，你们也应该听到了，如果真要想成为A级裁决小队或者S级裁决小队，现在这积分上涨的速度还是有些慢了，需要加快速度了。”紫罗兰说道。
　　“啊，这还慢呀。”
　　夏青拿出手机，随着她们斩杀深渊灾兽的视频完成审核。她们桔梗裁决小队的积分也是瞬间提升了一大截。
　　【桔梗裁决小队：3400，排名：7/39】
　　虽然排在第七名吗，但是她们如今距离第一名的桂花裁决小队也就1600积分的差距了。
　　这还是第一天，
　　要是再过几天，她们都不敢想象。
　　“你们不会以为只要排到叶秋市第一名，就可以成为A级裁决小队了，要知道整个夏国的市区就有330多个，而S级裁决小队只占1%，A级裁决小队占5%，B级裁决小队占15%，剩下的百分之八十都是C级裁决小队和D级裁决小队。”
　　在夏青和李璇雨还在慢慢苦算的时候，站在一旁的白幼箐已经一脸惊讶地说出了自己的答案，“紫罗兰姐姐，也就是说如果我们要成为A级裁决小队的话，至少要在330多支市级队伍中杀进前20才有可能，如果想要成为S级裁决小队的话，至少要杀进夏国前5，甚至第5都不一定稳定，要前4名才行。”
　　“嘶~”
　　随着白幼箐的话语说出，夏青顿时倒吸一口冷气，这个数字光是听一听，便已经让人感受到深深的压力。
　　要知道，
　　这三百多支裁决队伍可都是先从自己的市区杀出来的，那含金量可完全不一样。
　　看到魔法少女后辈们脸色的骄傲之色逐渐散去，紫罗兰嘴角微微上扬，安慰道：“其实也没这么恐怖就是了，我这说的数据都是我以前去参加交流赛的数据，现在都好几年过去了，这个数据肯定是会扩增的，S级裁决小队和A级裁决小队的名额肯定不会像以前那样紧凑。”
　　不过很显然，
　　紫罗兰还是低估了桔梗裁决小队的自信心。
　　在经过一阵惊讶过后，夏青挥了挥自己的小拳头，坚定的说道：“开玩笑，不就是三百多支裁决小队嘛，我可是吃鸡类型游戏高手，回回大吉大利，天天吃鸡。”
　　“我们桔梗裁决小队要拿就拿S级裁决小队，毕竟我们的队长是桔梗魔法使，副队长是紫罗兰魔法使，这要是拿了个A级裁决小队，那以后出去执行任务，别人还不得笑死我们。”
　　白幼箐不知何时已经来到紫罗兰的身旁，一把抓住紫罗兰的小手，笑眯眯地说道。
　　“哼。”
　　紫罗兰冷哼一声，这话听得怎么就那么刺耳呢！

第265章 结束
　　解放南路，
　　当紫罗兰回到聚集地的时候，她的躺椅已经消失了。
　　至于是被谁拿走了，她就不知道了，但是她知道过段时间肯定会出现在深渊那边……
　　思绪回归，
　　在桔梗裁决小队和蒲公英裁决小队比试完后，紫罗兰也没有再让桔梗裁决小队去其它区域斩杀深渊灾兽了。
　　而是让她们四个人开始相互切磋，
　　在刚才的比试过程中，
　　紫罗兰发现桔梗裁决小队的成员每个人天赋都不错，但是她们对相互彼此之间的招式了解得并不是很深。
　　例如刚才韩雪在跟对面魔法少女对战的时候，她有意无意地询问了夏青几句韩雪有哪些战斗小技巧或者习惯，然而夏青一问三不知，她只知道韩雪有哪些厉害的招式，但是对其具体的战斗细节却一知半解。
　　韩雪和夏青都是如此，
　　更何况一旁的李璇雨和白幼箐了。
　　所以接下来，
　　她准备训练一下，桔梗裁决小队的团队协作能力。
　　而第一步，
　　便是让她们深入了解队友的作战风格与技能特点，唯有知己知彼，方能在战场上如鱼得水，游刃有余。
　　要做到这一点，没有什么是比让她们自己互相对练更好的方法了。
　　但是面对紫罗兰的训练方针。
　　几个魔法少女后辈脸上流露出一丝尴尬和犹豫，毕竟平时亲密无间的队友忽然变成对手，多少有些难以适应。
　　而且到时候打起来了，输掉的那个魔法少女心里肯定会有些不舒服，万一影响两个人的关系怎么办。
　　在这个时候，
　　韩雪率先站了出来，伸出手指向一旁的夏青，“紫罗兰前辈，我要挑战红玫。”
　　随着韩雪的站出来，
　　原本有些犹豫的气氛，瞬间消失得无影无踪。转而开始浮现出来的则是紧张而兴奋的气息，空气中仿佛都能嗅到火花的味道。
　　面对韩雪的挑战邀请，
　　夏青露出了一副欲哭无泪的模样：
　　“寒梅，我平时难道对你不好吗？为什么你第一个想揍的竟然是我，呜呜呜。”
　　夏青的嘻嘻哈哈，韩雪的神色不变，缓缓说道：“红玫，我希望你接下来能拼尽全力，否则我会生气的。”
　　“啊？”
　　话语刚落，
　　韩雪直接进攻了，她凝聚全身魔力，将冰霜之矛指向夏青，一股强大的寒意瞬间笼罩全场，仿佛空气都要被她冻结一般。
　　见到韩雪说动手就动手，夏青也丝毫不敢大意，因为她比谁都清楚，韩雪说拼尽全力那绝对就会拼尽全力，不掺杂任何水分。
　　夏青手中的魔力迅速涌出，化身出一团旋转的火焰风暴，瞬间抵挡住了空中的冰霜尖刺的侵袭。
　　两者在空中相遇的瞬间，产生了一连串剧烈的爆炸声，火花四溅，冰屑纷飞。
　　几乎是在韩雪的攻势被抵挡那一霎，
　　夏青反守为攻，她的火焰之枪在空中划过一道绚丽的弧线，伴随着炙热的火焰，朝着韩雪疾驰而去。
　　面对眼前汹涌的火焰，
　　韩雪丝毫不惧，挥动手中的冰霜之矛，猛地插在地面上，瞬间一面两三米厚的冰山拔地而出，随着便是长枪携带着恐怖的力量轰击在冰山上。
　　轰隆！
　　冰山发出刺耳的破裂声，逐渐开始崩塌，化作一堆碎裂的冰块。
　　......
　　可以说，
　　魔法少女夏青和魔法少女韩雪的战斗是非常精彩的，
　　夏青手持一杆散发着炽烈红光的火焰之枪，她的身影在火光中若隐若现，宛如浴火重生的凤凰；而对面的韩雪，则紧握一把闪耀着寒冰光泽的冰霜之矛，冷冽的蓝光环绕周身，仿佛冰雪女神降临凡尘。
　　两位少女面对面站立，一冰一火，两种截然不同的元素力量交织在一起，形成了一场视觉盛宴。
　　而一旁的白幼箐和李璇雨最刚开始还是单纯地欣赏着两人的战斗，
　　但是到后面，
　　两人逐渐屏息凝神起来了，生怕错过任何一个细节，因为她们已经认识到，如今她们能看到的魔法招式，很可能在后面就会同样的发挥在她们的身上。
　　脑海中开始想象如果现在比试场上的是她们，她们又该如何应对。
　　这是防御住了还好，
　　这要是没有防御住，因此被击败那就很难受了，身为魔法少女，谁还没有点心气呢！
　　紫罗兰看到这样的氛围，十分满意地点点头。
　　几分钟后，
　　不出意外的，桔梗魔法使说的没错，夏青的天赋的确要比韩雪要好。
　　很多时候，
　　夏青都能迅速而果断地抓住韩雪的破绽，而韩雪则相对要慢上一些，但是她的第一直觉不错，很多次，她明显并没有看穿夏青进攻的意图，但是她的身体却已经自发地闪避起来了，甚至有时候还能反打对方一个措手不及。
　　总的来说，
　　夏青的天赋可能强一些，但是两人的实力却不分上下。
　　见两人分出胜负，
　　一旁的白幼箐和李璇雨也是迅速围了上去，疯狂赞誉道：“红玫和寒梅好厉害，这要是我们的话，肯定不出十个回合就被你们给挑下台来。”
　　“没有啦，没有啦，侥幸侥幸，主要还是韩雪手下留情了。”
　　虽然赢了，但是夏青的脸上也没有表现出什么骄傲的情绪。
　　而站在一旁的韩雪也差不太多，虽然输了，却也没有露出失落的情绪，皱着眉头，似乎正在思考着什么，许久眉头都没有松开。
　　紫罗兰看她冥思苦想的模样，就知道韩雪是遇到瓶颈了，她走过去拍了拍韩雪的肩膀，细心讲解道：
　　“刚刚夏青的那一击回马枪的速度非常快，主打的就是一个出其不意，尤其是夏青将火属性恐怖破坏力与枪法的完美融合，一般的魔力屏障防守是非常困难的。”
　　“不过解决方法也是有很多的，例如你可以在追击夏青的时候，在冰霜之矛的能量核心中准备一道冰封之墙，可以随时阻挡回马枪的直射路径。
　　火焰遇到冰墙时会被大幅降温，削弱其穿透力和破坏性。但是这样仅仅只能防御住对方反打是不行的。
　　这时候，你就要学会利用周围的环境了，例如创造一个冰霜领域或者创造一个降雪效应，在战斗区域上方引发降雪现象，增加空气湿度，进一步抑制夏青火属性的转化效率，降低回马枪的效能。”
　　紫罗兰的话语说完，
　　韩雪听得一怔，对方说的话语并不复杂，就是利用了她们现实中的课本知识，但是她没有想到还能运用到战斗中来。
　　思索片刻，
　　韩雪眼眸中渐渐露出明亮的神色，她不仅想出了如何反制夏青，甚至举一反三，她还想到了更多关于冰属性的魔法招式。
　　想到这里，她转过头，一脸感激地对紫罗兰说道：“感谢紫罗兰前辈指导！”
　　韩雪能够开悟，一旁的夏青也是非常开心，她巴不得韩雪变得更厉害，甚至超越她更好，毕竟她们可是一个团体，以后韩雪要是混起来了，她就能更好的抱大腿咸鱼躺平不是。
　　有谁会嫌弃自己的队伍大腿多呀！
　　韩雪和夏青比试完，
　　接下来就是白幼箐和李璇雨的比试了。
　　两人上台后，
　　比起白幼箐跃跃欲试的模样，李璇雨则表现得比较沉稳。
　　桔梗裁决小队中，
　　可以说，只有她和桔梗魔法使是远程魔法使，其它都是近战魔法使，所以大部分时间，她都是在跟桔梗魔法使学习远程技巧。
　　“绿萝，小心了。”
　　“没事，青桔姐，你有什么招式尽管来吧！”白幼箐显得有些自信，因为在之前李璇雨在跟蒲公英裁决小队的文芊慧战斗时，她可是全程聚精会神地观看着李璇雨的一举一动，对方的招式和小动作，她自认为是比较熟悉的。
　　一旁的紫罗兰见到白幼箐这么说，微叹一声。
　　她知道这一把，小箐要吃瘪了。
　　随着两个人话语结束，白幼箐的身形便迅速地动起来了，手中紧握着一把闪烁着自然光芒的长剑，脚步轻盈却果断，如同林间穿梭的猎豹，向着前方的李璇雨发起了迅猛的突袭。
　　相对着，李璇雨稳立在原地，手中握着的魔法长杖散发着淡淡的青色幽光，在白幼箐绿色身影接近的一刹那，李璇雨轻轻吟唱咒语，魔法长杖在空中划过优美的弧度，随即释放出一道璀璨夺目的能量光束拦截在白幼箐的前进路线。
　　然而，白幼箐显然早有所料，她身形一侧，如同随风飘扬的柳枝般优雅地迅速避开了李璇雨的魔法光束攻击。
　　下一秒，
　　她的身影已经出现在了李璇雨的上方。
　　嗖！
　　绿色的剑光如同初升的晨曦，蓦然横扫而出，它的轨迹既流畅又决绝，当一个近战魔法少女出现在远程魔法少女的身前时，这往往都代表着战斗已经结束了。
　　然而下一秒，
　　李璇雨的身下忽然浮现出一个湛蓝色的法阵，它静静地旋转着，释放出一股令人窒息的冰冷气息。
　　翠绿色的剑光还未触及李璇雨，就已被急速生成的冰层所包裹，那原本细微而锐利的剑气，被牢牢冻结在半空之中。
　　就像是被冬日的第一缕晨霜温柔地拥抱着，失去了所有的杀伤力。
　　白幼箐只觉得一阵刺骨的寒意顺着武器传递到手臂，她的动作也因此戛然而止。
　　比试结束，
　　白幼箐的脸蛋被冻得通红，她一脸郁闷地看着李璇雨：“小雨姐，刚才我攻击的时候，都没有看见你布置法阵呀，而且为什么你释放魔法的时候速度那么快。”
　　面对白幼箐的疑问，李璇雨也不藏私，开始解释道：
　　“因为桔梗前辈跟我说过，所有的近战魔法使看见落单的远程魔法使往往都会像恶狗扑食一样扑过来。
　　如果不想被近战魔法使所斩杀的话，那自身凝聚魔力攻击的速度就要足够迅速，身法要足够敏捷，能够充分发挥放风筝战术。”
　　说完以后，
　　李璇雨忽然发现周围魔法少女的视线纷纷转移到了她的身上，吓得她急忙解释道：“我并不是在说你们，而是说其它的......”
　　“我们不是想这个，而是你什么时候跟桔梗魔法使前辈偷偷学习的！！！”
　　“偷偷搞学习，不告诉我们是吧！”夏青对于这种暗地里开卷的行为咬牙切齿。
　　下一秒，
　　她忽然转过头，一牵住紫罗兰的小手撒娇道：
　　“紫罗兰前辈，桔梗魔法使远程魔法虽然厉害，但是我觉得你近战技巧肯定比她更厉害，所以你能不能也传授点厉害的招式给我呀~”
　　听到夏青夸赞她比桔梗魔法使厉害，紫罗兰几乎是没有任何犹豫地点头，同意了对方的请求。
　　这一下，白幼箐就有些吃醋了，说起来，从开始到现在，自家哥哥都是教授的理论课，还从来没有教过实战，而现在第一个人竟然不是自己。
　　呜呜呜。
　　“红玫，我要挑战你。”
　　“好啊。让我来试试你小箐的成色如何？”夏青笑着说道。
　　“......”
　　“行啦，天色也不早了，我们该回家了。”
　　看着气氛逐渐热闹起来的桔梗裁决小队，紫罗兰笑着打断了她们。
　　现在已经五六点钟了，这要是在其它地方倒无所谓，但这里是解放南路，重点污染地区。
　　这要是等下把一些不该吸引过来的深渊灾兽给吸引过来了，她到时候就有得头疼了。
　　夜幕降临，
　　今天吃的是海鲜大餐，每个少女都吃的很饱，这次裁决交流赛，别的不说，魔法少女后辈们的营养和胃口一定要跟上。
　　紫罗兰把桌子上的碗筷收拾好，魔法少女后辈们想要帮忙，但是都被她赶到主客房去了。
　　在那里面，各种电子设备因有尽有，其中夏青是最高兴的那一个，她家里虽然也有，甚至配置还比这个要高出许多，但问题是，没有人可以跟她玩，但现在就不一样了，她的玩伴非常多。
　　比起少女们的欢快，
　　紫罗兰则是拿出了手机，给星野濑莉发了条信息：“可爱的濑莉酱，这段时间，我可能要带白幼箐回老家一趟，有些事情需要处理一下，可能没有时间跟濑莉酱出去玩了。”
　　与此同时，
　　另外一边，星野濑莉站在窗边，看着天上的星星，手中的手机正亮着屏。
　　原本，她还有些苦恼，由于这段时间要去参加魔法少女单人赛。
　　如果碰到小白老师忽然半夜去她家找她玩，结果找不到人的特殊情况，正准备找个什么理由的时候，小白老师那边已经率先找了个借口发过来了。
　　“小白老师，没事的，我这个月也要率领裁决小队参加比赛，可能也抽不出身。不过这段时间，小白老师要照顾好自己哦。等比赛结束后，我们一起规划个特别的旅行怎么样？”
　　“好啊，那我们说定了哦！”
　　看着手机中的信息，
　　星野濑莉心里面似乎已经想到了一个月后，两个人出去游玩的场景，嘴角不由得轻微一笑，月光倾泻在她的脸颊上，使得那份笑意更加柔和，仿佛山谷中盛开的百合花，纯洁而美丽。
　　......
　　“紫罗兰前辈，你看到什么好笑的东西啦，笑得那么开心？”
　　厨房里面，
　　夏青不知何时出现在了紫罗兰的身后，一脸坏笑道：“紫罗兰前辈不会是正在跟男朋友谈情说爱吧！”
　　“去去去，你个小屁孩懂什么。对了，你不是在和小箐她们玩游戏吗，怎么跑这边来啦！”紫罗兰瞅着身后的韩雪，目光中带着些许疑惑。
　　“别说了，跟她们玩分手厨房和胡闹厨房2，我都快变成高血压了，明明在学习中和战斗中韩雪这么厉害，怎么一打游戏，就变得比个小孩子还不如。”夏青叹了一口气。
　　“那小箐和小雨呢？”
　　“别说了，她们连韩雪都不如。”
　　“那你的意思是？”
　　“嘿嘿嘿，当然是叫紫罗兰前辈陪我们一起玩啦！”夏青已经牵过紫罗兰的手掌，强行把她拉进了卧室里面。
　　进入房间，
　　紫罗兰便瞧见夏青所说的搞笑模样，
　　之前在比试的时候，
　　这些魔法少女们一个个都是和气生财的模样，哪怕输了也并不是很在意，微微一笑就过去。
　　但是如今打个游戏，
　　各个脸色通红，连一向最为稳重的韩雪也不例外，她的书已经被丢到了一旁，拿着游戏手柄，在那里大喊：“小箐，米呢？为什么还是生米呀！”
　　“锅全部都在你那里，我怎么煮米呀！”
　　“不是，这锅都是你自己拿过来的，你倒是自己拿回去呀！”
　　“别催了，别催了，该上菜了，誒，盘子呢？你倒是给我洗个盘子呀！”
　　过了几分钟后，
　　随着游戏结束画面的传来，韩雪和白幼箐两个人都是一脸的愤怒，“真是的，我就不知道你催什么，你一催我就急了，然后接下来的步骤就全错了。”
　　“我不催你能行吗？各种食材堆积成山了都！”
　　“行了，行了，不要生气了，让我和紫罗兰前辈来试试。”
　　夏青从她们的手中拿过手柄，自己拿了一个，又把另外一个放到紫罗兰的手中。
　　“誒？”
　　一听紫罗兰要来玩游戏，一旁的韩雪和白幼箐瞬间就不气了，她们好像还从没有见过紫罗兰前辈生气过，说不定今天就可以见到了。
　　然而，
　　很快，紫罗兰和夏青的配合就让她们失望了。
　　什么叫有条不紊，
　　什么叫顶级配合。
　　两个人甚至都不需要对方说什么，另外一个人就已经把食材都准备好了。
　　就像是设定好的程序一样。
　　看着显示屏中显示出来的一堆三星关卡，紫罗兰把手柄放到一旁，一脸平静地说道：“这个游戏也不难嘛。”
　　但她那嘴角止不住的笑意却已经暴露出了她内心的想法。
　　“我就说嘛，怎么可能是我的问题，你看，紫罗兰前辈一来，我们配合得多好。”夏青转过头望向身后的少女，像是解释又像是在炫耀。
　　“好啦，你们继续玩吧，我准备去洗澡了。”
　　“好耶，我要跟紫罗兰前辈一起洗澡！”夏青一听紫罗兰要洗澡，连忙抓住紫罗兰的胳膊，毛遂自荐。
　　“不行！”
　　“不可以！”
　　几乎是在夏青刚话语说出来的一瞬间，紫罗兰和白幼箐同时拒绝道。
　　“誒，为什么呀？”
　　“不行就是不行，没有为什么。”
　　紫罗兰冷哼一声，转过头刚想离开，却发现白幼箐不知何时已经牵住她的胳膊，笑容满面地得瑟道：“夏青姐不行，但是我觉得我可以。”
　　“哼，你也不行！”

第266章 过往
　　深夜，
　　安全局中，
　　李晨坐在叶秋市灾厄事件监控中心的一隅，他的双眼略显疲惫，却依旧紧盯着自己面前的屏幕。
　　从外表看上去，
　　他怎么说也得是个上班标兵，但是靠近看的话，会发现他轻敲键盘的动作似乎有些迅速了，再去看他的电脑屏幕就会发现他正在上班码字摸鱼。
　　这个工作的内容说简单也简单，说复杂也复杂。
　　如果在叶秋市某个地区接收到报警，
　　那他就必须在第一时间，确定灾厄事件的严重等级，随后迅速联系在附近区域的魔法少女，前往灾厄事件现场。
　　联系完魔法少女后，
　　他必须要迅速灾厄事件中的深渊灾兽信息从档案库中调出来，给附近的魔法少女传递过去。
　　然后......
　　然后就没有然后了，
　　静静地等待魔法少女解决灾厄事件，然后将对方战斗的信息做好整理上传就可以了。
　　福利待遇也都好，五险一金，上一休二，包吃包住，就是工资有些低，还有上班的时候有些无聊。
　　于是他就给自己找了个副业，
　　写小说。
　　当然这个主要是爱好，赚不赚钱都无所谓，主要是他喜欢魔法少女。
　　一直幻想自己能找到一个魔法少女女朋友，但是他也有自知之明，以他现在的条件，现实世界中肯定是找不到的，他就只能去小说世界寻找了。
　　突然，
　　一阵微弱的震动打断了他的思绪，这是一旁的手机传来的讯息。
　　在寂静的环境中，
　　这个声音显得格外的突兀，李晨挠了挠脑袋，他也没有什么朋友，加的全是领导和各种群，这能是谁给自己发来的信息。
　　他拿起手机，
　　屏幕上闪烁的信息让他眉头紧锁——那是一条来自未知号码的消息，内容简短却又太过于熟悉：“方便到安全局附近的咖啡馆喝杯咖啡吗？李晨哥。”
　　“呼~”
　　看到这熟悉的话语，李晨的脑袋更疼了，对方都已经有一两年没有联系过他了，他都以为对方已经放弃了，没想到这个丫头还是那么固执。
　　不过想到如今紫罗兰魔法使已经回来了，
　　之前大部分关于月亮山事件相关的信息开始陆续解密了，倒也不用再担心什么泄密问题了。
　　他心里面也是松了一口气，
　　罢了，
　　谁让他当初也算是紫罗兰裁决小队的一员（联络员）呢，虽然刚入职没多久，紫罗兰裁决小队就几乎全灭了，后来莲花魔法使又因为身体问题需要治疗。
　　所以后续紫罗兰裁决小队的个人赔偿金，以及月亮山灾厄事件的后续也一直都是他在上面申请和调查的。
　　李晨站起身，伸了个大大的懒腰，把备用机带上，这是为了避免到时候出去吃饭的时候遇到突发事件。
　　这部手机同样能接收到叶秋市各地的报警信息，只不过显示的灾厄信息不会有电脑显示的那般详细和简洁。
　　走出办公室，
　　回望了一眼空旷的监控室，再三确定没有灾厄事件报警后，他把外面的玻璃门给锁上了。
　　跟魔法少女总局附近一样，
　　安全局附近也是有咖啡馆的，
　　只不过没有魔法少女总局那边花里胡哨，这边说喝咖啡就是单纯的喝咖啡，李晨一般是不愿意过来的，味道难喝也就算了，还卖得那么贵，有这闲钱还不如去买雀巢速溶咖啡，便宜还有甜味。
　　不过这个咖啡店倒也还有一个优点，那就是二十四小时营业。
　　走进咖啡馆，
　　李晨的目光在附近的座位上搜寻了片刻，很快便找到了一个戴着鸭舌帽坐在轮椅上的少女，
　　“晨哥，这边。”
　　李晨凑近后，苦笑道：
　　“你怎么忽然又跑出来了，之前你不是说已经放弃了吗？”
　　少女点了点头说道：“嗯，我也没想继续追查下去，主要是想弄清楚当时的具体情况。不过现在你可不能再像以前一样糊弄我了，紫藤花前辈都跟我说了，关于月亮山事件的信息都已经陆续解封了。”
　　“唉，对于这件事情，又有谁会比你们队长的紫罗兰魔法使本人更清楚这件事呢，既然她不愿意说，那肯定是有一定的苦衷，你一个受伤的魔法少女又干嘛去费心费力的进行调查呢。”
　　李晨的目光从陈瑶的轮椅上收回，独自叹了一口气。
　　陈瑶端起茶杯，轻抿一口，她已经好久没有喝过这里的咖啡了，还是跟以前的一样难喝。
　　“紫罗兰姐姐她肯定是不愿意跟我说的，她只希望我能健健康康就好了，但是我无法过我自己那关，比起活得不明不白，我更希望死得清清楚楚。”
　　“罢了，罢了，我就直接跟你说吧，事实上在你醒过来之前，现场是已经清理过一次的结果了，当时现场的情况比你醒来看到的情况还要惨烈无数倍，在你们裁决小队遭遇深渊魔姬的埋伏后不久，预警中心便迅速向周围的裁决小队发送了求救信号。
　　其中有数只队伍非常迅速的赶了过去，但是几乎是在踏入灾厄事件的地点的那一刻，她们的信号便迅速消失了，有去无回。
　　在接连出现两三次这样的情况后，上面实在没有办法，只能下令其它裁决小队禁止前往救援，而是等候S级裁决小队的到来。”
　　“进入目的地后，确定没有深渊灾兽后，一众魔法少女都是在迅速寻找幸存者，但是现场中，十几具魔法少女的尸体中，除了你以外没有发现任何一个活口，全部都是一击毙命，甚至全部都是被镰刃残忍分解，也就是你醒来时看到的场面。”
　　“我知道，这全是魔姬幻蝶的手笔，迟早有一天我一定会让对方付出代价的。”
　　“你先听我说完，我们当时赶到现场的时候，也是被眼前残忍的一幕吓到了，还从来没有见到过这么残忍血腥的一幕，我们几乎都下意识以为包括紫罗兰裁决小队和其他几只裁决小队都是被魔姬幻蝶斩杀的，后面的相关新闻也都是这样报道的。
　　但是后来为了让每一位魔法少女能完完整整回家，当时叶秋市安全局也是请了很多专家过来，将尸体一一恢复原样。
　　也就是在这个时候，我们才发现这些魔法少女真正的死亡原因并不像是我们表面看上去的那样，她们的死因包括你们紫罗兰裁决小队都是被三种不同武器斩杀的，随后才被镰刃分割的。而我现在跟你说这些，主要是想告诉你，也就是你们紫罗兰裁决小队的仇人可能不止一个魔姬幻蝶，而应该是整个深渊魔姬。”
　　“紫罗兰没有告诉你当初灾厄事件的全貌，我觉得主要就是四个深渊魔姬的力量太过于强大了，你想要一个人想要完成复仇是不可能的。”李晨看着眼前少女，也是微微叹了一口气。
　　“晨哥，你放心吧，我心里有数的，我只是想知道当初事情的具体情况是怎么样的而已。”
　　陈瑶点了点脑袋，眼眸清澈明亮，似乎并没有被仇恨蒙蔽头脑。
　　“呼~”
　　李晨深呼一口气，笑道：
　　“如果你觉得呆在医院太无聊的话，你可以去安全局特勤局那边申请成为桔梗裁决小队的联络员，这样你不仅可以参与到社会生活中来，还可以跟你的紫罗兰前辈继续一起战斗。”
　　听到李晨的话语，
　　陈瑶的眼眸也是猛地一亮。
　　这个活看上去非常不错，不仅能赚钱还可以跟紫罗兰姐姐一起说话战斗。
　　可是，
　　她低下头看着自己的双腿。
　　如果是以前，
　　她指不定马上就去申请了，
　　但是现在的话，她想帮助紫罗兰姐姐做些更有意义的事情。
　　“谢谢你，晨哥，你给的意见对我十分有用。”
　　陈瑶点头感谢道。
　　“没事，没事，这都是我应该做的，如果以后还有什么事情可以随时找我。”
　　看着脸上洋溢着笑容的少女，李晨感觉自己的心里面像是忽然被什么击中似的，跳得飞快飞快的，略有些不好意思地摆摆手说道。
　　“嗯，那我就先回去了，咖啡的钱我已经付过了，还给你点了个外卖哦，大晚上的上夜班肯定很辛苦，现在看时间应该到了。”
　　陈瑶看了一眼手机，缓缓说道。
　　李晨转过头，便瞧见一个外卖员正在咖啡馆外停下了电动车，手中提着一个外卖袋，那模样看上去里面的东西还不少。
　　“誒...那谢谢了，那、那个需要我送你回医院吗？”
　　“不用啦，我是紫藤花姐姐带着出来的，你不用担心我的安全的。”陈瑶指着坐在一旁正在刷着手机的精致女人说道。
　　“嗯，那再见，如果以后你成为联络员后，有什么不懂的问题，可以来问我。”
　　“好的。”
　　陈瑶笑着点了点头。
　　几分钟后，
　　宁子萱静静推着陈瑶在漆黑的街道上走着，街道上十分寂静，没有行人和车辆的痕迹，有的只有路灯散发出柔和而朦胧的光晕。
　　“小瑶，我刚才从那个青年身上嗅到青春荷尔蒙分泌的气息哦。”
　　“子萱姐，别开玩笑啦，你看我这幅残疾模样，哪会有人喜欢我嘛。”
　　陈瑶没好气地说道。
　　“那可不一定哦，刚才你们说的话我也都听到了，这个年轻人可是话里话外都透露着对你的关心呢，特别是刚才你感谢他的时候，我看到他的脸都红了，一看就知道是纯情小处男。像这种男生其实只要你这边不出问题，肯定是可以安稳的过一辈子的。”
　　“哼哼，那子萱姐你照样不是纯情小处女，喜欢白老师，结果还被别人捷足先登了。”陈瑶对于宁子萱的打趣也是毫不相让。
　　“好呀，你这小丫头，竟然这样打趣我。”
　　宁子萱被陈瑶说得有些破防了，她伸出雪白的双手对着陈瑶的脸蛋开始报复性地揉搓了起来。
　　“呜呜~明明是你先开始打趣我的，只许州官放火不准百姓点灯是吧！”
　　“哼哼，这能一样嘛，如果不是那个坏女人趁虚而入，我现在早就和白煜泽在一起了，哪会在这陪着你这个小丫头片子大半夜的不睡觉，跑出去喝咖啡，这不是吃饱了撑着嘛。”
　　“啊，你不说我都忘了，完了，今天晚上要睡不着觉了。”
　　陈瑶这才后知后觉的想起自己不像宁子萱一样，只浅尝了几口，她可是把那一杯都给喝完了。
　　“活该。”
　　宁子萱幸灾乐祸地笑了笑，随后脸色逐渐严肃起来：
　　“小瑶，你跟姐姐老实交代，你大半夜的去询问月亮山灾厄事件是准备干什么，我可不相信你真的只是为了让自己心安。”
　　“哪有，子萱姐你想多了，我就是单纯想知道当初月亮山上的具体情况而已。”陈瑶端着小脸蛋，十分认真地说道。
　　“这样最好，不过你以后就算真的想要偷偷摸摸地出去，那也得先过我这一关，身为魔法少女前辈，我是绝对不会允许你乱来的。”宁子萱冷哼道。
　　“不对吧，我虽然叫你子萱姐，但是单从魔法少女的职权来说，我应该比你要高级一点哦。”
　　看着一脸正经的宁子萱，陈瑶心中闪过一丝暖意和无奈的同时，果断地摇了摇头，迅速指出了对方话语中的错误之处。
　　“所以，就事论事，你应该叫我莲花前辈才对。”
　　嘭的一下，
　　宁子萱白皙纤细的手指敲在陈瑶的脑袋上，“没大没小，你是不是忘记我进医院之前可是立了大功进来的，我的职位早就比你高了。”
　　“哼，那还不是因为有紫罗兰姐姐及时出手相救，要不然......”
　　陈瑶的话语还没有说完，
　　她们身前的叶秋市综合区医院，猛然发出一声震耳欲聋的爆炸声，由爆炸产生的冲击波撕裂了夜的寂静，亮眼的火光瞬间照亮了周围的街区。
　　“救命啊，有怪物！！”
　　“杀人啦！！”
　　“别，不要过来！！”
　　“.....”
　　伴随着火焰的蔓延，医院内部传出的不仅仅是燃烧的声音，更有病人和医护人员绝望的呼救和惊恐的尖叫。
　　几乎是在爆炸响起的瞬间，
　　周围的黑影的瞬间汇聚了起来，他们是看守在这里的特勤人员，在迅速封锁了现场的同时，迅速派遣了一支队伍去疏散被困群众，另一支队伍则是去扑灭肆虐的大火。
　　最后的人员则是专门盯着那些在医院走廊中宛如幽灵般的诡异黑影，
　　等待着附近裁决者的到来。
　　医院外的宁子萱和陈瑶面面相觑，宁子萱很快就做出了选择，“小瑶，你身体不好，在外面呆着，我进去看一下是怎么回事。”
　　“......”
　　陈瑶张开嘴想要说什么，但又想起紫罗兰姐姐的教诲，最终还是什么都没说，老老实实跟着特勤队员呆在了外面。

第267章 熟人
　　深夜，
　　如今的叶秋市中心医院笼罩在一片不寻常的寂静之中，原本明亮的走廊陷入了完全的黑暗之中。
　　仅有的光源便是脚底下以及走廊上的应急灯发出的微弱灯光，
　　这种感觉说不上多好。
　　特别是路过一些病房的时候还隐约能听到一些细微的哭声，哪怕宁子萱知道那都是病人由于恐惧发出的声音，但心里就是控制不住浮想联翩。
　　这群该死的怪物，
　　什么时候入侵医院不好，偏偏要大半夜的过来。
　　宁子萱搓了搓手掌，
　　眨眼之间，
　　一个耀眼的光球从她的手中悬浮了起来，将四周的黑暗驱散得无影无踪，但由此引来的后果便是原先躲在病房里面的病人见到她的身影后，纷纷走出了病房，凑到她的身旁。
　　“魔法少女来了，有救了！”
　　“我跟你说，那个怪物，我刚才看见它们了，它们朝着7楼上去了。”
　　看着身旁叽叽喳喳的人群，
　　宁子萱不得已只能放慢脚步，直到身后的特勤人员到来，将病人们托付给对方后才继续向前走。
　　虽然刚才有人说怪物是去7楼了，
　　但是身为魔法少女，
　　肯定不是对方说啥就信啥的，万一对方是个隐藏在病人堆里面的坏人，那就糟糕了。
　　不过随着她救助人员越来越多，得到的信息也是逐渐丰富了起来。
　　毕竟叶秋市综合区医院里面的病人各式各样，退役的魔法少女和特勤队员也有不少。
　　根据这些人的描述，
　　宁子萱很快就知道了一些基本信息：
　　这群黑影身上统一身着黑色斗篷，根本看不清楚他们的样貌，只知道他们在进入医院后，医院里面的信号便迅速变得极差，没多久，就发生了一起巨大的爆炸声后，整个医院的供电系统都被破坏了。
　　虽然不知道这群怪人的主要目的，但是根据他们每到一个楼层都会打开病房门的行为来看，像是在寻找什么人。
　　“找人？”
　　听到这个消息的时候，宁子萱一下子就想到前段时间发生在长虹路的灾厄事件，那个报道她也看在CCSA中看到了，好像是二宫市的魔法少女跑到叶秋市乱杀无辜，最终全军覆没的报道，其中也提及到了这支反派魔法少女6死1伤的信息。
　　当然，
　　还有另外一种可能，
　　那就是过来找自己的，上次一个奇奇怪怪的人闯到医院里面，又莫名其妙地离开，她总觉得不会那么容易就结束。
　　这样想着，
　　宁子萱也是不再犹豫，继续往楼上走去。
　　之前是她身上的伤没痊愈，但是现在她可不惧怕什么猫猫狗狗，好歹她曾经也是恶役魔女的副首领不是。
　　五楼、六楼、七楼...
　　随着她走上七楼的一瞬间，一股不祥的气息悄然从脚底渗透到了宁子萱的心中，在她的面前正静静地站着几个黑袍的人影守在走廊上。
　　在地上正躺着十几名特勤人员，
　　生死不知。
　　而随着她的到来，
　　这些黑影的猩红目光纷纷转过脑袋看着她，正当两面气氛变得焦灼的时候，宁子萱随时准备动手的时候，这些黑影像是瞬间接收到了什么命令，纷纷朝着身后的某个房间汇聚而去。
　　宁子萱自然不可能就这样放弃，
　　同样紧随其后。
　　当她进入到病房时，皎洁的月光透过半掩的窗帘，洒在病床上。
　　一个身着斗篷的神秘少女站在房间中央，手中紧握着一个少女，将其高高举起，仿佛就像是随便的举起了一件小玩具。
　　“住手！”
　　随着宁子萱话语落下，一切都发生了微妙的变化。
　　听到声音的神秘少女的动作突然停顿，她的目光缓缓转过，望向门口的宁子萱，眼中闪过一丝难以捉摸的情绪。
　　但这一切依旧没有发生任何改变，
　　神秘少女手中的少女已经失去了生机，无力坠落在地上，沉重的撞击声在寂静的病房中回荡。
　　“你是谁？”
　　宁子萱看着地面上的少女，又将目光望向眼前的神秘少女，冷声询问道。
　　但是很显然，
　　这个神秘少女并不准备回答她的问题。
　　身形来到窗边，
　　看她这幅模样是准备无视身后的宁子萱直接离开。
　　宁子萱站在病房门口，目光紧紧地锁定在这个神秘少女的身上。
　　尽管对方选择沉默，不愿意回应她的询问，也不准备攻击她，但是作为魔法少女的自己是绝对不可能在见到对方杀完人后还能当着自己面离开的。
　　“给我留下！”
　　随着宁子萱胸口处的魔法核心涌现出一股熟悉的魔力。
　　下一秒，
　　一柄呈现淡紫色调的修长魔法法杖出现在她的手中，法杖的顶端是一朵绽放的紫藤花蕾，花蕊中心镶嵌着一颗闪耀的小型水晶球。
　　魔法光束凝聚的非常快，
　　几乎是在魔装导器召唤出来一瞬间，十几道璀璨的紫色光束迅速朝着神秘少女方向奔袭而去。
　　感受到身后袭来的能量波动，
　　神秘少女轻轻发出一声微叹，停下准备逃离的步伐，转身面对宁子萱，轻轻抬起手臂，在她的身前瞬间浮现出了一道淡白色的屏障，数道魔法光束轰击在魔法屏障上，引起了魔力屏障上一阵又一阵的波纹。
　　然而，
　　神秘少女的出手，
　　宁子萱的眉头紧的一皱，对方的施展魔法屏障的手法以及浮现出来的魔力波动，她都感受到了一种熟悉的气息。
　　“小欣？”
　　“你是小欣？！”
　　宁子萱喃喃自语，眼眸中闪过一丝难以置信。“你为什么会在这里，竟然还会做出这种事情出来？”
　　陈欣是她成为恶役魔女后不久招收到的后辈。
　　这些年，对方虽然一直待在恶役魔女的阵营中，但是由于有她的照顾，对方接触到的阴暗面是非常有限的，干的坏事也非常少，大部分时间都被她派去解决那些失控的恶役魔女和怪人，哪怕后来恶役魔女组织被剿灭。
　　她心中也在想着，哪怕对方运气不好，被安全局或者魔法少女总局抓到了，受到的惩罚也并不会有多严重。
　　但是这段时间并没有收到对方被抓的信息，而对方也一直没有联系她，以至于她都以为对方离开叶秋市，
　　去其他市区了。
　　没想到，
　　今天晚上，她竟然碰到了对方。
　　不仅如此，
　　两人的身份还发生了翻天覆地的变化。
　　面对宁子萱的质问，神秘少女的表情变得更为复杂，她低下头，沉默许久，最终无奈地说道：
　　“子萱姐，你不该把我留下来的......”
　　“为什么？”
　　听到熟悉的声音，
　　宁子萱心中彻底确定了对方的身份，然而此刻的她却没有任何喜悦之情，但凡换个地方相见，她的心情都会变得与众不同。
　　“因为我是真的不想和你动手。”
　　随着神秘少女这句话语的落下，她的眼神瞬间变得锐利而淡漠。
　　下一刻，
　　神秘少女身后的空气中瞬间凝聚出数枚锋利的冰刃，以迅雷不及掩耳之势朝着宁子萱激射而去。
　　在皎洁的月光下，
　　这些冰刃旋转飞舞，折射着月光，形成了一副美丽却致命的画面。
　　面对神秘少女的进攻，
　　宁子萱一改之前的动手欲望，反而是开始处处防守起来，轻盈跃起，在巧妙躲避攻击的同时，仍不忘劝解对方。
　　“我不知道你这段时间经历了什么，但是你不要忘记了，还有子萱姐在，如果有谁欺负你了，你告诉我，我肯定会帮你报仇的。”
　　神秘少女闻言，嘴角微微抽动，似乎被触动了某根敏感的神经。
　　但是她的手中的动作却是丝毫没有停缓，几乎是在对方说完的一瞬间，一个硕大的火球便在她手中迅速完成了凝聚，朝着宁子萱奔袭而去。
　　轰隆！
　　这是火球轰击在一个淡紫色的魔法光环上，宁子萱静静地看着对方，眼眸中充满了疑惑，虽然对方的攻击手段没有停下来过，但是其中蕴含的魔力并不多，比起真正意义上的攻击，这更像是在演戏。
　　随着火球炙热的气息散去，
　　神秘少女也是停下了手中的动作，深深地看了宁子萱一眼，缓缓说道：“如果你不想再遭遇莫名的袭击，那就最好远离白煜泽，他会给所有人带来不幸。”
　　“你这是什么意思？”
　　宁子萱看着眼前的少女，追问道。
　　面对宁子萱的追问，
　　神秘少女没有再说什么，而是直接翻过了窗子，消失在了窗外。
　　几乎是在神秘少女跳出窗外的瞬间，
　　一伙特勤人员便已经迅速闯进了这间病房，领头的青年人正是彭亮，当他看到已经倒在地上的少女时，他一直悬着的心终究还是死了。
　　不过他也没有因此懈怠，
　　而是开始将身旁的特勤人员一一派遣了出去，看能不能从其他地方调查出什么线索，而他本人则是来到了宁子萱身旁，
　　“紫藤花魔法使，你好，我刚才进来的时候，发现了房间里面有战斗的痕迹，你可以跟我说说当时的具体情况吗？”
　　“......”
　　宁子萱没有说话，她望着漆黑一片的窗外，也不知道在思考着什么。
　　好半晌，
　　她才缓缓转过头，看向一旁的彭亮，一脸好奇地询问道：
　　“听说你放弃了安全局老局长的女儿小璐，选择了青梅竹马的苏欣然？”
　　“？？？”
　　看着眼前忽然改变话题大的紫藤花魔法使，饶是见过各种怪人奇葩的彭亮也不由得面容一僵。
　　不是，
　　你们魔法少女平时都这么闲的吗？
　　怎么一个个对别人的八卦了如指掌！
　　看到有些面色不对的彭亮，宁子萱连忙解释道：
　　“不要生气，我跟别人可不一样，他们就知道从前途啊，金钱啊自私自利的角度看待问题，你选择真爱青梅竹马，我可是举双手双脚赞同的，毕竟我就是坚定的青梅竹马党。不过你可以告诉我，你为什么会选择苏欣然吗？”
　　宁子萱的地图并不长，
　　只是稍稍翻了几页便瞧见里面的匕首了。
　　身为白煜泽的青梅竹马，对方的关系网，她多多少少也是有了解的。
　　例如李叔、彭亮、还有一些魔法少女后辈，其中最受她关注的就是彭亮了，因为对方有两个绯闻女友，一个青梅竹马苏欣然，另外一个就是天降系的林小璐了。
　　“这个...额。”
　　彭亮龇了龇牙，这个问题他还真不好回答，总不能说，苏欣然那丫的给他使劲灌酒，最后导致酒后乱性吧！
　　最终他还是选择了一个比较委婉的说法：
　　“因为苏欣然是最先上车的乘客......”
　　宁子萱：“......”
　　拳头硬了，
　　当初她果然就应该先上车后买票的，干嘛顾忌这顾忌那的，她就不信，以对方的性格，他真会把自己吃干抹净后不认账！
　　宁子萱深吸一口气，罢了，这些事都已经过去了，她开始讲述今晚的事情经过：
　　“当时我进来的时候，对方已经把这个少女给杀了，然后我跟对方打了几个回合，实力大概【破蕾】的级别，从她动手时的魔力波动，感觉跟恶役魔女有些类似，很有可能就是恶役魔女的残余。不过有些不同的是，从其它的黑影身上，我则是感受到了另外一种魔力波动，不同于深渊之気......”
　　宁子萱的话题转变得很快，
　　但是彭亮也是很快从对方的口中得到了部分信息。
　　这伙邪恶势力从二宫市来到叶秋市后，很快就跟恶役魔女的余孽混在了一起。
　　至于另外的魔力波动，
　　上次会议中，桔梗魔法使也是专门提到过，这是二宫市那边独属的瘴气，效果跟深渊之気差不多，都会使人疯狂和变成怪物。
　　但是唯独有些区别的是：
　　后者是深渊入侵产生的，属于天灾，
　　而前者这是人类自己研究出来的东西，好像是一种魂墨碎晶中产生出来的产物，属于人祸！
　　与此同时，
　　叶秋市综合区医院外面。
　　陈瑶坐在轮椅上，看着一批又一批的特勤人员冲进去，又看着医院中由于再次爆炸所产生的滔天火光，脸上布满担忧之色。
　　如果不是之前答应过紫罗兰前辈，现在她也想跟着特勤队员冲进去了，而不是坐在外面干看着，什么也做不了。
　　而在她的身旁则围拢了许多身着病服的病人，
　　正在讨论着医院里面的情况。
　　“你们说，这些人到底想干嘛，大半夜的过来突袭医院，图啥呀，他们这些人不好好睡觉也就算了，还不让别人好好睡觉。”
　　“不知道，也许是吃饱了撑着吧。”
　　“......”
　　在一众吃瓜群众中，
　　陈瑶的目光缓缓转移到了一个身着白色风衣的中年人身上，在这个昏暗的聚集地中，对方正借助着昏黄的灯光在看书，但很显然现场并不止她一个人注意到了对方。
　　身旁的某个小女孩也看到了他，有些疑惑地询问道：“大叔，你看的什么书呀，看得这么入迷。”
　　“没啥，是关于魔法少女如何抵抗深渊之気侵蚀的书籍。”
　　“大叔，你是这方面的专家吗？”
　　“不是，只是前段时间一个朋友让我帮忙研究一下，该如何帮助魔法少女抵抗深渊之気的侵蚀。”
　　“誒，魔法少女，那你可以跟我顺便说说吗？”
　　小女孩听到魔法少女的字样，眼眸中瞬间充满了好奇心。
　　对于小女孩的提问，中年男人并没有拒绝对方，而是开始跟对方详细说到：
　　“根据我这些年的研究，人类少女在和魔法精灵签订契约后，会诞生出一颗魔法核心，而这颗魔法少女的核心，通常被视为魔法少女力量源泉与灵魂的载体，是一种高度浓缩的精神与魔法能量综合体。
　　然而，面对深渊之気这类极端负面能量时，会由于魔法少女能量本源的天然抵触、心理防线的薄弱、共鸣机制的失调等原因而导致魔法核心被侵蚀和污染，
　　但是目前来说，魔法少女这边除了强化个人意志力和修炼更高层次的圣光魔法之外，似乎并没有很好的抵御手段......”
　　中年男人说了很多，小女孩也是全程跟着点头，但是眼神中充满了迷惘之色，就像是在听天书。
　　好半晌，
　　等到中年男人停顿的功夫。
　　“哇，大叔，你好厉害，但是我刚才好像听见妈妈在叫我了，以后我再去找你聊天哈。”
　　小女孩吐了吐舌头，迅速远离了这个是非之地。
　　随着少女离开，中年男人转过头，一双深邃的眸子望向陈瑶的方向，笑道：“这位小姐，刚才你就一直在聆听，难道你对这个也非常感兴趣吗？”

第268章 母爱
　　早晨七点，
　　紫罗兰打开反锁的房门，打了个大大的哈欠。
　　来到了厨房，
　　开始给昨晚狂欢一个晚上的魔法少女后辈们准备早餐。
　　昨天晚上，
　　由于是魔法少女后辈们第一次在外面过夜，心情那是格外的亢奋。
　　特别是击败蒲公英裁决小队后，她们的心中更是充满了豪情壮志，整个晚上根本就没有丝毫睡意。
　　从击败叶秋市最强的桂花裁决小队，到拳打牡丹裁决小队，脚踢樱花裁决小队，那副模样要多猖狂就有多猖狂。
　　弄到了半夜十一二点，
　　紫罗兰好不容易把这些熊孩子一个个哄着睡着了，
　　结果半夜，
　　手机里面CCSA又忽然响起来了。
　　说是有怪人袭击叶秋市综合区医院，这群魔法少女后辈们好不容易升起的睡意瞬间消失得无影无踪，各个兴奋的不得了。
　　裁决者比赛期间，只要是发生了重大的灾厄事件，附近的裁决者都是直接可以参与进去的，处理完灾厄事件是可以在CCSA上获得积分奖励的。
　　类似于野生的大型副本，安全局对这种重大灾厄事件给予的积分奖励是非常丰富的。
　　而很明显，
　　叶秋市综合区医院就是属于叶秋市比较重要的地区。
　　结果刚等桔梗裁决小队的队员们穿戴好服装，叶秋市综合区医院那边的灾厄事件就结束了。
　　根据灾厄事件后的伤亡统计，
　　死亡人数为一人，受伤人数为一人，这唯一一个受伤人员，还是因为医院电力系统遭到破坏，从楼梯上摔下来了，原本一条腿骨折，现在两条腿都骨折了。
　　其它的详细缘由，就查不到了。
　　之后，紫罗兰也是迅速在联系了宁子萱和陈瑶，确定对方都没事后，也没太在意。
　　根据她的个人猜测，
　　多半是厄尔卡尼那厮把那个生死未知的魔法少女给干掉了。
　　根据深渊网络那边传来的信息，
　　什么小虫、乌龟、小猫咪的信息她能知道一清二楚。
　　唯独小厄尔卡尼的踪迹，她无论如何都找不到，自从上次进行友好的视频通话后，对方果断地找个洞隐藏起来了。
　　在她看来，
　　玄武这个称号应该安在他的头上才对，
　　狗日的缩头乌龟王八蛋。
　　“早上好啊，紫罗兰前辈，你是准备给我们做早餐吗？”
　　清脆的话语声响起，
　　房门推开，
　　夏青打着哈欠走了出来，只见她身着略显凌乱的睡衣，头发随意披散，唯独那朦胧的眼中闪烁着好奇的光芒。
　　“嗯，你去洗漱一下，应该就差不多了。”
　　紫罗兰点了点头，她瞅了一眼夏青衣衫不整的模样，想要说些什么，却又什么也说不出来。
　　“好的。”
　　夏青十分听话地点了点脑袋，走进洗手间开始洗漱。
　　只是刚没走几步，
　　就打了一个大大的喷嚏。
　　厨房里面，
　　紫罗兰抬起脑袋瞅了瞅灶台的高度，又伸了伸自己的胳膊。
　　别说够着锅铲了，就是看都看不到对方的模样，无奈地叹了一口气，在自己的脚底下变出两个大箱子，踩在上面开始准备早餐。
　　她也不是没有尝试过直接飞在空中，但是一般飞行都是为了战斗，往往一没有控制好，就容易用力过猛直接飞出去。
　　经过多次失败后，
　　她觉得还是两个大箱子最为方便。
　　早餐需要准备的东西并不算多，基本上在夏青洗漱完后，就差不多准备好了。
　　“夏青，你去房间里面叫一下她们，准备吃饭了。”
　　紫罗兰甚至不用转头，都知道对方正在厨房门口偷窥自己，刚才她已经听到手机快门声响动的声音了。
　　“哦哦。”
　　夏青心虚地从门后站了出来，把照片保存好的同时，还不忘把厨房门关好。
　　嘿嘿嘿，她总算是知道紫罗兰前辈是怎么做饭的了。
　　不得不说，
　　对方站在箱子上来回走动的模样，像极了小精灵正在进行一场即兴的小型舞蹈表演，真的非常可爱呢！
　　打开房门，
　　夏青从房间外走了进来，几个少女的睡相并不好，各种雪白的肌肤更是大片大片地裸露出来。
　　这就是紫罗兰为什么让夏青进来叫她们起床的主要原因了，
　　最怕的就是遇到这种事情。
　　对于这种情况，
　　夏青又怎么可能放过呢，她拿出手机就是咔咔几张少女春闺图出来了。
　　正当她准备更进一步，
　　给每一位少女拍摄专门的独属糗照时。
　　鼻子一痒，
　　顿时又打了个大大的喷嚏。
　　哈切！
　　瞬间就把一众正在睡觉的少女给吵醒了，特别是注意到对方拿着手机正对着她们的时候。
　　几个窈窕少女几乎是在片刻之间便迅速结成了少女联盟，将夏青团团包围在中间，也许这就是所谓的上天无路入地无门了吧。
　　“夏青姐，你这是不是过分了，竟然偷拍我们的睡照。”
　　“哇，夏青姐，你偷拍也就算了，你竟然还把它们上传到百度网盘，你这是想干嘛？！”白幼箐一脸惊讶地看着对方，她没想到对方竟然还会留这一手。
　　“卧槽，你怎么知道的。”夏青抬起脑袋一脸震惊地看着白幼箐。
　　“你别管！”
　　白幼箐十分心虚地冷哼一声，继续往下翻，很快就瞅到了紫罗兰踩在箱子上做饭的照片。
　　她一脸愤怒地把这些紫罗兰照片私发到了自己的手机上。
　　“好呀，夏青姐，你不仅偷拍我们，还敢偷拍上级领导。现在我宣布，嫌疑人夏青，由于你擅自拍摄同事以及上级领导的照片，侵犯她人隐私，罪上加罪，按照桔梗裁决小队的规章制度以及相关法律，今天下馆子的费用将由你一个人承担，你是否有异议？”
　　“啊咧，我们桔梗裁决小队有这条法律法规吗？”
　　夏青抬起脑袋疑惑道。
　　李璇雨和韩雪对视一眼，对着夏青的腰间同时伸出双手。
　　“咯咯咯~别挠了，我错了，我错了。”
　　夏青当场就认罪了。
　　“很好，经过详尽的审理和考量，鉴于被告夏青并未提出任何异议，本庭首席法官白幼箐依据现行法律条文，现作出终审判决。本案所有程序已依法执行完毕，裁决结果即日生效，庭审至此圆满结束。”
　　“呜呜呜，你们屈打成招！”
　　随着白幼箐的话语说完，李璇雨和韩雪也是松开了对夏青的禁锢。
　　夏青重新拿回自己的手机，也是一脸的委屈，她倒不是伤心今天要请客吃饭，主要是因为白幼箐她们竟然把自己拍摄的那些照片全部删了，连百度盘里面的都不放过。
　　如果是这样也就罢了，
　　白幼箐那家伙竟然还把她百度盘的资源全部拷贝了一份分享了过去，
　　说是要学习一下。
　　可是，
　　自己保存的大部分都是小姐姐和小姐姐玩闹的视频呀！
　　难道白幼箐也是一个隐藏的姬佬？
　　可是这段时间的相处下来，
　　她看着也不像啊！
　　十几分钟后，
　　一众少女们穿着打扮好，出现在了客厅外面，而在大圆桌上面已经摆好了五份南瓜粥和豆浆，每人一份。
　　紫罗兰静静地坐在那里，
　　见到魔法少女后辈出来了，说道：“今天吃完早餐，我们准备去一趟二宫市。”
　　“好。”
　　一众魔法少女虽然不知道要去那边干什么，但既然紫罗兰前辈说了，那只管过去就好了。
　　吃早餐的过程中，
　　夏青浅尝了一口南瓜粥，味道很香，也是她比较喜欢的早餐之一，但是今天她喝到嘴里，却感觉像是失去味觉，并没有什么味道，喝了好几口以后都是难以下咽。
　　难道是紫罗兰前辈忘记放糖了吗？
　　她转过头，
　　瞧了一眼身旁的小箐和韩雪，她们都吃得非常开心。
　　“誒...难道是自己感冒了？”
　　夏青回想起今天早上的几个喷嚏，心里瞬间就有了几个推断，然而还没等她询问紫罗兰前辈，家里面是否有感冒药的时候。
　　一个淡紫色的娇小身影已经靠近过来了。
　　紫罗兰踮起脚尖，伸出纤细的手臂，抚摸在夏青的额头上。
　　对方的小手有些温热，
　　并不会让人感觉到不舒服。
　　但此时，夏青的注意力并不在对方的手掌上，而是在对方可爱的面容上。
　　紫罗兰前辈靠的非常近，近到她可以看到对方娇嫩的脸蛋，以及那小巧白皙的琼鼻。
　　“有些发热，感冒了吗？”
　　小萝莉略带疑惑的声音格外的清脆和悦耳，让夏青不由想起了窗外的百灵鸟。
　　特别是那清澈的眼眸像极了夏日中的暖阳，温暖地洒在夏青的身上，将微微发冷的身体瞬间暖和了起来。
　　望着眼前可爱的小萝莉，
　　夏青感觉自己似乎有些心动了，明明自己最刚开始是喜欢温暖和煦的大姐姐桔梗魔法使的，但是现在她忽然觉得，三无萝莉紫罗兰前辈好像也不是不行。
　　“这样吧，夏青，你先把这碗南瓜粥喝完，我去给你泡一杯感冒药剂。”
　　“好的。”
　　这一刻，
　　夏青仿佛变成了那个听从母亲安排的小孩子，尽管身体的不适让她的对眼前的南瓜粥并没有什么胃口，但她依旧努力地吞咽着每一勺难以下咽的南瓜粥。
　　喝完粥后不久，
　　紫罗兰便端着一杯棕褐色的感冒药剂过来了，弥漫着淡淡的草药香气。
　　夏青接过后，
　　感觉拿在手中的温度并不算烫。
　　但多年被保温杯骗过的她，还是十分小心地浅尝了一口。
　　紫罗兰看到后，嘴角露出一丝笑意：“快喝吧，我刚才已经它兑成温热了，你在放一会儿，它就冷啦。”
　　听到紫罗兰前辈的话语，
　　夏青也不再犹豫，将玻璃杯中的感冒药剂直接一口喝光了，甚至到最后不忘舔了舔嘴角的残余。
　　明明自己短暂性地失去了味觉，
　　但是她却从中感受到了一股与众不同的甜意，这股甜意她已经好久没有感受到了，记得上次还是她晚上睡觉踢被子，母亲早上起床默默给她准备好的感冒药剂。
　　这温柔的抚慰以及细腻入微的照料，自从母亲因黑潮危机去世以后，
　　她就已经好久没有感受到了。
　　“谢谢紫罗兰前辈，我已经感觉好多了。”夏青喝完药剂后，对着眼前的紫罗兰说道。
　　“嗯，没事就好。”
　　得到夏青的答复后，紫罗兰的心中也是松了一口气，随即深吸一口气，瞬间收起刚才那副温柔可亲的模样，语气变得严肃而犀利，
　　“从今天开始，你们必须给我在十一点之前睡觉，不准再给我熬夜通宵了。还有你们不准再呆在一起睡了，全部给我分开睡，我这边别的没有，但是房间绝对是包够的。”
　　“不要啊！”
　　紫罗兰的话语落下，一旁的魔法少女后辈的表情各异，特别是夏青和白幼箐，她们的表情中透露着各种委屈和不情愿。
　　她们好不容易才凑到一起，还有好多游戏没玩，以及各种趣事都没说完呢！
　　但在紫罗兰那不容辩驳的目光注视下，
　　没有人敢反驳。
　　夏青和白幼箐也是老老实实地低下脑袋，大晚上的就属她们两个玩的最欢。
　　不过此刻，
　　最让白幼箐最伤心的并不是这个，她同样装作身体不舒服的模样，一脸痛苦地望向紫罗兰：“呜呜呜，紫罗兰姐姐，我胃口也不好，多半是感冒了，我也要喝紫罗兰姐姐泡的感冒药剂。”
　　紫罗兰默默地走到白幼箐身前，伸出纤细雪白的手臂，然后重重的敲在了她的脑壳上，给她免费加了份板栗套餐。
　　要是其它人她也许还会相信，但是自家妹妹那就算了吧！
　　在这段时间的相处中，
　　紫罗兰也是对裁决小队中的各位魔法少女后辈的生活习性有一定的了解。
　　其中吃饭速度最快就属白幼箐和夏青吃的最快了，然而今天白幼箐都吃第二碗了，然后夏青连第一碗都还没吃完。
　　很明显夏青应该是身体出问题了，但是白幼箐嘛...
　　就刚刚她给夏青准备感冒药剂的功夫，对方已经干完第三碗了，
　　你跟我说胃口不好？
　　面对紫罗兰和白幼箐的相处模式，
　　韩雪坐在一旁，
　　眼眸中带着稍稍的疑惑，她记得在前不久，白幼箐别说跟紫罗兰前辈开玩笑了，就是对方站在白幼箐身旁，白幼箐都会变得拘谨不少，但是如今，白幼箐和紫罗兰的相处方式，却完全发生了翻天覆地的变化。
　　白幼箐虽然还是跟以前一样，
　　对紫罗兰前辈充满了钦佩和崇拜，却唯独少了一丝畏惧。
　　如果她没有猜错的话，白幼箐很有可能是现实中已经知道紫罗兰前辈的身份，甚至猜测地再深一些的话，甚至紫罗兰前辈很有可能就是白幼箐的亲朋好友。
　　不过这些，
　　她也只是心中想想，并不准备说出去。
　　毕竟这已经算是涉及到紫罗兰前辈的个人隐私了，从刚开始到现在，紫罗兰前辈都不愿意泄露自己的身份，就可以看出对方应该是不希望别人知道她的身份的。
　　韩雪转过脑袋，
　　看着一旁抱着杯子正在对紫罗兰前辈像是痴女般傻笑的夏青，
　　她现在反而是有些担心紫罗兰前辈了，
　　以前的夏青虽然对可爱的小姐姐都非常迷恋，喜欢吃豆腐，但是她对那种小萝莉是不感兴趣的，但是如今紫罗兰前辈的出现，似乎正在悄然之间改变着夏青的XP。
　　她都不敢想象以后夏青面对紫罗兰前辈会有多疯狂了。

第269章 黄雀、螳螂、蝉
　　从高铁站下来，
　　紫罗兰望着眼前这座充满了深渊之気的城市，内心有些一言难尽。
　　比起昨天去的解放南路，
　　唯一有些差别的就是游荡在街道上的人，而不是深渊灾兽，但是被他们盯着跟被深渊灾兽盯上的感觉相差不大。
　　甚至更为恶心。
　　原本一众魔法少女后辈对第一次跨区执行任务，还是非常好奇和喜悦的，
　　但是当她们刚下高铁，被附近的二宫市市民盯上后，一个个变得神经兮兮起来，夏青更是极为夸张地搓了搓自己的胳膊，抱怨道：“紫罗兰前辈，这个市怎么回事，为什么会给我一种非常惊悚的感觉。”
　　“二宫市跟叶秋市不一样，这里民风彪悍。不要脱离队伍，更不要随意相信别人的话语，不然到时候你们缺胳膊少腿，可别怪我没提醒你们？”
　　“啊？”
　　“紫罗兰前辈，你确定你说的是夏国，而不是阿美莉卡？”夏青一脸震惊，这还是第一次从紫罗兰前辈嘴中听到这样形容市民的。
　　“呵呵。”
　　紫罗兰笑了笑，不说话。
　　人教人，教不会，事教人，一遍会。
　　二宫市的繁华程度虽然不如叶秋市，但是街道上该有的东西都还是有的，各种服装店吃的喝的应有尽有，让一众魔法少女后辈们眼花缭乱。
　　这时候就轮到夏大小姐出马了，
　　由于今天早上夏青的恶劣行为，给全体魔法少女造成了难以估量的精神损失，为此今天桔梗裁决小队的所有开销都由夏大小姐买单。
　　对此，
　　夏青嘴上一脸的不情愿，但是付款的时候却是非常的干脆。
　　魔法少女们也没买什么特别贵重的东西，大部分都是吃的，例如什么臭豆腐，冰糖葫芦，雪糕...每个都品尝了一下。
　　“哇，好贵，在叶秋市五块一串的冰糖葫芦，这边要二十块......”
　　“你这算什么，我这个小布丁，在叶秋市两块我都嫌贵了，在这里，那个奸商竟然收我十块。这不就是欺负我们是外地人吗？”
　　“你想多了，他们可不管本地人还是外地人，只要你不知道跟老板讲价，那他们就是往高报。”紫罗兰站在一旁，看着这群被坑的魔法少女后辈，幸灾乐祸地笑道。
　　“那为什么，我去买的时候，那个老板笑容满面地跟我说，说看我长得可爱，雪糕只卖我两块呀！”李璇雨将手中的巧克力雪糕举了起来，面容上带着些许疑惑。
　　听到李璇雨的话语，紫罗兰逐渐收敛了笑容，她从对方的手中拿过了雪糕，嘴中轻唤几声，瞬间好几只野猫钻了出来，她把手中的雪糕分给了几只小野猫。
　　那几只小野猫吃完后，用脑袋蹭了蹭紫罗兰的手掌，表示亲昵。
　　结果没过十几秒，
　　这几只小野猫忽然变得脚步虚晃起来，摇摇晃晃地直接倒在地上。
　　“我擦，这黑心老板卖的雪糕有毒！”
　　看到这一幕，夏青哪还敢继续吃手中的雪糕，瞬间把它丢进了垃圾桶。
　　“有毒倒不至于，但是比下毒更加恶劣。”
　　紫罗兰的话语说完不久，这几只小野猫又摇摇晃晃地站了起来，但是一旁的魔法少女能明显地感受到这几只小野猫的气质有些不一样了，它们开始疯狂地在地上摩擦身体，嘴中发出高亢的叫声，这明显是发情了。
　　“誒？紫罗兰前辈，我刚才也吃了，不会也会那个吧！！！”看到眼前的野猫模样，夏青都不敢想象等下自己会露出怎样的丑态。
　　另外一边，
　　白幼箐看到野猫的模样，又瞅着手中还剩一半的雪糕，最后将目光转移到身旁的紫罗兰身上。
　　她吃雪糕的速度反而更加迅速了。
　　“放心吧，二宫市这边有个不成文的规定，那就是东西如果是卖得贵的，那就一定是正常的，如果不是正常的，第二天这家就被洗劫一空。”
　　紫罗兰慢悠悠地说道。
　　“那也不行，我们必须要去找那个老板算账，道德如此败坏，东西卖得贵就算了，竟然还在雪糕里面下东西。”夏青见到这一幕，一股怒火在她胸中熊熊燃烧，说着就要重新回去找对方报仇。
　　“不用回去了，就算你回去，也找不到他人了，早就跑了。”
　　“为什么呀。”
　　“因为从我们从高铁站下来以后，就已经被人盯上了，只不过刚才我把雪糕给野猫吃的时候，他们就已经开始撤退了。”紫罗兰瞅着一旁小巷子中消失的黑影，冷笑几声。
　　“哈？这二宫市到底是个什么鬼地方呀，难怪我爸愿意花双倍的钱去二宫市隔壁的方亭市开展生意，都不愿意把生意开展到二宫市这边来，现在我多少算是有些了解了。”
　　夏青有些无力地吐槽道，不过很快她便有些疑惑地转过头望向紫罗兰：
　　“紫罗兰前辈，你为什么会对二宫市这边的情况这么了解呀。”
　　“因为我曾经在这里打过暑假工。”
　　紫罗兰轻笑着解释了一句后，便转移了话题：“你们逛得怎么样了，要是感觉差不多了的话，我就准备带你们去执行任务了。”
　　“执行任务好呀，这个鬼地方我真的是一刻都不想逛下去了。”
　　经过刚才紫罗兰前辈一说，她现在感觉附近的二宫市市民都像是深渊灾兽，甚至比深渊灾兽还要恶心。
　　“赞同，我感觉我似乎有些能体会到那七名坏蛋魔法少女的心理感受了，也幸好我们是守护的叶秋市，这要是守护二宫市，我感觉我要么像苍蓝星魔法使那样心理抑郁，要么跟那七个魔法少女一样变成坏蛋魔法少女，开始对着这边的市民大开杀戒。”白幼箐站在一旁碎碎念道。
　　“的确如此，不过白幼箐你说的苍蓝星魔法使是谁呀？”李璇雨有些好奇地询问道。
　　白幼箐没有着急回答，
　　而是看向了紫罗兰，见到紫罗兰微微点头后。
　　她才开始解释道：
　　“苍蓝星魔法使在二宫市，就类似于桔梗魔法使在叶秋市一样，是非常强大的魔法少女，她跟我说，在二宫市这边抗击深渊灾兽的时候，一定要保护好建筑物，否则就要罚款，而且他们不管这是魔法少女破坏的还是深渊灾兽破坏的，如果是这样也就算了，他们还常常拖欠二宫市魔法少女的功勋点，总之非常的可恶！”
　　“我的天呀，这二宫市难道就没有人管吗？”夏青神色之中充满了震惊。
　　“......”
　　“行了，既然你们没有意见，那我们就准备去执行任务了。”
　　“好。”
　　紫罗兰阻止了她们想要继续说下去的话语，二宫市的市长对魔法少女有多不友好，那对深渊就有多友好。
　　上次调动天基武器的事情其实也就是一个小插曲，事后不久，鸢尾姐就带着深渊双子星去跟这位市长十分友好地沟通了一番。
　　事后还给对方送了一只切茜娅女仆。
　　如果没猜错的话，
　　现在对方应该还在被窝里面，爬不出来。
　　不过这位市长的好日子，应该马上就到头了，根据昨天韩雪透露的信息，上面应该是派人下来查了，级别应该还不低。
　　当然这些跟她的关系不大，
　　吃瓜就好，
　　她当前的任务主要是让桔梗裁决小队的综合实力提升起来。
　　紫罗兰带着她们开始前往目的地。
　　白云仓库。
　　光听名字都能知道这个仓库肯定和白云集团有关系了，而她们接取的任务很简单，那就是帮忙白云集团消灭隐藏仓库里面起来的深渊怪物。
　　根据求助者提供的信息，
　　他是白云仓库的仓库管理员，每天的任务就是查看仓库里面是否有安全隐患，主要是火灾这些，工资虽然不高，但是胜在清闲，但是在这几天，他忽然发现仓库里面莫名其妙地多了几道黑影。
　　他大喊一声，那几道黑影瞬间就消失了，当时他也没在意，想着可能是有贼进仓库里面偷东西，他一出现，那群小偷就被吓跑了，哪想着他刚举着手电筒和警棍跑过去，就发现那地上竟然躺着一具残缺不全的尸体，他的身体已经被吃掉一部分了，这可把仓库管理员给吓坏了。
　　当天晚上就报警了，
　　但是二宫市的特勤人员第二天才来。
　　事后更是给出了一个非常荒谬的结论，这个人因为喝酒喝醉了，后来被几只饿疯了的野狗给攻击了。
　　身在叶秋市的白云集团领导在得知这件事情后，也是相当的愤怒，为了公司职员的安全，他们也是专门向叶秋市的裁决者小队发布了任务请求。
　　反正不管别人信不信，
　　紫罗兰信了。
　　她接收到的消息是，魔姬鸢尾在外面散布消息，说这个仓库里面隐藏着对白云集团非常重要的东西——四块【修罗】魔法石，准备运往首都天京，目的似乎是为了把这段时间一直窥伺她的小老鼠全部给引出来消灭掉。
　　例如变节者，
　　而她们叶秋市的裁决小队则是鸢尾的刀子。
　　紫罗兰接这个任务想得也非常简单，消灭深渊模拟者的积分她要，干掉变节者后获取的情报提供给叶秋市安全局照样可以获取积分，还有最后再把这四块魔法石也顺便带走。
　　自己正好四个魔法少女队员，
　　鸢尾姐这边就拿出四块深渊石，这不明摆着是准备送给她的礼物嘛！
　　与此同时，
　　二宫市龙宇网吧里面。
　　“老大，这地图你研究得真透彻，每次都从对方想不到的角度进攻，太厉害了！”
　　“老大，救我。”
　　“......”
　　青龙正带着玄武打游戏，该说不说玄武这个小弟是真的贴心，不管是打手游还是打端游，玄武都会把输出位让给他，然后自己打辅助，不仅回回辅助他超神MVP，甚至每次在打完以后，还能及时地给他提供各种情绪价值。
　　也就玄武是个男的，
　　这要是对方是个女的，他都想把对方变成女朋友了。
　　“老大，还玩吗？”
　　在连续赢了好几把后，玄武看着结算界面，他们的桌子上已经摆满了饮料瓶子，显然是征战许久了。
　　“不玩了，该做正事了。”
　　听到青龙这么说，玄武也是微微松了一口气，“老大，你说怎么安排，我听说这次白云集团准备运送一批贵重的物资到天京去，说不定暗地里面就隐藏着保护这批物资的人或者怪物，只要我们抓住这些......”
　　“但你有没有想过，万一我们打不赢对方了？”青龙慢悠悠地转过脑袋。
　　“额...那老大你的意思是？”
　　“你去找几只怪人过来，让他们去袭击白云仓库，然后再通知魔法少女这里发生了灾厄事件，让她们过来调查......”
　　“老大英明，可是，还有一个问题，就是那群隐藏在背后的人不到万不得已，他们应该不会去跟魔法少女火拼吧？”玄武小心翼翼地说道。
　　“呵呵，这时候就该轮到二宫市的土特产出马了。”
　　青龙瞅了一眼四周沸沸扬扬的网吧，从怀中掏出了一包奇怪的碎晶粉末，神秘兮兮地递到了玄武身前。
　　“这是什么，怎么感觉像白砂糖一样，这个不会是...”一想到某个东西，玄武的脸色瞬间变得煞白，这个时候别说是执行任务，要真是那个东西，他转头就跑。
　　“嘿嘿嘿，放心吧，不是你想的那个东西，我们这可是夏国。更何况我都说了，这可是独属于二宫市的特产，魂墨碎晶，其它地方是没有的哦。”青龙笑眯眯地用食指粘了些许，然后大拇指和食指微微搓动，不一会儿，这些粉末便化成了黑紫色的气息向四周散去。
　　“那它的作用是什么呀。”
　　听到不是那个东西，玄武的脸色瞬间好上了许多，反而开始有些好奇地观察起来。
　　“它最大的作用就是可以让普通人拥有魔力，你瞧。”
　　青龙对着身旁的中年男人指去，只看见他正在打游戏，但是他的技术有些下饭，连续死了很多，脸色开始渐渐红温了，而随着公共频道的最后一句嘲讽，则是引发他暴怒的火种。
　　“曹尼玛！！！”
　　只看见他猛地一站起身，把眼前的电脑桌猛地一掀，那个电脑桌瞬间在空中翻滚了几下，朝着窗外飞出去了，先不说这电脑桌可不是家用的那种，而是大理石的桌板，就刚才那电脑桌旋转的次数都能看出这个中年男人的力气之大。
　　“尼玛逼，你不玩，老子要玩，你找死啊！”
　　而中年男人的爆发，
　　又彻底的引起了网吧中其他人的不满。
　　在这一瞬间，
　　似乎网吧里面的人都失去了理智，有的只有无尽的愤怒。
　　而混乱之中，
　　青龙已经带着玄武离开了网吧，笑道：
　　“这就是魂墨碎晶的作用，只需要一点点便能让一个地方的人类尽数失去理智，除此之外，这个东西还有致命点，那就是上瘾性，二宫市虽然混乱，但是对这个东西管制和严禁的力度也是非常强的。所以到时候我们让怪人一包这样的玩意放到白云集团的仓库里面，再去举报给当地的裁决小队，不管白云集团的势力在强大，只要沾染看这个，裁决局是谁的面子都不会给的，你觉得那群隐藏在背后的人还能忍住不出来吗？”
　　“老大英明！”
　　玄武十分公式化地夸赞一句，又随即抛出了自己心中的疑惑：
　　“不过这个魂墨碎晶虽然看上去它的破坏作用虽然很大，但是它也不至于引起裁决局这么大的反应吧。”
　　“那你猜猜，魂墨碎晶是如何产生的？”
　　“难道是来源魔法少女？！！”
　　青龙只是笑笑，不说话。

第270章 怪异的声音
　　下午，
　　紫罗兰带着桔梗裁决小队到达白云仓库，来到这里接待的是一个身着保安服装的中年男人。
　　他的目光看向了一旁长得最高的夏青说道：“欢迎裁决者大人远道而来，辛苦了。”
　　眼前这个保安大叔，年龄大概四五十岁的模样，对待紫罗兰她们采用的是官方方面的叫法，那双满是沧桑的目光中带着些许好奇，却又不敢直看，只敢时不时瞧上一眼。
　　魔法少女他在网络上刷到过，但现实中这还是第一次。
　　模样稍微有些拘谨。
　　“额...”
　　夏青挠了挠头，身形稍稍往后退了一步，把一旁小萝莉模样的紫罗兰凸显了出来。
　　“大叔，这位才是我们队长，有什么信息可以给她说。”
　　“啊，这个，抱歉抱歉，都说喝酒误事，今天中午喝了点酒，认错人了。”中年大叔也是十分尴尬地搓了搓手，不好意思地说道。
　　“没事，你叫我紫罗兰就可以了，她们分别是红玫、寒梅、绿萝、青桔。”
　　“这些名字好听呀，人也长得漂亮......”
　　中年男人看着眼前跟自家女儿差不多大小的魔法少女，嘴上夸赞的话语根本就没有停过。
　　“好啦，那个麻烦请问一下，白云仓库现在具体的情况如何了？”
　　紫罗兰打断了中年男人的夸赞，直接开始聊起了正事。
　　见到紫罗兰主动提起正事，中年男人心里面也是松了一口气，开始详细地介绍起来：
　　“在接到老王的消息后，我们仓库的夜班人员也是从之前的一个变成了现在的三个，人员虽然增加了，他们的胆量却反而变小了，这几天晚上一个个都是缩在保安室里面，一个个怕的要命，嘴上也一直说着拿三千块钱，卖什么命呀！”
　　“这要是以前，他们不管也就不管吧，仓库里面也没有什么特别贵重的东西，但是这几天上面特意跟我吩咐说，有一批特别的贵重的货物要运到这个仓库来，可千万不能出什么差错，可是那群小兔崽子说什么也不愿意去上日常巡检，哎呦，这到时候要是真的被别人偷走了，我都不知道该怎么跟上面交代了......”
　　紫罗兰直截了当地打断了中年男人的喋喋不休，开始询问深渊灾兽的信息：
　　“先不说这些，就是自从上次神秘的黑影出现以后，最近还有它们的踪迹出现吗？”
　　“白天的时候一切正常，但是一到晚上，监控室里面的摄像头就莫名其妙地坏了，只有花屏......”
　　“好的，那我明白了，我们准备今天晚上过来一趟，你能给我一个今晚值夜班的人员联系方式吗？”紫罗兰听到中年男人这么说，看了一眼天色，她还需要去给魔法少女后辈找个房间住。
　　不然的话，
　　她们恐怕今晚就得露宿街头了。
　　“好的好的，向武，165XXXXXXXXX，这是我的名字和联系方式，今天晚上我值夜班，到时候联系我就可以了。”说道这里，中年男人的眼神中似乎充满了无奈。
　　正如那几个年轻人说的一样，几千块钱的工资玩什么命呀。
　　他也不想玩命，
　　可是对于他这个中年男人来说，这个工作要是丢了，以后要想再找一个类似的工作可就难了。
　　“好的，我记下来了，晚上见。”
　　紫罗兰把手机收起来，带着魔法少女后辈们离开了白云仓库，来到一旁的高新街道上。
　　中午一点左右来到的二宫市，又在二宫市市区闲逛了一段时间，如今从白云仓库出来，已经是五六点钟的模样，进入傍晚时分了。
　　街道上，
　　桔梗裁决小队明显注意到这边的夜晚跟叶秋市有很大的不同，
　　叶秋市的晚上，
　　虽然还有些夜市经济，营业的店铺比较多，但是愿意出来的人并不多，但是二宫市这边则是恰恰相反，愿意营业的人非常少，反而是出来游荡的人非常多。
　　这些人走在街道上，既不是为了买东西，也不是为了散步，就是那双诡异的目光在四处游荡。
　　而紫罗兰一行人似乎正是这些游荡人员的目标，并且这个人员偷窥的数量还在随着天色的黯淡正在逐渐增加。
　　这种感觉非常不好，夏青等人感觉自己的肌肤都要被这些二宫市市民看出鸡皮疙瘩了。
　　“紫罗兰姐姐，刚才我们看到了这么多的宾馆，为什么不进去呀。”
　　紫罗兰也不说话，
　　直到又走了几分钟后，她们一行人来到白云酒店的面前，紫罗兰才缓缓解释道：“如果你想被别人欣赏睡姿和沐浴的话，你当然可以进去。”
　　“呃...”
　　“明白了。”
　　也不知道为什么，当桔梗裁决小队从紫罗兰嘴中知道真相的时候，她们已经没有之前的震惊和愤怒了，有的只有深深的厌恶和见怪不怪。
　　对于她们来说，
　　二宫市这个市区能够存在夏国，真的是一种奇迹，甚至在这个地方竟然还能有魔法少女的产生。
　　好半晌，
　　待紫罗兰前辈付过钱，接过三张房卡开始上电梯的时候，夏青才缓缓好奇地询问道：
　　“那紫罗兰前辈，为什么白云酒店就可以居住呢，难道是有什么说法吗？”
　　“没什么说法，主要是我有优惠券，而且白云集团好歹也是我们叶秋市的本地企业，在人品上多少应该会比二宫市这边的企业要稍微靠谱一些。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，我们来二宫市也就一两天而已，不洗澡也没什么关系，你要是真的想洗澡，让韩雪在外面弄一个魔法护罩罩着你，你在里面洗。”紫罗兰面无表情道。
　　白云酒店房间里面有摄像头吗？
　　有。
　　但是会用来监视魔法少女洗澡吗？
　　这大概率是不会的，
　　就像一个正常的人类会想去看哥布林洗澡吗？
　　当然，
　　她是绝对不会在这里洗澡的。
　　上三楼，
　　紫罗兰把两张房卡分别递给白幼箐和夏青，白幼箐和李璇雨一间卧室，夏青和韩雪一间卧室，她一个人一间卧室。
　　在白幼箐和夏青等人接过房卡正准备离开时，
　　紫罗兰想了想还是叮嘱道：“如果以后你们自己单独去其他城市执行任务的话，什么宾馆都可以居住，但是唯独不能住白云酒店，记住了吗？”
　　“啊，为什么呀？”
　　面对紫罗兰莫名其妙地话语，桔梗裁决小队一时之间有些摸不着头脑。
　　“因为很贵。”
　　紫罗兰说完，就把自己的房间门给关上了。
　　“贵？”
　　夏青眉头微皱，
　　身为夏家大小姐，她还从来不知道贵字怎么写，打开手机开始搜索白云酒店的价格。
　　这不搜不知道，一搜吓一跳！
　　一般一线城市五星级酒店，标准豪华客房价格大约在1000到5000之间，套房价格可能上万，二线城市的话大概是一线城市的0.8左右，当初夏青跟着父亲出差的时候，也算是住过各种豪华酒店了。
　　但如今一打开白云酒店的价格表，我滴乖乖，就是最简单的标准豪华客房都要1w，更别说其他的顶级奢侈套房了，要知道二宫市可比不上叶秋市是一线城市，处于二线城市到三线城市之间的范围。
　　也就是说，
　　今天一个晚上，紫罗兰前辈就花了3个w。
　　桔梗裁决小队面面相觑，
　　顿时感觉以自己现在的身价似乎配不上这间房间，她们何德何能可以住上一夜一w的房子。
　　但俗话说的好，
　　贵有贵的道理，很快在桔梗裁决小队钻进自己的房间不久，就有人敲门了。
　　“几位贵宾，你们的晚饭已经准备好了，这是紫罗兰小姐专门吩咐我们为你们准备的晚餐，用完膳后一个小时，我们会有专门的女服务员上来为你们准备按摩，如果到时候有什么需要可以通过床边的电话联系我们。”
　　紫罗兰推开房门，
　　便瞧见了夏青和白幼箐同样打开了房门，正一脸疑惑地看着自己。
　　“吃吧，这些饭菜没问题的，至于宾馆里面的洗脚按摩的话你们自己选择，这些费用都是已经包括在住宿方面了，不会另算费用。”
　　紫罗兰说完也不着急进去，而是先打开了魔法少女后辈们的饭菜，打量了一眼后，才从餐厅车上取过了自己的一份，走回了自己房间。
　　打开一看，
　　还是熟悉的老菜式啤酒鸭、青椒炒肉、平菇炒肉以及最后的金针菇蛋汤，这是鸢尾姐最喜欢炒的饭菜。
　　她就知道，
　　只要自己一出叶秋市，鸢尾姐就绝对会跟过来。
　　吃完饭不久，
　　紫罗兰就听到了门口传来了白幼箐敲门的声音：“紫罗兰姐姐，要不要跟我们一起去按摩呀。”
　　“不用了，你们去吧，我还需要统计一下资料，暂时没有时间，不过你们也别玩得太过，等下还要执行任务呢。”紫罗兰瞅着洁白的床上不知何时出现的窈窕身影，神色有些复杂。
　　“哦，好的。”
　　白幼箐的声音听上去有些小失落。
　　随着桔梗裁决小队的脚步声离开，魔姬鸢尾那重看魅惑的话语缓缓在她的身后响起：“小蝶，姐姐的厨艺有没有进步呀？”
　　“还行，除了盐放多了外，其它都还好。”
　　紫罗兰从一旁的木桌上拿起水瓶喝了一口，在一旁的桌子上可以看到这样的空瓶子有好几个。
　　“你直接说难吃就行了嘛，干嘛弯弯绕绕的，说到底，还不是因为小蝶太久没有教我做菜了，手艺都生疏了，都怪小蝶。”鸢尾嘟着嘴巴，一脸的不爽。
　　“啧。”
　　紫罗兰咂咂嘴，这个臭姐姐总会找到一些莫名其妙地理由出来。
　　“而且，你离我这么远干嘛，我又不会吃了你。”
　　鸢尾瞧见紫罗兰靠在木桌附近，站起身径直来到了紫罗兰的身旁，一把将紫罗兰给抱了起来，那柔美妩媚的脸蛋在紫罗兰的脸上贴了贴。
　　“小蝶的皮肤真水嫩呢，想来这段时间被那个星野濑莉浇灌的次数不少吧，都没看见你主动找过姐姐呢。”
　　“......”
　　听着这话语中透露出来的幽怨气息，听得直让紫罗兰心里一颤，下意识想要挣扎，
　　“那个，鸢尾姐，要不明天吧，等下我还要去执行任务呢。”
　　“那你说，是任务重要，还是姐姐重要？”
　　看着鸢尾姐那散发着幽怨气息的绿色眸子，紫罗兰咽了一口唾沫，“当然是姐姐更重要啦!”
　　她要是敢说任务重要，
　　她就绝对敢相信，如今那四个正在舒舒服服享受着切茜娅按摩的魔法少女会忽然发现自己被莫名其妙地割了脖子。
　　“这才对嘛，姐姐这次可是专门为你准备了足足四颗【修罗】深渊石呢！”
　　“谢谢鸢尾姐。”
　　“呵，谢谢是这世界上最不值钱的东西~”
　　听到紫罗兰这么说，
　　魔姬鸢尾抱得更紧了，她的身体隐隐传来一缕淡淡的玫瑰花香，雪白的肌肤吹弹可破，慷慨而柔软。
　　微闻芳泽，心荡意放。
　　正当鸢尾准备把紫罗兰抱到床上的时候，紫罗兰的手机忽然响了。
　　紫罗兰拿出手机，
　　看了一眼，是桔梗魔法使打过来的微信电话，她下意识立即挂断。
　　魔姬鸢尾也是愣了一下，
　　不过并没有说什么，只是手上的动作更加猛烈了。
　　然而，
　　桔梗魔法使似乎并不打算就这样算了，她坚持地打来了第二电话。
　　而在这次，
　　紫罗兰正准备挂断的时候，魔姬鸢尾却阻止了她。
　　“别人打两次电话过来，说不定是有什么要紧的事，你放心，你打电话的时候，我绝对不会动手动脚。”
　　魔姬鸢尾轻轻地举起了四根手指头，对着老天一本正经地说道。
　　紫罗兰深深地看了对方一眼，接通了桔梗魔法使的微信电话。
　　“桔梗魔法使，有什么事吗？”
　　“是这样的，我看见紫罗兰小姐似乎接了二宫市的试炼任务，我有些担心，所以打电话询问一下，如果方便的话，可以说一下你们现在试炼任务的进展情况吗？”
　　电话那头的桔梗魔法使声音非常的轻柔，话语中充满了对桔梗小队的担心，又或者准确来说是对紫罗兰的担心。
　　“嗯，我知道的，我现在刚吃过晚餐，正准备带着......”
　　紫罗兰的话语猛然地停顿了一下。
　　“喂？
　　“喂，紫罗兰小姐，你怎么说到一半就没声了？”
　　听着电话那头传来的桔梗魔法使的温柔女声，紫罗兰死死地捂住自己的嘴巴，魔姬鸢尾的确是说到做到，没有动手动脚，但是她动嘴了。
　　“...正准备带她们去执行任务，抱歉，刚才是网络信号不太好，桔梗魔法使还有什么事吗？”
　　“嗯，二宫市不比叶秋市，你们一定要小心，如果你们在二宫市遇到什么不好处理的官方问题，你可以去找二宫市的巡查使薄荷魔法使，我跟她有些交情......”
　　“嗯哼~没问题的，这、这点小事，还不至于要找人帮忙......嘶~还有什么事吗？没事的话我就准备挂电话了。”
　　“嗯，不过紫罗兰小姐，你那边是不是发生了什么事情，为什么我总感觉你的声音有些怪怪的。”
　　“咳咳，刚才被辣椒呛到了，到现在还没有缓过来，如果没事的话，那我就挂了。”
　　几乎是在微信挂断那一刻，
　　一股诱人心脾的紫罗兰清香在房间瞬间绽放开来。
　　“嘿嘿嘿，说起来，我们好像很久没有合过影了，今天干脆来合个影吧。”鸢尾拿出手机，一笑嫣然。
　　“不要。”
　　可惜，鸢尾像是没有听到紫罗兰的话语似的，亲密地贴着紫罗兰因为动情而潮红的脸蛋，拍了一张自拍照，还顺手发了一张给紫罗兰微信。
　　魔姬鸢尾笑眯眯地看着照片，似乎挺满意的：
　　“小蝶，你说我要是把这照片发给星野濑莉，你说她会怎么想？”
　　“......”
　　紫罗兰睁开死鱼般的眼睛，看了一眼手机中两人紧贴在一起，无比亲密的模样，再次痛苦地闭上。
　　呜呜呜，她背叛了濑莉酱~

第271章 贪婪
　　傍晚
　　白云仓库不远处的小巷子里，两个身着黑袍一高一矮的怪人死死地盯着白云仓库附近的保安亭。
　　在那里面正坐着一个身着保安服的中年大叔。
　　说他认真工作吧，
　　从两个怪人到来以后的几个小时里面，他坐在里面一动不动，根本不踏出保安亭。
　　但说他上班摸鱼吧，
　　他也不玩手机刷视频看美女，那双目光就像是360度无死角的摄像头，一直在附近张望着。
　　好半晌，
　　身旁的矮个子黑袍人终于忍不住开口说话了，“大哥，我们行动吧，反正就一个糟老头子，要知道这次可是青龙队长亲自给我们派任务，你说是，青龙队长是终于发现了我们两个才高八斗，准备重用我们呀！”
　　“重不重用我不知道，但是我知道如果我们两个就这样进去肯定会死。”高个子冷笑道。
　　“没这么严重吧，青龙队长说了，只要我们两个把这个东西放进白云仓库里面的C-4仓库就好了，不管结果如何，回来以后都会提干我们？到时候你是正的，我是副的，美滋滋。”
　　“那也要有命赚有命花呀。”
　　高个子把手中的小包裹拆开，露出里面的雪白色晶体状的魂墨碎晶。
　　“就算我不说，你也应该知道这是什么东西吧，这到时候我们放进去，不管我们的身法再敏捷，能躲过所有的摄像头吗，到最后你觉得裁决局的人会放过我们吗？”
　　“卧槽，魂墨碎晶？！！”矮个子像是想到了什么，整个人都不好了。
　　他们两个人当初就是被这个东西给害了，说是吸食以后可以获得不落于魔法少女的超能力，结果他们两个一尝试，能力的确是有了，但是样貌发生了千差万别的变化。
　　如果所有怪人都是这样那也就算了，后来才发现只有他们两个因为吸食的是半成品魂墨碎晶，模样变成了怪物，而其他的吸食的怪人则跟平常人一模一样，没有任何差别。
　　只有需要发挥能力的时候才会变成怪物。
　　这让他们如何受得了，心中的怨言一直都很大。要不然按照原本的剧本发展，他们现在两个人不说是二宫市大学毕业，过上富贵的生活，最起码也不会变成现在的人不人鬼不鬼的模样。
　　袋子里面的晶状物体让矮个子的原本有些炙热的心情顿时像是被冰水泼了似的，冰凉冰凉的。
　　他强行忍住心中想要吸食的欲望，对高个子说道：“可是，大哥，如果我们不执行青龙的命令，我们的下场也肯定好不到哪去呀。”
　　“这还不简单吗？我们直接动手不行，但是我们可以找人混进去就行了，到时候等那个人干完活，要拿报酬的时候，我们再把他解决掉就可以了。”
　　“大哥果然冰雪聪明。”
　　两个怪人的行动力非常足，基本上是在说完后不久就找到了一个瘦弱眼眸深陷的颓废年轻人，
　　“喏，这是3w定金，到时候你完成任务后，另外3w再给你，你的任务也很简单，把这包东西放进白云仓库的C-4仓库。”
　　“就只有这些？”
　　年轻人看着手机中支付宝到账，又看着手中的神秘袋子，模样似乎有些困惑。
　　“对，就只有这些，你给我注意点，别被里面的保安给发现了。”矮个子站在一旁还不忘叮嘱道。
　　“哦，知道了。”
　　年轻人点了点头，就朝着白云仓库的周围摸了过去，还真别说，这个年轻人似乎还真有些小本事，面对白云仓库围墙周围的摄像头，他的身形竟然出奇的诡异，似乎来白云仓库也不是一两次了。
　　“大哥，我就说嘛，我认识的人还是可以的。”矮个子站在一旁嘚瑟道。
　　“半路开香槟可不好，等他出来再说吧，要是他办的不错，我感觉可以考虑把他吸纳进来，虽然要躲上一段时间。”高个子看着年轻人摸进白云仓库里面，心里面也是松了一口气。
　　“嗯。”
　　就这样，两个人在这里等了足足半个小时，然而年轻人还是没有出来。
　　“卧槽，他怎么到现在还没有出来，这小子不会是被抓了吧！”矮个子一脸担心地说道。
　　“哼哼，被抓倒是不至于，但是他想跑倒是真的。”
　　高个子从手中拿出手机，他最刚开始就能瞅见对方跑到了C-4区域，但是这个红点也就是稍微停顿了一会儿，便马上转换了位置，很显然，对方是在里面私自打开了包裹，在发现了里面的东西后，准备独吞跑路。
　　“那大哥，我们怎么办？”
　　“还能怎么办，只能我们自己亲自出手了。”高个子冷着脸，如果可以，他是真的不希望跟魂墨碎晶扯上关系。
　　比起年轻人的诡异步伐，
　　两个怪人那就是单纯的身法迅速了，一闪而过。
　　也就是这个一闪而过的黑影，
　　让原本有些昏昏欲睡的保安大叔瞬间惊醒了起来，深渊灾兽来了。强忍着内心的恐惧，他给紫罗兰拨打了电话，迅速通报了现场的具体情况。
　　白云仓库里面，
　　两个怪人的行动非常迅速，在确定年轻人的位置后，光速赶了过去，不得不说，年轻人真的隐藏的很好，躲在白云仓库的一个下水道里面，要不是有定位器的帮忙，以及矮个子的嗅觉，他们两个还真不一定能找得到这个年轻人的位置。
　　随着一声凄厉的惨叫，
　　高个子重新把那个袋子拿到了手上，目光有些幽邃，对着一旁的矮个子说道：
　　“等下我一个人去执行任务，你就不要出去了，我有预感，魔法少女应该已经是在赶来的路上了。到时候任务完成，你就去跟青龙老大说，你准备离开了，他会带你去一个地方，让你自己挑选钱财，到时候你千万不要客气，能拿多少是多少，千万不要不好意思拿，不然你会死的。”
　　“那大哥你呢？”
　　“我？唉，当初如果不是因为我，你也就不会变成这幅模样，现在就当是我为当初的错事进行补偿吧......”
　　高个子的怪人叹息一声，独自走出了下水道，叮嘱道：“记得，一定要在这里面呆到明天中午再出来，不然到时候你要是被魔法少女抓了，我的一切付出就前功尽弃了。”
　　“大哥....我知道了。”
　　随着井盖被关上，高个子的脸色逐渐冷漠，他和矮个子两个人可以说是从小玩到大的玩伴，对方也一直非常听他话，让他往东他就不会往西，当了这么久的大哥，也是时候付出代价了。
　　高个子在白云仓库确定好位置后，带着魂墨碎晶进入了C-4区域，刚进去，他就看见两个小屁孩正在一边的沙堆上玩沙子，高个子皱了皱眉，他不明白在这里面为什么会看见有两个小女孩在玩沙子。
　　他来到小女孩面前，“你们是怎么进来的，你们家长呢？”
　　翠绿色衣裙少女看了他一眼，指着一旁的小洞，说道：“从那里进来的，我们姐姐的话，她去旁边的白云酒店给客人按摩了，让我们先在家里玩一会儿，等她干完活后请我们吃大餐。但是家里面太无聊了，我就和姐姐钻过来玩沙子了。”
　　高个子怪人顺着翠绿色少女的手指看去，还真看见一个小洞，刚好可以容纳两个少女的大小，而在看看沙地上，可以看到少女们用沙子和水堆砌的城堡，与此同时，她们两个人身上原本干净的裙子上沾满了泥沙。
　　想都不用想，
　　回去以后肯定会挨一顿暴揍，到时候别说吃大餐了，以后还能不能出来玩都是一个问题。
　　“你们家远吗？要不等一会儿我忙完了，送你们回去？”
　　“不用啦，我们家就在这附近，几分钟就到了，我们就是偷偷溜出来玩的。”
　　这个时候，一旁的墨黑色衣裙少女怯生生地开口说话了：“那大哥哥你是什么人呀，为什么会带着一个黑色斗篷，难道是这样非常炫酷吗？”
　　“我？我是临时工，至于为什么戴黑色斗篷的话，因为我长得比较丑，不想吓着别人。”
　　“丑？这有什么大不了的呀，每个人生下来的模样又不是自己决定的。更何况我觉得心灵美比身体美更好看，此时，我就能感受到大哥哥肯定是一个非常善良可靠的人。”
　　高个子怪人都被两个少女说得有些不好意思了，他掏了掏身上剩余下来的钱财递给两个少女，语重心长地说道：
　　“这些钱给你们，你们以后一定要好好读书，千万别想着像你们姐姐那样去走捷径，特别是对于你们这样漂亮的小女孩来说，当你们想走捷径的时候，就是已经半只脚踏入深渊了。”
　　说完，
　　高个子怪人就转身离开了，能够在生命的最后一刻，不仅能让矮个子得到善终，弥补当年的过失，还被小女孩夸，这一刻，他感觉自己的心灵一下子就就被净化了。
　　看着高个子离开身影，
　　翠绿色少女托着下巴，歪着小脑袋：“诶，姐姐，你说他为什么莫名其妙要给我们钱呀。”
　　“不知道，难道他是看出来我们两个是看门的，这是在准备贿赂我们？算了，无所谓了，反正鸢尾殿下说了，谁动里面的东西，我们就揍谁，我们服从命令就行了。”
　　事实上，
　　高个子怪人的设想是对的。
　　几乎是在他把魂墨碎晶放进C-4仓库里面不久，几道虹光便从天边落了下来，只不过那几个颜色并不是桔梗裁决小队的颜色，而是另外一支裁决小队。
　　为首的魔法少女身影来到保安大叔的保安亭，严肃道：“我们接收到有人举报，白云仓库里面有管制品的存在，麻烦你协助我们调查。”
　　“哎呀，你们总算是来了，等下...调查管制品，我们白云仓库可一直都是按照法律法规进行安全检查的，怎么可能会有这种危险品。”
　　中年大叔听到对方的来意也是一脸的懵逼，“而且你们不是过来调查深渊灾兽的吗？”
　　“深渊灾兽？正好，这两个任务，我们一块做了，废话什么，前面带路。”这支裁决小队带给中年大叔的语气态度和下午的桔梗裁决小队的态度天差地别，她们似乎什么都没有看在眼里，充满无与伦比的自信。
　　保安大叔虽然心里有些愤愤，
　　但心里面也是下意识认为这支裁决小队应该要比桔梗裁决小队厉害。
　　进入仓库后，
　　这支裁决小队也是马上就散开了，开始顺着A-E仓库逐个调查，A没问题，B没问题，但直到保安大叔跟着为首的裁决小队队长来到C区的时候。
　　一个橘黄色魔法少女跑到裁决小队队长面前，汇报道：“葵花队长，在C区域，魂墨感应器有反应。”
　　“什么？魂墨碎晶，还是在C区域。”
　　听到这熟悉的名字，保安大叔整个人就不好了，要说二宫市里面，无人不知无人不晓的就是这个魂墨碎晶了，因为整个二宫市的市民都可以说是魂墨碎晶的受害者，每个人当初都多多少少接触过这个玩意。
　　要不然这里的风气也不至于变得如此恶劣。
　　为此，
　　安全局和裁决局也是下达了最高指示，任何特勤人员和魔法少女都有先斩后奏的权利。
　　命令是好的，
　　但是执行起来就变坏了。
　　例如现在，
　　“队长，我们从C-4区域发现了一包魂墨碎晶以及......”橘黄色魔法少女凑在葵花魔法使耳边悄悄说了几句。
　　后者眼前猛地一亮：“真的？”
　　“真的，我用魔法石探测仪检测过了，魔法石的纯度很高。”橘黄色魔法少女眨了眨眼睛，脸上遍布兴奋之色。
　　“全部带走。”
　　“啊，这不太好吧，不留一两块吗？”
　　一听到要全部拿走，橘黄色魔法少女心里先是兴奋，但但转念一想又露出担忧之色，这可是四块【修罗】级别的魔法石，随便拿出一块，理论上都可以让一个刚成为魔法少女的蕴种直接晋升成破蕾。
　　（种、芽、叶、蕾、花）
　　理论归理论，实践归实践，新生的魔法少女的魔法核心容量并不足以支撑这么庞大的能量。
　　所以，这种【修罗】级别的魔法石往往都是提供给【破蕾】级别的魔法少女突破到【绽花】级别使用的。
　　但如今，
　　【绽花】级别的魔法少女之所以稀少，而【破蕾】级别的魔法少女却很多，最主要的原因就是想要获得一块这样的【修罗】魔法石太难了。
　　“二宫市的企业我就没看见一个好东西，各种粗制滥造的商品都是他们弄的。但是我们只要有这个东西，还有必要去辛辛苦苦晋升成高级裁决小队吗？”
　　“到时候我们先看一下情况，如果白云集团背后力量真的强大，我们就全部交出来，到时候再要些补偿，就当是替他们保管了，如果他们的实力不如官方机构，我们就上交三颗给安全局，我们留下一颗，如果他们短时间没有什么反应的话，那我们直接带着这四颗魔法石跑到其它市区去。”
　　葵花魔法使轻蔑地笑了笑。
　　“队长说得对。”
　　葵花裁决小队面面相觑，很快就统一了话语。
　　“你们不能动呀，这可是企业的货物，到时候要是出了什么问题，我可怎么交代呀！”保安大叔亲眼看着她们从C-4区域打开了上面领导的重点关照的货物，甚至看那副模样，似乎准备直接私底下吞掉。
　　“呵呵，你是想要找死吗？”
　　橘黄色魔法少女手中忽然凝聚出了一个火球，来到中年大叔身前，灼热的火焰将中年大叔的脸颊找的通红。
　　“不行的，不行的......”
　　中年大叔不断地低声呢喃着，声音颤抖而绝望。
　　他的目光逐渐变得空洞，随着口中话语逐渐加速，他的身体忽然膨胀，人类的肌肤乍然开裂，露出了下面漆黑的鳞片。一对巨大的翅膀从背后伸展而出，尖锐的爪子在地上留下深深的痕迹。
　　这一刻，
　　他不再是那位低微的保安大叔，而变成了一个令人恐惧的怪物，浑身上下充满了不可名状的力量和愤怒。

第272章 光明正大
　　仓库之中，
　　这五名魔法少女见到保安大叔变身成怪物，她们不但没有恐慌和害怕，反而是兴奋起来。
　　说起来，
　　如果直接吞了这四块魔法石，后续的麻烦肯定不少。
　　但是如今白云仓库的保安队长变身成深渊灾兽，那二宫市裁决局就有一万种方法让白云仓库的里面的货物丢得合理与合法。
　　毕竟她这四块魔法石，
　　肯定是要上交给二宫市裁决局一部分的。
　　“小野，准备干活了，这可是我们自己辖区的试炼任务，这要是被别的市区魔法少女给完成了算什么事。”
　　“嗯，葵花姐，我已经检测过了，白云仓库里面没有人员残留，唯一一只怪人被我已经趁手解决了，不用担心场地问题。
　　而眼前这只深渊灾兽名为深渊陨落者，等级为【坠日】级别，可以使用风属性魔法，它的速度非常迅速，对了还要小心它的爪子，有毒。”
　　“好！小野你和小春在后面提供远程支援，小离和小红跟我一起上，做完这两个任务，我们葵花小队的积分也足够到二宫市前五了。”葵花魔法使朝着身边的魔法少女迅速吩咐道。
　　“明白！”
　　得到命令，名为小野的橘黄色魔法少女和淡青色的魔法少女召唤出自己的魔装导器，开始为前面的葵花魔法使提供远程攻击掩护和buff加成。
　　在葵花裁决小队战斗的时候，
　　青龙深邃的眸子静静地观察着这只深渊灾兽和裁决小队的战斗。
　　魔法少女这边倒是没有什么问题，
　　但要是说这只深渊灾兽就是白云集团黑手套的话，他觉得不太像，【坠日】级别的深渊陨落者，在一般的灾厄事件中算是比较厉害的，对付一只低级裁决小队还行，要是对付像眼前这样的B级裁决小队就有些吃力了。
　　而白云集团一次能拿出四颗【修罗】级别的魔法石，
　　怎么可能会叫不出一只【修罗】级别的深渊灾兽过来看场子。
　　而他刚从朱雀那边得到的信息是，
　　紫罗兰今天上午带着桔梗裁决小队离开了叶秋市，搭上了通往二宫市的高铁。好端端的桔梗裁决小队为什么要离开民风淳朴的叶秋市，而来到民风彪悍的二宫市。
　　很明显，这不就是保驾护航来了嘛。
　　这样说来，
　　白云集团的手套这不就出来了吗？
　　难怪老大一直让自己暗地里关注着紫罗兰魔法使，
　　原来是已经猜测到对方的身份了吗？
　　要是这样的话，
　　想要拿到白云集团的四颗魔法石，似乎好像有些困难呀。
　　就在青龙有些犹豫不决的时候，
　　手机忽然振动了一下，这是朱雀那边发来了一个压缩包，打开后发现里面是葵花裁决小队和桔梗裁决小队的队员信息。
　　比起上次，这次朱雀特意在里面还有一句话，魔法少女身份保密性极强，任何信息都具有时效性，请谨慎参考，否则后果自负。
　　青龙直接略过了最后一句话，在他的印象里面，魔法少女想要晋升的话，还是比较麻烦的，需要宰杀一定的深渊灾兽和吸收魔法石才可以。
　　他看了眼信息来源时间，
　　这是六月份时，葵花裁决小队和桔梗裁决小队登记报名参加裁决者交流赛的个人身份信息，可以从里面明显看到桔梗裁决小队是不如葵花裁决小队的。
　　这一个月过去了，
　　眼前的葵花裁决小队的实力看上去也就那样，更何况连葵花裁决小队都不如的桔梗裁决小队了。
　　这样的话，
　　白云集团这四颗魔法石要是真的想要拿的话，好像也不是不行。
　　桔梗裁决小队里面，
　　也就是紫罗兰魔法使有些威胁，其它四个魔法少女连眼前的葵花裁决小队都不如，青龙摸了摸自己光滑的下巴，目光看向一旁正在三角洲里面帮他攒钱的玄武身上，
　　不急，
　　现在还不急，
　　葵花裁决小队抢了白云集团的东西，最急的应该是紫罗兰魔法使才对，到时候要是两队打起来那才最有意思。
　　白云仓库里面，
　　随着深渊陨落者和葵花魔法裁决小队的战斗越发激烈，
　　各种魔力涌动的魔力光束和魔力球频繁出现，白云仓库里面不少建筑也是被殃及池鱼，而随着房屋的倒塌，各种血迹和一些新鲜被啃食的手臂和尸体尽数被展现出来。
　　看到这些尸骸，
　　葵花裁决小队的魔法少女们也是见怪不怪了，这段时间里面，别说普通人神秘失踪，就是魔法少女也消失不少了。
　　她们葵花裁决小队都已经考虑好了，
　　等攒够了积分，就决定带着家人们换一座城市生活，这座城市太过于压抑了。
　　但现在，
　　她们最重要的事情就是干掉这只深渊灾兽，然后带着这四颗魔法石离开，至于后面的事情那就让裁决局和白云集团去扯皮吧。
　　战场中，
　　葵花魔法使手中的修长手杖绽放出耀眼的光芒，一束束光箭如流星般向深渊陨落者袭去，然而这对于深渊陨落者那庞大的双翼来说，并不是什么大问题，仅仅侧身闪避，便轻松化解了攻势。
　　但是葵花魔法使很明显并没有在乎自己的魔法攻击有没有突袭到深渊陨落者的身上，
　　她只是想把对方驱赶到某个位置。
　　“小野，星辰链接！”
　　“收到，葵花姐。”
　　几乎是在葵花魔法使话语落下的瞬间，一道看不见的淡白色魔力瞬间链接在五个魔法少女的身上，形成了一个巨大的魔法五角星法阵，而刚才的深渊陨落者所在位置不知何时已经位于这个魔法五角星法阵的正中心。
　　其中葵花魔法使为核心，
　　名为小野的橘黄色魔法少女开始构建深层次的心灵连接，形成了一个坚不可摧的精神网络。
　　一名淡黄色和湛蓝色的魔法少女则是负责稳定这个这个网络的情绪波动，确保不会被深渊陨落者的心理攻击所干扰，另外一旁的小离和小红则是在每位魔法少女的身上构建出了魔法护罩，避免受到深渊陨落者的物理攻击。
　　深渊陨落者望着周围的魔力涌动，愤怒地嘶吼一声，这群该死的虫子，竟然算计自己。
　　它愤怒的同时，
　　还不忘挥动自己的翅膀，凝聚狂怒的风暴，一柄柄携带深渊之気的风刃疯狂朝着四周的激射开来，然而这五个魔法少女面对迎来袭来的风刃却没有任何退缩，反而因为对方的攻击，凝聚的速度更快了。
　　随着魔法五角星彻底亮起的一瞬间，
　　葵花裁决小队的力量似乎得到了前所未有的融合和升华，葵花魔法使手中的魔法法杖再次凝聚出魔力光束，只不过这次的光芒不仅仅是不仅仅是物理上的亮度增加，里面蕴含的圣洁之力更是之前的好几倍。
　　神圣审判！
　　随着葵花魔法使一声怒吼，
　　只见一道汇聚了五个人的全部魔力的光柱冲天而起，穿透了层层阴霾，瞄准深渊陨落者的核心部位发起了终极一击。
　　深渊陨落者几乎是在对方完成法阵的瞬间，便感受到了前所未有的危机，它挣扎着想要逃离，却发现自己的行动已经被牢牢锁定。
　　最终，
　　在一声震耳欲聋的巨响之后，
　　深渊陨落者的身影渐渐消散，留下的只是漫天的深渊光粒子和一片宁静。
　　“葵花姐，这只怪物好像爆出了魔法石耶。”
　　橘黄色的魔法少女一脸惊喜地跑向刚才深渊灾兽死亡的地方，那里静静地躺着一颗闪烁着金黄色光芒的晶核。
　　“哈哈，今天也算是收获满满了。”
　　听到橘黄色魔法少女的话语，葵花魔法使的心情也是非常不错，原本今天大半夜的被忽如其来的灾厄事件弄得有些烦躁，没想到到这里以后还能赚到这种好处。
　　葵花魔法使把五颗魔法石收进魔法空间里面，她看着一旁裸露出来的尸骸似是想到了什么，对着身旁的橘黄色魔法少女吩咐道：
　　“小野，去多拍些白云仓库里面的照片，这后面说不定有大用。”
　　“好的。”
　　十几分钟后，一切准备就绪。
　　葵花裁决小队不仅把白云仓库里面的隐藏的尸骸全部拍了下来，甚至还把保安队长变成深渊灾兽的监控录像给复制了下来。
　　“回家！”
　　见到事情都差不多了，
　　葵花魔法使也是非常干脆的一声令下，直接带着队员准备归队。
　　葵花裁决小队心满意了，
　　但是躲在旁边的青龙就有些不爽了，他苦苦等待着桔梗裁决小队出来拦住葵花裁决小队的画面一直没有出现，甚至到现在，他连紫罗兰她们的身影都没有瞧见。
　　难道自己猜错了，
　　紫罗兰来二宫市真的只是凑巧？
　　青龙看着已经准备离开白云仓库的天葵裁决小队，内心里面也是心急如麻。要知道这可是四颗【修罗】级别的魔法石，平时但凡弄回一颗，他都可以在变节者基地横着走，这次可是足足四颗。
　　更何况这还是好不容易找到一次能让白云集团吃瘪的机会，
　　这要是错过了，
　　日后想要在老板那里将功补过的机会可就错过了。
　　青龙咬着食指，目光回转，
　　便瞧见到一旁的玄武一个人竟然打两对，而且还全部打赢了，现在舔包都舔不赢。
　　艹，干了！
　　他哥云龙能一个人干两支裁决小队，他就不信自己就不行。
　　更何况这两只队伍，一只是刚结束战斗，消耗了大量魔力的天葵裁决小队，另外一只是只有紫罗兰魔法使看上去有些战斗力的桔梗裁决小队。
　　“玄武，别玩了，准备干活。”
　　“好的，老大。”
　　听到青龙这么说，
　　玄武也是没有丝毫犹豫地把笔记本收了起来，上班时间玩游戏虽然是很爽，但是玩久了，那脖子也是真的酸啊，脑袋还隐隐发疼。
　　“这次出来，我带了乙、丙、丁三只队伍出来，每支队伍的综合实力跟裁决小队的综合实力差不多，但是考虑到丙队新生力量过的情况，这次行动你带丙和丁两支队伍。”
　　“大哥，是要我去阻拦桔梗裁决小队吗？”
　　玄武脸色有些煞白，上次被紫罗兰一刀差点劈死的阴影还历历在目。
　　“哼，知道你怕，你去解决葵花裁决小队，把那五颗魔法石给我抢回来，这要是都执行不好.....”青龙后面的话语没有说出来，但是玄武猜都能猜到这绝对不是什么好结果。
　　“大哥，你放心，我绝对办好。”
　　玄武真的哭死，果然这条大腿没抱错呀，上班让打游戏就算了，碰到硬茬子领导是真上啊！
　　“去吧，这些魔法少女要是能活抓就最好活抓，老板可是最喜欢魔法少女了，到时候能获得好处可不少，当然要是活抓不了，那也不必强求。”
　　“大哥，你放心，我铁定会帮你把这五个魔法少女全部活抓回来。”玄武想也没想回道。
　　领导都这么体贴了，
　　身为属下，他怎么也得为对方排忧解难才是。
　　上次七个恶堕魔法少女全灭，青龙似乎挨了处分，这次要是抓五个魔法少女回去，青龙不说恢复原位，那待遇肯定多多少少会恢复不少，老大待遇好了，身为属下的自己待遇还能差到哪去。
　　“嗯，我等你的好消息。”
　　看着玄武离去的身影，
　　青龙回过头重新望向不远处的白云仓库，神情格外复杂。
　　前面他要是希望桔梗裁决小队赶紧过来的话，那他现在就是希望桔梗裁决小队不要过来了。
　　说起来，
　　他跟紫罗兰魔法使也就只有一面之缘，具体实力不是很清楚，但是苍蓝星魔法使他打过，被对方追着打，有好几次要不是靠着二宫市那群刁民捣乱，他差点就被对方给宰了。
　　由此类推，
　　紫罗兰魔法使好歹也是叶秋市比较出名的魔法少女，就算实力差些，那也相差不到哪去。
　　想到这里，
　　青龙拍了拍手掌，清脆的声音在寂静的黑夜中显得格外刺耳，不一会儿便有一群眼眸猩红的怪人从阴影中站了出来。
　　青龙转过头命令道：“你们去市区里面给我抓些妇孺老弱过来，到时候有用。”
　　“收到。”
　　随着黑影离去，
　　青龙那不安的心绪才算是微微平复少许。
　　唉！
　　要是能够在正面战场上能光明正大地击败魔法少女，他又怎么会愿意去做这种不道德的事情呢。

第273章 夕雾越狱
　　白云仓库，
　　在青龙给乙队下达命令的时候，
　　玄武这边已经带着两支队伍把眼前正准备离开的葵花裁决小队团团围住。
　　他站在最前面，望着眼前的五名魔法少女，也是趾高气扬地说道：
　　“大半夜的，你们这群魔法少女鬼鬼祟祟地跑到我们白云仓库来干什么，还把我们的A-C区域的仓库弄成这幅鬼模样，你们就想这样离开？”
　　这幅盛气凌人的模样，
　　别说葵花裁决小队了，就是身后的丙一和丁一面面相觑，他们都差点以为玄武是白云集团打进他们变节者基地的间谍了。
　　“哼！你们这时候就好意思出来了，刚才我们跟深渊灾兽战斗的时候怎么没看见你出来指手画脚，现在我们葵花裁决小队把深渊灾兽给解决了，你们这群令人作呕的鬣狗就钻出来了。”
　　葵花魔法使也没有多想，
　　几乎是下意识地相信对方的说辞。
　　对方这群人全部都是统一的黑色西装制服，这也就只有那种大公司才会这样配置。
　　而且这大半夜的，
　　也就只有白云仓库相关的白云集团会如此上心了。
　　“一归一，二归二。你们魔法少女抗击深渊灾兽，我们肯定是非常赞成的，但是你们这样为了抗击深渊灾兽，就对着我们白云仓库的建筑设施大肆破坏是不是有些不太好，万一把我们的客户的东西弄坏了怎么办？所以你们现在暂时不能走，需要协助我们调查一下。”
　　见到葵花魔法使没有怀疑，玄武也是越说越熟悉，似乎他真的就是白云集团的人一样。
　　甚至他说到后面，还装模作样地转过头对着身后的两个队长吩咐道：“你们两个人带人去这些仓库给我详细的调查一下，看有没有大的损失或者货物失踪的情况。”
　　特别是在失踪的货物上面加重了语气，后者也是立刻便明白了对方的意思。丙一和丁一两人对视一眼，也是带着身后的黑衣人开始进入A-D仓库开始详细地调查了起来。
　　面对这种情况，
　　葵花裁决小队也是面面相觑，纷纷看向前面的葵花魔法使，其它东西她们倒是看都没有看一眼，但是那C-4仓库里面的魔法石她们可是真的拿了。
　　这说不心虚那是假的。
　　与身后的心虚的裁决小队队员不同，葵花魔法使则是一脸的平静，丝毫不慌。
　　几分钟后，
　　丙一回来了，面容上带着一丝惊恐，凑到玄武身前说道：“队长，我们C-4区域少了一批非常贵重的货物。”
　　“什么，知道这批货物的客户是谁吗？”
　　“队长，是送往天京安全局总局的。”丙一回答道。
　　“葵花魔法使，原本我也不想打扰你们半夜回去休息，但是现在你也看到了，我们公司的一批货物丢了，还是运送给天京安全局的，可能需要你们协助配合一下。”
　　“说完了吗？”葵花魔法使的长发随意地束在脑后，几缕碎发随风拂过额前，格外的鲜艳耀眼。
　　“队长，你跟她们这群小偷和和气气干啥。”
　　丁一一声令下，五名黑衣人直接把她们包围了起来。
　　“喂，你们这些魔法少女要是识相的话，就赶紧把我们白云集团的魔法石交出来，不然的话到时候可别怪我们不客气！”
　　“还要装下去吗？演员先生。”
　　“哦，你怎么看出来。”
　　玄武一脸疑惑，他觉得自己的演技应该是没有问题的，更何况前面对方应该也是相信了，怎么忽然之间就暴露了呢？
　　“因为在刚才等待的过程中，你没有对我们动手动脚，所以你绝对不可能是二宫市本地人，在二宫市里面，就没有一个人不想对魔法少女动手动脚的，特别是那种掌握了一点点权势就想着去威胁魔法少女的渣滓。”
　　“所以，你这是在夸我？”玄武有些不好意思地挠了挠头。
　　“呵呵，我不仅想夸你，还想打你呢。”
　　葵花魔法使冷笑几声，汹涌的魔力光束瞬间朝着眼前的玄武疾射而去。
　　“真暴力。”
　　既然被认出来了，玄武等一行人也不准备继续装了，浓郁的黑气弥漫了整个白云仓库。
　　轰隆！
　　随着一声巨响，白云仓库里面的建筑再次被摧毁一大半，深渊双子星站在高楼上，夜风微微吹拂着两位少女的发梢。
　　“姐姐，我们不过去吗？”
　　“不急，鸢尾殿下不是都说了嘛，只要深渊石还在白云仓库，我们就不用管，他们既然喜欢打那就让他们打去呗。我们在一旁汲取魂墨就行了。”深渊双子星曦月不急不缓地说道。
　　“那这样好没意思呀！”晨星嘟嘟嘴，有些无聊。
　　“你要是闲着无聊，你可以去跟她们打嘛。”曦月转过头，伸出手指，指着另外一边正在旁观的桔梗裁决小队。
　　“呼呼~”
　　晨星的翠绿色眸子看向站在最前面的淡紫色身影，动了动鼻子，
　　“今天的幻蝶殿下好香啊~”
　　“刚被鸢尾殿下滋润过的幻蝶殿下能不香嘛。”
　　“唉，也不知道夕雾殿下什么时候能出来。”晨星有些小小的失落。
　　“会出来的。”曦月坚定地说道。
　　与此同时，
　　深渊的核心地带中，可以看见各种奇特的建筑。
　　如果上次天音来到这里，应该就能见到她想看到的奇怪建筑了。
　　例如最为重要的深渊巢穴，主体构造基于高度进化的生物材料，墙体由一层层坚韧的壳膜交织而成。
　　内部流淌着具有自我修复能力的粘液状物质。这种独特的建造方式使得虫巢能够在受到攻击后快速愈合，几乎不可能被永久摧毁。
　　洞穴内部错综复杂，无数条隧道相互连接，宛如人体血管网络，输送着营养。
　　这其中的建筑基本都是类似于生物组织和冰冷钢铁杂糅融合而成，似乎在这里，每一寸土地、每一堵墙壁都拥有了生命，脉动着诡异而强大的生命
　　不过，
　　也有一个建筑例外，
　　它的外表并没有这种深渊特色，就是单纯的人类世界楼层模样，方方正正，这就是深渊学院了。
　　进入深渊学院，
　　可以看见在里面看见各种形形色色的少男少女，唯独有些不对劲的地方就是他们身上或多或少展露出来的骨刺或者犄角了。
　　深渊学院的环境的布置也跟人类世界基本上没有什么区别，该有的绿植也都有，花花绿绿的。
　　只不过同样充满了深渊特色，一个学员似乎是刚变身成人类模样，走路有些不适应，一个不稳直接摔到了绿化带里面。
　　下一秒，
　　绿化带中人畜无害的小红花哐的一下张大了嘴巴，直接把那个学员给吃了。
　　血液四溅，连残骸都没有吐出来，而周围的深渊学员似乎也是见怪不怪了。
　　既然能来到深渊学院学习，那肯定是都是自己种群的佼佼者。
　　如果连虫子世界最简单的走路方式都学不会，还有什么资格去入侵虫子世界，幻蝶殿下曾经说过，如果要战胜一个敌人，那就是要比敌人还要了解他自己。
　　那入侵人类世界也是同理，如果要完全占领地星和奴役人类，那就必须要把人类本身给研究透，弄明白他们的思维，研究他们的弱点，从而逐个击破。
　　进入学院里面，
　　可以看到深渊学院里面有各种学科，例如人类学科、魔法少女学科、深渊战斗学科.....
　　其中人类学科中又分为人类食物学、人类建筑学、人类社会学、人类性癖学......
　　而今天的魔姬夕雾则是在学习人类性癖学，模样非常认真。
　　这个学科大部分深渊学员一般都是不怎么愿意学习的，这主要是深渊切茜娅需要学习的学科，她们需要去人类世界获取情报。
　　而魔姬夕雾之所以喜欢这节课，
　　完全是因为她在人类世界中把课程中学习到的东西，使用在小蝶姐身上时，发现实践效果竟然出奇的不错。
　　叮铃铃——
　　下课铃声响起，
　　讲台上的深渊恶魔柯特止住了话语，他稍稍躬身，恭敬道：
　　“夕雾殿下，今日的人类学科已经教学完毕，你可以在教室中休息十分钟，稍后我们开始学习魔法少女学科。”
　　随着深渊恶魔柯特的离开，
　　桌椅上的触手也是纷纷回缩了回去，夕雾从桌椅上跳了下来，看着胳膊上被触手勒红的雪白肌肤，她气呼呼地踢了好几次身下的椅子，“小蝶姐欺负我就算了，你也欺负我。”
　　直到踢累了才来到窗边，
　　望着窗外的美丽风景，流下了两颗伤心的泪珠，那是她曾逝去的自由。
　　不行，
　　她要越狱！
　　从怀中，魔姬夕雾掏出了一颗巴掌大的粉红色玻璃球，她朝着里面注入深渊之気。
　　不一会儿，
　　这颗玻璃球便亮了起来。
　　“水杯？”
　　“水杯听得到吗？”
　　“听得到的，主人~”
　　很快，玻璃球那边便传来了类似于幻蝶的声音，
　　话语中夹杂着些许讨好之色。
　　“很好，等下你过来深渊学院一趟......”
　　魔姬夕雾也是对着玻璃球叮嘱了许久，越狱的机会就只有一次。
　　如果错过了，
　　她这辈子应该都出不去了。
　　一想到那种恐怖结果，她心里面难免有些发憷。
　　叮铃铃——
　　上课铃声响起，
　　深渊恶魔柯特再次进入了教室，他身着一套裁剪得体的深色西装，头发梳理得一丝不苟，尽管属于深渊生物，但是从外表看上去，他更像是人类社会的成功人士。
　　“夕雾殿下，休息时间已经过去了，请回到座位上坐好。”
　　其实根本不用深渊恶魔柯特说，
　　隐藏于桌椅中的触手已经行动了，四根淡紫色的触手迅速地抓住了夕雾的四肢，将其牢牢地捆扎在桌椅上，随后触手蠕动，变换姿势，把夕雾的双手给解放了出来。
　　但也就仅此而已，
　　她除了双手可以拿起笔学习外，其它的动作她根本就做不了。
　　这也就难怪，
　　夕雾为什么会如此憎恨着这些触手了。
　　“夕雾殿下，今天我们要学习的魔法少女学科中的弱点篇，请您翻开桌子上《魔法少女的弱点》书籍的目录。
　　这本书中主要是讲述了五章内容：魔法源动力解析、魔法精灵、魔法与法阵破解指南、团队协作与反制策略、情感操控艺术。而我们要学习的内容就是从这五个方面去寻找魔法少女的弱点，从而击败对方。”
　　“第一章，魔法源动力解析，魔法少女的体内蕴含着神秘能量源泉，而我们则需要知道如何识别并削弱这些力量，例如，有的魔法少女力量源自纯洁之心（勇气、守护、爱情...），而我们则是要将其摧毁或者侵蚀，轻则魔法少女魔力削弱，重则魔法少女失去所有力量进化成深渊生物；另一些则依靠信仰之力（想要保护人类），而我们需要做的就是让那些受她保护的民众去攻击她。”
　　“第二章，魔法精灵，我们知道魔法少女都是和魔法精灵签订契约的普通人类，魔法精灵虽然可以让魔法少女变得强大，但也有可能成为对方的软肋，我们可以通过通过干扰或俘获魔法精灵，可以使魔法少女陷入被动，甚至暂时失去战斗力。”
　　“......”
　　“第五章，情感操控艺术，这些魔法少女虽然拥有超凡的能力，但她们归根结底仍然是有着丰富感情的人类。我们可以通过对她们心理状态的精准分析和操纵，从而引发其情绪波动，做到影响她们判断和决策。”
　　深渊恶魔柯特在讲台，把每一章的内容都讲得特别详细，但是夕雾坐在下面，却是满脸的心不在焉。
　　那颗小脑袋时不时就望向教室门，似乎那边正站着一个浑身赤裸，眼眸中冒着粉红爱心的魔姬幻蝶似的。
　　无尽的等待中，
　　都快被夕雾看穿的教室门终于被人推开了。
　　一个紫色衣裙的少女走了进来，几只淡紫色的蝴蝶萦绕在她的身边。
　　少女面容淡然，她静静地看了一眼讲台上的深渊恶魔柯特，又望向台下的被触手绑扎的严严实实的夕雾，嘴角微微勾起一抹若有似无的笑容。
　　“柯特，夕雾的学习进度怎么样了？”
　　“禀告幻蝶殿下，夕雾殿下在人类学方面进步的非常不错，但是魔法少女学方面可能有些偏科......”
　　深渊恶魔柯特恭敬地低下脑袋，不敢去看门口的少女。
　　“嗯，有进步就好，那我就不打扰你继续教学了。”幻蝶说完就转过脑袋，准备离开。
　　就在这时，
　　坐在教室中央的夕雾顿时有些不乐意了，大喊道：“臭姐姐，你明明以前自己都说了，要劳逸结合，可是你现在看我这幅模样，除了吃饭就是学习，我哪里有有一点休息的时间，我不管，我要出去放风，我要出去玩！”
　　幻蝶听到夕雾的叫唤，转过头，嘴角冷笑一声：“就你这个成绩还想出去玩？我没有给你布置家庭作业就算不错了。”
　　“我不管，我就要出去看风景，我就要出去吃好吃的。”
　　夕雾拼命挣扎的过程中，她纤细胳膊上分泌了几滴粉红色液体。
　　这几滴液体在触碰到淡紫色触手的一瞬间，便从之前的淡紫色变成了晶莹剔透的粉红色，却又在瞬间转变回了透明的淡紫色触手。
　　些许的沉默中，
　　幻蝶精致的面容上似是闪过一丝无奈，
　　“那就只能今天出去休息一天，之后可就不行了，你如果真的想要恢复自由，那就好好学习，把个人排名给我提上来，全学院倒数第一算什么事。”
　　“会的，会的，下次我保证不会是倒数第一。”
　　一听幻蝶的语气有些松动了，夕雾也是乘胜追击，连忙保证道。
　　“那行吧。”
　　幻蝶手掌一挥，那几只淡紫色的触手瞬间收缩了回去，而桌椅上的夕雾也是顺利的脱离了下来。
　　“我就知道你最好啦，小蝶姐！”
　　魔姬夕雾蹦蹦跳跳地来到幻蝶身边，张开双臂想要抱住对方的胳膊，但是幻蝶根本不给她这个机会，一记手刀敲在她的头上，两人就这样离开了教室。
　　身后深渊恶魔柯特全程低着脑袋，
　　全程一句话没说。
　　直到幻蝶的身影和夕雾的身影消失在走廊中，他才缓缓抬起脑袋。
　　呼！
　　在这个时候，
　　一股浓郁的灰色深渊之気在他的身边凝聚成一个灰衣人的模样，疑惑道：“你就这样把夕雾殿下放出去了？”
　　“既然是幻蝶殿下的命令，我自当遵从。”深渊恶魔柯特缓缓说道。
　　“屁的幻蝶殿下命令，那个史莱姆傀儡，外表和气质看上去虽然跟幻蝶殿下一模一样，但是她灵魂中透露的低劣性，我就不相信身为幻蝶殿下深渊眷属的你会看不出来。”
　　灰衣人柯特撇了撇嘴，十分不屑。
　　“听说你最近买了个躺椅？”深渊恶魔柯特并不想在这个话题上过多的停留。
　　“怎么了，你想要？”
　　“咳咳~今年的深渊学员我让你先选怎么样。”
　　深渊恶魔柯特稍稍点头。
　　听到柯特这么说，
　　灰衣人的面容上瞬间流露出一股亲切的笑意，“这可是你说的，到时候其他深渊魔将去找魔姬殿下告状，你可别把我说出来。”
　　“嗯。”
　　得到柯特的保证，灰衣人手掌一挥，崭新的躺椅瞬间出现在他的身前，说道：“这个我也是新收到的，九成新。”
　　“感谢。”
　　嗅到熟悉的气味，
　　深渊恶魔柯特小心翼翼地把躺椅收了起来。
　　灰衣人瞧着他这幅模样，露出一副恨铁不成钢的痛心模样。
　　“真不知道你是怎么想的，大家都喜欢杀伐果断、护短的幻蝶殿下，可唯独你这个怪胎偏偏就喜欢幻蝶殿下那副恶堕的模样，荒淫，天天跟雌性虫子待在一起，堕落，回回杀起深渊灾兽没有丝毫手软，哪还有一点当初幻蝶殿下率领我们所向披靡的英姿飒爽。”
　　“哼，愚昧、肤浅。”
　　深渊恶魔柯特淡淡地瞧了对方一眼，这些深渊灾兽只关注幻蝶殿下的外表，而他关注的可是幻蝶殿下的内心世界。
　　而他对夕雾殿下睁一只眼闭一只眼，一方面是因为对方学习态度，他根本没有把握让其从倒数变成正数，这很有可能会完成不了幻蝶殿下吩咐的任务。
　　另一方面，就是夕雾殿下研究出来的史莱姆傀儡竟然如此逼真，那如果以后拜托夕雾殿下仿制一个幻蝶殿下恶堕的模样，悄悄隐藏在家中。
　　每天回家都能听见对方的斥骂声，又无比傲娇地开始给他检查身体……想来这世界上也没有比这更幸福的事情了。
　　另外一边，
　　粉红色的史莱姆正小心翼翼地在城堡围墙上缓慢的蠕动着，过于引人注目的水杯已经被她收起来了，要不然目标就太大了。
　　如今她只要能摸到深渊教堂，
　　用小蝶姐的话说，那就是真的天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。
　　然而，
　　正当她爬到深渊教堂的屋顶，准备顺着通风管道下去的时候。
　　一位挥舞着小翅膀，身着黑色哥特礼裙的少女忽然出现在这团史莱姆面前：“幻蝶殿下说过了哦，夕雾殿下要是没有完成学业的话是禁止离开深渊城堡的。”
　　“呜呜呜，我不要上课，我要离家出走，你们虐待未成年少女。”
　　“夕雾殿下，听话，我也不想为难你的。”
　　夏提雅耸了耸肩，
　　她也不想为难夕雾殿下的，但是鸢尾殿下那边已经下达命令了，这段时间不允许夕雾跑到叶秋市。
　　在哥特少女抱着一团史莱姆离开不久，
　　微风拂过，
　　教堂某个阴暗处悄然之间探出两根粉红色触须，细细打量着外面，确定没有人后，魔姬夕雾才再次钻了出来。
　　开玩笑，
　　在将小蝶姐的傀儡制作出来之前，她可是先拿自己做实验的。
　　哈哈哈，
　　她夕雾真是冰雪聪明。
　　如今越狱成功，那接下来该迎接的就是她夕雾的复仇了。
　　哼哼哼，
　　小蝶姐，这都是你逼我的。
　　关我禁闭也就算了，
　　竟然还让我体验了一次犹如万蚁蚀骨的学习炼狱，
　　那我也要让你体验一下炼狱的滋味！！！
　　随着魔姬夕雾穿过深渊教堂里面的淡白色光门，
　　身着修女服装的魔姬茑萝从一旁的阴暗处缓缓地走了出来，昏黄的灯光巧妙地点缀着她的面庞，一半沐浴在温暖的光芒之下，另一半则隐匿于阴影之中......

第274章 斩杀
　　白云仓库外面，
　　紫罗兰带着桔梗裁决小队站在外面看着里面的战斗，她们其实跟葵花裁决小队到来的时间差不多，只不过看到本地的裁决小队已经过来了，紫罗兰就没有带着魔法少女后辈们过去凑热闹了。
　　这次跟解放南路不一样，
　　白云仓库是属于于葵花裁决小队的管理的，名正言顺。
　　试炼任务被抢了，她们也不能说啥。
　　不过紫罗兰这次过来可不是为了这个试炼任务的一点点积分的，她是为了能让魔法少女后辈们提升实力才过来的。
　　白幼箐和李璇雨加入时间慢些，
　　现在处于【萌芽】。
　　而韩雪和夏青则是处于【散叶】阶段，桔梗裁决小队如今的整体综合实力到B，已经是顶格了。
　　如果想要突破A级裁决小队或者S级裁决小队，并不是说积分到达了就可以了，还是要有那个实力守得住才行。
　　当裁决小队的积分高了，肯定会有不少其他裁决小队过来挑战，躲起来和避战都是不允许的，官方可不希望最后挑选出来的高级裁决小队都是一些中看不中用的队伍。
　　所以桔梗裁决小队要想晋升的话，那她们的实力必须同时提升一到两个阶段，也就说必须要把这四颗魔法石弄到手。
　　更何况，
　　这四颗魔法石可是她今晚的卖身钱。
　　但问题就来了，
　　刚才葵花裁决小队带着魔法石准备离开的时候，紫罗兰为什么没有动手，这主要有两个原因，一方面是比赛规章制度上写了，裁决小队禁止互相攻击，另一方面就是，鸢尾姐都说了，这是给她的，那就一定是她的，既然深渊双子星都没有动手，那她着什么急。
　　现在看来，
　　厄尔卡尼手下的那伙人似乎还是没有抵制住魔法石的诱惑，率先站出来了。
　　“紫罗兰姐姐，我们不上去帮忙吗？”
　　李璇雨看着白云仓库里面的大乱斗，五个葵花裁决小队队员对战十几个变节者怪人，明显处于下风，而且这群变节者怪人似乎并没有下死手，要不然葵花裁决小队成员现在应该减员了。
　　说起来，
　　这伙变节者怪人的综合实力好强。
　　隐约之中，她感觉自己对这群变节者怪人的战斗方式有些熟悉，好像自己曾经跟他们战斗过。
　　“不急，就算我们想要去帮忙的话，至少要先把眼前这支变节者怪人消灭再说。”
　　紫罗兰说话的功夫，
　　身着白色T-shirt的青龙已经带着一批黑衣人过来了，笑着说道：“晚上好啊，魔法少女，你们也是出来散步的吗？”
　　“这倒不是，只是有市民反映在白云仓库发生了剧烈爆炸，我们过来查看一下情况，不过你们又是什么人，又为何要拦着我们？”
　　紫罗兰目光在青龙身上细细打量着，根据深渊犬临死前在深渊网络那边传回来的记忆和数据，上次在解放南路救走那个怪人并斩杀深渊犬的应该就是眼前这个人了。
　　除此之外，上次围堵白幼箐的时候也是他，这次无论如何她都是不可能让对方离开了。
　　“我的外号青龙，你可以叫我小龙，如果你们......”
　　“行了，你就说你和那伙怪物是不是一起的，如果不是一起的请赶快离开这里，如果是这里的，那就准备战斗。”
　　紫罗兰淡淡地注视着对方，那双目光就像是在看死人。
　　“咯咯咯，看来这位裁决者年纪不大，脾气倒挺大的。”青龙笑着打趣道。
　　紫罗兰没有理会挑衅她的青龙，而是转过头看向身后的各位魔法少女后辈。
　　“这支怪人实力挺强的，你们跟他们打的时候注意一点，多注意配合，实在打不赢也没关系，等我几分钟，我把他们老大宰了就过来帮你们。”
　　“明白！”
　　桔梗裁决小队回道。
　　“我这边已经交代好了，你那边呢？”
　　紫罗兰回过头，青龙已经完全变换一副模样，他的肌肉线条膨胀扩张，皮肤逐渐变得古怪起来，上面覆盖着密密麻麻的鳞片，每一枚鳞片在昏黄路灯的照耀下反射出冷冽的金属光泽。
　　最为醒目的还是他右手上紧握着的一柄巨型阔刀，这把刀比寻常的门板还要宽厚，刀刃锋利无比，散发着森冷的寒芒，即便是黑夜也无法完全掩盖其光芒。
　　“我并不需要交代什么，我只是在想，等下我要是把你的脑袋砍下来，你的队员们会不会非常伤心？”
　　青龙的瞳孔此时收缩成了一道异样的红光，话语中带着深深杀意。
　　很显然紫罗兰刚才一而再再而三的轻蔑态度让他非常的愤怒，
　　他可不是玄武那种一刀就被砍死的废物。
　　轻视他可是要付出代价的！
　　紫罗兰见此，
　　火红色的唐横刀烛泪出现在她的手中。
　　不再犹豫，
　　嗖！
　　直接朝着眼前这个怪人笔直冲去，沿途地面卷起一阵尘雾。
　　“行动！”
　　青龙吩咐一声，自身也是迅速进入战斗状态，朝着眼前的娇小身影极速冲去。
　　轰！轰！轰！
　　紫罗兰和青龙瞬间交战在一起，两人的速度奇快无比，就像是一道道流光，每次触碰都会似乎都会引起空气的颤动。
　　“好强！”
　　白幼箐注视着天上的战斗，她没有想到之前跟她战斗过的青龙竟然如此强悍，跟紫罗兰魔法使战斗竟然能打得不分上下。
　　“我们要不要上去帮紫罗兰前辈呀！”李璇雨一脸担忧地说道。
　　白幼箐的目光从紫罗兰前辈的身上转移到附近的五名变节者怪人：说道“相信紫罗兰前辈，她肯定是没有问题的，从以前到现在，她都是无敌的，绝对能赢！”
　　白幼箐的语气十分坚定，从她成为魔法少女开始，她就没有见到紫罗兰输过。
　　不管是现实世界，
　　还是魔法少女，她的兄长永远都是强的那一个。
　　轰！
　　陡然，
　　一道淡紫色的身影极速摔落在地上，顿时在地面上扬起了些许灰尘。
　　但是很快，
　　这道淡紫色身影再次极速飞出，只不过这次不再是在她们的上空战斗，而是前往了别处。
　　嗖！
　　天空上停顿的青龙也没有多想，一招就被他打到地上的废物魔法少女，他需要担心什么，直接极速向紫罗兰的方向扑去。
　　两者来到了一个大概距离白云仓库几百米的郊区地带，紫罗兰的身影停了下来，她身后的青龙同样停了下来。
　　“小妹妹，你这口气挺大，实力却不咋地呀。你把我引到这里来，难道是准备投降认输了？那其实也不是不可以，只要你愿意好好品尝一下大哥哥的棒棒糖就行。”
　　青龙细细抚摸着手中的阔刀，刚才的交战中，他处处小心谨慎，生怕被对方给秒了，结果一交手，瞬间便察觉到了对方的水分，虽有着【绽花】的魔力，却无法发挥出一名【绽花】级别魔法少女该有的实力。
　　紫罗兰淡漠地扫视了他一眼，身影一晃，娇躯迅速移动。
　　再次跟青龙在半空中激烈地战在一起。
　　只不过这一次，
　　她手中的武器不知何时已经从唐横刀变成了化蝶镰刀。
　　嘭的一声，
　　这是金属碰撞所发出的铿锵之声，
　　刚展露出轻蔑笑容的青龙肩膀猛然往下一沉，尖锐的痛疼感瞬间从肩膀处传来。
　　然而这还没结束，他的脖颈处忽然传来阵阵寒意，青龙心中骇然，已经顾不上手臂传来的脱臼感，他连忙收刀，斩向身后。
　　铮的一声，
　　宽厚阔刀斩击在镰刃上，发出刺耳的金属碰撞声。
　　下一刻，
　　青龙只感觉自己眼前的世界一阵天旋地转，他的身体竟然被直接给甩飞了出去，狠狠地在地面上砸出了一个大坑。
　　紫罗兰的眼眸中微微闪烁着紫光，
　　刚才让她在魔法少女后辈面前出丑的仇算是报了，
　　那接下来就是结束这场无意义的战斗了。
　　坑洞中，
　　青龙的呼吸变得更加粗重有力，每一个呼吸都伴随着轻微的嘶鸣声，此时的他感觉全身的骨头都像是碎了一样。
　　明明刚才紫罗兰魔法使的实力明明不强，为什么忽然之间就像是变了一个人似的。
　　但剩下的时间已经容不下青龙多想了，因为紫罗兰已经手持着镰刃一步一步宛如死神般来到了他的身前。
　　嗖！
　　陡然一声风卷声响起，
　　刚才还躺在地上奄奄一息的青龙，在电光火石的瞬间，猛然站起身，将手中的硕大阔刀朝着紫罗兰的身影砸去，如同一道黑色的闪电。
　　紫罗兰的身体微微侧闪，便轻易躲过对方的攻击。
　　当她抬起头的时候，
　　青龙的身影已经朝着白云仓库那边拼命逃去。
　　那边还有他的后手，只要他跑回去，对方肯定不敢杀他。
　　紫罗兰嘴角露出一丝冷笑，修长的化蝶之镰上的一只闪烁着荧光的淡紫色蝴蝶陡然化作一道荧光。
　　哗的一下，
　　瞬间穿过青龙的心脏处，一朵美丽的血红色鲜花在空中绽放，青龙的身体如陨石般从天空上倒跌而下，砸击在地面上，扬起无数尘埃。
　　而刚才那只荧光蝴蝶则是重新回到了化蝶之镰上，就像是完美无害的装饰品。
　　黑夜之中，
　　紫罗兰缓缓走到青龙的身体旁，抡起幻蝶之镰对着对方死不瞑目的头颅，轻轻一划。
　　汹涌的鲜血瞬间爆射而出，
　　秀鼻微动，
　　紫罗兰轻嗅着血液的芬芳，眼眸之中闪过一丝异红，
　　似乎是对杀戮的独特享受。
　　其实她也不想这样暴虐的，
　　但是一想到上次在路边斩杀的小虫子还活着，她就控制不住自己想要补刀的冲动。
　　“身为一名合格的反派，这不是基本常识吗？”
　　寂静的夜晚，深渊精灵蝶的话语慢悠悠地传出。
　　听到深渊精灵那懒洋洋的话语，紫罗兰眼眸中的异红瞬间消失，手中的化蝶之镰也是再次切换成了唐横刀。
　　她也是懒得去反驳对方了，
　　没必要。
　　“你这个懒鬼今天怎么舍得出来了？这么久不说话，我还以为你臭了呢？”
　　“哼哼，狗嘴吐不出象牙，这段时间我总感觉有什么东西在寻找我，我当然不敢随便露头。
　　再说，我看你照顾这段时间照顾那群魔法少女不是挺开心的嘛，难道是心中的母性光环已经觉醒了吗？”
　　“加油，我很期待你以后生娃以及带娃的经历呢！”
　　要说最让紫罗兰破防的精灵还得是深渊精灵，说起话总能让紫罗兰不由自主地升起把对方回炉重造的冲动。
　　“你要是不会说话，可以不说话。”
　　轰隆！
　　随着附近白云仓库里面的一声爆炸声响起，
　　紫罗兰也没有心情跟蝶去争论什么东西了，她现在还有四名魔法少女后辈需要照顾呢。
　　在她的身后，
　　对于紫罗兰脸上流露出来的担忧之色，深渊精灵蝶捂着脑袋，她总感觉这一幕似曾相识。
　　回到白云仓库，
　　紫罗兰才发现发生魔法爆炸的战场是葵花裁决小队那边，那里的魔法少女一个个伤痕累累，雪白的肌肤上划出了好几道伤痕，似乎随时都会倒下。
　　而桔梗裁决小队的状态也说不上太好，
　　但是她们也是从刚开始的不适应，
　　落入下风。
　　到如今开始尝试相互配合，
　　逐渐进入了相持阶段。
　　要是这些魔法少女后辈还有魔力的话，紫罗兰倒是不介意让她们继续磨炼下去，但是如今除了白幼箐以外，其它三个看上去都是外强中干，魔法核心中的魔力基本消耗殆尽了。
　　看到这里，
　　紫罗兰几乎是没有任何犹豫地出手了，
　　旁观者都能看出桔梗裁决小队的外强中干，更何况场中的变节者乙小队，乙一刚想下达进攻的命令，忽然听见轻微的风声，心中悚然一惊，蓦然回头。
　　顿时瞧见一个淡紫色的娇小身影迅速逼近，身法极其迅捷。
　　“不好！”
　　乙一脸色一变，朝着身旁的队员大喊道：“又有魔法少女过来了！”
　　听到队长的提醒，
　　其余几人也是迅速反应过来，看到一道淡紫色的娇小身影正在迅速逼近，只是当他们注意到时，紫罗兰已经出现在他们的面前了。
　　这百米的距离，
　　对于紫罗兰来说，只不过是一瞬之间。
　　噗！
　　紫罗兰的第一个目标就是乙一，对方也是整个变节者小队中综合实力最强的一个。
　　乙一的速度非常快，
　　在紫罗兰靠近的瞬间，他举起那被黑色鳞片尽数覆盖的双臂，手臂后面还有两根锐利的骨刺，准备迎接紫罗兰的进攻。
　　然而，
　　噗的一声，
　　紫罗兰的手臂轻轻一抖，攻击的姿势瞬间转换，闪烁着寒光的刀刃顺着乙一手臂格挡的缝隙处，猛然地刺入了他的心脏之中，然而这还不算，小萝莉的小手一拧，乙一心脏处附近的器官顷刻间化为碎片。
　　哗啦！
　　插入乙一心脏处的唐横刀瞬间被拔出，仿佛是随手之间做的不起眼的小事，这一切发生在眨眼之间，让周围的变节者小队都有些反应不过来。
　　乙一上一秒发出警告，下一秒就被对方迅速斩杀。
　　唐横刀拔出的瞬间，
　　刀刃上的血迹也被迅速甩至一旁的草地上，宛如妖莲般绽放，紫罗兰的身影没有丝毫停留，她朝着一旁的其他四名变节者冲去。
　　嗖、嗖.....
　　四具尸体随着刀光一闪而过，他们的脑袋也随之掉落了下来。
　　紫罗兰手中握着烛泪，
　　猩红的鲜血将她手中的火红色的唐横刀染得更为鲜艳。
　　这一切结束得很快，
　　紫罗兰的实力恢复了吗？
　　没有，
　　最主要的原因还是桔梗裁决小队消耗了他们一部分体力，以及青龙被她如此迅速斩杀后产生的震慑效果，要不然仅靠着她手中这柄魔装导器想要将他们斩杀殆尽还是需要些时间的。

第275章 下班
　　呼~
　　紫罗兰转过头，
　　发现身后的桔梗裁决小队皆是一脸震惊地看着她。
　　那副眼中冒着小心心的模样，似是让紫罗兰想起曾经的紫罗兰小队，她们同样是在自己斩杀完深渊灾兽后，一脸崇拜地看向自己。
　　紫罗兰摇了摇脑袋，把这些记忆继续封存。
　　她看着眼前的桔梗裁决小队，
　　哼哼，
　　她相信要不了多久，
　　桔梗魔法使在桔梗裁决小队中的影响力绝对就比不上自己了。
　　“紫罗兰姐姐厉害吧，我就说嘛，没有紫罗兰姐姐做不到的事！”
　　白幼箐无比骄傲地说道，仿佛刚才那些变节者就像是她杀的一样。
　　“她又不是你一个人紫罗兰姐姐，她是我们大家的。”
　　夏青说完，一脸崇敬地冲到了紫罗兰身前，抓住对方的胳膊，“紫罗兰姐姐，你刚才那一招好帅，我也想学，快教我，快教我，求求惹~”
　　“可是你的魔装导器不是枪吗？”紫罗兰有些无奈地说道。
　　“嘿嘿嘿，紫罗兰姐姐这么厉害，肯定有很多适合我的近战招式，就像桔梗魔法使也教授了青桔很多招式一样，但到最后都能够融会贯通融入自己的战斗风格之中。”
　　夏青灵动的眼珠十分滑溜地转了转，笑道。
　　“行。”
　　“好耶，紫罗兰姐姐赛高！”夏青顿时抱着紫罗兰的胳膊欢呼雀跃起来。
　　“......”
　　魔法少女绿萝看着越来越受欢迎的紫罗兰魔法使，她的心里面莫名地有些吃醋和阴沉起来，明明这是她的哥哥，就算要学习新招式也是对方先教授自己，而不是其它人。
　　在人类的状态下，
　　自家兄长沾花惹草也就算了，没想到兄长变身紫罗兰姐姐后，竟然还招这么多人喜欢。
　　果然睡梦中自己采取的手段是没错的，
　　这都是迫不得已的，
　　她也不愿意这样的，但紫罗兰前辈是她的，也只能是她的。
　　谁也不能抢走，
　　谁也不可以。
　　但是现在时机不对，还需要再等等。
　　看到闹哄哄的魔法少女后辈们，紫罗兰无奈说道：“好啦，我们这边的怪人解决了，我们旁边还有一支小队需要我们帮忙呢。”
　　当魔法少女后辈们调转目光看向葵花裁决小队的时候，
　　那边的魔法少女基本上全军覆没了，
　　整个战场上，
　　几乎就只能看见一个黄色的身影站在那里，其余的魔法少女则是衣衫褴褛地躺在地上不知死活。
　　但哪怕如此，
　　桔梗裁决小队都没有在CCSA上面接收到来自葵花裁决小队的求救信号。
　　也就是等下救出对方后，
　　桔梗裁决小队是获取不到任何积分的。
　　但尽管如此，
　　紫罗兰看了一眼身后的魔法少女后辈们，发现她们脸上并没有出现想要见死不救的情绪，对于她们来说魔法少女的生命肯定是比积分要重要的。
　　随着桔梗裁决小队进入白云仓库，
　　现场中的变节者和葵花魔法使两边的战斗瞬间停息了一下，特别是当玄武这边看到紫罗兰和桔梗裁决小队的时候，一股寒意从脚底升起，让他的心里面是冰凉冰凉的。
　　哇~
　　他的老大哥寄了！
　　看着现场中的残余的魔法少女，又看了一眼身后的丙丁小队，
　　玄武猛地一咬牙，
　　“撤！”
　　随着玄武的一声令下，
　　两只变节者小队撤离的非常迅速，连如此强悍的青龙队长和乙队都被桔梗裁决小队给消灭了，更何况他们了。
　　玄武和两只变节者小队撤离后，
　　刚才一直坚挺的葵花魔法使也是再也坚持不住，晕倒在了地上。
　　见到如此，
　　紫罗兰也是迅速拨通了二宫市医院的电话。
　　几分钟后，
　　几辆医护车姗姗来迟。
　　为首的医生见到有两队裁决小队也是非常惊讶，他已经有好久没有见到两只小队一起战斗的魔法少女小队了。
　　唯一例外的就是苍蓝星魔法使，
　　通常也只有她才会给其他裁决小队叫救护车和付医药费了。
　　见到葵花裁决小队的队员被抬入救护车，这个身着白色大褂戴着金丝眼镜的医生拿着收款机来到了紫罗兰的身前。
　　多年来的救援经历让他可以在任何时候都能第一时间找到真正主事的人，
　　同样他也不会因为对方的模样幼小而给对方打折：
　　“您好，尊贵的裁决者大人，此次救护车由于是夜间出行，以及这几位裁决者可能要使用到特殊设备，这次的出车费用为2.3w，请问是支付宝还是微信？”
　　紫罗兰：“.....”
　　她今天来二宫市啥也没干，
　　几万块钱就出去了，别说天音在这里待两三年变抑郁，她感觉自己要是待个两三天，她也得抑郁。
　　“按理来说，这些费用不应该是葵花裁决小队出吗？为什么要我们出呀！”
　　白幼箐站在一旁，看着紫罗兰手机中支付出去的2.3w，心里面也是愈发的心疼。
　　戴着金丝眼镜的医生看到金额到账，心情似乎不错，听到白幼箐有些不客气的话语，他也不生气：
　　“这并不是我想这样，而是医院规定的，不管是谁受伤，只要是谁叫了救护车，我们就只会去寻找那个拨打电话的人收取费用，如果我们没有要到钱，并把患者拉到医院的话，那就是我们自己出钱了。”
　　介绍完，
　　这位医生也是直接离开了。
　　白云仓库里面顿时只剩下桔梗裁决小队，紫罗兰转过头看向身后哈欠连天的魔法少女们，“今天晚上辛苦了，回去睡觉吧，明天再去二宫市医院看望一下她们。”
　　“好。”
　　随着桔梗裁决小队撤离，白云仓库阴影中走出了两个小女孩。
　　她们一边观察着附近被战斗波及的白云仓库，一边拍打衣裙上的沙子，
　　“姐姐，你说我们今天晚上玩了一晚上的沙子，鸢尾殿下不会有什么意见吧。”
　　“我们签订的契约里面写的非常清楚，鸢尾殿下需要给我们提供充足的游玩时间和休息时间，刚才是游玩时间，现在才是上班时间。”
　　曦月看了一眼被乌云遮住的皎月，她才想起来自己两个人似乎还有活要干，不过好在现在还不迟。
　　寂静的夜晚中，
　　二宫市医院内一片忙碌，医生和护士们正争分夺秒地对几位身受重伤的魔法少女进行紧急救治。
　　手术室内外灯火通明，各种医疗设备发出滴滴答答的声音，空气中弥漫着消毒水的味道，一切都显得异常凝重。
　　直到手术们的灯光变绿，
　　坐在门口的葵花魔法使心中才重重地松了一口气。
　　这次行动中，她们裁决小队里面除了她是轻伤外，其它几乎都是重伤，更有一位直接进入了濒死状态，要是救护车再来慢些，也许她就再也看不见对方了。
　　刚才在等待队员做手术的时候，
　　葵花魔法使也是查询了一下刚才帮助她们的裁决小队信息，桔梗裁决小队，隶属于叶秋市天心区。
　　当得知桔梗裁决小队是外地区域的裁决小队时，
　　她的内心异常复杂，但又很快就释然了。
　　也是，
　　在其它市区，
　　裁决小队大部分也就是竞争和同事关系。
　　但在二宫市这里，
　　裁决小队之间的关系就像是《三体》中的黑暗森林法则，黑夜之中，两个走散的士兵，他们的手中都拿着一把枪，谁也不知道对方是敌是友。
　　可以说，裁决者交流赛中的大部分规章制度就是专门给她们制定的。
　　指不定刚才还笑嘻嘻的裁决小队，眨眼之间就把你给卖了。
　　看着葵花裁决小队的队员被医护人员推进病房里面，葵花魔法使跟随着来到了病房外走廊的座椅上。
　　正当她准备依靠在上面休息会儿的时候。
　　“啊！有鬼啊...”
　　话语还没有说完，这个女人的尖叫声戛然而止。
　　葵花魔法使刚闭上的眼睛瞬间睁开，而医院的里面的灯光已经被这不知名的‘鬼’给破坏了，医院里面唯一的光源就只有那幽绿色的紧急灯光了。
　　她没有到处走，
　　也没有打算去其他病房拯救其它的病人。
　　她就守在自己裁决小队的房门口，
　　葵花魔法使内心里面非常清楚这所谓的‘鬼’，很有可能就是之前她们面对的那只变节者怪人。
　　而那些变节者怪人他们的目的也很简单，那就是想要自己手中的四颗魔法石。
　　黑暗之中，
　　玄武在医院里面一步一步地走着，他发现自己似乎跟医院挺有缘的，不管是在叶秋市，还是在二宫市，医院都会成为他的必经之地。
　　虽然老大哥寄了，
　　但是对方的遗愿他还是需要帮对方完成的，再怎么说，这段时间对方待他还是不错的。
　　“丙三，这群魔法少女的位置找出来了吗？”
　　“四楼。”
　　“这么快？”
　　玄武听完一脸的惊讶，他们进医院都还没三分钟。
　　对方就已经把魔法少女的位置给找出来了，效率这么高的吗？
　　“正常，玄武队长，你是不了解二宫市这边的人，他们一听我们是要找魔法少女的，想都没想就把她们的位置给说出来了。”
　　“啧！”
　　玄武十分不屑地鄙夷了一句，在二宫市呆的越久，他就感觉越恶心。
　　就算是自己作为坏蛋，他都知道有仇报仇，有恩报恩，而这里的魔法少女保护市民，结果这里的市民转手就把魔法少女给卖了。
　　“去四楼吧，速战速决，到时候把桔梗裁决小队招惹过来了，我们这次可就不一定能跑掉了。”
　　“明白！”
　　到达四楼，玄武一眼便瞧见了站在走廊上的葵花魔法使，对方身着黄色的魔装礼裙，一些部分的魔装礼裙还有些破损，脸色还有些煞白，很显然到现在她的身体状态都还没有完全恢复。
　　“我将那四块魔法石交给你们，你们马上离开这里如何？”
　　葵花魔法使从魔法空间中拿出了四块魔法石，紫黑色荧光在走廊中显得格外刺眼。
　　她原本以为这是带领她们离开二宫市的钥匙，却没有想到这个东西不但不会让她们离开二宫市，甚至还会把她们送下地狱。
　　“这恐怕不行，你也是知道，一瓶水在绿洲的售价和在沙漠中的售价可是天差地别哦~”
　　玄武摇了摇头，笑着拒绝了对方。
　　“那这四颗魔法石再加上我！”葵花魔法使咬了咬牙，如果她之前没有贪婪这四颗魔法石，那就不会把葵花裁决小队走向这般地步，那就由她来付出这个代价吧。
　　“很心动呢，可惜我那死去的老大哥遗愿可是想要你们整个葵花裁决小队，所以...抱歉了。”
　　玄武说话的功夫，
　　他的身后走出了几个怪人，而在这些怪人的手中正牢牢的抓着四名魔法少女。在刚才他们交谈的时候，丁队变节者怪人已经从一旁的窗户爬进了病房里面。
　　“混蛋！”
　　葵花魔法使怒目圆瞪，她没有想到对方一开始的目的竟然就是她们整支葵花裁决小队，她暴怒一声，就准备凝聚魔法光球朝着眼前的玄武丢去。
　　然而就在她凝聚魔法光球的瞬间，那些变节者怪人却在下一刻把受伤的魔法少女抵挡在玄武的身前。
　　“畜生！”
　　这让葵花魔法使刚凝聚出来的魔法不得不轰向另外一边。
　　“别挣扎了，这样对你好，也对我好。”
　　玄武望着眼前怒不可遏的魔法少女，悠悠的叹息道。从小他看的都是奥特曼消灭怪兽，怎么就长大以后自己反而变成了怪兽呢！
　　“混蛋！！你们这群混蛋！”
　　葵花魔法使咬着嘴唇，看着这些变节者怪人，朱唇的咒骂就没有停止过，但手中的法杖却在一点一点地下落。
　　“这就对了嘛，我们又不会对你们做什么坏事，要说这个世界上，最喜欢魔法少女的还得是我们。”
　　玄武看到丁一从葵花魔法使手中拿过四颗魔法石，心里也是松了一口气。
　　“玄武队长，不好...”
　　然而，
　　下一刻，变故突生。
　　玄武还没有转过头，便感受到一股温热的液体溅射在他的后背上。
　　嗖！
　　只听见几道风声，
　　一个个变节者怪人的身体忽然断裂成了一片一片的碎块，而刚才去拿取魔法石的丁一更是脑袋都不见了。
　　望着这一幕，玄武满脸惊骇，要说说有深渊灾兽里面让他印象最为深刻的那就必须是前段时间的深渊双子星了。
　　这么漂亮的魔法少女咔的一下，脑袋就被饕餮大嘴给吃了。
　　“快跑！”
　　这一刻，他哪还有心思去管老大哥的遗愿了，他要是再跑慢一点，那他也就可以去跟老大哥相聚了。
　　他虽然怀念，
　　但并不意味着他想跟对方相见。
　　黑夜之中，
　　深渊双子星看着那些跑得飞快的怪人，冷眼旁观，她们的目标只是眼前的深渊石，现在深渊石既然到手了。
　　下班！

第276章 约定
　　看着深渊双子星离去的身影，
　　葵花魔法使站在那里呆愣了会儿，她这算是被深渊灾兽救了么。
　　她的目光缓缓看向身前的少了个脑袋的丁一，又回想起深渊双子星刚从对方尸体上拿过那四颗魔法石的模样。
　　果然，
　　这四颗魔法石才是造成这一切灾厄事件的源头。
　　二宫市医院遇袭的消息，
　　紫罗兰并没有通知桔梗裁决小队的队员们，她希望让这些魔法少女后辈们睡个好觉，由于她们并不是二宫市的裁决小队，倒也不用担心她们接收到CCSA的提醒。
　　在她刚放下手机不久，
　　便聆听到门外传来的轻微敲门声，推开门的一瞬间，门口静静地站着两位亭亭玉立的少女，仿佛是从动漫中走出来的可爱女主角，那两双灵动的眼睛眨呀眨。
　　“紫罗兰小姐，请问需要白云酒店提供的特殊服务嘛~”
　　“无论是精神上的慰藉，或是身体上的照料，我们姐妹什么都可以做哦~”
　　她们的声音犹如山涧清泉般悦耳动听，让人听上去就觉得心痒痒的。
　　谁能拒绝可爱动人的姐妹井呢？
　　可惜紫罗兰丝毫不为所动，“这些话都是谁教你们这么说的，好的不学专门学坏的是吧！”
　　晨星吐了吐舌头，
　　“深渊学院里面教的呀，如何调动人类的情绪波动，方便我们汲取魂墨或者操控。”
　　“别胡说，当初我编辑教材的时候，可没有把这些写进去。”紫罗兰狠狠地瞪了她们一眼，然后把她们带进了自己的房间。
　　进入房间后，
　　深渊双子星就像是回到了自己家一样，连蹦带跳地扑进了紫罗兰的床上，抱着被子在上面滚来滚去，
　　“哇，幻蝶殿下的床榻好香啊！”
　　紫罗兰一脸的默然站在旁边，唯独正准备给她们倒水的动作，却缓缓地停下来。
　　“大半夜的，你们跑到我这边来是想做什么？”
　　“当然是完成鸢尾殿下交给我们的任务啦。”听到紫罗兰说起来意，曦月依依不舍地从床上下来，将四颗透着紫黑色荧光的深渊石放在桌子上，然后下一刻又回到了床上。
　　那副模样就像是猫吸猫薄荷般上瘾。
　　紫罗兰看着深渊双子星如同小猫在床上翻来覆去的模样，她今天晚上多半是睡不着觉了。
　　第二天一早，
　　不仅是紫罗兰没有睡好，桔梗裁决小队的魔法少女后辈们显然都没有睡好，一个个看上去无精打采，哈欠连天的。
　　“早呀，紫罗兰姐姐。”夏青等人来到酒店的餐厅，跟紫罗兰打着招呼。
　　“早。”
　　紫罗兰笑着回复。
　　“紫罗兰姐姐，我们今天的任务流程是什么呀，感觉我们来到二宫市好像什么事都没有做的样子。”夏青询问道。
　　“来二宫市本就是想带着你们出来走走，在周围城市转转，让你们长个心眼，不是每个城市都像叶秋市那样的。”
　　紫罗兰喝了口粥，钱虽然花出去了，但是这服务也的确是没的说，味道还行。
　　“可是这节课好贵。”
　　夏青有些咂舌，紫罗兰前辈带她们出来花的钱，不只是白幼箐心疼，其余的魔法少女后辈也是蛮心疼的。
　　她们差不多也都成年了，价值观也差不多成型了。
　　知道这次紫罗兰前辈出来肯定花了很多钱。
　　“只要让你们能学到东西，那就行。”
　　紫罗兰无所谓地摇了摇头，“等下我们再去看望一下葵花裁决小队，我们就准备回去了，接下来的大部分时间我们应该就不会出叶秋市了。”
　　“可是想要成为高级裁决小队，到后面肯定要跟其他的裁决小队比试呀，我们难道不去其他区域挑战别人吗？”
　　“按理来说是这样的，但是你别忘记深渊灾兽在哪里是最多的，叶秋市处于黑潮危机的最前线，基本上是走几步就有可能碰到灾厄事件，但是像首都天京那些地方，那肯定是安全放在第一位，虽然深渊灾兽还是有的，但是数量非常少。基本上到后面，大部分裁决小队都会跑到我们叶秋市来抢深渊灾兽，所以，现在好好珍惜地缘优势吧。”
　　紫罗兰轻轻笑着解释道。
　　塞翁失马，焉知非福，叶秋市虽然是在最前线，也是最容易遭受深渊灾兽入侵的地方，但是在这里对魔法少女的福利待遇是最好的，而且往往开展裁决者交流大赛的时候，总决赛基本都是在这里进行。
　　“明白了，那到时候我们回去，要把这些深渊灾兽全宰了，到时候她们那些人辛辛苦苦跑过来，一只深渊灾兽的影子都瞧不到。”夏青脸上洋溢着兴奋的笑容。
　　夏青的话语瞬间就让桔梗裁决小队的气氛欢快了不少。
　　唯独，
　　白幼箐站在她们的身后低着脑袋不知道在想什么，明明以前紫罗兰姐姐关注自己明显要关注得多一些，为什么身份暴露后，对方对自己的关注度反而下降了呢？
　　而与之相反的是，
　　夏青跟紫罗兰姐姐的关系却越发的亲密了起来，明明之前在图书馆讨论紫罗兰前辈和桔梗前辈的时候。
　　夏青明显更喜欢桔梗前辈一些，为什么现在她忽然之间就开始喜欢上紫罗兰姐姐了。
　　紫罗兰姐姐的魅力难道就这么大吗？
　　“绿萝，一个人低沉着脑袋干什么呢，吃饭了。”
　　随着紫罗兰的话语在耳边响起，白幼箐才注意到身旁的魔法少女同伴都已经去吃早餐了。
　　就剩下她一个人在那里发着呆。
　　“哦，来了。”
　　看着这段时间越发不在状态的一抹多，紫罗兰也是越发的疑惑，对方这是怎么了，怎么总是感觉心不在焉的模样。
　　不过看到对方很快就和桔梗裁决小队交谈在一起的模样，
　　她的心思也就收回来了，
　　她统计了一下自己魔法空间里面的魔法石，27颗【蚀月】魔法石，6颗【坠日】魔法石，4颗【修罗】魔法石。如果桔梗裁决小队能充分吸收这些魔法石的能量，接下来的比赛问题基本上不大了。
　　不过这些东西也不能一蹴而就，
　　魔法石毕竟也只是起到一个经验条的作用，真正重要的还是这些魔法少女后辈的战斗能力。
　　早餐很快就吃完了，
　　紫罗兰没有带着桔梗裁决小队去坐出租车，而是直接飞过去，上次来二宫市这里的司机带给她的体验感极其不友好。
　　半个小时后，
　　桔梗裁决小队提着水果来到二宫市医院，
　　她们能看到医院门口已经被拉了警示条，禁止入内，不过这对于魔法少女来说，有跟没有一样，紫罗兰显示了一下CCSA上的身份证明，站在门口的特勤队员便放行了。
　　进入医院里面，
　　紫罗兰几乎是在第一时间便嗅到了浓郁的血腥味，很显然昨晚深渊双子星来收回货物的时候，手段可能稍微有些暴力。
　　询问了一下柜台，
　　很快就确定了葵花裁决小队的位置。
　　在经过走廊的时候，有一个男病人一瘸一拐的在那里走着。
　　在经过寒梅身边的时候正准备伸出手做猥亵动作的时候，走在最前面的紫罗兰似有感应地忽然转身一脚踢了过去，没有丝毫的脚下留情。
　　那个男病人被这忽如其来的一脚，直接踢飞在走廊上。
　　被踢飞了以后，
　　他躺在那里使劲地哀嚎：“哎呀，没天理呀，魔法少女打人啦！”
　　男人发出的哀嚎声，瞬间吸引了一大堆人的旁观，而这些人的目光看向桔梗裁决小队的目光并不算友好，有好奇、疑惑、贪婪、好色.....甚至不少人直接站了出来给那个男人说话：
　　“这是怎么回事？”
　　“我刚才看见了，这个男人走的好好的，这个魔法少女忽然就给了他一脚，直接把他给踢飞了，这些魔法少女就恃强凌弱，面对深渊灾兽且战且败，平日里也就知道欺负我们这些手无寸铁的普通人......”
　　他的话音刚落，
　　人群中便响起零星的响应，一些不明真相的市民开始议论纷纷。
　　“是啊，听说她们经常在夜里横冲直撞，完全不顾及我们普通人的感受。”
　　另一个看起来颇为激动的女人接过了话头，她的声音尖锐而充满怨气，“我的侄儿昨晚差点就被她们误伤，你说这是什么世道？”
　　“没错，没错，”男人顺势推波助澜，“昨天我还亲眼见到一个魔法少女在街头肆意破坏，就像没人能管得了她似的！我们纳税人供养的城市设施就这样被毁于一旦，这公平吗？”
　　“不公平！”
　　人群中爆发出一阵愤怒的呼喊，原本散漫的人群瞬间凝聚成一股不容忽视的力量。
　　看着这忽如其来汇聚起来的人群，桔梗裁决小队的队员们哪见过这种阵仗，吓得脸色都有些发白了，除了刚才的韩雪，基本上没有人知道刚才发生了什么。
　　韩雪站出来想要跟这些愤怒的人群解释，但是紫罗兰拦住了对方。
　　她转过脑袋，冷冷地看着倒趴在地上的那个哀嚎不止的男人：“这次只是警告，如果还有下次，我直接把你三条腿全部打断，至于第三次见面的话，呵呵，你就可以准备搬家了。”
　　冰冷的话语就像是摁下了时间暂停器，瞬间让那个哀嚎的男人止住了嘴巴。
　　但是他看到身后的人群，
　　他内心的胆子瞬间就大了起来，愤怒道：“你们看见没，这就是魔法少女，踢了人不道歉也就算了，竟然还反过来威胁我们。”
　　“这些那些高高在上的魔法少女，她们真的是保护我们的英雄吗？不！她们不过是披着正义外衣的特权者！”
　　躺在地上的那个男人挥舞着手臂，感觉自己就像是举着火把的普罗米修斯，他的话语越来越激昂，仿佛自己才是正义的一方似的。
　　然而面对这些汹涌的人群，
　　紫罗兰手中的唐横刀瞬间就召唤出来了，刀光猛然挥出，径直的切下了那个男人的一根手指，鲜血瞬间飞溅而出。
　　男人的话语瞬间戛然而止，怔怔地看着只有四个手指的手掌。
　　周围的人群同样变得鸦雀无声。
　　“你们可以再试试挑拨市民和裁决者的关系，接下来我不介意使用巡察使的特权，将你们全部抓回安全局。”
　　看着这些凑热闹不嫌事大的人群，紫罗兰淡漠的面容上夹杂森然的寒意。
　　寂静的人群中，忽然传出一道细微的交谈声：“你们不觉得眼前的这个魔法少女有些眼熟吗？”
　　“难道就是几年前跑到家门口逐个要求删除照片、录像的那个杀神魔法少女？！！”
　　“卧槽，难怪我就说怎么这么熟悉，都是小萝莉，溜了溜了，杀神小萝莉的便宜可不好占。”
　　紫罗兰这雷厉风行的处事风格瞬间让周围一众想要看热闹的人群一哄而散，只剩下葵花魔法使和几个正准备逮捕紫罗兰的特勤人员。
　　他们面面相觑，非常识趣地调转了方向，把地上的男人给抓了起来：
　　“老实点，我们盯你已经很久了，在医院里面揩油也不是一次两次了，这次竟然敢去挑衅魔法少女，我看你这小子活得不耐烦了。”
　　“呜...”男人指着自己的断指，还想要说些什么，但已经被特勤人员捂住了嘴巴，抓走了。
　　周围的魔法少女后辈看着一脸冰冷地紫罗兰，心里面也是猛地一打哆嗦，这还是她们第一次见到紫罗兰前辈露出如此冰冷的表情。
　　要知道以前课堂上紫罗兰前辈就算再生气，也是严肃中带着无奈，而这次的冰冷神情中却是带着明晃晃的杀意。
　　紫罗兰前辈是真敢杀人呀！
　　在这个时候，
　　见到紫罗兰没有说什么了，韩雪才开始向周围的同伴解释道：
　　“刚才那个男人经过我身边的时候，靠我特别近，我当时就感觉他是想对我做不好事情的，所以我就往旁边靠了靠，但是没想到那个男人竟然没有丝毫收敛，继续靠了上来，这时候紫罗兰姐姐就出手了。”
　　这一下子，夏青马上就不乐意了，
　　“艹！竟然敢吃我家小雪的豆腐，我看他是活得不耐烦了。”
　　“紫罗兰姐姐下手还是轻了。”
　　听到韩雪的解释，其他魔法少女同样变得义愤填膺起来，要不是刚才紫罗兰没让韩雪解释，她们高低也得给那个男人几拳。
　　看着热闹纷纷的桔梗裁决小队，
　　站在一旁的葵花魔法使苦笑几声：“我原本以为需要我出面的，没想到是我自作多情了。”
　　“你们葵花裁决小队的队员情况怎么样。”
　　紫罗兰手中的魔装导器消失，面容恢复成了往常的平静，也让周围的魔法少女后辈们心中的压力少了许多。
　　“小野已经脱离生命危险了，其它的队员应该还需要调整一段时间，不过总的来说，还是比较庆幸的，没有造成人员伤亡的情况。”葵花魔法有些不好意思地笑了笑。
　　“这次非常感谢你们桔梗裁决小队的帮助，如果方便的话，麻烦提供一下您的收款码和CCSA账号吧，我将费用和支援积分转给您。”
　　“不用了，举手之劳而已，二宫市这边就不说了，你们以后要是遇到叶秋市裁决小队需要帮助的时候，力所能及的帮下忙就可以了。
　　至于CCSA积分的话，等你们葵花裁决小队伤好以后，可以来叶秋市找我们比试一场，就按正常的流程来如何。其实对于我们小队来说，实战经验比积分更有用。”
　　紫罗兰笑着摇了摇头，拒绝了对方。
　　听到紫罗兰这么说，葵花魔法使的心里面也是暖暖的，
　　“好，既然紫罗兰魔法使这样说了，那我也就不再多说什么了，到时候我们葵花裁决小队会去叶秋市就麻烦你们的照顾了。”
　　“嗯。”
　　之后的一段时间，
　　紫罗兰也没有在二宫市停留多久，带着桔梗裁决小队进入病房，一一看过了受伤的葵花裁决小队的队员便转身离开了。

第277章 叶秋市异常
　　在回叶秋市的高铁上，
　　桔梗裁决小队坐在魔法少女的专用车厢中正在欢快地交流着什么。
　　“嘿嘿嘿，你们有没有看到刚才葵花魔法使看紫罗兰姐姐的眼神，我感觉她好像也被我们的紫罗兰姐姐给魅惑攻略了哦！”
　　坐在床边的夏青望着一旁进入熟睡的紫罗兰，笑着说道。
　　“对呀，之前的蒲公英魔法使也是，只要紫罗兰姐姐一出面，那好感度是蹭蹭蹭地往上涨。”
　　李璇雨深以为然地点点头。
　　“咻~”
　　夏青凑到紫罗兰身边吸了一口气，露出一脸痴女的沉醉模样，
　　“谁让紫罗兰姐姐身上散发着淡淡地紫罗兰清香呢！”
　　“诶……有嘛？”
　　听到夏青那么说，
　　一众魔法少女后辈们也是耐不住好奇，纷纷凑到紫罗兰的身旁，轻轻地闻了闻。
　　“哇，真的诶，好香啊，也不知道紫罗兰姐姐是用的什么香水，味道很清淡，闻起来并不像其它香水那般刺鼻。”
　　白幼箐坐在一旁，
　　看着夏青等人一个个凑到兄长身旁，面色着实有些一言难尽。
　　自家兄长的房间，她还能不了解吗？
　　对方除非那种郑重场合，可能会在身上喷些男士香水，其余地方唯一能发出香味的地方就是放在衣柜里面的樟脑丸了。
　　说起来，
　　紫罗兰姐姐身上散发出来的清香到底是怎么回事，在家里她也不是一两次闻到了。
　　浴室、卧室、客厅、厨房...
　　几乎家中的各个角落她都嗅到过，不可能兄长为了让家里面变得好闻，特地在每个地方都撒上沐浴露吧。
　　再说，
　　上次那瓶沐浴露兄长不是已经丢掉了嘛？
　　为什么还会这么香。
　　难道这是兄长变身紫罗兰后独特的体香？
　　被这么多的魔法少女包围住，紫罗兰就算睡得再死，也是被这些后辈给吵醒了。
　　特别是看到这些魔法后辈们一个一个地往她身上凑，
　　那副模样就跟中邪似的，
　　着实是把她吓了一跳。
　　“你们这是在干嘛？”
　　“紫罗兰姐姐，你身上好香啊，是一种淡淡地紫罗兰清香，我妈妈以前好像身上也有这种味道，紫罗兰姐姐你可以告诉我这款香水是在哪里买的吗？”
　　“我已经很久没有见到我的母亲了，但是这股气味我却是永远都忘不了。”
　　夏青的面容有些苦涩，她母亲并不喜欢喷香水，但是她曾经种植过一片紫罗兰花田，久而久之身上沾染了些许淡淡地紫罗兰清香。
　　非常好闻，她小时候没事的时候就喜欢呆在母亲身旁，
　　看着对方给紫罗兰浇水。
　　有时间了，
　　对方还会告诉她如何插花。那段无忧无虑的生活，是她最快乐的日子。
　　看着眼前有些伤感的魔法少女后辈，
　　紫罗兰沉默了少许，伸出手摸了摸对方柔顺的头发，轻声道：“这个并不是香水，而是润肤膏，到时候我去帮你买几盒吧。”
　　“呜呜呜，谢谢紫罗兰姐姐。”
　　夏青再次抱了上去，紫罗兰姐姐的怀抱一如既往地宽厚而温暖，就像是世间最安心的港湾。
　　少女把脸蛋埋进紫罗兰姐姐的颈窝，深深吸了一口气，随即，一抹淡淡的紫罗兰香气钻入鼻尖。
　　熟悉又迷人，仿佛能够驱散所有的忧愁与不安。
　　受不了，
　　白幼箐看着这段时间夏青越来越过分的行为，她的内心越发的不好受，凭什么身为妹妹的她都享受不到这种待遇。
　　而眼前的夏青为什么就可以，甚至还是一而再再而三地侵占紫罗兰姐姐。
　　过分，
　　太过分了。
　　在两个人拥抱的时候，白幼箐开口说话了。
　　“紫罗兰姐姐，等下我们回去以后，今天的试炼任务是什么呀！”她认真着脸，似乎只是在好奇今天的行程是什么。
　　听到白幼箐的询问，
　　紫罗兰也是终于有理由把怀中的少女给松开了。
　　对方这忽然抱上来，她想挣扎都没有机会。
　　松开怀中的少女后，
　　紫罗兰从魔法空间中拿出了7颗【蚀月】级别的魔法石放在桌子上，
　　“魔法石我已经帮你们准备好了，这段时间你们的任务也很简单，那就是吸收魔法石完成升格，把魔法核心的容量增大，能够容纳更多的魔力。”
　　分发完魔法石，
　　紫罗兰又拿出了四本模样相同的小册子递给魔法少女后辈们。
　　“对了，我这边还有几个小册子，你们给我把上面的问题都给我改正了，现在问题还小，到以后想改都没有时间去改正了。”
　　一众魔法少女后辈们看着手中晶莹剔透的魔法石和小册子。
　　前者可以让她们快速晋升到新的阶段，后者将她们战斗过程中的各种错误一一指了出来。
　　又转过头望向一旁略显疲惫的紫罗兰小前辈，
　　呜呜呜，
　　紫罗兰前辈真的好贴心。
　　“紫罗兰姐姐，辛苦啦，我刚才看了一下，到达叶秋市还有一两个小时，要不你再休息一会儿吧，到时候到了我叫你。”
　　不知何时，
　　白幼箐的翠绿色身影已经来到紫罗兰身旁，
　　轻声建议道。
　　紫罗兰瞅着自己周围的空间，她倒是想睡，但是你们这些魔法少女后辈一个个都挤在这里，就算自己的身材再娇小也睡不下呀。
　　面对这种情况，
　　白幼箐也是十分贴心将紫罗兰的小脑袋枕在自己的柔软的双腿上。
　　“紫罗兰姐姐，你好好休息吧，到时候到了我叫你。”
　　“誒...”
　　紫罗兰整个人躺下来的时候，人都是懵的，怎么莫名奇妙的妹妹就给她膝枕了。
　　不过想到是自家的妹妹，
　　她心中的抗拒心理倒也不是特别强烈，再加上昨晚晚上的确没有睡好。
　　她打了个哈欠，嗅着绿萝魔法少女的身上的特殊清香便再次睡着了。
　　“小箐，你好可恶！”
　　看着紫罗兰姐姐躺在白幼箐纤细的腿上，夏青有些咬牙切齿，
　　明明她刚才也想这样做的。
　　她先让紫罗兰姐姐躺在她的腿上，以后自己再随便找个理由躺回去。
　　例如自己耳朵不舒服，想要紫罗兰姐姐帮忙看看，到时候躺在紫罗兰姐姐的腿上，享受着独属于萝莉妈妈的侍奉和温柔，
　　想想就舒服!!
　　可是现在却被白幼箐捷足先登了！
　　白幼箐看着紫罗兰那咂咂嘴的可爱睡颜，宛如孩童般的纯真无邪，她以前怎么就没发现自家兄长变身成魔法少女后会这么可爱，她感觉自己心都快化了。
　　听到夏青的抗议，
　　白幼箐也是丝毫不遑多让，
　　“哼哼，紫罗兰姐姐是我的，不许你跟我抢。”
　　“小箐，你这就过分了，明明紫罗兰姐姐是大家的，你怎么能够独占呢！”
　　“反正我不管。”
　　站在一旁的李璇雨看着正在互相打闹的夏青和白幼箐，心中闪过一丝羡慕，她也想体验一下来自紫罗兰姐姐的温暖。
　　不过想到在长雅高中，紫罗兰姐姐为了她，甚至不惜往自己的身体里面注射‘毒药’，她似乎已经体验过一次紫罗兰姐姐的照顾了。
　　做人不可以这么自私，
　　想到这里，
　　李璇雨将目光看向手中的魔法石和小册子。
　　她现在最终的任务，
　　就是加快变强。
　　说不定在将来，她说不定也可以去保护紫罗兰姐姐。
　　比起夏青等人把目光放在紫罗兰前辈身上，韩雪的目光则是放在这个小册子上面。
　　这上面非常详细地记载了桔梗裁决小队每个魔法少女的战斗风格，以及战斗时需要注意的事项，有很多小细节或者小习惯，也许魔法少女本人没有注意到，但是紫罗兰前辈都非常详细地指了出来。
　　看着进入熟睡的紫罗兰前辈，韩雪的心中也不由地浮现出一丝感激。
　　两个小时的时间转眼即逝，
　　随着一声悦耳清脆的广播声响起，高铁也是到站了。
　　紫罗兰眨了眨眼睛，
　　从自家妹妹的腿上坐了起来，打了个哈欠，“你们是准备出去吃饭，还是回家吃饭？”
　　听到紫罗兰的话语，
　　白幼箐毫不犹豫地选择了前者，“出去吃吧，回家的话，紫罗兰姐姐还要去买菜做饭，非常的辛苦和麻烦。”
　　回想起这段时间兄长各种操劳，
　　她心里面就充满了心痛，之前还只需要照顾她一个吃货，现在却需要照顾四个吃货，这想想就特别的辛苦。
　　“行，你们的意见呢？”
　　紫罗兰转过头看向其他人，询问道：
　　“出去吃，我听说叶秋市新开了一家店子，生意非常火爆，好像是叫【二宫·聚祥】，我们也去那边尝尝吧！上次我爸爸带客户去那边吃，回来以后就对那边的饭菜赞不绝口。”夏青建议道。
　　“啊？”
　　“又去那里吃呀。”
　　听到这熟悉的饭店名字，
　　紫罗兰内心中那莫名被宰的心痛感再次涌上心头。
　　“紫罗兰姐姐，你去那边吃过吗？”
　　“嗯，上次我和桔梗魔法使一起去吃过，但是我感觉饭菜一般呀，而且价格非常贵。”紫罗兰解释道。
　　“啊？”
　　“嗯？”
　　随着紫罗兰话语落下，周围的魔法少女的目光瞬间全部看了过来。
　　“紫罗兰姐姐，你竟然带着桔梗前辈出去吃好吃的，却不带我们？啊...不对，桔梗前辈竟然带你去吃好吃的，却不带我们！！！”
　　“紫罗兰姐姐，你为什么会和桔梗前辈一起出去吃饭啊！”白幼箐震惊道。
　　紫罗兰：“......”
　　明明那顿饭是自己出的钱好不好。
　　“苍蓝星魔法使来我们叶秋市，作为东道主的我们自然要招待一下对方，再说你们那时候在上课，不方便嘛。”紫罗兰揉了揉额头，这话题一下子就偏了。
　　“哦~”
　　听到紫罗兰这么解释，周围的魔法少女后辈们瞬间就释然了，但还是叮嘱道：“下次如果要出去吃好吃的，一定要带上我们，我们很乖的。”
　　“好。”
　　紫罗兰有些无奈地应了一声。
　　最终，
　　桔梗裁决小队一行人还是去了【二宫·聚祥】饭店，
　　只不过这次桔梗裁决小队的队员们说什么都不要紫罗兰出钱，对方只要负责乖乖地吃饭就可以啦，其它的交给她们就可以了。
　　紫罗兰也是架不住这群小后辈们的热情，
　　再次走进了【二宫·聚祥】饭店里面，明明她都决定再也不来这家店子了的。
　　还是那几位熟悉带着猫耳朵的服务人员，
　　面容上带着殷勤的笑意：
　　“欢迎光临，请问几位，有预约吗？”
　　“五位，有预约，201包间。”
　　走在最前面的夏青开口说道，这是她爸爸专门定下来的包间，专门宴请客户吃饭的，今天就被她用来招待紫罗兰姐姐啦！
　　“好的，尊贵的VIP客户，请跟我来。”
　　为首的服务员点点头，
　　头上的耳朵一晃一晃的，非常可爱，让夏青看着都有些想要摸一摸的冲动。
　　她转过头脑袋，
　　看着身后四处打量环境的紫罗兰姐姐。
　　悄咪咪地想道：
　　如果给对方也戴上一对猫耳朵，再来一根猫尾巴，肯定非常卡哇伊内！！！
　　夏青回头，
　　正好跟白幼箐的视线触碰在一起。
　　那一刻，
　　两个人的想法得到了高度统一，得找个机会让紫罗兰姐姐戴上猫耳朵和猫尾巴。
　　跟随着服务员，
　　紫罗兰她们开始上二楼，比起上次桔梗魔法使的包间。
　　201包间的布局更为空阔，能够容纳的人员也非常多，像是专门用来宴请宾客用的，而203的话更像是两个人约会用的，因为那边还有窗户，正好可以看到窗外美丽的风景。
　　约会？
　　呸呸呸，想啥呢！
　　餐厅内，
　　进入二楼后，
　　原本引领她们上楼的戴着猫耳的服务员，
　　不知何时，
　　已经换成了戴着狐狸耳朵的服务员。
　　她们不仅身姿更为窈窕，而且非常的热情，主打一个温柔贴心。
　　而且这一次，
　　这些服务员却没有再像上次一样，服务到一半。
　　忽然全部撤走了，而是一直站在门外，如果她们有什么需要的话，可以随时将她们召唤进来，要多体贴就有多体贴。
　　这两者相差极大的待遇让紫罗兰心里很不是滋味，她原先还以为所有客人享受到的服务都是她那样，合着现在看来，就只有她享受到了这家饭店的区别对待是吧。
　　这家饭店的老板呢！
　　你最好别让我知道你是谁，不然指定有你好果子吃。
　　在等待饭菜的过程中，
　　紫罗兰也是闲着无聊开始刷起了最近的叶秋市新闻，
　　这不看还好，
　　一看就发现了新的问题。
　　这社会上的恶劣事件忽然之间增加了不少，这段时间报道出来的猥亵事件开始呈几何上涨就不说，最重要的是最近叶秋市竟然出现了好几个拿着刀子忽然冲进车站乱砍的人，
　　被抓捕后，
　　这些人更是不知悔改，说出了许多莫名其妙的话语。
　　大部分并没有在意，
　　以为是被深渊之気所影响了。
　　也有少部分网友评论说，这些人的模样不对劲，感觉就像是吸了什么东西似的。
　　但并没有多少人在意。
　　紫罗兰点开照片，想要详细的查看这些犯罪嫌疑人的模样，结果悲哀地发现，他们的照片全部打了马赛克。
　　不过好在有神奇的网友在，
　　她也是找到了原图。
　　照片上，
　　这些人的模样似乎还算正常，跟正常人没有什么区别，唯一有些不同的地方就是，他们的精神状态看上去有些不一样，模样非常亢奋，眼神中更是散发着奇异紫色光芒。
　　这幅怪异模样，
　　她上次见到还是在黄昏教团中的秘密巢穴中看到。
　　难道黄昏教团死灰复燃了？
　　但是那也不对劲呀，
　　之前不管是恶役魔女还是它手底下的两个邪恶组织显然都是不敢如此光明正大的制造恐怖袭击事件的。
　　更何况，
　　死灰复燃后，
　　不更应该是猥琐发育吗？
　　在紫罗兰思考之间，她们201包间的饭菜也是终于端上来了。

第278章 魂晶
　　精雕的木门悄然推开，
　　几位身着精致制服、头戴小巧狐狸耳朵的服务员走了进来。
　　随着饭菜摆好，
　　一股令人垂涎欲滴的香气瞬间弥漫开来，即便是见过世面的夏青和白幼箐。
　　此时也不禁被深深吸引，纷纷咽下了口水，眼中闪烁着期待的光芒。
　　“好香啊！”
　　白幼箐刚想伸出筷子去夹块牛肉吃。
　　啪！
　　紫罗兰的筷子敲在她的手背上，更是在后者疑惑、气恼的目光中，吃了一块辣牛肉。
　　半晌，
　　紫罗兰的脸色缓缓地阴沉了起来。
　　她的目光看向了其它的饭菜，叮嘱道：“这些饭菜，你们先别动筷子。”
　　“怎么了嘛，紫罗兰姐姐？”
　　夏青嗅着空气中的清香，肚子都开始向她疯狂抗议了，但是注意到紫罗兰那逐渐凝重的面容，她瞬间调动精锐部队，将肚子中的叛军尽数迅速镇压。
　　紫罗兰张开嘴想要说些什么，
　　却忽然发现没有很好的专业名词跟这些魔法少女后辈形容，
　　魂墨那是深渊那边的说法。
　　想了想，
　　紫罗兰缓缓解释道：
　　“之前在叶秋市不是有一起罂粟壳火锅事件嘛，那边的客人每次吃完以后，对那家火锅店依旧是念念不忘，吃了第一次还想吃第二次，后来被人举报了，说他们家的火锅太好吃了，她男朋友在家里面都不做饭了，每天都跑出来吃。后来一查，发现这家火锅店使用了罂粟壳......”
　　“啊？紫罗兰姐姐，你的意思是这家饭店的饭菜里面也加了这种东西吗？”
　　周围的魔法少女后辈们，听到紫罗兰这么说，纷纷放下了手中的筷子，如今在她们眼中，这哪是美味佳肴呀。
　　这明明是一盆盆绽放着死亡毒药的罂粟花。
　　“这倒不是，只不过这里面加了类似的东西，而且效果比起前者更为恐怖。”
　　紫罗兰摇了摇头，把筷子放下，解释道。
　　“那紫罗兰姐姐，你刚才吃了不会有事吧！”
　　刚才自家兄长可是吃了一块肉的，白幼箐的脸色顿时变得害怕起来。
　　“放心吧，我没事，但是你们就不要尝试了。”
　　紫罗兰看着周围一众魔法少女的担忧之色，笑着摇了摇头。
　　她就算是把这些饭菜全部吃完，都一点事没有，这饭菜里面蕴含的瘴气比起深渊之気简直就是小巫见大巫。
　　准确来说，
　　她感觉这个瘴气就像是有人专门从深渊之気里面提炼出来的东西，削弱了深渊之気对人类理智的侵蚀，但里面蕴含的能量却没有因此变少。
　　第一个她就想到了恶役魔女，
　　因为在之前，她们那些人就是在研究这些玩意，黄昏教团和FFF团里面那些所谓的魔人就是她们弄出来的。
　　但是想了想，
　　又感觉不太像，她们那时候也只是摸到了门槛，非常的粗糙，仅仅是让那些魔人能保留人类的智商。
　　完全不像现在这样精细，每道饭菜中蕴含的瘴气都非常固定。
　　前一两次吃的话，
　　对正常人类不会有任何影响，但是日积月累，这些瘴气就会在身体里面完成累积。
　　所以真相只有一个，
　　肯定又是厄尔卡尼搞的鬼。
　　紫罗兰根本不需要多想，反正叶秋市只要发生了什么坏事，
　　全往他的脑袋上面盖就是了，反正对方也不是什么好东西。
　　“紫罗兰姐姐，那我们接下来的任务，是不是要把隐藏在这个饭店后面的人给抓出来？”
　　“不急，你们呆在这里先联系安全局，我出去看看。”
　　紫罗兰跳下座椅，正准备出去，忽然想到什么又转过头对着魔法少女后辈们说道：
　　“饭菜别碰，但是桌子上的水果是没有问题的。”
　　于是，
　　四个人的目光全部汇聚在那一盆圣女果身上。
　　“平均分吧。”
　　“没问题。”
　　“誒，到最后还多出一颗，既然是我分的，那就给我吧。”夏青说道。
　　“不行，进行决斗吧，石头剪子布，谁赢了归谁。”白幼箐当即反驳道。
　　“嘿嘿嘿，多此一举，到最后还不是我赢啦！”夏青拿走了盆子中的最后一颗，还不忘嘲讽道。
　　“哼，我是绝对不会认输的。”
　　饭桌上，
　　李璇雨看着白幼箐和夏青为了一颗圣女果争斗起来，有些莫名其妙。
　　“小箐和夏青之前的关系不是非常亲密嘛，怎么我感觉最近她们好像开始莫名地针锋相对起来了呀。”
　　韩雪坐在舒适的沙发上，从桌子上的果盆中取下一颗丢进自己小嘴中，脸颊微微鼓起，
　　“还能怎么说，她们对紫罗兰前辈都抱有不好的想法呗。”
　　“哦~”
　　李璇雨似懂非懂地点了点头，拿出手机准备联系安全局。
　　“安全局那边我已经联系好了，你不用联系了，而且你现在最好把你眼前的圣女果都吃了，不然她们那两个吃货吃完自己的，十有八九回过来协调你的。”
　　韩雪的声音带着些许含糊，
　　显然是圣女果尚未完全咀嚼吞咽下去，但她又担心等下李璇雨的圣女果被‘协调’走，忍不住开口解释道。
　　包间中桔梗裁决小队的刀枪暗箭，屋外的紫罗兰不清楚，现在的她给自己身上套了一个隐身魔法，悄咪咪地走进了厨房里面。
　　如果一间餐厅饭菜有问题，
　　那走进后厨里面，看一看，闻一闻，饭菜问题的根源一下子就一目了然了。
　　厨师团队大概有6个人，两个年纪较小的年轻人在打合，两个戴着厨师帽的厨师在火灶旁烧菜，一个在凉菜间弄凉菜，还有一个看上比较肥胖的，身着黑色衣服的中年男人在那里抽烟，刷美女视频，好不悠哉。
　　他应该就是厨师长了。
　　紫罗兰的身体从那个肥胖的厨师长身边经过，进入后厨，里面的环境还可以，没什么大问题。
　　她又来到了那两个打合的年轻人旁边，
　　查看食材原料，
　　不管是蔬菜还是肉类，看上去都没有什么大问题，都是新鲜的。
　　没问题，
　　那出问题的就只有可能是最后一步了。
　　紫罗兰来到那两个厨师身旁，看着对方做菜，前面的步骤都没有什么问题。
　　直到他们到最后一步收锅的时候，从身后的一个调料罐挖了一勺白色的粉末倒在锅勺中。
　　紫罗兰站在旁边打量了许久，
　　基本上炒出来的菜都会加上少许这种奇怪的调料品。
　　那个有些肥胖的厨师长抽完烟，还不忘抬起头时不时提醒一句，“那个蟹堡王调料能少放点就少放点，老板可是特意嘱咐过的，这个调料品在叶秋市可是买不到的，要去二宫市才能买到。”
　　“知道啦，知道啦，余哥，你这些日子都快给我们的耳朵说出茧子来了。”
　　厨房里面那个长得最高的厨师转过身，把锅里面的麻辣小龙虾倒入白色的盘子里面。
　　“这当然得多说几遍，到时候用得太快，老板对我有意见怎么办。这段时间，你又不是没有看出来，这饭店生意好得不得了，到时候肯定得开好几家分店，老板要是发达了，我到时候说不定也能有个扶龙之功，当个总厨玩玩，那到时候岂不是美滋滋。”
　　“咦~余哥，你格局还是大小了，到时候直接当分店老板多好。”
　　高个子厨师看了一眼后面的点菜机没什么动静，从厨房里面把盘子端出来，熟稔的跑到了厨房外面抽起了烟。
　　“嘿，借你吉言喽！”
　　在这些厨师在厨房外面吹牛打屁的时候，
　　紫罗兰伸出纤细的食指在那个奇怪的调料罐中沾染了些许，放在鼻子前闻了闻。
　　又放在嘴中舔了舔。
　　无色无味。
　　但是进入嘴巴里后，像是刺激到了口腔中的所有感官，轻微的深渊之気在口中绽放。
　　“啧，这不就是魂晶嘛。”
　　深渊灾兽被魔法少女击败后掉落的魔法石就相当于是成型的魂晶。
　　而她现在面前的这些魂晶就是那些不成型的深渊灾兽被干掉后掉落出来的残骸，杂质多，深渊之気少，一般没有谁专门去收集这个东西。
　　要说最低级的【陨星】级别的魔法石可以被魔法核心净化出100圣洁之力，那这些魂晶能净化出来的圣洁之力就是1。
　　狗看了都摇头的那种。
　　但是没想到如今却被人用来制作成食用的调料品。
　　其心可诛，
　　魔法石对于魔法少女是宝贝，是因为她们的魔法核心可以净化魔法石里面的深渊之気，转变为自己可以吸收的圣洁之力。
　　但是普通的人类不行呀。
　　他们如果只是手里面拿着这些魂晶或者魔法石，
　　都不会对身体有什么危害。
　　但要是把魂晶和魔法石直接吞进身体里面，轻者发生身体发生非人异变，重者直接爆体而亡，人类的身体根本承受不住这股力量。
　　而现在厄尔卡尼的邪恶目的，
　　应该就是先让叶秋市市民在神不知鬼不觉中侵染上魂晶，上瘾这些都还是小问题，就怕到时候对方来波大的，直接让整个叶秋市的市民全部变成怪人那就好玩了。
　　杀一两只怪人，
　　还可以说是为了保护其它市民不受危害。
　　但这要是整个叶秋市的市民全部变成了怪人，那时候谁才是破坏社会稳定的危险份子可就不好说了。
　　当然，
　　以上全凭她个人猜测，
　　猜错了也无所谓，专业的事交给专业的人。
　　砰！
　　厨房门猛然被砸开，
　　“不许动，全部举起手来！”
　　一队黑压压的特勤队员瞬间破门而入，把刚才那两个抽烟的厨师全部扣押在地上，厨房里面的其他人也不例外，全部被扣押了。
　　“谁是领头的。”
　　彭亮从人群里面走了出来，他的脸色有些不好看。
　　昨天晚上，
　　他刚带着女朋友过来吃了顿饭，今天还跟其他同事也都推荐了这里，结果今天就有裁决者小队举报这个饭店里面的饭菜有问题。
　　如果这是其它的裁决小队，
　　他也许还会说要调查一下，但这个桔梗裁决小队，那可信度就是相当大的了。
　　刚才在来的路上，
　　他还在想着不要打草惊蛇，避免惊动了后面的大鱼。
　　结果，
　　他刚想让安全局的工作人员调查一下【二宫·聚祥】的资料，结果就发现这些资料都被人给删除了。
　　好嘛，
　　这是刚调查，就有人泄密了。
　　他这边刚接到举报电话，幕后黑手那边也已经得到了信息。
　　于是他一边让人传唤饭店老板，
　　一边迅速带队冲进饭店里面，进行抓捕行动。
　　前者的电话一直打不通，
　　后来经过定位在二宫市白云仓库那边，根据相关信息查询，
　　昨天晚上葵花裁决小队、桔梗裁决小队在那里跟当地的变节者组织发生了战斗。
　　具体原因还在调查和查询，
　　二宫市那边的安全局似乎并不想和他们配合。
　　后者的话，
　　就是现在他冲进来，抓住了六个厨师。
　　对了还有一个魔法少女，
　　魔法少女？
　　只看见身材娇小的紫罗兰魔法使端着一个调料罐走到了彭亮面前，似是非常熟稔地把这个东西递给对方，
　　“喏，这个就是他们在饭菜里面下的东西，你们可以带回去调查一下，看一下里面的成分是什么，对普通人会有什么影响。”
　　说完，
　　紫罗兰拍了拍手就准备离开。
　　“稍等一下，紫罗兰魔法使，我有些事情想要询问你一下，请问你现在方便吗？”
　　“你问吧。”
　　“是这样的，听说你们桔梗裁决小队昨天去二宫市了，方便能透露一下你们昨天的试炼任务吗？我们这边调查到这家饭店的老板的手机昨天出现在二宫市，距离你们昨天晚上执行任务的地点十分接近。”
　　“饭店老板昨天也在二宫市白云仓库？”
　　紫罗兰皱了皱眉，想了想，把昨晚的事情简略的说了一下，
　　“当然可以，我们昨天接到了白云集团在CCSA上发布的一个任务，是去二宫市帮他们调查一下白云仓库里面的深渊灾兽，后来发现当地的葵花裁决小队已经到了，我们就没有再去执行这个任务了。但是后面深渊灾兽被消灭，忽然冒出了一支变节者怪人对葵花裁决小队发起了进攻，我们自然是不会冷眼旁观的，后来斩杀了一队，还有两队跑了。”
　　“这么说来，很有可能昨天你们斩杀的那一队怪人里面，就有一个人是这个【二宫·聚祥】饭店的老板了。”彭亮苦笑几声，
　　“今天我们定位到那个信号一直都呆在原地，基本没有动过。”
　　“那着实是冤家路窄了。”
　　“嗯，那我就不打扰你们办公了，我的队员还在二楼等我。”
　　对于好兄弟彭亮的无奈，紫罗兰同样也是心有余而力不足，很多信息她到是都知道，但厄尔卡尼的位置还没找到，她并不想太早透露出来。
　　更何况，
　　她如何获取信息的途径也不好解释。
　　总不可能说她是深渊魔姬，利用深渊网络，变节者怪人的动向她都一清二楚吧。

第279章 堕落
　　回到二楼，
　　原本充满了勃勃生机的桔梗裁决小队此时都像是失去精气神般。
　　“好饿啊！”
　　“我要吃饭。”
　　“紫罗兰姐姐怎么还没回来，不会自己先去偷吃东西了吧！”
　　紫罗兰看着眼前的这一幕，也不知道说什么好了，“走啦，走啦，我记得旁边这边离青桔家挺近的，去她家面馆吃中饭吧。”
　　“诶？”
　　李璇雨的消化系统倒没有白幼箐和夏青那么快。
　　但此时，
　　听到紫罗兰前辈忽然说出她的名字，她也是愣了一下，当即有些不好意思地说道：“这不太好吧。”
　　“好呀，好呀。”
　　“这有什么不好的，给你们家送钱，你还不喜欢呀！”
　　夏青当即表示同意。
　　白幼箐和韩雪也没什么意见，中午吃啥不是吃，正好去李叔家蹭吃蹭喝，爽歪歪。
　　这还是李璇雨第一次遇到这种情况，连忙打开手机，联系老爹，说：“今天中午，会有四五个同班同学过来吃饭，多弄些好吃的。”
　　老爹也是当即回复道：“没问题。”
　　走下楼梯，
　　在场的大部分人员都正在排队采取血液，
　　客人、服务员、收银员、哪怕刚才那几个厨师也不例外。
　　“我冤枉呀，我啥也不知道，我就是一做菜的，这里面要放什么调料品，都是老板下达的命令，我什么也决定不了呀。”
　　“老实点，你要是再叽叽歪歪，别怪我把你嘴巴堵上。”
　　现场吃饭的人心情瞬间就不好了，
　　莫名其妙地被特勤人员要求血检也就算了，现在听到这个死胖子大喊大叫，心中的猜测瞬间得到了落实，难怪这么好吃，原来这个饭店的饭菜都被下药了。
　　真该死啊，
　　那些把自己邀请过来吃饭的客户更该死！
　　几乎是在这一时刻，
　　叶秋市不知道有多少甲方和乙方因为一顿饭闹掰。
　　为了以防万一，
　　桔梗裁决小队在离开饭店的时候，也被要求抽了一管血。
　　出发的路上，
　　夏青看着身后被查封的饭店，托着下巴沉思道：
　　“紫罗兰姐姐，你说你是不是因为我们不吃你的饭菜，你就生气了，然后就把这个店子给搞垮了。”
　　“嗯？”
　　“紫罗兰姐姐你好霸道，我好喜欢。”
　　紫罗兰：“......”
　　......
　　【二宫·聚祥】饭店被查，
　　刚跑回叶秋市的玄武便得到了这个消息，心里面更是冰凉冰凉的，这还是他第一次出去，老大哥老大哥死了，老巢老巢被端了，这还不说以前的恶役魔女了。
　　诶？
　　自己难道是天生的扫把星，
　　不至于吧？！
　　在玄武怀疑人生的时候，老板打电话过来了。
　　“喂，老板。”
　　玄武小心翼翼地接通了电话，语气尽显惶恐。
　　“说话别这么小声，我不是老虎，不会吃人，这次你们的行动其实并没有什么大的问题，但之所以失败，最主要的原因还是因为轻视了紫罗兰魔法使。”
　　“是，老板。”
　　听到厄尔卡尼的声音中并没有带着怒气，玄武心中稍稍松了一口气。
　　果然，
　　真正的反派老大，哪个心胸不宽广的，要是斤斤计较的老大，事业肯定是做不大的。
　　“现在青龙既然死了，那以后他的任务就交给你吧。”
　　“什么任务，只要是我能做的，我定当竭尽全力。”玄武就差没拍着胸膛说，放心的把任务交给他吧。
　　“很好，过段时间，甲一会给你送去一批魂墨碎晶，我不管你用什么手段，这批魂墨碎晶必须要让每一个叶秋市市民都体验到来自二宫市的土特产。”
　　“啊！？”
　　“有问题？”厄尔卡尼的语气顿时严厉起来。
　　“没问题，我保证完成任务。”
　　看着已经黑屏的手机，玄武整个人就不好了。
　　完了，
　　他注定要在反派的道路上越走越远了。
　　魂墨碎晶，
　　虽然青龙特意解释过，这个并不是夏国明令严禁管制的东西。
　　但是在他看来，这东西跟真正的又有什么区别，这个甚至比那个更恐怖，这个吸食多了会直接变成怪人，他怀疑二宫市那边的风气之所以变成这般模样，
　　肯定跟这个魂墨碎晶脱不了干系。
　　原本【二宫·聚祥】饭店被查封，
　　他心里面还有些莫名其妙，但是现在他心里面有些大概猜测了。
　　青龙多半是把魂墨碎晶加到饭菜里面了，这样不仅把钱赚了，还把老板的任务给完成了。
　　可是现在，
　　饭店被查封了，魂墨碎晶多半已经被特勤人员发现了什么端倪，真就是天崩开局啊。
　　现在把这个特殊任务交给我，不是为难我胖虎嘛！
　　变节者秘密基地中，
　　厄尔卡尼挂断电话，神色复杂。
　　表面上这段时间变节者组织执戟沉沙，但是暗地中，他们已经完成了由明转暗的步骤。但是付出的代价有些大了。
　　“甲一，你明天去玄武那里一趟吧。”
　　厄尔卡尼吩咐命令的时候，他的身后多出两道身影
　　“好的。”
　　身着管家制服的年轻人默默点头。
　　厄尔卡尼吩咐完，目光看向另外一旁的青色黑影，“云龙，这次你弟弟青龙的事情我很抱歉。”
　　被叫到名字的黑影向前一步，
　　柔和的灯光将他的面容展现了出来，跟前段时间紫罗兰斩杀的青龙模样相差无几。
　　只不过后者的身体上多了许多的伤疤，
　　“我和弟弟的命都是老板救的，要不是你收养我们，我们早在二宫市饿死了。更何况这次失误也是因为他没有估算好自身和紫罗兰魔法使的实力，失败也是咎由自取罢了。”
　　“以前的事情就不要再提了，青龙那边，我会帮他报仇的。”
　　厄尔卡尼摇了摇头，他的眼眸中同样压抑着些许愤怒。玄武、朱雀、青龙几乎都是死在了紫罗兰魔法使手上。
　　“不，我弟弟的仇，我要自己亲自去报。”云龙那冷漠的目光中是几乎快压抑不住心中的杀意，从小他和弟弟相依为命，而如今对方却被魔法少女给斩杀了，他怎么可能不气愤。
　　“好，如果你需要帮助可以随时来找我。”
　　看到云龙那坚定的目光，
　　厄尔卡尼没有说什么，默默点了点头，青龙云龙跟其它的手下不一样。
　　这两兄弟他一直都是他最看好的，前者活泼好动，喜欢打游戏，但是交代下去都是每件事情都能办好，后者力量强劲，各种硬茬子都能解决，所以他一直带在身边，也是他最信任的人之一。
　　他原本的目的是慢慢地把魂墨碎晶的任务由青龙移交给玄武，
　　到时候，
　　变节者组织由明转暗，
　　让一直隐藏在身后的恶役魔女浮出水面，来帮他们吸引目光。
　　但是没想到，
　　计划赶不上变化，青龙直接被紫罗兰宰了，【二宫·聚祥】饭店也是直接被查封了，他的计划反而提前了。
　　随着两道黑影退下，
　　厄尔卡尼看着手中的联系方式，目光深寒，冷声道：
　　“紫罗兰魔法使，是可忍孰不可忍，你杀我这么多手下，那也别怪我对你的后辈下手了。”
　　一元面馆，
　　李叔家的生意不能说很好，
　　只能说非常好。
　　这跟前段时间紫罗兰想的面馆生意惨淡，搬离叶秋市的念想彻底成为了过去式。
　　不过看着桔梗裁决小队的实力逐渐强大起来，紫罗兰忽然觉得呆在叶秋市其实也算是一个不错的选择。
　　来到李叔家里，
　　除了紫罗兰以外，其它的魔法少女都取消了变身。
　　乍一眼看去，
　　一堆活泼漂亮的少女中站着一个身着魔法少女衣裙的身躯娇小萝莉，画风竟出奇的和谐。
　　少女们走进面馆里面，
　　顿时吸引了不少客人看了过来，一些老顾客更是开玩笑道：
　　“老李，你女儿真是越来越漂亮了呀，不知道有没有喜欢的对象呀，我有个儿子，身高一米八，模样长得还不错，现在在安全局上班，而且我们还都姓李，要不联系一下？”
　　“去去去，我家女儿还没成年呢！”李建国没好气地说道。
　　“这多大点事，明年不就成年了嘛。”
　　“那也不行。”
　　李叔没有再理会老顾客们的调侃，来到了少女们身前，笑道：“旁边的房间我已经整理出来了，等下你们就去那边吧，那边人少，安静。”
　　“麻烦叔叔了。”
　　“不麻烦，不麻烦。”
　　李叔脸上都快笑开了花，果然当初找白煜泽没错，现在自家女儿不仅成绩上来了，整个人看上去还阳光开朗了不少，还找到了许多不错的朋友。
　　看着少女堆中的小萝莉，
　　他蹲下身，
　　掐了掐了紫罗兰那圆润的脸蛋，赞叹道：“哎呦呦，这个小丫头是谁家妹妹，好可爱。”
　　站在一旁的白幼箐看着自家兄长那副想要挣扎，却又不好意思的憋屈模样，她整个人都快要乐疯了，这种能让自家兄长吃瘪的场面可不多见，她拿出手机开始疯狂拍照。
　　周围的少女们也是一副欲言又止的模样，
　　却又不好说什么。
　　谁让紫罗兰前辈的外表太具有诱惑性了呢！
　　“来，小朋友，吃糖。”
　　李叔笑着从口袋中拿出了几个白兔奶糖递给紫罗兰，他看到紫罗兰的模样就像是看到了自家女儿小时候的可爱模样，就忍不住掐了掐。
　　“谢谢叔叔。”
　　紫罗兰接过糖果，狠狠地白了一眼一旁疯狂偷拍的妹妹。
　　“誒，真有礼貌，比某个丫头好多了，每次来我家都是连吃带拿，连句谢谢都不知道说。”
　　李叔应了一声，笑容满面地摸了摸紫罗兰的脑袋，还不忘调侃一下某人。
　　“你、你说谁呢！我哪有连吃带拿，我上次不是也提了一袋子水果过来嘛！”
　　白幼箐此刻的面容略显恼怒，像是被踩住尾巴炸毛的小猫咪。
　　“嘿嘿，我可没指名道姓，是你自己对号入座的。”
　　李叔十分开朗地笑了笑，
　　“好啦，小雨你带你的朋友们去隔壁的房间休息一下吧，饭菜马上就好。”
　　“好的，老爹。”
　　白幼箐原本想跟着李璇雨一起去隔壁的，却忽然被李叔叫住了：
　　“小箐，你哥哥呢？没有跟你一块来吗？”
　　“李叔，你看我们这都是一堆女生，他一个男生夹杂在里面合适吗？”
　　“哈哈，那倒也是，不过你哥哥也老大不小了，是时候该去找女朋友啦，到时候带过来给我看看，也算是帮老白把把关不是。”李叔呵呵笑道。
　　“哼，我还不知道你，我哥只要找的是个女的，你都会说好。”
　　“还有你。”
　　少女瞅了一眼坐在一旁吃糖果的紫罗兰，没好气地一把夺过对方手上的糖果：“臭妹妹，跟你说多少次了，吃饭之前不能糖果，你就是不听。”
　　紫罗兰：“......”
　　她不明白自家妹妹这又是发什么疯？
　　看到白幼箐像是教训自家妹妹一样的说紫罗兰，李叔好奇地询问道：“这个可爱的小丫头是谁家妹妹呀，我刚才也没看见谁回答我。”
　　“还能是谁家妹妹，当然是我家妹妹啦。”
　　“啊？几个月不见，你哥的娃都生啦！”李叔惊疑不定地说道。
　　“你想啥呢，怎么可能？”
　　面馆里面，
　　少女也是没有一点都把自己当做客人的觉悟，熟稔地打开冰箱，从里面拿出了两瓶豆奶，自己喝一瓶，还不忘递给紫罗兰一瓶。
　　“那她是谁？”
　　李叔看着眼前的乖巧可爱的紫罗兰，又瞅了瞅跟土匪似的白幼箐，心中的疑惑更深了。
　　原本他说的话还是调侃，
　　但是现在一看。
　　这个小姑娘还真有些像以前小泽的性格，平静不喜欢说话。
　　不管是有什么好吃的好玩的，
　　对方都静静地坐在那里，从来不跟白幼箐抢，小箐愿意给他什么东西，他就拿着什么东西，性格非常平淡。
　　“我哥女朋友的妹妹。”白幼箐愤怒道。
　　“而且，李叔，你那是什么嫌弃的眼神呀，我喝你们家的豆奶又不是不给你钱。”
　　“行，那你先付下钱吧，这个可爱地小丫头就不用付了，就当是我请她了。”李叔也不惯着白幼箐，当即就把身后放在桌子上的收款码给亮了出来。
　　“......”
　　坐在一边的紫罗兰抿着小嘴，吸溜着豆奶，那双灵动的大眼睛清澈如湖水，静静地注视着对面的白幼箐。
　　明明她的脸上没有任何笑意，
　　但是白幼箐感觉自己似乎被自家兄长给无声地嘲笑了。
　　好气啊！
　　“你哥找女朋友啦！”
　　“好小子，不声不响已经找女朋友了，也没看见他领过来给我介绍介绍。”
　　“就是，就是，我哥一点都没有把李叔你放在眼里，下次他过来，你得好好教训他！”
　　白幼箐看了一眼紫罗兰，还不忘站在旁边疯狂煽风点火。
　　“呵呵。”
　　李叔听到白煜泽找到女朋友了，也不捉弄白幼箐了，转头开始询问起白煜泽女朋友的大概信息了。
　　“那个小姑娘叫什么名字呀，年龄多大了，做什么职业的，家里情况怎么样，彩礼要多少，你哥要是存款不够的话，可以找李叔借，我这还有些老本......”
　　李叔的话语就像是机关枪一样，让白幼箐根本就招架不住。
　　坐在一旁的紫罗兰吸溜着豆奶，
　　想道。
　　有时候，有个一抹多也不是一无是处嘛~
　　至少现在可以帮她挡挡火力，
　　紫罗兰心里面有些庆幸，还好这次过来，她是变身过来的，这要是男身过来，今天不喝点小酒，扯东扯西恐怕一时半会是走不了的。
　　但是李叔话语中透露出来的真情实意却又让紫罗兰心中暖暖的。
　　白幼箐捂着耳朵，那副模样就像是听到了唐僧念紧箍咒，痛苦万分，“李叔，你这是在进行人口普查吗？就算人口普查也没有你问的那么仔细嘛~”
　　“咳咳，小泽那孩子也不过来，我不就只能找你了解情况了。”
　　“我哥的女朋友叫星野濑莉，年龄应该跟我哥差不多大，年纪偏小一点，职业是数学老师，家里情况好像还行，彩礼的话我不清楚，但她老家是东瀛市那边的，应该不会很贵吧。但是无论如何，我哥肯定是不可能跟你去借这个彩礼钱的。”
　　白幼箐也是一口气把自己知道的全说了出来。
　　“这算什么话，什么叫无论如何都不会找我，看不起李叔是不是？”
　　“啧，你别跟我说呀，我哥的性格你又不是不知道。”
　　说完，
　　少女十分没好气地撇了身后的小萝莉一眼。
　　后者正在享受面馆众多顾客的投喂，
　　这些客人轻轻地将葡萄皮摘下，把晶莹剔透的果实精准地抛向小萝莉微张的小嘴，伴随着一声轻微的“啪嗒”，准确无误地落入其中。
　　那一刻，
　　甜甜的滋味让紫罗兰舒服地眯上了眼睛。
　　堕落！
　　太堕落了！！！

第280章 老虎的屁股摸不得
　　这叫什么事呀！
　　我辛辛苦苦在帮你扯东扯西，而你却在那里享受客人们的水果侍奉。
　　是可忍孰不可忍，
　　白幼箐跑到紫罗兰身旁，一把将对方给抱了起来，像是教训自家小孩一样怒斥道：“等下就要吃饭了，你还在这里乱吃东西，等下哪还有胃口吃饭。”
　　说完，
　　她一巴掌扇在紫罗兰的屁股上。
　　要是拍一下也就算了，白幼箐似乎还拍上瘾了，又拍了一下。
　　一股清香瞬间在空气之中弥漫出来。
　　这一下，
　　饶是紫罗兰的性格再平和冷静，那双紫色眼眸也缓缓眯了起来。
　　回房间的路上，
　　白幼箐跟在紫罗兰身后，步伐略显迟疑，每一步都踏得格外小心翼翼，生怕再惹起什么不必要的风波。
　　刚才上头的情绪逐渐冷却，理智重新站上高地。
　　嘶~她刚才好像干了一件不得了的事情。
　　“那个……我说我不是故意的，哥，你信吗？”
　　少女的声音几近颤抖，试图以一种近乎撒娇的语调来软化空气中的紧张气氛。
　　“你要是拍一下，我还信，但是你拍第二下的时候，你扪心自问，你确定你不是故意的？”
　　紫罗兰的话语非常平淡，平淡到白幼箐心里面直发慌。
　　“这也不能怪我嘛~”
　　白幼箐低垂着脑袋，有些无力地挣扎，自家兄长变身后的模样虽然三无，但是她刚才拍的那一下是真的很柔软，就像果冻一样柔软松弹，情不自禁地让人拍完还想再拍一下。
　　“那怪我咯？”
　　紫罗兰的脚步声依旧平稳，没有丝毫波动。她转过头，目光平静如水，
　　“唔，我错啦！”
　　白幼箐被对方的目光看得脊背直发凉，果断承认了自身的错误。
　　紫罗兰这才慢悠悠地转过头，
　　“哼，你最好期待自己在后面的战斗中表现得不错，否则，你完了。”
　　看着紫罗兰进入房间后又重新恢复了往常平和的笑容。
　　白幼箐的心里面很不是滋味，凭什么兄长面对别人的时候都是笑容满面的，面对自己却如此的认真严肃。
　　真偏心！
　　这次来到了李璇雨的主场，
　　李璇雨和白幼箐也没闲着，
　　在来到房间以后，两个人是又倒茶又烧水的，配合得十分默契，跟真正的亲姐妹一样，反倒是让坐在一旁的紫罗兰有些不好意思了。
　　不过她终究是没有动，因为一些不知名的缘由。
　　总的来说，
　　这一顿中午饭，桔梗裁决小队的队员们吃得很开心，李叔更是被她们夸得合不拢嘴。
　　似乎很久都没有这么开心过了。
　　唯独李璇雨苦皱着脸，
　　呜呜呜，今天要洗的盘子又多了好几个。
　　吃饱喝足，
　　手机响了。
　　安全局那边发布了一个A级大型试炼任务，任何裁决小队都可以参与。
　　【寻找并摧毁魂墨碎晶的根源】
　　【危险等级：A】
　　【任务奖励：10000积分】
　　【可选择任务：00+】
　　当桔梗裁决小队看到这么多积分的时候，一个个下巴张得极大，
　　“哇，这应该是我见过最多的积分任务了。”
　　“我也是，我要是完成了这个任务，还不直接变成叶秋市积分榜第一名。”
　　“魂墨碎晶？”
　　“这是什么东西，难道就是今天上午我们在【二宫·聚祥】饭店中被查出来的东西吗？”
　　“危害非常大吗？”
　　紫罗兰喝了口水，看着CCSA发过来的实验结果，开始解释道：“微量魂墨碎晶可以让人的多巴胺快速分泌，获得大量快感，轻量魂墨碎晶可以让人的身体素质大幅度提升，例如你原先只能提一桶水，现在可以提两三桶水......”
　　“啊，那这个东西不是挺好的吗？”
　　紫罗兰还没说完，周围的魔法少女后辈已经议论纷纷起来了。
　　“但是，这个东西有非常强悍的上瘾性，如果短时间不能再接触到魂墨碎晶，那这个人所散发出来的负面情绪爆表，变得易暴易怒，但要是过多吸食了，由于人类的身体吸收不了，便会一直累积在体内，当体内蕴含的魂墨碎晶突破某个阈值时，这个人就会变成怪物，前段时间叶秋市的许多恶劣事件应该就跟魂墨碎晶脱不了干系。”
　　“啊，难怪我说我那个便宜老爹最近变得那么暴躁，那有没有什么药剂可以恢复呀！”
　　夏青听完紫罗兰的讲解，脸色变得煞白，这几天打电话她总感觉自家老爸一脸的不耐烦，非常暴躁，明明以前跟她聊天的时候都是一口一个小宝贝的。
　　但是现在打电话跟她说话就像是看见仇人一样，
　　一句话都不想多聊。
　　她刚开始还以为是对方生意做得不顺心，没太当回事，但是现在看来好像并不是。
　　紫罗兰摇了摇头，劝慰道：
　　“这个暂时还没有，不过根据我了解的消息，安全局那边已经在迅速联系世界树，研究治疗药剂了。当然你也不用太担心，只要这段时间你父亲不再接触魂墨碎晶，过段时间就会自己恢复了，毕竟一顿饭菜里面的份量并不算多。”
　　“哦哦，那紫罗兰姐姐，这个00+是什么意思啊？”
　　“这个符号就是代表这个试炼任务是细分成无数个小任务，其中有主线任务，例如寻找魂墨碎晶的源头，摧毁魂墨碎晶的源头，都可以获得大量的积分奖励，这个是只能做一次的。
　　也有支线任务，例如只要发现有邪恶份子在叶秋市贩卖魂墨碎晶，我们斩杀他们并回收魂墨碎晶都是可以获得积分奖励，这个是不限次数的。”
　　“那他们这些人岂不是能跟深渊灾兽相媲美啦，甚至他们的积分竟然比深渊灾兽还要高。”白幼箐一脸惊奇道。
　　“那当然，你也不看看这是在哪，对于夏国来说，这些人的危害比深渊灾兽不遑多让，必须要斩草除根。”
　　夏青说这些话说得那叫一个咬牙切齿。
　　虽然她对那个只知道赚钱的便宜老爹并不感冒，
　　但那也是她爹。
　　“那紫罗兰姐姐，我们现在去做这个任务吗？”
　　房间中的桔梗裁决队员都表现得跃跃欲试，如果她们能早日摧毁这些祸害，也能少让一些人遭受到伤害。
　　紫罗兰摇了摇头，叹息道：“心急吃不热豆腐，今天【二宫·聚祥】饭店刚被查封，这些小老鼠多半是不敢出来了，这段时间你们呆在解放南路斩杀深渊灾兽就可以了，到时候有什么消息我会通知你们的。”
　　“哦，好吧。”
　　桔梗裁决小队的失落情绪，
　　紫罗兰不是看不出来，但是她此刻更希望这些队员们能够快速把实力提升上来，各种各样的魔法石她都准备好了，就等着一颗颗喂进她们的嘴巴里面了。
　　至于厄尔卡尼的变节者组织那边，她就不相信对方真的能沉得住气。
　　上次自己刚把他老家端了，马上对方就派过来了七个魔法少女和青龙过来针对她，现在加上青龙，至少他那边是有三个手下死在自己手上了。
　　只要对方有动作，
　　她这边就能得到消息，要是威胁不大的，倒可以拿来给桔梗裁决小队试炼。
　　威胁大的，
　　交给她和天音来解决就行，
　　这些日子，
　　天音天天打电话跟她抱怨，一个人呆在家里面都快闲出屁来了。
　　说这里的治安有些太好了，
　　往往她在二宫市那边一天就能碰到好几个灾厄事件，在这边好几天一个都碰不到，好不容易碰到一个【坠日】级别的深渊灾兽，好家伙，没个几十秒就来了三四队裁决小队。
　　最终因为她不是叶秋市的魔法少女，把她排除在外，让她站在一边休息就好。
　　事后，
　　还专门给她买了好几杯奶茶表示歉意。
　　这让她心里怪怪的。
　　这叶秋市的裁决小队为什么气氛会这么和谐呀，都让她有些嫉妒了。
　　这要是在二宫市，
　　高低深渊灾兽还没消灭，她们自己就得先打上一架，然而打赢的那一队魔力又已经消耗了大半，面上休养生息的深渊灾兽，根本不是对手，最后还需要她过来救援。
　　如果是这样也就算了，
　　事后，
　　这些魔法少女还高低得说句她狗拿耗子多管闲事。
　　基本上，
　　天音这些日子跟她抱怨都是这方面的事情了，话里话外都透露着她想要找几个深渊灾兽放松一下手脚。
　　对于天音的请求，
　　紫罗兰也是非常为难的。
　　就算她是深渊魔姬，
　　这些高级深渊灾兽也不是她想弄就弄过来的呀。
　　现在她只要在叶秋市一打开深渊网络，一个个全部闭麦，生怕死神找上门。
　　更何况，
　　她现在使用的是鸢尾姐的权限，
　　可以召唤的都是鸢尾姐的眷属，解放南路那边她给桔梗裁决小队准备的深渊灾兽已经不少了，要是再多一点，万一触碰到对方的底线了，她感觉自己高低得再被摧残几次才行。
　　但是变节者组织就不一样了，
　　厄尔卡尼跟天音都是老熟人了，有事没事去找对方的茬，天音应该会非常乐意的。
　　……
　　二宫市高新街，
　　也就是之前的白云仓库附近。
　　四道黑影从天空上飞速掠过，宛如四颗闪瞬即逝的出膛的弹力球，在白云仓库的附近上下跃动，似乎是在寻找着什么东西。
　　但很快，
　　他们的脚步就停了下来。
　　在那里，
　　停靠着几辆特勤局的车辆，周围都站着身着黑色制服的特勤人员，在封锁线里面可以看到几个白衣人员正在拍摄尸体，随后将其运往车辆之中。
　　“哼！”
　　四人为首的青色身影冷哼一声，他的身影朝着这些特勤人员飞快掠去，几乎是在这些特勤人员没有反应过来之前，已经冲到了他们的面前。
　　刀光闪过，
　　扑通几声，这些特勤人员的头颅如同皮球般掉落在地上。
　　稍微滚动了几下，
　　便停止了动弹。
　　身旁那些法医刚想尖叫出声，一个女子的细嫩手掌已经戳入了他们的心肺之间，鲜艳的血花在白色的衣装上完美绽放。
　　青色身影的目光在一具具尸体上寻找着，
　　最终锁定在了一具无头尸体上。
　　“这......”
　　身旁的女子走到青色身影旁边，看到这一幕，脸色同样有些难看。
　　往往都是他们将别人的脑袋割下来，但这还是第一次有人将他们这边人的脑袋割了下来，这感觉完全不一样。
　　此时此刻，
　　那道青色人影身上的气息已经完全变了，浑身上下散发着暴虐之气，漆黑的瞳孔猛然收缩，他虽然知道自家弟弟已经被紫罗兰给干掉了，但是他没有想到对方竟然还把青龙的脑袋给割下来。
　　这跟其它的魔法少女的行事风格完全不一样。
　　“紫罗兰魔法使，我必杀你！！！”
　　青色人影的手臂边的猛然发生异变，裸露出两道漆黑色的如弯刀般的恐怖利刃，朝着周围的尸体疯狂发泄，几乎在场的死人都难逃被分尸的命运，除了青龙的尸体。
　　血肉飞溅，
　　这暴怒的一幕，
　　饶是跟随着他过来的三道黑影都被吓的躲得远远的。
　　从厄尔卡尼那边获得力量，
　　其实多少都有些副作用，而眼前的云龙更是代表，他正常的时候非常平和冷静，但是当他使用自身力量的时候，就会像是完全变了一个人，会变得非常容易暴怒。
　　别说虐杀尸体泄愤了，就是有时候杀得太猛，把自家队友给砍了也不是一两次了。
　　“祥安，去叶秋市的高铁票买好了没有？”
　　“已经买好了，但是听说魂墨碎晶已经被叶秋市那边的相关机构查出来了，【二宫·聚祥】饭店也已经被查封了，我们现在从二宫市过去会不会有些引人注目了。”
　　回答青色身影询问的是一个带着黑色眼镜框的寸头青年男人，脸色有些迟疑。
　　“魂墨碎晶的事情我不想管，我现在就想帮我弟弟复仇，你明白吗？”
　　青色黑影侧过头寒声说道。
　　“云龙，你想复仇的心情我们当然能理解，但是要知道叶秋市跟二宫市可不一样，那边的裁决小队可是整个夏国最多的，综合实力也都是最强的，我们要是直接冲过去，别到时候没帮青龙报仇，反倒是把我们自己给搭上了。”模样精致的女人轻声劝解道。
　　“这个我当然知道，我只是愤怒，但并不代表我失去了理智，连博士去过叶秋市后不久，都马上跑回家里面躲了起来，更何况我呢。
　　这些我都知道，但是我心里面气啊，小云，你要知道我在这个世界上的唯一的亲人就这样没了呀！”
　　这还是女人第一次见到青色黑影流泪，
　　哪怕上次对方全身上下都被魔法少女魔力炮轰成了粉碎性骨折，对方都一声不吭。
　　男人流血不流泪，只是未到伤心处。
　　平日里，
　　这对兄弟看上去关系也没那么好呀，一个生日的时候给对方送表，另一个回礼送了一个大时钟。
　　主打一个兄友弟恭。

第281章 魔法少女守护团团长
　　天色妩媚，
　　白云和蓝天手牵着手一起走。
　　紫罗兰和奈落星走在大街上，后者正死皮赖脸地牵着前者的手掌。
　　桔梗裁决小队已经被紫罗兰丢到解放南路去了，理论上来说操心了这么久，她也该休息休息了。
　　但是她前脚刚把桔梗裁决小队的队员弄去解放南路打野挂机，
　　后脚奈落星就出现在了她的旁边。
　　只瞧见对方面容委屈，眼角边噙着两颗小珍珠。
　　把她从二宫市带回家后，就不管不顾了。
　　紫罗兰还真不好反驳什么，
　　再怎么说，
　　天音也算是远道而来的客人，把她一个人丢在家里的确有些说不过去。
　　“这样吧，今天上午我带你去叶秋市逛一逛，下午我带你去跟桔梗裁决小队的队员相互认识一下，你看有没有什么问题？”
　　“只要是能呆在主人身边，我什么都愿意~”奈落星抱着紫罗兰的胳膊，抬起小脑袋，眨了眨充满灵韵的眼睛，如同夏日清晨露珠下的花朵，既娇艳又纯洁。
　　如果在之前的话，
　　紫罗兰心中也许还会有稍微的开心。
　　但是如今再次听到这个称呼的话，
　　她便只会想到那个晚上的女仆酱·星野濑莉。
　　如今的天音的呼唤对于她来说，已经不能再引起她的情绪波动了。
　　至于前几天的魔姬鸢尾那是不可控因素，
　　不算。
　　街道上，
　　紫罗兰的变化，
　　奈落星可以说在第一时间就感受到了。
　　在二宫市的时候，
　　自己每次称呼对方为主人时，
　　对方虽然面容平淡、冷漠丝毫并不为所动，但是手腕脉搏处传来的脉搏跳动声却无论如何是掩盖不住的。
　　可是如今，
　　对方的心跳非常平静，脉搏也非常平静，根本不为她所动。
　　根据的她的猜测，
　　这样只有两种原因。
　　第一个原因，
　　很简单，那就是对方已经对她脱敏了，开始厌恶她了，但满打满算，她来到叶秋市才跟对方相处两三天，所以绝对不可能是这个。
　　既然不是第一个，
　　那自然就是第二个了，
　　紫罗兰的心目中已经被某个人筑造了一道坚固耐用的防线，她的进攻被挡在这道防线之外。
　　哼！
　　小气鬼，星野濑莉。
　　亏人家还叫你好姐姐。
　　看着身旁的淡紫色娇小身影，奈落星的心中忽然浮现出一股报复心理。
　　一把眼前的小萝莉抱了起来，
　　奈落星的动作，瞬间吸引了街道上的市民侧目，往常一个可爱的小萝莉就足够吸引一些人的目光了，而现在可爱的事物融合在一起就更容易吸引旁人的目光了。
　　对于身旁传来的视线，
　　紫罗兰实在是受不了对方了，
　　挣扎着飞了出去。
　　这一下，
　　算是彻底捅了马蜂窝了。
　　“我草，这个小萝莉竟然是个魔法少女，各式各样的魔法少女我都见过，大部分都是少女模样的，还有少部分是大姐姐类型，但这种小萝莉的模样我还是第一次。”
　　“哼，这就是你见识少了吧，这个魔法少女的花名叫紫罗兰，以前在叶秋市可是风靡一时的存在，不过后来因为某些缘故，好像退役了一段时间。”
　　“哦，你能详细跟我说说嘛。”
　　询问之人是一个身着黑色衬衫的年轻人，衬衫上面映衬着魔法少女正是苍蓝星的卡通形象，他戴着一副眼镜，手中还拿着一本书，看上去有点像是大学生。
　　“如果没猜错，你应该是魔法少女守护团的成员吧，我也是，只不过我是二宫市那边的，这些时间过来旅游，也想大概了解一下叶秋市魔法少女的情况，回去以后我也好跟别人吹牛。”
　　听到魔法少女守护团的中二口号，这位中年人对眼前的年轻人也是好感度猛增。
　　“嘿嘿，这你要是问别的魔法少女守护团成员，别人还真不一定能知道，但是我不一样，资历仅次于魔法少女守护团的群主。紫罗兰刚出道的时候，我就一直在关注对方了……”
　　中年男人的话语滔滔不绝，青年人也是频频点头，甚至还时不时记录笔记，那副姿态都让中年男人有些不好意思了。
　　“咳咳，我知道的就只有这些了，你要是想知道更多的信息，你还是得去找叶秋市魔法少女守护团群主，猪神。”
　　“魔法少女守护团群主，猪神？”
　　“嗯嗯，我记得对方以前在群里天天发色图，说起话来表现得就像是一个闷骚男，但是这段时间以来，也不知道发生了些啥，群主变得十分高冷，在群里面活跃的次数要比以前少了很多。
　　当然，各种漂亮的魔法少女照片也没停过，其中要是碰到有人说这些少女照片漂亮，群主才会冒泡。
　　久而久之，不少人都怀疑群主找到漂亮的女朋友了，而且还极有可能就是这些照片里面出现的那名少女。
　　这些照片里面的服装虽然总是变化，但是这些照片里面的女主角却从来没有变过。”
　　“哪知道，群友一讨论这个，群主再也不发照片了。”
　　“呸，见色忘义。想当初我还借了他三百块钱呢，现在让他发个自家女朋友的白丝照或者黑丝照都不愿意了。”
　　“诶~好像偏题了。”
　　中年男人挠了挠头，
　　拿出手机给青年人分享了一个小胖子卡通头像的QQ号。
　　“这是我们魔法少女守护团群主的联系方式，你如果想要了解叶秋市的魔法少女，找他就对了，没有谁比他更了解。”
　　“好的，好的，十分感谢。”青年人看着手机中的QQ号，也是连忙道谢。
　　“这算啥，都是二次元爱好者嘛，更何况你还这么有眼光，一眼就看上了SSR魔法少女紫罗兰，这说明我们有缘分呀！”
　　中年人摆了摆手离开了。
　　青年人亲眼看着对方按了一下车钥匙，旁边一台粘贴着紫罗兰卡通画像的淡紫色痛车，瞬间亮了起来。
　　青年人抹去额头上的冷汗，他这算是碰到紫罗兰魔法使的死忠粉了？
　　不过今天的收获不错，
　　他从叶秋市官方那边获得的紫罗兰资料非常有限，那就只能从民间途道下手了。
　　青年人将眼镜摘下，露出漆黑的眸子，静静地注视着手机QQ中那个身着蓝色学校制服的有田春雪的卡通头像。
　　叶秋市魔法少女守护团群主，
　　猪神吗？
　　另外一边，
　　紫罗兰想带天音去游乐园或者风景区逛一逛，但是被天音拒绝了。
　　在聆听到叶秋市出现魂墨碎晶的消息，特别是听到紫罗兰准备带着自己去找厄尔卡尼的麻烦时。
　　她的苍蓝星人格瞬间把奈落星人格给压制了下去。
　　玩，
　　什么时候都可以出去玩。
　　但是找厄尔卡尼的麻烦却不是时时刻刻都有机会的。
　　厄尔卡尼这家伙就跟老鼠成精似的，
　　只要稍不注意，他就逃走了，想追都没有办法追。
　　要是桔梗魔法使在这里，
　　那就好了，
　　对方的纸人术根本不需要这么麻烦。
　　诶...
　　好像不对，应该是要是自己之前认认真真把纸人术学会就好了。
　　莞城区的天空上，
　　紫罗兰的目光观察着叶秋市每个区域的情况，手中的动作也没有停止，不停地朝着朝着各个阴暗的小巷子里面丢出了探寻魔法，只要感受魂墨碎晶所产生的瘴气，她的紫罗兰之星便会有所反应。
　　但是从出来到现在，她都跨越好几个区了，一点瘴气的气息都没有感受到。
　　“天音，你对厄尔卡尼应该比我熟悉，你说他一般会在哪里出现？”
　　聊到正事，奈落星罕见的正常了起来，托着下巴分析道：
　　“你之前所说的【二宫·聚祥】饭店和之前CCSA上面的恶劣事件我都关注了一下，两者虽然存在一定的联系，但是关系并不大，那几个砍人的施暴者看他们的穿着打扮和装束，应该是不会到【二宫·聚祥】这种价格昂贵的饭店来吃饭的。”
　　“你的意思是说，叶秋市还有其他污染源？”
　　“对的。”
　　奈落星点点头，她的目光看向了地面上的自来水厂，缓缓说道：
　　“人类生存的三要素，食物、空气、水，如果厄尔卡尼要动手，那他肯定会从这三个方面动手，前面那几个施暴者不一定会吃到【二宫·聚祥】的饭菜，但是他们一定要喝水、用水。”
　　“要是这么说的话，那叶秋市现在的情况岂不是非常糟糕！”
　　听到天音这么一说，
　　紫罗兰的脸色已经彻底阴沉了下来。
　　“问题应该还没那么严重，之前厄尔卡尼吃过这方面的亏，上次在二宫市就是因为怪人危机爆发的速度太过于恐怖，二宫市那边的官方机构几乎是在第一时间就检查到了污染源，并采取众多的行动，这才将一场大危机消除下来，但是后来二宫市市长却借此把这个锅甩给了唯一一个干实事的副市长，后面二宫市才算是彻底烂了。”
　　“现在厄尔卡尼的想法多半是温水煮青蛙，让魂墨碎晶在叶秋市市民的体内逐渐累积，到最后整体爆发的时候，人类这边已经反应不过来了。”
　　紫罗兰不说话了，
　　现在CCSA上面报道出来的就有五六起了，暗地中没有报道的更不用说了。
　　两个人隐身进入莞城区自来水厂，
　　甚至都不需要紫罗兰专门去寻找，几乎是在两人进入储水池的一瞬间，一股浓郁的瘴气扑面而来。
　　如果是普通人想要进来投毒，那自然是不可能的事情。
　　但如果是那些拥有特殊能力的怪人想要神不知鬼不觉地混进来投毒，
　　那却是十分有可能的。
　　看着水池底下不停散发着瘴气的魂墨碎晶，紫罗兰和奈落星也是马上采取了行动，将那些散落在各个角落的魂墨碎晶给捕捞了上来。
　　为了以防万一，
　　紫罗兰和奈落星还在自来水厂中布置了预警法阵，如果日后还有怪人过来投毒，她们也能马上得到消息。
　　在将这些东西拿出来后，
　　忽然发现一个橘黄色魔法少女赶了过来，凶狠狠地说道：“你们是什么人，为什么在自来水厂，是不是想要做什么坏事？”精致的面容中带着些许慵懒，怎么看都像一副没睡醒的模样。
　　紫罗兰和奈落星面面相觑，
　　奈落星一脸疑惑地看着紫罗兰道：“主人，原来你们叶秋市的自来水厂是有魔法少女把守的吗？那为什么还会有变节者怪人将魂墨碎晶丢进了自来水厂的储水池。”
　　紫罗兰同样满脸疑惑。
　　你问我，
　　我问谁呀。
　　我又没有来自来水厂投过毒，
　　当然，深渊学院那边的学生有没有投过毒她就不知道了。
　　紫罗兰走到那个魔法少女的身前，询问道：“你是看守自来水厂的魔法少女？”
　　“对呀，而且现在是我问你们话，你们来这里有没有手续，难道不知道自来水厂是重点单位吗？”
　　这位魔法少女的双颊因为生气而泛起了淡淡的红晕，目光中带着一丝警惕。手指指着眼前的两个魔法少女，话语中充满了责备。
　　“那你知不知道最近安全局发布的A级任务？”
　　“知道呀！”
　　魔法少女下意识回答道，但很快面容就变得更加生气了：“我再说一遍，现在是我问你们，不是你问我！！！”
　　“那你知不知道这是什么东西？”
　　紫罗兰并没有因为对方生气而停止询问，语气甚至比之前变得更为严厉。严厉到这位魔法少女看着眼前这位娇小的魔法少女，光滑的额头上都冒出来冷汗，心中也不由浮现出某种不好的猜测。
　　难道这是上面来的领导，检查到自己在上班摸鱼了？
　　“不、不知道。”
　　这位魔法少女的语气不知何时已经彻底松软下来了，脑袋更是缓慢地低垂了下来，都不敢直视紫罗兰的眼睛。
　　“哼，这个就是安全局A级任务里面所说的魂墨碎晶，而如今我们就在你看守的自来水厂里面发现这个东西。”紫罗兰斥责对方的同时，心里面也是既恼怒又庆幸。
　　也就是说，
　　厄尔卡尼的确想在自来水厂投毒，但是由于有魔法少女看守，真正能实施下毒的自来水厂其实并不多。
　　“哼，那我哪知道这不是你们想要来下毒，却被我抓到了个现行呢！”魔法少女抬起脑袋，小心翼翼地瞧了一眼面前的小萝莉，她搜索了脑海中所有领导的照片，确定没有对方，也是十分没好气的反驳了对方一句。
　　“呦呵，还不服气，把你们领导的CCSA号给我。”
　　“呜呜呜，前辈，我错了，我再也不上班打游戏了。”
　　魔法少女一听紫罗兰根本不屑于反驳她，她就知道自己今天肯定是遇到硬茬子了，连忙抱住对方胳膊求饶道。
　　“呵呵，要是其它什么事情，我也许还能手下留情，但是像你这种一点都不将叶秋市市民的生命安全放在心上的魔法少女，也不配享受到叶秋市市民给予给你的特权。”
　　“等下等巡查使来了以后，你去跟她们解释吧！”
　　几乎是在紫罗兰淡漠的话语说完，
　　两道熟悉的靓丽的身影便出现在了她们的身前，一脸兴奋地说道：“紫罗兰前辈！”
　　“嗯，郁金香和风信子，这个魔法少女就交给你们调查了，她存在极其严重的赎职行为，很有可能现在CCSA上面报道的恶劣事件就跟她的不作为有关系。”
　　“明白。”
　　郁金香和风信子面面相觑，
　　紫罗兰前辈真的就是老天派过来帮助她们的福星呀！
　　上次调查紫罗兰前辈，她们不仅学分直接修满了，还将原本要实习半年的巡查使直接变成正式巡察使。
　　原本准备回家，又被紫罗兰前辈留下来帮忙调查恶役魔女，结果机缘巧合中在【红雾危机】救了老局长一命，这让她们不仅被市里面的领导夸奖，甚至还得到了来自巡察使总部的晶核·黑曜石作为奖励。
　　没想到，
　　这次安全局才刚发布A级任务，
　　紫罗兰前辈就已经帮她们找到了一个突破口。
　　呜呜呜，
　　能碰到如此体贴后辈的紫罗兰魔法使，
　　她们真的哭死。

第282章 反差感
　　叶秋市莞城区自来水厂，
　　郁金香和风信子两个巡察使来得快，消失的也很快。
　　她们简单地跟苍蓝星魔法使打过一声招呼就火急火燎地离开了。
　　“呼~”
　　紫罗兰看着她们押送着那名魔法少女离开，面容上也是微微松了一口气，CCSA上面的新闻她刚才又看了几遍，发现这些恶劣事件中的施暴者大部分都是发生在莞城区，其它区域还比较少。
　　她转过目光，
　　却发现奈落星正一脸神色复杂地看着自己。
　　有崇拜、有痴迷、有好奇，隐约中还带着一丝看待怪物的眼神看着她。
　　刚才紫罗兰霸气泄漏的模样，
　　奈落星感觉自己的心脏跳动极快，她之前为什么会对紫罗兰心动，就是因为紫罗兰身上有一种特质，她做事不会有丝毫的拖泥带水，敢对任何行为说不。
　　不管是敢对那些想要猥亵魔法少女的市民施以惩罚，更是愿意帮她去顺着网线一个一个找网友删除不雅视频的行动能力，都是她自己所做不到的。
　　如果是她的话，多半会求助于官方，如果官方不作为的话，她多半也会隐忍下来，慢慢地等待风波事件过去。
　　（不雅视频指魔法少女战斗的时候，偷拍裙底、战斗过程中，魔装礼裙破碎，肌肤裸露）
　　而让奈落星真正神色复杂的则是，
　　她比任何人都知道眼前这个紫罗兰魔法使是深渊入侵地星的深渊魔姬，是杀人不眨眼的深渊魔姬。
　　而刚才对方表现出来的那副光明磊落、刚正不阿的模样，
　　让她内心中对紫罗兰的形象撕裂感极强。
　　明明是深渊魔姬，
　　却话里话外都把叶秋市市民的生命安全看的如此重要。
　　果然老虎没被打下来的时候，
　　都是......
　　披着羊皮的狼。
　　啊，
　　不对，不对。
　　对方再怎么说，也是自己的主人，自己怎么能这么想对方呢？
　　更何况自己还馋别人身子。
　　紫罗兰：“......”
　　虽然她看不透天音的内心，但是她能感受到刚才对方绝对不是在夸赞自己。
　　不过现在并不是想这些东西的时候，
　　当你发现家里面有一只蟑螂的时候，那些看不见的角落已经爬满了蟑螂，在将变节者组织有可能在自来水厂中投毒的消息通知安全局后。
　　紫罗兰又带着天音开始前往其它自来水厂进行检查。
　　叶秋市梅山孤儿院，
　　陈瑶放下手机，
　　之前那个中年大叔给出的地址应该就是这里了。
　　这个孤儿院不大，但也算是麻雀虽小，五脏俱全，里面有一栋学生宿舍，一间食堂，还有一个娱乐措施的沙子场地，旁边都种满了绿植，空气还不错。
　　那天晚上，
　　陈瑶跟对方聊了几句，
　　两个人在魔法少女的话题上并没有谈论多久，但在黑潮危机的话题上聊了许久，中年男人自我介绍说自己曾经是个医学教授，但是后来因为某些原因退休了。
　　现在是叶秋市梅山孤儿院的院长，他觉得陈瑶虽然残疾了，但是心态特别阳光开朗，想要邀请她来给这边的孩子讲故事或者聊聊天。
　　叶秋市梅山孤儿院？
　　陈瑶根本就没有听说过这个孤儿院，更何况这还是无亲无故的陌生人，她只是微微点头，但并不准备过去。
　　然而，
　　这个中年男人似乎看出了她警惕心和担心，笑着解释道，梅山孤儿院距离叶秋市综合区医院并不远，如果对方想来，随时都可以。
　　回去以后，
　　陈瑶闲着无聊，下意识搜了一下这个梅山孤儿院，发现还真像对方说的那样，也就相距几百米的样子，差不多出去散个步就到了。
　　于是她跟子萱姐说了一声，
　　想要在附近走走。
　　宁子萱对此并不放心，也跟着来了。
　　“这家孤儿院，我以前怎么没听说过呀。”
　　宁子萱站在门外，看着这所建筑，心中充满了疑惑。
　　“我也没有见过，应该是新开的吧。”
　　陈瑶有些不确定地说道。
　　“行，我推你进去看看吧，要是这里面的孩子特别调皮的话，以后就不过来了。”
　　宁子萱打量了一眼周围的环境，比起说这里像是孤儿院，她更觉得像是幼儿园改过来的。
　　走进去以后才发现，
　　这个地方不应该叫做孤儿院，更应该叫做残疾儿童收容所，里面的孩子似乎都多多少少带些隐疾，光陈瑶看到坐轮椅的就有四五个，其它还有少一只胳膊的，少一只耳朵的......
　　乍一眼看上去，
　　这个地方是非常恐怖的。
　　进来以后，
　　陈瑶能够感受到到四周的气氛忽然变得压抑起来了。这些孩子纷纷用好奇的目光打量着这两个忽然出现的小姐姐，特别是那个跟他们一样坐在轮椅上的少女。
　　“那个，姐姐你们来这里是有什么事吗？”在这个时候，一个看上年龄稍大的男孩子站了出来，出声询问道。
　　陈瑶望过去，发现他的手指少了几根，但在这个孤儿院中却是少有的比较健全的孩童之一了。
　　“是这样的，前几天，胡院长邀请我过来......”
　　陈瑶刚想要解释，却被这个少年惊喜地出声打断，“难道你就是父亲说的天使姐姐吗？”
　　“诶..父亲？胡院长是你的亲生父亲？”
　　少年摇了摇头，话语中充满了崇敬感：“并不是，但是他收留了我们这些没人要的孩子，他供我们吃住，还出钱给我们去治病，所以他在我们这群孩子的心目中就是我们的亲生父亲。”
　　“哦哦，我明白了，那天使姐姐是什么意思？”
　　“父亲跟我们说，到时候孤儿院会来一位非常好看的姐姐，她并不会因为我们的不完美而歧视我们，刚才你们进来的时候，我们就在打量你们，你们的目光中并没有像其他人那样对我们充满了厌恶、恐惧，而是心疼和怜悯，所以你们肯定是父亲所说的天使姐姐。”
　　这话说出来，
　　陈瑶和宁子萱都有些不好意思了。
　　“没有，没有，我相信大部分如果知道你们的情况，肯定也会愿意施以援助之手的。”
　　在陈瑶推脱的时候，
　　宁子萱心里面对这个胡院长的好奇心却是更重了，她跟陈瑶想的不一样。
　　每次有人靠近自己时，她都会先想对方的目的是什么，而现在这个胡院长靠近陈瑶，如果单纯是说想要陈瑶跟这些孩子聊聊天，虽然也说得过去，但是她觉得还是需要考证一番。
　　再怎么说，
　　陈瑶是白煜泽的学生，她也算是对方的半个师娘不是。
　　虽然现在星野濑莉是白煜泽的女朋友，但他们还没有结婚，只要没结婚，那鹿死谁手还不一定呢！
　　“陈小姐，你来啦。抱歉，抱歉，今天食堂阿姨请假，刚才我正在给这些小孩子准备早饭，所以有些忙不过来。”
　　在陈瑶和这些孩子交流的过程中，一个系着围裙的中年男人从房间里面走了出来，额头上布满了汗珠，看到陈瑶和宁子萱，一脸歉意。
　　“没有，没有，是我们打扰你了。”
　　陈瑶转过脑袋，她有些无法想象前几天晚上还一副教授模样的人，今天会展现出一个手忙脚乱的中年老男人的形象出来。
　　“咳咳，我对做饭不是很熟练，让你们见笑了。”胡院长狠狠地瞪了一眼旁边捂着嘴想笑又不敢笑的孩子们，可以看出他跟孩子们的关系肯定不错。
　　宁子萱站在一旁，轻微的感受了一下，这个中年人身上并没有什么魔力的波动，可以确定对方就是一个平平无奇的普通人。
　　对方身上散发出来的油烟味也都是真实的，并不像是说谎。
　　想到这里，
　　她的心里面警惕心也是稍稍放下来些。
　　如果可以，
　　她自然也是希望陈瑶能够遗忘失去双腿的悲伤，能够跟这些孩子们好好相处的，这些孩子她大概的观察了一下，大部分模样看上去有些唬人，但是性格看上去都比较开朗，眼眸中都带着纯真。
　　在恶役魔女里面呆了这么久，她看透几个小孩子的本事还是有的。
　　在吃完一顿不知道是粥还是米饭的午饭后，
　　胡院长开始给宁子萱和陈瑶介绍这些孤儿院里面的孩子。
　　其中那个最先跟他们交谈的男孩叫做，施子寒，因为黑潮入侵，家里人全死了，在外面流浪了一段时间，因为看不惯有些地痞流氓欺负那些流浪老人，被掰断了几个手指。
　　还有其他几个小孩，
　　其中大部分的遭遇都可以说是被深渊灾兽袭击害的。
　　这让陈瑶和宁子萱听得义愤填膺。
　　说完这些，
　　胡院长也没有再提其他的，只是让陈瑶或者宁子萱有空的时候，可以过来跟这些孩子聊聊天，上上课。
　　于是，
　　一个上午，
　　陈瑶和宁子萱都在和这些孩子们玩耍。
　　很快，
　　双方都混熟了，
　　大部分孩子也再没有了之前的拘谨和内向，纷纷开始争着要跟宁子萱玩，因为这边只有她是最健康的，所以由她当母鸡妈妈，而之前的施子寒则是当起了老鹰。
　　玩累了，
　　则可以去陈瑶那边聆听故事。
　　当她们要离开的时候，一个模样看上去十分拘谨的小女孩跑到陈瑶和宁子萱的身前，给她们递了几颗糖：“天使姐姐吃糖，记得下次也要来看我们哦。”
　　“嗯嗯。”
　　回去的时候，
　　陈瑶笑着说道：“我就说嘛，那个胡院长的气质都不一样，怎么可能会抱有奇怪的想法接近我，我要钱没钱，要姿色没姿色的。”
　　“哦，是嘛，身为叶秋市S级裁决小队的退役人员魔法少女莲花会没有钱？恐怕你们队长紫罗兰现在的工资都没有你多吧。”
　　宁子萱调侃道。
　　“要说姿色的话，这放暑假的时间过来看望你的男同学应该也不少吧。”
　　“哪有！！”
　　陈瑶红润着脸，CCSA上面的钱包她基本都看过，住院的费用主要是安全局那边出了，家里面吃住方面倒也不缺，但是父母的生活还是比较拮据的。
　　后者就更不用想了，
　　她一直都在想着别人都高中毕业了，她却还只能呆在医院里面。
　　“行啦，行啦，不开玩笑了，我这也不是放心不下你嘛，你说你这副模样，要是被别人欺负了，你甚至都不好还手。”
　　“呜呜呜，不跟子萱姐说话了，就知道打击人家。”
　　宁子萱看着陈瑶回到自己的病房，
　　拿出了手机开始联系安全局那边的熟人帮忙查询梅山孤儿院的背景，发现她之前猜测的还真没错，这个孤儿院的前身就是梅山幼儿园。
　　当年黑潮危机爆发后，
　　造成许多家庭的支离破碎，其中大部分孩子都被官方机构的孤儿院收养了。
　　而这个梅山孤儿院也是在那段时间建立的，收养的孩子也并不多，十几个左右。
　　在官方这边都是有详细记录的。
　　只不过这些年梅山孤儿院的独立性比较强，似乎并不缺少救援资金。
　　除了每个月工作人员都过去检查一下儿童的健康情况，其它方面都官方对梅山孤儿院的了解并不算深。
　　总的来说，
　　梅山孤儿院似乎并没有什么太大的问题。
　　宁子萱稍微搜索了一下，就去关注其它的内容了，例如最近安全局刚发布的A级任务，魂墨碎晶对人体的侵蚀。
　　在之前，
　　她就见到蝰蛇魔女手底下的人弄过这个，好像是能把普通人类变成怪物的药剂。
　　恶役魔女覆灭后，
　　这些药剂都被安全局给收缴了，后来在此基础上好像研究出来了，可以不变成怪物的增益型药剂，效果削弱了很多，还具有时效性，但却是实打实能让人类变强的东西。
　　而现在这个魂墨碎晶给她的感觉其实都差不多，但越是往下看，她眉头皱的就越深。
　　这个东西具有成瘾性，至于是否具有传染性，现在还在调查。
　　传染性？
　　嚯!
　　你别到时候跟我说在叶秋市爆发丧尸危机。
　　宁子萱想到的这个问题，
　　正在往回赶的奈落星心里面也在想，她看向身前的紫罗兰，笑着调侃道：“主人，你说，如果人类被这个魂墨碎晶给侵蚀变成怪物后，再抓伤了其他人会不会造成感染变异呀。”
　　“你想啥呢，魔法少女大战生化危机？”
　　紫罗兰翻了个白眼，要是能这么玩，深渊那边早就发动生化危机了。
　　真当深渊魔姬不看电影动漫汲取计划灵感的，她们不仅看，动手能力还非常强悍。
　　魔姬鸢尾看完仙侠剧后想要把深渊法阵弄进器物的痴迷程度就不说了。
　　就光说魔姬夕雾看了各种鬼片电影后，不但不害怕，还天天让魔姬茑萝把她传送到地星各个流传着诡异传闻的地方，她带着水瓶到处找血腥玛利亚，贞子，伽椰子等怪物，想的就是把那些怪物全部变成自己的眷属。
　　哪怕是最为成熟的魔姬茑萝也不例外，
　　她看完了终结者、黑客帝国、异形、生化危机以及特种部队等科幻电影后，脑子一热，汇聚了一大推深渊科学家竟然真的开始反复钻研电影中的细节，研究可行性，然后一一枪毙在腹中。
　　但在某种程度上，
　　也是给了魔姬茑萝非常大的启发，现在人类世界中可是潜伏了太多太多的深渊灾兽，他们在日常生活中跟人类一模一样。
　　根据她了解到的情报，
　　东瀛市表面上是被夏国和阿美莉卡左右来回摇摆，但实际上已经变成深渊灾兽的巢穴之一了。
　　不过，
　　这都是她听鸢尾姐说的，
　　也不知道真假。

第283章 恩情
　　一天下来，
　　紫罗兰带着天音把天心区附近的自来水厂全部闲逛了一次。
　　其中喜欢摸鱼的魔法少女还是不少的。
　　毕竟愿意来到自来水厂这种地方上班看守的魔法少女，大部分都是准备退役的魔法少女，属于老油条的类型。
　　她们在听到莞城区自来水厂的魔法少女因为擅离职守被抓后，纷纷恪尽职守，开始严查自己所管辖的区域。
　　其中，没在自家的辖区检查出魂墨碎晶的魔法少女继续摸鱼，而检查出来的，则是又急又怒，马上第一时间也是把情况上报。
　　对这些，
　　紫罗兰都是睁一眼闭一只眼。
　　亡羊补牢，为时不晚。
　　要是选择查出来，还准备隐瞒的，那紫罗兰可不会客气。
　　虽然她表面上的身份只是桔梗裁决小队的副队长，但是她还拥有另外一层巡察使的身份，是有权对擅离职守、渎职的魔法少女进行审查、停职的。
　　抓了几个典型后，
　　剩下的魔法少女基本上都变得兢兢业业起来。
　　“好饿啊，好累呀！”
　　回到天心区，
　　奈落星伸了一个懒腰，面容却满是充实的笑容，今天总算是干了件有意义的事情。
　　只是转过头看到身后正在吃东西的紫罗兰时，那张精致的脸蛋上浮现出一丝幽怨：
　　“不过，我不明白，为什么主人你一工作起来，连饭都可以不吃，你这难道就是传说中的工作狂魔吗？”
　　紫罗兰紧握着一个金黄色的松软面包，张开大嘴，对着它咬了一大口。
　　“特事特办，用水安全可是关系到叶秋市市民的生命安全，那自然是需要重视的。”
　　对于紫罗兰来说是大口，
　　在街道上的行人看来，
　　那就像一只小松鼠正鼓着腮帮子在啃食坚果一样，
　　看上去非常的俏皮可爱。
　　但现在的奈落星显然没有欣赏的心情，她的话语中充满了怨气：
　　“这个面包明明是我先抢到的，那个老板竟然说要尊老爱幼，不愿意卖给我，气死我了。”
　　“他不是给也给你免费送了一些小蛋糕嘛，喏，你要是没吃饱，我折一半给你。”
　　紫罗兰小手一掰，金黄酥软的面包分成了两半，递给眼前的天音。
　　“我倒不是这个意思，我只是暂时还对叶秋市的风气有些不习惯。”
　　这一下，
　　紫罗兰都不知道说什么好了。
　　在出发前，
　　紫罗兰看着眼前活蹦乱跳的天音，决定还是还是再强调一下：
　　“等下你跟桔梗裁决小队见面后，不准再叫我主人了，听见没，不然我就......”
　　“放心吧，主人，我早有准备。”
　　奈落星从衣服袋子中掏出了一个蓝色的口罩，戴在了脸上，
　　“我就静静地跟着主人走，不说话。”
　　“那倒不至于，只要你不说出像星怒力这样的暴论就行。”
　　紫罗兰有些无奈地说道。
　　在紫罗兰说出这个词语的一瞬间，奈落星像是被激活了什么程序似的，眼中隐隐约约勾勒出了心形的图案，像是镶嵌在瞳孔深处的宝石，释放着摄人心魄的魅力。
　　“可是人家本来就是你的星怒力嘛~可是你从来都不知道疼爱人家，人家心里面非常空虚的。”
　　随即，
　　整个人都向紫罗兰倾倒过去，两只手掌像是小蛇一样钻入紫罗兰的魔装礼裙里，
　　那副模样就像是要当场把紫罗兰给吃了。
　　“砰！”
　　恼羞成怒的紫罗兰挥起手掌对着天音光洁的脑门就是重重一下，
　　随着一声脆响，
　　天音似乎整个人都清醒了，她捂着自己的脑袋，幽怨道：“呜呜呜，我又不是故意的，身体不受控制了嘛~”
　　“你要是再这样，我以后再也不带你出去了。”
　　紫罗兰强忍着刚才奈落星触碰身体部位传来的阵阵异样感，愤怒道。
　　对方的身体有些不对劲，
　　虽说她的身体是有些敏感，但也绝对不会像如今这样，只是被对方简单地触碰一下，她就感觉自己像是喝了夕雾制作的药剂一样。
　　太离谱了。
　　来到解放南路，
　　桔梗裁决小队的队员们已经都聚集在了约定好的目的地，正在进行比试，让紫罗兰有些诧异的是，今天比试的阵容是白幼箐对战夏青，韩雪对战李璇雨。
　　其中就属白幼箐和夏青打得最激烈，那模样都快比上魔法少女对战深渊灾兽的强度了。
　　白幼箐这是和夏青闹矛盾了？
　　不应该呀！
　　紫罗兰过来没多久，白幼箐和夏青便分出胜负，白幼箐虽然打得很猛，但她【萌芽】级别的魔法核心的魔力容量比不过夏青【散叶】的魔法核心的。
　　特别是在看到紫罗兰到来以后，
　　两个人也没有什么比试的心情了。
　　因为她们好像又多了一个竞争对手，一直牵着紫罗兰手掌的苍蓝星魔法使！
　　“紫罗兰姐姐，这是谁呀？”
　　“苍蓝星魔法使，来自二宫市，可能会在叶秋市呆上一段时间。你们魔法上面要是有什么问题，也可以去询问一下她。”紫罗兰黑着脸介绍道。
　　这次后者表现得倒是十分乖巧，站在她的身后，一句话也不多说。
　　“苍蓝星姐姐，你这身魔装礼裙好漂亮呀。”
　　“诶，有吗？”
　　奈落星看着忽然跑过来的火红色魔法少女，有些意外地说道。
　　“那当然，每个魔法少女的魔装礼裙款式都不一样，但是苍蓝星姐姐你这身真的很漂亮，我一眼看上去就心动了，要不我们合个影吧，我到时候回去以后也让商家给我定制一套。”
　　夏青边说边凑近了苍蓝星，在对方还没有反应过来的时候，她的小手已经抱住了对方柔软的胳膊。
　　“诶...好，好的。”
　　等合完影，
　　原本由奈落星牵着紫罗兰的小手变成了，夏青牵着奈落星和紫罗兰的手掌，而她站在最中间。
　　站在一旁的白幼箐都被对方的操作震惊到了，
　　合着对方是两个人都不想放过。
　　紫罗兰对这些东西并没有太在意，她打开了CCSA，上面关于桔梗裁决小队的积分已经更新了。
　　【桔梗裁决小队：5400，排名：7/39】
　　之前在【聚祥·二宫】里面发现魂墨碎晶，安全局奖励了1000积分，后来在自来水厂又发现了魂墨碎晶并通知安全局又获得了1000积分。
　　积分增加了，排名却没有改变。
　　当然，
　　这些都不重要，最重要的还是实力，只要是实力上去了，什么都好说。
　　收回手机，
　　紫罗兰看向了周围的魔法少女后辈，“你们还有什么事吗，没事的话我们就准备去魔法少女总部一趟。”
　　“紫罗兰姐姐，我们去那边是有什么事情吗？”
　　紫罗兰摇了摇头，
　　“也没什么事，就是帮苍蓝星魔法使解决一下身份问题，她可能需要暂时寄居在我们的裁决小队里面，另外你们的验血结果应该也出来了，我们去查看一下。”
　　......
　　月亮湾二路，
　　魔法少女总部附近的咖啡馆。
　　两个少女坐在靠近魔法少女总部的窗户边，手中各自抱着咖啡杯，明明是坐在同一桌，两个人的感觉却像是陌生人一样。
　　咖啡杯放下，
　　湛蓝色衣裙的少女站起身，似乎准备离开了。
　　在这个时候，
　　另外一个银白色长发的少女开口说话了，
　　“朱雀，我有些好奇，为什么你每天都会过来这边喝一次咖啡呢？难道是为了探查魔法少女的情报吗？”
　　“你呢？好像也是这里的常客吧。”
　　朱雀转过头，看向身后的少女，面色冷淡。
　　两个人并不熟悉，
　　但是她每次过来的时候，也都会看见这个银白色长发的少女坐在这边喝咖啡，什么事也不做，就望着对方的魔法少女总部发呆。
　　后来对方看见了她，
　　干脆也坐了过来，
　　两个人就这样既像是陌生人又像是熟人一样的在同一个桌位喝了一个星期的咖啡。
　　期间什么话都不说。
　　不过今天银白色少女的心情似乎不错，竟然开口说话了。
　　不过朱雀并不想率先回答对方，两人的关系并不熟。
　　对于朱雀的反问，
　　银白色少女回答得却非常干脆，“我来这里的目的简单，喝咖啡看魔法少女上下班。”
　　“哦，我来这里是等人。”
　　白虎回答得干脆，
　　朱雀同样回答得不拖泥带水。
　　“男朋友？”
　　“这就不在我的回答范围之内了，不过作为同事的我倒是可以给你透露一些情报，例如青龙已经死了，他的业务已经被交给了玄武，而云龙也来叶秋市了……”
　　朱雀看着白虎，嘴角微微上扬，眼眸中露出一抹诡异的色彩。
　　“这些关我什么事，你不会以为我是魔法少女那边派过来的间谍吧。”
　　白虎坐在桌子前，呵呵一笑。
　　“这个就不关我什么事了，我只负责情报收集工作。”
　　朱雀耸了耸肩，转头便准备离开了。
　　叮铃铃——
　　随着门被推开，
　　一声清脆悦耳的铃声传来。
　　朱雀的身影停顿了一下，她又慢悠悠地回到了桌子上，重新端起了那杯难喝的咖啡。
　　“嗯？不走了。”
　　“等的人来了。”朱雀的眼眸微微眯起。
　　银白色长发的少女顺着朱雀的目光望去，看见一个青年男人推开玻璃门走了进来。
　　对方身着深色外套搭配着干净利落的衬衫，明明看上去非常年轻，但是浑身上下却散发着沧桑的气质。
　　“你男朋友？”
　　朱雀：“......”
　　少女默默回头，
　　白虎的樱桃小嘴一下子就闭上了，她竟然在这个少女眼中看到了浓郁的杀意，相处了这么久，她一直都以为眼前这个湛蓝色衣裙的朱雀就是个机器人，除了看手机的时候会笑一笑，其余时间都冷着个脸。
　　这还是她第一次看到对方脸上露出如此明显的情绪波动。
　　真特么吓人。
　　朱雀以前不会是被那个年轻男人渣过吧？！
　　见到白虎闭嘴，
　　朱雀的目光缓缓回到了那个青年人的身上，眼眸中闪过一丝疑惑，在她的调查中。
　　叶氏集团虽然在【红雾危机】中遭受重创，但也从恶役魔女中脱离了出来，保留了相当一部分资产，再怎么说也足够叶青这个富二代开开心心过上一辈子了。
　　结果现在看对方这模样，一副想死却没死成的模样。
　　看着解气，
　　但是又不够完全解气，
　　她都还没开始复仇，
　　对方就变成这幅模样了，这让她怎么可能开心得起来。
　　“怎么，你跟他有仇？”坐在一旁的白虎有些好奇的询问道。
　　身为同事和女生，自己稍微关心一下朱雀的生活没有问题吧。
　　朱雀没有说话，
　　但是那眼眸中一闪而过的杀意和怨气却没有逃过白虎的眼睛。
　　在她们说话的功夫，
　　一个金发的漂亮少女从电梯里面跑了出来，兴奋地抱住了青年男人的胳膊。
　　在另外一边还站着一个文静的黑发少女正在静静地看着青年男子。
　　嘁，
　　这个青年人怎么看都像是个大渣男嘛！
　　白虎感觉自己跟朱雀的距离一瞬间就拉近了，她凑到朱雀的身前，小声说道：“你是不是想要报复那个男的？”
　　朱雀瞅了一眼身旁的白虎，
　　不置可否。
　　“一刀杀了他？”
　　“太便宜他了。”朱雀淡淡地说道。
　　“那把他的作案工具给剁了！”
　　“可以考虑，但还是太便宜他了，我想要让他痛苦一辈子。”
　　“嘶~这么大仇。”
　　白虎小心翼翼地打量了一眼朱雀的容貌，身材匀称得恰到好处。
　　对方既有少女的清纯，又不失成熟女性的韵味，举手投足之间散发出的自信与从容，再看看其他两个少女，虽然她们各有千秋，一个活泼开朗、一个文静内敛，但单从气质与风采上，确实未能跟自己面前的朱雀相提并论。
　　对方咋就抛弃了这么个美少女，
　　选择了其他人呢？
　　“我觉得吧，如果真的想要彻彻底底地报复对方，还是得摸清楚对方心里面真正在乎的东西是什么，这样才好去报复对方。”
　　“嗯。”
　　朱雀默默地点了点脑袋，白虎说的的确有道理。
　　君子报仇十年不晚，
　　在深渊里面，
　　不管是什么遭遇，她都已经体验过了，也不差这一时半会儿。
　　见到年轻男人坐上电梯消失在视线中，朱雀也没打算继续在这里呆下去，白虎也跟在她的身后。
　　结果刚走出店门，她们迎面就碰到了紫罗兰带着桔梗裁决小队准备进入魔法少女总部。
　　不约而同地，
　　两个人同时转过脑袋，再次慢悠悠地走进了咖啡店里面。
　　她们的默契程度从来没有这么高过。
　　直到紫罗兰的气息消失，
　　白虎才缓缓抬起脑袋，一脸狐疑地看着她们进入魔法少女总部的背影。
　　而朱雀则是远远地看着白幼箐的背影，
　　默默发着呆。
　　魔法少女绿萝就是白幼箐，
　　这个他是知道的，
　　那天晚上他报警找来魔法少女的时候，他是亲眼看到了魔姬幻蝶救下了魔法少女绿萝，后面在斩杀深渊灾兽后，又是一刀劈在了魔法少女绿萝的身上，要不是她身上忽然浮现出来的绿色护罩，指不定就死了。
　　虽然魔法少女绿萝没死，
　　但是她的身份却显现出来了，就是她的班长白幼箐。
　　后面自己被对方帮助了好几次，
　　所以她也一直将这个秘密记在心里面，虽然现实中不可能，但是梦里面她已经无数次幻想对方会成为自己的女朋友。
　　但是现在，
　　已经永远不可能了。
　　而在这个时候，
　　她身边传来的母亲斥责孩子的声音却将她心中的惆怅消散得一干二净。
　　“唐纳修，你为什么每次一放学回家就要锁门，我们叫你出来吃饭，你也不开门，问你话也不回，你这是想干嘛？”
　　小男孩瞧了一眼坐在身旁的人群，
　　特别是就坐在他们对面的白虎和朱雀，无奈地叹了一口气说道：“我有点事，你们大人就不能给我们小孩子一点隐私的空间吗？”
　　年轻的母亲看到小男孩终于说话了，气愤道：“那你关门就可以了，为什么还要锁门呀，我每天晚上去给你送水果，你也半天不回话，昨天晚上要不是我拦着你爸爸，恐怕他直接把那个门给踹了，还以为你出什么事了呢！”
　　“我的青春期到了，我想要释放压力。”
　　小男孩停顿了一下，似乎担心自家母亲听不懂那个，还解释道：“你也可以理解为我在撸管。”
　　此话一出，
　　小男孩的母亲仿佛像是被命运扼住了喉管。
　　原本咄咄逼人的质问忽然陷入停滞，她好像要讲出什么，又最终没有。
　　朱雀和白虎同时转过了脑袋，
　　就连坐在附近沙发上敲代码的中年男人也是停止了手上的动作，看向了这个小男孩，眼眸之中充满了敬佩之色，发出了一声略带赞赏的，“卧槽！”
　　在这个时候，
　　朱雀忽然觉得自己可能连个小男孩都比不上。
　　她变成女生这算什么，
　　如果是男生，她可能永远都不会好意思去接近白幼箐。
　　但是现在，
　　就完全不一样了，她是女生了，至少跟对方交个朋友没问题吧！
　　她知道这么多变节者基地的情报，
　　反正告诉深渊魔姬也是告诉，告诉魔法少女也是告诉，还不如先去将自己没有报答的恩情给还完。
　　就算被深渊魔姬知道了又怎么样，
　　现在的她无牵无挂。
　　如果不是为了报复叶青，她才不愿意为深渊效命呢！

第284章 店长
　　魔法少女偶像咖啡店二楼，
　　叶青看着眼前的雪白色碎末颗粒，棕褐色的眼神看向站在一旁的叶鸢浅，面容冰冷：“你想做什么，难道不知道最近安全局最近在严查魂墨碎晶吗？”
　　对于叶青的逼问，
　　叶鸢浅表现得非常淡然，自顾自地说道：
　　“恶役魔女的魔人和现在变节者的怪人都是深渊魔力的衍生体系，通过汲取或模仿这些灾兽的力量本质，赋予人类超乎常人的能力和属性。
　　只不过你是研究的如何将深渊灾兽的能力直接转移到人的身上，而后者却是研究的深渊灾兽死后产生的深渊石，通过改进深渊石与人体的兼容性，让人类得以安全吸收其中的能量。”
　　“前者力量更为强大，但是魔人们面临的精神不稳定问题尤为突出，长时间接触深渊魔力可能导致心智扭曲，甚至丧失自我意识。”
　　“而后者提供了一种更加稳定和持久的能量源，使用者的精神状态相对更加稳固，不会轻易陷入疯狂或失控的状态。但缺点也很明显，那就是力量大幅度削弱，跟深渊灾兽根本无法相比，与此同时还特别依赖深渊石，可能会产生导致供应链的问题，以及稀缺性或品质波动影响力量......”
　　叶青直接冷声打断了对方，
　　“所以你到底想说什么，那些研究成果我已经全部交给安全局了，我也不会再参与到这里面来，如果你想参与进去的话，我这个戒指可以摘下来给你。”
　　坐在沙发上的叶青全程冷着脸，不单单是对方这种目中无人的态度令人恼火，更是因为对方这段时间完全禁锢了他，名义上他是恶役魔女的老大，但实际上根本没有魔女愿意听他的。
　　其中更让他恐惧的是，
　　叶鸢浅的处事风格越来越像是蝰蛇魔女了。
　　“你看你，又急。”
　　叶鸢浅的手指细细抚摸过叶青的脸庞，笑道：
　　“这个戒指既然是蝰蛇大人给你的，那自然不会有人跟你抢，我只是想说，最近玄武是不是上升的速度有些过于迅速了，这才刚加入进去，那个厄尔卡尼就把这个魂墨碎晶的任务交给了他，你说他是不是发现了什么端倪，想让玄武，或者说，让我们恶役魔女来帮他们扛这个黑锅。”
　　叶青一把拍开对方的手，愤怒道：
　　“这跟我又有什么关系，这段时间，恶役魔女可一直都是你在管理，我唯一的手下还被你派去执行这种九死一生的间谍任务，这时候你就知道着急了？”
　　“不要生气嘛，我已经说过很多遍了，恶役魔女的真正权限一直都在你那里，只要你愿意使用戒指里面的力量，厄尔卡尼又算得了什么呢，魔法少女又算得什么。”
　　叶青对叶鸢浅表现出来的痴狂，不屑一顾，“这枚戒指要是真有这么厉害的话，当初蝰蛇就不会被桔梗魔法使和紫罗兰魔法使砍成碎块了。”
　　“但如果我说，它可以吞噬任何生物的力量并为己所用呢？怪人、深渊灾兽、魔法少女、甚至深渊魔姬......”
　　“我真不知道蝰蛇魔女给你灌了什么迷魂药，让你这么相信她，我还是那句话，要是这个戒指当初这么厉害，蝰蛇魔女不可能会失败。”叶青伸出手指想要把那枚戒指摘下来，却发现无论如何都摘不下。
　　“你要是不愿意相信，那也没什么办法，但是丑话先说在前头，这个戒指如果吸收不到它想要的养分，它可是一直会吸收你生命力的，直到你变成一道皮贴骨头的死人......”
　　“呵呵，是吗？”
　　叶青嘴角冷笑一声，左手手臂的肌肤浮现奇怪的铭纹，凸出一道锐利骨刃，猛然朝着自己右手的中指砍去。
　　吱嘎！
　　这是骨刃斩击在红色护罩上所产生的刺耳摩擦声。
　　“忘记跟你说了，这枚戒指是会自动防御法阵的，不管是谁的攻击，它都会自动防御，同时它防御所消耗的能量都是从你身上汲取的。”叶鸢浅就这样静静地看着对方。
　　当对方那天晚上将戒指戴上去一瞬间，他的结局已经被规划好了。
　　瞧着少女脸上的笑意，
　　叶青的心情却是越发的烦躁，他的左臂蓦然回收，朝着叶鸢浅的方位冲去，猛然朝着对方雪白的脖颈斩去，噗的一声。
　　只见一位护在叶鸢浅身前的魔女脖颈轻易被他手臂边的骨刃斩开，鲜艳的血沫溅射在叶青和叶鸢浅的身上。
　　叶鸢浅却浑不在意，
　　依旧静静地站在叶青的身前。
　　那副稳坐钓鱼台的姿态让叶青心中的无尽愤怒的火焰根本无处发泄。
　　前段时间千源弥间同样检测出来怀孕了，
　　孩子是他的。
　　这让叶青想要跟面前的叶鸢浅同归于尽都失去了最后一丝底气：“蝰蛇魔女，你既然都死了，那为什么还要来折磨我，你真TM是个畜生玩意，我上辈子真是做了什么孽会碰到你这么个恶魔！！！”
　　叶青的骨刃一次又一次地刺入魔女已经失去生命的身躯，但是却再也没有任何多余的鲜血喷涌出来，魔女的尸体不知何时已经化作成了叶鸢浅口中皮包骨头模样的干尸。
　　魔女尸体的模样就跟死去千百年的腐尸相差无几，
　　叶鸢浅伸出脚只是轻轻一踩，这些骨头便咔嚓一声化成了骨灰碎末，饶是在火葬场火化后都没有这么粉碎。
　　“表哥，你说你以后要是想退休了，可以开着家里面那台黑色的宾利去接死人火化，都不需要送到火葬场去了，在路上对着这些尸体轻轻一扎就可以了，虽然能量有些少，但是怎么看前景都是非常不错的。要知道一个中型火葬场一天也就火化30-40具尸体，但是表哥你可不一样，一天300-400具尸体应该是没有问题的。”
　　“叶鸢浅，我对你的忍耐程度也是有些限度的！”
　　叶青的手臂猛然掐住叶鸢浅细嫩的脖颈，手臂青筋暴起。
　　“咯咯咯~杀死我，如果你还是个男人的话，你就掐死我，一尸五命，哈哈哈哈哈，怎么想都是赚的嘛~”
　　“你以为我不敢吗？”
　　叶青的手臂力量再次增大。
　　手中少女的眼白开始上翻，粉嫩的舌头已经吐出来了，似乎下一刻就会被掐死。
　　但是在这时，一道金黄色少女身影出现在叶青的身后。
　　不过她没有阻止对方，只是静静地抱住对方，对于她来说，无论对方做出什么决定，她都愿意支持对方。
　　“咳咳咳~”
　　叶鸢浅被放下来了，她急促地呼吸着新鲜的空气，咯咯咯地冷笑着，“我就知道叶青你就是一个懦夫，注定只能生活在蝰蛇魔女的阴影下。”
　　在叶青挟持叶鸢浅的时候，
　　周围的魔女和魔人已经不知何时将他和千源弥间给包围了。
　　叶鸢浅说得没错，
　　只要她死了，叶青和千源弥间同样会死，就算是逃出了恶役魔女的追杀，还会面临魔法少女总部的追杀。
　　“......”
　　面对叶鸢浅的冷嘲热讽，
　　叶青始终保持沉默，他的手掌被一道温热的小手握住，“不管少爷你想做什么，弥间都愿意陪着你。”
　　“怎么样，戒指的能力感受到了吗？”
　　“感受到那个魔女的魔力在体内涌动的感觉了吗？”
　　“很舒爽吧，这还是只是一个魔女，要是十个，百个......深渊灾兽算什么，博士厄尔卡尼算什么，紫罗兰魔法使、桔梗魔法使又算什么，到那个时候，深渊魔姬又算是个什么东西，你不是有一个很可笑的想法嘛，要把深渊灾兽赶出地星，现在摆在你身前的不就是这个机会嘛。”
　　叶鸢浅那疯狂蛊惑的模样，
　　叶青根本就没有放在心上，刚才斩杀完魔女，他的确是吸收到了对方身上的魔力，也感觉自己的身体瞬间轻盈了许多。
　　但是...先不说为何当初蝰蛇魔女有这个宝贝自己不用，就单从他刚才吸收到生命力明显是经过特殊转化后才进入到自己体内的，但是这种转化后的能量是他从来没有接触过的魔力。
　　纯粹而邪恶。
　　在他看来，
　　这枚戒指应该就类似于魔法少女的魔法核心，只不过是逆转版。
　　与此同时，
　　在咖啡店旁边的魔法少女总部。
　　奈落星已经填好了加入桔梗裁决小队的申请书，并成功上传，
　　紫罗兰已经同意了，
　　但还需要队长桔梗魔法使的同意。
　　桔梗裁决小队的队员们的血液检查报告已经出来了，并没有什么问题。
　　“好无聊啊，紫罗兰姐姐，刚才我进来的时候，好像看到魔法少女总部附近有一家魔法少女偶像咖啡店，要不我们进去看看吧。”夏青把手机中的二维码保存好。
　　刚才那个小姐姐说了，很快叶秋市整个市区都会进行一次抽血检查。
　　这绝对是一个很大的工程量，
　　但是也可以看出来，
　　叶秋市官方跟二宫市那边完全不一样，行动执行力是真的拉满。
　　“魔法少女偶像咖啡店？”
　　这个名字听上去有些耳熟呀，紫罗兰回忆了一下这个咖啡店的名字，自己以前好像听过。
　　“行，既然你这样说了，那我们进去看看。”
　　进入店子里面，
　　紫罗兰打量了一下四周，发现魔法少女的元素还是非常浓郁的，里面的服务员都身着魔法少女衣裙，穿的比较紧实，并不像她所想象那般会漏胳膊漏腿的。
　　不过一想也是，
　　既然敢在魔法少女总部附近开这种店子，还走擦边路线，那岂不是举着灯笼进茅厕——找死吗？
　　“欢迎光临魔法少女偶像店，请问有什么是需要我们服务的嘛。”见有人推门而入，五颜六色的魔法少女们弯腰一笑，显然训练有素。
　　夏青跟其它桔梗魔法少女后辈不一样，她主打一个，走到哪都像是回家一样，不知何时已经来到领头的湛蓝色魔法少女身前，拉住了对方的胳膊亲切地询问道：
　　“你好，漂亮的魔法少女小姐姐，请问这个店子中提供什么服务呀？”
　　“很多哟，我们这边有魔法表演秀、魔法少女见面会，魔法少女故事分享角、魔法少女主体商品、个性化菜单、魔法心愿墙......”
　　“啊，这么多，那可以随便介绍几个吗？”
　　“魔法心愿墙，顾客可以在墙上写下自己的小心愿，我们这边的魔法少女小姐姐会在特定日子尝试用魔法帮助实现，比如寻找失物、或者传递秘密情书哦。
　　魔法表演秀：魔法少女可以在店内定期举行小型的魔法表演，展示华丽的魔法特效，如空中漂浮的茶杯、变幻色彩的饮品、或是突然绽放的室内烟花，给顾客带来视觉震撼。”
　　“......”
　　“诶，难道这家咖啡店里面有真的魔法少女吗？”
　　“是的哦。”
　　湛蓝色魔法少女笑了笑。
　　打探完消息，
　　夏青回到了队伍之中，紫罗兰笑着询问道：“感觉怎么样？”
　　“这个店子里面竟然真有魔法少女小姐姐在上班，那这里肯定是那些魔法少女爱好者的天堂。”
　　夏青说着就想起了白幼箐刚变成魔法少女不久遇到的狂热的魔法少女粉丝，他们好像有个固有的小团体，叫做魔法少女守护团。
　　“嗯，那我们进去随便看看吧。”
　　紫罗兰刚说完，
　　一个身着淡紫色衣裙的魔法少女来到了她的身前，对着紫罗兰恭敬地鞠躬道：“店长，您来啦，请问需要我们准备些什么吗？”
　　这个魔法少女的气质要比其他的魔法少女服务员明显要端庄许多，步伐轻盈而自信，举手投足间透露出专业的风范。
　　脸上的微笑更为和蔼和真诚。
　　这一下，
　　不只是紫罗兰懵了，
　　她身旁的桔梗裁决小队的队员们和苍蓝星也懵了，白幼箐更是懵逼她妈给懵逼开门，懵逼到家了，自家兄长什么时候成为这家魔法少女偶像咖啡店的店主了。
　　难道是她哥的亲生富豪父母回叶秋市了？
　　“你是？”
　　紫罗兰抬起脑袋看着眼前的淡紫色魔法少女，一脸的疑惑。
　　“我是白云集团白董事长派到这里管理店铺的副店长，店长你可以称呼我为小鸢。”
　　“嗯，那我这个店长又是怎么一回事？”
　　“这家魔法少女偶像咖啡店是合股开设的，其中白云集团是其中的最大股东，具有绝对控股权，而您就是白董事长直接任命的店长，由于您平时比较繁忙，所以这个店铺暂时由我管理。”小鸢轻轻地笑了笑。
　　“额，，，紫罗兰姐姐，你跟那个白董事长到底是什么关系呀，我原本还想说这家咖啡店，我爹也占有一些股份的，到时候给你们打折来的。现在我又成小丑了，┭┮﹏┭┮”
　　夏青掏出了手中的紫金卡，似乎是准备在紫罗兰和同伴面前装个逼来着。
　　“这个......唉，长话短说，主要原因还是我当初救了她一命，然后她就一直缠着我了。”紫罗兰叹了一口气，说得好像跟真的一样。
　　她总不可能说自己其实被对方给包养了吧。
　　“这样啊，说来也是，到现在为止，还没有谁可以逃脱得了我们家紫罗兰姐姐的魅力。”
　　对于紫罗兰的解释，
　　桔梗裁决小队的队员们也没有多想，因为这段相处的时光里，紫罗兰的魅力是真的有目共睹，到哪个地方，哪个地方的魔法少女队长就被紫罗兰攻略。
　　“你先下去忙吧，我们就随便逛逛就好。”
　　“好的，店长，不过由于你是黑金卡，是可以去参观二楼和三楼的，那边的服务可能会有所不一样~”小鸢丹凤眼轻轻一笑，对着紫罗兰眨了眨眼睛。
　　后者愣了一下，然后猛地反应过来。
　　艹！
　　她就知道，
　　这个副店长不简单，
　　要不然的话，一个普通人怎么可能会在第一时间认出她。

第285章 纯真的少女
　　几乎是对方眨眼的瞬间，
　　紫罗兰就已经认出了对方的身份，魔姬鸢尾。
　　她着实没想到，
　　对方竟然还会有这样的恶趣味，假扮魔法少女偶像咖啡的副店长，顺便帮她装个逼。
　　当然，
　　这种感觉的确挺爽的就是了。
　　“紫罗兰店长，我要喝星光闪耀拿铁，这个看上去就不错。”夏青指着收银台上的告示牌的咖啡图像说道。
　　紫罗兰点点头，
　　看向其它的魔法少女后辈，“你们呢？”
　　“我要魔法森林摩卡。”
　　“我跟红玫姐一样，要星光闪耀拿铁。”
　　“我要守护天使焦糖玛奇朵。”
　　“好，你们坐在这里稍等一下。”
　　紫罗兰将魔法少女后辈们报出的咖啡名记在心中，面无表情地朝着正在收银台露出微笑的副店长小鸢走去。
　　“两杯星光闪耀拿铁，一杯魔法森林摩卡，一杯天使焦糖玛奇朵。”
　　“那尊贵的店长，你想喝什么呢？”
　　“给我来一杯白开水谢谢。”
　　紫罗兰扫视了一眼菜单，上面并没有她喜欢喝的茶水饮料，都是咖啡类型的，她并不怎么喜欢这种类型饮料。
　　“好的。”
　　副店长小鸢在收银台的电脑上面点了几下，价格小票就出来了，接近五百块软妹币，其实在这种店子里面，她也不是不能接受好吧。
　　但唯独让她有些接受不了的是，凭什么她那一杯白开水也要收她十块啊。
　　“你家白开水是金子做的还是银子做的？”
　　“亲爱的店长，不要那么见外嘛，不是你家，是咱家。而且咱们家的咖啡是非常不一样的哦，身为店长的你要不要体验一下？”
　　“啧，那把我的白开水换成魔法森林摩卡。”
　　“嘿嘿嘿，请稍等。”
　　看着眼前露出诡异微笑的副店长小鸢，紫罗兰心里没来由的一紧，“你这咖啡里面不会加了什么料吧。”
　　“你想什么呢？我们家咖啡店可是能开在魔法少女总部附近的，所选原料都是来自全球顶级种植园，并通过多项食品安全认证，包括但不限于国际有机农业运动联合会（IFOAM）的有机认证和良好农业规范（GAP）认证。同时严格遵守食品安全管理体系的要求，如HACCP（危害分析与关键控制点）体系......”
　　“stop，别念了，别念了，我信了。”
　　紫罗兰捂着耳朵，
　　魔姬鸢尾能在人类社会玩下去，不是没有道理的，说得跟唱得一样好听。
　　小鸢捂着嘴轻笑了几声，
　　“咯咯咯，以后你要是想当老板，这些东西你也必须要学会哦，连自己都骗不过，又怎么去骗客户呢。”
　　在紫罗兰跟副店长小鸢交谈的时候，
　　白虎和朱雀两个人的面容有些复杂，
　　好巧不巧的，
　　桔梗裁决小队坐的位置就是刚才那对母子坐的位置。
　　临走前，
　　看那位母亲难看的脸色，小男孩回家以后的结果可能会不太好。
　　看着敢于向父母反抗的小勇士离开，
　　银白色长发少女转过头看向身旁的湛蓝色衣裙少女，“oi，朱雀，我刚才好像看见你一直都在瞅着桔梗裁决小队里面的绿色魔法少女，现在她就坐在你旁边，你要不上去打个招呼？“
　　朱雀冷哼一声，“我刚才同样注意到你一直在盯着紫罗兰，要不你也上去打个招呼？”
　　“切，我只是觉得对方可爱，多看了几眼而已，又不像你那样直勾勾地盯着别人看，你没发现那个绿色衣装的魔法少女已经察觉到了吗？好几次看向我们这边了。”
　　“有、有吗？”朱雀整个人都愣了一下。
　　“诶！？”
　　白虎看到朱雀展露出来的反应都愣了一下，
　　自己之前跟对方随便说了几句，对方显现出来的都是不好招惹的杀人兵器模样，怎么现在反而露出一副小女生姿态了。
　　难不成，
　　因为之前被那个男生抛弃，再也不相信爱情，后来变成姬佬了。
　　嘶~好怪！
　　好刺激。
　　白虎瞅了一眼朱雀微红的面容，轻声询问道：“你难道喜欢她？”
　　“没有，你别胡说。”
　　朱雀强作镇定，想要恢复往常的冰冷模样，
　　但是在白虎眼中，对方今天表露出来的情绪波动比以往任何时候都多。
　　“我从来都是按事实说话，你刚才那副模样太明显了，别人一进来，你的眼睛就没有离开别人过，跟个痴汉似的。也就幸好你是个女的，你要是个男的，对方早就带着队友过来讨要说法了。”
　　“那我们撤吧，要是等下紫罗兰注意到我们了，就麻烦了。”
　　朱雀的面容平静了许多，似乎是恢复了理智，有些担心等下暴露身份。
　　“急什么，机会都送上门来了，肯定要把握机会呀。”
　　对于朱雀平和的话语，白虎冷笑几声，这要是真的出去了。
　　那恐怕她们两就得来场生死对决。
　　因为她知道的东西太多了，
　　对方要杀人灭口。
　　遇到这种情况，
　　白虎也不慌，解决问题的方法也很简单，那就是跟对方统一战线。
　　“不太好吧，紫罗兰就在附近......”
　　果然，
　　但凡自己提到那个绿色的魔法少女，朱雀那冰冷的面容瞬间便多了几分温度。
　　白虎呵呵轻笑两声，“我们两个又不是坏人，就是两个普通的叶秋市小市民，怕什么。”
　　说完，
　　在朱雀的诧异目光中，
　　面前的白虎腾的一下站起来了，没几步便走到了白幼箐身边，脸上带着些许疑惑：“这位小姐姐，你好，麻烦请问一下你现在方便吗？”
　　“有的，你有什么事吗？”
　　白幼箐看着忽然走到自己身边的少女，有些疑惑。
　　这个少女她刚才进门的时候也注意到了，主要是对方同伴的视线太过于炙热了，还以为是熟人，她下意识回头看了一眼。
　　后来发现是两个不认识的漂亮女生，
　　也没有太在意。
　　没想到对方反而向自己这边走过来了。
　　“是这样的，我姐姐特别喜欢你身上的魔法少女衣裙，觉得非常漂亮，但是她有些不好意思过来，所以我就想过来询问一下，你这件衣服是在哪里买的呀。”
　　“啊，这个可能不太好说明白.....”
　　“哦~我明白了，那方便加个微信吗，我姐姐真的喜欢这套衣裙，她想到时候出去订制一套，求求你了。”
　　“啊，这。”
　　白幼箐转过头看过去，发现那个少女好像真有些羞涩，见到她看过去，马上就偏过头，根本不敢看向这边。
　　“好吧。”
　　“十分感谢。”
　　两个人扫了微信，白虎便马上撤离了。
　　“嘿嘿嘿，我们家小箐也被别人要微信了呢，只是可惜是个女的。”李璇雨坐在旁边打趣道。
　　“哼，要是男的要微信我还不给呢！我只要我的紫罗兰姐姐。”白幼箐反驳道。
　　“有人找你要微信了？”
　　紫罗兰刚回到座位上，便听到了白幼箐和李璇雨的对话。
　　“怎么，紫罗兰姐姐你难道吃醋啦？”白幼箐笑着反问道。
　　紫罗兰没有说话，
　　她的目光只是静静地在白幼箐的身前和身后停顿了片刻，稍稍摇了摇头。
　　然后...
　　白幼箐破防了。
　　“哇哇啊，我跟你拼了！”
　　要不是李璇雨和韩雪拼命拉着，恐怕今天紫罗兰和一抹多要在咖啡店里面打上一架。
　　紫罗兰转过头，
　　看向朱雀和白虎的方向。
　　两个人她都认识，
　　前者就是魔姬茑萝弄到变节者组织中的深渊灾兽之一，她一般弄到的变节者情报都是对方传出来的。
　　后者更是老熟人了，
　　宁子萱在恶役魔女时的小妹，曾经被宁子萱派过来保护他和白幼箐。
　　【红雾】危机以后，
　　不知所踪。
　　现在好像是加入了变节者组织，也不知道是自愿加入进去的，还是被宁子萱派进去当间谍的。
　　总的来说，
　　变节者基地中人才济济，每个人心中都有属于自己的理想和追求。
　　在这个时候，
　　夏青不知何时出现紫罗兰身后，抱住了她的小手，带着丝丝哀求的语气说道：
　　“紫罗兰姐姐，刚才那个副店长说了，你是店长，拥有的权限好像可以去二楼和三楼耶，二楼我刚才用紫金卡去过了，就是魔法少女的裙子短了一点，肌肤露出来多了一点，还不给摸，也没什么特别的，要不我们去三楼看看吧。”
　　“？？？”
　　桔梗裁决小队的队员们眼睛一下子就睁大了，竟然真有店子敢光天化日在魔法少女总部隔壁ghs。
　　不过，
　　夏青是什么时候去二楼的，她们怎么不知道。
　　在众人眼神逼问下，
　　夏青不好意思地浅浅一笑：“嘿嘿，平时我老爸把这张卡藏得贼隐蔽，这里面肯定有什么特别的秘密，但是一直没什么机会过来参观，今天好不容易过来了，肯定要去看一下嘛。”
　　夏青解释完了，
　　桔梗裁决小队后辈们的压力重新回到了紫罗兰身上，身旁奈落星的目光同样亮晶晶的，眼神中充满了好奇。
　　紫罗兰的表情有些一言难尽，
　　不是，
　　你们一群女生表现出来的好瑟模样怎么比她还要着急，她都知道要把桔梗裁决小队的队员们先送回去后，再找个时间，一个人偷偷摸摸地过来瞅上一眼。
　　“不行。”
　　所以，
　　为了魔法少女后辈的身心发展，紫罗兰毫不犹豫的把她们的请求给拒绝了。
　　“没关系的哦，我们魔法少女偶像咖啡店是完全合法合规经营的，并没有年龄限制，如果你们想要到三楼游玩是可以的。”
　　紫罗兰这刚拒绝没多久，副店长小鸢便带着两个服务员端着几杯咖啡上来了。
　　紫罗兰抬起头，
　　看着托盘上的咖啡杯，有些诧异。
　　最刚开始，
　　她还以为这些魔姬鸢尾给这些咖啡起些花里胡哨的名字，也只不过是营销的手段。
　　但是现在看来，
　　这家咖啡店好像的确是玩出了花样。
　　夏青和白幼箐点的是星光闪耀拿铁，咖啡表面覆盖着一层细腻奶泡，上面精心绘制了星座图案，仿佛夜空中的繁星在杯中闪烁，看上去还是非常漂亮的。
　　魔法少女服务员一一将咖啡端到桔梗裁决小队队员的身前，
　　唯独紫罗兰的咖啡是副店长小鸢亲自端的。
　　虽然待遇不一样，
　　但是她们的咖啡看上去都还是差不多的，并没有因为紫罗兰是店长，里面的小料就多一些的情况。
　　“好香啊！”
　　嗅着咖啡杯中弥漫出来的浓郁奶香，夏青猛吸了好几口。
　　“嗯~好喝，说起来，这味道我好像在哪喝到过。”奈落星品尝着手中的咖啡，她并不喜欢喝苦，所以点了一杯守护天使焦糖玛奇朵，比较甜的那种。
　　听到天音的评价，
　　紫罗兰默默地把手中的咖啡放到了一旁，看向小鸢：“所以三楼是什么地方？”
　　“其实没有你们想的那么神秘啦，主要就是咖啡店老板、股东、大客户休息的地方，豪华舒适的沙发座椅搭配全景落地窗，可以俯瞰城市美景，还可以看到对面的魔法少女总部建筑，身旁还配备专职魔法少女侍从随时待命，提供五星级服务。”
　　“那我们上去看看吧。”
　　既然魔姬鸢尾都这样说了，紫罗兰自然也是愿意带桔梗裁决小队的队员们上去看一看，对于魔法少女后辈们的要求，只要不太过分的，她都是十分愿意满足对方的。
　　看着紫罗兰的背影，
　　副店长小鸢微叹了一口气，
　　要是小蝶对深渊学院中的学员也有这么体贴就好了。
　　在副店长看着紫罗兰离去的背影时，银白发色的少女走到了她的身边，礼貌询问道：“你好。”
　　“有什么事吗？”
　　副店长小鸢转过头，温和地笑道。
　　“是这样的，刚才那一桌的顾客是我朋友，我想请问一下，她们的消费是多少，我帮她们买下单。”
　　“250元。”
　　听到这个数字，白虎下意识愣了一下，但是看到副店长和蔼的面容，也没想太多了，掏出手机就把码给扫了，微笑道：“如果等下她们询问是谁买的单的，你就说是我姐姐刘光瑶买的，谢谢。”
　　“好的，没有问题。”
　　副店长小鸢看着白虎离去的背影浅浅一笑，“这就有意思起来咯。”
　　另外一边，
　　白虎跟副店长小鸢说完，重新回到了朱雀的身边，笑道：“你相信我，回去以后不久，对方肯定会把钱转过来，你到时候不收，然后稍微说一下自己特别喜欢对方的那件衣服，周末约对方出来去一下服装店订制一下衣服，十有八九对方是不会拒绝的，到时候就看你自己了。”
　　“可、可是我对衣服打扮这些不熟悉呀。”
　　此时的朱雀要多拘谨就有多拘谨，她身上的衣服可以说都是史莱姆幻化出来的，她从来没有去过女装店，根本不熟悉这些弯弯绕绕，到时候一下子不就露馅了吗？
　　“嘿嘿嘿，你不是还有我嘛。”
　　白虎看着朱雀腼腆羞涩的模样，心中嘿嘿一笑，‘这朱雀虽然外表看着冰冷，但内心里面竟然如此纯情，难怪会被渣男骗。短短几句话，她就把对方的真名、家庭住址都给套出来了。’
　　“那麻烦你了，那我加一下你的微信吧，你叫什么，我给你打一下备注。”
　　“没问题，这是我的微信，我叫陈欣......”
　　白虎把微信亮出来以后，
　　才后知后觉中发现自己好像也说漏嘴了。

第286章 梦境显现
　　乘坐电梯的时候，
　　紫罗兰终究是没有拗过魔法少女后辈们的恳求，先去二楼看了一眼。
　　进入二楼，
　　视野便有些不同，采用了大面积玻璃幕墙以及开放式天花板设计，使得室内光线充足，空气流通性好。
　　二楼的建筑布局其实是按照图书馆来装修的，
　　在这里面可以找到各种书，跟普通图书馆差不多，但是唯独有些不一样的就是这里的服务人员是魔法少女，而且这边的魔法少女也正如夏青说的那样，穿着打扮看上去要清爽些许。
　　但真要说她们走擦边路线的话，
　　紫罗兰觉得还真算不上，这些魔法少女露出肌肤的程度还没有她变身深渊魔姬的瑟情和暴露。
　　呸、呸、呸，
　　怎么总是想着拿别人跟自己比，这能一样嘛！
　　她们又不是卖的...
　　诶！
　　不对，
　　紫罗兰努力把脑海中混乱的想法丢进垃圾桶，她的目光重新看向二楼的营业情况。
　　前面话虽这么说，
　　但二楼的顾客是真的多，
　　每个顾客身旁都坐着一个魔法少女陪客户一起看书、聊天。
　　一楼虽然也有魔法少女，但是别人只负责服务指引、端咖啡等杂事，服务的时候看起来非常体贴，但是想要接触对方十分困难，而且对方包裹得严严实实的，可远观而不可亵玩焉。
　　但是二楼就不一样了，不仅一对一，温柔体贴，而且身着打扮清爽。
　　人嘛，
　　总是想搞些特权。
　　更何况，
　　这里面魔法少女服务员又不是没有真的，到时候要是泡到一个怎么想也不亏。
　　桔梗裁决小队的队员见到二楼的环境后，
　　那叫一个嫌弃呀。
　　不是，
　　就这，就这呀，刚才听夏青那么说，还以为真咋样，咋样呢。
　　失望，
　　太失望了。
　　夏青这就不乐意了，戏谑道：“你们这群小色批想看什么，难道还想着让紫罗兰姐姐带你们去逛窑子啊。”
　　在魔法少女后辈的打闹中，她们乘坐电梯来到了三楼。
　　几乎是打开电梯的一瞬间，
　　一股浓郁的血腥味扑入鼻中，桔梗裁决小队的队员们瞬间就认真起来了。
　　顺着血腥味传出的地方看去，
　　桔梗裁决小队看到了叶青、叶鸢浅、千源弥间等人，刚才在叶青松下叶鸢浅脖颈的时候，那些魔人和魔女便退下了。
　　桔梗裁决小队上来的时候，
　　叶青等人也注意到了她们，特别是他们看到紫罗兰和绿萝时，几个人的脸色都非常复杂。
　　桔梗裁决小队为什么会出现在这里，现在魔法少女的效率都这么高了么，玄武那边才刚刚替变节者背锅，他们恶役魔女的隐藏窝点就被桔梗裁决小队给找到了？
　　进入房间的一瞬间，
　　紫罗兰便瞅见了摔倒在地上的叶鸢浅，她脸色瞬间就凝重起来了，“魔法少女银杏，你为什么会在这里？看你状态似乎不是很好，是不是有什么人欺负你了？”
　　她的目光在三个人的身上打量了片刻，最终将目光看到了叶鸢浅的脖颈上，只瞧见对方那雪白的脖颈上有着红印，而在她面前正站着一个青年，这个人好像是叫叶青来着，是叶秋市学生，当初在学校似乎自家妹妹有些不对付。
　　后来误入歧途，加入了恶役魔女，只不过在后面亡羊补牢，帮助安全局解除了深渊灰蛾对叶秋市市民的控制，被安全局既往不咎。
　　不过，
　　现在这是又是想干什么？
　　光明正大的在魔法少女总部隔壁欺负魔法少女退役者？！
　　面对紫罗兰冰冷的话语，
　　魔法少女银杏察觉到紫罗兰眼眸中透露的担心不似作伪，心中的忧虑瞬间消失得一干二净，转而表现出来的是眼角发红，几颗眼泪唰的一下从眼睛中流下来了。
　　“呜呜呜，紫罗兰姐姐，我好想你呀！”
　　少女就像是被外人欺负了，忽然看见自家母亲过来了一样，哭着跑了过去，模样要多委屈就有多委屈。然后一头扎进了紫罗兰敞开的怀抱中，似乎那里有着她一直寻找的避风港湾。
　　看到叶鸢浅表现出这幅模样，
　　夏青抿着嘴唇，这个她熟悉呀，
　　上次自己不就是这样吃紫罗兰姐姐豆腐的招式嘛！
　　“诶？紫罗兰姐姐在外面到底收养了多少魔法少女啊。”白幼箐银牙咬碎，看着叶鸢浅钻进紫罗兰的怀抱，寻求着对方的温暖，心里面稍稍有些吃醋。
　　为什么紫罗兰姐姐跑到哪，
　　哪边就会出现莫名其妙的魔法少女靠近自家紫罗兰姐姐啊。
　　而站在身后的千源弥间看见这一幕，
　　也是一副敢气不敢言的模样，这到底是谁欺负谁呀。
　　自从这个奇怪的女人出现以后，
　　他们就没有过上一天的安稳日子，他们两个人不管走到哪都能清晰地感受到周围有好几道目光在盯着他们。
　　现在，
　　她和叶青的情况就是经过【红雾】危机以后想要好好过日子。
　　但是这个女人她并不愿意安分，
　　她想要搞事情，
　　她一个人搞事情就算了，还想带上他们两个人一起搞。
　　“没事，没事，不哭，你跟我说说，这里到底发生了什么事？”紫罗兰打量着三楼的环境，这边的确像是鸢尾姐说的那样，各种豪华的古玩装饰让人目不转睛，但是空气中浓郁的血腥味却将这里的美感破坏得一干二净。
　　“刚才我们正在这里吃东西聊天的时候，身旁服侍的魔法少女侍从忽然开始凝聚魔法球，像是疯了一样朝着我们攻击，如果是以前我肯定是不怕的，但是现在...我已经变成普通人了，后来是表哥出手了。”
　　叶鸢浅从紫罗兰温暖的怀中探出脑袋，对着叶青意味深长地眨了眨眼睛。
　　“所以说，他是你表哥？”紫罗兰微微皱眉。
　　“嗯嗯，当初恶役魔女抓住了我，胁迫我表哥帮她们恶役魔女做事......”叶鸢浅微微点头，有些不好意思的说道，但是说着说着她的眼眶又红了，“明明之前我和他都发过誓了，说我们以后一起结婚，但是我被抓了以后，他马上就跟另外一个女生好上了，呜呜呜，紫罗兰姐姐你一定要帮我好好教训这个狐狸精，我表哥肯定还是喜欢我的，只不过是被那个狐狸精给迷住了心窍。”
　　“啊？”
　　紫罗兰听到这个暴论，
　　人都懵了。
　　她看着另一旁死死抱住叶青手臂的少女，又看着自己怀中哭得稀里糊涂的叶鸢浅。
　　她的头开始痛起来了，
　　不是，
　　这哪跟哪呀！
　　别说紫罗兰懵了，在场的所有人都被叶鸢浅这句信息量爆炸的话语给惊到了。
　　白幼箐看向千源弥间的目光更是复杂，明明前段时间，她们还在同一个教室上课，一起学习。
　　她一直以为千源弥间是她的好朋友，
　　结果没过多久，
　　千源弥间就带着两个怪人带走了自家兄长，虽然后来没出什么事。
　　但是之后的时间，
　　两人却再也没有什么联系。
　　白幼箐询问对方，对方也不回话，她一直以为对方就像她自己说的那样，去东瀛市了。
　　但没想到，
　　今天会在这里碰到对方，以及听到这种类似三角恋的扯淡故事。
　　更让她不明白的是，
　　千源弥间为什么会去找叶青这种渣滓做男朋友，虽然前面她也听说了叶青弃暗投明的事情，但是她心中对叶青的好感度一直都是负的，也就比深渊灾兽高一点。
　　紫罗兰和白幼箐有些懵，
　　但是其他的桔梗裁决小队队员吃瓜却吃得很开心。
　　太刺激了，
　　动漫中看到的撕逼现场和现实中亲眼看到的，那感受完全不一样，喝着咖啡吃着瓜，美滋滋。
　　反应几秒，
　　紫罗兰也是大概缕清楚了他们的关系，面容缓缓恢复平静，这种事情她并不喜欢参与，她转移了话题：“你最近生活怎么样，安全局那边给予的退休金到了吗，生活周围的环境还有怪人或者其余的灾厄事件吗？”
　　“挺好的，叶秋市最近挺安静的。”
　　见到紫罗兰并不想掺和这件事中来，叶鸢浅松了一口气，她也怕把叶青压抑得太狠了，到时候直接爆了，就不好玩了。
　　“好，如果有什么事情的话，随时可以联系我或者安全局。”
　　紫罗兰松开了叶鸢浅，走到了青年人叶青的身前，打量了对方一眼，可以清晰地感受到对方有些憔悴和沧桑，眼神中已经没有了之前那种光。
　　“我是紫罗兰魔法使，我们之前应该见过几次。你之前所做的事情，安全局那边已经下结论了，所以我不再多说什么，但是现在我希望你能够好好做人，不要再惹是生非。”
　　“特别是变节者厄尔卡尼那边....”
　　紫罗兰简单地提醒了几句，就带着桔梗裁决小队离开了三楼，正如魔姬鸢尾说的那般，这边就是聊天的，并没什么好看的。
　　千源弥间那边，她没有什么好说的。
　　她跟对方并不熟，
　　唯一有些接触的地方，就是那天晚上千源弥间带她去见变节者老大厄尔卡尼。
　　后者当天晚上就给了她一个下马威。
　　让她印象深刻。
　　还没等她回馈对方大礼包，厄尔卡尼那个大乌龟已经躲起来了。
　　看着紫罗兰带着桔梗裁决小队坐上电梯下楼，
　　叶青低垂的头慢慢抬起，
　　他眼中闪过一丝不易察觉的光芒，他记得当初这家咖啡店比较有名的股东就那么几个，其中根据资金、技术、管理进行分配，拥有黑金卡的人就两个，一个他，另外一个就是白云集团了。
　　而他刚才便看到紫罗兰掏出了那张卡片乘坐的电梯。
　　白云集团，
　　紫罗兰魔法使。
　　而站在叶青身后的千源弥间眼神特别复杂，刚才白幼箐眼神中透露出来的不理解、愤怒让她心里面很不是滋味，其实她心里面是把对方当朋友的，但是双方立场不同，两人注定不能一起愉快地玩耍。
　　下楼之后，
　　桔梗裁决小队的队员感觉今天的逛店之旅还行，不仅见到了各种漂亮的小姐姐，还顺便发现了紫罗兰姐姐的小秘密。
　　隐藏起来的富家大小姐。
　　“买单。”
　　“有人帮你们买过单了。”副店长小鸢笑吟吟的说了过来。
　　“谁？”
　　“就是刚才6号桌的两个小女生呀。”
　　“你们认识她们？”紫罗兰转过头询问道。
　　桔梗裁决小队纷纷摇了摇头，紫罗兰重新看向副店长小鸢，“我们这桌多少钱？”
　　“原价520，但是由于你是店长所以打折，250，怎么样够优惠吧。”
　　“......这个数字真吉利。”
　　“呵呵，我也这样觉得，欢迎下次再来哦。”
　　随着魔法少女后辈们一个一个走出门口。
　　走在最后的紫罗兰正准备离开的时候，一双有力的手臂轻轻环绕过她的腰际将她抱起。
　　“唔...”
　　还未等她说话，一阵温柔的触感落在了她的唇上，紧接着，一只巨蟒突入到了她的口腔之中，将她的小蛇直接给吞了。
　　紫罗兰整个人都愣住了，脑海中一片空白，只能感受到心跳的狂乱和呼吸的急促。
　　那一刻，世界仿佛静止了。
　　她的心跳猛然加速，脸颊不受控制地上升了几分热度。
　　等她反应过来，
　　桔梗裁决小队的队员就在自己的身前不到十米，拼命想要挣扎时，副店长小鸢已经把她给放了下来，一句带着微微香风的妩媚话语传入到了她的耳中：“我这里有两个消息，一个好消息，一个坏消息，小蝶你想先听哪一个呢？
　　“好消息。”
　　“小切割已经复活了哦。”
　　“那坏消息呢？”
　　“我听说小夕雾越狱了呢~最近小心点哦，小蝶~”
　　副店长小鸢的话语刚刚说完，
　　桔梗裁决小队的队员们也在这时转过头疑惑道：“紫罗兰姐姐，你站在那边是还有什么事吗？”
　　“没什么，我只是在叫网约车。”
　　紫罗兰狠狠瞪了一眼站在门口咯咯咯直笑的魔姬鸢尾，传递消息就传递消息，硬是要当着这么多的魔法少女后辈的面吃她豆腐，好像这样更刺激似的。
　　“是嘛？”
　　大部分魔法少女都相信了紫罗兰的说辞，
　　但是这里面并不包括白幼箐。
　　自家兄长变身后的身体有多敏感，绿萝是非常清楚的，上次在网约车上她就感受到了，而刚才她转过头的那一瞬间，可以清晰地看到紫罗兰那如同晚霞般红润的脸色，这很明显是被人触摸身体后的敏感反应。
　　于是她很快就能得出了一个惊人的结论，
　　她家兄长被人吃豆腐了。
　　可是，
　　以她家兄长那强大的实力，有谁敢吃她的豆腐呢！
　　上次韩雪姐被欺负，
　　紫罗兰姐姐就差点打断那个人的三条腿，这要是别人吃她的豆腐，那还不是直接杀人呀！
　　难道是自己的错觉？
　　白幼箐皱了皱眉，她看着紫罗兰逐渐恢复平静的脸色。
　　正准备将这个离谱的想法抛掷脑后的时候，
　　脑袋中忽然灵光一闪，
　　她忽然想起来了前段时间，自己做的那个怪梦。
　　彼时彼刻，
　　恰如此时此刻。
　　白幼箐的眼睛唰的一下就睁大了。

第287章 继承者
　　回家的时候，
　　紫罗兰也不知道是不是错觉，
　　她总感觉有道视线若有若无地盯着自己，这种不适感哪怕回到家，也没有减弱多少。
　　当她去寻找的时候，
　　却又发现这道视线直接变成了三道目光，分别是天音、白幼箐、夏青。
　　想了一下，
　　干脆就不管了，自己又没做什么亏心事，怕什么。
　　接下来的两个星期中，
　　桔梗裁决小队可以说，哪里都没去，全程都呆在解放南路打野挂机。
　　魔法少女呆过了都说好，深渊灾兽随机刷新，魔法石爆率高。
　　在这段时间，
　　变节者怪人们表现得非常安静，桔梗魔法裁决小队的实力上升得很快，其中白幼箐已经从【萌芽】晋升到了【散叶】，夏青和韩雪则是从【散叶】晋升到了【破蕾】，李璇雨更是直接从【萌芽】连跳两级到到达了【破蕾】，桔梗裁决小队综合实力勉强够达到了A级裁决小队的及格线。
　　魔法少女后辈的表现，
　　紫罗兰基本满意。
　　唯独自家妹妹的表现，她非常的不满意，以对方S级的天赋，既有深渊灾兽磨炼，又有足够的魔法石提升和突破。
　　为什么晋升突破会如此之慢，原先她是非常看好对方能快速晋升的，没想到快速晋升的反而是不起眼的小雨。
　　但事实已经如此了，紫罗兰也不好再说什么，她们桔梗裁决小队的综合实力既然上来了，那就准备去弄积分了，这段时间她们弄到的积分其实也不少，但是跟叶秋市前几名队伍的积分差距却是越拉越大。
　　【桔梗裁决小队：16600，排名：5/39】
　　【桂花裁决小队：30000，排名：1/39】
　　也是时候出去跟其他裁决小队比试一下，获取积分了。
　　说起来，前几天葵花裁决小队好像说要过来叶秋市。
　　也不知道什么时候过来。
　　就在紫罗兰这样想没多久，她的CCSA振动了几下，点开信息，是葵花魔法使发来的信息，说她们已经到叶秋市了，现在正在叶秋市高铁站，如果方便的话，麻烦给个地址，她们对叶秋市不是很熟悉。
　　想了一下，
　　紫罗兰还是决定带着桔梗裁决小队出去休息一下。
　　这段时间，
　　桔梗裁决小队基本都是两点一线，要么在解放南路，要么就是在家里面，也是时候出去放松放松了。
　　当她在群里面发完放假信息的一瞬间，
　　几道鲜艳的身影瞬间就从天边飞了过来，她们的面容上洋溢着兴奋的笑容。
　　“好耶，终于可以出去玩了，这半个月来天天不是打深渊灾兽就是在打深渊灾兽的路上，弄得我现在审美观都有些怪异了，竟然觉得有些深渊灾兽竟然长得挺帅的。”
　　“这还好，你们有没有发现最近的深渊灾兽越来越来强了吗？”
　　“就是呀，这解放南路污染区的高级灾兽怎么这么多，我记得我们刚来这边的时候，都还是些低级深渊灾兽，而且脑子也不太灵活，可是最近这些深渊灾兽，他们打不赢竟然会叫队友和逃跑！！！”
　　“嘁。”
　　紫罗兰嘴角稍稍抽搐，她都没说什么，你们这些魔法少女后辈反而还挑剔上了。
　　这些高级深渊灾兽他们不仅会逃跑，他们还会告状，天天跑到魔姬鸢尾那里控诉幻蝶殿下胳膊总是往外面甩
　　这些高级深渊灾兽控诉一次，她就得被鸢尾撅一次。
　　有时候在解放南路的草丛堆里，
　　有时候在家里面做着饭就莫名其妙被撅了。
　　自从上次魔法少女偶像咖啡店分开后，魔姬鸢尾好像就喜欢上了这种紧张刺激的感觉。
　　魔法少女后辈在附近的时候，魔姬鸢尾十有八九会出现。
　　但是当魔法少女后辈们出去散步，留下她一个人静静地换好衣服等待对方过来的时候，对方反而不过来了。
　　只剩下紫罗兰一个人看着镜子中堕落的自己，
　　独自叹息。
　　所以说，
　　紫罗兰对自家妹妹的怨念其实还是挺大的。
　　她付出这么大的代价，
　　不就是希望对方的实力快些提升上去吗？
　　看着纷纷在抱怨深渊灾兽难打的魔法少女后辈们，紫罗兰脸上露出一抹无奈的笑容，
　　“好啦，好啦，我知道你们这段时间辛苦啦，这两天时间你们就好好休息，后面一两周的时间就是你们心心念念的比试环节了，到时候是骡子是马就看你们自己的本事了。”
　　“放心吧，紫罗兰姐姐，自从突破到【破蕾】以后，我感觉自己强得可怕。”
　　夏青抱着紫罗兰的胳膊，她感觉紫罗兰姐姐这段时间越来越香了。
　　“对了，紫罗兰姐姐，这是我们桔梗裁决小队这段时间斩杀灾兽掉落的魔法石，给你。”
　　看着夏青手掌中递过来的颜色鲜艳的魔法石，紫罗兰的眼眸中闪过一丝疑惑，
　　“这是干嘛？”
　　“之前紫罗兰姐姐给了我们这么多魔法石晋升和突破，换算下来的功勋点或者金钱那都是一笔不菲的数字，滴水之恩定当涌泉相报的道理我们还是懂得，但是我们现在实力还有限，做不到那种地步，只能先让紫罗兰姐姐的小金库补充一点是一点嘛~”
　　紫罗兰：“......”
　　她轻轻接过夏青手中的魔法石，心中某个角落似乎被触动似的，鼻子有些发酸。
　　这一刻，
　　桔梗裁决小队的身影竟然和紫罗兰裁决小队队员们的身影有了短暂的重合。
　　紫罗兰深深地吸了一口气，努力不让自己的声音颤抖，“谢谢。”
　　桔梗魔法使真该死啊！
　　好好的，
　　干嘛非要让她融入到桔梗裁决小队里面，莫名其妙地让她心中平增了这么多羁绊，这让她以后要是堕落失控了该怎么办啊。
　　看着紫罗兰姐姐那副努力抑制泪水，却又故作坚强的模样。
　　夏青多少能够猜到一些，
　　对方很有可能是想到了曾经的紫罗兰裁决小队，这让她的心中不由自主地生出一丝疼惜。
　　平时那个冷静理智、又宛如小萝莉妈妈温柔体贴的紫罗兰魔法使，此刻却因为一份纯粹的情感而显露出了脆弱的一面，这让夏青觉得眼前的紫罗兰姐姐格外的真实，也格外的可爱。
　　真想抱着对方在床上mua~
　　“嘿嘿嘿，”夏青咧开嘴角，眼睛弯成了两轮可爱的月牙，“紫罗兰姐姐给了我们五块【坠日】魔法石，结果我们只还了她一块，她反而还得对我们说谢谢呢！”
　　听到这话，
　　紫罗兰先是愣了一下，随即脸上闪过一抹羞恼交织的复杂表情。
　　“好呀，现在你这个小妮子也敢来调戏我了，找打。”紫罗兰扬起手，一个轻微的板栗落在了夏青的脑袋上。
　　看着紫罗兰和夏青相处得越发愉快，站在一旁的白幼箐低垂着脑袋。
　　这段时间，
　　桔梗裁决小队队员都非常努力，相对应的她们的实力晋升速度也都很快，她自然也不想落入下风，特别是从小雨姐原本跟她一样的等级【萌芽】到达了如今的【破蕾】。
　　以及紫罗兰姐姐看她时，
　　那眼神中透露出来的浓郁的失望，让她的心中像是被一万根针扎刺了一般。
　　但是，
　　有时候并不是因为她努力了，就可以把等级提升上去了。
　　她能清晰地感受到自己的实力其实已经到达那个阶段了，有时候夏青姐也不一定能打得赢自己，但她就是感觉有个什么东西卡着自己，不愿意让自己升上去。
　　如果仅仅是这样也就算了，
　　更让她心态有些炸裂的是，
　　她经常可以在解放南路或者在家中听见紫罗兰姐姐呻吟的声音。
　　然而，
　　她去寻找自家兄长的身影，却又无论如何都找不到对方，这种无力的感觉简直跟怪梦中的场景一模一样。
　　痛苦、却又让人感到绝望。
　　她的兄长正在逐步走向堕落（雌堕），她却无能为力。
　　然而，
　　让她直截了当地去询问对方的话，她又觉得这样可能会增加她与紫罗兰姐姐之间的间隙，没有人会喜欢别人询问自己的私事，哪怕是亲人也一样。
　　她就这样，
　　一天天看着紫罗兰姐姐的关注重心逐渐从她的身上转移到了其它魔法少女的身上。
　　她却充满了无力感。
　　离开家门，
　　除了紫罗兰外，其它的魔法少女后辈们都变成了活泼可爱的少女模样，天音也不例外，这段时间她融入的速度很快。
　　但唯独桔梗魔法使那边就是不同意天音加入桔梗裁决小队。
　　紫罗兰去询问，
　　对方就说她最近非常忙，抽不出时间。
　　久而久之，
　　紫罗兰也就放弃了，
　　平时桔梗魔法使执行力不是挺强的嘛。
　　最近有这么忙吗？
　　紫罗兰不知道，天音还能不知道嘛。
　　就是对方太小气了，自己加进来又不干啥坏事，不就是每天抱抱和摸摸，补充一下主人能量嘛~
　　“天音姐姐，你来自二宫市，你对葵花裁决小队熟悉吗？上次我看到她们斩杀完深渊灾兽以后，还能跟两队变节者打得有来有回，实力怎么样？”
　　“你问这个干什么？难道跟她们有仇吗？”
　　“那倒没有，只是等下接她们过来，我们肯定两边多半会进行一场友好的比试，我想提前对她们有些了解。”
　　“原来是这样，我对她们的情况也是只有一个大概了解，你们简单听一下就行，毕竟我也不知道她们这么久过去了，会不会学习到新的魔法什么的。”
　　天音稍稍停顿了一下，稍微整理一下说辞，随即开始介绍道：
　　“葵花裁决小队属于二宫市的A级裁决裁决小队，她们小队在二宫市还是比较出名的，其中最为出名的招式就是她们的‘辉光契约’，可以将五个人的力量凝聚在一个人的身上，利用这一招，她们曾经斩杀过一只【修罗】级的深渊灾兽。”
　　“哇，好厉害。”
　　“恩，我知道的也就只有那么多了，如果你们跟她们比试的话，一打一还好说，要是团战的话，你们可能需要注意一些。”
　　“好的，我知道了，谢谢天音姐。”
　　夏青点了点脑袋，
　　她的脸上虽然还洋溢着笑容，但是眉头却已经皱起来了，以她对紫罗兰姐姐的了解，恐怕接下来她们桔梗裁决小队要打的就是团战了。
　　紫罗兰姐姐在生活方面对她们是真的好，想要啥就给啥，哪怕是天上的星星，只要她能做得到，她一定会摘下来。
　　从接手她们开始，
　　对于她们小队成员的任何请求，紫罗兰姐姐都没有拒绝过。
　　但是在其它方面，
　　例如战斗、魔法学习...对方是非常求真务实和认真的，要是想在这方面偷奸耍滑是被挨骂的。这次葵花裁决小队过来，紫罗兰姐姐肯定会让她们跟对方进行团战方面的比试。
　　但是她们这半个月基本都是各打各的，从来没有进行过团队协作，到时候要是打输了怎么办？
　　虽说紫罗兰姐姐一直说着输赢无所谓，
　　但是这段日子下来，紫罗兰姐姐对她们如此用心，肯定是希望她们桔梗裁决小队能像紫罗兰裁决小队一样晋升成S级裁决小队，这要是刚出新手村，就输了，对方表面上不会说什么，但心里面肯定会很伤心的，她并不希望对方因此伤心。
　　不行，
　　得推迟一下比试的时间。
　　让她们桔梗裁决小队有个适应团队作战的阶段。
　　想到这里，
　　夏青悄咪咪地拉了一个群，把除了紫罗兰外的魔法少女全部拉了进来，说出自己的想法。
　　群里面没有人反对，
　　全票通过。
　　当然魔法少女后辈的想法，
　　紫罗兰是不知道的，要是知道的话她恐怕也会哭笑不得。
　　这解放南路哪是新手村呀，
　　这里面的高级深渊灾兽在其它城市里面，基本都看不见，其它魔法少女就算见过，也是在曾经的黑潮危机中，深渊灾兽入侵才看到过。
　　这要是出现一两只在城市里，
　　那都是数一数二的严重灾厄事件。
　　说起来，
　　鸢尾姐不是说深渊切割者四号已经从深渊池中重生了么，要不正好把他叫过来陪桔梗裁决小队的队员们练练手？
　　反正桔梗魔法使现在不在叶秋市，
　　整个叶秋市就是她的天下，想干啥就干啥。
　　桀桀……
　　在紫罗兰思考的时候，
　　网约车也到了，还是熟悉的萝卜网约车，现在叶秋市的网约车基本上都变成萝卜网约车了，听说是蚀月级别的魔法石已经开始投入商用了。
　　要是遭遇灾兽袭击，
　　这些网约车上有魔法阵，可以抵挡一两次深渊灾兽的攻击。
　　根据夏国的习性，
　　要是民用的话都涉及到【蚀月】魔法石了，
　　那恐怕军用的魔法石级别已经达到【坠日】或者【修罗】了。
　　这光想想都有些恐怖。
　　前几年夏国的天基武器对于她来说虽然有威胁，但是射速非常慢，往往天空上刚凝聚成型，她就感应到了，能够轻而易举地躲开。但是现在就不知道有没有改进升级了。
　　如果升级了，
　　魔姬鸢尾和魔姬茑萝那边又有没有相对应的准备呢？
　　看着窗外的风景一闪而过，
　　紫罗兰摇了摇头，
　　思绪回收，
　　不再去想这些有的没的，
　　这两天她主要是带着桔梗裁决小队好好休息，顺便看一下桔梗裁决小队的整体团队协作能力如何了。
　　正如夏青所想象的那样，
　　这段时间的相处，
　　紫罗兰其实是已经把桔梗裁决小队看做是紫罗兰小队的继承者了。

第288章 小朋友
　　叮铃铃——
　　随着叶秋市高铁的广播传来，桔梗裁决小队到达了目的地。
　　进入站台，
　　她们很快就看到了站在一边的葵花裁决小队。
　　对方也都是恢复成普通人模样过来的。
　　基本上能变身魔法少女的，
　　就没有长得丑的。
　　葵花裁决小队的队员们看上去普遍要比桔梗裁决小队的队员们大上一两岁。如果要说桔梗裁决小队大部分都是高中生的话，那葵花裁决小队的队员就是大学生了，
　　“紫罗兰魔法使，你好，万万没想到你们竟然亲自来了，其实你只要给我们一个地址就可以了的。”
　　葵花魔法使十分不好意思地说道，
　　她没变身前是一个有着黑色长发的女大学生，眼睛清澈明亮，身着一件米白色的宽松针织衫，下搭一条高腰牛仔裤。
　　身上透露出来的气质看上去特别清澈纯真，
　　这群女大学生走在街道上也绝对不会有人会认为她们是魔法少女。
　　毕竟对于叶秋市的市民来说，
　　魔法少女一般都是那种充满活力的高中生嘛~
　　怎么能是大学生呢！
　　“葵花姐姐，你们来叶秋市是准备在这边玩多久呀。”夏青询问道。
　　“嗯...两三天左右吧。”葵花魔法石目光看向一旁的夏青，疑惑道：“难道是不欢迎我们吗？”
　　“没有、没有，我们只是觉得两三天是不是太快了，叶秋市的景点都还没有逛完就回去了，是不是太可惜了。”夏青急忙摇摇头解释道。
　　葵花魔法使看着对方的脸色，不似作伪，面容上露出一抹苦笑：“二宫市安全局那边就只给我们放了三天假，要是在这边待久了，他们那边就有可能要扣绩效了。”
　　“啊，你们那边的安全局这么小气呀！”夏青无力吐槽道。
　　“所以说呀，还是你们叶秋市魔法少女的待遇好呀，只要辖区不出问题，其余时间随便你们自己如何安排，但是我们二宫市不行，哪怕辖区没有问题了，他们还会安排其它的工作给我们做，还pua我们，说是为了避免我们魔法少女退役后找不到工作，这说话跟放屁一样。”
　　说到这方面，
　　葵花魔法使身旁一个身着橘黄色连衣裙的少女就像是找到了听众一般，朝着夏青大吐苦水，话语行间还充满了对叶秋市的羡慕。
　　“小野，不要乱说话。”
　　听到身旁葵花魔法使的呵斥，
　　小野的声音瞬间就小了许多，但仍可以对方小声的碎碎念，“本来就是嘛！”
　　紫罗兰笑笑，
　　前段时间桔梗魔法使跟她说，有两个巡查使到二宫市去调查了，也不知道情况怎么样，如果不出意外的话，到时候二宫市魔法少女的待遇不说跟叶秋市一样，至少也不会差上太多。
　　“出来玩，就是为了开开心心嘛，葵花魔法使，你们来叶秋市有什么想玩得地方吗？我们桔梗裁决小队就当是你们的免费导游了。”紫罗兰笑道。
　　“好耶，我要去凯月湖风景区，我在短视频上面看到在月亮山上边新增了高空跳伞。”
　　“月亮山？”
　　听到这个名字，
　　葵花魔法使下意识瞧了一眼紫罗兰，见到对方的脸色没有什么变化后，才缓缓松了一口气。
　　上次经过对方的帮助后，
　　她专门去CCSA和网上查询了一下紫罗兰魔法使的信息，后来发现紫罗兰魔法使也是一个非常可怜的魔法少女，她的队员在月亮山那边全军覆没，甚至连尸体都不是完整的。
　　她本身也被深渊魔姬虐待，
　　要不是她之前在魔法交流比赛赢得了磷叶石晶核，恐怕也好不到哪去。
　　事后虽然活下来了，
　　但是自身的实力却也是十不存一。
　　现在对方加入桔梗裁决小队，应该似乎是把复仇的希望寄托在桔梗裁决小队上面，将来有实力可以帮她和紫罗兰小队复仇。
　　真的是一个很坚强的人呢！
　　“当然可以。”
　　紫罗兰点点头，
　　上次她和星野老师去凯月湖那边主要是陪学生们玩。
　　为了安全，
　　她其实也没玩的怎么尽兴，很多那种刺激类型的，她都没有去接触。
　　确定好目的地，
　　桔梗裁决小队和葵花裁决小队开始出发了。
　　从叶秋市高铁站到凯月湖风景区的距离还是挺远的，大概需要乘坐一两个小时的地铁，趁着这个时间，夏青打开了手机。
　　“A计划失败，执行B计划！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“......”
　　到了凯月湖风景区月亮山下，葵花裁决小队队员小野看着这高耸的月亮山，再三向身旁的工作人员询问道：“你确定月亮山没有缆车，只能爬上去？”
　　“月亮山虽然有修建缆车的计划，但是还没有开始执行，目前来说只能爬上去。”工作人员礼貌地笑了笑。
　　“啊！”
　　小野发出一声哀嚎，望向一旁葵花魔法使，眼巴巴地说道：“要不我们在凯月湖风景区逛逛，就不爬山了吧。”
　　“你看看你的后面，那么多的高中生女生，她们的脸上都是笑容满面的，小野你不会连个高中生都比不过吧！”
　　葵花魔法使有些恨铁不成钢地说道。
　　“呜呜呜，可是我现在已经不是活泼乱跳的高中生了，而是脆皮的大学生了。”小野哭诉道。
　　最终小野的反对无效，
　　桔梗裁决小队和葵花裁决小队开始爬山大作战。
　　但在爬山的过程中，
　　真正最难受的不是小野，而是那些不服输的大人。
　　他们的目光全部盯在小萝莉紫罗兰身上。
　　原本他们看紫罗兰爬山就像是看小孩子玩一样的，但是当看到紫罗兰的身影逐渐超过他们的时候，这些大人们心中的竞争精神一下子就迸发了，咬着牙竟然开始跟紫罗兰比赛谁爬的快。
　　他们这么大个人了，
　　不会连一个小屁孩都比不过吧！
　　想法是美好的，
　　现实却是骨感的。
　　紫罗兰爬山的速度虽然不快，但她就像是一个机器人似的，全程没有休息过，反而是身后的大人们爬个十几分钟就要休息一下，只能看着这个娇小的身影一点一点的把他们甩在身后。
　　完了。
　　他们的体能竟然已经衰落到这种地步了吗？
　　竟然连个小女孩都比不过。
　　在这些大人们怀疑人生的时候，紫罗兰已经登上山顶了，微风吹拂过她柔顺的紫色长发，如同夜幕中流动的银河，轻轻飘扬。她的眼眸，如深邃的宝石，倒映着脚下延绵不绝的山峦，散发出淡淡的幽光。
　　嘶~爽！
　　正所谓，
　　每个男人心里面都有一个长不大的小男孩。
　　两边虽然都没有说什么，也没有什么规则，但是双方心里面都憋着一股劲，都想要超过对方，先一步登顶，这种赢了的感觉不足为外人道也。
　　在紫罗兰站在山顶感慨着无敌是多么寂寞的时候，
　　一道熟悉的老年人声音出现在她的耳边。
　　“这位小朋友，你的爸爸妈妈呢？”
　　转过头，
　　紫罗兰见到了一个熟悉的身影，一个小马扎，一个搞收音机、一块印着八卦的白布，这不就是上次在山腰给别人看卦的老头子嘛，他怎么从半山腰跑到山顶来了。
　　“我不是小朋友，我是魔法少女，上来看看风景而已。”
　　紫罗兰缓缓说道。
　　“是是是，小魔法少女，你爸爸妈妈呢，知不知道一个人上山是非常危险的，我带你过去找他们。”
　　也不等紫罗兰反驳，
　　这个热心的老大爷已经拉住了紫罗兰的手掌，看模样，他这个摊子都不准备管了。
　　山顶上，
　　“喂，谁家小孩丢啦，麻烦过来认领一下！”
　　“谁家小孩丢啦！”
　　老大爷的声音格外的洪亮，他的面容虽已沧桑，但双目炯炯有神，透露出一股不服老的硬朗劲儿。
　　拉起紫罗兰走起来也是健步如飞，体力惊人，可以看出对方的身体倍儿棒。
　　不久，
　　随着老大爷连续几次的高声呼喊，周围的人开始聚集过来，大家纷纷帮忙四处询问和寻找，最终在众人的共同努力下。
　　紫罗兰成功找到了‘焦急万分’的魔法少女后辈们。
　　“你们这群娃娃怎么回事，这么一个小孩子，你们也不看紧点，这万一要是摔下去了怎么办？”
　　面对周围人群的批评声，
　　桔梗裁决小队和葵花裁决小队的少女们纷纷低下了脑袋，丝毫不敢反驳，但是身为当事人的紫罗兰却可以敏锐的察觉到这些魔法少女们朝她投来的幽怨目光。
　　葵花魔法使也是连连点头，
　　“真的太对不起，麻烦各位了，你们放心，我们一定会看好她的...”
　　然而，
　　老大爷打断了她的话语，语重心长地说：“安全第一啊，孩子们是我们的未来，她们的安危重于泰山！以后一定要加倍小心。”
　　“嗯嗯，好的好的，麻烦各位了。”葵花魔法使无奈的笑道。
　　看着人群逐渐散去，
　　两支队伍的魔法少女的目光不约而同地汇聚到了某个人身上。
　　紫罗兰轻咳了几声，
　　“咳咳，那个抱歉，一不小心跑快了点。”
　　“哼哼，我看紫罗兰姐姐你就是小孩子心性犯了，刚才你和那群大人比爬山，我们可都是看到了，竟然以魔法少女的身体素质去跟普通人比，性质太恶劣了。”
　　夏青对紫罗兰的行为提出严厉的批评。
　　身旁的葵花裁决小队看到桔梗裁决小队的队员批评紫罗兰，紫罗兰却是一副欲言又止的可爱模样，顿时哈哈大笑了起来，两边的感情一下子就拉近了。
　　一个魔法少女前辈能和队员们打成一团的裁决小队，
　　这样的团队氛围绝对不会差。
　　葵花魔法使在旁边同样笑了笑，她不仅羡慕这边的裁决小队氛围，她还对这边叶秋市市民的风气也是非常的感慨。
　　要是二宫市的市民能有这边市民一半的热情善良就好了。
　　魔法少女后辈们的欢快笑容并没有维持多久，在她们集合来到了月亮山的跳伞聚集地时，欢快的笑容戛然而止。
　　看着这山下的高度，
　　一个个脸色煞白，咽着唾沫，打着摆子。
　　变身魔法少女飞在天上是一种感受，变成普通人飞在天上又是另外一种感受。
　　“呜呜呜，那个，葵花姐，要不我们还是不跳了吧。”小野看着葵花魔法使，那副模样都快吓哭了。
　　“对呀，紫罗兰姐，我们又没受过了什么专业训练，万一出了什么问题就不好了。”
　　夏青站在一旁，非常赞同小野的说法，其它的魔法少女后辈们也是纷纷表示以后在来。
　　但是紫罗兰一脸严肃，“开弓就没有回头箭，每一个决定背后都承载着成长的机会。这还只是一个跳伞，你们就退缩了，这要是以后你们遇到了恐怖的深渊灾兽，那你们是不是也要退缩。至于安全问题，你们放心，有我在，不会出什么意外的，你们大胆尝试就行。”
　　紫罗兰的话语说得义正言辞，似乎不跳都是逃避困难的懦弱行为。
　　见到紫罗兰都这么说了，
　　葵花魔法使也是无奈地叹了口气，说道：“我们钱都已经交了，更何况还是你说的要跳伞，怎么能真的到了目的地的时候，又胆怯退缩了呢？”
　　“呜呜呜，紫罗兰姐姐，你个大坏蛋，你绝对是因为刚才我们取笑你，你才想要故意报复我们。”
　　“别胡说，我才不是那样的人哈。”
　　紫罗兰颇为心虚地偏过头，不去看魔法少女后辈们那一道道充满幽怨的目光。
　　最终，
　　桔梗裁决小队和葵花裁决小队并没有真的去跳伞，
　　因为她们的年龄太小了。
　　这让身为桔梗裁决小队的副队长紫罗兰有些小失望，
　　唉，
　　桔梗裁决小队又少了一次经受磨砺的机会。
　　紫罗兰见两边玩的都差不多了，正准备说等下吃完饭，下午进行一场魔法少女比试。
　　然而，
　　紫罗兰刚开口，
　　夏青却是抢先一步站出来了，建议道：
　　“紫罗兰姐姐，今天天气好热呀，爬山爬的我们大汗淋漓的，要不我们等下吃完饭，下午去水上乐园玩一玩吧。这后面半个月我们不是要加强训练嘛，就算想玩没有时间玩了。”
　　“你们的意见呢？”
　　紫罗兰看向葵花魔法使以及其他的魔法少女后辈们。
　　“赞同。”
　　“没有意见。”
　　“好呀，我没有意见。”
　　对于玩，魔法少女后辈们基本上都没有意见。
　　“好吧，那我们下午去欢乐谷的水上乐园吧。”看到大家都这么说了，紫罗兰也不好表示反对，更何况葵花裁决小队也要在叶秋市呆上两三天，也不急。
　　见到紫罗兰没有表示反对，
　　夏青、白幼箐、天音三个人目光交汇，
　　相视一笑。
　　既然都去水上乐园玩耍了，那怎么能不换上泳衣呢？
　　而随着桔梗裁决小队和葵花裁决小队的队员们快快乐乐的离开月亮山时，刚才那个牵着紫罗兰手掌的老大爷却是紧皱着眉头坐在小马扎上。
　　刚才在帮对方寻找亲人的时候，那个小女孩的手相他瞅了一眼，怎么看上去这么眼熟呢？
　　他以前是不是给对方看过一次，但是他脑海里面没有印象呀。
　　当然这些都不是最重要的，
　　重要的是他竟然在这个小女孩身上，算出了大过卦，此卦的主象为“泽灭木”，即泽水淹没树木，暗喻原本稳固的事物因外部压力而濒临崩溃的状态。
　　对于个人而言，它可能意味着与亲人的分离导致的心理重负，或是生活某个方面遭遇的重大挫折。
　　当他转过身，
　　想再去山顶上寻找那个小女孩的时候，却发现对方已经下山了。
　　“希望这只是封建迷信吧！”
　　老大爷望着月亮山，非常无奈地叹了一口气。

第289章 夕雾の袭击
　　中午时分，
　　两支队伍随便在一家饭店吃了些东西，就开始朝着欢乐谷的方向前进。
　　期间，
　　葵花裁决小队对萝卜网约车表现出了极高的热情。
　　这让桔梗裁决小队的队员们有些不了解，萝卜网约车虽然是自动驾驶，还有魔法护盾保护不受深渊灾兽袭击，但是它的缺点也很明显，那就是它真的很死板，只要它前面有人或者有其它东西，它就会一动不动。
　　主打的就是一个遵守交通制度。
　　这个时候，
　　面对桔梗裁决小队的疑惑，小野就开始向桔梗裁决小队的队员们解释了。
　　“她们并不在意网约车的速度快慢，但是她们真的非常讨厌二宫市的网约车司机，那边的司机要么就是想要宰客，要么就是想要对她们动手动脚，没一个好东西，上面为什么不先让萝卜网约车在二宫市推广呀。”
　　小野的话语中似乎有些小怨言。
　　葵花魔法使坐在旁边无奈地笑了笑，“你有没有想到另外一个问题呀，就像共享单车一样，如果他们直接把自动驾驶的网约车给拆了怎么办？”
　　桔梗裁决小队：“......”
　　葵花裁决小队：“......”
　　天空湛蓝如洗，
　　几朵白云悠闲地游弋其间。
　　进入欢乐谷，里面的人并没有紫罗兰想象中的那么少，似乎上次欢乐谷出现的灾厄事件，并没有减少这边的热度，反而还吸引好一批人过来游玩。
　　只不过，
　　这批中年人千辛万苦来到欢乐谷的人偶雕像馆，
　　却听说这里面的雕像灾兽已经被魔法少女驱逐了以后，整个人就像是天塌了一般。
　　啊？
　　为什么？
　　为什么魔法少女不去驱逐那些对社会造成危害的深渊灾兽，偏偏要驱逐这种能够短暂消除他们中年人压力的好灾兽。
　　每天早上一睁开眼，
　　房贷、车贷、独生子、孩子刚出生...各种debuff扑面而来。
　　比起香烟短暂的麻醉，
　　深渊雕像却是能做到长久抚慰，还不伤害身体，只是雕像里面简简单单的睡了一觉，就感觉各种烦恼几乎都被遗忘。
　　对方能有什么坏心思，
　　它只是想让人类忘记烦恼，心中充满快乐而已。
　　这就导致欢乐谷这边人虽然变多了，但是游客给的差评也变多了。
　　“欢乐谷的人偶雕像已经没了，不用过来了。”
　　“重金求人偶雕像地址，我不能失去对方呀！就像3D区不能失去蒂法。”
　　“我感觉我好像爱上女化后的自己了，一见钟情，我感觉自己再也不会找女朋友了。”
　　“......”
　　“我看你们都在说人偶雕像，它到底是什么东西呀。”
　　“它是深渊灾兽，但是跟别的深渊灾兽不一样，它不吃人，但是吃我们的烦恼，我第一次的时候也不相信，但是躺在人偶雕像怀中的那一刻，我感觉自己像是回到了母亲的怀抱中，无忧无虑，什么烦恼都已经消失了。”
　　这就是紫罗兰打开缺德地图在欢乐谷上看到评论，这还是她第一次看见深渊灾兽在人类世界饱受好评的。
　　可惜，
　　这件事情，
　　她就算是想睁一只眼闭一只眼也不行。
　　对于安全局来说，
　　任何深渊灾兽都是绝对不允许出现在人类的世界中的。
　　“紫罗兰前辈，你怎么还没有换上泳衣，我们该进去水上乐园游玩啦！”
　　夏青牵住正在发呆的紫罗兰，就开始往女更衣室里带，她的手中还拿着一件崭新、带有小碎花图案的淡紫色ins日式泳衣。
　　“诶，不用，不用，你们先去玩，我等下就过来。”
　　看着越来越近的女更衣室，紫罗兰心里一惊，猛地从夏青手中挣扎出来。
　　“嘿嘿，紫罗兰姐姐是害羞了吗？”
　　看着脸色微红的紫罗兰，夏青只当对方是有些不适应，但这并不妨碍她将手中的淡紫色泳衣递给对方，“那我就不进去了，紫罗兰姐姐你一个人进去吧。”
　　“唔...”
　　“其实你们玩就行，我站在旁边看就好了。”紫罗兰看着手中像极了情趣内衣的泳衣，她并不想穿上这个。她自己有一套淡紫色连衣裙泳衣，但是放在家里面，这是当初跟紫罗兰小队成员一起游玩时买的。
　　“不行，身为桔梗裁决小队的副队长和前辈，你难道不应该时时刻刻跟队员待在一起吗，这样才能促使队伍更加团结嘛，而且你站在一边，我们却在水里面玩，这要是被葵花裁决小队的成员们看到了，还以为我们的副队长是旱鸭子呢？”
　　夏青为了让紫罗兰换上泳装，也是各种pua，
　　但是紫罗兰依旧不为所动。
　　“没关系，我就坐在旁边，看着你们玩就好了，到时候你们遇到什么危险，我也能第一时间反应过来。”
　　“夏青姐，跟紫罗兰姐姐废什么话呀，直接执行水上乐园B计划。”
　　“唔...”
　　几乎是在紫罗兰拒绝的瞬间，她就被身后忽然冒出来的几个少女强行抱进了更衣室，直接把她给扒得光溜溜的。
　　期间还有几只小手并不干净，在她的身上是又摸又柔的，弄得满脸通红。
　　直到把泳衣穿上，
　　紫罗兰才被这群依依不舍的魔法少女后辈们松开。
　　站在镜子旁，
　　紫罗兰低头看了看自己身上的泳装，淡紫色为主调，
　　裙摆上还点缀着星星点点的白色小花。
　　可爱是挺可爱的，
　　但是露出来的肌肤是不是太多了，微风轻轻一吹，她便感觉全身上下就剩那么几个地方没被吹到。
　　不过好在，
　　紫罗兰也不是那种扭捏的性格。
　　既然都这样了，
　　那还能怎么办，那就正常玩呗。
　　进入水上乐园的大门，首先映入眼帘的就是那座壮观的海浪池。人造海浪不断地翻滚而来，一波接一波，吸引着众多穿着色彩斑斓泳衣的游客们尖叫着迎向浪潮，尽情释放着夏日的激情与快乐。
　　桔梗裁决小队和葵花裁决小队的队员们一进入，便吸引了不少旁人惊叹的目光。
　　紫罗兰跟在她们身后，
　　正准备进去，
　　便遇到一个工作人员迎面走过来，“小朋友，这边是大人玩的地方，水非常深哦，我带你去小朋友一起玩的地方吧。”
　　也不等紫罗兰反驳，
　　工作人员已经带着她来到了儿童区，这里的水深也只有0.6-0.9米。确保即使是在玩耍过程中不慎跌倒，孩子也能够在大多数情况下自行站稳脚跟。
　　紫罗兰进入这里的一眼，
　　便可以看到小朋友们正围绕在蘑菇喷泉旁嬉戏打闹，工作人员亲切的笑道：“小朋友，你看她们玩得多开心呀，你也一起去玩吧。”
　　然后，
　　紫罗兰就隔着一个钢铁围栏看着魔法少女后辈们玩水滑梯、造浪池、激流勇进，而她却在这里玩蘑菇喷泉。
　　也许从她进入儿童区域的那一刻起，
　　她和魔法少女后辈们之间便已经有了一层厚厚的隔阂。
　　不管是物理上，还是精神上……
　　儿童区，
　　在孩子们纯真的笑声中，紫罗兰慵懒的躺在游泳池中，看着水中的鸭子发呆时，一道清脆而又熟悉的声音忽然出现在她的耳边，“小蝶姐姐，你一个人是不是非常的寂寞呀~”
　　“要不要夕雾来陪你呀。”
　　紫罗兰的视线猛然聚焦起来，
　　她的淡紫色眸子在四周打量了一圈，都没有发现夕雾身上透露出来的深渊之気。
　　秀眉微微皱起，
　　为什么会莫名其妙地听到夕雾的声音，难道是自己出现幻听了？
　　“小蝶姐姐，你看哪呢？”
　　“我在你下面呀。”
　　紫罗兰心里猛然闪过一丝不好的预感，但这一切都已经晚了，几条冰凉柔软的触须已经迅速钻入进了泳衣里面。
　　并迅速进入了山谷之中，
　　勇往直前，
　　期间还泛起了几个小水泡。
　　然而等紫罗兰反应过来，并抓住那几条触须的时候，没想到夕雾那边却非常果断地直接把这几条触须给斩断了。
　　她把触须拿出了水面，
　　却发现这几条触须在阳光底下呈现透明色，放在水里面基本上看不见。
　　紫罗兰阴沉着脸，小手轻轻一掐，这几条触须瞬间化为海绵宝宝似的屑状物消散在空气中。
　　紫罗兰伸出手掌抚摸着腹部，
　　她明显能感受到夕雾这次不仅像上次那样钻了进去，甚至还对她的身体做了其他的事情，这种感觉非常糟糕。
　　不然的话，
　　她的腹部不可能到现在还停留着阵阵的温热感。
　　然而，
　　更诡异的是，
　　她用魔法检查了好几遍，都没有检查出自己的身体出现什么异常。
　　不放心的她甚至还让深渊精灵蝶也检查了好几遍，但就是什么东西都没检测出来。
　　深渊网络中，
　　夕雾的身影出现了，
　　她昂首挺胸，双手叉腰，嘴角微微扬起，眼神中带着一丝得意和狡黠：“小蝶姐姐，出门在外要好好穿衣服哟~”
　　“夕雾，你又做了什么坏事？”
　　“哼哼，臭姐姐，我才不告诉你，你就自己慢慢去猜吧。”
　　沉默了几秒钟，
　　夕雾又像是忍不住嘚瑟道：“当然，臭姐姐，你要是现在肚皮朝上，露出奶白的雪子跟我认真道歉，并保证以后只宠爱我一个妹妹的话，我就告诉......”
　　后面的话语，
　　紫罗兰已经没有心情听下去了，她直接把深渊网络给关了。
　　当初鸢尾姐说夕雾跑出来的时候，
　　她还没怎么在意，
　　对方上次从深渊跑到叶秋市也算是历经千辛万苦，这次就算对方熟悉了路程，起码也得花上一两个月吧，结果现在半个月对方就已经跑到叶秋市了。
　　甚至看她这幅模样已经隐藏在黑暗之中许久了。
　　一直到今天，
　　她脱去魔装礼裙才被对方逮住机会。
　　深渊魔将柯特那边是怎么回事，怎么让这个小东西跑出来了。
　　“紫罗兰姐姐，我们来找你玩啦！”
　　几声洋溢着清纯活力的清脆少女声中，魔法少女后辈们从成人区跑到了儿童区，她们一眼便瞧见了坐在蘑菇喷泉里面数鸭子的紫罗兰。
　　“找我来玩什么，数鸭子？”
　　紫罗兰撇了撇嘴，
　　身体的异常既然检测不出来那就不检测了。
　　夕雾那丫头研究的古怪药剂来来回回也就那几样，她的身体早就有耐药性了，实在不行到时候让鸢尾姐帮忙解决一下。
　　刚开始，
　　跟星野濑莉分离不久，
　　她的内心里面还充满了内疚和羞愧。
　　但是现在的话，
　　她已经彻底摆烂了，鸢尾姐又不是其他人，不一样的。
　　“好啦，好啦，紫罗兰姐姐不要生气了，谁让你的外表太具有欺骗性了嘛~再说你看你旁边可爱的弟弟妹妹也不少呀，她们都围着你叫姐姐呢。”
　　夏青就像是安慰小孩子一样的安慰着紫罗兰，可惜紫罗兰并不吃这一套。
　　“说吧，你们又想干啥啦？”
　　“紫罗兰姐姐，刚才我们听别人说，这附近还有多个休息区和免费的餐饮服务店，供应各种冰镇饮料、冰激凌以及各式小吃，我们也过去尝一下吧！”
　　“可是你们中午不是刚吃完不久吗？”
　　紫罗兰看着夏青和白幼箐等人，有些无语地说道。
　　“我们也不想的啦，小肚肚饿了嘛~”
　　没办法，
　　紫罗兰只能带着她们去游乐园里面的餐饮店蹭吃蹭喝。
　　吃饱喝足，
　　桔梗裁决小队和葵花裁决小队又在游乐园里面逛了好一会儿，才算是结束一天的历程。
　　临近黄昏，
　　两支队伍开始相互道别，
　　由于葵花裁决小队在过来的时候就已经找好了宾馆，紫罗兰倒也不用担心她们的居住问题。
　　回到家中，
　　让紫罗兰感到意外的是，
　　今天魔法少女后辈们竟然破天荒的在八九点就各自钻进了自己的房间中准备睡觉。
　　要知道这半个月相处下来，这些魔法少女后辈回回都要等到十一二点才睡，用她们的话说，就是只有晚上的时间才是真正属于她们自己精神独立的时间，当然要好好享受。
　　紫罗兰也没多想，
　　以为她们是玩累了，想要早些休息，为了不打扰到她们。
　　紫罗兰也是回到了房间。
　　关上了灯，
　　静静地躺在床上，看着被窗外星空照映的天花板，缓缓地闭上了眼睛。
　　如果不出意外的话，
　　今天晚上深渊切割者4号应该也要到叶秋市解放南区了吧。
　　希望到时候不要惹出什么乱子来。
　　深夜，
　　几个魔法少女的房门悄然打开，在黑夜中露出了几双灵动的眼睛，她们的身上不知何时已经换好了魔装礼裙。
　　“准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　“好，出发，争取今天晚上将我们桔梗裁决小队的默契度练出来。”夏青扬了扬拳头，斗志昂扬道。
　　桔梗裁决小队的目的地就是解放南路，
　　她们在那里呆了半个月，没有谁比她们更熟悉那块地方了。
　　前进的路上，
　　奈落星提出了她的疑惑：“你们为什么不在白天的时候，直接跟紫罗兰魔法使说你们并没有准备好，让她指导你们训练，硬是大晚上的出来呢？”
　　“哎呀，我们也想到葵花裁决小队会来的这么快，我们还没有准备好就过来了，我们总不可能让对方在旁边看着我们是如何练习对付她们的招式吧！”夏青有些无奈地说道。
　　“哦~我明白了。”
　　“所以，就拜托你了，苍蓝星魔法使前辈，我听小箐说了，你是二宫市最强的魔法少女，肯定很厉害的吧！”
　　看着桔梗裁决小队那一双双充满希冀的目光，
　　奈落星都有些不好意思了，她向来都是独来独往，哪有带过什么裁决小队呀！
　　但是夏青都这样说了，
　　那她也只有硬上了。
　　没看过猪跑，还没吃过猪肉嘛~
　　她带着桔梗裁决小队杀几只深渊灾兽应该就差不多了，奈落星看着漆黑一片的解放南路如是想到。

第290章 幻蝶の苦心
　　月色溶溶，清辉遍洒大地，仿佛整个世界都被一层神秘而柔和的银纱轻轻覆盖。
　　桔梗裁决小队走在解放南路的破旧街道上，走在最后的白幼箐仰望着星空，喃喃道：“今晚的星空真漂亮啊。”
　　“是啊，解放南路这一带的深渊灾兽虽然很多，但是这里晚上的风景真的很不错呢。”夏青同样感慨道。
　　“行啦，你们到底是来这里散步的，还是训练的，快点做好准备了，这附近我能感受到深渊灾兽是非常多的。”
　　奈落星看着身旁左顾右盼的桔梗裁决小队的队员们有些无奈。
　　“我们也还是第一次晚上出来，有些小感慨嘛。”
　　夏青吐了吐舌头，
　　脸色开始严肃起来。
　　解放南路的环境并不算好，白天的时候还能看清道路和远方。
　　但是在夜晚，桔梗裁决小队能看到的就是一望无际的黑暗了，哪怕有天空上的明月和星星洒下来的微光，她们能看到的视野也着实有限。
　　“青桔，麻烦你制造几个光源吸引一下深渊灾兽吧。”夏青看向身旁的李璇雨，笑道。
　　“嗯，没问题。”
　　李璇雨的行动速度很快，手中的魔力快速凝聚，在天空幻化成了六个小光球分散在她们的周围，光源并不算明亮，但却可以将她们的四周照亮。
　　她们这种行为就像是在漆黑诡异的森林中燃起了一个火堆，
　　瞬间将森林中的各种野兽给吸引了过来。
　　“苍蓝星魔法使前辈，等下我们战斗的时候，就麻烦你帮忙指出我们桔梗裁决小队的不足之处了。”
　　“嗯，没问题。”
　　奈落星看着四周逐渐靠近的深渊灾兽，嘱咐道：“我就在你们附近看着，如果你们需要帮助，可以随时叫我，千万不要硬撑知道吗？”
　　“嗯呢。”
　　漆黑的荒野之中，随着青色光源的出现，各种喜欢在夜晚觅食的生物都钻了出来。
　　不仅仅是深渊灾兽，
　　期间，还有一些被深渊之気所侵蚀的老鼠、野猫，这些生物的身体已经出现了剧烈的异变，有的爪子变得修长，有的则是身上的特殊部位长出了坚硬的角质层。
　　不过这些生物基本上在桔梗裁决小队随便放了几个魔法光束就落得四散而逃。
　　大概几分钟后，
　　李璇雨忽然开口道：“在我们东南方向，有三只蚀月级的深渊生物。”
　　听到李璇雨的话语，
　　白幼箐几乎是下意识朝着那边丢了一个探查术，不一会儿，对方的信息便在她的眼前显现出来了：“三只深渊狼人。”
　　“收到。”
　　夏青嘿嘿一笑，一柄散发着炽热红芒的火焰枪瞬间浮现在她的手中。
　　奈落星站在一旁，
　　有些好奇地看着眼前的桔梗魔法少女小队，这几天她们相处得十分愉快，但是她们的实力，她却不是非常清楚。
　　深渊狼人，
　　【蚀月】实力，但是在月圆之夜实力会上升一个阶段，格外喜欢新鲜的血肉，可以恢复自身伤势，另外对鲜血的气味格外敏感，所以往往碰到这种灾兽，都是不死不休的局面。
　　一般同级别的【萌芽】魔法少女碰到这种深渊生物是必死的局面，就算是高一级别的【散叶】魔法少女，如果一不小心也有可能被对方杀死。而现在三只【蚀月】级别深渊狼人就相当是三只【坠日】级别的深渊生物，哪怕夏青现在的实力是【破蕾】，应该也是比较难对付的吧.....
　　远远望去，
　　只看见那三只深渊狼人体型贼大，全身接近三米的高度，脑袋狰狞恐怖，嘴巴凸长，犬牙尖锐，从唇边交错露出，彰显着恐怖的咬合力。
　　嗖！
　　看见这恐怖的怪物，夏青的身影没有丝毫停顿，她挥动手中的火焰枪，极速飞出，如同一道火红色的火焰掠过，在夏青冲出去的瞬间，奈落星却忽然感觉对方的气息变淡了，准确来说是消失了，似乎从来没有出现过。
　　在奈落星惊讶的目光中，
　　只瞧见夏青不知何时已经迅速逼近了那三只深渊狼人，要知道深渊狼人的鼻子可是非常灵敏的，而现在夏青的身影都出现到了这三只深渊狼人的身后时，这三只深渊狼人才反应过来，想要迅速调转方向。
　　但是这一切都已经晚了，
　　嗖！
　　夏青已经释放出积蓄已久的火力。
　　瞬间，枪尖爆发出耀眼夺目的火球，划破夜空，如同流星般精准命中扑咬过来的第一只身上。
　　直接将对方轰成了渣滓，
　　当另外两只深渊狼人咆哮着向夏青扑咬而去的时候，
　　她的身影猛地的一闪，
　　犹如鬼魅一般出现在了其中一只深渊狼人的身后，火红色枪尖轻轻一戳，深渊狼人的胸口处瞬间绽放出一朵血花。
　　随即，她的身影便再次腾飞，轻而易举躲开第二只深渊狼人的扑击，敏捷的脚掌踩踏在了深渊狼人的脑袋上，身影轻轻一翻，跃起到它的背后，空气中隐隐有道银光掠过。
　　随着噗通声响起，
　　第三只深渊狼人的脑袋从从颈脖脱落下来，身体倒下，鲜血喷涌而出，将地面迅速染红一片。
　　这敏捷的身法和魔装导器涌现出来的强大魔力，让一旁的奈落星也不免有些意外和惊讶，这个魔法少女后辈的天赋看上去不错呀。
　　“嘿嘿嘿，怎么样，小箐，帅不帅？”
　　夏青帅气地耍了一个枪花，笑嘻嘻地对着白幼箐说道。
　　“啧！我们来这里是为了练习团队协作，又不是单独看你一个人耍枪，再说，如果刚才是我的话，肯定能比你少用一个回合结束战斗。”白幼箐冷哼一声。
　　“那我非常期待你等下的表现哦。”
　　接下来的十几分钟内，
　　又陆陆续续来了几只深渊灾兽，每个魔法少女也都出了一次手，她们这不单单是为了表现自己，而是为了苍蓝星魔法使能够对她们每个魔法少女都有一个大概的了解。
　　但是奈落星看完了桔梗裁决小队的整体实力后，
　　脸色反而变得异常古怪起来。
　　你们大晚上把她叫出来，确定不是在拿她开心，
　　不是，
　　你们都这么强了，
　　还怕担心团战会打不赢葵花裁决小队？
　　要知道你们这里面随便挑出来一个魔法少女都可以跟对方两个魔法少女战斗了。
　　奈落星的心里话，
　　桔梗裁决小队的队员并不知道。
　　在战斗结束后，
　　夏青回到了白幼箐身边，看着眼前越发叛逆的后辈，她也是忍不住调侃道。“咦，小箐，你刚才不是说要比我少用一个回合吗？怎么反而还比我多了一个回合呢？”
　　自从紫罗兰姐姐重新开始指导她们桔梗裁决小队开始，
　　夏青能够感受到白幼箐的性格似乎发生了某些变化，有些阴翳，明明以前是一个非常开朗的少女，如今却越发怪异起来。
　　特别是遇到一些关于紫罗兰的问题上，对方总会莫名地展露出对紫罗兰姐姐的占有欲。
　　非常奇怪，
　　但是她又了解不到其中的缘由。
　　听到夏青的话语，
　　白幼箐十分不服气地争辩道：“我说的是深渊狼人，又不是深渊地狱犬，它们是两种不同的生物好吧。”
　　“好啦，你们别吵了，西北方向有一只坠日....不对，不是坠日，是修罗级的灾兽正在迅速赶过来。”
　　李璇雨的面容原本有些轻松，但很快开始变得严肃起来，修罗级别的深渊灾兽她不是没有碰到过。
　　在之前，
　　紫罗兰姐姐特意带着她们去感受过【修罗】级别的深渊灾兽散发出来的威压和深渊之気，并笑着跟她们说以后这里面的【修罗】深渊灾兽就是她们的期末考试。
　　如果以后能单独战胜【修罗】深渊灾兽，就算是考核通过了。
　　但是现在，
　　她所感应到的深渊气息跟之前的深渊气息相比，这完全不是同一个概念。
　　“正好，之前苍蓝星魔法使不是说葵花裁决小队合力斩杀了一只【修罗】级深渊灾兽吗？那今天晚上我们也合力斩杀一只给紫罗兰姐姐看看。”夏青的眼神中瞬间迸发出一股战意。
　　同时，
　　她的目光看向一旁的白幼箐，嘴角上扬：“小箐，等下我们就比比，看谁在这次斩杀深渊灾兽中的作用最大好吧。”
　　“比就比。”
　　白幼箐紧握着手中的绿萝之剑，目光中同样充满了汹涌的战意。
　　不仅仅是白幼箐和夏青表现出强烈的战意，周围的李璇雨和韩雪同样握紧了手中的魔装导器，如果能在跟葵花裁决小队之前斩杀一只【修罗】深渊灾兽，相信一定能给紫罗兰姐姐一个大的惊喜。
　　看着斗志昂扬的桔梗裁决小队，
　　奈落星有些欲言又止，
　　这次的深渊灾兽可不是简单的【修罗】级深渊灾兽，对方散发出来的浓郁深渊之気，就算是她也得费好一番功夫才能解决对方。
　　但是想到之前桔梗裁决小队整体表现出来的综合实力，
　　她又有些不确定。
　　想了许久，
　　她还是决定让桔梗裁决小队去试试，正好训练她们的团队协作能力。
　　而她则是在旁边布置了好魔法法阵，如果稍有不对，她也能随时出手，将这些魔法少女后辈转移到法阵之中保护起来。
　　与此同时的另外一边，
　　死神切割者悠哉悠哉地在解放南路上走着，并不着急去跟深渊学院“后辈们”（都是紫罗兰教授的学生，死神切割者的辈分高一点）见面，今天他的心情是非常不错的。
　　不仅仅是因为他又复活了，而是他刚复活不久，幻蝶殿下就马上让他回到叶秋市。
　　这说明什么？
　　这说明幻蝶殿下心里面是有他的，这可是其他的深渊灾兽都没有享受过的待遇。
　　说起来，
　　今天晚上刚到解放南路的他，便在深渊网络里面听到了其它的深渊灾兽在那里不停地抱怨，说幻蝶殿下总是带着一队魔法少女过来找他们战斗，如果是正常战斗也就算了，还明确要求不准他们以多欺少和下死手。
　　可是以多欺少和斩草要除根不就是幻蝶殿下教授给他们的经典名言嘛。
　　而现在，
　　对方竟然不准他们这样做。
　　太欺负兽了！！！
　　深渊切割者四号一听，便瞬间来了趣味，说到底。
　　还是这些深渊灾兽太笨了。
　　这么简单的道理都看不明白嘛。
　　不允许以多欺少，
　　那是因为这些虫子就是幻蝶殿下给深渊灾兽的学员们准备的磨刀石，她之所以让鸢尾殿下把各种深渊灾兽都叫过来磨炼一下，就是为了挑选出合格的深渊战士。
　　只有战胜了这块磨刀石，才能算是幻蝶殿下认可的深渊战士。
　　而不允许下死手则更容易理解啦，
　　因为磨刀石是需要反复利用嘛，当然不可以随意破坏了。
　　那问题来了，
　　他没事过来凑什么热闹呢？
　　其实很好理解，
　　这种感觉就像是老师让一群小孩子在那里做奥数题试卷，一个个做了三四个就不知道做了，冥思苦想，抓耳挠腮。
　　然后在那里议论纷纷，说老师出的题目好难啊，这根本不是人做的。
　　而在这时候，
　　身为老师的心目中的优等生，你该怎么做呢？
　　而现在死神切割者四号就是这样的想法，虽然他向来不喜欢虐菜，但是这既然是幻蝶殿下给出的考验，他自然是需要严肃对待的。
　　毕竟，
　　他也非常好奇，
　　幻蝶殿下给深渊灾兽准备的磨刀石质量到底如何？
　　月亮高悬，
　　散发出柔和的银光，将万物染成一片银白色。
　　桔梗裁决小队的队员们聆听着一道低沉且持续的轰隆声，逐渐逼近。
　　这只深渊灾兽与她们之前所见到的任何深渊灾兽都有些不同，以前的深渊灾兽见到她们，要么悄无声息地观察她们，等到她们放松警惕的那一刻忽然突袭的阴险狡猾型深渊灾兽，要么就是发出了巨大的声响，直挺挺朝着她们冲来的无脑暴力型深渊灾兽。
　　而眼前的深渊灾兽却完全不一样，
　　他就那样直挺挺的从黑暗中走了出来，然后好奇的打量着她们，就像是看某种玩具一样的轻蔑眼神。
　　这让桔梗裁决小队的魔法少女队员们出奇的愤怒起来，她们这还是第一次被一只深渊灾兽给嘲讽了。
　　愤怒但并不代表丧失理智，
　　夏青转过头，望向身旁的湛蓝色衣裙魔法少女，苦笑道：“小雪，这只深渊灾兽的外表我看着有些眼熟，好像是叫深渊切割者吧，要是深渊切割者的话，那我们接下来的战斗压力可是相当的大呀！”
　　“但是吧，我又觉得有些不太像，你知道这是什么类型的深渊灾兽吗？”
　　韩雪瞅着眼前的庞然大物，颇为无奈地说道：“你猜对了一半，如果我没有记错的话，我们眼前这只深渊灾兽应该是深渊切割者的进阶版——死神切割者。”
　　“啊？！”

第291章 死神切割者の劝告
　　黑夜，
　　韩雪给出的信息宛如当头一击，
　　桔梗裁决小队的队员们面面相觑，她们的心情瞬间变得沉重起来。
　　但是一想到这段时间以来，她们哪次不是神挡杀神，佛挡杀佛，心中的志气一下子又提起来了。
　　“不就是小小的死神切割者嘛，哼哼，我们桔梗裁决小队打的就是精锐！”
　　夏青顿了顿，环视一周，眼中闪过一丝坚定的光芒。
　　随即，
　　一句句从容不迫的话语从她的嘴中吐出。
　　“青桔，你给我们提供BUFF加成和远程攻击协助。”
　　“寒梅，你的魔法属性是冰，看能不能减缓死神切割者的速度。”
　　“小箐，我记得紫罗兰姐姐曾经说过，你对圣光属性的亲和力是我们小队里面最高的，等下我打主攻，你负责输出，没有问题吧！”
　　“没有问题。”
　　白幼箐看着夏青在极短时间内，便完成了对桔梗裁决小队各个成员的站位布置，她心里面也很不是滋味。
　　果然，
　　紫罗兰姐姐看重其他的魔法少女果然不是没有道理的。
　　夏青姐不管是什么方面都比她强，
　　只有她从一开始到现在都表现得一事无成，像是个废物。
　　“小箐，别发呆了，我们准备进攻了！”
　　“好的，夏青姐。”
　　白幼箐猛地一拍脑袋，强打起精神，将自己的目光死死地盯在眼前的死神切割者身上。
　　听到白幼箐再次叫自己夏青姐，
　　夏青嘴角微微一笑，
　　强打起精神，
　　虽然她的脸上充满了自信，但实际上她的心里同样充满了不确定和恐惧，死神切割者的名头她上次听说还是在第三次黑潮危机之中，死神切割者给人类和魔法少女造成的威胁比起深渊魔将只多不少。
　　为了消灭一只死神切割者，
　　往往需要出动好几支A级裁决队伍才能够勉强对付。
　　没想到有朝一天，
　　她们这只勉强达到A级的裁决小队竟然会对上这么恐怖的深渊灾兽。
　　“微风啊微风，倾听我的呼唤，天空之风，遵从此召唤。聚集你的力量，迅捷而轻盈，赋予......”
　　身后李璇雨吟唱的魔法就像是桔梗裁决小队进攻的号角，
　　在李璇雨的魔法增幅下，
　　她们的进攻的速度要比之前快上好几倍，身体也更为轻盈。
　　月光下的夜空，
　　韩雪的身影如同流星划过天际，迅速升腾至高空。
　　随着她手中冰霜之矛开始出现，一股清凉的氛围逐渐蔓延开来，空气中似乎弥漫着淡淡的寒意。
　　她紧闭双眼，
　　双手轻轻挥舞，嘴中吟唱着咒语，宛如指挥家引领着一场无形的交响乐。
　　片刻之后，
　　四周的温度骤降，
　　一片片晶莹剔透的雪花开始飘洒而下，起初稀疏，随后渐渐密集，最终形成了一场壮观的大雪。
　　这里的每一片雪花之中都蕴含了韩雪的冰属性魔力。
　　“冰封领域！”
　　韩雪清脆的声音在空中响起，
　　这些漂亮的雪花瞬间在空中旋转凝聚，形成一张巨大的白色网状结构，覆盖了死神切割者周围的大部分区域。
　　这张由冰晶构成的网络不仅美观，而且功能强大，一旦触碰，就会立即触发减速效果，使得任何陷入其中的目标动作变得缓慢，甚至停滞。
　　在韩雪动手的同时，
　　夏青也没有闲着，
　　她深吸一口气，
　　全身的魔力开始涌动，集中于手中的枪尖，那里，一团小小的火焰正悄然生长，
　　在黑夜之中，
　　夏青手中紧握的火焰之枪如同破晓的第一缕阳光。
　　“炎之审判！”
　　随着夏青一声爆喝，枪尖上那凝聚的小火焰瞬间膨胀，化作汹涌的烈焰，宛如岩浆喷发，它的每一次爆发，都在夜空中留下了一条条炽热的痕迹，将周围的一切都染上了金红色的光泽，然后冲向死神切割者。
　　战场之中，
　　桔梗裁决小队的魔法攻击将漆黑寂静的解放南路辉映得宛如白昼，
　　白幼箐屹立在白昼之下，
　　韩雪姐的冰属性魔法似乎已经奏效，死神切割者在她的冰霜之力下行动缓慢，更是在夏青姐突如其来的魔法攻击中，显得措手不及。
　　死神切割者似乎想要躲避，
　　但是夏青姐精准射击几乎不给它们任何逃脱的空间。
　　每一发炙热的火焰子弹都精确命中目标，不仅造成了直接伤害，还引发了连锁反应，那些被冰霜减速的身体在接触到烈焰后瞬间被点燃，化作了黑夜中最耀眼也最致命的火花。
　　是时候该轮到她给对方来上最后一击了。
　　【圣光穿刺】
　　白幼箐的身影悄然来到了死神切割者身后，汹涌的绿色圣洁之力从她的魔法核心之中涌出，凝聚在她的剑尖上，然后以惊人的速度和准确性刺向死神切割者的脑袋部位。
　　死神切割者她没有听说过，
　　但是深渊切割者的弱点她是非常熟悉的，紫罗兰给她指导的课程之中，深渊切割者是出现最多的深渊灾兽。
　　这一招能够穿透大多数防护魔法，
　　对敌人造成致命的伤害。
　　随着她的挥舞，剑光在空中划出一道道优美的弧线，带起一片片破碎的光影。
　　黑暗之中，
　　耀眼的光芒逐渐散去，
　　不管是夏青的炎之审判还是白幼箐绕到身后的圣光穿刺，都仅仅只给死神切割者的黑色甲胄上留下了几道白痕。
　　对方没有受到一丁点伤害，
　　桔梗裁决小队的队员们看着黑影逐渐靠近，这还是她们有史以来第一次感受到如此强大的恐怖压力，让她们都有些喘不过气来。
　　皎洁的月光下，
　　死神切割者的身影完美地浮现出来，体形如同蜘蛛和螳螂的混合体，前端部位是两只蟹钳般的肢体，从钳镰内侧的锯齿状凸粒来看，显然破坏力极为可怕。
　　脊背上的镰刀臂高高竖起，犹如一排排锋利的刀剑，让人不寒而栗。
　　它的身上布满了许多黝黑的奇怪器官，这些器官在黑暗中发出淡淡的紫色荧光，犹如点点繁星，为这恐怖的生物增添了几分神秘感。
　　但比起这些，
　　魔法少女的目光几乎汇聚到了死神切割者那身后隐藏起来的飞翼上，
　　这只深渊灾兽很有可能还会飞！
　　黑夜之中，
　　死神切割者四号抖擞了一下身体，这种感觉还真不错，这些磨刀石的按摩力度刚刚好，将他身体的每一处都击打的非常舒服。
　　不过现在对方既然已经出来了，
　　礼尚往来，
　　他也得给这些磨刀石一些回礼不是。
　　在桔梗裁决小队的眼中，
　　这只黑影忽然动了，庞大的身躯丝毫没有影响到它的行动速度，她们甚至都看不清对方的行动轨迹。
　　速度好快！
　　吼！
　　死神切割者的身影忽然出现在白幼箐的身前，镰刀臂猛地一挥，绿色的身影旁虽然迅速地浮现了出了一道绿色防护罩，但这仍阻止不了她被直接击飞出去，在地上砸出了一个大坑，生死不明。
　　“混蛋！”
　　夏青的愤怒如同火山爆发前的最后一丝平静，随即转化为无尽的动力。她的美目中燃烧着熊熊战意，整个人如同离弦之箭一般冲向眼前的死神切割者，手中的火焰之枪散发着炽热的气息，直指对方的防护最薄弱处。
　　“破甲！”
　　夏青一声厉喝，浑身魔力沸腾，注入到长枪之中。
　　只见那火红的长枪携带着无可匹敌之势，狠狠地撞向死神切割者的甲胄缝隙，企图一举洞穿这层坚不可摧的防御。
　　然而，尽管夏青倾尽全力，长枪也只是勉强穿透了半尺距离，便像是遭遇了无形的壁障，再也无法向前推进一分。
　　“再来！”
　　夏青全身力量倾注而出，纤细的手臂上青筋凸起，咬着牙，哈出一大口热气，猛地提起火焰长枪，再一次顺着原位刺去。
　　铮的一声，
　　坚硬的力量从底部透过枪杆传递回来。
　　夏青不禁一怔。
　　在这个时候，
　　韩雪和李璇雨也快速来到了死神切割者的身边，
　　而韩雪更是脸色猛然骤变，提醒道：“夏青，快躲开——”
　　话没说完，
　　呼地一声，死神切割者的身后，骤然弹射出一道黑色尖刺，如蝎尾般甩向夏青的后背心。
　　火红色的身影瞬间被这道黑色的尖刺击飞出去，
　　同样生死不明。
　　“你必须死！”
　　这一下，李璇雨和韩雪心中的怒火也被彻底点燃，汹涌的杀意像是潮水一样，涌向眼前的深渊灾兽——死神切割者。
　　李璇雨的元素之力风火雷冰尽数在死神切割者的脚下出现，
　　韩雪手中的冰霜之矛在这一刻绽放出了异样的魔力波动，一只由冰雪凝聚而成的巨龙缓缓浮现，围绕着冰矛盘旋舞动。
　　随着韩雪一声清叱，
　　冰龙脱离了冰矛，带着凛冽的寒风与压迫性的气势，径直冲向死神切割者。
　　嗖！
　　黑影闪动，
　　几乎是在李璇雨的魔法阵成型的那一刻，他的身影已经消失了，要知道李璇雨吟唱法阵的速度是非常迅速的，桔梗裁决小队见过所有的魔法少女没有一个能比得过她。
　　然而，
　　今天她却失手了。
　　不过令人庆幸的是，李璇雨的攻击失效了，韩雪的那条冰龙却一直紧紧地咬着死神切割者，然而死神切割者却像是没有看到了一样，他的身影微微闪动，每次闪动都会变得变幻莫测。
　　这让控制冰龙的韩雪不得不打起十二分精神，
　　几秒钟后，
　　当她的冰龙即将撞击到黑色身影的时候，死神切割者那庞大的身影忽然消失了，转而出现的则是李璇雨的淡青色身影。
　　“不、不好！”
　　当韩雪注意到这个情况的时候，李璇雨已经被这条冰龙给狠狠地给撞击出去了。
　　她甚至还没有来得及了解李璇雨的情况，
　　刚才还远在天边的黑影，
　　不知何时已经出现在了她的身后，恐怖的镰刀臂像是死神的镰刃，只是朝着她的身体轻轻一挥，韩雪的身影瞬间飞出去了。
　　短短几个回合，
　　桔梗裁决小队团灭。
　　皎洁的月色下，
　　死神切割者将这些魔法少女击败后，他并没有乘胜追击，给予致命一击，而是静静地矗立在那里，仿佛一位征服者，静静地审视着他脚下的败军之将——四位魔法少女。
　　半晌，
　　死神切割者的猩红目光回转，望向站在一旁的奈落星。
　　后者透过朦胧的视线，
　　竟从中读出了几分不屑与嘲弄，就像是一个玩世不恭的孩子，在将旧玩具玩腻歪后，将目光看向了新的玩具。
　　死神切割者的嘴中似乎发出了几个奇怪的音节。
　　这在寂寥的黑夜之中，
　　显得格外诡异。
　　但是此刻奈落星的心思并不在这上面，
　　而是看向了那些被死神切割者击飞的魔法少女后辈，她的脸色有些复杂。
　　表面上这些魔法少女生死不明，但她能清晰地感受到这些魔法少女后辈的身体状态并没有什么影响，只是晕眩过去了。
　　要不然在白幼箐刚才受到攻击的时候，
　　她就出手了。
　　在后面的战斗中，这种奇怪的感觉更为明显。
　　这只深渊灾兽跟桔梗裁决小队的战斗根本称不上战斗。
　　那明显是单方面的玩弄，死神切割者甚至还担心把这些‘玩具’给玩坏了，把她们击飞出去的镰刀臂都是挥舞的背面。
　　这种诡异的情况，
　　奈落星第一次见到这种情况。
　　“喂，这位雌性虫子，你刚才表现得很不礼貌，你知道吗？”
　　就在这时，
　　死神切割者忽然开口说话了，竟然还是人类的语言，声音虽然有些嘶哑，但是大概的音节却是非常清晰的。
　　“你、你会说话？”
　　奈落星这次算是彻底被惊讶到了，成为魔法少女这么久了，
　　她还是第一见到深渊灾兽说话。
　　“这算什么，不仅夏国的语言我会说，阿美莉卡，罗斯等虫子语言我也都会说，幻蝶殿下曾经说过，生命就在于学习，所以只要我还活着，那我就永远不会停止学习。”
　　说到这里，死神切割者停顿了一下，言语忽然变得严厉而认真：“当然，这些都不是重点，重点是你身为幻蝶殿下的星怒力，竟然听不懂深渊语，身为星怒力的职业素养真的很差。”
　　奈落星：“......”
　　奈落星想要反驳，但是又好像觉得对方说得并没有什么错。
　　见到奈落星露出欲言又止的模样，
　　死神切割者点了点他那狰狞的脑袋，从自己某个漆黑的甲胄下面掏出了一本界面为黑色的书籍，丢到了奈落星的身前，“喏，我这里有本深渊语手册，好好学习。”
　　然后还不忘带着孺子可教的语气叮嘱道：
　　“身为幻蝶殿下的属下，就要懂得为殿下排忧解难，而不是当一个一无是处的花瓶知道吗？
　　你没事的时候，可以多收集一下虫子世界的情报，这些东西可以不用，但是不能没有。
　　就像幻蝶殿下说得那样，不积小流，无以成江海。不积跬步，无以至千里。信息收集多了，万一哪一天幻蝶殿下就用上了呢，到时候想要获得殿下的宠爱，还是轻而易举的事情吗？”
　　奈落星：“……”
　　说完这些，死神切割者便离开了，但奈落星竟然在对方的身上感受到了那么一丝无敌是多么寂寞的忧郁气息。
　　奈落星魔法使看着对方的背影，
　　久久而不能言，
　　她没想到自己竟然有朝一天会被一只丑陋狰狞的深渊灾兽嘲讽是文盲和花瓶，
　　更主要的是，
　　她竟然还觉得对方说得竟然真的有些道理。
　　忽然之间，
　　她的心中忽然涌现出一股想把这只深渊灾兽给宰掉的冲动，
　　不仅仅是死神切割者刚才表现出来的恐怖实力会对人类社会造成巨大的威胁，而是她觉得如果以后自己真的去深渊了，在主人身边比受宠的话，她还真的有可能比不过对方。
　　呸、呸、呸！
　　奈落星赶紧把这个荒谬的想法抛之脑后，她看着这满地昏迷的魔法少女后辈，
　　叹了一口气，
　　她还得想方设法地把这些少女给带回去。

第292章 死神切割者の弱点
　　深夜的叶秋市，
　　城市逐渐陷入沉寂之中，只剩下零星的灯火点缀在黑暗中，宛如夜空中最孤独的星辰。
　　奈落星在前面走着，
　　她的身后漂浮着四个魔法光球，里面静静地躺着陷入昏迷的少女。
　　穿过寂静无声的街道，
　　奈落星看着这熟悉的小区，终于是回家了，叶秋市的夜晚异常宁静，与二宫市完全不同，在二宫市夜晚，她要是敢这样带着四个昏迷的少女横穿大街小巷，不流点血恐怕是不太可能的。
　　回到家，
　　奈落星轻轻地推开房门，
　　将每一位受伤的魔法少女安置在床上，细心地盖好被褥，将这些做好后，她重新回到了客厅里面。
　　看着从紫罗兰的房间依旧门扉紧闭，听不到任何声响。
　　奈落星的面容有些疑惑，
　　按理来说，
　　紫罗兰的警惕一向都是非常高的，任何的风吹草动，对方都能迅速察觉到，这一点她是深有体会的，毕竟她也算经常夜袭的一员嘛。
　　但是今天却有些不同寻常，
　　魔法少女偷溜出门，
　　以及刚才她带着魔法少女回到家，紫罗兰那边都没有任何动静。
　　不过她又想到今天一整天，
　　紫罗兰忙这忙那的，应该是劳累过度吧。
　　当然也有可能，
　　刚才桔梗裁决小队和死神切割者战斗的时候，紫罗兰这边就已经得到了消息，光听死神切割者那张嘴闭嘴都是幻蝶殿下的模样，就知道对方肯定是紫罗兰的死忠。
　　算了，
　　明天再询问吧，
　　奈落星打了个哈欠，换上一身干净的睡衣，躺倒在自己的床上，很快就被深深的睡眠所包围。
　　晨光初现，柔和的阳光如细丝一般悄悄溜进房间，落在白幼箐的床边。
　　少女的眼帘慢慢抬起，
　　首先映入眼帘的是熟悉的白色天花板和四周温馨的装饰，这让她有些懵逼。
　　记忆中，
　　她应该是被那只死神切割者直接给击飞了，
　　身体上上下下都很痛。
　　顾不上多想，白幼箐立刻跳下床，赤足踩在地板上，急匆匆地朝其他魔法少女的房间走去。
　　一路上，
　　她的心跳加速，
　　现在她的脑子里面全是魔法少女同伴的安危。
　　昨天那只深渊灾兽真的很恐怖，仅仅一招她就被对方给击飞了。
　　推开房门，
　　白幼箐发现每个人都安然无恙地躺在床上，
　　有的还在沉睡，有的则刚刚醒来，正用同样困惑的眼神打量着周围的一切。
　　看到这里，
　　她顿时松了一口气，夏青等人没事就好。
　　可是问题来了，
　　她们昨天晚上到底是打赢了，还是打输了，那只深渊灾兽又去哪了呢？
　　“夏青姐，韩雪姐，小雨姐，你们没事吧！”
　　“诶...小箐，你没事？”
　　看到白幼箐走进房间，全身上下不像有什么大碍的模样，夏青都有些懵了，她昨天可是亲眼看见死神切割者直接把白幼箐砸进了一个深坑之中。
　　她都以为对方死了呢！
　　“没事，虽然身体有些疲倦，但问题并不大。”
　　白幼箐摇了摇头。
　　看向夏青、韩雪、李璇雨等人，询问道：“你们呢，身体情况怎么样，那只深渊灾兽是被你们斩杀了吗？”
　　夏青苦笑着摇了摇头：
　　“没有，我们的招式对那只深渊灾兽没有一点效果，都被对方一招给秒了。”
　　正当众人面面相觑，试图拼凑起昨晚的记忆碎片时。
　　奈落星打着哈欠出现在门口，看着聚集在房间里面的魔法少女们，有些惊讶：“你们这么早就起床啦。”
　　“天音姐，昨天晚上到底是怎么回事，那只深渊灾兽是被你杀了吗？”
　　看到奈落星，
　　众人的注意力瞬间集中，纷纷投去询问的目光。
　　奈落星：“......”
　　奈落星微愣了一下，然后神色有些复杂地解释道：“咳咳，我跟他打了十几个回合，不分上下，后来对方就突然撤退了，然后我就把你们带回来了。”
　　“麻烦你了，天音姐，要不然我们桔梗裁决小队恐怕就得团灭在那里了。”白幼箐现在回想起来，都还有些后怕。
　　其他的魔法少女后辈更是神色复杂，
　　此刻的她们哪还有之前的自信，昨天晚上的死神切割者直接把她们的自信心给打没了。
　　“没事的，你们不用如此伤心的，那只深渊灾兽跟其它的深渊灾兽不一样，他的实力比有些深渊魔将的实力都要强，你们打不赢是很正常的。”奈落星看着眼前一脸灰心丧气的魔法少女后辈，也是急忙安慰道。
　　“嗯嗯，放心吧，我们桔梗裁决小队没有这么脆弱的，失败是成功的母亲嘛~一次失败并不算什么。”夏青点了点头，她的脸上很快又洋溢了自信的笑容。
　　“那就好。”奈落星点头。
　　当一行人步入客厅，习惯性地望向桌子上的时候，往常一道道摆好早餐的桌子上却是空荡荡的。厨房里面的那道娇小身影也没有像往常一样笑着走出来，亲切地跟她们说上一句：“该吃早饭啦，小懒鬼们。”
　　要知道，
　　紫罗兰姐姐往往都是起床起得最早的那一个，为她们准备早餐，这份关怀与温暖早已融入日常。
　　然而，
　　今天这份熟悉的热闹与香气突然间消失无踪。
　　咔擦——
　　这是房门打开的声音，
　　紫罗兰缓缓走出房间，脸色苍白，眉头紧锁，一只小手捂着脑袋，步伐略显蹒跚，一副生了病的柔弱模样，
　　“抱歉，今天头有些痛，起晚了，我现在给你们准备早餐。”看到桔梗裁决小队都已经聚集到了餐桌前，紫罗兰有些不好意思地说道。
　　“紫罗兰姐姐，你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　白幼箐第一个冲上前，焦急地询问道，声音中充满了关切与担忧。其他的魔法少女们也纷纷围拢过来，一双双眼睛紧紧盯着紫罗兰，眼神之中充满了担忧之色。
　　平日里那位坚强可靠的紫罗兰姐姐，
　　如今竟然呈现出如此虚弱的样子，实在令人难以置信。
　　长久的被照顾，
　　以至于她们都忘记了紫罗兰姐姐似乎也是一个普通人，也是会生病发烧的。
　　“没事，没事，就是有些头疼，你们不用这么担心的。”
　　看着眼前一个个像是天塌了一样的魔法少女，紫罗兰笑了笑，心里面也是暖暖的。
　　“你们稍等一下，我去给你们准备早餐。”
　　“不行。”
　　夏青直接拒绝道，
　　她先是伸出手掌放在紫罗兰光洁的额头上，感受了一下对方的体温，确定对方并不是真的感冒发烧后，心里面也是松了一口气，
　　“以前，都是你给我们准备早餐，今天就让我们给你准备早餐吧，紫罗兰姐姐。”
　　“赞同。”
　　看到如此热情的魔法少女后辈们，
　　紫罗兰也不好再反对了，只好乖乖地坐到沙发上，看着这些魔法少女后辈们像是精灵一样闯进厨房里面。
　　房门一关，
　　夏青的脸色瞬间就耷拉下来了。
　　她看向其他魔法少女们，“我在家里从来没有做过饭，你们呢？”
　　“啊？”
　　韩雪、李璇雨和天音面面相觑，
　　原来你不会做饭呀，那你还说得这么果断和自信，我们都以为你会做饭呢！
　　“要不我们点外卖？”夏青小声地建议道。
　　白幼箐：“......”
　　白幼箐轻叹了一口气，说道：“我来吧，你们给我打下手。”
　　“小箐，我们真的可以相信你吗？”
　　夏青看向白幼箐的目光一脸的狐疑，在她眼中，对方可从来没说过对方会做饭。
　　对于她来说，
　　比起前者，
　　她更愿意相信身为面饭老板的女儿李璇雨。
　　“包好吃的。”
　　白幼箐冷哼一声，“我的厨艺可只做给我喜欢的人吃的。”
　　“咦~应该是只有喜欢你的人，才愿意接受你的黑暗料理吧。好了，不开玩笑啦！白长官，向你的四名士兵下达命令吧，我们已经准备好了。”
　　在厨房里面忙得热火朝天的时候，
　　紫罗兰打开手机看了一眼信息，桔梗魔法使的CCSA又更新了，一张灯火阑珊的夜景图，并配了几句文嗖嗖的诗句：“月挂天涯，孤影摇曳思绵长，银辉洒满窗，唤起心底旧时光。”
　　紫罗兰撇了撇嘴，
　　桔梗魔法使这算是思春了吗？
　　嘶~
　　紫罗兰刚准备退出去，再翻看几条CCSA新闻，腹部忽然传来一阵疼痛，她急忙跑进了厕所。
　　自己刚才不是已经上过一次了吗？
　　怎么又来！
　　好半晌，
　　当紫罗兰上完小厕出来。
　　魔法少女后辈们的饭菜也做好了，餐桌上摆满了各式各样的美食，色彩丰富，香气扑鼻。
　　紫罗兰看着这熟悉的菜式，
　　就知道这是自家妹妹千金下厨了。
　　“紫罗兰姐姐，你尝尝看，看味道怎么样？”
　　魔法少女后辈们一脸兴奋地看着紫罗兰，目光中充满了期待和紧张。
　　说起来，
　　这还是她们第一次下厨，说不兴奋那都是假的。
　　“嗯嗯，一起吃。”
　　紫罗兰看着她们的目光，都有些不好意思了。
　　吃饭的过程中，
　　紫罗兰似乎是为了让这些魔法少女感到开心，特意多盛了两碗饭。
　　这让一直关注紫罗兰的白幼箐，
　　心里快乐了许多。
　　不管如何，自己做的饭菜，自家兄长是非常喜欢吃的，她也不是一无是处嘛~
　　吃饱喝足，
　　紫罗兰将碗筷收进了厨房里面，把碗筷给洗了，说起来这也算是她跟白幼箐的约定了。
　　如果是她做饭，
　　白幼箐洗刷碗筷，如果是对方做饭，则是紫罗兰洗刷碗筷。
　　擦干净水渍，
　　紫罗兰回到客厅，发现今天的桔梗裁决小队格外的安静，以往的她们，现在都在刷视频玩游戏了，而今天的她们却显得格外的不同。
　　“是有什么事吗？一个个都这样看着我。”紫罗兰询问道。
　　“紫罗兰姐姐，就是我们想跟你了解一下，深渊灾兽死神切割者，他的攻击手段以及弱点都有哪些呀。”夏青询问道。
　　“嗯？你们忽然问这个干嘛？”
　　紫罗兰听到熟悉的名字，看向这些魔法少女后辈们的目光有些狐疑。
　　这段时间她虽然是让魔法少女们在挂机，但是她们战斗的深渊灾兽都是她精心挑选的，以她们现在的实力。
　　别说死神切割者，就是【修罗】级别的深渊切割者，她们可能都有些费劲。
　　察觉到紫罗兰疑惑的目光，夏青轻咳了几声，一本正经地掏出了手机，里面报道的正是黑潮危机爆发的新闻，虽然提及到了死神切割者，但也是一笔而过。
　　“那个...咳咳，我们昨天刷新闻的时候，看到了死神切割者这个名字，但是我们学习到的深渊灾兽手册里面，描写他的内容似乎并不多，所以我们就想询问一下。”
　　紫罗兰自然不可能魔法少女后辈们说啥，
　　她就信啥。
　　于是她把目光看向可能知道具体详情的天音，而对方在这个时候却是一副两耳不闻窗边事，一心只读圣贤书的状态。
　　诶......
　　对方手上的那本书怎么看着那么熟悉呢？
　　《深渊辞章：异界语言全书》
　　紫罗兰：“......”
　　好半晌，
　　认出是什么书的紫罗兰陷入了沉默，她现在可以确定昨天晚上，这群魔法少女肯定是跟死神切割者四号碰过面了，而且她们还被暴揍，要不然今天这些魔法后辈可不会这么老老实实。
　　紫罗兰无奈地轻笑了几声，她都还没想让这些魔法少女后辈们去挨打，反而这些魔法少女后辈们已经十分自觉地去接受胖揍了。
　　“死神切割者，听名字就知道它不是普通的深渊灾兽，它是深渊切割者的进阶深渊生物，他的主要特点有四个：”
　　“一，他的身躯庞大无比，且全身覆盖着一层漆黑如墨的鳞甲，大部分魔法攻击是无法穿透他的护甲，只有圣光属性的魔法少女才有可能对他造成伤害。”
　　听紫罗兰这么一说，白幼箐瞬间就知道自己为什么会被对方第一个揍了。
　　“二，它的镰刀臂，能够在瞬间撕裂钢铁和魔法护罩，基本上只要被对方近身，那基本上就没有什么护罩可以抵挡，而他的镰刀臂同样坚韧无比，战斗时可以充当防御的手段。”
　　“三，死神切割者拥有操控阴影的能力，他们可以在瞬息之间从一处消失，然后忽然出现在另一片黑暗之中，这让他不管是进攻还是逃跑，魔法少女几乎都无法捕抓到他的真实行踪。”
　　这第二点和第三点，
　　众多魔法少女面面相觑，她们基本上都是这样被一招带走的。
　　看到桔梗裁决小队露出这幅神态，紫罗兰心中大概有谱了，嘴角浅浅一笑，继续说道：
　　“最后，死神切割者还有最后一招，那就是灵魂收割，死神切割者能够感应到周围生命体的恐惧与绝望，然后他可以利用这些负面能量强化自身，并在猎杀时释放一种特殊的能量波，直接冲击猎物的精神防线，使其陷入深度的恐慌与无助，从而轻易斩杀对方。”
　　“啊？这不是开挂吗？他有这么高的PHY伤害也就算了，竟然还有MEN伤害啊！”
　　夏青顿时绷不住了。
　　“夏青姐，PHY伤害和MEN伤害是什么意思啊？”
　　“就是物理伤害和魔法攻击。”夏青解释道。
　　“那紫罗兰姐，死神切割者有什么弱点呢？”白幼箐询问道。
　　紫罗兰停顿了一下，然后缓缓说道：
　　“他的弱点主要有两个：”
　　“第一，就是眼球。
　　绝大多数的深渊灾兽，眼睛都是它们的薄弱部位，在死神切割者身上也不例外，但与其它灾兽不同，它的眼球外面有一层坚固的保护膜，厚度有两三厘米，纵然是魔力光束轰击到上面，也只能留下痕迹，却不能击破保护膜。
　　因此，想要真正伤害到对方，就要在对方眼皮合拢前的瞬间，将他的眼睛戳瞎。
　　第二个弱点，那就是死神切割者的排泄处。
　　死神切割者完全就是杀戮机器，从上到下，利刃镰刀臂的躯体占到它的百分之八十之上，剩下的百分之二十是头和躯干，上上下下都被甲胄包裹得严严实实，边缘处极为锋利，哪怕不使用镰刀臂，它就是横冲直撞，也能将敌人割裂成好几段。但是当他发起进攻的时候，全身上下的甲胄会汇聚到前身，而在这个时候，他的弱点就暴露出来的了，跟大部分节肢动物一样，排泄处便是他们的弱点。”
　　“不是，这也太难了吧。”
　　夏青原先不知道对方的详细信息时，多少还抱有一点自信心理，但是现在知道对方的具体信息后，她感觉自己光是在碰见对方，连反抗的心理都没有了。
　　“没事的，现在你们只是实力还不够，再训练几个月就差不多了。”紫罗兰轻笑道。
　　“好，有紫罗兰姐姐你这句话，我们就放心了。”
　　“小小死神切割者，只要有紫罗兰姐姐在，铁定是轻松拿捏的！”
　　看着魔法少女后辈们的自信心重新恢复，紫罗兰心里面也是蛮高兴的。
　　但是当她转过头，看到奈落星正在认真学习深渊语的时候，她的心情瞬间变得复杂起来。
　　天音这是准备投靠深渊了？

第293章 消息
　　桔梗裁决小队吃完早餐，
　　便开始联系葵花裁决小队一起出来玩。
　　昨天两支队伍一起去凯月湖风景区和欢乐谷水上乐园玩了一下，也算是满足了葵花裁决小队的玩乐之心。
　　今天葵花裁决小队想要去叶秋市看一下叶秋市的学校。
　　紫罗兰虽然有些不理解，但是对方既然提出请求了，那她自然也不会拒绝。
　　见紫罗兰魔法使有些疑惑，葵花魔法使笑着解释道：
　　“其实我们也没啥目的，主要就是想看一下叶秋市的高中和我们二宫市的高中会不会有什么不同的地方。”
　　“学校这种地方，除了教育指针上的不一样，其它大部分应该都是相同的吧。”
　　葵花魔法使摇了摇头，
　　并不说话。
　　此时是放暑假期间，大部分学生都放假了，但是这并不妨碍长雅高中要求高二升高三的学生留在学校补课。
　　所以大部分长雅高中的保安都还处在自己的工作岗位。
　　当然这对桔梗裁决小队和葵花裁决小队来说，
　　并不算什么事。
　　她们给自己身上套个隐身魔法就可以了。
　　进入学校的时候，
　　紫罗兰下意识看向了一旁的保安室，却发现原本的保安队伍中似乎少了一个人，那个瘦弱的保安她还有些印象。
　　没有妃玥带路的时候，
　　就拦着她。
　　主打尽职尽责。
　　有妃玥带路，对方又不拦了，主打一个有眼力见。
　　这是辞职了？
　　紫罗兰想了一会儿，便不再去想这个问题，也许是离职了吧。
　　其实在学校里面闲逛也没有多少东西可以看，葵花裁决小队基本上是把长雅高中的各个场地简单地逛了一遍，就去看学生补课了。
　　路过某个班级的时候，
　　紫罗兰漫无目的目光中忽然锁定在了一个少女身上。
　　此刻的少女目光正全神贯注于书本之间，手中拿着笔不停地挥动着，脑袋时不时点一两下，似乎是对老师讲述的内容表示肯定，但是她的脑袋却从来没有抬起来过。
　　紫罗兰的脸色变得有些复杂，
　　她挥动手掌，
　　不一会儿便凝聚出了几枚小水珠，朝着那个上课沉迷看小说的少女激射而去。
　　“呀！”
　　清凉的水珠滴落在少女的手臂上，
　　顿时让她下意识发出一声轻呼，声音虽然很小，但是也成功的吸引了讲台上老师的注意，
　　“文芊慧，你上课乱叫什么，诶...你那桌子上是什么书，好呀，胆子这么大，竟然敢在我的课堂上看小说，给我交上来然后站在后面听课去！”
　　“是。”
　　文芊慧低着脑袋，然后转过脑袋，恶狠狠地看着窗外的紫罗兰的方向。
　　之前在解放南路欺负她就算了，现在自己好端端呆在学校，也没招谁没惹谁，你忽然给我来了一招水球攻击，还害自己小说被没收了，太欺负人了！！！
　　是可忍孰不可忍。
　　“嗯？”
　　紫罗兰也是被少女的这一瞪有些疑惑，对方为什么会看得到自己。
　　难道她是恶役魔女的余孽？
　　可是之前自己过来长雅的时候，
　　并没有从对方身上感受到那股恶臭的气息呀。
　　“紫罗兰魔法使，你认识她？”
　　看着少女恶狠狠地瞪着紫罗兰，旁边的葵花魔法使有些好奇地询问道。
　　“见过几面，对方特别喜欢看小说，我没收过几次，但现在看来还是一点都没有改变。”紫罗兰无奈地摇了摇头。
　　“哈哈哈，是这样的。”
　　葵花魔法使轻笑几声，转过头，能发现身后的魔法少女，她们同样低下脑袋，谁高中不是这样过来的呢！
　　叮铃铃——
　　在紫罗兰和葵花魔法使交谈的过程中，
　　下课铃响了。
　　她们正准备离开，刚才被老师叫到后面去站着的少女忽然跑了出来，牵着紫罗兰的手就往天台走。
　　天台上，
　　少女的眼睛如同两把锋利的刀刃，死死地锁定在魔法少女紫罗兰的脸上，其中蕴含的怒气似乎要将紫罗兰活活烧死。
　　“紫罗兰魔法使，你赔我小说！”
　　她几乎是咬牙切齿地吐出这几个字。
　　面对文芊慧怒气冲冲的话语，紫罗兰表现得异常平静，“同学，上课看小说是不对的。”
　　紫罗兰的话语让少女有些熟悉，好像曾经在那里听到过，但此时的少女显然是被愤怒冲昏了头脑，
　　“那也不关你的事呀，我看小说又没有碍着谁，你知不知道我用压岁钱买的小说在前段时间全被一个坏老师给没收了，我好不容易攒够钱买了一本结果又被你害得没收了，呜呜呜，我不管，你要赔我。”
　　说着说着，少女竟然抽泣了起来。
　　紫罗兰：“......”
　　看着面前眼角发红的少女，紫罗兰有些无奈，对方这是中了小说的毒了，而且看这模样还很深。
　　“赔你小说肯定是不可能的，但是你可以跟我说，你要买其他的东西，例如吃的零食这些，我还是可以考虑考虑的。”
　　紫罗兰看着顿了顿，接着说道：“虽然你是魔法少女，但是学校里面的该学习的知识还是需要认真学习的......”
　　文芊慧的脑袋慢慢抬起，看向紫罗兰的眼神中忽然浮现出一丝恐惧，捂着耳朵痛苦地嘶鸣道：“呜呜呜，老师，别念了，别念了，我错了，我以后再也不上课看小说了。”
　　说完，
　　少女的身影消失得飞快，紫罗兰反应过来的时候，对方的人影都不见了。
　　“紫罗兰姐姐，为什么你跑到哪个地方，都会有认识的女生呀！”
　　白幼箐不知何时出现在了紫罗兰的身边，话语中带着一股醋味，以及一丝莫名的恐惧。
　　“之前不都说了嘛，她特别喜欢看小说，都被我抓了两三回了。再说你不也认识吗？这个魔法少女就是蒲公英裁决小队的队员，上次你还和对方比试过的。”
　　紫罗兰看着白幼箐那吃味的小脸蛋，有些好笑。
　　刚说完，
　　紫罗兰的目光便又瞧见了一道熟悉的少女身影，而那个少女的目光也碰巧地看了过来了。
　　淡紫色的眸子和浅红的眸子相互对视，却又很快分离，
　　妃玥？
　　她为什么会在这里。
　　一旁的白幼箐瞧着两人眉目传情的模样，陷入了沉默。
　　呜呜呜，你刚才还说你认识的女生并不多，文芊慧我还可以理解，上课看小说嘛，你身为老师看不过去想要提醒。
　　但是这个少女又是什么意思，你们两个人的目光都快拉出丝了！
　　自家哥哥成为魔法少女的时光中，到底背着自己做了多少事情啊！
　　这段小插曲很快结束，
　　逛完长雅高中，
　　两支裁决小队又去叶秋市一中逛了一遍，最后回到了解放南路。
　　“这两天承蒙紫罗兰魔法使的照顾，我们葵花裁决小队的队员们玩得非常开心，但快乐的时光总是短暂的，明天我们就应该要回去了，趁着今天还有时间，我们葵花裁决小队也是时候履行在医院的承诺了。”
　　葵花魔法使微笑道。
　　“嗯，没问题的。”
　　“不过你们是准备选择团战还是1V1。”
　　“团战吧，我上次看见你们的葵花裁决小队单挑两支变节者小队都不落下风，我想让桔梗裁决小队们也见见世面，输赢其实不重要。”紫罗兰几乎没有任何思考便选择了前者。
　　桔梗裁决小队对视一眼，她们就知道，以紫罗兰姐姐的性格，对方小队哪个方面厉害，她就越喜欢往哪方面挑战。
　　说好听点，叫见识一下世面；
　　说不好听一点，就是让对方给她们桔梗裁决小队当磨刀石。
　　“当然可以。”
　　葵花魔法使跟蒲公英魔法使不一样，后者是重视紫罗兰却轻视桔梗裁决小队的队员，而她却是两者都重视，哪怕现在CCSA上，对方的综合实力还是B级，她也不敢有任何的轻视。
　　除开紫罗兰魔法使外，
　　要知道桔梗裁决小队是以桔梗魔法使的花名创建的小队。
　　按常理来说，
　　接下来应该就是两队之间开始对决了，不管输赢，下午再一起出去吃个饭看个电影也就差不多结束了。
　　但是，
　　死神切割者四号出现了，
　　事情的发展瞬间就开始朝着另外一个方面开始发展了，
　　两支原本正准备进行比试的队伍，
　　瞬间调转了矛头指向了它。
　　中午的太阳悬挂在蔚蓝的天幕中央，散发着阵阵的光芒与热量，
　　明明天气很热。
　　但死神切割者的心里面却是冰凉冰凉的，它似乎已经看见幻蝶殿下那双美眸中的愤怒了。
　　它这次过来的目的其实很简单，
　　主要是过来看紫罗兰的，顺便看一下魔法少女打架，用人类的话语来说就是斗蛐蛐。
　　也并不准备参与到其中来。
　　但是谁知道它在那里躲得好好的，也不知道是哪个不长眼的魔法少女，把她的圣光属性魔法球乱飞。
　　其中一个就朝着它的屁股飞，这是想干嘛！
　　虽然按理来说，
　　这团魔法球是无法对它造成伤害的，
　　但是上次桔梗魔法使射出的那道圣光属性的箭矢却让它有些ptsd了。
　　于是就下意识躲了一下。
　　几乎是在它行动的一瞬间，浓郁的深渊之気霎那间迸发而出。
　　这一下，
　　事情就大条了。
　　在场十一位魔法少女的目光集体朝它看了过去。
　　战斗戛然而止，
　　四周重归寂静，此刻唯一能听见的就是杂草被微风轻轻摇曳的声音，以及在场各位魔法少女的心跳声，快速而有力。
　　“死神切割者？”
　　葵花魔法使一脸震惊地看着眼前的巨兽，她竟然有朝一天会在市区看见这种稀有级别的深渊灾兽！
　　“咳咳，应该是从叶秋市东区那边跑过来的吧。”
　　紫罗兰有些心虚地说道。
　　在她们沟通的时间，死神切割者已经准备开溜了。
　　倒不是它打不赢这些魔法少女，而是它根本不敢动手。
　　说实话，不是它看不起在场的魔法少女，就是让这些魔法少女一起上，它也有把握在数十个回合内斩杀对面一半的战力。
　　而目前来说，这些魔法少女多半是幻蝶殿下带过来的，它要是没经过对方的允许，把这些虫子给弄伤了或者弄死了，倒时候幻蝶殿下肯定会生气的。
　　看到死神切割者逃跑，紫罗兰淡紫色的眸子微闪了几下，转过头望向身旁的桔梗裁决小队和葵花裁决小队。
　　“你们继续刚才没比试完的战斗，我去追寻一下死神切割者的位置，避免对方跑到市中心去。”
　　“死神切割者不比其它深渊灾兽，需要我跟你一起去吗？”
　　葵花魔法使有些担忧地询问道。
　　“不用了，死神切割者我以前又不是没有斩杀过，放心吧，小意思。”
　　紫罗兰笑着摇了摇头，然后朝着死神切割者消失的方向追了上去。
　　几分钟后，
　　叶秋市东区某处残骸的洞穴中下面，死神切割者耷拉着脑袋，恭恭敬敬地站在那里，就像是一个犯了错的孩子。
　　一个紫罗兰抬起脑袋，
　　都望不到对方脑袋的大孩子。
　　后者在注意到这一点后，浓郁的深渊之気瞬间将它的身体包裹了起来。
　　十几秒后，
　　一位黑发及腰的可爱小萝莉重新出现在紫罗兰身前。
　　她的面容精致小巧，皮肤白皙如瓷，即便是站在同样娇小的紫罗兰面前，对方的身形依旧略矮一截。
　　没错，
　　她变成的小萝莉比紫罗兰还要小。
　　此时此刻，
　　小萝莉的眼角挂着未干的泪珠，眼眶微微泛红，正用着那双无辜的眼睛望着紫罗兰，声音轻柔而颤抖：
　　“对不起，幻蝶殿下，我不是故意的。”
　　“恩，问题不大，你一般没事的话不会过来，说说吧，你把我叫过来是有什么事情要告诉我吗？”
　　看着对方这副模样，
　　紫罗兰有些好笑，高级深渊灾兽大部分都是可以化形的，只不过它们一般不屑于化成虫子的模样。
　　只是死神切割者这么大个躯体，忽然变成个这么小的萝莉，不管怎么看都有些怪异。
　　“嗯嗯，幻蝶殿下，我这边有两个消息要告诉您。”
　　“第一个消息是我已经摸查到了夕雾殿下的隐蔽地点了，只要幻蝶殿下你一声令下，我随时可以将夕雾殿下带过来。”
　　“恩，第二个消息呢？”
　　“第二个消息就是我察觉到有两只虫子正在在暗地中调查幻蝶殿下的身份信息，幻蝶殿下，要不要我解决掉他们。”
　　黑发小萝莉揉了揉眼角，明明是一副非常可爱的模样，说出来的话语中却带着浓郁的杀气。
　　“顺手的话，就解决掉吧！”
　　紫罗兰点了点头，死神切割者的办事效率，她一向都是非常满意的。
　　但想了想，她还是询问了一句：“知道这些虫子的名字吗？”
　　“雌性虫子的名字好像叫宁子萱，雄性虫子好像是叫胡云龙。”
　　紫罗兰：“……”
　　“算了，宁子萱那边就不用管了，她喜欢查，那就让她查吧，对了，如果她要是遇到什么危险的话，你能帮忙就帮一下。”
　　听到这个熟悉的名字再次出现，紫罗兰颇为无奈地叹息一声。
　　“至于那个胡云龙的话，要是顺手的话，那就杀了吧。”
　　“好的。”
　　对于幻蝶殿下的命令，死神切割者四号从不询问原因。

第294章 疑似被包养
　　梅山孤儿院
　　少女坐在轮椅上，午后的阳光透过窗棂，斑驳陆离地洒落在她身上，在她的身旁围坐着几个少女和少年，静静地聆听着对方讲述的魔法少女抗击深渊灾兽的故事。
　　“你们别看现在深渊魔姬多么多么厉害，当初那深渊魔姬碰到紫罗兰小队，都是吓得屁滚尿流的，如果当初不是她们跑得快，紫罗兰裁决小队早就把她们挨个全解决了。”
　　“可是我们现在听到最多的魔法少女小队都是桔梗裁决小队、桂花裁决小队、水仙花裁决小队呀，紫罗兰裁决小队我们都没有听说过了。”一个小男孩搜刮了一下脑海中的记忆，的确是没有找到这个魔法少女小队的痕迹。
　　“没有听说过很正常，因为紫罗兰裁决小队是S级裁决小队，需要经常要在夏国到处跑嘛。”陈瑶虽然已经走出来许久了，但是听到小男孩的童言无忌，她的脸色还是有些伤感和痛苦。
　　“哇~好厉害！我决定了，我以后一定成为魔法少女！”
　　那位小男孩举起拳头，脸色坚定地说道。
　　“你是男孩子，不可以变成魔法少女，要成为魔法少女，那也是我们女孩子的事情。”小女孩当即反驳道。
　　“这不公平，凭什么你这个爱哭鬼能成为魔法少女，我们男孩子却不可以。”小男孩有些气愤道。
　　“好啦，好啦，别生气了，吃水果吧，就算不可以成为魔法少女，也可以成为特勤队员嘛，现在人类的科技已经发展上来了，特勤队员也可以对付【陨星】级别的深渊灾兽了，照样可以成为大英雄！”
　　陈瑶将一旁洗好的葡萄递到小男孩身旁。
　　这段时间，
　　陈瑶除了收集深渊魔姬的信息，就是在梅山孤儿院，跟着小孩子讲故事和玩耍。
　　而那个胡院长，
　　她也没见过几次，但是每次孤儿院所需要的衣服、食材、零食、玩具都会准时送过来。
　　宁子萱前几次都会陪陈瑶过来，并在梅山孤儿院观察了许久，再三确定这边就是一个普通的孤儿院后，她才开始忙活自己的事情，但是每天傍晚天黑时，她还会过来接陈瑶回医院，哪怕这里离医院并不远。
　　而今天，
　　时间也快差不多了。
　　陈瑶抬起头，
　　遥望着天空，太阳缓缓沉入地平线，天空已经被渲染成一片温柔的橙红色，宣告着一天即将结束。
　　就在她正准备给小朋友讲一个故事结尾时，
　　神龙见首不见尾的胡院长出现了，
　　今天的他看上去有些沧桑，但沧桑的目光中隐藏着无与伦比的兴奋。
　　这一次，他目光深邃地看着陈瑶，提出了一个邀请：“愿意跟我走一趟吗？我有个地方想让你看看。”
　　陈瑶看着眼前这个身着白大褂的胡院长，心中虽有疑惑，但并没有拒绝，眼前这个胡院长终于是要露出真实面目了吗？
　　虽然她看上去坐在轮椅上，
　　看上去就像个瓷娃娃，毫无威胁可言，但是要是真那么想，那就大错特错了。
　　在紫罗兰姐姐将她的双腿治好后，
　　她的莲花之星的碎痕已经逐渐开始修复，再怎么说她曾经也是【绽花】级别的魔法少女，一般的深渊灾兽或者怪人，她都是不惧怕的，就算是高级深渊灾兽和高级怪人，她也可以拖到宁子萱姐姐过来一起战斗。
　　所以，
　　她的心里充满了好奇，但并不畏惧。
　　“好！”
　　于是，陈瑶点了点头，跟随胡院长踏上了前往目的地的旅程。
　　十几分钟后，
　　他们穿梭于城市的喧嚣，最终停驻在一栋不起眼的大楼前。
　　从外观上看，这座建筑并无特别之处，但一旦踏入内部，眼前的景象立刻颠覆了陈瑶的认知。
　　这是一个先进的医疗科技实验室，四周布满了尖端的科研设备，灯光下闪烁的金属光泽透露出一丝丝冷峻的科技美感。
　　空气中弥漫着消毒水的味道，与外界形成了鲜明对比。
　　这里的每一台仪器看上去都非常昂贵，而她们之前见到的断指小男孩也在这里，他正坐在一张实验椅子上，面带笑容，“小瑶姐姐，你也来了？”
　　“这是？”
　　陈瑶的脑海里面瞬间想到了一个词语，‘科学怪人’。
　　难道胡院长表面上一个衣冠楚楚的孤儿院院长，实际上却是隐藏在叶秋市的大boss，将邪恶的科技运用这些无辜的孩子身上，为他去做各种坏事吧！
　　察觉到身后少女的眼神越来越不对劲，
　　胡院长也是急忙解释自己的目的和理想：
　　“我之前说过我是医学教授了嘛，然后我一直都在寻找如何治疗残疾儿童的药剂，而今天我研究出来的药剂已经大获成功了。”
　　陈瑶顺着胡院长的目光看去，才发现那个名为施子寒的小朋友的手指已经修复好了。
　　非常神奇。
　　“虽然现在还只是一小步，但是我相信以后治愈那些残疾儿童并不是困难的事情，不过我还有一个更加伟大的目标，那就是治愈那些因为抗争深渊灾兽而导致残疾的魔法少女，让她们摆脱束缚，重拾战斗的勇气和生活的希望，当然那个还只是我的想象……”
　　说到一半，
　　“咳咳。”
　　胡院长却忽然轻咳几声，拉着小男孩的手就开始往回走，速度非常快：“我们该撤了。”
　　“啊？”
　　“咳咳，这并不是我一个人的实验室，而是我们公司的仪器，这要是被发现公车私用，我就完了。”
　　此时的胡院长哪还有刚才的豪云壮志，有的只是不想被公司发现而导致扣钱的打工人。
　　几分钟后，
　　他们一行人便回到了梅山孤儿院，
　　陈瑶到现在人还是懵的，表面上看上去平平无奇的胡院长竟然还有这么大的伟大志向吗？
　　而且看模样，
　　他的实验好像是初有成果了，那个名叫施子寒的小男孩的断指已经修复了，那这些孤儿院的残疾儿童是不是也可以慢慢修复呢！
　　回到梅山孤儿院后，
　　施子寒已经高高兴兴地跑去厨房帮助陈姨洗菜了，就像是一个小孩子发现了新玩具一样，他的断指刚刚修复，他自然也要去好好体验一下。
　　而陈瑶则是跟着胡院长来到了院长办公室，
　　说是院长办公室，
　　实际上就是一个非常普通的房间，里面连办公桌都没有，只有几张椅子。
　　“胡院长，你找我过来是有什么事吗？”
　　“那、那个...算了，没什么事，就是想询问一下，最近在这边呆的怎么样，这群小崽子们没做什么坏事吧。”
　　胡院长有些欲言又止，但最终还是没有将心里话说出来。
　　陈瑶看着对方的眼睛，似乎是想要彻底看透对方。
　　许久，
　　陈瑶的目光缓缓从窗外的孩子身上，转移到眼前的胡院长身上，才缓缓说道：“胡院长是想要我提供资金支持？”
　　胡院长正准备说什么，陈瑶却打断了他，继续说道：
　　“问题来了，一个医学教授为什么会向一个坐在轮椅上的残疾少女索要资金支持呢？”
　　“再回想一下，你刚才在实验室里面给我画的大饼，如果没猜错的话，你应该是很久之前就盯上我了吧，甚至很有可能已经知道我是魔法少女了。”
　　面对陈瑶的咄咄逼人，
　　胡院长十分心虚地低下了脑袋。
　　“抱歉！我的确是抱有目的性地接近你，但是你要相信我，我真的是为了研究能够让这些残疾儿童恢复正常的药剂。”
　　说到后面，
　　胡院长的声音也是越发的坚定起来。
　　陈瑶缓缓抬头，
　　目光再次与胡院长对视。
　　寂静的办公室中，只剩下两人的呼吸声轻轻回荡，这一次胡院长目光格外的真诚和坚定。
　　面对这样一双眼睛，即便是最为敏锐的观察者也会不由自主地放下戒备，感受到对方的真挚。
　　十几秒后，
　　陈瑶默默调转了轮椅，离开了院长办公室。
　　胡院长看着少女不发一言的离开办公室，也是微微地叹了一口气，似是无奈又似是对自身能力不足的痛苦。就在胡院长以为对方已经离开的时候，陈瑶清脆悦耳的声音却又慢悠悠地传到了办公室。
　　“要我提供资金支持也可以，但是我希望能在这个月看到小星从轮椅上站起来。”
　　小星就是今天听故事要成为魔法少女的小男孩。
　　“没问题！”
　　此刻，
　　夕阳的最后一缕余晖透过窗户洒落在胡院长的脸上，可以清晰地看见他脸上露出了喜悦的笑容。
　　叶秋市综合区医院，
　　当听到陈瑶把自己的退休金捐给梅山孤儿院的时候，宁子萱的反应如同雷暴前的闪电，既迅猛又强烈。
　　“你怎么这么傻！”她几乎是从牙缝中挤出了这几个字，愤怒与痛心交织在一起，“别人说啥，你就信啥呀，亏你还当了这么多年的魔法少女，你怎么能这么单纯呢？”
　　“我只是捐了一部分，哪有这么严重？”
　　陈瑶低着脑袋，丝毫不敢抬头去看宁子萱的目光，只敢小声反驳道。
　　宁子萱怒气冲冲地看着眼前低着脑袋的少女，
　　“什么叫只捐了一部分，这些退休金可都是你以后生活起居使用的，你现在这幅模样，以后要是没钱了，你可怎么生活呀！更何况，现在你只捐了一部分，但是后面别人再让你捐，你捐还是不捐，你要是继续捐迟早会把自己的退休金全捐进去，要是不继续捐了，指不定别人就赖定你了，还要跑到医院来一哭二闹三上吊。”
　　宁子萱深吸一口气，用力握紧拳头，将心中的怒火强行压抑下来，转而用较为缓和的语气说道：
　　“不行，你现在跟我回去，我去帮你把退休金要回来，还有这个狗屁的梅山孤儿院也不准再去了。叶秋市怎么会允许有这样骗魔法少女退休金的存在，社会渣滓！”
　　“没有，子萱姐，我看他并不像骗子，我也是亲眼看见那个叫施子寒的小男孩的手指恢复的，就是我们前段时间看见的那个断指男孩。”
　　“这很难吗？别说圣光属性的魔法少女的治愈魔法了，就是我上，我也行。只不过短时间让小男孩痊愈罢了，随着圣洁之力消失，又会重新恢复正常模样。”宁子萱一脸无语地看着陈瑶，“你也是魔法少女，难道还不清楚这些吗?”
　　“不一样的，我检测过了，那个男孩身上没有任何的魔力残留痕迹......而且我也说了，如果这个月小星没有从轮椅上站起来，我就不会再去捐款了，我们就给他一些时间吧，万一这是真的呢？“
　　“这么多的魔法少女残疾者，她们也肯定希望自己还能够像正常人一样生活嘛！”
　　宁子萱看着眼前坐在轮椅上的少女，忽然之间像是明白了什么，心中莫名升起一阵酸楚，她轻声叹息，“好，我就给他一个机会，但是这段时间你不准再过去了，我的天，怎么会有你这么单纯的魔法少女呀！”
　　“呜呜呜，我就知道子萱姐最好了。”
　　陈瑶抱住宁子萱的胳膊，好半晌抬起脑袋，好奇的询问道：“对了，子萱姐你最近都在干啥呀，怎么看你总是非常忙的样子。”
　　“我还能干嘛，当然是寻找白煜泽呀，但是我忽然惊奇的发现，白煜泽兄妹不见了，我去白煜泽家里，发现那里根本就没有人，所以这段时间我一直都在找。
　　这不，终于找到线索了，心情正好，结果又闹出你这一档子事。残疾魔法少女退役后，惨遭诈骗，退休金一夜之间化为乌有。”
　　“子萱姐，别取笑我了，我错了行不行，你快跟我说说，你发现了什么线索？”陈瑶好奇道。
　　“我这些天调查下来，忽然发现白煜泽名下竟然有两套房，一家咖啡店铺，甚至还是一家大型公司的董事。”
　　“啊？！小白老师原来是富二代？”
　　陈瑶一脸震惊，在她的印象中，对方的穿着打扮天天都是黑灰白，身上穿戴的服饰没有一个是牌子，全是杂牌，唯一的优点，也就是那张脸看上去比较俊秀帅气。
　　“之前我还好奇，天底下有哪个男人可以抵住吃软饭的诱惑呢，原来白煜泽这么有钱啊。”
　　说到这里，宁子萱又忽然轻笑几声，似乎又是被自己说的话逗笑了，
　　“如果是别人我说不定就信了，但要是白煜泽的话，那我可不会这样就算了，从小到大，对方什么秉性，钱包里面有多少张银行卡我都知道，对方绝对不可能是隐藏起来的富二代，这其中肯定有什么端倪。”
　　“后来呢后来呢！”
　　陈瑶对子萱姐和小白老师的八卦最感兴趣了，准确来说是被子萱姐不放弃的精神充满了敬佩。
　　“后来经过我的仔细调查，我才发现白煜泽原来是被人包养了。”
　　“？？？”
　　陈瑶的脑袋上瞬间冒出一堆问号。
　　“小白老师不是已经有女朋友星野老师了吗？更何况如果要被包养的话，小白老师也应该选择被青梅竹马子萱姐你包养嘛~”

第295章 星野の不安
　　“啊，小白老师被人包养？”
　　叶秋市综合区医院的阳台上，陈瑶满脸的不可置信。
　　“我也是这么想的，所以我去查了一下，发现那个包养白煜泽的人，很有可能是一个叫做白小鸢的女人。”
　　“现在白煜泽名下有两套房，一套是白行简夫妇交给白煜泽的，以白煜泽的性格，以后多半会转交给白幼箐。
　　另外一套是云景天城，这个好像是白煜泽自己掏钱买的，但是他哪来的这么多钱，除非是去做鸭子或者魔法少女才有可能……
　　于是我将目光看向了那家名为魔法少女偶像咖啡店，白煜泽是店长。我特意去查了一下，发现这家咖啡店的股份结构非常复杂，我从里面找了一圈，唯独跟白煜泽可能有些关联的就是白云集团，因为有个白字。”
　　“于是我抱着有枣没枣，先上去三棒子再说的态度，去查询白云集团的董事会成员，然后惊奇地发现在里面我竟然看见了白煜泽，从上看到下，里面的人我全部查了一遍，基本不太可能跟白煜泽有什么交集，最终我把目标锁定在了这个叫白小鸢的身上，她是白云集团的CEO，那家咖啡店中股份最高的也是白云集团，而白煜泽又是店长。”
　　“所以，子萱姐，你怀疑小白老师就是被这个叫白小鸢的人给包养了？”
　　“嗯。”宁子萱点了点头。
　　“那子萱姐，你说有没有一种可能，他们都姓白，会不会是小白老师的亲生父母回来找他了。”陈瑶提出了自己的想法。
　　“这个我觉得不太可能，白煜泽之所以姓白，是因为被白叔叔收养了才改姓的吧。”
　　“但是万一呢？”
　　陈瑶眨了眨眼睛，宁子萱瞬间就明白了对方的意思。
　　对呀，
　　如果白小鸢真的是白煜泽的母亲或者亲人呢？
　　她在对方那边打好关系，不就相当于是提前搞好了婆媳关系吗？
　　这样做虽然不一定能让白煜泽回心转意，
　　但这也总比让她在医院眼睁睁看着白煜泽跟星野濑莉走进婚姻殿堂好吧。
　　“小瑶，你真是冰雪聪明！”
　　“哼，刚才也不知道是谁说我傻。”陈瑶撇了撇嘴。
　　“一码归一码，你也得幸亏别人只想骗你的钱，不想骗你的人。”宁子萱摸了摸对方的小脑袋，咯咯咯地笑道。
　　“我就一残疾少女，有什么好骗的。”陈瑶努了努嘴。
　　宁子萱看着少女有些浑不在意的模样，有些无奈，你的确是没什么好骗的，但是你却是紫罗兰裁决小队的唯一幸存者，如果别人想要针对紫罗兰魔法使的话，那你就是最好的选择呀。
　　......
　　狭窄破旧的小巷中，带着一股咸湿的气味。
　　一道青年人影在小巷中走着，他的目光在四周打量着，发现这边的房屋大部分都比较破旧，甚至还有些地方被砸出了大坑，看模样，当初这里发生过灾厄危机。
　　有钱的人就把房屋给装修了，没钱的人就只能保持原样。
　　他看了一眼手机里面的地址，
　　应该是这里没错了，
　　这是他进群以后，有些万能的群友开盒开出来的群主家庭地址。
　　对此，群主也不生气，反而邀请群友们过来玩，他请客，但是广大的群友考虑到群主很有可能是个潮湿的闷骚的基佬宅男，都不愿意过来。
　　于是云龙就过来了，
　　对方是啥，他都无所谓，他现在就想知道紫罗兰的消息。
　　顺着漆黑的街道，
　　云龙来到了二楼，房屋非常的破旧，走廊上的灯光还是一闪一闪的，带着些许恐怖色彩，
　　但随着走廊处的一道清脆悦耳的少女声传来，这些恐怖色彩瞬间被驱逐的一干二净：“小小的一片云哪，慢慢地走过来，请你们歇歇脚哇，暂时停下来......”
　　这首歌，
　　云龙觉得自己在哪边听过，但就是想不起来，挺好听。
　　这个少女唱的似乎也不错，他抬头看去，可以瞅见一个身着淡黄色连衣裙的少女正坐在小板凳上，哼着歌曲，洗着衣裙。
　　那副模样看上去还挺悠闲。
　　云龙打量了她一眼，
　　然后开始一个一个的查看门牌号205，204...最终走到了少女身旁的门口，看着门牌上的201。
　　聆听到青年人靠近的脚步声，
　　淡黄色衣裙少女的歌声也停止了，她抬起头静静地看着这个青年人，眼神中带着些许的疑惑：“你是谁，有什么事吗？”
　　“是这样的，我是魔法少女守护团的群友，过来寻找你哥哥玩的，麻烦请问他在家吗？”
　　云龙看着这破旧的环境，又看着眼前的正在洗衣服的少女，语气柔和了许多。
　　看到这眼前的一幕，他不由想起当初自己和弟弟在外面流浪的时候，同样是自己在外面找吃的，弟弟在家里面帮忙洗衣服。
　　少女：“......”
　　“如果你是找群主的话，我就是，请问有什么事情吗？”
　　朱雀看着眼前的青年，她虽然不认识对方，但是对方传出来的气息却是非常的熟悉。
　　这不就是独属于变节者组织中怪人散发出来的瘴气吗？
　　再回想一下最近发生的事情，
　　恐怕这个青年应该就是厄尔卡尼的手下的云龙了。
　　云龙听到少女的话语，也是小脑萎缩了一下。
　　天天在群里面发涩图的群主竟然是个女的，那问题来了。
　　她要是女的，
　　那之前发的女朋友照片是谁的？
　　很快，
　　他也就释然了。
　　虽然群主在群里面的人设是个潮湿闷骚的死宅男，但在现实中却是一个模样清纯哼着儿歌的漂亮少女。
　　这不正符合魔法少女守护团群魔乱舞的宗旨嘛！
　　“咳咳，是这样的，我是紫罗兰魔法少女的粉丝，我想详细了解一下她的经历，我准备回去以后以她为原型创作一个动漫CG。”
　　云龙轻咳几声，找了个理由。
　　但是朱雀却是白了对方一眼，直接选择摊牌了。
　　“你没必要弄得这么复杂的，你直接在变节者基地工作群艾特我一下就可以了。”
　　云龙回答得并没有什么问题，在魔法少女守护团里面，很多群友都在为爱发电，给自己喜欢的魔法少女创作小说，动漫CG，手书......当然，在群文件里面，关于魔法少女18+也是相当不少的。
　　但是云龙都找到了门口了，朱雀觉得还是打开天窗说亮话好一些。
　　“你是什么意思？”
　　云龙的目光一下子就变得冰冷起来，双臂稍稍往后放，这是准备动手了。
　　“没什么意思，我是叶秋市变节者基地中的朱雀，很高兴的见到你，云龙前辈。”
　　朱雀看了一眼对方的动作，也不害怕，走进屋子里，拿出了一本小册子和一杯白开水递给云龙：
　　“这里面都是我曾经记载的关于魔法少女紫罗兰的事件，里面的消息有一部分我也是从网上搜到的，不一定能保持准确性。”
　　“......谢谢”
　　云龙沉默了一会儿，
　　然后双手接过了小册子，点头致谢，然后打开了笔记本看了一眼，脸色一下子变得有些怪异起来，他抬起头瞅了一眼朱雀的精致面容，又瞅了一眼笔记本里面的字迹。
　　这还真的是天差地别。
　　“有什么问题吗？”
　　“没问题，只是你今天方便吗，要不我请你吃顿饭？也算是感谢你提供的帮助了。”云龙将这个小册子收了起来，询问道。
　　“吃饭就没必要了，但是我有一个小忙可能需要你帮一下？”
　　“你说。”
　　“帮我杀了千源弥间。”
　　朱雀从一旁的桌子上拿出了一叠照片递给云龙，上面正是千源弥间的模样。
　　云龙接过照片，淡淡地看了一眼，目光重新看回朱雀。
　　“如果你给我的消息没问题的话，那她活不久的。但如果你给我的信息有问题，那就别怪我到时候对你不客气。”
　　“没问题，我等你好消息。”
　　朱雀浅笑几声，
　　重新回到了自己的小椅子上开始搓洗衣裙。
　　嘴中还哼着儿歌。
　　云龙走出房屋，转过头看着这破旧的地方，他有些不理解对方为什么要居住在一个这样的地方。
　　对方没钱吗？
　　这不太可能，身为变节者的一员，想要搞钱简直不要太简单。
　　真是一个奇怪的少女。
　　云龙摇了摇头，转身离开了，刚才在那个小册子里面。
　　他看到了很多东西，紫罗兰魔法使、白云集团白小鸢、紫罗兰裁决小队唯一幸存者莲花魔法使、白煜泽、宁子萱......彼此相互联系。
　　白云集团那边，
　　博士厄尔卡尼都要避其锋芒，他暂时还惹不起，那他的目光就只能锁定在紫罗兰裁决小队唯一幸存者莲花魔法使的身上了。
　　你杀我弟弟，
　　我杀你后辈不过分吧。
　　看着云龙离去的身影，朱雀叹了一口气，她原本还真以为会有群友过来看她的。
　　如今在这个世界上，
　　唯一还能证明她存在这个世界上的痕迹也许就只有这个魔法少女守护团了，这是她以前用来自娱自乐创的群，只是没想到后面魔法少女动漫爆火，再加上她经常发一些魔法少女的信息，慢慢地人就多了起来。
　　将洗好的衣裙晾晒，
　　朱雀又拿来了浇水壶，
　　对着阳台上的四株完美绽放的花朵开始浇水，嘴中仍不忘呢喃着：“百合花开了呢，真漂亮啊~”
　　上次她和继母继妹都被千源弥间斩杀后，三个人的尸体都被对方烧成了灰。
　　后来她被魔姬茑萝复活后又回到了这里，
　　不仅将他们三人的骨灰重新搜集了起来，她父亲的尸体也被她烧成了灰，然后全部倒进花盆当做了百合花的养分。
　　一家人就是要整整齐齐嘛。
　　另外一边，
　　当紫罗兰回到解放南路的时候，桔梗裁决小队和葵花裁决小队那边的比试已经结束了。
　　至于谁输谁赢，
　　CCSA上面已经给出了答案：【桔梗裁决小队：24600，排名：3/39】
　　那此时此刻，
　　这些魔法少女后辈们正准备干什么呢？
　　没错，
　　她们正准备在解放南路弄烧烤，
　　不得不说，
　　她们的心是真大啊。
　　在深渊灾兽的家门口弄吃的，
　　到时候，
　　魔法少女吃肉，深渊灾兽吃魔法少女是吧！
　　最终，
　　紫罗兰还是没有拗过这些魔法少女，败倒在烤鱿鱼串和牛肉串下。
　　星空之下，
　　两队魔法少女聚集在一起，围绕着熊熊燃烧的篝火，开始了最后一场离别晚会。
　　火焰跳跃，
　　映照出她们年轻的脸庞，每一张脸都写满了期待与兴奋。
　　每支裁决小队各派出一个人表演才艺，然后表演不出来的魔法少女就要进行真心话和大冒险。
　　紫罗兰和葵花魔法使也不例外，
　　刚开始紫罗兰还没怎么在意，当了这么多年的老师，她会的才艺数不胜数，只能说稳赢不输。
　　但是到后面她慢慢的发现有些不对，这大冒险怎么有些不对劲呢。
　　“夏青姐，罚你公主抱着紫罗兰姐姐做三十个深蹲。”
　　“小箐，罚你做三十个俯卧撑，紫罗兰姐姐要坐在你身上的那种。”
　　“天音姐，罚你握住紫罗兰姐姐的手掌，然后看着对方眼睛三十秒不准笑。”
　　紫罗兰：“......”
　　所以这个大冒险到底是惩罚她们，还是惩罚自己呀！
　　微风拂过，
　　带来丝丝凉爽。
　　桔梗裁决小队和葵花裁决小队的聚会也在一声声欢笑中结束。
　　在离别的时候，
　　葵花魔法使来到了紫罗兰身边，给她递了一瓶牛奶，语重心长地说道：“你们桔梗裁决小队的个人实力很强，但是你们裁决小队的团战水平可能还有很大的提升空间。”
　　“嗯？”
　　等紫罗兰魔法使反应过来的时候，葵花魔法使已经离开了。
　　与葵花裁决小队离别后，
　　紫罗兰带着桔梗裁决小队回到了家中，她摸了摸自己的肚子，似乎又有饿了。
　　于是她看向身后的魔法少女后辈们，笑着询问道：“小箐和小青你们刚才吃饱了没有，要不要我再下一些面条？”
　　“诶，我们虽然吃得多，但不代表我们是大胃王呀。”白幼箐和夏青摇了摇头。
　　紫罗兰又看向了李璇雨和韩雪，后者同样摇了摇头，“我们的肚子还很撑，就不麻烦紫罗兰姐姐了。”
　　“行吧。”
　　紫罗兰见到魔法少女后辈们都不饿，回到了房间，想着干脆就忍一忍就过去了，结果肚子一直在那里咕咕叫。
　　让她根本睡不着，
　　没办法，
　　紫罗兰只能爬起身去厨房开始下面吃。
　　而在这个时候，
　　星野濑莉给她发来了信息，光是看对方的颜文字，都能体会到对方心情的愉悦：“ヾ(*´▽‘*)ﾉ小白老师，再过不久我就要回来哦，有没有想我呀！”
　　看到手机来信息了，
　　紫罗兰也不急，先是大口地吸溜一下，将嘴巴塞得鼓鼓的，然后才开始心满意足地回信息：“不想，除非你再COS一次咖啡女仆濑莉酱版，我就想了。(˘³˘)”
　　“当然可以，但是小白老师你得想办法集齐皮肤碎片了呀，要是没有集齐恐怕是无法激活这款皮肤的哦~”
　　“皮肤碎片？”
　　紫罗兰愣了一下，随即小脸一红，她这才想起来，那时候用力过猛，好像直接把那套服装给撕烂了。
　　“放心吧，濑莉酱，这次我不仅会集齐女仆咖啡皮肤碎片，还会多准备几套其他的皮肤碎片有备无患！”
　　天京市，
　　星野濑莉静静地站在窗边，
　　望着明月。
　　她的手指轻轻滑过手机屏幕，
　　看着小白老师发过来的信息，精致的面容不由展露出浅浅一笑，如同春天初绽的花朵，清新而迷人。
　　其中有思念，
　　也有忧伤。
　　以前她觉得只是跟小白老师分离一个月而已，
　　问题不大，
　　一下子就过去了。
　　然而真正面对时，星野濑莉才真切体会到古人的诗句并非空谈。
　　当然，
　　这些都不是影响到她内心的主要原因，主要是她的内心中忽然涌现出一种不安的怪异情绪。
　　记得，
　　上次察觉到这种不安，
　　还是紫罗兰魔法使莫名其妙地昏迷在街道上，小脸煞白的时候。
　　后面对方醒过来时，
　　下意识的挣扎，以及那眼眸中一闪而逝的恐惧更是让她心里很不是滋味。
　　天杀的深渊灾兽！！！

第296章 侧面开团
　　司武路，
　　静谧之泉中，这是云龙等一行人的短暂休憩场所。
　　饭店【二宫·聚祥】虽然被查封了，
　　但是这个按摩馆却是被保留了下来，老板还是朱雀，只不过这个朱雀跟以前那个老板不一样，她并不喜欢过来，所以一直都是副店长在帮忙营业。
　　副店长名为小娅，
　　为人勤恳。
　　云龙等人到了这边以后，也是被对方安排得妥妥帖帖的。
　　寂静的二楼包间中，
　　云龙舒适地坐在沙发上，
　　一页一页地翻着昨天朱雀给他的小册子，里面的记载的东西的确跟他在官网上看到的完全不一样。
　　根据朱雀的记载，
　　紫罗兰可以说是夏国叶秋市最早的一批魔法少女，
　　但是她最刚开始出现处理灾厄事件的地方不是叶秋市，而是二宫市。
　　如果根据这个时间去推断，
　　他们只需要去调查一下那段时间有哪些人从叶秋市到达了二宫市，后来又从二宫市返回叶秋市。
　　再从这群人里面筛选一遍，
　　基本就可以确定紫罗兰的现实身份了。
　　想到这里，
　　云龙看向了身旁一个女人，吩咐道：“李岚，这个任务交给你了，给我认认真真筛选一遍。”
　　“好。”女子点头。
　　随着云龙翻动的页数越多，他的脸色越发的凝重，这个紫罗兰魔法使的战绩是不是有些吓人了。
　　刚成为魔法少女的时候，
　　实力只有【蕴种】，
　　但对付【陨星】级和【蚀月】级的深渊灾兽跟喝水吃饭一样简单。
　　后面成长的历程更像是开了挂一样简单，
　　【萌芽】的时候斩杀【坠日】级别的深渊魔蛛，【散叶】的时候斩杀【修罗】级别的深渊切割者，【破蕾】的时候斩杀【修罗】级别的死神切割者。
　　【绽花】的时候已经斩杀好几名深渊魔将，甚至开始率领紫罗兰裁决小队开始围剿深渊巢穴和深渊魔姬了。
　　但这一切，
　　在月亮山的灾厄事件中，被人摁下了暂停键。
　　由于她们的风头太足，似乎被深渊盯上了，原本是紫罗兰率领紫罗兰裁决小队去围剿一名深渊魔将，结果惨遭三位深渊魔姬反围剿。
　　根据网上最有可信度的信息爆出，
　　队长紫罗兰当场被削成人彘，紫罗兰裁决小队仅剩一名残废裁决小队成员存活。
　　紫罗兰裁决小队因此除名，
　　虽然一年后，
　　紫罗兰魔法使重新出现在叶秋市，但她的实力却疑似遭到大幅度削弱，目前只能发挥出【破蕾】级别的实力。
　　【破蕾】？
　　“呵呵——”云龙冷笑几声，紫罗兰具体的实力他可能不理解，但是自家弟弟青龙的实力他却是非常理解的。
　　别说是【破蕾】级别的魔法少女，
　　就算是在【绽花】级别的魔法少女面前，他不说打赢，至少逃跑是绝对没有问题的。
　　看到这里，
　　要么就是朱雀给他的情报有问题，要么就是紫罗兰可能实力削弱了，但是她的身上还隐藏着其他的秘密。
　　“马宇，你去博士那边借两只【破蕾】级别的魔堕兵器过来。”
　　“这...大哥，到时候博士要是问起来，我该如何解释呀？”
　　“你就说，我云龙只要解决完紫罗兰，就亲自把她炼成魔堕兵器给博士送过去。”
　　一提到紫罗兰这个名字，云龙的眼中便涌起一股怒火。
　　“我知道了。”
　　马宇叹了一口气，自从上次灾厄事件发生，变节者基地的【魔堕兵器】可不多了。
　　小册子的内容并不多，
　　云龙基本上翻了二三十分钟就基本看得差不多了。
　　除了前面两个他让属下过去调查的可疑点外，他自身将目光看向了紫罗兰第三个点，也就是对方目前暴露出来的最大致命点——莲花魔法使。
　　而莲花魔法使的身份在前不久，
　　也被玄武给探查出来了，就是叶秋市综合区医院的陈瑶。
　　“方宇，你去叶秋市综合区医院查看一下，这个陈瑶是不是在月亮山灾厄事件爆发后才住进医院的，确定一下身份信息是否无误，顺便将最近有哪些人去看她，她日常有哪些生活活动都给我调查一下。”
　　“明白”
　　包间中的最后一个青年在得到命令后，也消失了。
　　看着空荡荡的房间，
　　云龙托着下巴陷入了沉思，
　　现在他就只需要等待这三个消息得到证实了，如果一切消息都没有问题的话，那朱雀提出来的小请求，那都不算事。
　　只是唯独让他有些想不明白的是，
　　朱雀的实力，
　　看上去并不弱，但是对方为什么不自己去呢？
　　想到这里，
　　他正想再叫人过去调查一下，
　　但是环顾一周，忽然发现四周的属下都被派出去了，已经没人可叫了。
　　沉默了半晌，
　　云龙打通了某个电话，叮嘱了几句，便挂断了电话，就当是让对方将功赎罪了。
　　准确来说对方其实并没有什么罪，但是自家弟弟都死了。
　　你这个身为属下的竟然没死，这不就是原罪吗？
　　某个白砂糖加工厂里面，
　　雪白的冰糖，在灯光下散发着微微的光泽，如同冬日里的霜花，纯洁而令人赏心悦目。
　　身穿洁净白色制服的工作人员拿起电子秤，将晶莹剔透、形状均匀的冰糖颗粒倒入其中，确保每一份达到规定的重量标准。
　　确定没有问题后，
　　另一名员工接过袋子，迅速将其密封，并贴上印有详细信息的标签。
　　最后进行封装打包，由统一的运输车拉到快递站，邮寄到夏国各地。
　　二楼办公室里面，
　　一个看上去面容微胖的年轻人正舒坦地坐在老板椅上玩着手机，
　　有时候玩累了，
　　时不时瞅一眼下面工作人员的进度，然后继续打游戏。
　　在他的身边，站着一个中年男人，沧桑的面容中稍稍夹杂着卑微，恭敬道：
　　“万总，你花重金承包下这个白砂糖厂，请问一下，有没有对我们万碎白砂糖厂的工作时间或者管理制度有需要改进的地方吗？”
　　听中年男人这么一说，
　　年轻人抬起脑袋，沉思片刻：“照你这么一说，好像的确是有必要改进一下，俗话说得好嘛，新官上任三把火。”
　　听到这个年轻人好像把他的话给当真了，中年男人真想对着自己的嘴巴来一巴掌。
　　但他还是赶紧拿出笔记本，露出灿烂的微笑：“万总，你说。”
　　“以后早上上班时间从七点钟改成八点半上班，下午下班时间从七点改成五点半，对了，以后中午还要留出一个小时给员工休息。”
　　“啊？万总，这样会不会不太好呀，我们这只是小厂，要是这样做的话，赚不了多少钱的啊！”
　　中年男人听到年轻人这么说，也不敢继续往下记了，朝九晚五说说就好，就是真执行起来，那对他们这种小厂来说，经济效益会大幅度降低的。
　　“那现在到底你是老板，还是我是老板？你要是不愿意的话，我现在就可以离开。”
　　万杰把手机往下压，目光看向眼前的中年男人，笑容可掬的面容露出一丝冰冷。
　　这一个月，
　　为了想方设法把厄尔卡尼的任务完成，
　　他整个人都焦虑得发胖了。
　　从110的死瘦子变成了180的死胖子。
　　俗话说得好，
　　胖起来容易，瘦起来难啊！
　　“咳咳，当然您是老板，我现在就吩咐下去，从明天开始就开始执行这个工作时间制度。”
　　瞅到年轻人的眼神，中年男人心里猛地一哆嗦，这明明是一个二十岁左右的小伙子，怎么带给他的压力却这么大。
　　“嗯？”
　　“呸呸呸，从今天就开始执行。”
　　中年男人看着眼前的这个万杰，摸了摸额头上的汗珠，急忙退了下去。
　　直到离开了办公室，
　　中年男人才小心翼翼地环顾四周，确定没人后，十分嫌弃地唾弃一声，
　　“也不知道是哪家富二代出来创业，再过一两个月，到时候工厂的收益绩效有你好看的，这群员工可都是养不熟的白眼狼，今天你敢给他们吃菜，明天他们就想要吃肉。”
　　办公室里面的万杰看到中年男人的背影逐渐远去，
　　轻笑几声，
　　开什么玩笑，
　　他又不是真的打算靠买糖卖钱，他卖的可是糖加魂墨碎晶，既把博士的任务完成了，又能赚些小钱，他自己还能上班摸鱼领着变节者基地的工资。
　　一箭三雕，
　　正当他准备继续玩游戏上班摸鱼的时候，
　　一个陌生的电话打过来了。
　　好半晌，
　　万杰看着手中挂断的电话，
　　一脸的懵逼。
　　啊？
　　这都叫什么事，
　　叫他去调查千源弥间？
　　老大哥的哥哥打电话让他去调查他大哥的女朋友......
　　另外一边，
　　宁子萱在跟狗腿子军师陈瑶沟通完以后，决定正面战场的确是已经打不赢星野濑莉了，看能不能试着从侧面开团。
　　为此，
　　昨天刚说完，
　　今天她就过来了，主打的就是一个机不可失时不再来。
　　当然，
　　来之前该有的预约和礼物都是不能少的。
　　到时候就算对方跟白煜泽的关系不大，她也就当是跟叶秋市的顶级商业大佬见见面了。
　　白云集团的总部是在天心区的一个商业区里面，
　　知道这个消息的时候，
　　宁子萱的内心其实是十分疑惑的，因为大部分大企业往往都是在昌武区月亮湾商业圈那边的，不仅是政府对那边的企业会有很大的扶持补贴，而且魔法少女总部也在那边，如果发生灾厄事件，各个地区的裁决小队都会在第一时间赶过去。
　　就像上次的月亮湾的灾厄事件产生，
　　天心区的桔梗裁决小队也是在第一时间收到了信息并赶过去。
　　也许，
　　这位商业大佬是有着别样的打算吧。
　　宁子萱今天开的车是大米su7，
　　这辆车现在不管是在各个阶层里面，名声还不错，平常人觉得有性价比，有钱人也觉得帅，可以没事的时候开一开。
　　当然对于宁子萱来说，主要还是因为白煜泽也有一辆，这样，他们就是情侣车了。
　　停车场停好车，
　　宁子萱从车中拿出两份文件不久，便有一个漂亮的前台姑娘迎了上来，露出温煦的笑容：“这位小姐，您好，请问您是宁小姐吗？”
　　“嗯。”
　　“好的，宁小姐，请随我来。”
　　前台姑娘笑了笑，带着宁子萱来到了电梯旁，摁了9楼的按钮。
　　“我叫白小七，你可以称呼我为小七。”
　　“好的。”
　　在等待的过程中，
　　宁子萱打量着白云集团公司的环境，在这里她只有一种感觉，那就是‘静’。
　　一种不同于其他企业的安静，
　　没有那种员工嘈杂的交流声，争吵声。
　　有的只是每个员工坐在自己的岗位上专心致志忙活着自己的事情，他们似乎是一个独立的个体，互不干扰，这让宁子萱很是惊奇和疑惑，但是这也不太好询问。
　　与此同时，
　　宁子萱还总感觉眼前这个白小七一直在打量着自己，眼神有些怪异。
　　额......
　　就像是那种女婿上门，
　　被各种女方亲戚打量观察的那种眼神。
　　没错，
　　虽然感觉很怪异，
　　但是眼前这个白小七给她感觉就是这种。
　　当初她带着自家弟弟去女方家提亲的时候，女方的亲戚就是用着这种眼神打量着自家弟弟，虽然没有恶意，但是那种自家大白菜被猪拱的不爽眼神非常明显。
　　电梯门打开，
　　出现在宁子萱面前的场景却不是办公室，而是一个宽敞明亮的健身房，基本上大公司都会有这些设施，以供员工在闲暇时锻炼身体。
　　但很显然，
　　此时的白云集团的员工还在上班，
　　能有时间锻炼身体的，也就只有白云集团的CEO白小鸢了。
　　宽阔明亮的健身室里，
　　能听到的只有轻微的水波荡漾声。
　　在这个时候，
　　白小七带着她来到了另外一个房间里面，在那里有一个宽阔的游泳池，里面正有一道身着淡绿色泳衣的曼妙女子正在游泳。
　　速度之快，
　　让宁子萱都有些咂舌。
　　虽然她不怎么关注游泳的赛事活动，但是对方这速度明显超过大部分普通人了。
　　“宁小姐，这位就是我们的白总了，如果你有什么事情，可以跟她商量，对了，你的泳衣我们也已经给你准备好了。”白小七笑了笑，从一旁的衣柜中掏出了一件淡紫色的泳衣放在椅子上。
　　“好的，谢谢。”
　　宁子萱稍稍点头，
　　对这位漂亮的姑娘表示感谢。
　　空旷的游泳场中，
　　便只剩下两个人。
　　水中的那道身影似乎是没有看见宁子萱和白小七进来，依旧在水中翻腾着。
　　一头乌黑柔顺的长发随着身体浸入水中的节奏轻轻飘扬，如同墨色的绸带在碧蓝的水域中舞动。
　　她的肌肤在阳光的映衬下泛着珍珠般温润的光泽，每一次挥动手臂都将她优雅曼妙的身材展现得淋漓尽致。
　　宁子萱咬了咬牙，
　　正所谓舍不得孩子套不到狼。
　　她将文件放到了一边，拿着一旁的泳衣来到了一旁的更衣室，换上了白小七给她准备的淡紫色泳衣。
　　她原本还以为多少会有些松垮或者紧勒的情况，
　　然而这些情况都没有发生，
　　这身泳衣穿在她的身上非常合适，似乎就是按照的她的三围来购买的，可是她们怎么会知道自己的这些信息的。
　　也许是凑巧吧。
　　刚下水的时候，
　　能清晰地感觉到水有些冰凉。
　　但是当她全身都下去并适应的时候，这种被水包裹住的感觉还是挺不错的。
　　真好，
　　等她回去以后，
　　她也要在公司里面建设一个游泳池，独属于她的。
　　不对，
　　独属于她跟白煜泽的。
　　在宁子萱下水后不久，在水中游泳的白小鸢像是才发现室内新增了个人似的，
　　朝着宁子萱这边游了过来。
　　“你是？”
　　“那个白总，我是隐沫酒店的宁子萱，你叫我小宁就可以了。”
　　宁子萱看着眼前漂亮女人，表面上一脸的拘谨，但是内心却是惊涛骇浪，她一直都以为白云集团的CEO白小鸢不说是那种四五十岁的老女人，至少也是三四十岁的大姐姐吧。
　　但是她眼前的白小鸢的模样，看上去最多比自己大上一两岁。
　　这么年轻，
　　是怎么当上白云集团CEO的啊！
　　啊，不对，
　　这不是重点，对方这么年轻，白煜泽不会真是被对方给包养了吧！

第297章 宁子萱の承诺
　　窗外的阳光温柔地洒落在波光粼粼的泳池之上，金色的光辉仿佛为整个水面披上了梦幻般的纱幔。
　　在宁子萱浮想联翩的时候，白小鸢的丹凤眼微眯，她的嘴角微微上扬：“宁小姐的眼神似乎有些不礼貌哦~”
　　“抱歉，抱歉，实在是白总的身材太好了，都让同为女人的我都有些嫉妒了。”
　　也不知道是不是白小鸢成为女强人久了，还是本身的气场过于特殊，对方的那双漂亮细长的眼睛让宁子萱心里涌起些许压力。
　　明明对方只是一个普通人而已……
　　“咯咯，荒谬了，宁小姐的身材也是不错的。叫白总的话就太生分了，看上去，我们的年纪也相差不了多少，叫我白姐就可以了。”
　　听到宁子萱的夸赞，白小鸢浅浅地笑了笑，空气中积压的压力也在这一瞬间消散得一干二净，进入了正题：“不知道宁小姐这次来找我，是有什么事吗？”
　　宁子萱深呼了一口气，脸上露出一抹和煦的微笑，
　　“其实没什么事，主要就是听说白姐在二宫市的一个仓库遭到了深渊灾兽的袭击，如果最近还有货物需要送过去的话，可以暂时放到我们隐沫公司在二宫市的仓库里面。”
　　“咯咯咯，只有这些吗？”
　　白小鸢妩媚的眸子带着阵阵笑意望着眼前的宁子萱，似乎可以看透对方的内心一般。
　　“当然不是，我还准备把在叶秋市附近的几个市区中建设的隐沫酒店的建筑项目交给白姐，之前原本是准备跟顾家合作的，但是最近好像听说白姐好像有进军房地产的准备，我就想着交给谁不是做，干脆就过来找白姐了。”
　　许是被眼前的白小鸢看着有些发慌了，宁子萱直接将备用方案给说出来了。
　　白小鸢并没有着急表态，而是静静地看着宁子萱，似乎还想从对方眼眸中看出点什么，但是宁子萱也是从刚才的惊慌中迅速冷静了下来，面容变得平和。
　　不再那么容易让人看出其中虚实。
　　见实在是从对方脸上读取不到任何信息了，白小鸢轻咦了一声：
　　“哦~我和宁小姐的交情好像还没有这么深吧，这见面礼是否有些太过于庄重了。又或者说......”
　　白小鸢的话语稍顿了一下，悄然之间握住了宁子萱温润的柔荑，巧笑嫣然道：“宁小姐在其他方面有事想求我帮忙？”
　　“让我猜猜，根据我最近对宁小姐公司的了解，你们暂时并不缺少资金压力，酒店运营情况也比较良好……
　　既然不是公事，那应该就是私事了，我想想啊，好像从宁小姐回叶秋市后，身边就一直都没有出现过男士伴侣，难道是准备让我帮你找一个男朋友？”
　　宁子萱看着眼前的白小鸢，
　　优雅的笑容早已凝固在了脸上，甚至连樱桃小嘴也在无意识中微微敞了开来，脸上写满了不可置信的神采。
　　不是，
　　你就摸个手的功夫，就把她整个人都看透了？
　　“呦呵，我好像真的猜对了。”
　　白小鸢瞅见宁子萱僵住，捂住嘴轻笑了几声：“我见过各种找我谈业务谈合作的，但还是第一次见到找我想要找男朋友的。”
　　面对白小鸢的调侃打趣，
　　宁子萱反而忽然之间释然了，既然对方跟开了透视一样，那她也就没有必要再藏着掖着了，直截了当地看向白小鸢：
　　“白姐，是这样的，不知道你认不认识，他在你们白云集团有挂名，但我跟他自幼一起长大，算得上是青梅竹马。
　　原本我以为他是一个孤儿，已经没有亲人在世界上了，但是最近我发现白姐你似乎对白煜泽非常照顾，又都姓白，所以我就想着你会不会是他的亲人。”
　　说到这里，宁子萱有些不好意思，“如果是的话，那当然是提前打好关系。如果不是的话，那也没什么关系，就当是我与白姐的见面礼了，日后也希望白姐能多多照顾。”
　　宁子萱的坦白话语瞬间让气氛变得安静且沉默，
　　沉默期间，
　　宁子萱的面容上还带着浅笑，颇有种立于千军万马之前也不畏惧的自信，但在水底下，雪白的脚趾都快把地板砖抠穿了。
　　似是瞅到对方的窘态，白小鸢笑得花枝招展，不经意间流露出浓郁的女人味便是宁子萱都有些心动，
　　“咯咯咯，如果宁小姐想着只是付出这么一些彩礼，就想要娶走我们家的小白，恐怕不会这么简单哦~”
　　“据我目前所知，至少有三个以上的女人对他虎视眈眈呢！”
　　宁子萱：“......”
　　湛蓝宽敞的游泳池中，听到白小鸢的话语。
　　宁子萱就像是被拎到半空中的猫，四肢悬空，仿佛时间在这一刻凝固。
　　眼睛瞪得滚圆，嘴巴微张，却发不出任何声音，就连平日里灵活转动的身体也变得沉重无比，如同被某种无形的力量紧紧束缚，无法做出任何反抗。
　　好消息，
　　白小鸢的确有可能是白煜泽的亲人。
　　坏消息，
　　对方好像有些看不上她给出的筹码。
　　在宁子萱沉默的时候，
　　白小鸢却没有停止对宁子萱的打量，总体来说，她对宁子萱其实还是比较满意的，前凸后翘，身体外貌还不错，也不用担心以后生出来的孩子没奶喝。
　　不过这些都是次要的，
　　最主要的还是宁子萱有身为晚辈的礼节，知道见长辈还要带礼物，不像星野濑莉，第一次来见自己就开始威胁自己，这哪有一点身为晚辈的模样嘛！
　　“那...那白姐，如果我把整个隐沫公司都送给白煜泽当做彩礼，你觉得怎么样？”
　　宁子萱咬了咬嘴唇，此刻的她像极了要‘美人’不要江山的败家子模样。
　　白小鸢摇了摇头，轻轻地笑了笑：“呵呵，你隐沫公司再大，能有我白云集团大嘛，这以后都是我送给小白的。其实也没有这么复杂，你只要回答我一个问题就可以了，也可以说算是一个承诺。”
　　“白姐，你说。”
　　白小鸢的唇角扬起优美的弧度，展露一抹狡黠：“这个问题其实很简单，就是你愿意为白煜泽放弃自己的一切吗？金钱、地位、财富、名声，甚至于……”
　　“我愿意！”
　　宁子萱甚至都没有听完白小鸢的话语，直接就点头同意了。
　　刚开始她还以为是什么特别困难的问题，没想到对方竟然只问了一个这样简单又奇怪的问题。
　　“很好，我希望你能记住这个承诺，后面我会给你和小白培养感情的充足时间。至于星野濑莉那边，你不用担心，一只败犬罢了。”白小鸢听见宁子萱这么说，眼眸中的笑意顿时增添了几分。
　　听到白小鸢这么说，
　　宁子萱心中也是异常的高兴和复杂，她也是没想到这次路程竟然会如此的顺利，竟然真的让她侧面打团成功了。
　　虽然她感觉对方的话语中透露着一些古怪，
　　但是这对于她来说，
　　问题并不大。
　　事业没有了，她可以继续找老爹要资金继续创业，但要是白煜泽没有了，那就是真的没有了。
　　以对方的性子，
　　要是真的星野濑莉结婚了，她宁子萱就算是脱光衣服了躺在他床上，对方都不带看上一眼的。
　　休息室中，
　　白小鸢和宁子萱趴在沙发上，在她们的身后站着两位漂亮可爱的少女正在给她们按摩。
　　一个身着淡绿色连衣裙，一个身着墨黑色洛丽塔，她们眨巴着眼睛，一脸好奇地看着眼前的宁子萱。
　　这就是幻蝶殿下在虫子世界的女朋友吗？
　　也没看出来有什么特别的地方呀，感觉对方的实力还不一定能打得赢她们深渊双子星，这以后要是到了深渊，就对方这细胳膊细腿的模样，守不守得住幻蝶殿下哦~
　　“那个，白姐，方便透露一下，你跟白煜泽的关系吗？”宁子萱小心翼翼地询问道。
　　“姐弟关系哦。”
　　面对宁子萱的疑惑，白小鸢也是回答得非常干脆。
　　下午，
　　云景天城小区，
　　紫罗兰带着桔梗裁决小队的队员们陆陆续续回到家中。
　　今天一整天，
　　她们都在寻找叶秋市中的怪人、深渊灾兽，以及魂墨碎晶的流传途径。
　　说起来，
　　她们原本以为，在这期间，肯定会有许多人过来挑战她们桔梗裁决小队的，毕竟她们现在的综合实力在CCSA上面还处于B-A之间，就算找不到灾厄事件，也能从裁决小队比试中获得一些积分奖励。
　　但是让她们非常疑惑的是，
　　根本就没有裁决小队愿意过来挑战她们。
　　后来夏青干脆在CCSA评论区询问，桔梗裁决小队的积分这么高，为什么会没有人去挑战她们呀。
　　很快就有热心的魔法少女回复了，
　　“桔梗裁决小队的队长桔梗魔法使，副队长紫罗兰魔法使，就冲这含金量，是一般的裁决小队敢去碰的吗？如果你是萌新魔法少女，你可以去CCSA上面直接搜索基础魔法和《魔法少女守则》，你就会发现，我们现在学习的大部分的基础魔法技能是桔梗魔法使开源的，我们学习的《魔法少女守则》是人家紫罗兰魔法使编撰的.....”
　　看到这个评论，
　　魔法少女后辈们既骄傲又有些气恼，这哪是因为她们桔梗裁决小队的实力太过强悍而不来找她们比试，这完全是因为给桔梗魔法使和紫罗兰魔法使面子，才不过来找她们。
　　好在，
　　紫罗兰姐姐似乎也看出她们想要证明自己，这几天答应会带她们去挑战其他区域的裁决小队。
　　但是到时候，
　　强度嘛，
　　那就是有些说不好了。
　　她们自己所认为的强度和紫罗兰姐姐想到的强度完全不是同一个概念。
　　总有一种，
　　她们觉得自己最多考到及格就非常不错了，而紫罗兰姐姐却认为她们怎么也得考个100分才算是正常水平。
　　这种望女成凤的感觉真的让她们压力好大。
　　不过好在，
　　紫罗兰姐姐在其它方面真的很温柔。
　　就比如现在，
　　刚回到家的魔法少女后辈们瞬间将紫罗兰团团围住，
　　“紫罗兰姐姐，我今天要吃大闸蟹！”
　　“大闸蟹有什么好吃的，壳硬肉少还刺嘴，我要吃小米辣炒鱿鱼。”
　　“紫罗兰姐姐，我要吃抹茶冰激凌。”
　　听到后辈们此起彼伏的要求，
　　紫罗兰轻轻一笑，眼中满是宠溺：“好啦好啦，都弄都弄，只要你们听话，就算是想要月亮，我也给你们弄下来。”
　　听到紫罗兰这么一说，
　　白幼箐的眼珠滴溜溜一转，
　　随即露出一抹狡黠的笑容，她握住了紫罗兰细腻白皙的手掌，撒娇道：“那紫罗兰姐姐，我想要你陪我洗澡。”
　　紫罗兰：“......”
　　魔法少女后辈：“......”
　　“对，我不要吃大闸蟹了，只要紫罗兰姐姐帮我们洗澡就好啦！”
　　夏青当即放弃了吃大闸蟹，
　　选择了吃紫罗兰。
　　其它魔法少女后辈们面面相觑，也是纷纷统一了战线：“我们要紫罗兰姐姐给我们洗澡搓背，或者我们给紫罗兰姐姐洗澡也可以。”
　　紫罗兰的面容僵了一下，然后狠狠地瞪了白幼箐一眼，
　　“不行，这个要求我绝对不能答应你们。”
　　但此时此刻，
　　紫罗兰的回应已经不重要了，桔梗裁决小队的少女已经开始动手了。
　　可怜的小萝莉就像是被待宰的猪羊，
　　被五个少女强行抱到了浴室里面，身上的衣物更是被三下五除二扒得干干净净，白幼箐负责清洗紫罗兰的柔顺长发，其它四个少女分别负责四肢。
　　“不得不说，紫罗兰姐姐的肌肤真柔软呀！”
　　“诶，不是说紫罗兰姐姐是三无吗，怎么感觉变大了些，难道是身体开始发育了？”
　　“好啦，快点洗啦，等下别把紫罗兰姐姐弄感冒了，前几天紫罗兰姐姐还头晕呢！”
　　“也是。”
　　之后，
　　这些魔法少女后辈也不再讨论，
　　而是开始认真清洗了起来，那副认真严肃的模样就像是在学校课堂上听老师讲课记笔记一样。
　　这让紫罗兰的心情非常复杂，
　　你们要是有这闲工夫，还不如多斩杀几只深渊灾兽，提升一下自身的实力。
　　十几分钟后，
　　她们将紫罗兰从浴室中抱了出来，吹头发的吹头发，穿新裙子穿裙子，分工非常明确。
　　直到最后紫罗兰看着镜子中穿着洛丽塔衣裙的自己时，
　　也是一脸惊讶。
　　淡紫色长发被白幼箐精心编织成几缕小巧精致的辫子，其间点缀着细碎的银色发饰，
　　新买的洛丽塔衣裙看上去非常漂亮，繁复而不失精巧的蕾丝花边围绕着领口、袖口及裙摆，层层叠叠的荷叶边犹如一朵朵绽放的花儿，随风轻轻摇曳。
　　裙摆之下，
　　那一双修长笔直的双腿偶尔显露出来，搭配一双小巧的白色丝袜。
　　很显然，
　　这些魔法少女后辈们并不是一时兴起，
　　而是早有预谋。
　　“诶，你们买了新裙子，也可以先让我做完饭再去穿的嘛，现在我这幅模样，怎么去给你们做饭吃嘛。”紫罗兰微叹，这要是等下做饭把新裙子弄脏了，她都感觉有些对不起魔法少女后辈们的心意。
　　如果是魔法礼裙就不一样了，污渍靠近就会被魔法自动消解掉。
　　“哼哼，你别以为我们不知道紫罗兰姐姐你，每次你睡觉之前都会把房门反锁，我们根本就没有给你惊喜的机会！”夏青义正辞严地说道。
　　“你怎么会知道的......”
　　紫罗兰的话语还没被说完，就被另外一边的白幼箐给打断了，“紫罗兰姐姐你晚上关门是不是在做不好的事情，老实交代！”
　　紫罗兰也是被白幼箐的反打一耙给整不会了，她干脆就不解释了，直接两个板栗敲在夏青和白幼箐头上，“你们两个大晚上不睡觉，来撬我的房门是准备干嘛？”
　　看到白幼箐和夏青挨揍了，天音努了努嘴皮，最终还是保持了沉默。
　　选择重新打开书本，继续学习。
　　最终她们两个被紫罗兰赶到了厨房，给桔梗裁决小队的队员们做饭，
　　白幼箐下厨，
　　夏青在旁边打下手。
　　“夏青姐，刚才给紫罗兰姐姐洗澡的时候，你有注意到紫罗兰姐姐的肚子似乎有些变大了吗？”
　　“啊，有吗？”
　　夏青将洗好的青菜放到篮子里，随即笑了笑并没在意地说道：“很正常呀，你没发现最近紫罗兰姐姐最近吃的特别多吗，应该是这段时间被人当成小孩子次数太多了，想长身体吧，哈哈哈。”
　　“是吗？”
　　听到夏青这么解释，
　　白幼箐心中的疑云非但未散，反而像是受到了某种无形之力的牵引，朝向一个更为恐怖、更令人心悸的方向蔓延而去。
　　这个结果，
　　她不愿意去想，也不敢去想。

第298章 粉红色的流星
　　事实上，
　　旁人都能注意到的地方，
　　紫罗兰其实也注意到了，要说身体发生异常，肯定是身体的主人最先察觉到问题。
　　这段时间，
　　她不仅饭量变大了，甚至身体也开始出现了一些奇怪的反应，
　　例如头晕，恶心等问题，再将这些问题上度娘一搜，结果一下子就出来了，虽然大部分时候，度娘的搜索结果的确不怎么靠谱。
　　但是这么明显的症状反应，
　　度娘搜索出来的结果应该还是没有问题的。
　　果然，
　　夕雾这丫头，要么不整活，
　　要么一整活，
　　那整出来的东西绝对是那种让人眼前一黑的那种。
　　不过这些东西，
　　她绝对是不能让桔梗裁决小队的队员们看出来的，要不然到时候名声不保也就算了，甚至到时候在整个魔法少女世界中产生的后果她都不敢想象。
　　“吃饭了。”
　　在紫罗兰发着呆的时候，白幼箐和夏青已经端着饭菜出来了。
　　“好。”
　　吃饭的过程中，
　　还是如往常一样，食不言寝不语。
　　但是白幼箐的目光却全程盯在紫罗兰的身上，准确来说是盯在对方的饭碗上，往常来说，对方要是多吃几碗饭的话，她是非常高兴的，因为这证明是兄长对她饭菜的认可。
　　但是现在，
　　她却一点也不希望对方多吃饭，对方要是吃多了，她心中会越发的愤怒和痛苦。
　　但是很庆幸的是，
　　今天紫罗兰的胃口似乎不太好，只吃了一碗饭就没吃了。
　　这让白幼箐心里面松了一口气的同时，
　　又有些失落。
　　难道是今天自己做的饭菜不好吃？
　　所以说，
　　有时候，人是一种很怪异的生物。
　　由于今天换上了新衣服，紫罗兰也是体验到了一把小公主的待遇，啥也不用干，坐在那里当个可爱的小人偶就可以了。
　　晚上十点，
　　紫罗兰便不再惯着她们了，一个一个像是拈鸡一样，把她们赶回自己的房间。
　　然后反锁房门，
　　淡紫色眼眸中的粉红微光一闪。
　　叶秋市森林公园中，
　　潜伏其中的死神切割者猛然睁开了猩红的眼眸，它的身形缓缓站起，朝着一旁的湖面中直接跳了进去，巨大的身形，激起的水花却极小，就像是一颗石头掉进了湖面中，激起微微几层涟漪。
　　死神切割者的前进路线非常明确，
　　在经过下水道的时候它的身形开始缩小成小萝莉的模样，像是一条小鱼一样朝着某个方位快速游去。
　　夏国的下水道其实还好，
　　下水道两侧看上去还算干净，但各种污水的味道真的很冲。
　　虽然高级深渊灾兽对这种味道并不在意，但是它们也得考虑魔姬殿下的感受，所以一般很少会有高级深渊灾兽隐藏在下水道中。
　　这次夕雾殿下为了躲避幻蝶殿下的追踪，竟然躲到了下水道里面，也算是忍辱负重了。
　　但很可惜这次幻蝶殿下似乎非常生气呢！
　　前进了大概两三分钟左右，
　　几团湛蓝色的史莱姆蹦蹦跳跳地堵在了它的面前：“前面是夕雾殿下的领地，你不允许再靠近了！”（深渊语）
　　“刚才幻蝶殿下给我下达了两个命令，一个是把听话的夕雾殿下带回去，另外一个是把不听话的夕雾殿下揍一顿再带回去。夕雾殿下您自己选择哪一个？”（深渊语）
　　黑发小萝莉的目光轻移，掠过了身边的景物，最后定格在一隅偷偷窥视的粉色触须之上——那是一团正努力隐藏自己的史莱姆。
　　只是它的努力似乎并不怎么奏效，粉色的触手不经意间透露出了它的位置。
　　面对这突如其来的注视，这团史莱姆也干脆不隐藏了，空气中深渊之気瞬间凝聚，随即化作了一位粉发俏丽的少女形象。
　　容貌虽然稚嫩，但身材却丰满诱人，前凸后翘，与那位黑发的三无萝莉形成了鲜明对比。
　　夕雾扬起了骄傲的下巴，胸部微微挺起，一副不服输的姿态，指向另一群聚集在一旁的史莱姆们，下令道：
　　“水瓶、水杯，听好了！给我好好教训这个小矮子，我要让幻蝶知道，我已经不再是那个她随便叫一只眷属就能让我乖乖回去的懦弱妹妹了，而是一个有尊严，有抱负，有理想的深渊魔姬夕雾殿下！”
　　“咕噜~”
　　空气中弥漫着紧张的气息，橙黄色的史莱姆和淡紫色的史莱姆接收到指令，看着眼前的黑发小萝莉，大大的眼眸中都表现出了跃跃欲试，史莱姆跟深渊之触虽然都有触手，但是两个种族的癖好却有些不同。
　　深渊之触喜欢捆绑少女，而它们史莱姆喜欢蹂躏萝莉。
　　而这一切，
　　在黑发小萝莉的眼里，无疑增添了几分趣味，
　　之前跟那些实力低微的小虫子打，
　　其实并没有什么意思，她最喜欢的还是跟有实力的虫子或者深渊灾兽战斗，这样才可以在磨砺中提升自己。
　　其中，
　　在深渊的时候，
　　死神切割者专门了解过夕雾殿下的所有眷属，特别是夕雾殿下的水瓶，听说对方的基因库中吸收了大半个深渊灾兽的基因，基本上来说，可以幻化成任何深渊生物。
　　既然如此，
　　她还从来没有尝试过挑战自己呢！
　　在这片昏暗的空间内，
　　黑发小萝莉的身影被一股浓郁而强大的深渊之気所包裹，
　　小女孩的身体开始急速蜕变，骨骼拉伸，肌肉重组，衣物也随之变幻，完全脱离了原先娇小的模样，化成了一只完全是为战斗而诞生的怪物，宛如自然界中最为凶悍的猎手与毁灭者相结合的化身。
　　此刻的她，
　　浑身上下散发出的威压让人不敢直视，仿佛是深渊中最恐怖的存在，只需轻轻挥动镰刀，便能收割世间一切生灵的灵魂。
　　夕雾看到眼前的小萝莉忽然化身成死神切割者的模样，
　　喉咙下意识鼓动了一下。
　　自己也没做什么坏事呀，不就是想让幻蝶姐姐怀孕，然后跟自己回家嘛~
　　结果现在，
　　死神切割者都派出来了......
　　完了，
　　这次幻蝶姐好像真生气了。
　　夕雾想趁机逃走，
　　但是她忽然发现整个下水道不知何时都被死神切割者的深渊法阵给禁锢了，任何生物都可以进来，但是想出去却是不可能的。
　　如今，
　　魔姬夕雾只能把希望寄托在水瓶和水杯的身上了。
　　那她自己为什么不上？
　　一方面她的战斗实力真的很一般，另一方面她不出手，死神切割者可能会因为深渊严格的等级制度而产生忌讳，并不会真的对她做什么，要是她出手了，到时候死神切割者一定敢揍她，因为有幻蝶在后面给对方撑腰。
　　在夕雾那双充满希冀的目光中，
　　史莱姆水瓶那圆润的Q弹的身体被深渊之気所笼罩，似乎还处于变换形态的形态，但是死神切割者却已经出手了，锋利的镰刀臂轻而易举地将橙黄色的史莱姆切割成了十几块。
　　这气得站在一旁观战的夕雾破口大骂：“小四，你不讲武德，你竟然偷袭！”
　　“桀桀。”
　　死神切割者对夕雾殿下的叱骂并不在意，史莱姆不击碎晶核是死不掉的，而刚才它斩杀对方的时候，并未从对方的身体中感受到晶核的位置。
　　“有意思。”
　　它的猩红目光看向了另外一个淡紫色的史莱姆，
　　水瓶的晶核它没有感受到，但是这只被夕雾殿下称为水杯的史莱姆，它还是能感受到的。
　　嗖！
　　死神切割者的速度真的很快，
　　几乎是在水杯察觉到杀意的那一瞬间，它便已经瞅见一道锋利的锯齿边缘闪着幽光，似是死神挥动镰刃朝着它挥了过来，锐不可挡。
　　叮——
　　一声刺耳的金属碰撞声在下水道久久回荡，
　　在死神切割者的身前，
　　不知何时，
　　同样出现了一只死神切割者，熟悉的蟹钳式肢体，两排锋利异常的镰刀臂高高竖立，宛如无数把尖锐刀刃组成的盾牌。
　　即便静止不动也给人以强烈压迫感，每一根都是致命利器，随时准备割裂阻挡在其前方的一切障碍。
　　熟悉的体型，
　　熟悉的身体构造，
　　简直跟死神切割者四号一模一样。
　　也正是对方的镰刀臂抵挡在这只淡紫色的史莱姆身前。
　　两双同为猩红的目光相互对视，它们都能从对方的目光中察觉到冰冷的杀意。
　　但显然，
　　刚才死神切割者四号的不讲武德似乎让水瓶也生气了。
　　“力量的确是差不多了，但是不知道死神切割者的战斗本能，你是否也熟悉得差不多了呢？”
　　水瓶的杀意并不能让切割者四号感到畏惧，在它的眼中只有学习和战斗，而眼前的死神切割者·水瓶正是它能充分了解自身缺点的对象。
　　几乎是在镰刀臂碰撞后不久，
　　死神切割者四号的身形迅速回缩，消失在了阴影中。
　　当死神切割者·水瓶抬起狰狞的脑袋时，死神切割者四号的身影已经彻底消失了，之前对方表现出来的浓郁杀意在这一刻消失一干二净，仿佛它从来没有存在过一样。
　　在这期间，
　　水杯也没有愣着，它的身形也开始发生变化，变化的模样正是幻蝶。
　　这让她身旁的原本空无一物的空气忽然紊乱一下，身旁的夕雾和水瓶这才注意到不知何时，死神切割者四号的镰刀臂已经伸到幻蝶．水杯的脖颈了，似乎只需要轻轻一划，对方便会身首分离。
　　但是如今的话，
　　死神切割者四号的镰刀臂迅速收回，然后一个公主抱，小心翼翼地把水杯给抱到了夕雾旁边。
　　然后下一秒，
　　死神切割者四号也不再弄这些花里胡哨，直接跟死神切割者·水瓶干起来了。
　　浓烈的黑气缠绕在它们身边，形成一圈圈漩涡，锯齿状的边缘划破空气发出刺耳的声音，一次又一次激烈的碰撞，使得四周环境遭受严重破坏，尘埃漫天飞舞。
　　夕雾站在一旁，刚开始看着还有意思，但是看久了就发现，两边的出招基本一样，她也就失去了观看的欲望，眼珠一转，她忽然转过头，笑吟吟地说道：“水杯，过来。”
　　“好的，主人~”
　　然而，
　　还没等幻蝶·水杯凑过来让夕雾吃豆腐，战场中原本打得不分上下的死神切割者·水瓶忽然就被轰飞了。
　　下一秒，
　　死神切割者四号的冰冷利刃一闪而过，径直地切入死神切割者·水瓶的身体，对方的前肢和脊背上的镰刀臂尽数被死神切割者四号斩断。
　　橙黄色的血液如同被压抑已久的火山一般喷涌而出，洒满了四周的地面。
　　死神切割者·水瓶的身体剧烈抽搐，重新变成了一团橙黄色的史莱姆，看上去并没有受多重的伤，但比较之前，似乎变小了不少。
　　它看向夕雾的目光莫名有些幽怨……
　　死神切割者四号转过身体，默默地来到夕雾旁边，一把拎住想要扑入夕雾怀中的幻蝶·水杯，话语严肃而冰冷：“夕雾殿下，幻蝶殿下已经在家里面等你很久了，请你不要让她久等。”
　　“哦~”
　　夕雾耷拉着小脑袋，明明之前水瓶还和小四打得不分上下，怎么就莫名其妙地输了呢!
　　宁静的夜晚，
　　月光柔和地洒在阳台上，给一切都镀上了一层银辉。
　　娇小的身影在阳台上静静地坐着，淡紫色的长发随风轻轻拂过脸颊，眼神里充满了平静与温柔。
　　她轻轻摇晃着双脚，享受着这份难得的安宁时光，或许是在思考什么，又或许只是单纯地陶醉于这片刻的美好。
　　然而，
　　这份宁静很快就被打破。
　　房间的门被急促地推开，一个可爱的小萝莉身影踉跄着冲了出来。
　　她的眼眶通红，泪水在眼眶里打转，随即落下，顺着脸颊滑落。她哭泣着奔向阳台方向，扑进了紫罗兰的怀中。
　　“呜呜呜，小蝶姐，”
　　夕雾带着哭腔诉说着，“小四欺负我，它一点都不把我这个深渊魔姬放在眼里，还凶我！”
　　面对夕雾的委屈，
　　紫罗兰脸上带着和蔼的笑容，伸出双手似乎是想要用温暖的手臂紧紧抱住她，正当夕雾觉得自己会被小蝶姐姐抱进怀里的时候，她的耳朵被紫罗兰紧紧地捏住往上提。
　　“嘶~疼，小蝶姐姐，错了，小雾错了，别扯了！”
　　“错哪了？”
　　“唔，我...咕噜”
　　夕雾小心翼翼地抬头，瞅了一眼紫罗兰恐怖的脸色，喉咙下意识鼓动了一下。
　　“呵呵，看来今天你不挨顿教训是不行了。”
　　紫罗兰冷哼一声，嘴中吟唱了一个奇异的深渊魔法。
　　夕雾瞬间从小萝莉的模样变成了史莱姆的模样，被丢到了死神切割者四号面前。
　　“小四，我希望等下可以看到一场粉红色的流星雨，能做到吗？”
　　“遵命，幻蝶殿下。”
　　于是，死神切割者强行拉着那团不断往紫罗兰方向蠕动的粉色史莱姆出门了。
　　见到粉色史莱姆被拉出房门，
　　另外一边的橙黄色史莱姆和淡紫色史莱姆死死地抱在一起。
　　那两双水灵灵的大眼睛写满了恐惧和不安，夕雾殿下如今都自身难保了，
　　何况她们呢！
　　但很快，
　　它们就非常明智地做出了自己的选择，蹦蹦跳跳地来到了紫罗兰的小腿旁边，就像是一对可爱的小猫咪，用身体蹭着紫罗兰的小腿。
　　正所谓，
　　识时务者为俊杰。
　　紫罗兰低头望向这两团软糯的伙伴，
　　眼中闪过一丝笑意。
　　她微微弯腰，将这两团史莱姆悉心地抱到自己的大腿上，用小手轻轻地抚摸着它们冰凉柔软的表面。
　　然后缓缓地调转它们的脑袋，
　　让它们亲眼看着魔姬夕雾是如何被死神切割者四号切割成一滴滴粉色水珠从天空上落下来的。

第299章 史莱姆の快乐
　　在这静谧的夜幕之下，
　　淡紫色的身影独自坐在阳台上，眺望着天际。
　　在漫长的等待中，一颗颗粉红色的流星雨如梦幻般划破夜空，在阳台的不远处留下一条条绚丽的轨迹。
　　前面还只是一颗一颗地落下，后面开始就是十几颗十几颗地坠落，看上去非常的漂亮。
　　然而，
　　在这样浪漫的情景中，
　　紫罗兰怀中的两团史莱姆却表现出了截然不同的情绪。
　　它们紧紧依偎在紫罗兰的怀中，圆润的身形瑟瑟发抖，那两双水灵水灵的大眼睛根本不敢去看阳台外的夜景。
　　呜呜呜，
　　幻蝶殿下，太残暴了！
　　竟然给未成年的史莱姆看这么残忍的一幕，这得对它们幼小的心灵造成多大的损伤啊！
　　紫罗兰注意到了怀中伙伴们的细微变化，她轻轻地收紧了环抱着它们的双臂，然后缓缓调转它们的脑袋，低声的安慰道：“乖，只要你们听话，我肯定是不会这样对你们的，你们说呢？”
　　“呜呜呜，我绝对听幻蝶殿下的话。”
　　“我也是，我也是。”
　　看着两团史莱姆害怕的模样，紫罗兰轻轻地笑了笑，她的的目光再次转向星空，粉色流星雨仍在继续，这每一颗晶莹的粉红色水珠落地前的光芒，更像是夕雾大声哭泣的眼泪。
　　十几分钟后，
　　死神切割者四号抱着一团宛如自闭的粉红色晶莹透明的史莱姆上来了。
　　比起之前被拉下去时的模样，
　　如今这团史莱姆身上的的深渊之気似乎被削弱了许多了。
　　“别装死了，臭丫头，我现在身体上的异状到底是怎么回事？”
　　紫罗兰跳下窗台，走到死神切割者四号身前，将粉红色的史莱姆抱在怀中，来到了沙发上。
　　“呜呜呜，臭姐姐，就知道欺负我，夕雾再也不想理你了！”
　　粉红色史莱姆嗅到熟悉的味道，迷迷糊糊地睁开了水汪汪的大眼睛，但是她并没有回答对方的问题，而是发出了一声又一声的啜泣，泪珠如同断线的珍珠一般滚落下来，声音中满是委屈。
　　“哦~是吗，看来小四还是手下留情了，那还是我亲自来吧。”紫罗兰冷笑一声，抱着粉红色史莱姆就准备往外走。
　　怀中的夕雾一听到对方准备亲自动手，再也不敢萌混过关了，哭诉道：：“呜呜呜，我错了，我错了，我不该把自己的分身史莱姆弄到小蝶姐体内的。”
　　“我问的并不是这个，我就想知道怎么把这个问题给解决掉？”
　　“有两种方法，一种是小蝶姐你脱掉魔装礼裙，让我再次进入你的体内，另外一种方法就是小蝶姐你摸着自己的小肚子，然后用深渊语说我最喜欢小夕雾了，然后上个厕所就好了。”
　　紫罗兰：“......”
　　紫罗兰把粉红色史莱姆往旁边上的沙发上一丢，恶狠狠地瞪了后者一眼，看向死神切割者命令道：“小四，给我盯紧这个臭丫头，她要是敢跑，给我把她剁碎了。”
　　“明白。”
　　死神切割者四号站在旁边，眼神非常平静，似乎对这一幕早已见惯不惯了。
　　它现在的心神全都在另外两团史莱姆身上，一个可以幻化成它的模样，这可以让它磨炼自己，另外一个可以幻化成幻蝶殿下的模样，还是可以让对方磨炼自己。
　　嘶~
　　堕落，
　　太堕落了。
　　它竟然会想着要把这两团史莱姆带回家。
　　十几分钟后，
　　紫罗兰出来了，她的状态似乎恢复了不少，但是脸上的杀意却丝毫没有减少。
　　这让坐在沙发上的夕雾连大气都不敢喘。
　　对方如今表现出来的模样，似乎有些不太对呀。
　　难道小蝶姐的问题还没有解决？
　　“夕雾。”
　　“我、我在...小蝶姐，你要相信我，刚才的方法绝对是没有问题的。”夕雾看着满脸阴沉的紫罗兰，那副可怜兮兮的模样都快要被吓哭了。
　　“以后你、水瓶、水杯、小四就住在这里了，没有我的命令哪里也不许去，听见没？”
　　紫罗兰看着一屋子的深渊灾兽，
　　有些头疼，
　　但是没办法，她还是要把这些灾兽给安顿下来。
　　“诶？”
　　听到紫罗兰的话语，四只深渊灾兽不约而同地眨了眨大眼睛，然后面面相觑。
　　夕雾的反应最为激烈，
　　此刻的她哪还有之前的虚弱模样，竟然直接幻化回了小萝莉模样，眼中闪烁着兴奋的光芒。她的小身体犹如一道粉色旋风般，迅速冲向紫罗兰，毫不犹豫地投入了紫罗兰宽广而温暖的怀抱之中。
　　小脑袋像只欢快的小鸟似的，
　　在紫罗兰胸前轻轻摇摆，“呜呼，我终于住进小蝶姐的家里面啦，小蝶姐万岁！”
　　看到夕雾欢快的模样，
　　紫罗兰嘴角微微抽搐，有些想笑，但是她表面上还是冷着脸：
　　“你们住进来以后，不允许进我妹妹的房间，家里面的东西不要乱动，要注意卫生......”
　　客厅里面，
　　紫罗兰絮絮叨叨地说了很多，
　　但是夕雾根本就没有聆听一句，身旁的两只史莱姆也只知道点头摇头，那大大的眼睛里面似乎装满了智慧。
　　唯独只有死神切割者幻化成了黑发小萝莉，拿出了笔记本，专心致志地将紫罗兰说的话语一条一条地全部记了下来。
　　这才成功让紫罗兰止住了脑海中要将它们全部扫地出门的冲动。
　　临走前，
　　紫罗兰还在房子周围布置好了两层防护罩，一层是避免夕雾它们离开房间的魔法防护罩，另外一层防护罩是避免魔法少女无缘无故闯进房子中，发现这些深渊灾兽散发出来的深渊之気。
　　阳台上，
　　夕雾看着紫罗兰的背影一点一点消失在小区内，她马上就像疯了一样闯进了紫罗兰的房间里面，钻进了舒适的被窝里面，滚来滚去，“呜，是小蝶姐姐的味道。”
　　死神切割者四号则是打开了电视机，然后切换到了新闻联播的界面，开始看起了新闻，要是碰到关于魔法少女讯息的，她还会把这些信息一一记下来。
　　另外一边，水瓶则是带着水杯蹦蹦跳跳地来到了阳台，
　　在那里，
　　可以看见有一个洗衣机，
　　水瓶直接跳了进去，对着外面的淡紫色史莱姆咕噜了几声，淡紫色史莱姆点了点头，然后幻化成人形，将盖子盖上，然后对着外面的按钮乱按一通，然后洗衣机就开始轰隆轰隆地转起来了。
　　好半晌，
　　洗衣机终于停下来了。
　　头昏目眩的水瓶从洗衣机中跳了出来，喜悦地对着淡紫色的史莱姆咕噜了几声，淡紫色的史莱姆也跳了进去，水瓶盖上洗衣机盖子，摁了一下开关，然后自己也跳了进去。
　　两团史莱姆在里面玩得不亦乐乎。
　　它们是开心了，
　　但是紫罗兰这边的投诉电话就没有停过，说他们家的洗衣机是不是闹鬼了，怎么一直都在洗衣服？
　　对这件事，
　　紫罗兰也没怎么在意，毕竟还有死神切割者四号在呢。
　　联系了一下死神切割者四号，
　　第二天，
　　邻居那边果然没有再打来投诉电话了。
　　深渊灾兽那边的事情解决了，
　　紫罗兰的重心重新回到了桔梗裁决小队的身上，
　　【金银花裁决小队：30000，排名：1/39】
　　【喇叭花裁决小队：28000，排名：2/39】
　　【桔梗裁决小队：24600，排名：3/39】
　　【水仙花裁决小队：24000，排名：4/39】
　　【桂花裁决小队：23900，排名：5/39】
　　......
　　别看如今桔梗裁决小队的积分排名第三，好像非常厉害的样子。
　　但是看排名就知道很多信息，
　　原先的第一名第二名从之前的桂花裁决小队和水仙花裁决小队变成了现在的金银花裁决小队和喇叭花裁决小队。
　　很明显，
　　最近的排名争抢得有多激烈，但是到现在都没有来找桔梗裁决小队，多半是因为那些裁决小队给桔梗魔法使或者自己的面子才没有来挑战她们。
　　目前来说，
　　如果能进全国总排名前二十，基本上来说，也就是说成为A级裁决小队是彻底的稳了。
　　但如果想要成为S级裁决小队的话，恐怕就得和其他十几支裁决小队好好比试一下了，但以桔梗裁决小队目前的实力来说，紫罗兰还是有些不看好。
　　何为S级裁决小队，入门门槛就需要【破蕾】级别以上。
　　但其他方面，例如个人战斗，斩首行动，团队协作等方面要求方面都非常高，而现在桔梗裁决小队进入A级可能还行。
　　但是进入S级恐怕还不太行了。
　　当然，
　　除了战胜高级别的裁决小队外获取她们的积分外，
　　还有一种方法可以成为S级裁决小队。
　　那就是在一次灾厄事件中贡献最大，获取大量积分。
　　但是这种空有荣誉却没有实力的方法，
　　紫罗兰根本就没有考虑过，
　　正所谓有多大碗，就盛多少饭；有多大的胃，就吃多少的饭。
　　那接下来，
　　想要真正考验桔梗裁决小队，
　　那还得需要让她们去跟叶秋市其他裁决小队碰上一碰。
　　之前葵花裁决小队和桔梗裁决小队的战斗，
　　她没有看，
　　也不知道对方有没有放水。
　　想到这里，
　　紫罗兰掏出了手机，找到桂花魔法使的手机号码，犹豫再三，还是决定打了过来。
　　这么久过去了，
　　对方应该不会还记着吧。
　　“喂，是桂花.....”
　　“hentai，八嘎，无路赛，臭色狼！臭混蛋！！！”
　　啪的一下，
　　对方直接把手机给挂断了。
　　“emmm，不就是上次把她的魔装礼裙给透视化了一部分嘛，至于记这么久嘛。”
　　紫罗兰尴尬的摸了摸鼻子，说起来，之前紫罗兰裁决小队和桂花裁决小队的关系挺不错的。
　　有事没事的时候，
　　一起切磋。
　　但是后来争夺S级裁决小队发生这种事情后，
　　桂花裁决小队那边的队员基本上就再也没有跟紫罗兰裁决小队的人说过话。
　　只不过后来，
　　紫罗兰裁决小队遇难，
　　第一批过去救援的裁决小队中就有桂花裁决小队，但是她们的下场并不太好，除了队长桂花魔法使幸存外，其它的队员要么身死要么残疾。
　　之后桂花魔法使也没有继续伤感，而是重新组建了桂花裁决小队，实力虽然大不如前，但相较于当时紫罗兰还在深渊迷惘徘徊的时间中（把深渊灾兽的综合实力给提升上去了），她已经将桂花裁决小队的实力慢慢提升上来了。
　　昌武区月亮湾，
　　某个房间里面，灯光骤然亮起，打破了原有的宁静。
　　几个活泼可爱的少女闯进了房间，
　　她们的目光齐刷刷地落在了那位倚窗而立的女子身上——她长发飘逸，月光下的秀发仿佛流淌着银河般的光辉，美得令人屏息。
　　然而，那份恬静的氛围却被她略显愠怒的表情和急促的呼吸所打破，
　　显然，
　　即便是再美的画面也难掩她内心的烦躁。
　　“嘿嘿嘿，队长，你怎么脸红啦？难道是你男朋友打电话过来了？”其中一名短发少女眼尖，注意到了一旁的桌子上还没有熄屏的手机，嘴角勾起了调皮的笑容，带着几分调侃的语气问道。
　　“滚滚滚，我哪有时间去找男朋友啊，”桂花魔法使没好气地翻了个白眼，语气中满是无奈，“每天不是陪你们这群丫头训练，就是跑去你们家长那边给你们请假，烦都要给我烦死了。”
　　听到这话，
　　少女们相视一笑，
　　“那你刚才为什么骂对方是色狼，混蛋呀，这亲昵的语气，要是不熟的话，可说不出口哦~”
　　桂花魔法使无奈地看着这群精力旺盛的魔法少女后辈，嘴角微微抽搐，开口道：“这大晚上的，你们一个个不睡觉，都喜欢听墙角是吧！”
　　“这也不能怪我们嘛，实在是你刚才的声音太大了，哪怕是隔着墙壁我们都能听见，这还是第一次见到队长你发这么大的脾气。”这几个魔法少女后辈们纷纷狡辩道。
　　面对队员们的解释，
　　桂花魔法使叹了口气，说道：“其实没有你们想的那么龌龊了，对方是个女的，还是个小丫头片子。比起这些，你们还不如多想想，之前你们还是叶秋市第一名，现在都变成第五名了，你们还有心思在我这里打打闹闹？”
　　队员们闻言，神色稍敛。
　　一旁的短发少女马上站出来解释道：“上次比试失败也不能全怪我们呀，这排在第一名，每天打完一队马上又来一队，就算是拉磨的骡子也不是这样使的呀，你放心吧，等我们休息好，第一名而已，手到擒来啦！”
　　另一名少女附和道：“没错，排名什么的，其实并不重要。倒是队长，你刚才提的那个小女孩，听你的语气好像很熟悉，给我们讲讲她的故事呗！”
　　“滚滚滚，睡觉，睡觉。”
　　桂花魔法使看着身旁的魔法少女后辈，也是一阵头疼，当初她就应该直接把对方拉进黑名单的。
　　就在这个时候，
　　她的手机又响了起来，而名字正是她给紫罗兰备注的三无小色狼。
　　正当她准备直接挂断的时候，她的队员们却已经抢先一步，已经把电话给接通了，笑嘻嘻地询问道：
　　“喂，请问你是？”
　　“那个，我是紫罗兰魔法使，我想邀请你们桂花裁决小队跟我们桔梗裁决小队比试一场，你问一下你们队长看有没有时间？”
　　听到熟悉的名字，
　　接电话的那个短发少女转过头看向桂花魔法使，“队长，紫罗兰魔法使说，她想让桔梗裁决小队跟我们桂花裁决小队打上一场，问你同不同意......”
　　桂花魔法使根本都没有听完对方说的话，直接毫不犹豫地拒绝道，
　　“不同意，不同意，不管她说啥你们都不同意就好了。”
　　“哦。”
　　短发少女正准备转达她的意思的时候，桂花魔法使忽然反应过来，一把夺过手机朝着那边的紫罗兰说道：“同意，同意。好呀，我还没去找你，你自己就找上门了，这次我不把你们桔梗裁决小队打成猪头，我跟你姓！”
　　几位魔法少女后辈对视一眼，
　　嘿嘿一笑。
　　果然，
　　这紫罗兰魔法使和她们家队长之间肯定有故事。

第300章 桂花魔法使
　　“呵！”
　　“真是一个记仇的女人，明明以前那么可爱，真是女大十八变。”
　　看着陷入忙音的手机，紫罗兰感慨了一声。
　　说起来，
　　桂花裁决小队这次好像是准备尝试冲击S裁决小队的。
　　也不知道桔梗裁决小队能不能打得赢，打不赢也得打，多多磨炼一下也是不错的。
　　打开房门，
　　夜晚的客厅和房间内出奇的安静，
　　以往的少女嬉戏打闹声几乎都消失了，这自然不是魔法少女后辈们都听话地去睡觉了，而是一个个全部偷溜出去了，也不知道大晚上的不睡觉，出去干嘛。
　　紫罗兰感应了一下天音的位置，
　　解放南路？
　　她们大晚上的在那里干什么？
　　解放南路边缘地带，
　　“青桔，给我一个魔法盾！”
　　“这只深渊切割者已经被我破甲了，绿萝该轮到你出手了。”
　　“......”
　　寂静的黑暗之中，没多久便被喧嚣的魔法攻击给打破了，各种炫酷的魔法光束在黑夜中闪烁，而黑夜中也会不时的传出一些反馈。
　　例如深渊灾兽的惨叫声，
　　自从桔梗裁决小队被死神切割者暴打以后，
　　这些魔法少女后辈的心中就憋着一股怒火，她们还是第一次被一只深渊灾兽团灭。
　　为了报仇，
　　她们特地去寻找那只曾经被白幼箐发现的深渊切割者。
　　打不赢死神切割者，
　　还打不赢你这只【修罗】级别的深渊切割者吗？
　　不过，
　　一码归一码，她们现在已经不敢在晚上深入解放南路的核心地带了，只敢在解放南路边缘地区打打怪。
　　哪怕如此，她们还特意把苍蓝星魔法使也叫过来了。
　　只要那只死神切割者敢来，
　　她们就敢跑。
　　于是，
　　当紫罗兰赶过来的时候，
　　正好瞧见桔梗裁决小队正在对【修罗】的深渊切割者进行群殴，那只深渊切割者重伤逃窜前仍不忘记给她一记幽怨的眼神。
　　〈幻蝶殿下，你不是说好的不准群殴吗？〉
　　〈你看她们！！！〉
　　紫罗兰：“......”
　　说起来，这只深渊切割者原本是紫罗兰留给白幼箐毕业考试用的。
　　但是没想到如今，
　　因为死神切割者的原因，
　　殃及池鱼，
　　被桔梗裁决小队找到并进行报仇。
　　看到落荒而逃的深渊切割者，白幼箐气愤地握紧了拳头，“好气啊！就差一点，这只深渊切割者就要被我们杀掉了。”
　　“没事，毕竟这还是我们第一次正式的配合，有些生疏很正常。”李璇雨走到白幼箐的身旁，拍了拍她的肩膀安慰道。
　　“说起来，这深渊切割者和死神切割者的实力差距好大啊，刚开始我还想着对方就算没有死神切割者全部的实力，至少也有死神切割者一半的实力吧，结果当对方出手的时候，我才发现这完全是两个物种。”
　　夏青的语气中有些感慨，又似乎是有些失落。
　　“因为这只深渊灾兽，我原本就是打算让你们中的一个人解决的，而不是让你们群殴解决的，有点落差感当然很正常了，刚才要是让你们其中的一个人上，你们谁有把握解决对方？”
　　紫罗兰看了一眼现场的情况，心中大概对桔梗裁决小队的团战水平有了个大概了解。
　　“紫罗兰姐姐，那我也感觉死神切割者的实力是不是有些太超标了，同样是【修罗】级，为什么深渊切割者和死神切割者的实力相差那么大呀！”
　　夏青见到紫罗兰来了，就像是猫咪看见了鱼，瞬间凑到了紫罗兰身边，抱住对方的胳膊撒娇道。
　　“其实深渊切割者和死神切割者都是同一种类型的深渊灾兽，都是高攻低防的攻击型灾兽，但之所以死神切割者带给你们压力比深渊切割者大的原因只有一个。
　　那就是你们可以破开深渊切割者的防御，但是破不开死神切割者的防御，这就像你们打游戏可以看到深渊切割者的血条，却看不到死神切割者的血条，那感受到的压力自然也就不一样了。
　　当然，这些东西，你们现阶段就不要想了，先努力将【破蕾】境界稳固下来，再去想复仇这件事吧。”
　　“哦哦，我知道了。”
　　“那紫罗兰姐姐你之前也说过，圣光属性的魔法攻击对死神切割者有克制作用，可是万一没有圣光属性的魔法少女碰到死神切割者，那难道一点抵抗的办法都没有了吗？”
　　夏青表面上点着头，但是非常明显，她还是对这个死神切割者念念不忘。
　　“还能怎么办？跑呗！”
　　“可是，紫罗兰姐姐，前几天我们在CCSA上面发现，紫罗兰姐姐你在【破蕾】级别的时候，就已经斩杀过一只死神切割者了，但是据我们了解，紫罗兰姐姐你好像对圣光属性的亲和力并不高吧，难道是有什么特殊招式吗？”
　　一向安静的韩雪在此时也凑了过来，手机中正放着紫罗兰的生平资料。
　　“嚯嚯，原来你们这群小丫头是在这里等着我呀。”紫罗兰没好气地说道。
　　“紫罗兰姐姐，你最好了，说说嘛~”白幼箐也凑了过来，抱住了紫罗兰的另外一只胳膊苦苦哀求道。
　　“诶，之前不是都说了吗，它就两个弱点，一个眼睛一个排泄处，你的速度只要比它快不就可以了吗？”
　　紫罗兰很显然并不想在这个话题上多说。
　　紫罗兰说完，
　　魔法少女后辈们就不由自主地开始想象起来了。
　　如果紫罗兰姐姐是捅的眼睛，那应该不会露出这幅不耐烦的模样。
　　既然不是眼睛，那就是屁股了，想到一个可爱的小萝莉握着一柄长刀，以迅雷不及掩耳之势一刀捅进了死神切割者的屁股，然后......
　　嘶~
　　不想了，不想了。
　　旁边的紫罗兰姐姐的脸色都黑了。
　　可是，
　　要在速度上超过死神切割者，这是不是也有些离谱了，她们大部分人都还没看到对方进攻的身影，就已经被对方给直接秒了。
　　“既然深渊切割者已经跑掉了，那就收拾收拾准备回去吧。”紫罗兰看了一眼手机，现在也晚上十点多了。
　　“紫罗兰姐姐，我们再练半个小时吧，现在每天一睡觉闭眼，我就会梦到死神切割者把我们给秒了的场景，根本睡不着。”夏青掏出魔装导器，对着一旁的土堆就是一个魔力波。
　　某只被深渊之気感染的野猫瞬间被斩杀。
　　“唉，行吧。”
　　紫罗兰看着这群魔法少女迅速进入了状态，也不好意思再去打扰她们。
　　这显然是被死神切割者给刺激到了。
　　她干脆来到了天音的旁边，而对方此刻也没有闲着，借助着头顶上悬浮着几团湛蓝色散发出来的光芒，目光正聚精会神地看着手中的书籍。
　　“主人，你来啦~”（深渊语）
　　紫罗兰：“......”
　　好吧，
　　看来被死神切割者刺激到不止桔梗裁决小队的队员，
　　连天音也被对方给刺激到了。
　　弄到十一点，
　　紫罗兰看着一个个把自己折磨到精疲力尽、汗流浃背的魔法少女后辈们，心里面是既安慰又心疼。
　　“我帮你们恢复一下吧。”
　　“诶，紫罗兰姐姐，你不是对圣光属性亲和力不高嘛，为什么还学习了治愈魔法？”夏青好奇的询问道。
　　“总不能说我英语天赋不好，我就不学习英语了吧，一些基本的魔法技能还是要学习的。”
　　紫罗兰手掌轻轻一抚，这些魔法少女酸胀的四肢像是被春风拂过一般，变得轻盈放松。
　　“呜呜呜，紫罗兰姐姐好温柔~”
　　“回家咯！”
　　第二天早上，
　　当白幼箐揉着眼睛从房间走出来上厕所的时候，忽然发现昏暗的客厅里面多五六个魔法少女，她们身上散发着一股不好招惹的气息，特别是领头的魔法少女表情异常严肃，脸上的阴霾都能拧出水来，一副别人欠了她几百万似的。
　　瞧着这些人来者不善的模样，
　　白幼箐没有丝毫犹豫，
　　冲出客厅挡在紫罗兰身前，质问道：“你们是什么人，想要对紫罗兰姐姐干什么？”
　　但是很显然，为首的魔法少女并没有把她放在眼里，而是望向紫罗兰的方向，声音里带着不容置疑的强硬。
　　“什么时候比试？”
　　“不是？现在才六点半，你们就跑过来了，不用这么急吧！”
　　紫罗兰看着厨房中刚下锅的皮蛋瘦肉粥，有些头疼。
　　“我们桂花裁决小队六点就起床训练了，而你们桔梗裁决小队看模样要七八点才起床，这样的裁决小队不配拥有成为我们对手的资格。”
　　桂花魔法使看着白幼箐那朦胧的睡眼，满脸的失望之色。
　　“所以，你们吃过早饭了吗，要不一起吃点？”
　　对于桂花魔法使的毒舌，紫罗兰根本不在意，反倒是将目光看向了桂花魔法使身后的其他魔法少女。
　　“这个...”
　　听到紫罗兰不但没有因为她们队长的尖刻言辞而变得生气，反而是一脸微笑地询问她们是否吃饭，她们心中顿时对桂花魔法使和紫罗兰魔法使的关系有了个大概的猜测。
　　要么是那种损友关系，要么就是曾经紫罗兰魔法使对桂花魔法使做了什么不好的事情。
　　但具体如何回答，
　　还是得看她们家队长如何决定。
　　“哼，既然你这么诚恳地邀请我们了，那我们就恭敬不如从命了。”
　　桂花魔法使嘴角微微上扬，眼中闪过一抹狡黠之色，“但是除了早餐以外，今天的中饭和晚饭你也需要帮我们解决，毕竟是你邀请我们过来的，没问题吧。”
　　“没问题。”
　　“那没事了，我的饮食习惯你还记得吧？”
　　“记得，记得，少盐少辣嘛。”
　　“哼哼，记得就好，还有你别以为你记得我的饮食习惯我就会原谅你了，我这辈子都不会原谅你的。”
　　桂花魔法使转过头，看向身旁的那几个魔法少女后辈：“还有你们还站着那里干什么，坐呀，把这里当做自己家就可以了。”
　　桂花裁决小队的队员很显然没有桂花魔法使那么脸皮厚，
　　一个个坐在沙发上显得非常拘束。
　　反倒是桂花魔法使像是回到自己家一样，这边看看，那边看看，
　　“诶，紫罗兰魔法使，你家的家具是不是有些少了，看上去有些空旷呀。我觉得这块地方还可以买几个古董或者字画撑撑场面。”
　　“哦。”
　　“哼，敷衍，我这是好心好意的建议，你不愿意听就算了。”
　　“那你把建议写下来，我到时候一个字一个字看好吧。”
　　“哼哼，那还差不多。”
　　饶是紫罗兰心态再平和，也是被桂花魔法使这幅大小姐的指手画脚的傲娇姿态给气笑了。
　　在桂花魔法使真的拿出纸笔开始记录的时候，紫罗兰回到了厨房开始准备两支裁决小队的早餐。
　　半晌，
　　也许是在客厅看腻了，
　　桂花魔法使直接破开了紫罗兰在厨房布置的禁锢走了进去。
　　然后在紫罗兰身前优雅地转了一个圈，
　　一袭轻盈的绿色长裙，微微扬起，
　　那一双雪白修长的大腿被精致的白色蕾丝丝袜巧妙包裹，更添一份优雅与诱惑。而手腕与脚踝处镶嵌的细小银饰，在她每一次动作中碰撞出悦耳的旋律。
　　“怎么样，姐姐好看不？”
　　“噗~”
　　“你刚才是不是笑了？！！”桂花魔法使怒了。
　　“抱歉，抱歉，我刚才一想到曾经那个被深渊灾兽追得哇哇叫的少女现在要我叫她姐姐，我就就忍不住。”
　　紫罗兰一边操控着魔法将冰箱中的小馒头拿出来放进蒸笼，一边将眼眸中笑意压下去。
　　瞧着紫罗兰说出她的黑历史，
　　桂花魔法使薄唇紧抿成一线，刚才的甜美笑容已不见踪影，指尖捏得有些发白。
　　但是当她看到紫罗兰踩到两个箱子上的娇小身影时，她那樱桃般的嘴唇再次勾勒出一道浅浅的笑容。
　　桂花魔法使走到紫罗兰身旁，对着她脑袋稍稍比划了一下，“紫罗兰姐姐，这么长的时间过去了，你还是那么小一只呀，真的很可爱呢。”
　　紫罗兰：“......”
　　如今的客厅里面，只剩下一个白幼箐还孤苦伶仃地站在那里，她看着厨房里面的两人交谈，忽然感觉自己就像是马戏团中的一个小丑。
　　呜呜呜，
　　她的兄长究竟认识多少魔法少女啊，之前都是跑到外面去才会认识，但是现在这些人都跑到家里面来了。
　　还在那里秀胳膊秀腿的，
　　那以后，
　　岂不是要跑到兄长床上去了吗？
　　在紫罗兰弄早餐的时候，桔梗裁决小队的成员们也陆续清醒了，当她们穿着宽松的睡衣从房间里面走出来的时候，看到沙发上已经坐好的魔法少女时，愣了一下。
　　然后像是疯了一样跑回了房间。
　　什么时候，
　　她们家里面来客人了，这些人是谁呀，为什么会坐在那里。
　　特别是当她们整整齐齐地从房间里面走出来的时候，她们可以在空气中感受到了一丝紧迫感和紧张感，这些陌生的魔法少女眼神中透露出来的全是好奇和打量，目光说不上友好。
　　难道是有裁决小队准备来挑战她们了吗？
　　可是，
　　现在是不是太早了一点。
　　这种莫名其妙的气氛，
　　直到她们看见紫罗兰和一个身材窈窕的金发魔法少女端着早饭出来，这种尴尬的气氛才算是消散殆尽。
　　桔梗裁决小队纷纷转过头，看向紫罗兰身后的桂花魔法使。
　　“？”
　　但这个魔法少女又是谁，
　　她为什么会和紫罗兰姐姐一起出来。
　　“红玫，绿萝过来吃饭，你们几个站在那里发什么呆，等下你们还要和桂花裁决小队比试呢！”
　　转过头，
　　紫罗兰便瞧见这些魔法少女后辈用一种特别复杂的目光看着她。
　　呃，
　　不愧是紫罗兰姐姐，
　　现在都已经发展到不需要走出去就能让魔法少女跑回家了吗？

第301章 察觉异常
　　餐桌上，
　　原先显得极为宽敞的大圆桌，此时已经被魔法少女彻底坐满，桂花魔法使也不说话，坐在紫罗兰旁边狂狂炫饭，跟个饿死鬼似的。
　　没办法，
　　紫罗兰只能主动帮她们进行介绍了，
　　“这是桂花裁决小队，也就是前段时间你们在CCSA叶秋市积分榜第一的裁决小队，虽然最近排名有所变化，但是她们的实力是非常不错的，希望在接下来的时间，你们能够多多交流，相互学习。”
　　“哦。”
　　此刻的桔梗裁决小队的队员应了一声，目光却不在桂花裁决小队的队员身上，而是全部凝聚在桂花魔法使身上。
　　原本以为夏青和白幼箐的饭量就已经天下无敌了，但是眼前这个桂花魔法使确定不是逃荒过来的吗？
　　呜呜呜，
　　紫罗兰姐姐煮的粥都快被她一个人炫完了。
　　“嗝~”
　　桂花魔法使抬起脑袋，发现周围的人都在关注着自己，她似乎也察觉到了自己的形象似乎有些不太好，拿出纸巾擦了擦嘴：
　　“我过来之前，查阅过你们的战绩，你们至今为止只打过两次比赛，按照我对紫罗兰魔法使的了解，这两场比赛多半是友情赛，所以我对你们的实力还是存在一定的怀疑的。”
　　“但这次桂花裁决小队和桔梗裁决小队的比赛可不是友谊赛，我虽然是紫罗兰魔法使邀请过来的，但却是抱着要一雪前耻的心态过来的，所以你们可要认真了。”
　　桂花魔法使的气质变换得很快，
　　刚才还是一副吃货模样，吃紫罗兰做的早餐是吃得最欢的，但抹完嘴巴就马上转变成了是过来找紫罗兰复仇的冰冷模样。
　　有种拔吊无情的异样感。
　　“所以这是来找茬的？”白幼箐小声说道。
　　“应该是，来者不善……”夏青深以为然地点点头。
　　坐在一旁的紫罗兰瞅着刚来就给桔梗裁决小队下马威的桂花魔法使，翻了个白眼，“那你今天中午要吃什么？”
　　“卤猪蹄。”
　　桂花魔法使也是再次在两支队伍面前表演了一出秒换脸的戏码。
　　早上的闹剧很快结束。
　　比试的地点很快商量出来了，还是在解放南路，
　　在前往解放南路的路上，
　　桂花魔法使就跟个跟屁虫一样跟在紫罗兰身后，一下子就把夏青和白幼箐的位置给侵占了，“紫罗兰魔法使，你以前不都是去大污染区叶秋市东区训练裁决小队吗？”
　　“怎么现在变成解放南路了，我就说我都快把那边的地方逛完了，都没有看见你，你不会是怕我找你报仇，所以怂了吧。”
　　“当初不就是看了你胳膊和大腿，有必要这样一直缠着我不放吗？”
　　紫罗兰有些无奈。
　　“反正我觉得我不干净了，你要负责，要不你来我家吧，每天提供一日三餐还有陪睡的服务，我就原谅你了，一个月4w，你看怎么样？”桂花魔法使悄咪咪地抓住了紫罗兰的手。
　　“不去。”
　　“哼，那没办法了，软的不行，那就只能来硬的了。”
　　桂花魔法使冷哼一声。
　　“怎么个硬法？”
　　“我们来比谁睡觉睡得更快！”
　　“不比。”
　　“那比跳远或者石头剪子布……”
　　就这样，桂花魔法使折磨了紫罗兰一路，直到她们来到了一个看上去比较开阔的地方，桂花魔法使才缓缓停止了话唠：
　　“就在这里比试吧。”
　　“好。”
　　紫罗兰看了一眼周围的环境，比较空旷，旁边看热闹的高级深渊灾兽也不多。
　　“打团战还是1v1？”桂花魔法使询问道。
　　紫罗兰看了一眼桔梗裁决小队，发现后者听到团战的时候，眉头明显直皱，但是听到1v1的时候，她们的眉头却又马上散开了。
　　“都打一场吧，不过1v1就当是热身了，团战算正式比试。”
　　桂花魔法使点点头，“可以，不过我觉得比试失败惩罚只有积分的话，有些不给力。”
　　“所以？”
　　紫罗兰挑了挑眉。
　　“如果我们桂花裁决小队输了，我给你做两天女仆，但如果你们桔梗裁决小队输了，你紫罗兰要给我做两天女仆。”
　　“不行！”
　　紫罗兰还没有表示反对，身后的天音、白幼箐、夏青等人就已经站出来反对了，
　　特别是天音意见最大。
　　“这种明显带有侮辱的比试条件在裁决者交流赛中是明令禁止的，如果这种涉赌行为被安全局或者魔法少女总局知道的话，你桂花魔法使可是会面临禁赛的风险。”
　　桂花魔法使：“......”
　　“你是谁？”
　　桂花魔法使缓缓转过头，正所谓规矩是死的，但人是活的，以她对紫罗兰性格的了解，对方多半会同意的。
　　为了让裁决小队的队员变强，紫罗兰魔法使其实也是非常容易拿捏的。
　　但是现在却被人给挑明了。
　　那就不行了。
　　“她是苍蓝星魔法使，来自二宫市，暂时寄居在我们桔梗裁决小队，你提出的这个条件不行，换一个吧。”
　　紫罗兰挡在天音面前，她真的很怕对方在这光天化日之下，
　　再说出那句星怒力的暴论。
　　“哼哼，那要是我们桂花裁决小队输了，我给你做三天饭，还要每天叫你起床，但要是你们桔梗裁决小队，那你就要给我们做三天饭，还要每天过来叫我起床，这个总没问题了吧。”
　　听到这里，
　　桔梗裁决小队的队员们倒是没什么问题了。
　　但是紫罗兰的脸色却古怪起来，
　　让她吃桂花魔法使做的饭，这到底是在惩罚桂花魔法使还是在惩罚她呀！
　　不过，
　　这条件也不算过分，就当个彩头吧。
　　见紫罗兰答应，桂花魔法使淡然一笑，转过头招了招手，不一会儿便站出一个淡黄色魔装礼裙的魔法少女，“小飞，你过来打头阵吧，看能不能弄出个开门红。”
　　“好的，队长。”
　　这个少女看上去挺活泼的，一头短发，也不怯场，直接来到了比试场中央。
　　“你们谁上去？”
　　“紫罗兰姐姐，我来吧。”白幼箐自告奋勇道。
　　“行，既然如此，那就开始吧。”
　　见到两边的人员都上场了，紫罗兰也不多说什么，静静地观看起了比赛。
　　白幼箐对上的魔法少女小飞，刚上台便召唤出了一根魔法长杖，看模样对方也是远程魔法少女。
　　寂静的比试场地中，
　　两位魔法少女对视一眼，空气中瞬间充斥着紧张与激昂的气息。
　　白幼箐率先发动了攻击，淡绿色的魔力在她的手中凝聚，绿萝之剑被召唤了出来，剑身上缠绕着翠绿的藤蔓。
　　“藤蔓·束。”
　　随着白幼箐的咒语念出，
　　顿时无数条坚韧无比的藤蔓如同蛟龙般盘旋而出，向着魔法少女小飞猛扑而去。
　　短发少女也慌，
　　嘴中快速念诵咒语，魔法长杖顿时发出强光，释放出耀眼的能量护盾，在抵挡藤蔓的同时，短发少女腾空而起，挥动手中的魔法长杖飞至空中，召唤出数根光矢朝着白幼箐疾驰而去。
　　在场外，
　　桂花魔法使看着场内的战斗，笑吟吟地看着紫罗兰：“这个魔法少女后辈的实力似乎有些弱呀，如果我没记错的话，你们桔梗裁决小队现在的评级应该是A级，为什么还会有一个【散叶】级的魔法少女队员。”
　　“有什么问题吗？”紫罗兰别了她一眼，淡淡地询问道，目光有些淡漠。
　　“呃，没问题。”
　　桂花魔法使顿时闭嘴，
　　别看她有时候说话总别着紫罗兰，
　　那都是她熟悉对方的性格，平淡随和，开一些无伤大雅的玩笑，对方也不在意，但是要是碰到对方在意的地方，那最好还是止住话题。
　　很显然，
　　这个魔法少女似乎挺被紫罗兰看重的。
　　哼，
　　她倒想看看这个【散叶】级的魔法少女有什么特别的本事，能够打赢【破蕾】级别的小飞。
　　紫罗兰和桂花魔法使的对话，
　　身旁的桂花裁决小队也听到了，纷纷朝着场中的白幼箐看去。
　　场中央的白幼箐瞬间便察觉到关注自己的目光似乎变多了，她多少也有些猜测，多半就是因为她表现出来的实力吸引她们的注意力。
　　这段时间以来，
　　这个瓶颈一直在卡着她，也是她心里面最在意的地方。
　　如今被这么多人看着并关注，心里的感觉就更不好了。
　　连带着，
　　她进攻的手段也是越发地强劲起来，
　　下一瞬，她出现在魔法少女小飞身后，绿萝之剑以迅雷不及掩耳之势直刺而来。但是对面的魔法少女却与外面观战的不同，她可是一直都非常重视队友的，对方魔法核心中的魔力可能没有她那么多，但是对方的攻击的强度却跟【破蕾】级别的魔法少女别无二致了，所以她也是丝毫不敢大意。
　　面对这忽然加速的一击，
　　早有准备的小飞也是惊险侧身闪避，但她的手臂处仍被轻微擦过，留下一道浅浅的伤口。
　　“哟嚯，这个魔法少女有些本事呀，竟然能伤到小飞，看来是我小瞧了她呢。”
　　桂花魔法使说话赞扬的时候，她那双靓丽的目光表面上是放在白幼箐和小飞的战斗上，但她的余光却一直都在盯着紫罗兰的神情，当她夸赞白幼箐的时候，紫罗兰那张紧皱的小脸蛋上，顿时平和了许多。
　　“啧。”
　　桂花魔法使咂咂嘴，这个小丫头竟然能让紫罗兰魔法使这么上心。
　　“呼~你们刚才注意到了没有，刚才我们队长吃醋了耶。”
　　在桂花魔法使观察紫罗兰的时候，她的队员其实也在默默地关注着她，特别是桂花魔法使脸上弥散出来的那一股醋味的时候。
　　“你们有没有发现，我们队长在我们面前表现出来的模样和在紫罗兰魔法使面前表现出来的模样特别不一样，就是非常活泼的那种.....”
　　“emm...感觉有点像是小孩子一样？”
　　“对，就是这种感觉。”
　　“哦，我知道了，你们说有没有一种可能，我们队长曾经是紫罗兰魔法使的后辈，但是后来她想证明自己，然后自己跑出来了成立了一支战队专门跟紫罗兰魔法使作对。”
　　“你真是个天才......”
　　在这些裁决队员议论纷纷的时候，战斗愈演愈烈，绿萝与小飞各显神通，每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的声音，周围树木摇曳，树叶纷飞，面对久攻不下的短发魔法少女。
　　白幼箐心中莫名地出现了一丝愤怒和无力感，对方的想法她也非常清楚，对方就是想利用魔力差距硬生生耗死她。
　　无论如何，
　　自己都要证明给兄长看，自己就算只有【散叶】的实力，也不会比那些【破蕾】的魔法少女差！！！
　　呼~
　　白幼箐迅速调整呼吸，将魔法核心中的魔力全部凝聚于剑中，绿萝之剑化作漫天绿色光影，
　　“绿萝·光影斩！”
　　少女忽如其来的爆种，
　　让小飞心里一紧，她没想到对方的魔力明明都快枯竭了，竟然到最后竟然又爆发了一次。
　　逃！
　　小飞的魔法长杖瞬间亮起一个法阵，在光剑坠落的一下瞬间，她的身影已经出现在另外一个地方了，除此之外，她的身上已经亮起了一个金黄色的护罩。
　　然而，
　　白幼箐的剑刃却像是自动锁定了小飞一般，在对方退后的一瞬间，十几柄翠绿色的光剑出现在小飞的身后。
　　咔擦，
　　小飞的金黄色护盾瞬间碎了。
　　输了？
　　桂花魔法使的眼眸瞬间眯起来了，这个魔法少女有点意思，到最后几个回合，小飞明显是以为对方魔力已经枯竭得差不多了，心里放松了警惕。
　　结果没想到，
　　对方竟然在最后一刻，竟然会爆发这么强的魔力。
　　最后时刻爆种，
　　这可是动漫里面主角才有的特殊BUFF，
　　哼哼，
　　相信这个的魔法少女大部分都已经被深渊灾兽吃进肚子里面了。
　　巧合？
　　还是她一开始就故意示弱，然后在最后一刻来这一出。
　　如果是这样，
　　那就有意思了。
　　想当初，
　　她就喜欢这样，每次跟别人战斗，她都喜欢藏魔力，然后最后给别人一个惊喜，这也导致她总是被紫罗兰说。
　　在与一些特别强大的深渊灾兽战斗的时候，最好是一开始就全力以赴，否则有些深渊灾兽是不会给她第二出手机会的。
　　靠，这不是双标嘛！
　　为什么这个魔法少女就可以这样玩，
　　扮猪吃老虎，
　　而她当初就不被允许！
　　想到这里，桂花魔法使的心情顿时就不爽了，
　　“哼哼，我这次派出的队员是远程魔法少女，比较缺乏战斗经验。”
　　“行，那这次我先派队员上去好吧。”
　　紫罗兰看着拗气的桂花魔法使，嘴角浅浅地笑了笑，“小雨，你第二个上吧。”
　　“好的。”李璇雨点点头。
　　对于白幼箐的胜利，紫罗兰却没有露出高兴的笑容，她的眉头皱缩得更紧了。
　　一抹多这种特殊的情况也是一次两次了，
　　每次白幼箐在魔力枯竭的时候，都会莫名其妙地爆发出一股强大的魔力。
　　这种奇怪的魔法核心特性她可从来没有见到过，
　　还有就是白幼箐这段时间表现出来的阴翳模样，虽然平时表现得并不明显，但是另一方面，明显没有以前那么活泼了，每次团体活动，她都是默默地站在一边附和。
　　紫罗兰其实一直都默默地看在眼里。
　　原本是打算等比赛结束再去跟对方谈心的，
　　但是现在的话，
　　她觉得还是早些谈一次心好一些。

第302章 战斗比试
　　白幼箐下台，
　　目光稍稍地瞅了一眼紫罗兰的方向，发现对方并没有关注她。
　　心里面充满了苦涩。
　　比试场，
　　李璇雨召唤出了自己的魔装导器走了上去，桂花魔法使看了一眼。
　　“小静，这一把你来吧。”
　　短发魔法少女耷拉着脑袋下来，桂花魔法使摸了摸她的脑袋，目光看向了刚才那个说她吃醋的魔法少女：
　　“小静，这一次你上吧，输赢无所谓，尽力就行。”
　　“好的，桂花姐。”
　　魔法少女小静上台了，召唤出的魔装导器，却是一柄长枪。
　　紫罗兰：“......”
　　她默默转过了头，看向一旁的桂花魔法使。
　　“略略略。”
　　面对紫罗兰的视线，
　　桂花魔法使不但不心虚，反而还朝着她吐了吐舌头，俏皮地做了个鬼脸。
　　在她们互动的时候，
　　李璇雨和小静已经开始战斗起来了。
　　这一局的战斗情况与上把可以说是恰恰相反，这一把几乎是小静压着李璇雨打，这个叫做小静的魔法少女，手持长枪，身形矫健如豹，每一次突进都势大力沉。
　　似乎每一次就差那么一点就可以直接将李璇雨击出场外了。
　　但是李璇雨的魔法吟唱速度也是快得出奇，魔法球与光束在指尖跳跃。
　　每当小静接近，
　　那些蓄势已久的魔法便会迎面而上，形成一道道坚不可摧的防护网，迫使小静不得不停下脚步，或是寻找机会迂回。
　　当然，
　　魔法少女小静同样也是可以不惧这些魔法球直接冲过去将李璇雨击败。
　　但这这样多半会落个平局，而这显然并不是她看到的结局。
　　想到这里，
　　小静不由想起上一把战斗，那个淡绿色魔法少女的战斗风格。
　　于是，
　　她也开始尝试变换自己的战斗风格，
　　“栀·雷击枪”
　　小静轻声吟唱几声，
　　手握紧长枪，枪尖泛着幽蓝的魔法光辉，枪身萦绕着微风与雷电的波动。
　　随着一声细微的哼鸣，
　　小静手腕一抖，
　　只见长枪宛若灵蛇出洞，迅猛地脱手而出，划破夜空，带起一道绚烂的轨迹。
　　紧接着，小静本人如同离弦之箭，紧随枪后，足尖轻触地面，全身肌肉瞬间爆发，推动她迅速向李璇雨的方向疾驰而去。
　　这忽如其来的爆发，李璇雨目光一凝，这一招她熟悉呀，小箐最喜欢这样玩，最刚开始她还有些招架不住，但是比试久了，她久而久之也摸索出了应对方法。
　　李璇雨脚下步伐交错，身影猛地一旋，如同翩跹的蝶舞，避开了枪尖最为致命的部分。
　　“黑色风暴！”
　　就在这一瞬间，
　　她的魔法杖幻化成一道黑色风暴，将四周的空间笼罩，形成了一道坚实的防御壁障。
　　当小静的长枪刺入风暴中心时，突然爆发出耀眼的火花，仿佛是两股极端的力量在此碰撞，激起了强烈的震荡波。
　　当黑色风暴戛然而止的时候，
　　原先位于风暴中心的李璇雨不知何时已经转移至小静的背后，与此同时，她的身后还凝聚出数不清的魔法光球，宛如夜空中的流星群，没有任何犹豫，向着小静急速飞射。
　　看着风暴的人影突然消失，
　　魔法少女小静也是展现出了超乎常人的反应速度，勉强躲过了最初的几枚光球袭击。
　　然而，
　　李璇雨并未给她喘息之机，
　　她一个远程魔法少女竟然直接抓着魔法长杖径直向小静冲去。
　　魔法少女小静也是愣了一下，
　　匆忙间抬臂阻挡，
　　却未曾想到，
　　李璇雨的这一击蕴含着超越预期的巨大力量，仿佛一块沉重的铁砧狠狠砸下，令她手臂剧痛难耐，骨骼仿佛要碎裂一般。
　　伴随“嘭”的一声闷响，
　　小静的身体不由自主地被抽飞，重重地摔落在地上，失去了反击之力。
　　看到李璇雨击败对方，
　　紫罗兰悠悠地转过脑袋，看向身旁漂亮女子，似乎有些好奇桂花魔法使会怎么解释。
　　“你刚才说你的队员是远程魔法少女打近战魔法少女没经验，如今，又输了，你是不是又要说，近战魔法少女打远程魔法少女没经验，不算呀。”
　　“哼，要知道我为了你，今天过来，可是特意把黑丝换成白丝的，结果从刚才到现在，你看都不看一眼，什么意思嘛，明明以前你最喜欢看我穿白丝了！”
　　哪想着桂花魔法使根本不接这一茬，反倒是拍了拍自己那Q弹的大腿。
　　紫罗兰的拳头瞬间就硬了，她余光瞅了一眼旁边的白幼箐，怒道：“你好歹也是队长了，在公共场合能不能注意点形象。”
　　桂花魔法使双手捂着耳朵，一副听和尚念经的痛苦模样，
　　“又来了，又来了，一个臭小屁孩咋就净想着教育人呢，跟个老妈子似的。再说上次在交流赛比试的时候，你怎么没想着注意形象呢！”
　　“让我在这么多人面前......人家以后还怎么嫁的出去嘛~”
　　紫罗兰愣了一下，桂花魔法使已经将紫罗兰给抱了起来，笑嘻嘻地贴着紫罗兰的耳朵，“我不管，你要对我负责！”
　　桂花魔法使的身上散发着淡淡的桂花香气，令人心旷神怡。
　　“先不说现场的观众都是女的，再说你也就是露个胳膊露个腿你就嫁不出去啦！”
　　“而且快放我下来，你这些年本事没见长，这翅膀反倒是越来越硬了。”
　　紫罗兰真的特别讨厌别人动不动就抱自己，自己又不是小孩子。
　　桂花魔法使倒也听话，没多久就将紫罗兰放了下来。但嘴中的话语却没有停，
　　“哼哼，还是不够硬，等我哪天翅膀真的硬了，我让你见识一下什么才叫真正的欺师灭祖。”
　　“你说什么？”
　　“我说接下来谁上。”桂花魔法使打了个哈哈。
　　“剩下的一起上吧。”紫罗兰淡淡地说道。
　　“诶，这有些不太好吧，让我这边两个对战你那边一个，等下赢得是不是有些不太公平呀。”
　　“你想啥呢，我说直接2打2。”紫罗兰白了她一眼。
　　“哦，你早说嘛。”
　　桂花魔法使嘿嘿一笑，毫不怀疑只要紫罗兰同意，她真的会派两个魔法少女上去，她就是那么无耻。
　　“红玫，寒梅，你们一起上吧，小心一点，剩下的两个魔法少女很强。”
　　“好的。”
　　“小武，小文，你们一起上，小心一点。”桂花魔法使转过头，将剩下的两个魔法少女派了上去。
　　小静回到了队伍中，小心翼翼地打量了一眼自家队长的脸色，道歉道：“对不起，队长让你失望了。”
　　“没事，只是对面的魔法少女太狡猾了。”
　　桂花魔法使摸了摸小静的脑袋安慰道。在紫罗兰面前和在自家队员面前。
　　她表现出来的模样只能说是天差地别。
　　比试场上，
　　小武看着眼前的一蓝一红，以及她们手中的冰霜之矛和火焰之枪，皱了皱眉，“小文，我不想输，我有不能输的理由。”
　　“我也是。”
　　“一想到我们输了以后要吃三天队长做的饭菜，我就感觉活着已经没有了意义。”
　　“嗯，全力以赴，为了保卫嘴巴和胃的幸福，出击吧！”
　　见到对方像是打了鸡血一样的模样，
　　夏青忽然想到了她看过的勇者魔王漫画，里面的勇者们总是喜欢喊着各种各样的口号冲上去，然后就把强无敌的魔王给干掉了。
　　而现在她就在对方身上感受到了这股劲头。
　　夏青和韩雪都是近战魔法少女，而对面的小文和小武则都是远程魔法少女。
　　在真实的战斗中，远程魔法少女往往都会有同伴在前面吸引火力，可以造成非常强的输出伤害空间，但是在比试过程中，远程魔法少女没有同伴保护，其实具有一定的劣势。
　　这一点，
　　在她们刚开始的战斗过程中体现得非常强烈。
　　夏青对战小文，
　　韩雪对战小武，
　　两边打得是冰火两重天，魔法少女小文跟李璇雨差不多，能够操控的元素魔法很多，而小武则精通治疗与辅助技能，这两个远程魔法少女似乎都不是攻击型魔法少女。
　　所以基本上都是压着对方打，感觉下一刻就要把对方击败了。
　　这就是单方面的碾压局，
　　这时候的夏青哪还记得紫罗兰刚开始的提醒。
　　而这一切，
　　直到夏青的魔法核心中的魔力消耗到一大半的时候，听一旁韩雪给出的提醒，她才反应过来，她们这是被放风筝了。
　　“火焰獠牙！”
　　夏青手中的长枪魔力迅速涌出，化身出一团旋转的火焰风暴，目标直指魔法少女小武，她算是看出来了，这个奶妈才是最恶心的，只要有她在，这两个魔法少女的魔力根本不可能枯竭。
　　夏青进攻的同时，
　　韩雪也没有闲着，她凝聚全身魔力，将冰霜之矛指向夏青，一股强大的寒意瞬间笼罩全场，仿佛空气都要被她冻结一般，她的身后瞬间凝聚出成百上千的冰矛，目标只有一个。
　　那就是场中央的魔法少女小武。
　　然而不管是夏青的火焰攻击还好，还是韩雪的冰霜尖刺的侵袭，
　　魔法少女小武根本不惧，
　　站在那里，
　　双手绽放出温暖的光芒，源源不断地为小文输送魔力。
　　而站在她身旁的小文吟唱魔法的速度让人看得眼花缭乱。
　　好几个法阵浮现在她们的身边，引导周围的岩石和树木构筑成坚不可摧的天然堡垒，那些冰刃全部被这些堡垒所抵挡，更是像一座迷宫般直接阻挡了韩雪的前进之路。
　　每当冰雪来袭，岩石便自动跃起，形成防护，根本不需要人为控制抵挡。
　　而另外一边，
　　她却又借助韩雪召唤冰霜之刃，全部转移到了夏青的附近，朝着对方蜂拥而去，让夏青非常难受。
　　当夏青和韩雪准备重新整备的时候，
　　一直人畜无害的魔法少女小武却忽然出手了，直接在她们附近引发了元素风暴。
　　元素风暴，
　　简而言之，就是可以干扰魔法少女对周围属性魔力的吸收与凝聚，让夏青和韩雪根本使不出火属性和冰属性魔法。
　　在混乱中，
　　小文却一点都不受这个元素风暴的影响，
　　在风暴中穿梭自如，凝聚各种元素的魔力招式，犹如密不透风的火力网，将韩雪与夏青牢牢锁死在风暴的核心区域，任凭她们如何挣扎，都无法突破这片恐怖的包围圈。
　　韩雪和夏青输了，输得莫名其妙。
　　两个看上去都不算是攻击型的远程魔法少女竟然把她们打败了。
　　韩雪和夏青两个人耷拉着脑袋，到现在她们都不知道自己怎么输的。
　　紫罗兰也没有说她们什么，因为治愈系和控制系的魔法少女是比较少见的，也是属于那种特别恶心人的类型。
　　夏青和韩雪也很少遇到过，
　　输了很正常。
　　而另外一边，
　　桂花裁决小队的队员们虽然赢了，但是一个个都非常的低调，
　　因为最后一把比试也是紫罗兰魔法使提出的建议一起上，如果是单纯的1v1的话，感觉胜率应该不大。
　　毕竟她们桂花裁决小队真正厉害的地方是在团战上面。
　　1v1输赢对于她们来说并不重要。
　　但是桂花魔法使不一样，
　　她的眼中闪烁着前所未有的光彩，迈着六亲不认的步伐，走到了紫罗兰魔法使的面前，眼中满是得意与自豪。
　　“嘿嘿嘿，看到没？你的队员们输给我们啦！”
　　她的话语中带着几分扬眉吐气，好像是一件捅破天的大事。
　　紫罗兰闻言，只是轻松一笑，丝毫没有放在心上：“你能不能稳重一点，怎么还跟个小孩子一样，你就只赢了一把而已。”
　　“我不管，赢一把也是赢，反正我就是赢了，大赢特赢！”
　　桂花魔法使甚至还专门跟紫罗兰来了一张自拍，然后直接发送CCSA。
　　7.27，
　　我终于战胜紫罗兰魔法使了，开心。
　　这一下，
　　不仅是桂花裁决小队看向了这边，便是一旁的桔梗裁决小队也望了过来，
　　你要是说紫罗兰和桂花魔法使曾经没发生过什么，
　　这还真不可能。
　　不过现在，
　　并不是询问这个的时候，她们要准备进行第二场比赛了。
　　看着两支队伍进入比试场地，
　　紫罗兰还有些好奇，
　　她还没有见过桔梗裁决小队合作战斗的模样，在她看来，如今桔梗裁决小队每个队员的实力都挺不错的。
　　但想起前段时间葵花魔法使临走前，特意嘱咐她的话语，按理来说，桔梗裁决小队不说1+1>3，起码1+1>2应该是没有问题的吧。
　　以前紫罗兰裁决小队的团战水平，
　　她从来没有担心过，她只要负责将她们的实力提升上来，
　　她们往往自己就会配合得很好。
　　这次的桔梗裁决小队她基本也是这样训练的，这些队员除了训练和对付深渊灾兽外，其它的事情她都帮忙解决了。
　　按理来说，
　　两者应该相差不大吧！

第303章 四打二
　　由于是进行团战比试，
　　紫罗兰开始在场地附近开始布置法阵，倒不是怕里面的忽然飞出来的魔法，砸到外面的深渊灾兽观众。
　　而是担心到时候打得太猛，导致魔法少女出现受伤的情况。
　　桔梗裁决小队这边是由三位近战魔法少女和一位远程魔法少女组成，桂花裁决小队则是由三位远程魔法少女和一位近战魔法少女组成。
　　“绿萝，你应该不会再像上次跟葵花裁决小队比试的那那样，给队友当头一击吧！”夏青打趣道。
　　“红玫，你还好意思说我？”
　　白幼箐一脸不可置信地转过头看向夏青，“我那是因为魔法招式凝聚太久了有些收不住手，可是你当初的火焰暴雨那可是真正的不分敌我，要不是青桔及时出来，当时寒梅恐怕就要和葵花裁决小队一起出局了。”
　　“那也是没办法嘛，这次可不一样，紫罗兰姐姐可在一旁看着呢，千万别在这个时候出丑，到时候不仅是丢我们桔梗裁决小队的脸面，更是丢紫罗兰姐姐的脸面。”
　　“知道啦，紫罗兰姐姐又不是你一个人的。”白幼箐点点头。
　　随着紫罗兰的魔法光球在场中央释放，
　　桔梗裁决小队的魔法少女纷纷朝着自己的目标奔袭而去，她们的目的很简单，那就是将对方的魔法少女分离开来。
　　经过上次跟葵花裁决小队对战的经验，她们桔梗裁决小队的魔法范围一般都比较广，非常容易误伤队友。
　　初次接触，
　　桂花裁决小队也是有些猝不及防，
　　她们没想到对方一上来就大开大合，根本不讲究什么策略。
　　桔梗裁决小队这边绿萝、红玫、寒梅都是近战魔法少女，青桔是远程魔法少女，她们的策略很简单，那就是精准切后排，一个人切一个，青桔则是负责给她们加各种增益buff。
　　还是老熟人，
　　白幼箐对上的小飞，夏青和韩雪对上小文和小武，唯一的近战魔法使则被李璇雨负责牵制。
　　要说前面单挑的时候，
　　白幼箐压着魔法少女小飞打，小飞时不时还会进行反击，但是现在小飞根本不跟白幼箐打，她的目标就是跟自己的队友汇合。
　　而另外的小文和小武也是同样，哪怕之前她们打败过夏青和韩雪，她们面上对方也从不贪战。
　　另外一个近战魔法少女小静，
　　也根本没有去管位于身后的李璇雨，而是一直在队友的身边上闪烁，每次白幼箐等人快要将其中一位魔法少女弄出场外的时候，她都会及时出现，为队友及时分担火力，减轻压力。
　　白幼箐等人对她也是恨得牙痒痒，
　　但是对方帮队友拆完火就撤，根本不跟她们战斗。
　　而后方的李璇雨虽然也可以提供魔法攻击援助，但是她的大部分攻击都是范围性伤害，根本不敢在白幼箐她们跟对方纠缠的时候使用，只能在旁边给她们提供buff增益。
　　比试前期，
　　可以说，桔梗裁决小队完全就是压着桂花裁决小队打，
　　白幼箐的绿萝之剑挥洒自如，每一击都饱含生机，既可攻也可守。
　　夏青的火焰之枪犹如炽热的太阳，散发出的高温足以熔炼钢铁；韩雪的冰霜之矛，每刺出一击，都能带来彻骨的寒意。加上李璇雨的远程增益，桔梗裁决小队的攻势宛如潮水，一波未平一波又起。
　　但是随着桂花裁决小队汇聚在一起，
　　比试场地上的战斗似乎发生了一点点细微的变化，
　　“空间扭曲！”
　　随着魔法少女小文的魔法咒语吟唱，桔梗裁决小队周围的空气仿佛被一只无形的大手搅动，周围的景物开始呈现出诡异的波动。
　　只见魔法少女小文的手掌轻轻一挥，
　　仿佛拨动了宇宙的琴弦，眼前的景象突然变得模糊起来，空间开始发生扭曲，仿佛有一股无形的力量在撕扯着现实的帷幔。
　　天空、大地、野草甚至人都出现了轻微的涟漪，就好像水面被投入了一块石头，荡漾开一圈圈的波纹。那些原本稳定存在的物体，此刻似乎也变得不确定起来，时而清晰，时而模糊，给人一种置身梦境与现实边缘的感觉。
　　趁此机会，
　　魔法少女小飞几乎是在队友干扰桔梗裁决小队的一瞬间，便化作天空上最璀璨的太阳，她轻启樱唇，一声轻喝：“神圣之光·聚！”
　　下一秒，
　　她手中紧握的魔法杖轻轻一挥，如同是摁下了某个按钮，
　　一道道闪耀着炫目光芒的魔法箭矢从刺眼的太阳中浮现，它们密集排列，仿佛银河中的繁星被集结于此，准备一同绽放它们的光辉。
　　“坠落！”
　　这股聚集的能量突然间爆炸开来，似乎有上万道光线如瀑布般倾泻而下，宛如夏日雷暴之夜的狂风骤雨，猛烈无比，覆盖了大片区域，冲击着桔梗裁决小队的防线。
　　这些光芒带着强大的破坏力，触碰到任何障碍都会爆发出剧烈的闪光，火花四溅，尘土飞扬。
　　如果是平时，
　　桔梗裁决小队根本不慌，但是此时此刻，被小文干扰的魔法少女们根本没办法反击，只能被动防御。
　　“头好晕啊！青桔，能不能帮我们净化掉这个魔法？”
　　夏青朝着身后扭扭曲曲的身影喊道。
　　这种难受的感觉，就是是以前她出去玩过大转盘和海盗船，都没有像今天这么晕眩过。
　　好难受！
　　周围的韩雪等人也是同样不好受，捂着脑袋，似乎随时会倒下来。
　　“我学的都是攻击类型的魔法，增益性魔法也都是一些基础魔法，对于这种空间范围性的魔法作用根本不大。”
　　青桔有些语塞，她之前一直觉得身为魔法少女只要学习攻击魔法就行了。
　　这些什么净化、控制的魔法她基本都只是看了一眼，就不理会了，现在她回想起来，才隐隐有些后悔。
　　“小箐，你不是学过桔梗前辈的光之守护吗？给我用上，我去干掉那个一直干扰我们战斗的魔法少女！”
　　夏青转过头看向一旁的白幼箐，却发现对方早已经给自己套上护盾冲出去了。
　　而对方的目标赫然是魔法少女小文和天空上的魔法少女小飞。
　　“光翼斩！”
　　“幻影剑！”
　　几乎是在白幼箐的淡绿色身影到达小文和小飞身边，即将挥动手中的长剑的一瞬间，一道如同幽灵般的少女身影忽然出现在白幼箐面前，挡在了小文和小飞的身前。
　　手中的魔法长剑在空中划出一道优美的弧线，
　　随即，
　　一道道透明的剑气从她的剑尖迸射而出，如同水银泄地般扩散开来，形成一片密不透风的剑网，将白幼箐的“光翼斩”完全阻挡在外。这些剑气交错重叠，狠狠地碰撞在一起。
　　小静的身影在剑网中若隐若现，让人难以捕捉到她的真身所在。
　　作为桂花裁决小队的唯一近战魔法少女，魔装导器又是长剑，她怎么可能不关注这个淡绿色的身影，在对方想要‘切后排’一瞬间，魔法少女小静就开始行动了。
　　“可恶！”
　　白幼箐一击不成，只能马上撤退，她的“光翼斩”被对方的魔法招式层层剑气所阻隔，失去了最初的锐利，只能在外围徘徊，根本无法伤害到魔法少女小文和小飞。
　　更何况她能抓住这个破绽，
　　也是因为对方根本没有想到她会忽然冲出禁锢空间，但是如今她被拦住，那其他的桂花魔法少女队员自然会在第一时间关注到她，然后成为众目睽睽的活动靶子。
　　但是她也没有马上回到桔梗裁决小队，而是游离于战场外，
　　牵制着魔法少女小静。
　　她有预感，
　　只要她敢现在离开，她对面的魔法少女小静就敢趁机去偷袭她的队友，又或者说，对面魔法少女小静的战斗任务原本就是在桔梗裁决小队被禁锢以后，去收割桔梗裁决小队的关键存在。
　　另外一边，
　　在桔梗裁决小队苦苦挣扎的时候，
　　忽然发现魔法少女小文和小飞两个人的控制效果和攻击强度有些下降。
　　夏青和韩雪对视一眼，基本不需要言语，她们便知道了对方心中的所想，正当她们准备调整策略，伺机发起反击的时候。
　　刚才一直位于桂花裁决小队后方的小武，突然在这个时候站了出来。
　　她轻轻地闭上了眼睛，脸颊上浮现出一抹柔和的笑容，嘴唇微启，一串轻盈悦耳的旋律从她的嘴唇中流淌而出。
　　虽然听上去挺好听的，
　　但是在战斗比试的时候弄这一出。
　　夏青她们可不认为这是桂花裁决小队是大发善心，打累了，给她们放点歌听。
　　基本上，
　　在魔法少女小武出来的一瞬间，
　　夏青等人的心里面提起了十二分的警惕，前面单挑的时候，人畜无害的魔法少女小武可是在最后面给她和韩雪整了一波大的。
　　毫无疑问，
　　魔法少女小武的存在，就是一颗定时炸弹。
　　最显而易见的就是，
　　天空上原先有些疲倦的魔法少女小文和小飞似是被注入了新的魔力，连同之前看似削弱的魔法攻击，也在短时间内再次回归正常，甚至更胜以往。
　　比试场地上，夏青强行忍受着眼前一片扭曲的恶心感，率先发起了进攻，手中的魔装导器被烈焰缭绕，迅速凝聚成一支锋利的长枪，瞄准魔法少女小武的方向掷出。
　　火焰之枪划破长空，留下一道炽热的轨迹，携带着高温与毁灭之力，直奔小武而来。
　　另外一边，
　　韩雪也没有干等着，她手中冰霜之矛凝聚成型，散发着刺骨的寒意。
　　嗖！
　　韩雪的身影比起夏青的速度只快不慢，在即将接近小武时，她的身影猛地跃起，冰霜之矛在空中划出一轮半月形的弧光，以极快的速度劈向魔法少女小武。
　　夏青与韩雪的双重攻击，
　　结合了火焰与冰雪两种截然不同的元素，形成了一场壮观的视觉盛宴。
　　然而，
　　面对如此凌厉的攻势，小武的表现却出乎众人意料之外。
　　她没有慌张，
　　温润的面容上继续保持着温和的微笑，歌声未断，而桂花裁决小队的队员竟然也对她的安危不甚在意，根本没有人回防。
　　夏青和韩雪也是在这一刻似乎察觉到了不对劲，
　　但是此时此刻，
　　她们宛如射出的利箭已经无力回天了。
　　“轰隆！”
　　就在夏青的火焰之枪与韩雪的冰霜之矛即将抵达魔法少女小武的那一刻，
　　魔法少女小武的歌声忽然停止了，
　　准确来说，
　　是刚才还悬浮在空中的魔法少女小武忽然就消失了。
　　而原本袭向魔法少女小武的攻击，却在这一霎交织在一起。伴随着一声巨响，两者的力量相撞，产生了剧烈的爆炸，火焰与冰霜交融，释放出耀眼的光芒与惊人的冲击波。
　　这让她们原本不多的魔力彻底枯竭，丧失战斗力。
　　如今的比试场上面，
　　白幼箐牵扯着魔法少女小静，
　　也就是说，
　　李璇雨接下来很有可能需要同时对付三个魔法少女。
　　然而后者轻握着手中的魔法长杖，精致的面容上却没有流露出任何恐惧的神色，甚至于魔法少女小武还从对方的眼眸中看到了一抹松懈的神情。
　　“？”
　　比试场地下面，
　　紫罗兰和桂花魔法使站在一旁观看着比赛，前者的眉头越皱越深，后者嘴上的笑意越来越明显，都快要压抑不住了。
　　“紫罗兰魔法使，你确定你们桔梗裁决小队的团战是经过训练的吗？”
　　“怎么能做到连一个净化魔法技能都没有学习啊！”
　　紫罗兰保持沉默，
　　但是她那双淡紫色的眸子却在桂花裁决小队的队员身上默默地徘徊着。
　　桂花魔法使看到紫罗兰这幅模样，脸上的笑容忽然收敛，变得有些僵硬：
　　“哇靠，你把我叫过来，不会就是想要我帮你训练桔梗裁决小队的团战水平吧！”
　　如今紫罗兰的模样在桂花魔法使看来，就是戴夫他邻居忽然在第一关就瞅见一个气球僵尸慢慢悠悠地飞过植物防线，落在地上准备拉开房门吃他脑子。
　　“我跟你说，这件事不可能！
　　“绝对不可能，我是绝对不可能帮自己裁决小队以外的裁决小队训练团战的，这不是资敌嘛！”
　　面对桂花魔法使的夸张反应，紫罗兰淡淡地瞅了对方一眼。
　　“这么大反应干嘛，你想教我还不给你教呢。”
　　“别呀，别人都讲究漫天要价，坐地讲价，你怎么连价都不讲就直接走了呢！”桂花魔法使见到紫罗兰从桂花裁决小队身上收回目光，顿时又有些焦急了。
　　“急什么，战斗还没结束呢。”
　　“四打二，而且我们这边四个基本上都可以说是满血状态，难道她们两个还能反杀不成。”
　　桂花魔法使不服气地冷哼一声。

第304章 比试失败
　　比试场地上，
　　随着夏青和韩雪丧失战斗力，白幼箐也不再和魔法少女小静纠缠，回到了李璇雨的身边。
　　此时此刻，
　　桔梗裁决小队还剩下白幼箐和李璇雨两个魔法少女，而相对应的桂花裁决小队却还处于满员状态。
　　刚才桂花魔法使的心态，如今就是桂花裁决小队队员们的心态。
　　她们四个魔法少女打两个魔法少女还能输？
　　“小箐，能拖住三分钟吗？”
　　“小雨姐，你还有大招？”
　　白幼箐看向身旁的李璇雨，眼眸中充满了意外。
　　难道小雨姐一直都在深藏不漏？
　　“没有，也不算是大招吧，但感觉可以稍微尝试一下。”李璇雨看见白幼箐那充满希冀的眼神，面色微微发苦。
　　这一场战斗中，
　　对方的远程魔法使可以说是金牌mvp，而她同样身为远程魔法使，却连基本的作用都没有发挥出来，这怎么能让她心里释怀。但凡之前她稍微花一些学习一点净化魔法，桔梗裁决小队都不会被打得这么狼狈。
　　“好，小雨姐，你就放心地把她们交给我吧。”
　　看到李璇雨眼眸中的愧疚之色，
　　白幼箐收回了目光。
　　无论如何，
　　接下来，只要她们尽力了就行。
　　哪怕是输了，
　　紫罗兰姐姐也不会过多地责怪她们。
　　随着夏青和韩雪的淘汰，
　　桂花裁决小队一改之前的守势，开始朝着比试场地上仅剩的白幼箐和李璇雨冲去。
　　而挡在她们面前的则是一道淡绿色的身影。
　　翠绿色的华丽双马尾随风轻扬，搭配漆黑底色、泛着黑亮光泽的淡绿色边丝滑长裙，一双雪白丝袜细腻包裹修长美腿，看上去清纯可爱。
　　白幼箐握紧了手中的绿萝之剑，剑身轻轻颤动，她不知道李璇雨还准备了什么样的魔法招式对付桂花裁决小队，但是她既然答应了对方，那她就会绝对的履行自己的承诺。
　　她一个人拖住眼前的四个人三分钟，光是想想，都觉得这是绝对不可能的任务，
　　但是白幼箐并没有害怕和恐惧，看着对方逐渐靠近，她变得聚精会神起来。如同一台高速运转的计算机，快速分析着战场局势。
　　桂花裁决小队中，
　　小文是控制干扰型魔法少女，小武是治愈幻觉型魔法少女，在团战中，她们是必须要解决的存在，但是在如今的特殊情况中，她们两个反而并不是最直接的威胁。
　　唯独魔法少女小飞和魔法少女小静不一样，
　　她们两个是桂花裁决小队的主要输出，拥有强大的攻击力，一旦把她们放过去，绝对会对小雨姐造成毁灭性的打击。
　　所以，
　　她的任务很简单，
　　那就是拖住小飞和小静，为李璇雨创造施展魔法的机会。
　　几乎是在脑海中浮现出想法的一瞬间，
　　白幼箐身形一晃，
　　如同脱弦之箭般向前冲刺，直扑魔法少女小飞和魔法少女小静而去。
　　面对白幼箐的勇猛逼近，身为远程魔法少女小飞稍稍往后退了一步，保持着距离，而魔法少女小静却是直接迎击了上去，
　　哗啦！
　　两个人的魔装导器激烈地碰撞在了一起，火花四溅。
　　另外的两个魔法少女见到自己的队友再次和白幼箐打起来了，
　　她们也没有空闲着，
　　魔法少女小文开始召唤四周的自然之力，数条粗壮的藤蔓拔地而起，从白幼箐的身后疾速而去。魔法少女小武则是直接在白幼箐身边引发了元素风暴，阻断了她与外界魔力的连接，让白幼箐根本无法汲取四周的魔力因子。
　　而魔法少女小飞的魔法就非常简单干脆了，她的手指轻触法杖，就像是LOL游戏中的拉克丝，凝聚起一团耀眼的圣光能量球，直接正准备发动致命一击。
　　根本就没有打算跟白幼箐在这里这里久耗。
　　面对桂花魔法使的围殴，
　　白幼箐当然不可能再继续跟魔法少女小静纠缠下去，到时候别说帮小雨姐拖上个三分钟了，就是她恐怕都会被对方直接秒掉。
　　她身后的藤蔓也已经到了。
　　【圣光侵入】
　　白幼箐的嘴唇中微念一声，
　　绿萝之剑在她的手中仿佛有了生命，剑尖凝聚的圣光如同太阳般炽热，在直接干掉了一根距离自己最近的藤蔓后，白幼箐便不再去管其它的藤蔓了，而是选择直接跟魔法少女小静的魔法长剑狠狠碰撞在一起。
　　在这期间，
　　刚才被白幼箐斩断的藤蔓上泛起点星状的金色涟漪。
　　开始迅速向四周蔓延，它们在空中迅速交织成一幅幅复杂而精美的奇怪铭纹，看上去非常好看。
　　不仅如此，
　　这些金色涟漪甚至开始从白幼箐的绿萝之剑向小静的魔法长剑上迅速扩散开来。
　　魔法少女小静不知道这是什么，
　　但是她看到魔法少女小文召唤出来的禁锢藤蔓忽然枯萎后，
　　心中便提起了警惕。
　　哪怕她还想继续缠住对方，好让魔法少女小飞的魔力攻能够精准的轰击到对方的身上，但是此时此刻，她觉得并不值得去赌。
　　在脱离魔法少女小静的一瞬间，
　　【神圣守护】
　　白幼箐迅速凝聚全身仅剩的魔力在身体周围召唤出了金色魔法防护罩。
　　轰隆！
　　几乎是在脱离小静纠缠的一瞬间，魔法少女小飞那一道恐怖耀眼的光束已经激射过来了，猛烈的轰击在白幼箐的防护罩表面，一秒、两秒...白幼箐的金色防护罩能量消耗的魔力速度非常快。
　　更何况，
　　她还无法从周围空间中获取魔力补充，
　　仅仅两三秒的时间，
　　白幼箐光洁的额头上已经布满了细密的汗珠。
　　【想要力量吗？】
　　【想要一打四吗？】
　　几乎是在同时，她的眼前忽然一黑，像是直接来到了另外一个虚无的世界，这里看上去十分的空旷，没有指定的天空和大地，漂浮在空中的淡蓝色的星空之中。
　　圣遗物空间？
　　这个地方她之前也来过几次，但是不知道为什么，
　　她又忽然进不来了。
　　没想到在这个关键的时候，她会莫名其妙地进入到这个世界中来。
　　【你渴望力量吗？】
　　在她沉思的时候，
　　那道清脆悦耳的软糯女声再次响了起来。
　　白幼箐循声看去，
　　看到了一道熟悉的淡紫色身影，她拥有一头柔软如云的淡紫色长发，轻轻地垂落在肩头，明亮的大眼睛像是两汪清澈见底的湖水，闪烁着好奇与纯真的光芒。
　　皮肤白皙细腻，
　　穿着一身精致的小裙子。
　　这不正是上次怪梦中出现的那个自称为兄长女儿的小萝莉吗？
　　【姑姑，你的时间不多了哦~】
　　【相信最近的一段时间里面，你也感受到一些异常了吧，一些事情正在暗地中默默地发生呢~】
　　【你难道就不渴望力量吗？】
　　【你难道就不渴望得到紫罗兰的认可吗？】
　　【你难道就不想将紫罗兰身边那些令人作呕的雌性离开吗？】
　　【现在还为时不晚哦~】
　　【只要你答应我一件事情，你想要的，我全都会满足你~】
　　......
　　咔嚓、咔嚓。
　　在魔法护罩破碎的那一刻，
　　白幼箐的身影猛地一闪，金黄色的光芒在她的身上迅速闪烁，那是一股源自灵魂深处的强大力量，开始缓缓流入她的四肢百骸。她感觉到体内的魔力如同沸腾的泉水，源源不断，充盈着每一个细胞。
　　晋级突破了，
　　在这种危机情况下，
　　白幼箐的实力直接从【散叶】突破到了【破蕾】。
　　她手中的绿萝之剑也因她的晋升而发生了变化，原本逐渐黯淡的剑身现在散发着淡淡的绿光。每一次挥舞都带有破空之声，似乎连空气都无法承受这份力量。
　　【神圣审判！】
　　白幼箐深吸一口气，汹涌的绿色圣洁之力从她的魔法核心之中涌出，凝聚在她的剑尖上，然后以惊人的速度和准确性刺向她身前的魔法少女小静。
　　随着她的挥舞，
　　淡绿色的剑光在天空中爆发出耀眼的光芒。
　　这光芒不仅仅是视觉上的震撼，更是一种实质化的能量汇聚，剑尖处逐渐延伸，形成一把长达四十多米的巨大光剑。
　　剑刃锋利无比，切割空气时发出低沉的嗡鸣，显示着其惊人的破坏力。
　　面对这突如其来的一幕，
　　魔法少女小静面色大变，她没想到刚才还即将被斩落的白幼箐，竟然会在这个时候忽然满血。
　　如果仅仅是这样也就算了，
　　她还满血开大！
　　然而，
　　就在这危机万分之际，
　　一道蓝色魔法屏障自旁边迅速亮起，呈现出半实体化的状态，仿佛是由无数流动的蓝色粒子组成，它们紧密相连，形成了一个坚实的护盾。抵挡在魔法少女小静面前。
　　这是魔法少女小武出手了。
　　作为治愈与支援型的魔法少女，她时时刻刻的关注着战场的情况。
　　不仅如此，
　　小武还在源源不断地输送魔力给小静，增强她的防御与恢复能力，确保她有足够的能量抵抗这次攻击。
　　轰隆！
　　两股截然不同的力量在空中交汇，瞬间产生了剧烈的爆炸，光芒与声音充斥了整个战场，令人无法直视。
　　“挡住了吗？”
　　就在魔法少女小静即将松一口气的时候，她身前的那个淡蓝色防护罩忽然出现裂痕，在她的惊惧、恐惧目光中。
　　直接被那柄巨大的光剑给轰飞出去。
　　烟雾散去，
　　桂花魔法使看着那几米深的坑洞，
　　顿时不嘻嘻了。
　　她似乎有些明白紫罗兰为什么会这么看重这个魔法少女了。
　　而站在她身旁的紫罗兰望着白幼箐的方向，眼眸中不但没有对一抹多突破的喜悦，反而是那对秀眉越皱越深了。
　　战场上，
　　随着魔法少女小静出局，桂花裁决小队这边还剩下三个魔法少女，变成三对二的局面。
　　“小心一点，那个魔法少女绿萝的魔力有些古怪。”
　　魔法少女小武回忆起刚才自己忽然破碎的魔法护罩，脸色有些凝重。
　　虽说她的攻击力不行，
　　但是她的护航能力却是一等一的，
　　按理来说，
　　她的魔法护罩哪怕是【绽花】级别的魔法攻击，也可以抵挡一两次。
　　但是在魔法少女绿萝的面前，
　　一招就破了。
　　“嗯，明白，不过也不需要太过于担心对方，这个魔法少女的攻击虽然每一招都非常猛，但是所需要消耗的魔力也是非常大，刚才我注意到她将小静打出场外后，她身上所散发出来的魔力强度削弱了许多。”
　　魔法少女小文的目光缓缓从白幼箐的身上收回，不急不缓地说道。
　　“明白，这个魔法少女交给我吧，你们去对付那个魔法少女青桔，我感觉她那边也在偷偷摸摸地憋着坏。”魔法少女小飞缓缓说道。
　　听到小飞的话语，
　　魔法少女小武和魔法少女小文对视一眼，纷纷点头。
　　制定好策略，
　　魔法少女小飞便和其他两个魔法少女分开了，她现在目标很简单，那就是拖住白幼箐，让小武和小文解决掉李璇雨就可以了。
　　白幼箐眼睁睁地看着桂花裁决小队的成员分开，
　　她却是没有一点办法，
　　之前她一股脑冲上去就是为了能吸引她们的目光，让她们下意识忽略到李璇雨，但是现在的话，她想去支援李璇雨都没有办法，在她的身前正站着一个金黄色魔法衣裙的魔法少女。
　　她能清晰地感受到自己已经被对方盯死了，
　　但凡自己敢背对她，
　　那迎接的就是之前那道巨型魔法光束。
　　另外一边，
　　李璇雨看着两道身影迅速往她这边靠近，轻呼一口气，心中的压力开始剧增，距离三分钟已经过去了两分钟，但是也可以看出来小箐确实已经尽力了，甚至还直接淘汰了一个。
　　如今，
　　也是时候实践一下，她自己研究了许久的魔法招式了。
　　【雷电审判！】
　　“我将以雷电之名，净化这一切！”
　　随着李璇雨最终的咒语吟诵而出，以她为中心，百米之内的魔力波动开始出现紊乱，阳光明媚的天空迅速黯淡了下来。
　　一团团绽放着闪电的雷云在她周身凝聚成形，随着最后一句咒语落下，庞大的五角星法阵在她的脚下显现，犹如夜空中的北极星般耀眼夺目，照亮了整片暗淡的战场。
　　这个魔法法阵覆盖的范围非常广，不仅将李璇雨、魔法少女小武以及不远处的小文包裹其中，甚至白幼箐和小飞也被包括其中。
　　这个法阵是她自己跟着CCSA上面的魔法学习的，
　　只不过在学习的过程中，她稍微地改进了一下，还处于实验阶段，做不到敌我识别。
　　但如今，
　　她也顾不了这么多了。
　　“小箐，使用圣光守护！”
　　随着李璇雨大喊一声，魔法法阵的彻底展开，她整个人被一层闪烁着蓝白色电弧的光环包围，仿佛成为了雷电女神的化身。
　　轰隆隆！！！
　　湛蓝色的电弧如万箭齐发，从环绕在她身边的雷云中迸射而出，划破长空，朝着位于五角星法阵内的所有目标疾驰而去。
　　在电闪雷鸣之中，
　　魔法少女小武挺身而出，迅速利用自身的魔力构造出了三个魔法防护罩，将桂花裁决小队的队员尽数保护了下来。
　　但她很显然低估了这个魔法阵法的威力，几乎是在两三秒后，她的魔力很快就就维系不住三个人的护盾了。
　　为此，
　　她干脆撤掉了自己的护盾能量，并将自己残余的魔力全部灌输给魔法少女小文和小飞。
　　而下一秒，
　　数不清的电弧轰击在了魔法少女小武的身体之上，
　　电光四溅之下，
　　她直接被轰出了场外。
　　“小武！”
　　在一片混乱之中，李璇雨还没来及喜悦，便迎来魔法少女小文反击——一块巨石突然从地面升起，狠狠砸向她，同样将李璇雨送出了场外。
　　比试场上，
　　最后只剩下了白幼箐和魔法少女小飞和小文两人。
　　“你们输了。”
　　魔法少女小飞淡淡地说道。
　　“我知道。”
　　白幼箐抹去嘴角的血迹，她现在终于知道李璇雨为什么不一开始就用这一招了，这除了施法者不受攻击外，其他的人都是这个法阵的攻击目标。
　　杀敌一千，自损九百九。
　　“那你为什么还不认输？”
　　“因为我感觉自己还能再带走一个。”
　　【光之愈合】
　　在小飞惊讶的目光中，
　　白幼箐轻吟一声，她的绿萝之剑上面的宝石散发着温暖的光辉，瞬间将自己的状态再次恢复了一大半。
　　【光翼斩】
　　白幼箐进攻了，她的身影如同流星一般，手中的光剑熠熠生辉，朝着她直挺挺地冲了过来。
　　很显然，
　　对方目标就是跟她同归于尽。
　　魔法少女小飞往后撤并召唤出了防护罩，进入防御姿态，然而白幼箐方向一转，直接朝着正在恢复中的魔法少女小文疾驰而去。
　　此时的小文，
　　正因为她和小武处于魔法法阵正中央，受的伤也是最重的，当她注意到白幼箐朝着她冲过来的时候，下意识调动剩余的魔力进行防御，但由于恢复期的状态，她的行动迟缓了许多，根本无法及时构建起有效的屏障。
　　轰！
　　魔法少女小文直接被淘汰出局了。
　　当魔法少女小飞意识到白幼箐的战略意图，急忙想要拦截，却发现已晚一步。恼怒的她迅速调整姿态，集中全身的魔力，发出了一道璀璨的魔法光束，目标正是白幼箐所在的位置。
　　一声轰鸣之中，
　　桂花裁决小队赢下了比赛。
　　比试场下，
　　紫罗兰点开CCSA，
　　默默地将桔梗裁决小队的一半积分转给了桂花裁决小队。
　　【桂花裁决小队：36200，排名：1/39】
　　【喇叭花裁决小队：32000，排名：2/39】
　　【水仙花裁决小队：28200，排名：3/39】
　　.....
　　【桔梗裁决小队：12300，排名：10/39】
　　积分榜上的排名迅速发生了变化，桂花裁决小队重新恢复到了第一名，而桔梗裁决小队则是直接掉到了第十名。

第305章 手术修复
　　比试场下，
　　桂花魔法使看着自己裁决小队的CCSA积分蹭蹭往上涨，漂亮的脸蛋不但没有浮现出高兴的神色，反而是一脸担忧地看着紫罗兰。
　　“诶......不是，你怎么给得这么干脆啊，我们单挑不是输了两把嘛，然后团战又赢了两把，你就当是打平了。毕竟你给这么多积分，你们桔梗裁决小队怎么办，到时候别说冲击S级裁决小队，就是想要冲A级裁决小队都有些困难。”
　　紫罗兰魔法使摇了摇头，笑道：
　　“对于我来说，输赢不重要，能磨炼桔梗裁决小队才是最重要的。后面只要她们实力上去了，自然会拿到属于自己的东西。”
　　“行吧，既然你都这么说了，那我也不好再说什么了。”
　　桂花魔法使看似无奈地叹了一口气，随即嘴角轻轻上扬，露出了一个甜甜的笑容，
　　“紫罗兰魔法使，你家里应该还有多余的床位吧，既然你都说愿赌服输了，那也该履行你的承诺了。”
　　“有是有，但是没有这么多了。”
　　紫罗兰看了一眼桂花裁决小队的人数，她家只有七个房间，除去桔梗裁决小队的队员和她，就只有一个空余的房间了。
　　“没关系，只要我能住进去就可以了。”
　　“？”
　　“？”
　　周围的两支裁决小队纷纷将目光凝聚到了桂花魔法使的身上，那一道道眼神中蕴含的情绪似乎都不怎么友好。
　　“啊，这只要你的队员没意见那就好。”紫罗兰想了想，也没有拒绝。
　　桔梗裁决小队有紫罗兰压着，见到紫罗兰都同意了，
　　她们只能接受这个丧权辱国的割地协议。
　　但是桂花裁决小队那边就不乐意了，
　　“桂花姐，那我们呢？”
　　她们在比试上面累死累活，然后桂花魔法使你竟然只顾着自己享受是吧，把她们这些大功臣全部都给抛弃了？
　　就算是鸟尽弓藏，也好歹先把她们先安排好住处呀！
　　难道是想让她们睡街头吗？
　　“咳咳，你们刚才的表现，真的让我非常惊讶和满意，也是狠狠地胖揍了桔梗裁决小队给我出气，尤其是小武，好几次战斗中都是因为有你，才能扭转局势，这样吧，这三天时间你们在天心区所有开销全部由我买单，不管是找五星级酒店住，购物还是去游乐园玩，都可以。”
　　桂花裁决小队面面相觑，都从对方的目光中看到了不可置信。
　　桂花魔法使这是中邪了？
　　要知道，她们家队长吝啬可是出了名的，每次询问对方攒这么多钱不花，是准备干什么。她都会说是在攒彩礼钱，但是桂花魔法使也没有弟弟啊，她给谁攒彩礼钱？
　　不过如今，
　　好不容易碰到自家队长抽风……不对，大方一次，那她们自然也不会客气。
　　随后，在跟桔梗裁决小队的队员们交换了联系方式后，
　　她们就集体消失了在了解放南路。
　　见到桂花裁决小队的队员的身影逐渐消失在视线尽头，
　　桂花魔法使笑意盈盈地转过身，她的步伐轻盈，面容欢快地走向桔梗裁决小队的方向。
　　当她停在桔梗裁决小队的面前时，她的目光先是在白幼箐的身上打量了片刻，随后很快收回，笑道：
　　“接下来两天，你们桔梗裁决小队会由我来帮忙训练团战。事先说明啊，我是看在你们桔梗裁决小队可爱的面子上才陪你们训练的，才不是因为给紫罗兰实在是给得太多了，知道不。”
　　“......”
　　桔梗裁决小队默默点头，
　　这次打赌失败在她们看来就是丧权辱国的重要一天，她们的紫罗兰姐姐起床叫醒服务和做饭选择权被割让出去了，等她们重镇旗鼓，她们一定要将今天失去的全部拿回来！
　　站在一旁的紫罗兰则是静静地看着自己的一抹多，
　　眼神有些忧虑，
　　也不知道是在想什么。
　　司武路，
　　静谧之泉按摩店。
　　云龙慵懒地躺在按摩床上，闭上了眼睛，享受着一个副店长小娅的精心按摩，有一说一，对方的手法真的很不错，这么轻轻一按，整个人感觉都得到了升华。
　　散发着清香的房间中，一柄闪烁着寒刃的骨刃正准备一挥而下的时候。
　　砰砰！
　　房门忽然被人敲响了。
　　“大哥，马宇、李岚他们回来了。”
　　小娅微微一愣，手臂下的骨刃瞬间消失，神色不变。
　　一双软糯的小手依旧不急不缓地在云龙那满是伤疤上的背部按摩着。
　　“可以了，下去吧。”云龙淡淡地开口道。
　　“嗯，如果有事的话，可以随时找我。”小娅点头离开了房间，并将房门重新掩上。
　　随着小娅的离开，
　　方宇、马宇和李岚走了进来，他们的身后还跟随着两个戴着淡紫色项圈的魔堕兵器，魔堕兵器也就是被变节者怪人控制的魔法少女，她们身上的淡紫色的魔装礼裙虽然同样华美，但却透露出一种不祥的气息。
　　原本象征纯洁的白色裙摆，现在染上了深邃的暗紫，如同夜色一般沉寂，散发出阵阵寒气。这两位魔堕兵器行走间步态妖娆，每个动作都透露出蛊惑的诱惑力。
　　显然，
　　她们已经被改造成了极具迷惑性的武器。
　　云龙走到这两具魔堕兵器的身前，伸出手掌静静地抚摸着这滑嫩的肌肤，冰凉而Q弹，透过眼前的魔堕兵器。
　　下一秒，
　　云龙猛地扣住他身前魔堕兵器的喉咙，后者眼白瞬间开始上翻，却像是一个人偶一般，根本不知道反抗。
　　似乎，
　　下一秒，
　　这个【破蕾】级别的魔堕兵器就会这样被他活生生掐死。
　　如今，仿佛在云龙的眼里，他手上的魔堕兵器就是紫罗兰被改造后的模样了。
　　“紫罗兰，我定要把你弄成最下贱、最卑微的魔堕兵器。”
　　直到李岚来到他的身边，轻轻地拍了拍他的肩膀，轻声提醒道：“紫罗兰的身份的已经查出来了，根据二宫市安全局那边提供的信息，恐怕只有一个人符合这个调查结果。”
　　“谁？”
　　云龙猛地松开了自己的手，看向身旁的李岚，眼神中已经满是止不住的愤怒。
　　“白煜泽。”
　　听到这个熟悉的名字，
　　云龙的火焰一下子就消了许多，脸上甚至还出现了冷笑，“呵呵，怪不得，怪不得每次她都会出现得那么快。”
　　“那我们是直接去找白煜泽报仇吗？”
　　云龙停顿了一下，然后默默地转过头，看向了另外一个年轻人。
　　“方宇，你那边调查得怎么样了？”
　　“陈瑶就是莲花魔法使的信息我仔细验证过了，并没有任何问题，她是在月亮山事件爆发后才住进叶秋市综合区医院，之后的时间里面一直呆在医院里面，疗养期间主要是白煜泽过来看望她，如今的话，主要是一个名为宁子萱的女人一直陪伴在她的身边，照顾她。”
　　“哈哈哈，对上了，这一切不就都对上了嘛！”
　　“一个男的竟然能成为魔法少女，哈哈哈，滑天下之大稽，好，这样也好，出发，目的地，叶秋市综合区医院！”
　　正当李岚准备跟着他们离开的时候，
　　云龙却忽然拦住了她，
　　“李岚，我有另外一个任务交给你，既然朱雀那边给出的信息没有任何问题，你就去帮朱雀解决掉千源弥间吧。”
　　“可是？”
　　“你是觉得我们三个再加上两个【破蕾】级别的魔堕兵器还解决不了一个残废的魔法少女？”云龙拍了拍李岚的肩膀，“做人要言而有信，既然朱雀给出的信息没有问题，那就顺便帮她解决一下吧。”
　　“根据玄武那边传过来的信息，千源弥间在恶役魔女里面好像也不是什么重要角色，就是那个恶役魔女傀儡叶青的女朋友，如果没猜错的话，应该就是朱雀喜欢叶青爱而不得，但是又不好自己动手，就想要交给我们来出手。”
　　“正好你不是挺喜欢这种虐爱情仇嘛，这件事就交给你了。”
　　“好吧。”
　　李岚想了一下，
　　也是。
　　云龙本身的实力就非常不错，更何况还带了两具魔堕兵器，就算是遇到了A级裁决小队也可以吊着对方打了。
　　商量完计划，
　　这些变节者便分开了。
　　副店长小娅如同鬼魅般从一旁阴影处缓缓地钻了出来，她的目光静静地注视着他们远去的方向。
　　【鸢尾殿下，这些虫子似乎想对幻蝶殿下不敬，我们需要动手帮忙解决吗？】
　　【不用，接下来我们只需要看好戏就可以了，说起来，我也是好久没有看到小蝶发火了，说不定这次可以看到。】
　　【好的。】
　　某个不知名的实验室，
　　陈瑶坐在轮椅上，
　　静静观察着忙碌中的胡院长，对方穿梭在各个看上去高端复杂的高科技设备之间，每一个动作都显得熟练且专注，各种复杂精密的仪器在他手中仿佛活了过来，这要是让她去操作的话，她恐怕会直接把这里炸掉。
　　今天她过来，
　　是因为胡院长联系她，小星的手术可以进行了。
　　于是，趁着子萱姐去追求幸福的时候，她过来了，她倒想看看这个胡院长究竟是真正的天才还是大骗子。
　　在淡蓝色的玻璃罩里面，一位年轻的少女静静地躺在那里，她看着插在自己身上的这些冰冷的仪器，显然有些害怕，但当她瞥见身旁站着的两个熟悉的人影时，那份恐惧仿佛被无形的力量驱散了许多。
　　她握紧了拳头，努力让自己不露出恐惧的模样。
　　她跟陈瑶姐姐说过，
　　如果以后她要是能够痊愈，她也要成为魔法少女，成为保护叶秋市的大英雄。
　　既然要成为大英雄，
　　那就绝对不能让别人看到自己懦弱的模样。
　　“小星，不要害怕，小瑶姐会一直呆在你身边的。”
　　听到清脆悦耳的话语，小星转过头望向陈瑶，对方那双温柔鼓励的眼神像是给她扎了一剂镇心剂，心中的恐惧顿时消散了一大半，转而出现的是前所未有的勇气。
　　她闭上了眼睛，深吸一口气，重新睁开时，眼中已没有丝毫的胆怯，取而代之的是一种坚毅与决心。
　　“我会的，小瑶姐！”
　　两人的亲密交流对话，让站在一旁的胡院长微微摇头叹息，他好歹也养了对方这么多年，结果陈瑶只是来了几次，这个小丫头的心就已经全部扑到对方身上去了。
　　真是女大不中留啊。
　　随着他摁下最后一个按钮，一股雾气灌入了玻璃罩中，小星缓缓闭上眼睛睡着了。
　　胡院长开始操作着这些精细机械臂有条不紊的动了起来，开始对着玻璃罩中的小女孩进行手术。
　　陈瑶坐在轮椅上，紧紧握住拳头，指甲轻轻嵌入手心。
　　如今的她生怕胡院长是个大骗子，
　　不但没有治好小星的疾病，反而还害了小星，到时候就算把胡院长抓进监狱，也挽救不回小星的性命了。
　　好在，
　　在经过一两个小时的漫长等待中，小星的腿部皮肤被迅速缝织了起来，对方的心率也一直保持在正常的阈值上，至少表面看上去，最坏的情况也不会对小星的生命安全造成威胁了，她的心中也是紧紧的松了一口气。
　　又过了半个小时左右，
　　胡院长操作着机械臂朝着小星的伤口处洒落了一些淡白色的粉末。
　　下一秒，
　　刚才那难看的伤口竟然直接消失了。
　　随着玻璃罩被打开，
　　一股淡淡的薄荷清香在实验室中弥漫开来，吸入后有种淡淡的清凉感。
　　“成功了。”
　　胡院长抹去额头上的汗珠，脸上同样洋溢着喜悦之情。
　　“小星，感觉怎么样了？”
　　陈瑶来到了小女孩的身边，轻轻地推了推她。
　　“小瑶姐？”
　　小女孩打了个哈欠，揉了揉朦胧的眼睛：“手术结束了吗？”
　　“嗯，你检查一下，身体有没有不舒服的地方。”
　　“好的。”小女孩十分听话地抬了抬胳膊，扭动了一下身体，最后才是尝试着去移动下肢，在众人期待的目光中，小女孩的大腿弯曲了起来，小巧的脚趾开始蜷缩。
　　那股从未有过的自由感，
　　让小女孩的目光也从最刚开始的震惊到喜悦，到最后的痛哭流涕。“小瑶姐姐，我好像真的可以感受到下肢的感觉了耶！”
　　“嗯。”
　　陈瑶点头，摸了摸小星的脑袋。
　　她从对方的身上，
　　似乎看到了之前她在病床上恢复知觉的喜悦感。
　　“爸爸，你也赶快帮小瑶姐姐恢复正常吧！”
　　在确定自己的下肢恢复正常以后，小星兴奋的从仪器台上蹦了下来，哪怕是狠狠地摔了一跤，她也没有伤心，反而是踉跄着跑到了胡院长身旁，拉住对方的手掌哀求道。
　　陈瑶愣了一下，鼻子不禁有些发酸。
　　听小女孩的话语，胡院长摸了摸她的脑袋，转过头看向陈瑶正准备说什么。
　　陈瑶却已经摇头拒绝了，说道：“今天胡院长做完小星你的手术，应该已经很累了，我其实不急的。”
　　“这....”
　　胡院长有些迟疑。
　　“没事的。”
　　陈瑶摇了摇头，她今天过来主要就是为了确定对方是不是在骗她，如今确定了，那她以后也就没有必要再过来了。
　　比起自己的退休金，
　　她更希望梅山孤儿院的孩子们都能像正常人一样生活。
　　陈瑶她这幅模样，反而让胡院长有些惊奇，对方的心境竟然如此强大了吗？
　　如果是他的话，双腿残疾了这么多年，忽然有一个能让他重新变成正常人的机会，哪怕他咬咬牙能把持住心中的渴求，也绝对做不到像对方这么豁达。

第306章 云龙の威胁
　　当陈瑶等人走出实验室，
　　天色已经黯淡下来了，天边铺展着绚丽的晚霞，红橙黄紫交织成一幅壮丽的天然画卷。
　　景色是极美的，
　　然而他们没走几步，连小巷子都没走出，阴影中走出了五个人影，他们身着粗犷的衣服，眼神中透露出不善之意。
　　特别是看到陈瑶的模样后，
　　那轻佻的眼神中不时地浮现出贪婪和挑衅的目光，看得陈瑶直起鸡皮疙瘩。
　　“大哥，我在这里都盯好久了，这个轮椅少女每隔一段时间都会和这个中年男人出现在这里，肯定不是做什么好事，这次竟然还叫了个小屁孩，真是禽兽不如，就是我们这些小混混都知道十八岁以下的少女不能碰！”一个寸头青年义愤填膺道。
　　“三弟说得对，偷鸡摸狗的事情可以做，但是这种丧尽天良的事情我们绝对不能做。”领头的混混深以为然地点了点头。
　　面对这些小混混的疯言乱语，陈瑶也是非常干脆地喷了回去，
　　“你们这些人真就是人长得龌龊，思想也跟着龌龊，我跟你们说，我已经报警了，只要你们现在赶快离开，我还可以既往不咎，要是等下警察来了，你们就准备进局子吧！”
　　“哈哈哈，你这说得跟真的一样，我们可是一直关注着你们的一举一动，从刚才到现在，你们就的手机就没有拿出来过，难道是通过念力驱动吗？”
　　“不过你这话也提醒我了，反派死于话多，兄弟们，动手！”
　　为首的黄毛冷哼一声，“你这小妮子现在这么倔，希望等下你还能这么倔。”
　　看着这些小混混就准备冲过来，胡院长赶紧护在陈瑶面前，看向身后的小女孩吩咐道：“小星，快推着陈瑶小姐离开这里，我来留住他们，最多就是被揍一顿而已。”
　　“这...”
　　小星眼眶中噙满了泪珠，迟疑了一会儿，很快就做出了自己的选择，推着陈瑶的轮椅赶紧跑，她能从这些小混混身上察觉到对陈瑶姐姐的恶意，陈瑶姐姐要是被他们追上了，肯定不会落得什么好。
　　陈瑶：“......”
　　坐在轮椅上的少女抿着嘴唇，她的内心再次陷入了天人交战之中，现在报警肯定是来不及了。
　　如今摆在她面前的就两条路，一是装作残疾人的模样，选择逃避，但是到时候这个胡院长要是被打出了什么问题了，那些梅山孤儿院的孩子怎么办。
　　二是直接变成魔法少女然后将这些小混混揍一顿送进警察局，但是这又违背了自己答应紫罗兰姐姐的承诺。
　　看到胡院长拼命挡住那些小混混的模样，她的心中很快就有抉择，就当她准备变身莲花魔法使的时候。
　　一道亮丽的身影悄然出现在不远处的巷口。
　　这位女子穿着优雅的黑色长裙，步伐轻盈，面容上带着阵阵笑意，看上去心情非常不错，只是当她的目光落在小巷子中的时候，特别是看到坐在轮椅上的陈瑶被堵在里面的时候，她的好心情顿时烟消云散。
　　冷哼一声，
　　陡然一个冲刺，两个呼吸间冲到这群小混混身后，沙包大的拳头，对准这些小混混的小腹就是一拳，打的就是一个出其不意。
　　又是一记断子绝孙脚，
　　眨眼之间，直接废掉了两个小混混，她搀扶起鼻青脸肿的胡院长：“胡院长，你先和小瑶离开吧，这里交给我就行。”
　　“可是.....”胡院长还想再说什么。
　　身后的陈瑶帮忙劝解道：“胡院长，你跟我离开吧，这边交给子萱姐就行，她之前可是在特勤局呆过的。”
　　听到陈瑶都这么说了，胡院长也不再推迟，“那就麻烦你了。”
　　“嗯。”
　　宁子萱点了点头，转头面向陈瑶充满怒气道：“哼，你这丫头，现在我先不说你，等下回去有你好果子吃！”
　　“哦。”
　　陈瑶苦着脸，也不敢反驳。
　　直到胡院长和陈瑶等人离开后，
　　宁子萱才重新将目光放回到眼前的三名小混混身上，至于两个小混混，到现在还躺在地上痛苦哀嚎呢。
　　“兄弟们，抄家伙！”
　　此刻，
　　领头的小混混也不管后果怎么样了，从这个臭女人眼神中透露出来的杀气来说，不管投不投降，他们的下场都绝对不会好到哪去。
　　在小巷子中宁子萱天神下凡一打五中，
　　戴着黑色斗篷的几个人站在天台上静静地看着下面发生的一幕。
　　站在一旁的黑衣人有些疑惑地询问道：
　　“龙哥，现在宁子萱已经被这五个小混混拖住了，我们不去追那个莲花魔法使吗？”
　　“你眼瞎吗？没看见刚才博士就站在莲花魔法使的身旁啊，很明显陈瑶已经被博士盯上了，难道我们还要去跟博士抢人？”
　　云龙看着陈瑶远去的背影，显然是有些惋惜。
　　他缓缓调转目光，
　　“虽然陈瑶是不行了，但是这个宁子萱也不是不可以，她好歹跟白煜泽也是青梅竹马，只要抓住她，效果其实也差不多。”
　　“出手吧！”
　　随着云龙一声令下，
　　小巷中，
　　原本还在准备一脚将眼前的小混混老大踢飞的宁子萱突然面色大变，仿佛感知到了什么致命的威胁，她几乎在同一瞬反应过来，身形猛地向后暴退。
　　小混混老大抬起脑袋，一脸的困惑与不解，他刚才一直都在被动挨揍，对方怎么忽然退开了。
　　这是被自己的王霸之气吓到了？
　　他的疑惑并未持续太久，
　　下一秒，
　　一股冰寒刺骨的杀气自后方袭来，
　　一柄锋利无比的刀刃直接沿着他的脊梁骨将其整个身躯一分为二。
　　鲜血溅射，
　　随着这一刀斩出，周围的场景瞬间变得宛如地狱般可怖。
　　空气中的温度更是因此而下降数度，周围的小混混也是被这一幕给吓到了，之前宁子萱虽然打人很痛，但也仅限于痛，不会有生命威胁，但是现在不一样了。
　　他们脑袋直接被当场分裂了。
　　这些小混混纷纷尖叫着四散逃窜，但是很可惜，拿着刀刃的黑衣人似乎并不想让他们这么简单离开，一刀、两刀...直到最后一个小混混被拦腰斩断，这个黑衣人才缓缓停止自己的行为。
　　慢悠悠地从口袋中拿出纸巾，轻轻擦去刀刃上的血迹，轻声道：“我其实并不想杀你们的，但是谁让你们做了一件罪大恶极的事情呢！”
　　宁子萱冷眼看着身前的几个黑衣人，
　　这几个黑衣人表面看上去平平无奇，但是她心中的不安在这一瞬间却达到了极致。
　　上一次，
　　还是被黒蝎魔女率领樱花裁决小队将她团团包围了起来。
　　如果最后不是紫罗兰魔法使出现，
　　她就寄了。
　　“你们是什么人？”
　　一个黑衣人走了出来，轻轻地笑道：“想请你去我们那里做客的人。”
　　“呵呵，天底下哪有请人去做客还蒙着脸的，这种邀请，我可不敢去。”宁子萱冷笑一声，她的脑海已经开始了脑海风暴，迅速地将今天遇到的事情努力串连起来。
　　刚开始胡院长和陈瑶碰到这群小混混，
　　她还以为是胡院长演的一出苦肉计，为的是增加陈瑶的好感，但是现在看来，这群小混混还真是巧合出现的。
　　而这些人很有可能就是冲着陈瑶来的，
　　但是后来因为不知名的原因，改变了计划，选择了开始绑架自己。
　　可是最近自己也没什么仇人呀，唯一的仇人就是恶役魔女了。
　　“宁小姐说得也是，哪有邀请人还遮遮掩掩的道理。”
　　云龙笑了笑，
　　将黑色斗篷直接揭开了，展露出了他的原本的外貌，最引人注目的莫过于他左脸颊上一道细长的疤痕。
　　而他身后的两个黑衣人同样揭开了黑色兜帽，露出自己的真实面目，都是二十几岁的年轻人。
　　“现在呢，宁小姐愿意跟我们离开了吗？”
　　但是宁子萱从他们身上感受到威胁程度比她见到过的大部分深渊灾兽还要高出不少。
　　因此，
　　当这些人露出自己的真实面貌后，宁子萱心中的不安已经达到了顶峰。
　　对方这样的行为毫无疑问是在告诉宁子萱，他们要么就是有必胜的把握，要么就是根本没想让她活着离开。
　　因为在这个世界上，
　　只有一种人最能隐藏秘密，那就是死人。
　　“哼，我管你们这些人是怪人还是深渊灾兽，想让我宁子萱束手就擒，做梦吧！”
　　“紫藤轻语，星辰之辉......”
　　随着咒语的最后一个音节落下，
　　一道璀璨的紫色光芒从宁子萱的手指上爆发而出，如同绽放的紫藤花，瞬间将她包围。
　　光芒中，
　　宁子萱的身体漫天的花束所包围，围绕着她旋转，最终融入她的体内。
　　化作一件华丽的淡紫色魔装礼裙包裹在她的窈窕身躯上，她的头发则是被一根镶嵌着紫色宝石的发带轻轻束起，发带上的宝石闪烁着温和的光芒。
　　面对宁子萱的变身，
　　云龙等人似乎也是见怪不怪了，
　　变身，
　　说得谁不会一样！
　　在宁子萱冰冷的目光中，云龙等人也纷纷被浓郁的瘴气所包围，随着瘴气的凝聚与变幻，三人的轮廓逐渐开始发生了不可思议的变化，似乎有一种邪恶力量正从深处苏醒，驱使着他们的身体进行着蜕变。
　　在一片朦胧之中，
　　三人缓缓显现出了恐怖的怪人形态，他们的眼睛变成了赤红色，宛如暗夜中的灯笼，闪烁着贪婪和残忍的欲望，给人带来极大的心理压力。
　　那浑身覆盖着漆黑如夜的鳞片，每一枚鳞片都闪耀着幽冷的光泽，折射出周围昏暗光线中的寒芒。
　　特别是为首的云龙，身体比起其他两人更为强壮，手臂处还突出了修长的两根犹如利剑的骨刺，他的手上还幻化出了一柄漆黑的长枪，模样奇形怪状，远远看上去就像是由密密麻麻的小骨头交错缠绕，阴气森森的。
　　其它两个怪人则是一个拿着盾牌，一个拿着巨斧。
　　比起这些怪人的武器，
　　宁子萱的魔装导器就正常了许多，是一柄西洋剑，剑柄处绽放着一朵绚丽的紫藤花，随着她轻轻挥动魔装导器，周围的空气随之震动，紫藤花的花瓣悬浮于剑身，非常漂亮。
　　云龙猩红目光看着眼前的魔法少女，似乎还是不愿意跟对方动手，
　　“宁小姐，等下打起来，我们可不会因为你长得漂亮而手下留情，你确定要敬酒不吃吃罚酒吗？”
　　“打就打，说这么多的屁话干嘛？”
　　宁子萱冷哼一声，直接朝着云龙冲了上去，动作疾如风。
　　“你们就不用上了，等下我要是打出了火气，你们两个记得拦着我点。”
　　看劝说无效，云龙默默地转过头脑袋，看向身后的两个怪人叮嘱道。
　　“好的。”
　　方宇和马宇面面相觑，看来这次老大是准备将之前紫罗兰斩杀青龙的仇在宁子萱身上发泄了。
　　下一秒，
　　云龙眼神带着汹涌的杀意，猛地冲了上去。
　　嘭的一声，
　　长枪刺出，跟宁子萱的魔装导器猛烈撞击在一起，
　　火花四溅。
　　嘭！
　　几秒后，
　　宁子萱的力量明显不敌云龙，被长枪一击横扫扫到胸口，瞬间倒飞出去。
　　“就这点本事吗？”
　　云龙冷哼一声，青色的身影瞬间朝着那道紫色的身影疾驰而去，正准备再来一次重击的时候，
　　【繁星陨落！】
　　哪知道宁子萱忽然轻抬左手，手心向上，一股神秘而强大的波动以她为中心扩散开来，一颗颗微小的星光汇聚成一条条璀璨的光带，围绕着宁子萱旋转起来，形成了一个巨大的魔法光球。
　　而正当云龙出现在她身旁的那一刹那，宁子萱吟唱一声。
　　“爆裂吧！星辉冲击！”
　　话音刚落，
　　魔法光球就像脱缰的野马一样，朝着云龙飞去，沿途划破空间，留下了长长的光尾，威势惊人。
　　轰！
　　速度之快，
　　在云龙的身影刚到宁子萱身前的刹那，那道光球已经爆炸了。
　　爆炸产生了巨大的冲击波，摧毁了一切触碰到的东西。烟尘过后，一个巨大的坑洞出现在原地，而云龙的身影已不知所踪，只留下漫天飞扬的尘土和震惊的目光。
　　“死了吗？”
　　宁子萱看着那个坑洞轻吟一声。
　　但是当她看到另外两个怪人没有丝毫动作的时候，她就知道恐怕不会有这么好的事情。
　　“桀桀，很好，这才有意思嘛~”
　　浓郁的黑烟再次凝聚成型，幻化成了云龙的模样，他虽然逃过了这致命一击，但是那胸口处却依旧可以看见被魔法光球爆炸殃及的恐怖痕迹，鲜血滴落，血肉模糊，甚至隐约之间还可以看见里面的森森白骨。
　　“再来！”
　　云龙刚说完，
　　下一秒，
　　他便举起手中的长枪猛地刺入自己的胸膛。
　　“草，什么受虐狂！”
　　云龙的操作直接震惊宁子萱一百年，她还是第一次见到自残的。
　　正当她准备挥舞着魔装导器，
　　准备好心的去阻止怪人云龙自残的时候，另外两个怪人却挡在了她的身前。
　　没办法，
　　宁子萱只能眼睁睁地看着云龙玩起了自残的小游戏。
　　随着长枪深入，
　　一股诡异而强大的力量在他的体内涌动，
　　红色光芒从云龙的瞳孔深处爆发而出，骨骼与肌肉的摩擦声如同死亡的乐章，宣告着一场蜕变的开始。
　　眨眼间，
　　长枪消失了，准确来说，是和云龙融为一体，成为他自身力量的一部分。
　　与此同时，
　　他身体两侧臂膀的惊人变化，漆黑的皮肤之下，两道漆黑的骨刃悄然生长，穿透表皮显露在外，形状犹如两把弯曲的骨刃，看上去锋利无比，散发着冰冷而嗜血的光泽。
　　“宁子萱小姐，希望接下来你不要让我失望，我还准备带着你去见白煜泽先生呢！”
　　“白煜泽？”
　　听到这个熟悉的名字，宁子萱那平静精致的面容终于浮现出少有的愤怒之色。
　　“你...你竟然敢拿白煜泽来威胁我？”
　　“不可原谅！！！”
　　很显然，宁子萱错误理解了云龙话语中的意思。

第307章 前有狼后有虎
　　叶秋市，
　　当最后一缕夕阳的余晖隐没于地平线下，一轮皎洁的满月悄无声息地攀上了夜幕。
　　此刻的云龙变幻的模样，比深渊灾兽看上去还要像深渊灾兽，
　　每一次挥动手中的骨刃，
　　都会带起阵阵阴冷的风声，
　　宁子萱的紫色长发在夜风中飞扬，眼神之中同样充满了愤怒之色，手持闪耀着淡淡光芒的魔装导器。
　　每一次相撞，都伴随着淡紫色的花瓣，划破夜空，留下一道道绚丽的轨迹。
　　两人在黑夜中快速穿梭，剑光与骨刃的碰撞声清脆悦耳，紫藤花的花瓣与黑色雾气交织在一起，美丽而充满了死亡气息。
　　战斗进入了白热化阶段之后，
　　宁子萱明显落入了下风，她身上并没有那种心中越愤怒，实力越强大的逆天buff。
　　再一次的激烈碰撞后，
　　她的身体倒飞了十余米，而云龙却仅退后了一两米。
　　吼！
　　云龙蓦然低吼一声，身体极速扭动朝着天空上的宁子萱冲去，狰狞恐怖的身躯浮现出来的阴影宛如一只猛虎扑向眼前的魔法少女，双臂上的骨刃更是闪烁着寒冷的光芒。
　　宁子萱瞳孔猛地一缩，连忙挥舞魔装导器抵挡在身上，哪怕防御及时，她的胸口依旧被对方刮过一道血痕。
　　魔力涌出，
　　身形迅速暴退，心脏猛地加速，她有种被死神之镰擦肩而过的恐怖既视感。
　　随着天色逐渐黯淡，
　　宁子萱的心中也闪过一丝决然。
　　【紫藤之怒！】
　　随着宁子萱吟唱一声，整片夜空似乎都被点亮，一个庞大而复杂的深紫色五角星魔法阵法在她的脚下缓缓展开，散发着耀眼的紫色光芒，宛如繁星坠落人间，每一个节点都是能量的源泉。
　　无数紫色的光束从四面八方疾射而来，它们交织在一起，形成一张致密的网，将猛然冲过来的怪人云龙牢牢围困其中。
　　光幕之内，
　　云龙的身影被这突如其来的风暴所吞噬，
　　他试图挣扎，
　　一次次挥舞着骨刃想要斩开这些紫色光束，脱离这个牢笼，但是很明显效果并不明显。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　随着光束的轰击，云龙所在的空间仿佛被重重压缩。
　　这些光束不断在他的周围爆炸，每一次爆炸都释放出耀眼的闪光和震耳欲聋的响声，地面也因此震动，尘土飞扬。
　　魔法法阵紫藤之怒的力量，
　　就像海洋的大波浪一样，一波接一波，无休无止，将云龙淹没在了能量的汪洋大海中。
　　光幕内部，
　　云龙的身影在紫色的光芒中若隐若现，他的动作渐渐放缓，每一次呼吸都变得更加沉重，显露出疲态。
　　【紫藤之怒】的连续攻击，
　　不仅消耗被困者的体力，同时也在一点点侵蚀着他的斗志。
　　随着光束的强度达到顶峰，
　　魔法法阵中央区域形成了一股巨大的漩涡，光芒越来越亮，几乎要将所有视线吞噬。
　　轰！
　　一声巨响之后，光幕猛然炸开，紫色的光浪向着四周扩散，仿佛一朵盛开的巨大紫藤花，美得令人心悸。
　　宁子萱站在原地，
　　大口喘息。
　　虽然成功释放了【紫藤之怒】，但她也付出了极大的代价，体力和魔力都达到了极限。
　　不过，
　　看到眼前的情景，
　　她疲惫的脸庞上露出了释然的笑容，“哼哼，吃了我一个满大，这回总该解决了吧！”
　　然而尘埃散去，
　　原先云龙站立的位置则是变成了一个黑色的大石头。
　　“草，你当自己是齐天大圣呢！”这已经是宁子萱第二次爆粗口了，她的手中再次凝聚出一个巨大的魔法光球，朝着那个准备进入第三形态的云龙狠狠丢去。
　　耀眼的魔法光束之中，
　　方宇和马宇下意识挡住眼睛，他们倒不担心宁子萱的攻击会伤害到云龙，但是他们现在更担心另外一件事。
　　“等下老大进入第三阶段后，我们还要去拦截他吗？”
　　“呃...我大姨妈来了。”
　　“巧了不是，我大姨夫来了。”
　　耀眼的光芒散去，
　　马宇和方宇睁开了眼睛，宁子萱已经消失了，取而代之的是一个恐怖的恶兽，
　　他的皮肤表面仿佛融化重组，原本覆盖的黑雾更加浓稠，几乎变成了实质化的铠甲，包裹着他每一寸肌肉。
　　这层铠甲布满了扭曲的纹路，似乎是古老符文，散发出诡异而深邃的红光，每当心跳一次，这些光芒便跳动一下，仿佛有生命般。
　　他体内的骨骼结构似乎也被强化，向外突出的部分形成尖锐的棱角，他的双臂变长，末端分化出多根粗壮的手指，指甲变成了锐利的爪子，能够轻易割裂钢铁。背上甚至生出一对巨大而透明的翅膀，
　　特别是那一双宛如地狱之火的眼睛，
　　瞳孔缩小成针尖大小，里面折射出的是狂暴与饥饿，没有丝毫理智可言。
　　“老，老大？”
　　方宇看着眼前的恶兽，有些呢喃道。
　　“发什么愣啊，跑！”
　　马宇大喊一声，他的身影直接朝着一旁的小巷子冲去。
　　当方宇反应过来的时候，
　　那只恐怖的恶兽不知何时已经出现在他的身前了，
　　噗地一声，
　　他手臂上的恐怖利爪轻而易举地从这个年轻人的背部没入，爪刃在他后仰的胸口处露出，鲜血顿时渗流出来。
　　恶兽缓缓抬起爪刃，
　　猩红的长舌轻舔了一下，那猩红的目光中闪过一抹厌恶，目光缓缓从小巷子中的马宇转移到了另外一边，比起这腥臭的血食，那边的食物味道似乎更加香甜一些。
　　与此同时，
　　长虹街二路的某个小巷子里面，空气中隐隐约约出现了神秘的符文，缓缓在地上汇聚出一个巨大的魔法光环。
　　只见宁子萱的身影缓缓从这一片璀璨的光芒中缓缓浮现，
　　逐渐从之前的虚影化为实体。
　　【圣光庇护】
　　这是桔梗魔法使在CCSA上面上传的圣光属性高级瞬移法阵，
　　简而言之，
　　就是专门用来逃跑的魔法法阵。
　　这段时间在医院里面，
　　闲着无聊，
　　她把桔梗魔法使的CCSA开源的魔法招式全部翻了一遍，
　　桔梗魔法使是她的仇敌，
　　既然都是仇敌了，
　　偷学对方的魔法招式也是很正常的一件事情吧！
　　但凡是别的魔法使，
　　她都会感谢对方开源，并给对方支付一笔功勋点。
　　但如果是桔梗魔法使的话，
　　她不仅不给功勋点，她还要点举报和踩，最后再来个差评。
　　当然咯，
　　CCSA里面并没有差评系统就是了，
　　但是踩还是有的，
　　桔梗魔法使开源的所有魔法技能下面几乎都是赞，几乎没有点踩的。
　　如果有，
　　不用怀疑，那就是她点的，
　　因为她学不了。
　　“哼哼，没想到有一天竟然还会被桔梗魔法使那个臭女人的魔法救。”
　　“回去以后，我就勉为其难地给你刷一个好评吧！”
　　宁子萱看着街道外熟悉的霓虹灯光，心中的压力也是放松了许多，直到她正准备离开小巷子的时候，却又出现了两个黑衣人。
　　宁子萱：“......”
　　不是，
　　为了抓自己，有必要出动这么多人吗？
　　我是偷吃你家大米了，
　　还是把你老婆给牛走了！！！
　　在宁子萱心中疯狂抱怨的时候，
　　这两个黑衣人已经脱去了掩盖自己外貌的黑袍，展露出了里面的两个窈窕身影。
　　“恶役魔女？”
　　看到对方这暴露且堕落的模样，
　　宁子萱下意识有些惊讶，但很快又感觉不对劲，“不，不对，这难道就是上次出现叶秋市高铁站的恶堕魔法少女？”
　　“投降，或者死亡。”
　　“投降，或者死亡。”
　　两个魔堕兵器的脸色十分冰冷，宛如一句毫无感情的机器人，她们的嘴中只会重重复复的念叨着同一句单一的话语。
　　不知不觉中，
　　她们已经一前一后将宁子萱的退路已经彻底封死了。
　　如果是满状态的情况下，
　　不说打赢这两个恶堕魔法少女，至少从她们的手里面逃脱还是没有问题的。
　　但如今，
　　之前与云龙的战斗耗去了她大部分的魔力，再加上刚刚使用【圣光庇护】法阵几乎是将魔法核心中的魔力消耗殆尽了，现在的她几乎是背水一战的状态。
　　这两个魔堕兵器的攻击极为凶猛，几乎没有给宁子萱任何喘息的机会。
　　每当她举起魔装导器试图阻挡正面疾驰而来的魔法光球时，另一个方向的魔法光束就会毫不留情地对着她的侧面或者身后袭来，令她防不胜防。
　　轰隆！
　　随着一声爆炸声响起，宁子萱的身体再次被魔法光球砸飞，她的魔装礼裙早已被炸成了碎条状，失去了往日的华丽，取而代之的是零落的破布挂在身上，如同凄凉的旗帜。
　　露出来的雪白肌肤上也是布满了血痕。
　　鲜血缓缓从伤口溢出，混合着汗水滴落在地上，留下斑驳的痕迹。
　　“要死了吗？”
　　“真是不甘心啊，竟然让星野濑莉那个臭女人赢得了比赛！”
　　宁子萱抹去嘴角的血迹，
　　这次受到的伤害虽然没有上次那般恶劣，但是也差不了多少了。
　　说起来，
　　自己这么着也是为了保护白煜泽学生死的，对方心里面再怎么说也会给我留个位置吧？
　　宁子萱握紧了手中的魔装导器，
　　搀扶着自己身体，
　　她抬起头望向身前的魔堕兵器，对方的口中依旧重复着那一句话语，也不知道自己死之前能不能拉一个下去。
　　嘭！
　　宁子萱的瞳孔忽然一缩，她的身影极速冲了出去。
　　她的目标只有一个，
　　那就是拉一个魔堕兵器下去垫背！
　　然而，
　　她刚冲出去不久，便直接被身后的一记魔法光球给轰飞了，
　　手中的魔装导器也飞出去。
　　“反抗，即死亡。”
　　身后的恶堕魔法少女手持修长的冰刃来到她的身前，嘴中念叨着寒冷的话语。
　　感受着冰冷的杀意，宁子萱已经任命似的闭上了眼睛，正当她以为自己要死的时候，一阵风声吹过，这个恶堕魔法少女忽然被击飞了。
　　有人来救自己了？
　　(*^▽^*)，
　　我就知道自己命不该绝！！！
　　想着，
　　宁子萱兴奋地睁开了眼睛。
　　然后一睁眼，
　　她便看见了一只庞然大物站在自己的身前，外形恐怖而狰狞，它的前端长着类似螳螂的巨型钳肢，尖锐且充满力量；背部则延伸出一对长长的、如同镰刀般的臂膀，锋利到令空气都能切割的程度。
　　这陌生而又熟悉的模样......
　　刹那间，
　　各种深渊灾兽的名字与外貌特征在宁子萱的脑海中就像是游戏抽卡机一样飞速旋转，
　　最终游戏指针缓缓地停在一个名字上面——死神切割者？
　　于是，
　　她再次默默地闭上了眼睛......
　　地上宁子萱的眼神变化以及动作，死神切割者四号都一一看在眼里，它不由地有些无语和头痛，其他魔法少女看到打不赢的深渊灾兽都知道逃跑，你倒是逃呀！
　　算了，
　　这样也好，
　　要是对方跑到其他地方去了，它还需要分神去关注对方的状态。
　　现在，
　　它就只需要将眼前的三只虫子杀掉就可以了。
　　死神切割者四号的目光缓缓看向另外一边，在那里正站着全身漆黑的怪物，全身上下被古怪的骨骼铠甲所包裹，胸膛处闪烁着深邃的红光，生怕别人别不知道他隐藏在那里似的。
　　这三只虫子里面，
　　就这一只虫子似乎对它还有些威胁。
　　如果是以前，
　　它都会去直接去干最强的，其他的弱小虫子它都不屑于去碾压。
　　但此刻，
　　它并不是一个人，
　　它还需要保护幻蝶殿下的星怒力。
　　于是，
　　它的目光缓缓转向了身旁不断往它身上丢魔法光球的两只小虫子，
　　先解决这烦人的虫子再说吧。
　　死神切割者四号动了，速度之快，宛如黑夜中的幽灵，几乎肉眼无法捕捉其确切的轨迹。
　　只感觉一阵寒风吹过，
　　下一刻，
　　两个正准备对宁子萱发起致命一击的魔堕兵器，
　　只感觉脖子一凉，
　　诶？
　　目标任务宁子萱怎么飞起来了？
　　好快！
　　混乱中，
　　宁子萱睁开眼睛看着深渊灾兽死神切割者以一种不可思议的速度穿梭在二者之间，其动作流畅而致命。
　　那对螳螂镰刃般的肢体与镰刀状的臂膀仿佛化作了死神的镰刀，
　　轻而易举的挥舞，
　　便精确无误地命中要害。
　　这两个恶堕魔法少女甚至连反应的时间都没有，就被其轻而易举地碾压和斩杀。
　　空气中弥漫着死亡的气息，伴随而来的是肉体破碎的声音，以及血液溅洒的腥味。
　　咕噜！
　　宁子萱吞咽了一口唾沫，
　　心中的绝望值在这一刻到达了巅峰。
　　死神切割者四号解决完两只小虫子，将目光牢牢锁定在了云龙身上。
　　说起来，
　　这只小虫子好像就是幻蝶殿下上次让自己顺手解决掉的目标。
　　随着死神切割者四号的视线望向云龙，
　　云龙的视线也逐渐从那两具冰冷的碎肉身上转移到了死神切割者四号的身上。
　　目光中夹杂着深深的忌惮。
　　进入三阶段后，
　　他是疯狂，
　　是嗜杀，
　　但不代表他会变成傻子，这两个魔堕兵器的实力说实话还是不错的。
　　如今却被这只深渊灾兽砍瓜切菜似的秒杀了，
　　对方的实力着实深不可测。
　　云龙充满杀意的目光深深地看了宁子萱一眼，如果等下自己跟深渊灾兽打起来，对方十有八九会趁机溜走，那就得不偿失了。
　　罢了，
　　就算她不被自己杀死，多半也会被深渊灾兽给吃了。
　　撤！
　　下定决心，
　　云龙的狰狞身影被黑雾笼罩，开始变得模糊，融入了周围的阴影，最终消失不见。
　　于是，
　　小巷子中，
　　只剩下了一人一兽，大眼瞪小眼。

第308章 千源弥间之死
　　昌武区月亮湾，
　　夕阳如血，
　　将天际染成了绚烂的橘红，晚霞铺满了半个天空，映照着世界最后一抹温柔。
　　少女静静地立在阳台上，
　　金色的秀发在微风中轻轻飘扬，像是秋日里最柔软的阳光。
　　千源弥间眺望着远方逐渐沉寂的城市轮廓线。
　　她的身影被余晖拉得很长，
　　显得有些孤单。
　　如今的她非常怀念高中的生活，
　　明明那段时间能够自由发挥的时间很少很少，但是她感觉那段时间却是她最快乐的时光，无忧无虑的，每天只需要上课下课，吃饭吃零食，然后就是投喂白幼箐。
　　说起白幼箐，
　　她不由地低下头，
　　手机界面上显示的正是白幼箐的微信聊天界面。
　　屏幕上，
　　一行行对话记录诉说着过往的欢笑与亲密，但现在，
　　这里却只剩下沉默。
　　她来来回回翻阅了很多遍，
　　但是最终她们停止联系的时间定格在六月份底。
　　随着恶役魔女发动【红雾】灾厄事件，
　　她们之后再无联系。
　　如今的她，
　　曾无数次想打破这份该死的寂静，想要表达心中的歉意。
　　可是，
　　每当她按下发送键前的最后一刻，却又犹豫了，手指轻轻地滑过删除键，那些精心构思的文字瞬间灰飞烟灭。
　　如今也是一样，
　　她认认真真地将每个字词敲打上去，但在即将发送的时候却又陷入了纠结，最终还是熟练无比地摁住了删除键，将这些文字删除干净。
　　然而，
　　今天，她却忽然看见微信界面中的白幼箐的字样发生了变化。
　　【对方正在输入中......】
　　是谩骂吗？
　　还是责问？
　　又或者是心中的不愉快？
　　此刻的千源弥间心中充满了喜悦，
　　不管对方是无尽的谩骂还是正常的话语，她都无所谓，对方终于愿意搭理她了不是吗？
　　然而，
　　无尽的等待中，
　　对方终究是没有发出一句话语，哪怕一个表情包都没有。
　　唯一的变化，
　　就是【对方正在输入中......】再次变成了白幼箐。
　　还是不肯原谅自己吗？
　　千源弥间心中微微叹了一口气，
　　她走下了阳台，可以看见别墅中特别冷清，只有一个中年妇女正在厨房准备饭菜，以前的她对这些并没有太大的感受。
　　如今的她却莫名其妙地害怕起了孤独，“林姨，今天晚上帮忙准备一点小米粥吧。”
　　“好的，弥间小姐。”
　　昏黑的房间之中，
　　千源弥间回到了床上，刚才微信界面的变动似乎让她的心中提起了一丝勇气，她再次拿出了手机，再次开始一字一句地敲打了起来，
　　“小箐，非常抱歉，我并不是故意欺骗你的，......当然我知道你并不愿意听我说这些，但是在这段与你相处的同桌时光中，是我这一生中最开心最开心的时光，我真的真的希望你能够原谅我。我可以跟你确定和保证，自从上次【红雾】灾厄事件后，我再也没有做过哪怕一件坏事了，上次半夜私自带你兄长离开也并不是我能决定的，但是你要相信我，在你兄长进去以后，我其实一直都呆在外面，随时准备通知你和冲进去，当然，我也不敢奢求我们再回到以前那种亲密的关系，我只希望我们至少还能恢复通信往来的关系就好了——千源弥间。”
　　随着这一大段话语发送，
　　千源弥间整个人就像是鸵鸟一样缩进了被窝里面，不敢再去手机。
　　许久，
　　直到手机传来一声震动，
　　她才敢悄咪咪地从被窝中探出脑袋，小心翼翼地拿起手机，半眯着眼睛，一点一点地查看对方发过来的信息。
　　“今天晚上见面谈吧，我有许多的事情想问你，地点就在上次的魔法少女偶像咖啡店。”
　　这一条短信对于千源弥间来说，就像是看到了清北大学给她发来了录取通知书一样，她看了一遍又一遍，整个人都傻呵呵的。
　　“嘿嘿嘿，小箐愿意原谅我了~”
　　砰砰！
　　中年妇女手中端着金黄色的小米粥来到了房间门口，轻轻地敲了敲门，“弥间小姐，你要的小米粥我给你端上来了。”
　　“嗯？林姨，你今天怎么准备得这么.....”
　　快还没有说出口，
　　千源弥间的瞳孔猛然收缩了一下。
　　夜晚时分，
　　叶青从外面回来了，但是他看着冷清的餐桌，有些意外。
　　“叶鸢浅和千源弥间呢？”
　　一向这个时候，
　　他回到家的时候，千源弥间都已经把饭做好了，叶鸢浅也会十分不要脸的出现在餐桌面前，蹭吃蹭喝。
　　但是后来，
　　千源弥间的身体已经不方便了，他就招了一个保姆帮忙做饭和帮忙照顾千源弥间。
　　“那个叶小姐说今晚要跟客户谈生意，今天晚上就不回来了。”身旁的中年妇女犹豫了一下，缓缓说道：“千源小姐的话，晚上的时候喝了点粥，现在正在房间里面休息。”
　　“嗯，我知道了。”
　　叶青想了想，还是决定不去打扰千源弥间休息了，来到书房开始盯着叶氏企业的财报和营业额观看了起来。
　　这段时间，
　　恶役魔女那边，他虽然已经被叶鸢浅给架空了，
　　但是企业这边却也在他的经营下，开始稍微有了些起色。
　　跟以前没得比，
　　但至少也算是有个念想了。
　　特别是想到千源弥间怀孕以后，他的心里面好像也是有了点责任。
　　随着将最近的文件看完，
　　叶青伸了个懒腰，
　　他下意识看了一眼桌子旁边的水杯，里面却是空空如也。
　　苦笑一声，
　　都是被对方惯的，
　　现在连喝个水都想着要别人打了。
　　正当他拿着水杯经过千源弥间的房间去一楼接热水的时候，
　　忽然之间，
　　一阵细微却异常刺鼻的血腥味传入他的鼻腔，他的瞳孔猛地放大。
　　他打开了房门，
　　昏暗的视线中，只见一个人影蜷缩在床上，盖着被子一动不动。
　　“弥间，你感觉怎么样了？”
　　叶青走到床前，轻轻的拍了拍千源弥间的身体，然而对方却是一点反应都没有。
　　然而此时此刻，
　　传入他鼻腔中的血腥味更为浓郁了。
　　“弥间？”
　　待他打开房间的灯光，再去查看床上少女情况的时候，发现从床上的滴落的血珠已经蔓延到了他的脚底下。
　　嗖！
　　他身影一晃，
　　快速拉开了千源弥间的被子。
　　映入眼帘的是少女雪白脖颈处，那浮现出来的一抹细细血痕。
　　这一刹那，
　　叶青脑袋里面一片空白，如掉入冰冷的霜湖中，寒意渗透到了血液中。
　　他心底中的某个事物像是忽然破碎了，
　　整个人如同跌入了万丈深渊，
　　全身冰凉。
　　为什么，
　　他都这样了，
　　命运还要过来这样折磨他。
　　“林姨，你给我过来！”
　　林姨以前就是他们家的保姆，后来因为一些原因离开了。
　　如今为了照顾千源弥间的生活起居，他又把对方找了回来，在他心中林姨也可以算是半个自己人。
　　然而，
　　回应他的只有无尽的沉默，
　　当他缓缓来到保姆房间的时候，对方已经死了，那双沧桑眼睛瞪得大大，充满了惊恐，死不瞑目。
　　咔嚓，
　　房门被打开了，
　　叶鸢浅的身影缓缓从门外走进了进来，看到餐桌上已经冷掉的饭菜，皱了皱眉头，她不是跟对方说好了，今天晚上会晚一点回来吗？
　　这找的都是什么人啊！
　　算了，
　　还是自己来吧。
　　正当她准备端着冷掉的饭菜去厨房重新加热的时候，
　　一道年轻的身影挡在了她的身前，对方的脸上残留着两道清泪：“叶鸢浅，你为什么要逼我？”
　　“大晚上的鬼叫什么，我逼你什么了？”
　　叶青愣了一会儿，
　　忽然咧嘴，
　　想笑，
　　却笑不出声。
　　“呵呵，你不是想要我变成怪物吗，那我就变给你看......”
　　就在一瞬间，
　　手指上的戒指猛地呈现出一股浓郁的气息将叶青覆盖住，取而代之的是一位完全陌生的存在——一个外表狰狞、散发着骇人气息的恐怖怪物。它的皮肤呈现出病态的苍白，血管突兀地暴起，眼睛中只剩下无尽的疯狂与嗜血。
　　叶鸢浅的脖子被紧紧扣住，
　　对方却是一点也不慌，“咳咳，能让你这么愤怒，那今天恐怕是发生了什么事情吧。”
　　“让我想想，如今让在意的东西恐怕也就两个东西了，一个是半死不活的公司，另外一个就是千源弥间了，前者你应该不会这么愤怒，那应该就是后者了，难道是死了？”
　　咔擦，
　　叶鸢浅的手臂直接被骨刃砍断了，鲜艳的血沫溅射在洁白的地板上。
　　“咳咳，看来我猜对了呢。”
　　“再让我想想，你现在应该是还不知道是谁杀了千源弥间，所以才会来找我来发泄吧。”
　　叶鸢浅努力地呼吸着新鲜空气，伸出手抹去对方面容上的泪珠，
　　“你哭泣的模样真的很好看呢，难怪蝰蛇魔女会这么喜欢折磨你，哈哈哈哈~”
　　咔擦！
　　叶鸢浅的另外一条胳膊也被砍断了，她却浑不在意，“我原本是打算等千源弥间生下来后，再让你体验一次痛彻心扉的体验的，增强你的心理抗压能力，这样说不定你以后吸收圣遗物的成功率会大一些，但是现在的话看来是不行了。”
　　“这枚戒指是蝰蛇魔女专门为你准备好的，深渊那边这些年一直都在筹备着召唤深渊之主降临地星，其中主要的条件应该就是需要收集三件圣遗物，经过她的研究推测，圣遗物只会去寻找那种苦大仇深的人作为宿主，但是圣遗物这东西只要钻入体内就会鸠占鹊巢，之前蝰蛇魔女想要做的就是汲取圣遗物的力量，却不希望被圣遗物所控制，但是很明显，她成功了但是也失败了。”
　　“成功了是因为她在第一、二阶段并没有失控，失败了是因为她在第三阶段失控了，这股力量侵蚀她的魔法核心，变成了怪物。”
　　“而你并不需要担心这些，蝰蛇魔女还有一个推测，如果将圣遗物的力量禁锢在魔法戒指内，那你既可以使用这股强大的力量，还不用担心被是深渊之気所影响......”
　　叶青此时也没有心情去听叶鸢浅的叽叽喳喳了，他的骨刃一次又一次地刺入刺入了对方的心脏。
　　下一秒，
　　一股强大的生命能量从叶鸢浅的体内转移到了叶青的身上。
　　这股力量非常强大，
　　强大到叶青以为蝰蛇魔女重新复活了，然后将全身的魔力灌输给了他！
　　“咳咳~终于解脱了。”
　　看着被乌云遮住的皎月，
　　叶鸢浅发出了最后一声呢喃，便彻底失去了生命气息。
　　昏黄的客厅中，
　　这次再也没有所谓的恶役魔女钻出来要保护叶鸢浅了，这些魔女静静地站在一旁，直到叶鸢浅死亡后，她们默默地朝叶青低下了脑袋。
　　如此熟练的一幕，
　　让叶青非常怀疑这一切是不是都是蝰蛇魔女已经规划好的。
　　自己走的每一步都永远在她的控制之下。
　　无尽的愤怒再次在他的心中涌现，
　　于是，
　　杀戮开始了.......
　　别墅中，
　　猩红的血迹已经侵染了洁白色的地板，随着最后一具躯体的倒地声响起。
　　可以说，
　　从今天晚上开始，
　　整个恶役魔女协会的魔女都消失了。
　　但叶青却能感受到自己的身体内蕴含着强大的能量。
　　从始至今，
　　他从来没有如此强大过。
　　但好像已经没有人可以跟他分享了，
　　不对，
　　好像还有一个。
　　他拨通了某个电话。
　　冰糖厂加工厂，
　　万杰坐在办公室，玩着游戏，时不时喝一口蜜雪冰城，整个人处于一种极度的舒爽状态。
　　之前的那个中年老板已经被他辞了。
　　现在厂里面的订单是真的多，如果后者要是看出了什么那就不好了。
　　在他关掉游戏，
　　正准备去巡视工厂的时候，一个陌生的电话打过来了。
　　这把他原先美好的心情破坏得一干二净，但是一接听。
　　他的心情又像是弹簧一样回到了原点。
　　“大哥，你终于来找我了，这里真不是人过的日子啊，他们不仅在叶秋市有业务，在二宫市那边还有业务，跑来跑去也就算了，还总是喜欢在死亡边缘疯狂试探，有好几次我差点就回不来了......不说这些了，大哥，今天联系我是有什么事吗，难道是准备向变节者基地发动攻击了？”
　　“好了，好啦，知道你受委屈了，现在叶鸢浅已经被我杀了，你如果想回来随时都可以回来，不想回来也没事，今天主要是想找你喝喝酒...”
　　“老大，你这是什么话，只要你一句话，不管是下刀山还是下火海，我万杰那是毫无怨言。地址在哪，我去找你。”
　　“莞城区老兵烧烤店。”
　　“马上来。”
　　挂断电话，万杰来到镜子前，看着镜子里面的微胖少年，嘴角微微抽搐，他现在这幅发福的外貌哪像是电话中所描述吃苦模样。
　　一狠心，
　　他操纵着利爪狠狠地在自己的胸膛、胳膊和大腿上来了几爪，忍着剧烈异痒，这些伤口开始痊愈，但是却没有完全痊愈，只是留了几道疤痕在身体上。
　　如今再看镜子，像那么点事了。
　　搭上网约车，
　　一路上，
　　万杰都在回忆着刚才的对话，他感觉今天对方的模样有些不太对劲。
　　一般来说，
　　请别人喝酒都是因为有烦心事，老大如果有烦心事的话，那还不是有千源弥间帮忙劝解吗？
　　千源弥间？
　　万杰的脸色一僵，
　　他忽然想起前段时间云龙莫名其妙给他拨通的电话。
　　当时他也没在意，以为是上面开始调查恶役魔女协会的情报了，他就简单地说了一下，其中关于老大和千源弥间的，他还刻意少说了很多情报，只是简简单单的汇报了一些老大和千源弥间的性格、外貌以及亲密关系。
　　难道说？
　　出事了。
　　万杰的心中顿时浮现出一股不好的预感。
　　这不会是鸿门宴吧。
　　但是一想到之前叶青对他的待遇和照顾，
　　就算是鸿门宴，
　　他也认了，
　　只是，
　　他没想到变节者基地的人竟然会直接对恶役魔女协会动手。
　　或者说，
　　在他们看来，叶青和千源弥间在他们看来只是无足轻重的两具傀儡吧。
　　来到目的地，
　　万杰付了车费，大老远的他便瞧见叶青一个人在那里埋头喝酒，深绿色透明的啤酒已经摆满了木桌下面。
　　这一刻，
　　他心中的不祥预感算是彻底落实了。
　　千源弥间出事了。

第309章 遗愿
　　寂静的老兵烧烤店中，
　　只有叶青和几个正在弄烧烤和炒饭的黑衣人，其余的老板、客人、服务员则是全部都消失了。
　　“来啦，陪我喝一个。”
　　叶青抬起头，看到一个魁梧的身影靠近，调侃道：“看来你跟在我的身边还是受苦了，不管吃多少都没看见你胖过，这一去变节者组织那边，你马上就变壮了。”
　　“这都是肥肉，用来抗揍的。”
　　“哈哈，那看来这段时间你没少挨揍呀。”
　　哪怕很久不见，
　　两人也不显得生疏，万杰直接坐到叶青面前就抱着鸡翅开始啃。
　　“以前在恶役魔女的时候，我只需要挨叶秋市这边的魔法少女胖揍就可以了，现在去变节者那边了，我不仅要挨叶秋市魔法少女的胖揍，还得挨二宫市魔法少女的胖揍。这要是不把自己的脂肪弄厚点，都扛不住。”
　　“那现在呢，情况稳定下来了没有？”
　　“嗯，厄尔卡尼那边让我帮忙散发魂墨碎晶，我找了一家白砂糖加工厂，销售全国......说实话，我心里面其实有些寝食难安，我没想到我会有一天走上一条这样的道路。”
　　万杰的脸上满是苦涩，
　　他在学校虽然是坏学生，但是心里面有些原则该遵守还是得遵守的。
　　“那你还想继续呆在那边吗，现在叶鸢浅已经死了，我自由了，你也自由了，你想去哪里都可以，不管是洗白身份重新变成普通人，还是想带着父母去山城生活，都没有问题。”
　　叶青拿起冰凉的酒瓶，咕噜咕噜几声，直接干完了。
　　听到这里，
　　万杰的脑袋却不自觉地低了下来，
　　最终他直接跪到了地上，猛猛的给叶青磕了一个响头。
　　“老大，对不起！”
　　叶青拿住酒瓶的手忽然停住了，他缓缓地转过头，眼神从疑惑到惊疑到最后的冰冷，
　　“什么意思？”
　　“老大，前段时间变节者云龙让我去调查恶役魔女的信息，我当时也没有在意，以为就是简单的了解叶秋市的基本情况，我便递上了一份简略的情报上去，这几天我正准备通知老大你，让你们多做些准备，结果我万万没想到，他们竟然会直接选择动手。”
　　“老大，想当初，我的命就是你和弥间姐救的，是我对不起你们！”
　　说完，
　　万杰心一狠，
　　手掌幻化成利爪就准备对着自己的心脏刺去，
　　嘭！
　　下一秒，
　　万杰的身影直接被击飞了，
　　“这并不关你什么事，没必要这样，而且我这个人最讨厌的就是这种动不动就谢罪的人，除了感动自己，不能感动任何人，你下次要是再这样，我可以帮你。”
　　“对不起，老大。”
　　万杰低着脑袋重新回到了桌子上，
　　“跟我说说，这是什么时候的事情？那个云龙又是什么样的人，在变节者组织里面的地位怎么样？”
　　寂静的夜里，
　　万杰将自己知道的一五一十全部说了出来，
　　叶青沉默了许久。
　　如果按照对方的说法，那变节者组织的目标应该是全心全意地盯在紫罗兰的身上，他们没有任何理由来找恶役魔女麻烦的。
　　或者说，
　　找千源弥间的麻烦。
　　“我知道了，你回去吧，这段时间你给我盯死了云龙，我想要让他死。”
　　“可是.....”
　　万杰看着叶青这幅失魂落魄的模样，有些担心。
　　“让你回去，你就回去，难道我的命令已经不管用了吗？”
　　“我知道了。”
　　万杰默默点头，离开了烧烤店。
　　回去的路上，
　　他抬头望向天空，
　　此时的夜空已被厚重的乌云遮蔽，月亮仅有的光辉也被完全吞没。
　　千源弥间的死亡，
　　不仅对叶青的心灵造成了极大的伤害，对他同样也是。
　　他永远都忘记不了，
　　在那次荒野之中，正当他濒临绝望的时候，一个少女不惧死亡地出现在了他身前，将他抱进了车子里面，对方的言语可能不太好，但是对方身上的柑橘香却在他的心中扎下了根。
　　只不过，
　　他找到了一块石头压在了上面，不敢让它生根发芽。
　　可是如今，
　　这颗种子彻底死了。
　　万杰的拳头悄然紧握，指尖因用力过度而泛白，“无论如何，云龙，你必须死！”
　　老兵烧烤，
　　叶青看着万杰的身影逐渐消失在天边，
　　他缓缓拿出了千源弥间的手机，上面还留着对方与白幼箐最后的对话。
　　不由的，
　　他看向一旁的两串手链小盒子，上面还写着一张小纸条，字迹娟秀：‘祝千源弥间和白幼箐的友谊天长地久。’
　　“唉......”
　　魔法少女偶像咖啡厅，
　　白幼箐站在门口，神情有些踌躇，对于千源弥间，她心里面的观感是非常复杂的。
　　之前她把对方当做是自己最好的朋友，
　　有段时间，
　　两个人可以说是无话不谈，跟亲姐妹一样。
　　不然的话，
　　对方也不可能知道她是兄控的事情。
　　但是千想万想，
　　她是万万没有想到，
　　对方竟然是恶役魔女那边派过来的间谍，这期间一直潜伏在她的身边。
　　虽然她并未感觉自己受到什么具体的伤害，
　　但是这种被欺骗的感觉并不好受。
　　不过总的来说，
　　那段时间她对千源弥间其实并没有太大的怨恨，因为她得知对方跟叶青及时弃暗投明，拯救了一大批人，心中的气愤也相对的少了许多，只有被欺骗感情的后的恼羞成怒。
　　直到前段时间，
　　对方半夜出现在她的家中，带着两个怪人把自己兄长叫出去了，使其置于危险之间，
　　哪怕事后，
　　自家兄长并没有受到什么伤害，
　　但对方已经把手掌伸到了自己最亲近的人身上了，这是一个身为朋友能做出来的事情吗？
　　她在那时候才是真的生气和心灰意冷了，也注定她这辈子都不可能原谅对方。
　　可是，
　　每天千源弥间的微信好友界面所浮现出来的【对方正在输入中......】，
　　她也是看在眼里。
　　原先她以为只是巧合，但是随着巧合的增加，她逐渐明白对方很显然是想说些什么，但是一直不敢说。
　　两个人这样耗着也不是办法，
　　她就想着要不趁着现在两个人都在，干脆彻底割裂互删好友吧。
　　结果，
　　她将一大段绝交的话语打出来，正准备发出去的时候，却也同样陷入了犹豫之中。
　　沉默了少许时间后，
　　她默默地将话语删掉了，
　　干脆就这样吧。
　　微信通讯录上面多一个人不多，
　　少一个人不少。
　　但她没有想到，自己刚把手机关上不久，准备去盯着自家兄长有没有被偷吃的时候，对方反而鼓起勇气把信息发过来了。
　　这一段话，
　　她看了一遍又一遍。
　　沉默了许久，
　　最终还是决定跟对方好好谈一次，约见的地方选择在了上次两人相见的地方。
　　叮——
　　魔法少女偶像咖啡店的门开了，
　　白幼箐抬头望去，
　　是一对年轻靓丽的情侣，女生娇柔地依靠在男生的怀抱之中，两个人轻声地交谈着。
　　“亲爱的，我听说今天晚上有流星雨耶，要不我们找个地方也去看一下吧！”
　　“有吗，我怎么不知道。”
　　“你要是知道那才奇怪了，你整天不是呆在蓬莱岛看女角色跳舞，就是在三角洲里面炸载具，怎么可能会关注这些！”女生气呼呼地说道。
　　“好啦，好啦，我请你去看电影好吧。”
　　随着一男一女离开，
　　白幼箐下意识抬头望去，浮现在她眼前的只有没有月色的漆黑夜幕。
　　别说流星，
　　就是月亮和星星都看不见。
　　正当她准备转头进店的时候，
　　突然之间，
　　天空中划过一道耀眼的光芒，紧接着是一连串璀璨夺目的亮线，如同细密的银丝从遥远的天际洒落下来，每一颗都带着燃烧的尾焰，在空中交织出一幅美轮美奂的画面。
　　“好漂亮！”
　　白幼箐看着天空中坠下的流星雨，心中不免有些感慨。
　　她手上的动作却没有停，将流星落下的过程记录下来，然后一一发送。
　　一个转发到桔梗裁决小队群里面，
　　一个转给给自己的兄长，
　　...
　　最后她在千源弥间的微信界面停下来了，犹豫了许久，她还是点击了发送，就当是两人友谊分别的见证。
　　然后拉开玻璃门走了进去，
　　她的目光在咖啡厅中扫视了一眼，今天的人似乎并不多，原本她约见的地方是在一楼的，但是对方却要在三楼。
　　她也不好说什么。
　　来到电梯门口，
　　还是熟悉的副店长小鸢站在那里，
　　一头瀑布般柔软的黑色长发，身穿一袭精致的魔法女仆装，上身是蕾丝边的小立领搭配细腻的荷叶袖，下摆则是一层层轻盈飘逸的褶皱裙摆，腰间系着一条精致的蝴蝶结带。
　　不仅勾勒出了纤细的腰肢，更增添了几分俏皮可爱的气息。
　　“请问你是白小姐吗？”
　　“是的。”
　　“客人已经在三楼等你很久了。”
　　“好的。”
　　随着白幼箐点头，白小鸢一脸浅笑地给她刷了卡。
　　叮——电梯门开了。
　　白幼箐从三楼电梯走出，
　　还是熟悉的装饰布局，只不过今天的三楼看上去格外的寂静。
　　没多久，
　　一道年轻低沉的声音打破了这里的寂静。
　　“小箐同学，您来了？”
　　白幼箐：“......”
　　听到这熟悉的声音，白幼箐连话都懒得说，直接扭头就走。
　　“我知道你对我不感冒，我也不想过来，但是千源弥间死了，她永远也来不了了。”见到白幼箐的干脆，叶青的眼神中闪过一抹无奈，看来他之前留给对方的第一印象太恶劣了。
　　罢了，
　　这也终究都是过去式了。
　　听到叶青的话语，白幼箐离开的脚步立即就停了，她缓缓转过头，望向那一张令人作呕的脸：“你说什么？”
　　“千源弥间死了。”
　　叶青缓缓地再说了一遍，语气似乎非常平静，让人根本听不出他的喜怒。
　　“不可能，我今天下午还在跟她聊天的......”
　　直到听到叶青说第二遍，
　　白幼箐才确定自己并没有听错，一时间，悲伤、震惊、气愤等各种情绪交织在一起，让她几乎无法呼吸。
　　不久前还跟她聊天的千源弥间竟然死了？
　　客厅中，
　　叶青看到白幼箐呆愣的模样，苦笑几声：“我没必要骗你，我原本还以为你们已经没有联系了。”
　　“她怎么死的？”
　　“被人杀了，一击毙命。”
　　“你们不是已经弃暗投明了吗？为什么还会有人去找你们麻烦，是恶役魔女吗？”
　　“不是，是变节者组织那伙人干的。”
　　“为什么？”
　　“为什么？我TM也想知道为什么，他们那群人不是明明是在针对紫罗兰吗，为什么又要找千源弥间的麻烦呢！！！”
　　两个人就这样一问一答的对话着，
　　说到后面，
　　叶青也愤怒起来了，眼眸中夹杂着怒火，似是对自己，又像是在针对变节者组织。
　　“紫罗兰姐姐？”
　　“他们的目标是紫罗兰姐姐？！！”
　　白幼箐听到这个消息，也顾不上为千源弥间伤心了，脸上充满了惊疑之色。
　　看到白幼箐着急的模样，
　　叶青强行压下心中的怒气，
　　“对，这是我的埋伏进变节者组织的钉子跟我说的，不过，紫罗兰魔法使不就是你的前辈吗，你为什么表现出来的模样如此焦急？”
　　“哼，我们魔法少女的事情要你管。”白幼箐冷哼一声。
　　对于白幼箐的冷脸，叶青也不恼怒，他从衣领中掏出了一串手链放在桌子上。
　　“算了，我现在也没有心情去探究你和紫罗兰魔法使的关系，但我觉得弥间对你的友情应该是非常真挚和深切的，这是她的手链，有两串一模一样的，我想她应该是准备留一串给自己，另一串应该是她买给你的，但是一直没有送出去，如今我也算是帮她了绝心愿了。”
　　说完，
　　叶青将手链放在桌子上后就径直离开了，离开的非常干脆。
　　白幼箐望着桌面上闪烁着银光的手链，
　　她的鼻子忽然有些发酸，
　　当初在去医院经过装饰店的时候，她的目光只是在这个上面多停留了几秒，没想到这都被对方关注到了。
　　“变节者组织......”
　　白幼箐默默地将这个邪恶组织记在了心里面，
　　不仅是因为对方杀了千源弥间，更是因为对方准备对紫罗兰姐姐动手。
　　在她发呆的时候，
　　手机忽然振动了一下，“小箐，你去哪了，我们准备回家了，要是紫罗兰姐姐发现你不在队伍里面肯定会说的。”
　　白幼箐连忙将手链收起，
　　从三楼坐电梯下去。
　　她第一眼便瞧见副店长白小鸢正一脸笑意盈盈地站在门口，
　　“欢迎白小姐下次欢迎光临。”
　　“嗯。”
　　白幼箐下意识点了点头，走出店门口没多久，她忽的又转过头望向白小鸢，叮嘱道：“我来这里的消息不允许告诉店长紫罗兰姐姐。”
　　“当然。”
　　白小鸢非常有礼貌的浅浅一笑：“我们一向是非常尊重客户隐私的。”
　　听到白小鸢这么说了，
　　白幼箐这才放心的打了一辆网约车往回赶，
　　她又没做什么，
　　为什么会有种背着自家兄长做坏事的异样感。

第310章 床底下の夕雾
　　夜晚，
　　白幼箐回来的时间比夏青她们回来的时间稍晚一些，
　　紫罗兰见到自家妹妹一副失魂落魄的模样，也是不由的有些担心，走到白幼箐的身前，轻声询问道：“小箐，你怎么了，怎么看上去有些魂不守舍的。”
　　“千源弥间死了。”
　　“嗯？”
　　听到这个名字，紫罗兰下意识愣了一下，
　　千源弥间是谁？
　　不过很快就想起在之前那个把她叫过去跟厄尔卡尼见面的少女，对方好像说过是白幼箐的朋友来着。
　　只不过她对于这个少女的观感并不好，
　　对方是恶役魔女的人，
　　她很怀疑对方是抱着不好的目的接近白幼箐的。
　　不过看到白幼箐伤心的模样，
　　她也不好说什么。
　　“小箐，你是从哪里得到的消息，这是什么时候的事情？”
　　“今天晚上，我原本是准备和千源弥间见面，彻底结束我们之间的友情的，但是千源弥间没来，来的是叶青，他告诉我，千源弥间是被变节者组织杀死的，而且他们的真正目标是你。”
　　“变节者组织？”
　　听到这个名字，紫罗兰的眼睛瞬间就眯起来了，真是阴魂不散呢！
　　正当她想略过这个话题，提起另外一件事情的时候。
　　叮铃铃——
　　门铃被人按响了，
　　打开门，
　　一个靓丽的女生走了进来，她穿着一件淡雅的针织衫，下搭黑色休闲裤，脚踏一双舒适的平底鞋，手里面还提着行李箱，
　　她轻轻地哼着小调，脸上洋溢着淡淡的笑意，显然心情还不错。
　　“晚上好啊，紫罗兰魔法使。”
　　白幼箐缓缓转过头，望向身后的靓丽女生，“你是？”
　　“桂花魔法使，你也可以叫我郑昭雪，叫小雪姐也可以，之后两天就麻烦你们多多关照了。”
　　女生唇角微微上扬，轻轻笑道。
　　“你怎么来得这么快？”
　　白幼箐的脸色瞬间耷拉下来了，她原本以为对方只是开开玩笑要住进来，但没想到对方真的把队员全部都给抛弃了。
　　哪有这样不负责的队长啊！
　　有外人来了，紫罗兰也不好再继续询问，回到了厨房开始准备今天的晚饭。
　　客厅里面，
　　郑昭雪看着白幼箐苦闷的脸色，笑着询问道：
　　“怎么了，有什么烦心事吗，要不要跟姐姐说说。”
　　紫罗兰对这个魔法少女后辈的关注明显不一样，说不定她可以从对方嘴里知道一些紫罗兰的现实身份的信息，要说魔法少女中最神秘的是谁，那非属紫罗兰魔法使莫属了。
　　“哼，你就是我最大的烦心事！”
　　白幼箐冷哼一声，直接跑进了自己的房间里面。
　　“还挺叛逆。”郑昭雪感慨一声。
　　“这不跟你以前挺像的嘛，我让你往东，你要往西，专门跟我对着干。”紫罗兰把饭煮好后，从厨房里面走了出来，“走吧，我带你去整理一下住的房间。”
　　“嘿嘿嘿，果然紫罗兰姐姐你还是忘不了我呀，找魔法少女后辈还要找跟我一样的。”
　　“少臭屁了，我是闲着蛋疼才会去找你这种叛逆魔法少女。”紫罗兰十分嫌弃地瞅了郑昭雪一眼。
　　“略略略，我不信。”
　　郑昭雪跟着紫罗兰走进房间，房间的空间有些小，但是也算是麻雀虽小五脏俱全，该有的都有。
　　“怎么样？”
　　“没问题，住的问题解决了，那紫罗兰姐姐你明明是不是就该履行承诺了。”
　　“不就是叫你起床嘛，没问题。”紫罗兰面无表情地说道。
　　郑昭雪摇了摇脑袋，散落的发丝也随着摇晃，她从衣领中拿出了一张动漫图片递给紫罗兰，
　　“喏，你需要按照动漫中的这种方式叫我起床，没问题吧，紫罗兰姐姐~”
　　紫罗兰接过图片看了一眼，又默默看了对方十几秒，直到对方被盯得都有些不好意思了，她才缓缓点了点头。
　　“噢耶，紫罗兰前辈赛高！”
　　正所谓，
　　有人高兴有人愁。
　　房间中的白幼箐就是忧愁的那一个，
　　自从今天在比试中答应了那个小祈的条件后，
　　她感觉自己的身体似乎有些失控了。
　　特别是在得知千源弥间死亡后，心里面一直有个声音在不停地蛊惑她。
　　【今天你获得的能量难道不够强大吗？】
　　【你不是非常喜欢紫罗兰姐姐吗，你只需要......】
　　【你就能获得一切，为什么不呢？】
　　【变节者组织的目标是紫罗兰魔法使，虽然紫罗兰魔法使很厉害，可是万一她没有注意呢，到时候需要你出手的时候，你却因为力量不够，只能眼睁睁地看着她被对方杀死，你愿意吗？】
　　【没有紫罗兰的世界，你觉得生活还有意义吗？】
　　绿萝翻看着手机中的照片，双目朦胧，眼中满是爱意，甚至都要溢出来了，口中呢喃着：
　　“紫罗兰只能是我的，谁都不能抢走.....”
　　夜晚，
　　白幼箐吃完饭就钻进了自己的房间里面，房门反锁。
　　引起周围的夏青等人一脸疑惑，
　　白幼箐这是怎么了？
　　紫罗兰叹了一口气，简单说了一下，夏青等人顿时明白了什么，也不好再去干扰白幼箐，连带着晚上的娱乐活动也取消了。
　　深夜，
　　绿萝缓缓地从房间里面走了出来，
　　她的眸子漆黑一片，如一潭死水，没有丝毫的神采。
　　她的身上似乎还缠绕着一丝深渊之気，整个人流露着颓废和阴暗的气息，如死一般的沉寂。
　　“紫罗兰，紫罗兰.....”
　　她宛如一只幽灵般来到了紫罗兰房间，下意识想要扭开房门，却忽然发现门把手上有魔法结界。
　　她不是解不开。
　　但是强行解开的话，紫罗兰肯定会醒！
　　可是她现在真的好难受，
　　想要发泄。
　　忽的，
　　她眸子中闪过一丝异红。
　　家！
　　她可以回家，
　　那边还有紫罗兰的气息，而且那边也没有人！
　　似是找到了目标，
　　绿萝不再徘徊于紫罗兰的门口，而是直接朝着长虹路的房子飞去。
　　甚至她都没有从正门进去，直接就从阳台就飞了进去，在月光的照耀下，房间的地板上非常干净，这明显是非常不符合常理的。
　　但此刻的白幼箐已经没有心思注意到这一点了。
　　她的目标非常明确，
　　直接钻进了某个房间中。
　　感受着脑袋上的动静，夕雾和两个史莱姆躲在了床底下，一动不动。
　　三双眼睛中充斥着大大的疑惑。
　　小蝶姐可没说过，
　　白幼箐还会回来睡觉的啊。
　　更何况，
　　她自己难道没有自己的房间吗，这张床明明是她魔姬夕雾的好不好！
　　而且对方这是在睡觉吗？
　　声音那么大，
　　话虽如此，
　　但是夕雾她们窝在床下却是一动都不敢动，对方如今这副模样要是被知道床底下还有人的话。
　　对方肯定会不死不休的。
　　没看见人家死神切割者小四躲在衣柜里面都一动不动的嘛。
　　自从上次叶秋市湿地公园的事件发生后，
　　白幼箐在深渊世界中地位谁不明白，魔姬幻蝶心中t0级别的人物。
　　哪怕是魔姬夕雾，也得往后稍稍。
　　直到一两个小时后，
　　脑袋上的动静才稍微轻微了许多，又停顿了十几分钟后，白幼箐似乎终于从床上下来了。
　　一阵窸窸窣窣后，
　　可以听见阳台的洗衣机开始工作了。
　　半晌，
　　等察觉不到魔法少女的气息后，夕雾才抱着两个史莱姆从床下钻了出来。
　　翌日清晨，
　　“喂，起床啦！”
　　紫罗兰走进桂花魔法使房间，拉开窗帘，让大自然的阳光照进米虫的卧室，致使米虫拼命的开始扭曲。
　　“不要，好困，不想起床。”
　　少女嘴中的喃喃声，紫罗兰就当做没听见，她开始清理被郑昭雪到处乱丢的衣裙，别看这些魔法少女在外面一个个光鲜亮丽，但是在家里，一个个都像是住进了猪圈一样。
　　桔梗裁决小队的队员也不例外。
　　紫罗兰将少女郑昭雪的腿抬起，拾起下面的裙子，将其叠好后，放进了衣柜里面，重新看向对方：“今天早上弄的早餐是你最喜欢的三鲜粉，你确定不起床吗？”
　　“哼，就算是美食也不能诱惑我离开被窝，除非你用我们说好的方式叫我起床，否则我就不起床！”
　　好半晌，
　　紫罗兰似乎有些无奈，
　　她冷着脸脱去鞋子爬上床，一脚踩在少女的身上，“你这头猪，还要睡多久，太阳晒屁股了！”
　　郑昭雪顿时睁开了眼睛，
　　只见到一只娇小的三无萝莉身影站在自己的床榻上，居高临下地看着她，脸上还露出一副嫌弃地神色。
　　这一刻，
　　她只感觉自己像是来到了天堂！
　　“嘁，什么变态癖好！”
　　许是被郑昭雪那双炙热的眼神看得有些受不了，紫罗兰急忙从床榻上跑了下去，感觉要是再晚一点就要被对方拉进被窝了。
　　“诶，你怎么就走了，紫罗兰你不讲诚信！”
　　郑昭雪看着紫罗兰逃窜似的身影，从被窝里面钻了出来，一脸失望，“这还没有十秒呢！”
　　不过，
　　紫罗兰不讲诚信，
　　但是她不能不讲诚信。
　　不过当郑昭雪看到被紫罗兰收拾得干干净净的房间，瞬间感觉整个人都得到净化。
　　唉，
　　也不知道以后谁能娶到紫罗兰魔法使，
　　婚后生活肯定很幸福。
　　可惜了，
　　自己是个女生，要是个男的，铁定把对方娶回家。
　　郑昭雪感慨着从房间里面走了出来，今天的桔梗裁决小队起得非常早，甚至隐隐看向她的目光有些敌视。
　　前者她能理解，
　　毕竟这就是她要求的。
　　后者她更能理解，
　　对于桔梗裁决小队来说，紫罗兰类似于公主，她们是守护骑士，而她这个外来者则是该死的哥布林，如今战争失败了，被迫签订屈辱条约，不得不让公主去服侍哥布林，这不就是对她们守护骑士团尊严的践踏。
　　“别大眼瞪小眼了，吃饭，你们等下还要训练呢。”
　　紫罗兰看着餐桌上有些不对付的桂花魔法使和桔梗裁决小队，
　　有些好笑。
　　说归说，闹归闹，
　　桂花魔法使在训练桔梗裁决小队的时候却是异常的认真和严肃。
　　在接下来的两天里，
　　桂花魔法使先是认真地将桔梗裁决小队的每个队员战斗突出点给记录了下来，然后开始为桔梗裁决小队挑选合适的团战技能，全程都是她自己花费的功勋点，
　　这不免让桔梗裁决小队对这位魔法使的好感提升了些许。
　　经过桂花魔法使的悉心教导，
　　桔梗裁决小队的整体实力有了显著提高，每位成员都找到了自己在团队中的定位，团队协作变得更加流畅自如。
　　这段时间，
　　桂花魔法使和桔梗裁决小队相处得还算比较融洽，
　　桂花魔法使每天训练完，
　　也都能吃到紫罗兰给她精心准备好的美食，有时候让对方帮忙按按摩耸耸肩都是没问题的。
　　夏青等人暗憋着一口气，准备在下次团战中一雪前耻。
　　而紫罗兰也算是松了一口气，
　　桔梗裁决小队的唯一短板也算是彻底补齐了。
　　这一切似乎都在朝着正确的道路前进，唯一有些受伤的就是连续两个晚上睡在床底下的魔姬夕雾了。
　　随着训练时间的结束，
　　桂花魔法使再次对紫罗兰提出了一个小小的要求，她想跟紫罗兰魔法使睡觉。
　　理所当然地，
　　桂花魔法使被拒绝了。
　　“呜呜呜，我这两天从早到晚都在帮你训练桔梗裁决小队，没有功劳也有苦劳吧，我还给你们桔梗裁决小队的每个队员都兑换了一个团队技能，这可是大出血，你就小小地补偿我一下嘛~”
　　“不行。”
　　紫罗兰瞅了她一眼，
　　之前她还好奇对方怎么会对桔梗裁决小队这么好，原来是在这里等着她呀！
　　但原则就是原则，
　　哪怕是星野濑莉也不能抱着紫罗兰睡觉，谁也不行！
　　“没得商量？”
　　“没得商量。”
　　“那你今天晚上给我讲睡前故事，把哄我睡着总可以了吧！”见到紫罗兰如此坚定，桂花魔法使只能退后一步。
　　“这个没有问题。”
　　晚上，
　　紫罗兰准备的食物大部分都是桂花魔法使喜欢吃的，就当是犒劳这两天对方帮忙训练桔梗裁决小队的付出了。
　　饭桌上，
　　郑昭雪举起手中的柠檬茶对桔梗裁决小队干一杯：“我知道你们这几天一直都很好奇我跟紫罗兰魔法使是什么关系，我就简单地说一说吧，其实很简单。
　　当初我就是被紫罗兰魔法使救了，后来成为魔法少女以后，我也一直死皮赖脸地跟在紫罗兰魔法使身后，捡捡垃圾，蹭蹭功勋点什么的。但是久而久之CCSA上面就出现了一些不好的声音，说我废物，只知道靠着紫罗兰魔法使。”
　　“我当时一反思，好像她们说的真没错，如果离开了紫罗兰魔法使我什么都不是，于是我心一狠就独自出去闯荡了，然后创建了桂花裁决小队，然后你们知道我现在最大的感受是什么吗？”
　　“神清气爽，终于证明了自己？”
　　夏青询问道。
　　郑昭雪缓缓摇了摇头，
　　“我最大的感受是，我那时候真TM是个大傻逼，好好的跟着紫罗兰前辈混吃等死不好嘛，每天衣来伸手饭来张口，就算是亲妈，也不会这样惯着。”
　　紫罗兰：“......”
　　夏青算是看出来了，
　　这又是一位准备跟她抢紫罗兰前辈的劲敌。
　　好在，
　　今晚以后，
　　桂花魔法使就要离开了。

第311章 区别对待
　　夜晚的云景天城，
　　桂花魔法使在进行一轮自我介绍后，裁决小队的气氛相较于之前融洽了许多，毕竟对方也算是半个自己人嘛。
　　既然是自己人，
　　那玩一玩真心话大冒险不过分吧。
　　一听到这些魔法少女后辈又要玩这些，紫罗兰默默地离开了这里。
　　根本不准备参与进去。
　　这让夏青等人有些小失望，但好在她们的主要目标不是这个。
　　一伙人玩到十点钟左右，等紫罗兰准时出现时。
　　现场的几个人基本上都红温了，字面上的红温。
　　根据她站在旁边的观察，这群魔法少女后辈玩得非常刺激，谁要是输了，谁就要在《掘地求升》、《茶杯头》、《猫里奥》、《暗魂》等治疗低血压游戏中，选择一个游戏并通过一个关卡。
　　前面可能还好，
　　哪怕死了也只是会心一笑。
　　但是玩到后面，
　　这就根本不是常人所能接受的了。
　　更何况，
　　还有一大堆看热闹不嫌事大的观众。
　　有时候，
　　看起来和玩起来真的是两种概念，
　　所以当紫罗兰出现叫她们去睡觉的时候，这些魔法少女后辈们纷纷老老实实地放下了游戏手柄，乖乖去睡觉，跟以前闹着要再玩一会儿完全不同，要多乖有多乖。
　　看到她们这幅老实听话的模样，紫罗兰心里有些好笑，
　　等魔法少女后辈进入房间后，她拾起地上的游戏手柄试了一下，刚开始嘴上还带着浅浅的笑容，到后面笑容慢慢消失了。
　　到最后面，
　　紫罗兰整张小脸蛋都阴沉起来，“cnm，这TM是人能想出来的关卡？”
　　哪还有之前平静的模样。
　　直到她的手机震动一声，看到桂花魔法使发来信息，提醒她该过去讲故事了。
　　紫罗兰才强忍着高血压把游戏给关了。
　　房间里面，
　　白幼箐状态似乎有些不太好，也不知道是不是刚才玩高血压游戏玩的，还是因为其他的原因，她的眼眸似是火山中炙热的岩浆，连带着肌肤看上去有些微红。
　　这不知道，
　　还以为她被烤熟了。
　　她就这样静静地躺在床上，散着温，什么也没有做，
　　注视着天花板，
　　仔细聆听着紫罗兰回到房间关门的声音，只要对方一关门，她就会马上回家，开始每天的打卡任务，哪怕是心中的蛊惑再强烈，她都能秉持本心。
　　又或者准确来说，
　　上次两人之间的摊牌让她明白，对方在这个问题上真的没有留下任何余地。
　　这让她的内心充满恐惧，
　　不敢再进行下一步。
　　砰——
　　房门关了，
　　白幼箐却没有立即行动，而是脸色忽地一下就变了，往常紫罗兰的脚步声都是走到走廊的尽头，大概是个十几步左右才会关门，但是今天对方却少走了七八步就把门给关了，如果那个位置她没有记错的话。
　　应该是桂花魔法使——郑昭雪的房间吧。
　　那问题来了，
　　大半夜的，
　　紫罗兰莫名其妙地跑到别人房间里面去干什么。
　　o-o？
　　如果是之前，
　　白幼箐肯定不会有这种离谱的想法，但是直到怪梦中的事情一一发生在她的眼前时，她的心里面开始不自信起来，那天怪梦所种下怀疑之种在不知不觉中已经成长成了苍天大树。
　　难道桂花魔法使之所以愿意过来教授她们团战经验，还精心地给她们每个人兑换合适的魔法技能，全都是因为紫罗兰姐姐在背后默默地付出吗？
　　越想，
　　她越觉得合理，
　　从今天晚上对方的摊牌话语中可以看出，她对紫罗兰一直都是贼心不死的。
　　凭什么，
　　凭什么同样是赚钱，她就只能去公司打卡，而其他人在家里面就可以把上班卡给打了。
　　甚至她们的工资还不一样。
　　不患寡而患不均。
　　此时此刻的白幼箐心中的怒火已经燃烧起来了，她默默地从魔法空间中拿出了一瓶饮料，这已经是最后一瓶了。
　　另外一边，
　　紫罗兰进入桂花魔法使的房间后，发现对方已经躺进被窝了，旁边的小木桌上还放了厚重的书籍，而对方只露出一个可爱的脑袋在外面，跟个小孩子一样。
　　“紫罗兰前辈，我已经准备好了，你讲睡前故事吧。”
　　紫罗兰的目光在房间里面扫视了一眼，发现根本没有坐的地方，正准备出去拿张椅子进来。
　　却被桂花魔法使拦住了。
　　“紫罗兰前辈，磨磨唧唧的，又不是什么大事，你坐在床上讲故事不就可以了嘛。”
　　紫罗兰没好气地白了她一眼，“那你倒是把身子靠过去些啊，不然我怎么坐。”
　　“哦。”
　　看到桂花魔法使稍微挪了挪身子，
　　紫罗兰也不再说什么，坐在床边，拿起旁边对方准备好的书籍。
　　好家伙，
　　三国演义。
　　“不是，小雪，你晚上睡觉听这个睡觉啊，确定睡得着吗？”
　　桂花魔法使嘿嘿一笑，
　　“这本书可是你那时候送给我的，我可是一直都保存地好好的哦，我就要听这个。”
　　“行吧。”
　　紫罗兰也不再反驳什么，开始轻声地念叨了起来。
　　从官渡之战讲到关羽千里走单骑，直到桂花魔法使缓缓闭上了眼睛，呼吸逐渐平稳祥和。
　　紫罗兰的声音逐渐低沉下来，
　　随着章节的结束，她才轻轻地将三国演义收好放在一旁的桌子上。
　　看着对方的睡颜，
　　紫罗兰将她的被角叠好，轻声道：“祝你好梦，小雪。”
　　哪想着郑昭雪忽然在这个时候睁开眼睛，
　　眼中若有星光。
　　一把将紫罗兰抱住，
　　在对方的可爱的脸蛋上亲吻了一下，然后枕着紫罗兰的肩膀上，轻轻蹭了蹭，脸埋进对方肩颈，深深闻着紫罗兰身上熟悉而好闻的味道。
　　最后才心满意足地躺回了被窝，
　　看着紫罗兰呆愣的可爱模样，她的面容上露出黄鼠狼偷着鸡的坏笑。
　　“晚安，紫罗兰前辈。”
　　好半晌，
　　等紫罗兰一脸无可奈何地走出房间，
　　走廊的尽头忽然出现了一团人形黑影，静静地站在那里，眼眸中闪烁着异红，这可把紫罗兰狠狠地吓了一跳，直到她把走廊的灯光打开才看清了对方的身影。
　　“绿萝，你大半夜的站在这里干什么？”
　　也不知道对方是什么时候出现的，
　　一袭吊带裙睡衣，垂散在肩膀的黑色长发，大晚上看上去还是非常吓人的。
　　面对紫罗兰的询问，
　　少女并不回答，
　　空气中弥漫着一种紧张而沉默的气息。
　　她的目光犹如两颗幽暗的宝石，紧紧锁定在紫罗兰身上，每一寸肌肤，每一道褶皱，都不放过。
　　“紫罗兰姐姐，你刚才在桂花魔法使的房间里面做什么？”
　　“给她讲睡前故事呀。”
　　少女：“......”
　　紫罗兰这是觉得她很好欺骗吗？
　　又或者说是，
　　连编织一个简单的谎言都不愿意编了。
　　少女的心中悲伤愈盛，怨气也越发的浓郁，但是她表面上却是出奇的平静。
　　“哦。”
　　少女点了点脑袋，然后轻声询问道：“那紫罗兰姐姐，我能抱你一下吗？”
　　话语似是请求，又似是哀求。
　　紫罗兰看着眼前亭亭玉立的少女，眉头微微皱了皱，
　　“有什么事吗？”
　　“紫罗兰前辈是不愿意么，我记得之前你说过，如果我有什么痛苦的事情是可以来找你哭诉的，难道现在不行了吗？”
　　此刻少女看向紫罗兰的眼神，清澈得像是一缕清泉，宁静而祥和，却又带着一丝悲伤。
　　“又或者是我打扰到紫罗兰前辈的休息了？抱歉，我现在就回去。”
　　说到这里，
　　少女默默地转过头，就准备走回自己的房间。
　　不知为何，
　　看到对方寂寥的身影，
　　紫罗兰的心里面忽然心疼和紧张了起来，这段时间魔法少女绿萝的确是有些不对劲，她原本还打算去找对方询问。
　　没想到，
　　对方已经自己找过来了。
　　以她对魔法少女绿萝的了解，对方天性好强，如果不是迫不得已，她是绝对不会过来的。
　　如今对方过来寻求帮忙和安慰，
　　多半是坚持不下去了或者心中的委屈已经达到了极点。
　　想到这里，
　　紫罗兰急忙叫住了对方，
　　“没有打扰，如果有什么事情需要跟我诉说的话，来我房间吧。”
　　几乎是在紫罗兰话语落下的一瞬间，
　　少女便停下了脚步，
　　然后转头走向了紫罗兰的房间。
　　这果断的模样，似乎就等她这句话了。
　　紫罗兰只能苦笑，
　　谁让对方是这世界上她最亲近的人了呢！
　　进入房间，
　　紫罗兰正准备询问魔法少女绿萝心中隐藏着哪些让她为之困恼的事情，哪想着对方却先开口说话了，话语中充满了愤怒：
　　“不，我不要看你这幅模样，我要你取消变身后的模样。”
　　紫罗兰有些疑惑地看着对方：
　　“这有什么区别吗？”
　　少女坚定地摇了摇头，回到道：
　　“区别很大，如果是紫罗兰魔法使的话，那完全就是前辈对后辈的关心，却也是对我是最不关心的人，我不需要，我要的是白煜泽，是世界上对我最关心，最好的人。”
　　少女说完，
　　只见她的眼角发红，眼眶中已经噙满了眼泪，
　　紫罗兰心中一软，
　　取消了变身。
　　恢复了正常的男身模样，而对方在见到他恢复正常模样的一瞬间，已经迫不及待冲过来一把抱住了他，眼眸中闪过一丝眷恋和贪婪，然后就开始嚎啕大哭起来：
　　“为什么，你的目光总是在夏青她们的身上，你为什么就不能多把一些目光放在我的身上，我难道真就就有那么差嘛！”
　　“其他的桔梗裁决小队她们想要什么魔法技能，你就教授她们什么魔法技能，可是每次我来找你学习魔法技能的时候，你却都不愿意教授我，理由就是我的体质不适合。”
　　“那为什么就只有我一个人的体质不适合，其他人却都可以呢！
　　“明明以前你才是对我最好的那一个，可是在我知道你身份的那一刻，这一切就全部都变了。”
　　“你的目光不再停留在我的身上，可是我真的已经非常努力了，你为什么就是不愿意多看我一眼。”
　　“深渊魔蛛我以前被暴打，但是现在我可以暴揍它了啊，你却自始至终都没有表扬过我一次，可是别的魔法少女击败深渊灾兽后，你却从来不吝啬自己的表扬，凭什么啊！”
　　“明明我也不差啊，前几天的比试战斗中，你没看见吗，桔梗裁决小队能从大败变成惜败，我真的拼尽全力了，我有在慢慢变强啊！”
　　“虽然现在我不是最强的，但是只要再给我一些时间，我以后绝对会成为桔梗裁决小队里面最强的。”
　　“又或者说，我要像桂花魔法使一样，独自建立一只S级裁决小队，你才能对我刮目相看吗？”
　　“你倒是告诉我，我该怎么做，才能让你满意啊！”
　　“哥哥！”
　　魔法少女绿萝依偎在白煜泽的怀中，倾诉着自己内心的痛苦，温热的泪珠浸湿了白煜泽的衣衫。
　　看着怀中的少女
　　白煜泽轻轻地抚摸着魔法少女绿萝柔顺的长发，
　　他从未想到，
　　自己那时候无意间流露出的些许失望，竟会在对方心中留下如此深刻的印象。
　　至于他为什么不教授对方技能，那是因为魔法少女绿萝的体质跟桔梗魔法使一样，比起自己，她更想让对方跟着桔梗魔法使学习。
　　“抱歉，我真的不是故意的。”
　　“我真的不知道你的心里面蕴含了这么大的委屈，都是我的错。”
　　看到少女眼睛发肿的模样，
　　白煜泽都不敢想象对方的心目中蕴含了多大的委屈。
　　他静静地将少女抱进自己怀中，“你放心，我以后再也不会再让你受委屈了。”
　　聆听到对方亲切而带有歉意的话语，
　　少女眼中闪过一丝挣扎，但很快就被另外一股坚定的情绪给压了下去。
　　她就静静地享受着这一缕温暖。
　　好半晌，
　　她才依依不舍地从这个温暖的怀抱中脱离出来，“打扰你了，紫罗兰前辈，我就回去休息了。”
　　“嗯，好。”
　　看到少女离去的背影，白煜泽心中也算是重重地松开一口气。
　　还好，还好，
　　他还以为对方的症状又加重了呢！
　　不过自己在这件事情上的确做的是有些不好，在桔梗裁决小队里面，他对魔法少女绿萝自然是最关心的，但是不管在斩杀灾厄事件中，还是比赛中，他总是下意识拿妹妹和自己比较。
　　在他看来，
　　对方做到这些都是理所当然的。
　　要是做不到，
　　他才会感到惊讶。
　　久而久之，
　　这种差别对待就被性格敏锐的白幼箐给察觉到了。
　　白煜泽苦笑几声，
　　将桌子上的水喝完正准备睡觉，喝着喝着他的感觉就不对了，
　　这不是......
　　然后，
　　整个人直接两眼一黑就倒下去。

第312章 堕落の开始
　　“誒，你怎么睡在地上了？”
　　看着忽然昏倒在地上的青年，
　　少女的身影原本都走到门外了，却在对方倒下来的那一刻，忽然折返了回来，她的眼神中似是充满了担忧之色。
　　“地上不能睡觉，你不知道吗？”
　　“算了，谁让我是你最亲近的人呢，就让我把你抱到床上吧。”
　　进入房间后，单马尾少女不仅把房门反锁了，面容上还带着些许责怪之意。
　　她来到青年的身旁，
　　别看她的体型虽然不大，但是她却能轻而易举地把青年从地上抱到床上，仿佛抱着一团毫无重量的棉絮一般简单。
　　在这个过程中，
　　少女已经不知不觉中完成变身，只不过并不是魔装礼裙。
　　而是变换成了一套黑色晚礼裙，
　　整个人就像是黑夜中的精灵，雪白色的月光为她的肌肤披上了一层淡淡的薄纱。
　　身上都缠绕着一丝红色的深渊气息，神秘的藤蔓图案，开始在她的雪白的肌肤上隐隐浮现。
　　带着异样的美感。
　　与此同时，
　　她纤细雪白的手中忽然多出了一双手镣脚铐，眼罩，以及带有名字的项圈等道具，这是她做过怪梦以后，私底下偷偷买的，原先只是想要缓解缓解心中那种怪异的情绪。
　　她一直都隐藏着，
　　紫罗兰姐姐有小玩具，身为妹妹的她也有属于自己的小玩具很正常吧。
　　但万万没想到，
　　竟然真的有一天会使用在青年的身上。
　　少女紧咬着嘴唇，
　　将青年的身体禁锢在床上的四个角落。
　　看着青年被完全禁锢的模样，她的内心开始扑通扑通的跳动起来。
　　像，
　　太像了，
　　这简直跟怪梦中表现出来的情景一模一样。
　　看着看着，
　　她不自觉地伸出小手，
　　就像是乘坐着哥伦比亚去搜索全世界似的在对方身上的任意的探索着，直到触碰到某个东西。
　　少女的神情也是稍微一呆，猩红的的瞳孔中终于泛起了一丝涟漪，却是毫不掩饰的贪恋和欲望。
　　她不再压抑自己，
　　坐到青年身上，小嘴痴迷地凑了上去，吻在对方的唇上。
　　“小白老师才不属于星野濑莉，而是属于我的，谁也抢不走！”
　　“今天是第一次，但是绝对不会是最后一次。”
　　她轻轻地抚摸着的青年身体，仿佛意犹未尽般地舔了舔嘴唇，露出一丝满意地笑容。
　　就在她即将走上真实战场的时候，
　　一根硕大的棍子忽然从背后对着少女的脑袋狠狠来了一下。
　　她被直接敲晕了。
　　几道浓郁的深渊之気忽然出现在房间之内，其中以粉红色萝莉为主，她的眸子在夜晚的房间中格外的耀眼：
　　“磨磨唧唧的，再让你这么弄下去，天都亮了，别说吃肉了，到时候我连汤都喝不到，干脆小箐妹妹你先喝喝汤，让小雾姐先吃肉。”
　　夕雾朝着一旁的橘黄色史莱姆吩咐道：“把我亲爱的小箐妹妹送回她的房间，你们记住她的气息，以后她就是我的妹妹了，要是别人欺负她，你们记得帮忙揍回去。”
　　“明白。”（深渊语）
　　“明白。”（深渊语）
　　看着小箐的身影消失在房间里面，
　　夕雾舔了舔嘴唇，
　　她缓缓来到白煜泽的身前，不过她也不急着吃正餐，而是先是拿出了一块奇形怪状的晶核放在对方的胸前，
　　“蝶，好久不见了，这个晶核你应该认识吧，这可是南极石晶核，你只要让小蝶姐姐进入魔姬状态，这个东西就是你的了。”
　　但是等了许久，白煜泽的身体似乎都没有变化。
　　这一下夕雾有些生气了，指责道：
　　“小蝶姐姐不爱惜自己的身体也就算了，而身为深渊精灵的你却从来没有制止或者帮助对方，不得不说，你这样的深渊精灵是真的非常差劲呢！”
　　“你也不想眼睁睁地看着她的身体一点一点地崩坏下去吧。”
　　无尽的沉默之中，
　　这块晶核缓缓地融进白煜泽的肌肤之中。
　　而他的身形却也在迅速缩小，
　　头发由黑转为深紫色，
　　一颗晶莹剔透的紫色水晶在胸前山峰上点缀着淡淡荧光。
　　一袭深紫色的华丽礼裙，将窈窕的曲线展现的淋漓尽致，如水般轻薄的紫色丝袜包裹住双腿，袜筒有黑色的蕾丝包边。
　　她就静静地躺在那里，
　　仿佛跟童话中的睡美人一般，
　　随着幻蝶完成变身，
　　之前少女用来制约她的器具纷纷失去作用。
　　不知不觉中已经出现在床中央的夕雾，也是十分不屑地看了一眼这种垃圾玩意，连个魔力封禁的效果都没有，这能捆住谁。
　　不过很显然，
　　这些东西并不重要。
　　月光如洗，
　　倾泻而下的银白色光辉笼罩着整个房间，
　　魔姬夕雾看着床上熟睡的人儿，那张可爱地小脸蛋嘿嘿一笑，几条粉红色的触手缓缓从身下钻出，
　　蓄势待发，
　　然而，
　　下一秒，
　　这些粉红色的晶莹触手还只是到山峦的山脚下，就被一道幽绿色的刀光给斩了。
　　几只断掉的粉红色触手有些不甘的在床上蹦跶了几下，
　　便失去活力。
　　“唔，嘶~！”
　　这突如其来的袭击，让魔姬夕雾在寂静的黑夜之中倒吸一口凉气。
　　“疼！！”
　　“痛死我了！！！”
　　“呜呜呜~~”
　　粉红色的眸子瞬间泪光涌现，夕雾的眸光回转，看向刚才黑夜中发出幽绿色光刃的方向。
　　“你干嘛，鸢尾你这个臭坏蛋！”
　　“你问我想干嘛，我还想问你想干嘛呢？！”
　　房间之中。
　　黑雾弥漫，
　　一道幽绿色的身影缓缓从黑雾之中走了出来，冷冷地注视着夕雾。
　　“我怎么了嘛！”
　　“你不也是经常和小蝶姐姐这边玩吗？怎么只允许你和小蝶姐姐玩，就不允许我和小蝶姐姐玩吗！”
　　此时的夕雾简直不要太气愤，
　　她好不容易逮着一次机会，就被鸢尾这个臭姐姐给破坏了。
　　对方这种恶劣的行为用小蝶姐姐以前的话说，
　　就是典型的双标！！！
　　“我跟你不一样，我只是为了能让小蝶更好的将日常生活，而你是想干什么，你是想要干什么，你想让深渊之主降临下来，但那之后你想过这样做的后果吗？”
　　“这样有什么不好吗？”
　　夕雾少见地怒吼道，“自从上次三件圣遗物在幻蝶身上完成交汇，她便已经被深渊之主种下了印记，而我和茑萝姐都在想办法解决问题，而你呢？”
　　“天天嘴上说着对幻蝶最好，可是你从来有付诸于任何行动吗？”
　　“不，你没有，你每天不是沉迷于虫子的世界，就是嘴上说着对幻蝶好，实际上却是一步一步带着对方走向堕落......”
　　啪！
　　根本没有等夕雾说完，
　　魔姬鸢尾已经猛地一巴掌扇在在对方稚嫩的脸蛋上面，不一会儿便看见了一个清晰无比的巴掌印，这一下显然她是没有任何的留手。
　　这可以说是第一次，
　　魔姬鸢尾直接出手打魔姬夕雾，也是第一次用这么大力。
　　抽完夕雾后，
　　看着对方脸蛋缓缓浮现出来的手掌印，鸢尾眼眸之中闪过一丝心疼，但没有表现出来，只是冷冷说道：“如果你不知道，那就不要乱说，如果要说比起关心幻蝶，世界上没有任何一个人会比我更关心她，你不行，茑萝不行，白幼箐更不行！”
　　“哼！”
　　夕雾冷哼一声，以往可爱呆萌的面容上满是严肃淡漠之色：“你所谓的关心她，就是让她开开心心和妹妹团聚完，然后让我们眼睁睁地看着她被深渊之主寄生，彻底离我们而去是吧！”
　　“我不想跟你过多地解释，现在你出去，离开幻蝶的房间！”
　　鸢尾冷冷地看着对方，愤怒道。
　　夕雾同样也不甘示弱。
　　“不可能，我绝对不能眼睁睁看着小蝶姐姐被深渊之主寄生。”
　　“我不想说第二遍，你出不出去。”
　　鸢尾幽绿色的眸光缓缓闪烁起来，那副唬人的姿态，让周围空气的温度下降了好几度，夕雾却是丝毫不惧，怒气冲冲道：“有本事你今天就杀了我，不然我绝对不可能把小蝶姐姐让给你！”
　　“好，很好，既然如此.....”
　　在她们冷眼相对的时候，幻蝶神情复杂地睁开了眼睛，止住了夕雾和鸢尾的争论，深紫色的眼眸之中带着一抹无奈和感动。
　　“行了，你们都别说了，我知道了，时间大概还有多久。”
　　“呜呜呜~小蝶姐姐，鸢尾她竟然打我，你得帮我做主啊！”
　　夕雾一看幻蝶醒过来了，这脸变得比翻书还快，在鸢尾有些戏谑的目光中，直接化身史莱姆八爪鱼就要扑到幻蝶的身上。
　　下一秒，
　　幻蝶伸出被黑丝手套包裹住的右手，抓住硕长的死神镰刀，在空中甩出了一个绚丽的回旋。
　　将那几只最长的触须尽数斩断。
　　“夕雾，你喜欢玩，我可以理解，很多时候只要不是太过分，我大部分程度上都睁一只眼闭一只眼。”
　　“但是这一次，你太过分了，你这是准备干嘛？”
　　哪怕被幻蝶斩断了几只触须，夕雾却像是个没事人似的，可爱的脸蛋上一点也不害怕，依旧死皮赖脸地凑了上去，抱住幻蝶的手臂亲昵地摇了摇：“小蝶姐姐，我错了嘛，下次再也不敢了，你就原谅我嘛~”
　　“错哪呢？”
　　“我不该趁你出去的时候，把你的沐浴露换掉。”
　　“不是这个，你还有两次机会。”幻蝶摇了摇头。
　　“我不该把那个诅咒戒指交给你女朋友。”
　　幻蝶听到这个，脸上多了几条黑线，她再次摇了摇头。
　　“不是这个原因，你还有一次狡辩的机会！”
　　“这....”
　　感受到幻蝶身上的杀气越来越重，以及空气中的温度越来越冷。
　　夕雾迟疑了好一会儿，可爱的脸蛋都皱成了一团，最终还是把少女给卖了，她伸出纤细雪白的手指指着旁边的房间说道：“我不该利用白幼箐，给倒红茶？”
　　“啊？”
　　幻蝶一听到这句话，这眼睛唰的一下就睁大了，
　　直呼好家伙，
　　之前她还好奇白幼箐是哪里弄来的红茶。
　　原来这一切都是夕雾联合小箐动的手，那她们两个又是什么时候玩在一起的？
　　不过事情总要一件一件来，
　　幻蝶转过头看着夕雾：“小雾，你为了我不被深渊之主寄生，这段时间想尽各种办法我很感动，也非常感谢，但是我更希望你在行动的时候能够跟我本人商量，而不是借助我妹妹，弄晕我直接行动，这样我很不喜欢。”
　　夕雾抬起呆萌的大眼睛望向幻蝶，轻声询问道：“那么，如果我跟你商量的话，你会同意吗？”
　　“不会。”
　　夕雾：“......”
　　幻蝶淡漠地看了她一眼，
　　“这件事，我后面回深渊再收拾你，你现在跟我好好说说，你什么时候和小箐混到一起了，又是怎么蛊惑她给我倒红茶的。”
　　望着小蝶姐姐淡漠地神色，
　　夕雾的眼角又开始发红了。
　　她的心里面那叫一个委屈呀！
　　什么叫我蛊惑她呀！
　　明明是她自己想这样的，
　　好不好！！
　　虽然她也知道自己的好感度不如对方，
　　但是当她真的面对这两者之间的巨大鸿沟时，
　　那股难以言喻的痛楚还是如同利刃般刺穿了她的心房。她的心好痛，哪怕曾经被幻蝶削成一颗颗小水滴，她都没有那么痛过。
　　呜呜呜，
　　夕雾的心好痛！
　　看到夕雾那委屈的神色，
　　幻蝶选择视而不见，她的思绪缓缓回收，好半晌才缓缓看向对方，只不过面容已经从淡漠变成了冰冷：“那天我在深渊网络里面看到的那个人影是不是小箐，她身上的咒装又是怎么一回事？”
　　“这...”
　　夕雾被幻蝶的眼神看着有些恐惧，但她知道这个回答就是一个雷。
　　“好啦，小蝶别再逼问夕雾了，你妹妹已经被圣遗物——诅咒魔铠（侵蚀魔装）寄生了，它原本是准备是去找你的，但是你妹妹那天却把它拿走并穿戴上了。”
　　“这段时间，你心里面也应该感受到你妹妹的变化了吧。”
　　幻蝶缓缓转过头，望向身后的鸢尾，目光有些淡漠：“所以说，鸢尾姐，你对这一切发生的事情都了如指掌？”
　　“我了解又能怎么样呢？”
　　“圣遗物的特性应该没有人比你更了解吧，可以说，只要你还在你妹妹的身边，她就不会有任何事，但是她也会被诅咒魔铠不停地蛊惑，直到你妹妹坚持不住，跟你交媾为止，然后它就会进入到你的身体里面来。”
　　“到时候，你妹妹自然也就会恢复正常，相对应的记忆也会模糊消失，但是当诅咒魔铠进入你的体内后，便会加速侵蚀你的魔法核心，用不了多久，你便再也无法变成紫罗兰和白煜泽。这也是我今天过来的原因。因为我曾经答应过你，要让你在人类世界过完最后一段时间的，但是现在看来反倒是我多心了，毕竟你还有一个妹妹也挺担心你的不是嘛，哪怕有时候可能会越帮越忙。”
　　鸢尾说到最后，
　　还特地瞅了一眼蜷缩在角落的夕雾。
　　后者低着脑袋，
　　正可怜兮兮地蹲在那边滴答滴答地落眼泪，根本不搭理魔姬鸢尾。
　　看得出来，
　　这次夕雾是真的伤心了。
　　鸢尾重新转过头，望向幻蝶：“当然，我也不会阻止你去吞噬诅咒魔铠，但是吞噬之后的代价，你想好怎么面对了吗？”
　　幻蝶：“......”
　　幻蝶沉默了许久，最终坚定地点了点头。
　　“好，既然你下定决心了，那我也不多说什么了，吞噬完诅咒魔铠后，你最多还有三天的时间，好好准备一下吧。”鸢尾说完，想要去拉着夕雾的手掌离开。
　　后者冷哼一声，
　　直接拒绝了，
　　很明显还在对刚才的那一巴掌还记恨在心。
　　鸢尾无奈地笑了笑，
　　没想到这个小家伙还挺记仇。
　　就在她的身影即将消失在黑夜之中的时候，
　　幻蝶开口说话了，
　　“鸢尾姐，麻烦你到时候跟茑萝那边说一下，让染柯和柯特过来叶秋市一趟吧。”
　　听到幻蝶少有地提及到她的深渊魔将，鸢尾也是不出意料地浅浅笑了笑，“需要姐姐把贫血怪和大傻子也送过来吗？”
　　“不用了，我相信他们两个不会让我失望的。”
　　幻蝶默默地转过头，望着一旁妹妹白幼箐的房间，有些沉默。
　　“唉！行吧。”

第313章 轨迹回归
　　寂静的房间里面，
　　鸢尾离开了，
　　夕雾却没有离开，而是默默地蹲在那里掉眼泪。
　　幻蝶缓缓走到夕雾的身边，语气稍软，“对不起，小雾，我刚才的语气可能稍微重了点，你也知道小箐她是我在这个世界上唯一的亲人，所以......”
　　“那小雾呢？”
　　“难道小雾就不是你的亲人了吗？”
　　夕雾抬起小脑袋，
　　她可爱的面容上满是委屈之色，这还是幻蝶第一次见到对方露出如此委屈的模样。
　　幻蝶伸出手，细细地为对方抹去眼角的泪珠，点了点头，
　　“是，你、鸢尾姐、茑萝姐都是我的亲人，但是夕雾你知道我这段时间的煎熬吗？如果，如果你们深渊魔姬不对我这么好，又或者是白行简夫妇，李叔、星野濑莉、桔梗裁决小队这些人都没有出现过，那我都不会如此痛苦，但是世界上没有如果这种东西啊。”
　　“手背手心都是肉，却非要逼着我去选择一种，我又该怎么办啊。”
　　望着眼前跟自己倾诉的幻蝶，
　　夕雾似是感受到幻蝶展露出来的内心痛苦，她反过来心痛地抱住了幻蝶，轻声安慰道：
　　“没关系的，不要伤心，小蝶姐，如果你真的很想念他们，我回去以后会加油研制出一种可以把人类变成深渊生物还能保持自身记忆的机器，到时候小蝶姐姐你就又可以继续跟他们生活在一起了。”
　　“不用了。”
　　幻蝶笑了笑，然后缓缓摇了摇头，“我心里面已经下定决心了，夕雾，水杯借我用一下吧。”
　　“哼，不借，你刚才凶我，我现在很生气！”
　　一听到幻蝶有求于她，
　　夕雾的嘴角马上就撅起来了，奶凶奶凶的，很显然是又想到刚才幻蝶凶她的场景了。
　　幻蝶看到夕雾这幅气鼓鼓的模样，
　　也是有些好笑。
　　“那小雾妹妹，你要我怎么做，你才愿意原谅我呢？”
　　听到可以主动提要求，
　　夕雾的小眼睛一下子就亮起来了，“很简单，以后晚上小蝶姐姐都要抱着我睡觉，我就原谅你了。”
　　幻蝶想了想，点头道：
　　“可以，不过要等我回到深渊后，而且你睡觉的时候不能动手动脚，只能乖乖地睡觉，否则的话，我会把你撵出被窝。”
　　“好耶！”
　　听闻此言，夕雾眼眸中的喜悦之色都快溢出来了，但她依然保持着几分固执：“好吧...既然你这样说了，我就勉强原谅你一次。记住，这是最后一次哦！”
　　说完，
　　夕雾的身影便化作一团浓郁的黑气消失了，临走前，脸上带着一抹得意的小表情。
　　看着两位深渊魔姬的离去，
　　幻蝶轻轻地叹了一口气，
　　好在之前为了防止鸢尾天天来她房间打卡，特地在各个房间和走廊都布置了魔法法阵，避免深渊之気泄露。
　　要不然，
　　现在很有可能要面临的情况，就是桂花魔法使带着桔梗裁决小队来大义灭亲了。
　　感慨一声，
　　幻蝶打开了自己的房门，悄然之间来到了白幼箐的房间之中。
　　深夜的帷幕中，
　　狡黠的月光透过窗户，
　　为漆黑的房间中带来了些许光亮。
　　一位身着黑色晚礼裙的少女静静地躺在洁白的被褥上，在她的肚脐上盖着一层薄薄的毛毯，也不知道是史莱姆帮忙盖的，还是少女无意识间盖的。
　　幻蝶缓缓地来到了少女的身边，静静地看着对方，随后陷入了沉思之中。
　　有一说一，
　　白幼箐其实挺漂亮的，除了胸怀可能小了点外，其它硬件方面其实都不错，再加上后面对方还特意去学习厨艺。
　　如果是在动漫里面，他这种配置简直就是天选之子，有车有房，父母双亡，妹妹还是兄控，只要他愿意，那这一切都可以是水到渠成。
　　但是幻蝶明白，
　　动漫是动漫，现实是现实。
　　所以她在察觉对方有这个苗头的时候，他就直接拿出剪子。
　　咔！
　　还未长大的树苗直接被他咔了。
　　如今看来，
　　她察觉到时间还是太晚了，太晚了。
　　她早该想到的，
　　从对方活泼开朗的性格发生变化的那一刻起，诅咒魔铠很有可能就已经侵入到白幼箐的身体中了。
　　之后的一段时间里面，
　　诅咒魔铠不断地放大对方内心的各种负面情绪，但是白幼箐却依旧能够支撑自己的心智不被诅咒魔铠所影响。
　　从刚开始活泼性格变得阴翳，对他的直接摊牌，跟夏青闹出矛盾......这期间，白幼箐一直都在用着自己的力量反抗。
　　圣遗物的腐蚀力量是非常恐怖的，
　　幻蝶比任何人都清楚。
　　但是这么长的时间过去了，直到今天白幼箐才彻底失控，已经算是自制力比较厉害的了。
　　房间中，
　　随着月光逐渐被乌云遮挡，唯一的光亮也彻底消失了。
　　“小箐，你做的已经很不错了，接下来的一切就交给我吧。”
　　幻蝶缓缓来到了床边，看着床上的少女，目光满是关切与温柔，伸出被冰丝黑丝手套包裹住的右手。
　　下一秒，
　　一柄修长且闪烁着紫色荧光的死神镰刀，在空中甩出了一个绚丽的回旋。
　　朝着床上的少女袭去。
　　叮——
　　随着两声清脆的声音响起，白幼箐耳边的两颗宝石耳坠瞬间从耳垂上掉落了下来。
　　顷刻间，
　　她身上的咒装礼裙像是失去了力量来源，纷纷化作颗粒消散在了空气之中，而那两颗宝石耳坠破碎后所产生的的深渊之気根本没有任何犹豫，尽数朝着幻蝶的晶核汹涌而去。
　　随着诅咒魔铠的进入，
　　幻蝶闷哼一声，身上的咒装礼裙似是发生了些许变化。
　　却又似乎什么都没有发生。
　　在诅咒魔铠离开白幼箐身体的一瞬间，少女似是忽然做了什么噩梦，那光滑的额头却猛然皱了起来。
　　见此，
　　幻蝶连忙伸出纤细的手指，试图想要将对方的不安安抚下来。
　　“没事了。”
　　“没事了，睡一觉就好了。”
　　然而，
　　随着幻蝶那手指细腻的抚摸，
　　少女的眉头皱得更紧了，就像是被无形的枷锁束缚住一般，任何外力都无法干涉。
　　幻蝶苦笑一声，直接取消了变身，重新变回了白煜泽的模样。他伸出手轻轻抚平对方额头上的皱纹，轻轻说道：“睡吧，睡吧，哥哥在这里守着呢。”
　　这一次，
　　白幼箐的紧皱着的眉头瞬间就消失了，嘴角还带着些许笑意。
　　待白幼箐呼吸平稳后，
　　白煜泽抬起头，
　　望向着窗外星光闪烁的夜空，呢喃着：“还有三天吗？”
　　翌日清晨，
　　白幼箐起得非常非常早，
　　有多早呢？
　　紫罗兰都没有起床准备早餐，
　　她就醒来了。
　　睁开眼睛的一瞬间，她的目光就在房间的四处打量着，确认自己的位置。
　　抬头第一眼，
　　便能瞧见一个淡紫色魔法少女海报正对着自己，露出浅浅的微笑。
　　床边还放着一个相册，上面是白幼箐、白煜泽一家四口的合照，靠近窗户的位置，摆放着一把舒适的摇椅，旁边是高高的落地书架，书架上摆满了各类书籍。
　　熟悉的家具布局，
　　以及被窝中熟悉的沐浴露清香。
　　无一不是在提醒她，
　　她睡在自己的房间里面，可是昨天晚上她明明好像做了一件很不好的事情，而且还成功了。
　　可要是成功了，
　　她现在应该是在紫罗兰的床上才对。
　　想到这里，
　　白幼箐连忙打开了自己的魔法空间，发现里面的东西都还在，锁链镣铐都有。
　　不由得轻呼了一口气，
　　难道是做梦？
　　白幼箐的心里面很乱，
　　说起来，
　　这样的梦境她的确也做过好几个了，可是这还是第一次有这么真实的梦境感受，正当她想要将昨天晚上梦境回忆一下的时候，却惊奇的发现这些记忆开始缓缓变得模糊起来，只记得最后关头，她的后脑勺忽然一痛。
　　其它的重要细节已经全部遗忘了。
　　白幼箐赶紧摇了摇头，把那个不好的念头全部甩飞出去，现在并不是想这些事情的时候。
　　不管是不是真的，
　　她都需要寻找补救的措施了。
　　如果是真的，
　　以上次兄长摊牌的态度来说，那以后她就要自己一个人孤苦伶仃的生活一辈子了。
　　这种事情千万不要啊！
　　如果是梦，
　　那她准备隐藏在心里一辈子，然后赶紧促进兄长跟星野老师结婚，彻底断绝这个恐怖的念想，就算不是为了自己，也是为了兄长的幸福着想，她都绝对不能去破坏。
　　早晨，
　　白幼箐走出房间，洗漱，观察，最终一无所获。
　　在她心里面惴惴不安的时候，
　　桂花魔法使从房间里面走出来了，眼睛似乎还有些朦胧，打了个大大的哈欠，见到白幼箐正坐在沙发上发着呆，有些惊讶：“早呀，小箐，今天怎么起得这么早。”
　　“早啊，小雪姐。”白幼箐转过头对桂花魔法使笑了笑，“也许是昨天晚上睡得比较早吧。”
　　“嗯。”
　　桂花魔法使点了点头，又忽然狐疑了一声：“小箐，我怎么感觉你今天的气质都有些不一样了。”
　　“诶，有吗？”
　　白幼箐下意识低下头看了一眼自己的身着，还是跟以前一样呀。
　　“哈哈哈，变得更加漂亮了呢。”
　　“哈哈，小雪姐说笑了。说起来，小雪姐，你今天起得也好早呀，往常不都是需要紫罗兰前辈叫你，你才醒来吗？”
　　“唉，快乐的时光总是短暂的，身为队长，需要担心的事情太多啦。”
　　郑昭雪摇了摇头，将这些不愉快的想法甩出脑袋，轻笑道：“最后一天了，我也准备给紫罗兰前辈一点惊喜，例如给她做早餐，还有叫她起床吧。”
　　“嗯嗯，小雪姐，需要我帮忙吗？”
　　“那太好了，以前紫罗兰前辈也吃过我做的东西，虽然脸上强欢颜笑，但是那难以下咽的神情是遮掩不住的。”郑昭雪有些不好意思的说道。
　　“诶，还有这种事情吗？那以后小雪姐跟我多说说呗，我特别好奇紫罗兰前辈以前的事情。”如今的白幼箐听到这些事情，心里面虽然还有些波澜，却不再像之前那般难受和痛苦了，甚至隐隐还有些好奇。
　　“当然。”
　　郑昭雪看着面带微笑的白幼箐，心里面有些惊讶，这短短一个晚上，对方的变化为什么会如此之大。
　　在之前，
　　她是可以明显感受到对方对她的敌意和厌恶之色。
　　但是一个晚上过去，对方的性格开朗了许多，简直就像是两个人一样。
　　不过，
　　有一说一，
　　对方的厨艺真好，
　　有了对方的帮忙，她也不用再担心自己弄出来的东西难以下口了，她是准备给紫罗兰前辈惊喜的，而不是给惊吓。
　　随着最后一步结束，
　　郑昭雪和白幼箐走出了厨房，两个人对视一眼，接下来就是该去叫紫罗兰前辈起床了。
　　看着门锁上的魔法结界，
　　白幼箐脸上露出了难色，但是郑昭雪却似乎早有预料一般。
　　嘴中吟唱几句，
　　这个魔法结界便被轻松地破坏掉了。
　　随着房门被打开，郑昭雪脸上闪过一抹得意的笑容：“这么久过去了，没想到紫罗兰姐姐给自己房间设置的魔法结界还是这种老掉牙的款式。”
　　她转过头看向一旁的白幼箐，轻声说道：“想学嘛？”
　　“嗯嗯。”
　　白幼箐果断地点了点头，
　　虽然现在的她没有之前那些恐怖的想法了，但是有哪个小孩子能拒绝去搜寻家中的未知角落呢！
　　万一找到什么宝贝呢？
　　想到这里，
　　白幼箐忽然想起那一双宝石耳坠，白光闪过，那对宝石耳坠出现在她的手中，也不知道是不是错觉，她感觉这对宝石耳坠似乎已经失去了光泽。
　　她之前一直想询问兄长，
　　这是什么东西，
　　但是脑海中总有一股力量阻止她。
　　在白幼箐发呆的时候，
　　郑昭雪已经悄咪咪地来到了紫罗兰的床边，窗外的阳光轻柔地洒在柔软的床铺上。
　　一个可爱的小萝莉正沉浸在甜美的梦乡之中，她的脸颊有些微红，呼吸均匀而轻浅，她身上的被褥似乎因为某些原因显得有些凌乱，却更添了几分慵懒的可爱。
　　看着眼前熟睡的小萝莉，郑昭雪感觉自己的心都快融化了。
　　“唔，睡着的紫罗兰前辈好可爱。”
　　她俯下身子，轻声呼唤着：“紫罗兰姐姐，该起床吃饭了，太阳都要晒屁股了啦！”
　　感受到耳边的呼唤，
　　紫罗兰眉间忽然皱了皱，
　　慢慢地睁开了眼睛，目光在眼前的郑昭雪和身旁的白幼箐身上打量着，后者更是不知为何低下了脑袋，不敢直视她。
　　好在，
　　紫罗兰似乎并没有注意到她的不对劲，而是伸了个懒腰，打了一个可爱的哈欠，对着她们露出甜甜的微笑：“好，我收拾一下，你们先去叫其他的魔法少女起床吧。”
　　“嗯嗯，快些起床，今天可是我和白幼箐一起准备的早餐哦。”
　　“好。”
　　随着白幼箐跟郑昭雪离开房间，
　　紫罗兰的淡紫色眼眸开始发生变化，淡紫色和黑色来回变化，似是两股力量在打架，异常的激烈，而在她的视线中，一切事物再次开始隐隐发生了变化。
　　熟悉的克苏鲁世界回来了，
　　紫罗兰苦笑一声。
　　比起上一次剿灭叶秋市东区深渊巢穴，这一次她的笑容中似乎多了一份释然。

第314章 暮气
　　晨曦初破，
　　第一缕阳光悄悄探进了客厅。
　　紫罗兰从房间里面走了出来，桔梗裁决小队的队员们也纷纷从自己的房间里面走了出来，眼角中夹杂着朦胧的睡意，
　　“早呀，紫罗兰姐姐。”
　　“嗯，早上好。”
　　紫罗兰点点头。
　　今天的早餐还是比较丰富的，可以看出来郑昭雪和白幼箐两个人是花了大功夫。
　　吃早餐的时候，
　　郑昭雪更像是一个夹菜机器人似的，不停地往紫罗兰碗中夹好吃的。
　　“紫罗兰姐姐，这个好吃，尝尝这个。”
　　“紫罗兰姐姐，喝点牛奶，都说吃啥补啥，你也补补。”
　　饭桌上，
　　夏青看着这一幕是咬牙切齿，她转过头，正准备和白幼箐进行反制的时候，却发现今日的白幼箐格外的专一。
　　专一的干着自己碗中的食物，不为外部因素所影响。
　　要知道，
　　以前对方都是看着紫罗兰姐姐吃饭的，是跟她争夺紫罗兰姐姐的强劲人选之一。
　　现在竟然变了。
　　吃完早餐，
　　桔梗裁决小队的队员们将桂花魔法使送到了地铁站门口，虽然桂花裁决小队打败了她们桔梗裁决小队，直接从第三名掉到了第十名，但是这几天对方对她们的训练也是十分认真的，没有因为她们是其它的小队，而有所保留。
　　将心比心，
　　桔梗裁决小队对桂花魔法使郑昭雪的好感度还是不错的。
　　离别前，
　　郑昭雪的目光看向紫罗兰魔法使：
　　“紫罗兰姐姐，你们现在的积分可是非常危险的，别说S级裁决小队，就算是A级都有些危险，很有可能到最后只能是B级裁决小队，要不我们再打一把？”
　　紫罗兰魔法使摇了摇头，
　　“不用，水仙花裁决小队队长还欠我一个人情，我准备带着桔梗裁决小队去跟她们打一场。”
　　郑昭雪：“......”
　　“哼，你这个花心大猪蹄，你在外面到底养了多少魔法少女啊！”
　　此刻桂花魔法使郑昭雪的话语，像是说出了桔梗裁决小队的心声，她们深以为然地点了点头。
　　对此，
　　紫罗兰只是笑了笑，不说话。
　　目送着桂花魔法使离开，桔梗裁决小队的手机忽然都震动了一下，紫罗兰也不例外，她拿出手机，发现这是CCSA群聊里里面的信息，桔梗魔法使忽然冒泡了。
　　桔梗魔法使：“猜一猜，这是谁家的小可爱？”
　　随即发来了一张照片，照片里面是桔梗裁决小队的队员们正站在地铁站门口，一个一个手上都抱着一杯奶茶。
　　宛如抱着松果的大松鼠，看上去非常可爱。
　　随着这张照片发出来，
　　桔梗裁决小队队员的目光纷纷朝着身后看去，只瞧见了一位漂亮的魔法少女笑意盈盈地站在她们身后。
　　“桔梗前辈！”
　　“桔梗姐姐，你回来啦！”
　　桔梗魔法使的回归，
　　桔梗裁决小队的队员们是非常高兴，天音的脸上同样强打起一丝笑容，她和桔梗魔法使对视，她分明从后者的金黄色眼眸中看到了一抹戏谑和调侃的微笑。
　　‘我都给你一个月的时间了，你都偷不了家，行不行啊，细狗。’
　　见到桔梗魔法使熟悉的身影，紫罗兰心中也是紧紧地松一口气，桔梗魔法使回来了，她也可以放心地把桔梗裁决小队交给对方了。
　　想到以后，
　　桔梗魔法使带着桔梗裁决小队来追杀自己，
　　紫罗兰的心里面有些好笑，
　　又有些感伤，
　　但解决完叶秋市这边的事情后，她多半就不会再呆在这里了，
　　这对谁都好。
　　“紫罗兰小姐怎么一副愁眉苦脸的模样，怎么了，难道是看我回来以后，非常伤心吗？”
　　桔梗魔法使走到桔梗裁决小队身旁，注意到紫罗兰的神色有些不对劲，笑着打趣道。
　　“我这不是伤心，我这是生气和愤怒。我成为魔法少女这么久以来，就从来没有见过有哪个裁决小队队长，会抛弃自家的裁决小队消失一个月之久，这种行为简直简直太过于恶劣了。”
　　紫罗兰手臂紧紧抱在一起，脸颊微鼓，双唇紧抿成一条线，看上去似乎非常生气。
　　桔梗魔法使也不反驳，
　　就这样笑眯眯地看着紫罗兰魔法使。
　　好半晌，才缓缓笑道：“那紫罗兰小姐认为这种行为该如何惩戒呢？”
　　紫罗兰刚想说什么，却忽然想起来，这个坏头好像最刚开始就是她先挑起来的，不由地冷哼一声：
　　“这一次就算了，下一次这种行为是绝对不允许的。”
　　“哦哦，那就多谢紫罗兰小姐大人有大量了。”
　　桔梗魔法使唇角微微上扬，看着紫罗兰气势汹汹问罪的模样，不禁有些怀念。
　　果然还是熟悉的味道，
　　也不知道比赛结束后，小白老师要是知道自己的身份以后，会露出什么样的表情呢？
　　想想就很开心呢！
　　周围的桔梗裁决小队队员看着桔梗魔法使和紫罗兰魔法使的交谈，感觉特别有意思，桔梗魔法使没有回来之前，紫罗兰姐姐带她们的时候，对方的情绪非常平静，似乎没有任何人可以调动她的情绪。
　　葵花魔法使，蒲公英魔法使，以及后面的桂花魔法使，在紫罗兰姐姐面前，总感觉辈分要小上一些，交谈起来，紫罗兰姐姐的气势明显要足上许多。
　　但是桔梗魔法使回来以后，
　　这种感觉以肉眼可见的模样发生了变化，似乎紫罗兰魔法使的气势一下子就被桔梗魔法使压得死死的，甚至隐隐还可以看出两人似乎有些欢喜冤家的感觉。
　　好强的CP既视感！！！
　　如果是别人过来抢紫罗兰魔法使，夏青那就是《保卫萝卜大作战》，但如果是桔梗魔法使，那就是买一送一。
　　正所谓，
　　便宜外人，还不如便宜自己人。
　　温柔体贴的大姐姐桔梗魔法使，外冷内热的小萝莉紫罗兰魔法使，
　　嘿嘿嘿！
　　这种感觉非常的不错，至少夏青是这么想的。
　　另外一边，
　　白幼箐看着桔梗魔法使调戏紫罗兰姐姐的模样，她也是一一看在眼里，她有些急促和愤怒，但她并不是吃醋。
　　而是觉得自家哥哥现在就应该跟星野濑莉马上结婚，不然自家哥哥的魅力实在是太大了，很容易在招惹其他的女生过来。
　　这个月来，她已经充分见识到了紫罗兰的招蜂引蝶的威力。
　　同时，
　　这也是出于一种奇怪的补偿心理，她对昨晚的梦境，以及对卑劣的自己有一种深深的厌恶之情。
　　兄长对她这么好，
　　而她却在梦境之中幻想出这种事情，她这种行为跟畜生有什么区别，甚至连畜生都不如！
　　甚至于，
　　她也许自己心里面都没有察觉到。
　　不知不觉中，
　　看到自己兄长被别人调戏，她的心里面似乎有种异样的快感。
　　桔梗魔法使回到叶秋市，
　　很多事情紫罗兰便不需要继续操心了，例如桔梗裁决小队的积分问题，别看桂花魔法使临走前的叮嘱有多紧急，但实际上桔梗裁决小队目前的积分只需要随便赢下一场就基本稳定在A级裁决小队了。
　　S级裁决小队她是不想了，
　　桔梗裁决小队的天赋很不错，下一届的S级裁决小队应该是没跑了。
　　魔法少女偶像咖啡厅，
　　桔梗裁决小队的队员们在得知这家咖啡店是紫罗兰家的以后，这群魔法少女就天天往这里跑，在哪里喝咖啡不是喝呢？
　　来这边不仅可以打折，
　　有时候，
　　还可以享受到来自紫罗兰姐姐的服务。
　　例如现在，
　　在得知紫罗兰是这家咖啡店的店长后，桔梗魔法使特意点了一杯需要紫罗兰店长制作的特别版，钱不是问题。
　　有钱不赚，王八蛋。
　　特别是每次看到桔梗魔法使那双柔和带有笑意的眼睛，她就来气。
　　进入后台，
　　紫罗兰自然是不会制作咖啡拿铁的，
　　但是这里的服务员会呀，她只需要负责最后的几道工序就可以了，例如装杯，放勺子，你就说这是不是她弄的吧！
　　在服务员帮忙弄咖啡的时候，
　　紫罗兰的目光在咖啡厅中静静地打量着，副店长已经不见了，转而出现的则是另外一个女人，但从她散发出来的气质，以及丝毫不敢靠近桔梗魔法使便可以看出，她多半是切茜娅，而且级别并不高。
　　在将五杯咖啡端放到桔梗裁决小队身前后，紫罗兰魔法使跟桔梗魔法使说了几句，然后在桔梗裁决小队队员们疑惑的目光中，默默地离开了队伍。
　　“诶，紫罗兰姐姐怎么离开了呀？”
　　“这......”
　　桔梗裁决小队队员们的目光在桔梗魔法使和离去的紫罗兰背影上来回地张望着，有些欲言又止。
　　桔梗魔法使和紫罗兰姐姐的矛盾有这么深吗？
　　这一下，
　　桔梗魔法使的脸色同样变得有些复杂起来，面容上虽然还带着一抹笑容，但是眼眸中的笑意已经缓缓消失了。
　　人群中，
　　唯独天音的脸上的笑容再次浮现，
　　那分明是在说：
　　‘你也不行呀，你一回来，紫罗兰魔法使看到你就像是洪水猛兽似的，有多快，跑多快，比我都不如。’
　　然后桔梗魔法使回头轻轻瞅了她一眼，
　　后者立马低下了脑袋。
　　看着紫罗兰离去的身影，桔梗魔法使的心里面闪过一丝疑惑，她可以清晰地感觉到，如今的紫罗兰对她的观感明显已经没有之前那般疏远了。
　　但对方如今直接离开，
　　连最基本的聚会都没有参加完，似乎是有什么事情非常急迫似的。
　　算了，
　　哪怕是夫妻之间，都需要给另外一半足够的私密空间，更何况她们现在表面的关系还只是队长和副队长。
　　等以后两个人的身份相互坦白以后，
　　再询问一下吧。
　　街道上，
　　紫罗兰离开桔梗裁决小队的聚会，自然不是她对桔梗魔法使有什么意见，而是她还有许多事情需要去做。
　　三天的时间说长也长，
　　说短也短。
　　当白煜泽来到叶秋市养老院的时候，
　　阳光正好。
　　谭奶奶正在太阳底下给缝衣服，而在她的身旁蹲着几个孩子正在沙地里面玩沙子，先是将沙子堆积在一起，然后将中间挖空，再从四周挖洞，玩得不亦乐乎。
　　上次白煜泽跟彭城说完不久，文月孤儿院的孩子也就搬过来了。
　　目前来说，
　　还是比较正常的。
　　“小白老师来啦。”
　　“几天不见，小白老师长得也发帅气了呢！”
　　看到白煜泽进来，几个正在晒太阳的老奶奶都看了过来，嘴角上洋溢着一股笑容。
　　“哈哈，阳奶奶，你夸得我都有些不好意思了。”
　　“说起来，你怎么没有和星野那丫头一起过来，难道你们是分手了？不应该呀，你们两个人看上去挺般配的呢！”
　　“嗯？那我孙女是不是有机会了？”
　　“去去去，没你家孙女的事。”
　　“没有，没有，这个月濑莉有些事，去天京了一趟，所以我就一个人过来了。”白煜泽笑了笑，他的目光在人群中看了看，发现似乎少了一两个熟悉的身影。
　　“诶，王叔呢？”
　　“这...”
　　几个老奶奶相互看了一眼，最终还是谭奶奶叹了一口气，
　　“你也是知道的，余老头虽然性格怪异，但朋友还是有的，而王叔就是他的棋友，两个人往往一下，就是整整一下午，可自从余老头去世以后，王叔也就没有了玩伴，我们几个老婆子又不会下棋，久而久之，王叔也就去了，听过来的医生说，是因为心脏病去世了，但要我说呀，就是没有玩伴了，余老头在的时候，活蹦乱跳的，一点都不像是有事的模样。”
　　“这件事我怎么不知道啊？”
　　“那时候正是高考的要紧时间段，我们怎么好意思去打扰你。”谭奶奶笑了笑，“算了，算了，不说这些糟心的事情了，说点喜庆的，你和那个丫头什么时候结婚呀，我们这些老婆子这辈子也没有大的念头了，但是我们多半还是想看看你们结婚生子咧。”
　　谭奶奶这么一说，
　　其它的老奶奶也是瞬间变得笑容满面起来，连带着一旁的小孩子们也跟一起起哄，“我们也要小弟弟小妹妹，小白哥哥快点和星野姐姐生娃娃。”
　　白煜泽听到他们的话语，微愣一下，随即笑了笑：“会的，会的。”
　　一个上午下来，
　　白煜泽都呆在了养老院，跟每个老奶奶按按摩，聊聊天，把每个老奶奶都逗得一乐一乐的，又给其他的小孩子们买了各种零食和玩具，让这些文月孤儿院的孩子们对他的好感度增增往上涨。
　　唯独在白煜泽正准备离开时，
　　谭奶奶却悄然间拉住了他，一双浑浊的眸子望着他：“小白，你告诉我，最近是不是发生什么事情了，我怎么感觉你今天有些不对劲呢，身上多了一丝暮气。”
　　白煜泽笑着摇了摇头，“没有，一切正常。”
　　“你老实跟我说，是不是星野濑莉的亲人跟你说结婚需要买车买房，然后你钱不够？”
　　“没有，没有。”
　　白煜泽连忙摇头，
　　“星野濑莉从来没有跟我说过这些，就算有，我自己也有钱，不用担心的。”
　　“那就好，那就好啊，也不知道现在的社会都怎么了，想当初我们那时候一个狗尾巴草编的戒指就可以了，现在却开始要这要那了，算了算了，也许是年代不同了吧。”
　　谭奶奶似是想到了自己年轻的时候，嘴角出现了一抹怀念微笑。

第315章 舆论
　　离开了养老院，
　　白煜泽来到了一元面馆，这次没有着急进去，而是站在外面观察了片刻，可以看出来，李叔的店铺是真的已经开起来了，员工招了好几个，整体看上去欣欣向荣的模样。
　　“白老师，你在这里干啥呢，偷偷摸摸的，难道是在执行什么秘密任务？”
　　在他准备离开的时候，一个少女从他的身后凑了过来，还是熟悉的穿着打扮，一条及膝的短裙、黑色与红色为主打、透露出神秘与可爱的意味、公主装的泡泡袖。
　　一双好奇的目光正在四处打量着，仿佛旁边有什么坏人似的。
　　“妃玥同学，怎么哪里都能见到你？”
　　白煜泽转过头，
　　有些无奈，说对方是恶役魔女吧，恶役魔女协会几乎全军覆灭了，她都没有一点事，说她是学生吧，哪有学生天天在上课的时候到处跑的。
　　“有吗？”
　　妃玥狐疑地看向白煜泽：“暑假期间，我们好像只见过一次面吧。”
　　说着，
　　妃玥忽然一拍手掌，“哦，我知道了，其实你是一直在偷偷摸摸地跟踪我，然后被我发现了，才倒打一耙是吧。”
　　“嘁，我跟踪你个小不点干什么。”
　　白煜泽也懒得跟妃玥这个小魔女继续胡扯了，李叔这边他准备晚些再过来，现在看上去挺忙的。
　　“那我可不管，反正我就跟定你了。”
　　对于白煜泽眼神中显露出来的嫌弃之色，妃玥也不在乎，屁咧屁咧地跟在身后，她遇到过很多的人和事。
　　厉害的魔法少女她也不是没有见过，例如渡鸦魔女就是她姐。
　　但是眼前这个老师，
　　她就是各种看不透，说他是个普通老师吧，回回都能在各种灾厄事件中看到他。
　　说他身份不正常吧，
　　也没看见他在灾厄事件中发挥什么重要的作用，回回都是在边缘，跟她一样在旁边看乐子。
　　但问题是，
　　她碰到深渊灾兽或者怪人有还手之力，打不过可以跑。
　　但是，
　　这个普通的男老师有什么保命能力。
　　总不能说，
　　深渊灾兽气势汹汹地冲过来了，身为老师的他给对方上课吧！
　　在妃玥胡思乱想的时候，白煜泽已经迈开腿往前走了，丝毫没有想等对方的意思。
　　“哼，一点也没有绅士风度！”
　　妃玥气哼哼一声，连忙追了上去，却发现这路线越走越不对劲，这不是去叶秋市一中的路吗？
　　这大暑假的，
　　对方忽然去学校干什么？
　　闲着慌吗？
　　去学校的路程中，白煜泽坐哪，她就跟着坐哪，“老师，下个学期，你好像就是我们的班主任了吧。”
　　白煜泽似是从回忆中醒了过来，“如果不出意外的话，应该是的。”
　　妃玥并未从他的话语中听出什么不对来，而是颇为不好意思地说道：
　　“那个，我七科课程里面好像就语文问题最大，到时候，白老师应该不会骂人吧！”
　　白煜泽缓缓转过头，望向身旁这个满脸不好意思的少女，
　　“你这算是提前给我打预防针吗？”
　　“哪有，我小学都是在东瀛那边生活的，来到叶秋市以后，语文学不好也是理所当然的嘛~”妃玥小声的狡辩道。
　　“东瀛市吗？”
　　白煜泽低吟一声，目光望向妃玥，虚心请教道：“那个，妃玥同学，东瀛市那边的情况，你可以跟我大概说说那边的大概情况吗？”
　　“诶，白老师你忽然问这个干什么？”
　　听到白煜泽忽然提起这个，妃玥一脸狐疑地看着对方。
　　这些年，
　　随着黑潮危机的爆发，东瀛市那边的人是疯了一样地想要从岛上迁移到大陆来，生怕哪一天那个地方又冒出一只恐怖的深渊灾兽，然后莫名其妙地被其他国家给炸了。
　　之前她呆在那边的时候，那边的同学都是向她询问夏国的情况，
　　而现在，
　　对方却反过来询问她关于东瀛市的信息，这是准备去东瀛？
　　面对妃玥的狐疑，
　　白煜泽笑了笑解释道：“星野老师是东瀛市的嘛，我先熟悉一下那边的大概情况嘛，以后过去见家长也不至于啥都不知道。”
　　“哦。”
　　听到这个，妃玥顿时就不困了，摆出一副小老师的模样，开始给白煜泽详细介绍道：
　　“东瀛市虽然是夏国市级单位，但是实际上一直都是高度自治，在历朝历代上一直都是听调不听宣，特别是近代历史上，背后有阿美莉卡的挑唆和影响，一直想要独立，不过随着黑潮危机爆发，东瀛市也是逐渐老实了下来。如今东瀛直辖市主要分为主要分为一都一港一域二乡，分别是银辉都，枫叶乡，流云乡，潮汐港，霜雪域。
　　银辉都：银辉都内有23个特别区，拥有较高的自治权限，那边也是整个东瀛市最发达的地方，属于富人的天堂，穷人的地狱，富人区的环境挺不错，但是平民区和贫民区的治安是相当的不好，黑恶势力挺多的，毕竟那边是合法的，其中深渊灾兽更是随处可见，如果非必要的话，我觉得你去富人区逛逛就挺好。”
　　枫叶乡：最适合旅游的地方，保留着大量传统东瀛式庭院和寺庙，四季分明，秋天时分满眼红枫，美不胜收。当地居民们重视传统文化艺术，每年举行的各种节庆活动吸引游客慕名而来，这边我挺推荐去逛逛的，那边深渊灾兽是全东瀛最少的地方，毕竟这边的巫女听说挺多的，在她们那边，基本上巫女就是魔法少女。
　　流云乡：濒临富士山区域，这边就是当初第一只深渊灾兽出现的地方，现在基本上都是无人区了，在那边的动植物基本上都被深渊之気侵蚀了，很多人怀疑，深渊的老巢就在那里面。后面陆陆续续有几只裁决小队过去搜寻过，最终都神秘失踪，在这里驻扎着三个国家的魔法少女，如果非必要的话，最好不要过去凑热闹。
　　潮汐港：东瀛市的海上明珠，是连接内外的重要交通枢纽，大海为这里带来世界各地的商品和消息，商业繁盛，在这里可以见到来自全球各地的魔法少女，现在基本海上航行都会带魔法少女护航，久而久之，这个地方聚集的外国魔法少女是最多的。有时间的话，白老师，你可以去见识一下异国特色，嘿嘿嘿。
　　霜雪域：坐落于东瀛市最北端，是一个几乎全年都被严寒覆盖的区域。这里的冬天漫长且极端，夏季虽短促但也清新凉爽。地形多样，从广阔的针叶林到连绵起伏的雪山，再到海岸线附近的冰封大海，居住的人并不多，我去那边玩过一两次，滑了一两次雪，我的评价是还行吧，可以去逛一逛，不过记得多带衣服。”
　　“嗯嗯，感谢。”
　　妃玥介绍的非常详细，白煜泽也听得非常详细，对东瀛市也是有了一个大概的了解。
　　在两人交谈的过程中，
　　公交车也到达了目的地，叶秋市一中，还是熟悉的模样，两旁的植被姹紫嫣红，格外的鲜艳美丽。
　　“白老师，这暑假期间，你过来学校做什么，这边有没有学生？”
　　“散步。”
　　妃玥顿时不说话了，
　　但是她满脸都是一副我信你我就是大傻子的眼神。
　　但妃玥还真就想错了，
　　他就是过来散步的，辞职报告他已经写好了，只不过现在还没有发出去，原本他还以为自己可以再教一个学期的书。
　　只是万万没想到，
　　计划永远都赶不上变化。
　　他不想去招惹圣遗物，但是圣遗物却屁咧屁咧地跑过来找他了。
　　就跟眼前的妃玥一样。
　　“这位老师，你的嫌弃的目光能不能稍微收敛一些，这大白天的，能有我这么一位漂亮可爱的美少女陪你散步，你不知足就算了，还露出一副如此嫌弃的模样。”
　　妃玥抬起脑袋，似乎对白煜泽不经意展现出来的嫌弃情绪很有意见。
　　“要知道别人想找我出去玩，我还不愿意呢！”
　　“那你会打乒乓球吗？”
　　白煜泽的目光看向一旁的乒乓球桌，那边正有两个少年正在打乒乓球，你来我往，打得好不热闹。
　　“开玩笑，你要说其它的运动，我还可以不会，但是这个我包赢的！”
　　妃玥嘴角一咧，露出自信的笑容。
　　“哦，是吗？”
　　白煜泽以两根冰棍以及两包辣条的代价，从两位少年的手中借过球和拍子，在他们看热闹的目光中，两个人开始乒乓球大战。
　　刚开始，
　　妃玥笑着玩，后面开始认真玩，最终变成了边哭边玩。
　　“你身为老师，难道就不知道要让着点学生吗？”
　　“就是因为身为老师，所以我才更应该全力以赴对待每一场比赛！”
　　白煜泽笑着将拍子还给了小男孩。
　　爽了！
　　这一场比赛下来，他心里面的感伤、忧愁、痛苦顿时消散了许多。
　　离别前，
　　妃玥狠狠地瞪了白煜泽一眼：
　　“你给我等着，迟早有一天我会找回场子的！”
　　“随时欢迎。”
　　变节者基地
　　随着一声轻微的蒸汽声响起，
　　巨大的机械门缓缓朝着两旁开启，身着一身灰色夹克的云龙带着一男一女走进来。
　　进入基地里面，
　　照明灯闪烁着幽蓝色的光芒，墙上投射着监控摄像头的红点，无时无刻不在监视着每一处角落，实验室、武器库、训练场等功能区分布其间，其中实验室里面的设备和科研设施非常丰富。
　　透明的玻璃罐中内含淡绿色液体潺潺流动，
　　偶尔泛起几朵泡沫。
　　如果陈瑶在这里的话就会发现，其中有大部分的设备她都见过，只不过还有一小部分被隐藏了。
　　经过实验室，
　　云龙等一行人来到了最中心的位置，这里是控制室，也是整个基地中最核心的位置，巨大的显示屏显示着整个叶秋市的电子地图，上面还标注了各个被投放了魂墨碎晶的地点，以及感染人数，感染程度......
　　其中一个中年男人坐在电脑屏幕前，
　　眼眸里面闪烁着几缕从电脑屏幕中透射出来的彩色荧光。
　　“博士，我回来了。”
　　听到云龙声音，博士慢悠悠地把电脑屏幕中的R18+游戏给关了，望向对方：“怎么样，报完仇了吗？”
　　“没有，还损失了两只魔堕兵器。”云龙低着脑袋。
　　“宁子萱呢？”
　　中年男人不由地回想起昨天晚上忽然出现的女子，“以你的实力，应该还不至于抓不住一个【绽花】级别的魔法少女吧。”
　　“最后时刻，死神切割者出现了，一出现就把两名魔堕兵器给秒杀了。”云龙回答道。
　　“死神切割者？”
　　中年男人愣了一下，
　　这个词汇他好久没有听说过了，这次竟然在叶秋市听到了，叶秋市的魔法少女都是吃干饭的吗？
　　这种级别的深渊灾兽出现在叶秋市，
　　都没有魔法少女管？
　　就是二宫市，哪怕安全局从下到上都烂透了，高级灾兽也是无论如何都不允许出现在城市里面的。
　　算了，
　　想这么多干嘛，
　　既然魔法少女都不想管，那他变节者就更不可能管了。
　　“嗯，我知道了，还有什么事情想要汇报吗？”
　　中年男人点了点头，他的目光重回了电脑屏幕上，时不时点击一下鼠标。
　　下一秒，
　　云龙就丢出了一个重磅炸弹，“博士，我查到紫罗兰魔法使的身份了。”
　　中年男人的脑袋一下子就抬了起来，目光中充满了杀意：“是谁？”
　　“白煜泽！”
　　随着云龙的话语落下，基地里面陷入了沉默。
　　好半晌，
　　中年男人忽然冷不丁地大笑了起来，“有意思，太有意思了，我研究魔法少女这么多年，还是头一次听到有男人变成魔法少女的，真是滑天下之大稽。”
　　听到中年男人似是不信的话语，
　　云龙身后的李岚迅速低下了脑袋，这个消息就是她查的，当初她查出来的时候，她也不相信，还特地多查了好几遍。
　　但得出来的结论，
　　就只有白煜泽一个人的轨迹是完全符合的。
　　“没开玩笑？”
　　“再三确定过的。”
　　“哈哈哈，既然魔法少女都是男的了，那我们的想法不妨再大胆一点，你们说，这个魔法少女紫罗兰有没有可能已经被深渊侵蚀了呢？而在这段时间中，紫罗兰魔法使其实一直都是在和深渊唱双簧。”
　　“前段时间我们的魔堕兵器刚到叶秋市追杀紫罗兰，后脚就蹦出深渊魔将双子星宰杀殆尽。随后青龙率领队伍去二宫市找白云集团的麻烦，很快就遭遇紫罗兰率领桔梗裁决小队和深渊双子星的双重截杀。再加上这一次莫名其妙蹦出来的死神切割者，啧啧，还真是巧合呢。”
　　“如果是这样的话，那一切就都说得通了。”
　　“为什么我们变节者组织刚到叶秋市，就迅速遭到了来自黑白两道的攻击......”
　　整个基地里面，就只有他一个人的声音在广阔的大厅中回荡，云龙几人恭敬地站在一旁，静静地等待着对方下达命令。
　　“云龙，我需要你去将白云集团的目光汇聚到你的身上，让他们无瑕再顾及到紫罗兰，另外我还需要你......这两件事可以做到吗？”
　　“可以。”云龙点头。
　　厄尔卡尼转过头又看向身后的女子，缓缓说道：“李岚，你找个时间去叶秋市找几家小媒体，先开始舆论预热，将魔法少女紫罗兰前些年的丰功伟绩全部给我找出来，让叶秋市的市民们都知道他们的英雄，随后开始好奇她的真实身份......我相信陈瑶同学看到这个新闻后，应该会很高兴吧，呵呵~”
　　“明白。”李岚点点头。
　　然而，
　　中年男人的话题忽然一转，他的目光从李岚的身上转移到云龙身上：“我听说你最近派李岚去恶役魔女那边执行任务了？”
　　“是。”云龙点头。
　　“为什么？”
　　“紫罗兰的身份信息是朱雀帮忙提供的，于是我答应帮她解决一个小问题。”云龙没有隐瞒，将自己知道的一五一十地说了出来。
　　“嗯，那你最近小心点，恶役魔女那边好像有些变动，很可能会过来找你。”
　　中年男人叮嘱了一声，似是忽然想起了什么事，“我最近有些忙，云龙，以后玄武，朱雀，白虎这三个人就交给你管理了，不过你可得小心点，这里面有些人是当初我故意让青龙放进来的钉子，能好好用就用，用不了就给我干掉。”
　　“明白。”
　　“还有一件事，下次行动前记得事先告诉我一声，不要私自行动，这次看在你是为了给弟弟复仇心切的份上，就算了。”
　　“我知道了。”
　　“嗯，下去吧。”中年男人点点头。
　　随着云龙等人离开，中年男人的目光这才缓缓回到了电脑上。
　　显示出来的画面中，
　　是一对久别重逢的姐妹，她们再次见面，泪流满面，相互拥抱。
　　然而还没等姐姐说什么，妹妹便在她震惊、疑惑的目光中，从怀中掏出了一把匕首，迅速捅向了她。
　　一刀，两刀.....直到姐姐彻底失去了声息，妹妹这才放开了匕首，抱住了姐姐的尸体嚎啕大哭：“为什么，为什么你要加入魔王大军啊，为什么啊！”
　　看到这一幕，
　　中年男人的嘴角微微上扬，不枉他把游戏中的妹妹洗脑调教了这么久。

第316章 区别对待
　　变节者基地外面，
　　从基地中走出来后，夏日的炎热一瞬间便将他们包裹起来，一行人默默的在街道上面走着，气氛有些古怪，身旁的李岚有些欲言又止，而跟在身后的马宇则是默默地低下了脑袋。
　　好半晌，
　　云龙才缓缓说道：“方宇家里还有什么人吗？”
　　“还有一个弟弟。”李岚回答道。
　　听到李岚的回答，
　　云龙点头，随即从衣领中拿出了一张卡递给马宇，“这里面有两百万，你到时候交给方宇家属吧。”
　　“......”
　　看着沉默不语的马宇，云龙也没有再说什么，直接离开了。
　　李岚却留了下来，缓缓说道：“云龙又失控了？”
　　“岚姐，我真的是坚持不下去了，龙哥是很厉害，这是公认的，但是他一而再再而三的拿队友祭旗，迟早有一天，我怕我不是死在战场上，而是死在龙哥的手上啊。”
　　随着云龙的离去，马宇心中的不满瞬间发泄了出来。
　　说完以后，
　　他便将这张卡丢给了李岚，“岚姐，这张卡还是你去交给方宇他弟弟吧，我已经没有颜面去方宇家了，对方当时就死在我的眼前。”
　　“这......”
　　李岚看着马宇离去的背影，有些欲言又止。
　　而在她的身后，不一会儿，便有一道黑影缓缓地在李岚的身旁缓缓凝聚成形，不是别人正是刚才离去的云龙。
　　“马宇，他终究还是离开了？”
　　“废话，每次开局都先杀队友，哪支队伍经得起你这样糙啊。”李岚翻了个白眼没好气的说道，但随即她的脸上闪过一丝杀意，“需要我帮你去解决他吗？”
　　云龙摇了摇头，似乎对这个并不在意。
　　对于他来说，反正每次都是他一个人C，队友这东西有跟没有没什么区别，转过头对身后的女人缓缓说道：“李岚，你先去忙你的吧，博士不是给我送来了三个新队友吗，我找他们去，倒想看看他们到底有什么特别的本事。”
　　“行吧，那你小心点他们，博士可是特意叮嘱过的，这些人都不是省油的灯。”
　　李岚叮嘱了一句，似乎还想继续说些什么，但是当她嗅到对方身上的香味后，脸色瞬间冷淡了许多。
　　博士委任云龙的命令很快就下来了，当玄武等人收到通知的时候，反应各不相同。
　　朱雀那边已经得到千源弥间的死亡的消息，对云龙的第一感觉到还是不错的，对方说到做到。而白虎的话，她对云龙的了解并不多，更多是无感，反正对于她来说，听谁的都一样。
　　最后玄武的话，
　　则是在那里默默的磨着爪子。
　　最终，
　　他们决定见面的地方还是订在了静谧之泉，
　　一方面，
　　这里毕竟是变节者的据点之一。
　　另一方面，
　　那个副店长的按摩技术是真的不错，每次按完都会让人流连忘返。
　　当玄武等人来到静谧之泉的时候，
　　云龙已经舒舒坦坦的按上了，
　　门外，
　　朱雀的目光直接略过了玄武，看向一旁的白虎，询问道：
　　“你要不要也摁一下，这里的按摩师都是女的，你不用担心隐私泄露什么的。”
　　“可以呀。”
　　“不过我记得你好像认识这家店子的店长吧，手艺肯定也不错，能不能劳烦店长大人亲自帮我摁摁呢！”
　　“这...行吧。”
　　随着白虎和朱雀的消失，
　　候客室里面瞬间便只剩下了一个玄武。
　　没人理他，
　　他也不恼，只是默默地将云龙的位置发了出去。
　　大概在外面等候了一两个小时左右，
　　云龙等人才心满意足地走了出来，他的目光在这些新属下的身上稍微打量了一眼：“大家好，我叫云龙，是青龙的哥哥，我停留在叶秋市的时间里，你们暂时会听从我的指挥，各位有什么意见吗？”
　　“没有。”
　　“没有。”
　　“我没有。”
　　在云龙端详他们的时候，
　　玄武等人的目光也在悄然打量着这个博士新派下来的新老大。
　　初次见面，他们能清晰的感觉对方的气质跟青龙还是有些不一样的，前者平和许多，而后者的话看上去就没什么心机，跟个普通的年轻人没什么区别。
　　“很好，既然大家没有什么意见，那我就开始布置任务了。”
　　见到这些新属下的态度还算恭顺，
　　云龙满意地点了点头，他掏出一份名单递给了一旁的白发少女：“白虎，听说你的刺杀能力很强，你找个时间，帮我把这名单上的几个人给解决了，有问题吗？”
　　白虎接过名单看了一下，都是一些普通人，解决的问题不大，于是她摇了摇头。
　　见白虎没有问题，
　　云龙将目光看向了朱雀，“朱雀，上次的合作已经证明了你搞情报的能力挺不错的，这次你就帮我去把紫罗兰成为魔法少女后做过的所有的好人好事以及她的丰功伟绩全部找出来吧，有问题吗？”
　　朱雀摇了摇头，表示没问题。
　　这个甚至都不需要她使用自己的能力，就是个普通人都可以完成的任务。
　　见到前面两个人的任务都如此简单，
　　玄武的视线看向云龙，他有些好奇对方会给他布置一个怎样的任务。
　　“听说你很会逃跑，这样吧，你就专门负责去白云集团找茬，吸引他们的注意力，避免他们的目光转移到白虎和朱雀的身上，有问题吗？”云龙的目光似笑非笑地望向玄武，眼神中满是真诚。
　　玄武：“......”
　　见玄武久久不回答，云龙的脸色也冷了下来，“怎么，你是有意见吗？”
　　“没有。”
　　“那就好。”
　　听到玄武答应，云龙的脸色一下子就恢复正常了，笑容满面的，
　　“如你们所见，我其实是一个非常好说话的人，你们只要干完事了，我一般什么事都不会过问，你们想干啥就干啥，但是你们要是没有干好，那到时候我可是会生气的。”
　　看到玄武等人离开后，
　　云龙想了想，
　　又钻进了后面的按摩室。
　　也不知道是不是自己来的次数多了，这个副店长看他的眼神明显有些不对劲起来了。
　　唉，
　　没办法，
　　人长得太帅是这样的。
　　另外一边，
　　从叶秋市一中回归的白煜泽，瞧了一眼天色，不早了，是时候回家给桔梗裁决小队做饭了，说起来也不知道今天晚上桔梗会不会厚着脸皮在云景天城住下来。
　　要是她住下来的话，
　　按常理来说，
　　是不是也应该交一下餐食费、水电费和房租呢？
　　他也没当过包租公，
　　没什么经验，
　　就按市场上的行价大概估算一下吧，一千块钱一晚上应该没有什么问题的。
　　抱着这种朴实无华的想法，
　　白煜泽变身紫罗兰回到了家里面，结果发现这些魔法少女后辈根本就没有回家，查看群聊才知道，桔梗魔法使为了摸清楚桔梗裁决小队的实力，又跑去解放南路了。
　　对此，
　　紫罗兰只能对解放南路的深渊灾兽受到悲惨遭遇表示同情，
　　并给予精神上的安慰。
　　在CCSA上面询问了一下她们什么时候回来，紫罗兰便开始准备晚饭了。
　　桔梗魔法使她是不喜欢，
　　她饿着没什么关系，
　　但要是饿着这些可爱的魔法少女后辈就不好了。
　　解放南路，
　　夏青一枪将迎来袭来的深渊狼人直接插死，连对方身上掉落下来的魔法石都没有去拿，而是用那一双可怜巴巴的目光看向桔梗魔法使：“桔梗前辈，肚肚饿了。”
　　桔梗魔法使抬起脑袋，现在才下午六点，感觉桔梗裁决小队还可以再训练一会儿的，但是当她发现其他几位魔法少女后辈都在用这种目光盯着她，似乎她要是不同意那就是罪大恶极一般。
　　“唉，紫罗兰魔法使真是太惯着你们啦！”桔梗魔法使微叹一声。
　　“嘿嘿，劳逸结合嘛~”
　　夏青一听桔梗魔法使同意了，立马笑嘻嘻地凑了过来，“桔梗前辈，你还没有吃过紫罗兰姐姐做的饭菜，超级好吃的说。”
　　“不用啦，我......”
　　“哎呀，桔梗前辈这是准备冷暴力我们吗？”听到桔梗魔法使准备开溜，夏青顿时就不乐意了，嘟着嘴巴气愤道：“一个人冷暴力我们六个！”
　　“就是，就是，桔梗姐姐刚回来，就准备要缺席我们的第一个聚会吗？”李璇雨在一旁凑合道，她还准备向对方请教【雷电审判】魔法技能的使用和改进呢？
　　“哦，我明白了，桔梗前辈肯定是在外面养了其他的魔法少女小可爱了，不喜欢我们了。”白幼箐愤愤不平道。
　　“诶...这，我去，我去还不行嘛。”
　　看着团结一气的桔梗裁决小队，桔梗魔法使嘴角轻轻一笑，看来她这个月将桔梗裁决小队托付给紫罗兰魔法使还是挺有效果的嘛！
　　特别是想到自己刚回到叶秋市，
　　便能吃到小白老师做的饭菜，心里也是蛮开心的。
　　原本桔梗魔法使以为的回家，是在长虹路那边的房子，但是跟着桔梗裁决小队走，她才发现紫罗兰魔法使好像买了个新房子，说起来也不知道是不是巧合。
　　这里距离她家似乎挺近的，站在阳台的落地窗前，甚至都可以看到她家小区的花花草草。
　　进入客厅里面，
　　桔梗魔法使的目光在房间四周细细地打量着，可以看见大部分家具似乎还没有来得及增添，看上去比较空旷，询问夏青她们，她们也不知道，只记得紫罗兰姐姐曾经在真心话大冒险中说过一句。
　　之所以这么空，
　　是准备和某个人装饰这里。
　　但是当她们询问那个人是谁的时候，紫罗兰姐姐却是闭口不谈了。
　　于是，
　　她们初步猜测，
　　肯定是紫罗兰姐姐的男朋友！
　　一想到这么可爱的紫罗兰姐姐最终会嫁给别人，她们就心痛的不要不要的。
　　听完了魔法少女后辈们的大胆猜测，
　　桔梗魔法使无奈地笑了笑，看来这段时间紫罗兰魔法使和桔梗裁决小队的队员们相处得非常不错呢，连紫罗兰魔法使那不存在的男朋友的醋都吃上了。
　　她转过头，
　　看着眼前刚装修完不久的房子。
　　心里面暖暖的，
　　这应该就是小白老师以后给自己准备的惊喜吧。
　　“聊什么呢？吃饭了。”
　　“来啦！”
　　一听到吃饭，夏青和白幼箐是最积极的两个人，在其他人还没有反应过来的时候，她们已经拿好饭碗去盛饭了。
　　饭桌上的饭菜非常丰盛，
　　都是桔梗裁决小队队员们最爱的饭菜，她们也没有多想，以为就是紫罗兰姐姐为桔梗魔法使准备的庆功宴。
　　但对此，
　　桔梗魔法使却表示怀疑，
　　自己跟对方接触的这段时间里面，两个人的关系说不上坏，但也绝对说不上好，她并不觉得对方会专门给她准备一顿接风宴，不过回想了一下紫罗兰魔法使的性格，她也就释然了，紫罗兰魔法使独属的傲娇嘛！
　　吃饭结束，魔法少女后辈们又到了她们的欢乐游戏时光。
　　紫罗兰像往常一样将桌子收拾好，把碗筷收进厨房，只不过今天她的身后却多了一个尾巴。
　　“桔梗魔法使，你跟过来干嘛？”
　　桔梗魔法使看着紫罗兰踩着小箱子站在水龙头面前洗碗的模样，便有些忍俊不禁，“这个灶台是不是装的有些高了，别人家都是70cm-80cm，你这个灶台好像有80-90cm，看上去似乎有些不方便呢。”
　　“要你管！”
　　紫罗兰冷哼一声，当初装修的时候，她是按照自己男身的高度来设计的，高度刚刚好，但哪会想到她会有一天用魔法少女的身份来做饭。
　　桔梗魔法使轻轻一笑，把紫罗兰给抱了下来，“你出去休息吧，这边交给我就行。”这副宠溺的语气就像是对待自己的小孩一样，温柔的语气中似是夹杂着无尽的慈爱。
　　不过很显然，紫罗兰并不是小孩，也没有所谓的叛逆心，有人帮忙干活，那还不好，她直接就溜了。
　　等桔梗魔法使反应过来时，
　　对方已经钻进房间里面了，这让她有些哭笑不得，她原本还以为对方会推辞一下的。
　　洗完碗不久，
　　她的手机就响了，是小白老师发来的信息：“濑莉酱，你什么时候回来呀，想你的第29天。”
　　桔梗魔法使笑了笑：“你猜~”
　　“万能的星野濑莉神，您那闪耀着无尽光辉的圣名，是我心中永恒的灯塔。我虔诚地询问，倘若命运允许，何时能让濑莉酱的身影轻盈降临于我的世界？”
　　桔梗魔法使：“......”
　　“明天。”
　　“明天什么时候，我去接你，我驾照已经考好了，可以带濑莉酱出去兜风了！”
　　“不用这么麻烦，你说个地点，我直接过去找你就好啦。”
　　“好吧，既然濑莉酱这么说了，那就中午来一元面馆吃个午饭，然后我们去浔阳河旁边的小花园逛逛，那边的风景不错，你觉得怎么样？”
　　“嗯，没问题。”
　　浔阳河？
　　桔梗魔法使稍稍回忆了一下，
　　这不就是她和小白老师第一次约会的地方吗？
　　小白老师为什么要把见面的地点约定在那里，桔梗魔法使有些疑惑，但是也没有想太多，毕竟跟小白老师分离将近一个月，她也有些迫不及待的想要跟对方见面了。
　　虽然小白老师的魔法少女形态很可爱，
　　但是可爱不能当饭吃。
　　她还是喜欢小白老师的原本形态，温柔、体贴、善良、诙谐、帅气！
　　更重要的是，
　　她已经找到对付小白老师的办法了，这次铁定能够让对方大败而归！

第317章 ‘宁’死不屈
　　夜晚，
　　桔梗魔法使终究没有在这边住下来，
　　但是临走前，
　　将小爱还给了白幼箐。
　　白幼箐对自己魔法精灵的回归也是非常的开心。
　　房间里面，
　　明亮的月色从窗外投入，挥洒在被褥上，散发着淡绿色荧光的小爱从绿萝之星中蹦跶了出来。
　　只不过这次她的目光，至始至终都牢牢地锁定在白幼箐的身上，就连身旁的手机她看都没看一眼。
　　可以看出来，
　　魔法精灵小爱是真非常生气。
　　白幼箐则是低着脑袋，大气也不敢喘，本来一切都挺正常的，对方回来以后先是简单地夸赞了一下她进步迅速，不愧是她选择的宿主，然后便暴露了真实目的，她手机瘾犯了。
　　看着跟从监狱里面一样放出来的魔法精灵，白幼箐只好去大厅给她拿手机。
　　而在这一眨眼的功夫，
　　魔法精灵小爱也是钻进了绿萝之星里面，
　　光从外表，
　　她只能看出白幼箐的实力猛增，魔法核心中蕴含的魔力增加，但是更多的情况她就看不到了，必须要深入魔法核心中，她才能具体知道白幼箐这段时间下来的综合实力提升情况，到时候也好给对方提出一些发展建议，
　　她可不想被白幼箐认为，
　　她就是那种只知道玩，不知道干活的废物精灵呢！
　　结果就是，
　　白幼箐刚回到客厅把正在充电的手机拿回来，魔法精灵小爱却已经没有了之前那副欢喜的模样，脸色阴沉，那副模样就像是丈夫出门出差，结果一回家躺在床上忽然发现了其他男人的味道。
　　“小箐，你跟我老实交代，为什么你的魔法核心里面多出了这么多的不知名魔力，是不是你趁着我不在的时间，找了其他的魔法精灵回家！”魔法精灵小爱非常愤怒。
　　虽然她喜欢睡觉，喜欢打游戏，喜欢偷懒，但这并不妨碍她是一只好魔法精灵。
　　呜呜呜，
　　白幼箐怎么可以这样！！！
　　听到魔法精灵小爱的质问，
　　白幼箐也是一脸的疑惑：“我不就是只和你签订过契约吗，怎么可能还会让其他的魔法精灵进来，更何况这段时间里面，叶秋市我都没有见过一只魔法精灵。”
　　“那为什么你的魔法核心里面会有这么多不知名的魔力存在的痕迹，而且还不是一两次，而是长时间存在。”魔法精灵小爱眼眶红彤彤的，小巧的鼻尖微微皱起，偶尔吸吮一口空气，努力不让更多的泪水滑落。
　　“这，我也不清楚呀，不过......”白幼箐的脸色有些迟疑。
　　“不过什么，你倒是赶紧说呀，你不会以为这些不知名的魔力出现在你的魔法核心里面对你有什么好处吧！”小爱看着支支吾吾的白幼箐，也是一副恨铁不成钢的语气。
　　“我告诉你以后，你不准说出去，否则从此以后，我们恩断义绝。”白幼箐脸色有些羞红，却也有些决然。
　　“好。”
　　魔法精灵小爱十分严肃地点点头，虽然她好吃懒做，但是诚实守信她还是做得到的。
　　见到魔法精灵小爱不像说笑，白幼箐将之前的那两颗宝石耳坠拿了出来，顺便将这个耳坠的来历，以及这段时间她做的怪梦一一说给了魔法精灵小爱听。
　　其中大部分记忆都有些模糊了，但是大概的轮廓，她还是有些印象的。
　　刚开始，
　　魔法精灵小爱还是一副看乐子的情况，“谁让你看这么多的ntr本子的，现在好了，去当成做梦素材了。”
　　但随着对方说到那个梦境中碰到的神秘少女的时候，
　　魔法精灵小爱的脸上瞬间凝重起来了，
　　“深渊圣遗物？”
　　“什么深渊圣遗物？”
　　白幼箐一脸懵逼，圣遗物这个词汇她好像有些印象，但是已经记不起来这是谁跟她说过了。
　　说起来，她一向自认为自己的记忆能力还是不错的，但是自从前天晚上做了那个梦以后，大部分记忆都开始变得模糊不清起来。
　　“这个你先不用管，你就告诉我，她有没有蛊惑你做什么坏事？而且你同意了没有？”
　　魔法精灵小爱的神情出奇的严肃，白幼箐这还是第一次见到对方如此严肃，她皱了皱眉头，努力想要去回忆这些，但是随着她的回忆，这些记忆反而开始遗忘的更为迅速。
　　好半晌，
　　她才十分痛苦地摇了摇头：“我不记得了。”
　　哪想着魔法精灵小爱见到白幼箐这幅皱眉的神情，她的眼睛却反而亮了起来，就像是长久悬在心头的大石终于落地，连带着嘴角也勾勒出一个明亮而轻松的笑容，
　　“算了，如果你实在想不起来就算了，这个深渊圣遗物应该是脱离你了，去寻找新的主人了。”
　　“啊，那怎么办，我们要不要去跟桔梗魔法使和紫罗兰姐姐说一声。”白幼箐虽然不知道深渊圣遗物是什么东西，但是深渊沾上关系，那肯定就不是什么好东西。
　　光听这名字就知道是属于那种对反派是宝贝，对正派是毒药的玩意。
　　“说肯定是要说的，但肯定不是现在，你今晚也想睡一个安稳觉吧。”
　　小爱轻轻拍打着自己透明的翅膀，身体轻盈地在空中划出一道优美的弧线，来到白幼箐面前，重新拾起了那部被她无视的手机。
　　见到魔法精灵小爱都有心情玩手机了，白幼箐心里面也是轻呼了一口气，但她的内心还是有些疑惑：“那小爱，我魔法核心里面那些不知名的魔力会不会对我造成什么危害呀。”
　　“放心吧，如果没有我的话，肯定会对你造成影响，例如召唤魔法技能紊乱，魔法法阵失效，但是我既然回来了，你就不用担心了，我会帮你清理干净的。”
　　“哦哦。”
　　黑夜之中，
　　白幼箐钻入了舒适的被窝之中，一双眸子呆呆地望着天花板，听魔法精灵小爱说，深渊圣遗物明明已经脱离她了，但是她的心里面为什么还是有着深深的不安呢！
　　看着白幼箐似乎已经进入了梦乡，魔法精灵小爱也是默默的关闭了游戏，开始打开p站，查看短视频。
　　没多久，
　　她的目光就被几条与众不同的视频标题给吸引住了，
　　【奇迹再现】神秘魔法少女紫罗兰，单手逆转灾难现场，民众齐称‘深渊灾兽死神降临’。
　　【震撼全球】魔法少女紫罗兰独闯险境，救百人于水火，勇者之心无人能敌。
　　【超级英雄诞生记】紫罗兰之夜，正义女神现身都市，深渊灾兽无处遁形。
　　【史上最年轻救世主？】紫罗兰少女以一己之力，改写黑暗势力版图。
　　【独家揭秘】紫罗兰少女，超自然现象调查档案，揭秘其神秘起源与非凡能力。
　　【深渊入侵，人间有难。】唯有紫罗兰少女挺身而出，挽救地球于既倒。
　　【紫罗兰宛如开挂一般的的传奇魔法少女人生！】
　　这标题起得一个比一个劲爆，魔法精灵小爱也是控制不住地点了进去，还真别说，看这些视频比打游戏就跟看小说似的，看得她是激情澎湃，更重要的是这里面发生的灾厄事件好像还都是真实发生过的。
　　正当魔法精灵小爱看得意犹未尽的时候，
　　p站up主忽然更新了一条动态，
　　三天后更新【叶秋市最神秘的魔法少女——紫罗兰，她的真实身份初步猜测！】
　　敬请期待！
　　翌日一早，
　　当魔法精灵小爱打着哈欠跟着白幼箐厨房间的时候，散发着的热气的早餐已经完整的摆放到餐桌上了。
　　“早啊，紫罗兰姐姐。”
　　“早。”
　　“你们今天怎么起得这么早？”紫罗兰看着白幼箐，有些好奇。
　　桔梗裁决小队里面往往都是夏青起得最早，然后去叫其他魔法少女后辈起床。
　　白幼箐和魔法精灵对视一眼，然后将昨天晚上她们得出的结论告诉了紫罗兰，紫罗兰的反应也不出所料，脸色极为严肃地对白幼箐的魔法核心就是一阵扫描和探测。
　　检查了许久，似乎确定了少女真的没有问题后，紫罗兰才松了一口气，她望向白幼箐的目光异常严肃，批评道：“如果以后感觉到自己的身体有些不舒服，必须要在第一时间去找我......桔梗魔法使，听见没有！”
　　“听到了。”白幼箐老老实实地点了点头。
　　“行了，你们先去洗漱吧，这件事情我到时候去跟桔梗魔法使说。”紫罗兰缓缓说道。
　　“好的。”
　　待白幼箐洗漱完毕，夏青她们也从自己的房间里面走出来了，望着坐在一旁的紫罗兰：“紫罗兰姐姐，今天我们准备去干嘛。”
　　“今天我有些事，今天你们还是先跟着桔梗魔法使吧。”
　　“啊？”
　　“紫罗兰姐姐，你老实交代，你是不是对桔梗前辈有什么意见。”夏青手里拿着右手拿着肉包，左手举着豆浆，脸上却满是疑惑。
　　“不是，别瞎想，是我个人有些私事需要解决。”紫罗兰摇了摇头，解释道。
　　“哦哦，那紫罗兰姐姐你先去忙吧，我们会乖乖听话的。”
　　随后，
　　紫罗兰在将桔梗裁决小队交给风尘仆仆的桔梗魔法使后，再次在后者疑惑的目光中，
　　罢工了。
　　罢工的理由很简单，我都照顾她们28天了，该有三天休息时间了。
　　这让桔梗魔法使又苦恼又好笑。
　　小白老师罢工的真正原因她也能猜到，多半是为了跟自己约会。
　　可是现在问题就来了，对方罢工还有自己可以顶替，可是她怎么办。
　　看来只能跟以前一样了，
　　快事快办了，
　　桔梗裁决小队的实力经过昨天一天的摸索，她心里也有数了。
　　A级裁决小队有余，S级裁决小队不足。
　　想到这里，
　　桔梗魔法使打开了CCSA，跟紫罗兰CCSA那个孤零零的通讯录不同，她的CCSA中全是魔法少女的名单，覆盖面积从D—S级裁决小队，应有尽有。
　　桔梗魔法使的想法，紫罗兰并不清楚。
　　他的身影已经出现在叶秋市综合区医院了，他的手中还提着两袋子水果。
　　今天的天气似乎还不错，院区内，树木葱郁，花坛中各色鲜花竞相开放，散发出阵阵清香，一些穿着病服的患者正在那里散步，几只小鸟在枝头欢快地跳跃，偶尔传来清脆的鸣叫声。
　　乘坐电梯，
　　白煜泽先是去了一趟宁子萱的病房，却发现对方并不在，他也没在意，以为对方呆在陈瑶的病房，结果他到达陈瑶的病房后，却发现陈瑶的病房里面也没有人，只有她的母亲正在泪流满面的打着电话，似乎是在联系什么人。
　　当陈母看见白煜泽提着水果过来时，她才挂断了电话，想要对白煜泽展露一抹笑容出来，却无论如何都笑不出来。
　　“陈阿姨，怎么了？”
　　“陈瑶失踪了，连带着三楼的某个女生也消失了。”
　　“这是什么时候的事情？”
　　“就昨天，陈瑶一个人离开了医院，之后就再也没有回来过，我打电话过去，她也不接，她要是出了什么事，我可怎么活呀！”
　　说着说着，陈母的眼泪又落下来了。
　　看到陈母这副模样，白煜泽也是连忙放下水果，安慰道：“陈瑶她有可能是手机没电了呢，你先不要太担心了，叶秋市的治安还是挺不错的。”
　　待将陈母安慰好后，
　　白煜泽从病房中走了出来，脸色极为难看。
　　他变换成紫罗兰的模样默默地来到了阳台，眼眸中粉红光芒微闪。
　　此时此刻，
　　深渊城堡中，
　　黑长发的小萝莉看着她身前正在绝食的宁子萱，异常头痛：“二号星怒力，我是看在你是幻蝶星怒力的面子上，才好心好意的给你准备了这些食物，我劝你不要不识好歹。”
　　“哼，你们这些该死的深渊生物，别以为拿这些人类的食物蛊惑我，就可以让我宁子萱屈服，我是绝对不会屈服的！”
　　宁子萱铁骨铮铮地说道。
　　“你爱吃不吃，要不是看在你是幻蝶殿下的二号星怒力的份上，我才懒得管你死活，你最好老老实实听话，否则倒时候你别逼我用特殊手段！”小萝莉恶狠狠地说道！
　　宁子萱瞅着眼前的人类美食，又瞅着一旁的小萝莉，冷哼一声：“哼，有什么手段，你尽管用上来好了，反正我宁子萱生是人类的人，死是人类的鬼！”
　　“哼哼，这可是你说的。”
　　啪啪！
　　小萝莉拍了拍手掌，不一会儿就来了两个身材窈窕的切茜娅，“你们给我强行摁住她，我就不信了，还有我小四解决不了的问题！”
　　两个切茜娅对视一眼，
　　离了个大谱，
　　这还是她们第一次遇到这种事，深渊灾兽怕人类饿死，给人类强行喂饭。
　　不过上面既然下达命令了，那她们自然是需要服从的。
　　正当她们准备动手的时候，
　　长发小萝莉忽然愣了一下，脸上忽然浮现出委屈的神色，她重新挥了挥手，“你们先下去吧。”
　　“你们这些狡猾的深渊生物又准备耍什么花招？”
　　黑发小萝莉眼眸中粉色光芒闪烁，她走到宁子萱身前直接询问道：“幻蝶殿下询问你，你带着陈瑶去过什么地方了，为什么陈瑶消失了？”
　　“陈瑶？”
　　“你们难道还准备对陈瑶出手，你们这群畜生，有什么冲着我来不就行了嘛！”
　　黑发小萝莉也懒得跟宁子萱解释了，
　　直接抓住了对方的手。
　　不一会儿，
　　当宁子萱再次睁开眼睛的时候，她已经出现在了一个灰蒙蒙的空间中。
　　而在她的正前方正站着一个娇小的淡紫色身影，
　　定睛看去，
　　正是紫罗兰，
　　只是此时此刻，对方的眼眸中的紫色却深得吓人。
　　“宁子萱，你最后碰到陈瑶是在什么地方？”
　　紫罗兰？！！
　　不对，
　　刚才深渊灾兽一直说的幻蝶殿下，
　　所以是深渊魔姬幻蝶？
　　难道紫罗兰表面上是魔法少女，实际上却是深渊的魔姬幻蝶！
　　宁子萱此刻的脑海似乎是刮起了脑海风暴。
　　看到眼前的女子沉默不语，
　　紫罗兰干脆变回了白煜泽的模样，
　　“我现在没有时间跟你解释，陈瑶已经失踪了，你最后见到她是在什么地方。”
　　“白煜泽？”
　　宁子萱彻底懵逼了，但是她很快就哈哈大笑起来，
　　“哈哈哈，你们这些阴险狡诈的深渊生物要是只变成紫罗兰魔法使，刚才我说不定就信了，但是现在却又变成白煜泽的模样，啧啧啧，你们这些深渊生物还真不是一般的狡猾，但我宁子萱是绝对不会上当的！”
　　见到宁子萱这一副天下皆醉，我独醒的模样，白煜泽也是懒得跟她解释了，
　　“你十二岁的时候，偷拿我的满分试卷，把我名字改成你的，把你的不及格试卷改成了我的名字，然后宁叔拿着我的试卷去我爹那边炫耀，结果发现这个字迹根本不是你的，然后你被气急败坏的宁叔揍了一顿。”
　　“十三岁的时候，你这次变聪明了，苦练我的字迹，然后把我的暑假作业改成了你的名字，但是不碰巧被白幼箐发现了，结果就是三根冰棍没有收买成功，又被宁叔狠狠揍了一顿。”
　　“十四岁，这次你不仅把白幼箐给收买了，还顺带把李璇雨发展成了狗腿子，正当你以为万无一失的时候，宁叔却在家里装了摄像头，你又被狠狠地揍了一顿......”
　　白煜泽还只是说到一半，宁子萱刚才不可一世的脸色一下子就僵住了，她恶狠狠的盯着白煜泽：“够啦！你别再说下去了，你这个人类大叛徒！你这个人奸！！”
　　面对宁子萱的谩骂，白煜泽也不在意，缓缓询问道：“所以说，你最后是在什么地方看到的陈瑶？”
　　“梅山孤儿院附近，陈瑶一般不在医院的话，应该就是去了那个地方。”
　　“嗯，我知道了。”
　　随着白煜泽的话语落下，这个空间也随之迅速崩坏。
　　当宁子萱睁开眼睛时，出现在她面前的场景则是再次变成了刚才看到的客厅餐桌，而一旁的小萝莉则是一脸委屈之色，似乎是被什么人给骂了。
　　“我饿了，我要吃饭！”
　　黑色长发小萝莉缓缓转过头，气势汹汹地看着她，“你刚才不是说，就算是饿死也绝对不吃吗？”
　　“刚才是刚才，现在我已经是深渊的人了。”宁子萱眨了眨大眼睛，缓缓说道。
　　死神切割者四号：“……”
　　“对了，你刚才说的星怒力一号是谁？”
　　宁子萱一边吃一边说，嘴巴就没有停过，她是真饿了。

第318章 抉择
　　叶秋市综合区医院天台，
　　见到宁子萱不再绝食，
　　紫罗兰心中松了一口气，原本她只是想让小四暗中保护宁子萱，却完全没想着要把宁子萱带回深渊。
　　但是小四的自作主张，
　　却让她不得不主动暴露自己的身份。
　　“唉！”
　　一声轻叹的功夫，
　　她的身旁缓缓浮现出了两道黑色身影，浓郁的深渊之気缓缓幻化成人形。
　　他们一个被灰色的袍子所覆盖，隐约只能看到一双猩红色目光，另外一道人影则是恶魔模样的人形怪物，他看向紫罗兰的目光充满了无比的炙热。
　　紫罗兰淡淡地看了他们一眼，缓缓说道：
　　“你们的任务很简单，有三个任务，一找到叶秋市以及二宫市中所有的变节者成员以及危害社会的闲杂人员，全部给我解决掉，我不希望明天之前还能见到一个活着的怪人。
　　二在今天晚上之前找到照片中这个女生，并给我完好无损地救回来。找到变节者基地博士的位置，并随时将对方的位置汇报给我，三明天到达这个位置......有什么问题吗？”
　　紫罗兰的话语如同千年的寒冰，不仅刺骨冰冷，还蕴含着深沉而凌厉的杀意。
　　“没有，尊贵的幻蝶殿下。”
　　“没有，尊贵的幻蝶殿下”
　　任务吩咐完，紫罗兰离开了，只剩下灰袍人染柯和恶魔柯特站在天台上吹着微风。
　　“柯特，你觉得幻蝶殿下吩咐的这三个任务怎么说？”
　　“还可以，只是我心里有些不安，却不知道这股不安来自何方，前面两个任务还好，但是第三个任务的话，总感觉哪里有些有些别扭。”恶魔细细揣摩着刚才紫罗兰说的每一个字词。
　　“怕什么，为了恭迎幻蝶殿下回家，这次叶秋市可是足足来两个深渊魔姬，六名深渊魔将。
　　天塌了也有高个子扛着，不想这些了，说起来，我们也是好久没有在叶秋市这边玩过了，除了第三个任务需要两个人完成外，其它两个任意一个任务一个人就可以完成，要不我们比一下，谁的速度更快？”
　　灰袍人微笑道。
　　“那我选择第一个任务吧，杀人我挺喜欢的。”恶魔柯特缓缓说道。
　　“可以，那我就选择第二个任务了。”
　　“既然都打赌了，那要不要再来点赌注？”恶魔柯特嘴角扬起一缕笑容。
　　“嗯，可以，我要是输了，我把我在东瀛市枫叶乡精心调教的几名萝莉神女送给你，你要是输了，你从夕雾殿下那里买来的幻化史莱姆给我。”灰袍人慢悠悠地说道。
　　“可以。”恶魔柯特点点头。
　　“嗯？”灰袍人一脸意外的看着恶魔柯特，“我记得这个可是你花了一大笔深渊石跟夕雾殿下换的，这么干脆？”
　　“那个幻化史莱姆没有汲取到紫罗兰的魔力，所以并不能变成紫罗兰的模样，食之无味弃之可惜。”
　　“你的xp真够怪的，彼此彼此。”
　　看着灰袍人的身影消失，
　　恶魔柯特笑了笑，他之所以答应的这么干脆，一方面是夕雾殿下卖给他的是残次品，用起来感觉就跟个人偶似的，没有一点感觉。
　　另一方面还是因为幻蝶殿下准备回归深渊了，他需要让灰袍人去当这个出头鸟，看幻蝶殿下对幻化史莱姆的具体态度再做决定。
　　毕竟前些日子传出消息，
　　夕雾殿下似乎又被幻蝶殿下凌迟了，他可不敢去碰这个霉头。
　　某个实验室中，
　　陈瑶从睡梦中苏醒的时候，却发现自己正躺在一个透明的玻璃罩中，属于完全密封的空间。
　　“陈瑶小姐，你醒了？”
　　随着她的苏醒，一个中年男人揉了揉眼睛，里面满是血丝，像是打了一天游戏似的。
　　“你这是什么意思？”
　　陈瑶看着四周的机械臂，心中忽然浮现出一股不好的预感。
　　“当然是帮你做手术呀。”
　　“我不需要！”
　　“我当然知道，毕竟你昨天晚上可是着着实实的给了我一个惊喜呢。”
　　在陈瑶疑惑的目光中，中年男人缓缓滚动着她的轮椅走了出来，当然这明显不是重点，重点是对方的双腿被绑扎了白色的绷带，上面隐约还可以看到鲜红的血迹。
　　看到这熟悉的一幕，
　　陈瑶缓缓回忆起了昨天晚上发生的事情，宁子萱出现后，她们一行人回到了孤儿院，她原本准备回医院的，但是胡院长说，大晚上的不安全，要等宁子萱小姐过来，护送她一起回去，陈瑶想了一下，这样也好。
　　可是，左等右等也没等对方打电话过来，她打电话过去，就是提示“您拨打的电话已关机或不在服务区”。
　　这时候，
　　她实在是坐不住了，就要出去寻找对方。
　　胡院长见她如此坚持，便说陪她一起出去，避免万一。
　　陈瑶也没有多想，
　　他们重新回到了宁子萱和小混混打架的地方，却发现那边也就被特勤人员给围住了，陈瑶便准备回到叶秋市综合区医院，看子萱姐是不是已经回到那里了。
　　就算没有回去，
　　她到时候也可以联系紫罗兰姐姐帮忙。
　　但是没想到，
　　胡院长在听到她准备回叶秋市综合区医院后，脸上露出一副无奈、可惜的模样，说出了一大段怪话：
　　“我原本是打算慢慢吸收、转化你的，这样的效果虽然慢，但是这种效果是最好的，对你的身体和记忆都不会产生什么影响。但是没想到云龙他们的突然出现直接破坏了我的计划，计划赶不上变化，没办法，那我就只能快事快办了。”
　　陈瑶虽然不知道对方是什么意思，但是她也知道对方绝对不是什么好人。
　　这都接近于摊牌了，
　　几乎是在对方还没有反应过来之前，
　　她手指间的淡白色光芒闪烁，迅速完成了魔法少女的变身，挥舞着魔装导器直接将胡院长的四肢砍去。
　　目的很简单，
　　就是使其丧失行动能力，
　　如果对方是深渊灾兽的话，那她就是直接砍脖子了。
　　可以说，
　　胡院长真的是千算万算，万万没想到陈瑶的腿脚竟然是完整无损的，更没有想到的是，对方的出手会如此果断，心狠手辣。
　　等他反应过来的时候，
　　他的双腿已经被对方给斩断了。
　　而对方显然还不肯罢休，还准备朝着他的双臂砍去，胡院长当然不可能真的让对方得逞，浓郁的淡紫色黑气瞬间将他覆盖，瞬间变成了一位魁梧的怪人模样。
　　对于普通人来说，
　　这样的怪人也许很魁梧强壮。
　　但对于陈瑶来说，这个怪人的外貌真的是普通得不能再普通。
　　但就是这样的一个怪人，
　　当陈瑶再次挥舞魔装导器劈砍上去的时候，对方的身体硬度却强得可怕，每次攻击都只能在对方的身上留下一条白痕。
　　不仅如此，她全身上下的魔力都在以一种非常奇怪的速度迅速流失。
　　如果仅仅是这样也就算了，她的魔法核心中的魔力还是挺多的，只要坚持下去，就算是再坚硬的龟壳，她也能够砍开，但是她没有想到对方转手就将这股能量灌溉到另外一旁的几只流浪狗身上。
　　随即在她惊讶的目光中，
　　这只流浪狗瞬间变化成了一只只深渊灾兽，然后朝着她猛扑过来。
　　打不破的龟壳，加速的魔力流失，以及猛扑而来的深渊灾兽，
　　这是陈瑶昏迷前的最后记忆。
　　如今她苏醒过来，
　　内心充满了懊悔，她后悔之前为什么没有直接朝着对方的脖子砍去。
　　“想起来了吗？陈瑶小姐，现在可以跟我说说，你的身体是什么时候恢复了健康吗？”
　　“你到底是谁？你的目的又是什么？还有子萱姐现在怎么样了！”
　　陈瑶恶狠狠地看着眼前的中年男人，心里面充满了后悔，她后悔自己不该没听子萱姐的话，她更后悔因为自己而害了子萱姐。
　　“陈瑶小姐，不要急嘛~”
　　“我叫厄尔卡尼，但是我更喜欢别人叫我博士，我的目的嘛，其实也很简单，那就是希望你能够加入我们，我之前说的话可没有骗你，我可是真的治愈了一大批因为灾厄事件而导致残疾的魔法少女，不信你看。”
　　厄尔卡尼拍了拍手，
　　不一会儿，便有几位身着魔装礼裙的魔法少女缓缓地走了出来。
　　“哼哼，我呸！你当我是眼瞎吗？她们的眼神中充满了呆滞，这明显是被控制了，你说的治愈是不假，但是你想控制这些魔法少女的邪恶心思更不假！”
　　“话也不能这么说，其实还是有的，但是她们出去执行任务了。”厄尔卡尼摇了摇头，对陈瑶的话语给予否定，白虎就是很好的例子，之前被恶役魔女斩去了一只胳膊，后来被他治好了，就一直跟在他的身边。
　　他可没有控制对方，而是对方主动愿意跟随他的。
　　而陈瑶就是她的第二个实验品，原本一切正常的，但是宁子萱这个搅屎棍出现了。
　　“如你所见，我控制这些魔法少女一般都是需要一段时间的，而这段时间，这些魔法少女经常都会在社会上消失一段时间，而过段时间，等我调教完毕了，我才会将这些魔法少女放回去，所以......”
　　厄尔卡尼微叹了口气，目光重新看向陈瑶，咧嘴一笑：
　　“身为紫罗兰裁决小队的最后一个队员，你难道就不好奇你们队长的真实身份吗？又或者你难道就不好奇为什么你们紫罗兰裁决小队的队员基本上都死了，紫罗兰魔法使却一点事都没有吗？”
　　“我干嘛要好奇，这些都是紫罗兰姐姐的隐私，她不想说就不说，轮不到你一个邪恶小人指手画脚。”
　　听到厄尔卡尼先是提起魔法少女恶堕的过程，又忽然莫名其妙地提起紫罗兰，陈瑶的语气明显比之前要激昂起来。
　　“你这是在害怕吧，你是在害怕因为真相的到来，你会接受不了，所以你成为了一只只知道把脑袋伸进草窝的鸵鸟。”
　　“你到底想说什么？”
　　“当然是为了告诉你事实的真相。”
　　“你觉得我会听你一个隐藏在下水道中对魔法少女动手动脚的怪人话语吗？”
　　“你愿不愿意听是一回事，我想要说又是另外一回事。”
　　厄尔卡尼摇了摇头，然后继续说道：
　　“紫罗兰魔法使以我们的本事肯定是抓不到的，而且那个时候，我们变节者组织的范围势力也没有像现在这么远。我们是没有本事抓到她，但是不代表深渊没有这个本事，在月亮山的时候，她很有可能被深渊抓住了，而且还被他们给改造了......”
　　“你放屁！”
　　听到紫罗兰魔法使没有跟他们变节者有什么接触的时候，陈瑶心中暗自松了一口气，但是听到对方忽然提到深渊的时候，她的脸色顿时变得涨红起来：
　　“你胡说，紫罗兰姐姐绝对不可能会跟该死的深渊生物沆瀣一气。”
　　厄尔卡尼还想继续说什么，一个视频电话忽然接了过来，他的脸色顿时不好看了，但是也知道如果不是情况紧急，这些人也不会在这个时候联系他。
　　“什么事？”
　　“我们叶秋市以及二宫市的成员正在以一种极其诡异的方式迅速死亡，我们却无法调查到具体原因。”说话的人声音颤抖，光听声音便能察觉到对方的内心是有多恐惧。
　　“冷静点，他们死亡后，身体有什么具体变化吗？”
　　厄尔卡尼从衣领中拿出了一根烟，放在嘴角，这种结果他也算早有预料，但是没想到会来得这么快。
　　“刚出现这种情况的时候，我就叫人过来检查了，但是他们的身体一切正常，甚至他们死亡的原因都很正常，要么是出车祸，要么走在路上掉进下水道被冲走，要么就是因为疾病死亡，全都是正常死亡，可是这样的正常死亡太多太多了，宛如死神呆在我们身边一样，如今刚加入不久的外围变节者成员全部开始逃窜了......”
　　他的话语还没有说完，刺耳的喇叭声在他的身后响起，当厄尔卡尼和陈瑶抬起脑袋看过去的时候，在大屏幕上可以看见，那个男人的身后忽然出现了一辆失控大货车朝着他奔袭而来。
　　随即这个大屏幕便化成了雪花状，只有无尽的盲音。
　　啪嗒，
　　这是香烟被点燃的声音，
　　厄尔卡尼缓缓说道：“我记得魔法少女总部曾经下达了指令，魔法少女对深渊灾兽的处理和对怪人的处理好像是不一样的吧。”
　　“呵，那是以前，自从【红雾】灾厄事件以后，安全局已经下达了最新的法案，碰到没有登记在案的怪人，魔法少女有权利格杀勿论！更何况，你没仔细听嘛，这死的怪人都是你们这些邪恶组织的人，这是恶有恶报。”
　　“原来如此。”
　　厄尔卡尼点了点头，转过头看向陈瑶：“你想出去吗？”
　　陈瑶：“......”
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思，你看见你身旁的那个红色按钮了吗，只要你摁下去，你身旁的玻璃罩就自动打开了，然后你就自由了。”厄尔卡尼神秘一笑，便头也不回的离开了这个地方，
　　只留下陈瑶一个人呆在那个透明的空间之中。
　　陈瑶转过脑袋，
　　在她的身前，还真放着一个红色按钮，闪烁着红光。
　　这一刹那，
　　她沉默了。
　　这就好比一些电影之中，
　　主角的身上绑着炸药，一个杀戮果断的大反派在他面前哗哗讲了一大堆道理，忽然把遥控器丢给了主角。
　　主角摁下去了，
　　他身上的炸药停止了，但是城市里面隐藏的炸药却忽然爆炸了。
　　当然一些不讲诚信的反派，
　　干脆两者全爆！
　　她不清楚对方属于哪种，但是这个按钮，她多半是不会摁下去的。
　　在她无比纠结的时候，这个玻璃罩却忽然自己开了，她看着眼前失去红光的按钮陷入了沉思。
　　这是什么意思？
　　===========
　　作者的话满了，
　　借正文说一下，前面一章关于紫罗兰的新闻改为p站视频。

第319章 初战
　　梅山孤儿院，
　　灰袍人依靠在公交车站台旁的椅子上，
　　寻找失踪的人员对于人类来说可能有些难度，魔法少女也需要像桔梗魔法使那样有专门的寻人魔法法术才行。
　　但是对于灰袍人来说，这简直不要太简单，随着太阳升高，他的黑影逐渐没入顶棚的阴影之中。
　　而这些阴影像是毒蛇般钻进了每一个人类的影子之中，
　　被他侵入影子的人类呆愣一下，下一刻就被影子中的黑气所包裹幻化成了黑衣人，而这些黑影并不止步如此。
　　它们就像是寄生虫一样，一传二，二传四，四传八，开始在附近发生裂变。
　　当然，
　　灰袍人的感染范围也仅止步于这条街道，要是把一个区的人类都寄生了，到时候别说魔法少女来找他，恐怕幻蝶殿下第一个就把他扬了。
　　正所谓，
　　摄像头不一定能拍到的东西，
　　人一定能看见。
　　很快灰袍人就从这些被寄生的人中找到了相关的记忆。
　　有几个人在事发当天看完整个过程，他们就躲在房子后面看着，后面特勤人员一一来调查的时候，他们对此一问三不知，什么也不敢说，生怕被那些怪物所盯上。
　　除此之外，
　　还有几个寄生的人则是察觉到附近的小巷子中有一个神秘的地方，那个地方非常的干净，不管是野猫还是流浪狗都没有出现过一只。
　　他们猜测，
　　那里可能是夏国的秘密机构，他们也是属于好奇但是不敢去探寻的态度。
　　得到了自己想要的，
　　灰袍人下意识想要率领这些黑衣人去当自己的马前卒，但是转念一想，现在幻蝶殿下还没有完全恢复正常，这样做恐怕不太好，最终他还是决定让这些黑衣人将那个神秘地点给团团围住。
　　他一个人进去。
　　小巷子中，
　　明明的天上的阳光很大，但是在这个小巷子中，却是感受不到一点来自太阳的温暖。
　　只有无尽的潮湿和阴冷。
　　灰袍人慢悠悠地在小巷子里面走着，这里面的环境的确跟其它地方不一样，其它小巷中到处都是随处可见的垃圾、涂鸦，在这里一个都看不见，异常的干净和整洁。
　　走了大概百来米左右，
　　他看见了一扇铁门，也不知道是正门还是侧门。
　　灰袍人咧了咧嘴，
　　身子再次化作黑影，从门缝中钻了进去，进入里面，黑色影子也不着急变回去，而是像只幽灵似的在实验室中到处游荡。
　　不一会儿，
　　他便聆听到了一个中年男人和少女的剧烈争吵声。
　　什么叫幻蝶殿下被改造了，
　　那叫生命的再进化，
　　什么叫沆瀣一气，
　　幻蝶殿下本来就是属于深渊的。
　　不过随着大屏幕的亮起，两个人停止了争吵，灰袍人的目光也看了过去，一眼便瞅到了这个男人手臂上的黑色印记，这是跟柯特签订过灵魂契约的印记。
　　深渊魔将【柯特】，
　　别看他整个人看上去笑眯眯地，没什么架子，但实际上他是整个深渊魔将中最为阴险狡诈的，有时候别人被他卖了，都还在帮他数钱。
　　当初按理来说，
　　他这个深渊魔将的位置应该是死神切割者四号的，幻蝶殿下对死神切割者四号的好感度明显不一样，但是不知道后来他跟对方打了个什么赌。
　　死神切割者四号输了，
　　也丧失了竞选深渊魔将的资格。
　　至于他为什么知道对方是个怎样的人，他却还敢跟对方打赌，他能说出这是他和对方一起设计好的吗？
　　两个人是绑定在一起的。
　　三个人竞选两个，
　　肯定是先把最有升格希望的死神切割者四号踢出去。
　　扯远了，
　　很显然，眼前这个屏幕中的男人并不知道自己跟柯特签订了契约。
　　随着屏幕画面的消失，
　　中年男人也是直接说了打开玻璃门的方法，便直接离开了。
　　在这个时候，
　　成百上千的黑色影子触手迅速开始向灰袍人所在的区域汇聚。
　　不一会儿，
　　灰袍人便弄清楚了中年男人的大部分打算，别看他刚才只是呆在这里看热闹，实际上，他的影子触手已经将整个变节者基地中的工作人员已经全部寄生了。
　　灰袍人的目光重新望向了那个封闭空间中的少女。
　　对方似乎非常纠结，
　　事实上，
　　她纠结是对的，
　　因为这个按钮摁下去，
　　不仅会打开她的玻璃门，还会同时将变节者组织隐藏在叶秋市所有的污染炸弹引爆，到时候成千上万人会同时变成怪人。
　　但是她不开门就没关系了吗？
　　也不行，
　　玻璃罩中混杂着一些特殊气体，
　　刚开始还没有什么事，
　　但是闻久了，
　　刚才那些呆若木鸡的魔法少女就是下场。
　　但这是陈瑶才需要纠结的，
　　他一个深渊魔将需要纠结什么，他只要遵守好幻蝶殿下的命令，保护这个少女和跟踪好厄尔卡尼就好了。
　　几乎是在中年男人离开不久，
　　他的黑影已经窜来到了控制台，摁下了红色按钮。在分出了几道黑影跟在少女身旁保护对方后，他本身朝着刚才厄尔卡尼消失的方向侵袭而去。
　　小巷子里面，
　　中年男人看着手机中显示出来的倒计时，似乎有些叹息和感慨，
　　“果然网络游戏是网络游戏，现实是现实，游戏是已经写好了的，而现实却是每时每刻都在发生变化。”
　　“按理来说，这个按钮应该是不会被启动的，果然我还是低估了人性啊。”
　　“不过这样也好，到时候成千上万个怪人同时出现，我倒是有些好奇，安全局那伙人是否真的能做到格杀勿论呢，桀桀桀~”
　　厄尔卡尼笑了一会儿，
　　似乎觉得自己笑得有些太过于反派了，没一会儿重新收敛了笑容。
　　这个秘密基地多半泄露了，他准备重新更换基地了躲藏起来了，在白云集团和紫罗兰的名声没臭之前，他是绝对不会出现在公众面前的。
　　当幕后黑手多好，
　　前台有云龙就够了，哪怕云龙死了，他也能很快造出一批听话的新手下出来。
　　谁让他拥有着上天的眷顾呢！
　　漆黑的小巷之中，
　　跟随着身后的灰袍人，却是可以清晰地看到他的手指上闪烁着淡淡荧光。
　　【神之花？】
　　上次【诅咒魔铠】闹出来的乌龙，深渊魔将灰袍人自然是知晓的，毕竟他还拿着魔剑格拉默执行过茑萝殿下的回收任务，见识肯定不是这些人类所能比较的。
　　但是他万万没有想到的是，深渊圣遗物竟然会出现在这个人类的身上。
　　这么说来，
　　这次幻蝶殿下必登大宝！！！
　　想到这里，
　　灰袍人再也抑制不住心中的亢奋，哪还记得幻蝶给他下达的命令只是让他盯着对方。
　　如今的他只想进步，
　　如果他将对方杀了，夺得圣遗物【神之花】赠予幻蝶殿下，将来幻蝶殿下成为伟大的深渊之主，他晋升或者升格的道路还会远吗？
　　他太想进步了！
　　走在前面的厄尔卡尼，心中莫名浮现出一丝不安，几乎是在下一秒。
　　他的脑袋稍稍一偏，
　　就在这一瞬，
　　一支漆黑的触须擦着他的脸颊飞掠而过，深深扎入了身前的墙壁之中。
　　一击不中，
　　触须迅速回缩，当他下意识转过头的时候。
　　厄尔卡尼眼前的视线忽然黑了，
　　哪怕如此，
　　他的脸上也没有浮现出任何的惊恐和恐惧，平淡的询问道：“你是什么人，我厄尔卡尼一向与人为善，应该没有得罪过阁下吧。”
　　幻蝶殿下曾经说过，
　　反派死于话多，
　　虽然不知道反派是什么意思，但这句话他确实记得牢牢的。
　　他的目标只有一个，
　　那是宰了眼前这只虫子，然后带着对方的尸体去见幻蝶殿下。
　　小巷之中，
　　阴影逐渐显现，
　　数百名黑衣人在他的召唤下悄无声息地集结。他们的存在如同幽灵一般，完美融入周围的环境，而如今他们这些黑衣人的目标只有一个，那就是斩杀面前的厄尔卡尼。
　　灰袍人的沉默，
　　以及周围响起的窸窸窣窣声都让厄尔卡尼的心中闪过一丝忌惮，人类往往对已知的东西并不恐惧，但是对未知的东西却充满了恐惧，而如今失去视觉的厄尔卡尼也是如此。
　　不再犹豫，
　　手中的戒指闪烁，浓郁的淡紫色黑气瞬间将他覆盖，随着一道刺目的闪光，他原本的中年男人模样消失无踪，取而代之的是一位高大威猛的身影，身披沉重的暗紫色铠甲，背部则延伸出一对巨大的蝙蝠翼。
　　随着厄尔卡尼的怪人化，
　　他的视线再次恢复正常，同时也看清了在自己身前，成百上千的黑衣人手持骨刃朝着他蜂拥而来，如果单单只是一个黑衣人，这对于厄尔卡尼来说就像是碾死一只蚂蚁那么简单。
　　但如今，
　　他环顾四周，
　　所见之处都已经被这些闪烁着红光的黑衣人占领了。
　　小巷中，屋顶上，墙壁上......更恶心的是这些黑衣人宛如打不死的蟑螂一样。
　　哗哗几声，
　　扑向厄尔卡尼的几名黑衣人还未靠近他的身前，他们的颈脖和胸口等部位，喷射出大量鲜血，血液的冲力将身体冲垮，分裂成一堆尸块，掉落在地。
　　但如果仅仅是这样，
　　他也不会露出如此严肃、烦躁的表情，
　　几秒钟后，
　　这些原本被砍成碎块的黑衣人竟然再次重新凝聚在一起，再次朝着厄尔卡尼的方向发动攻势。
　　这些黑衣人每一次倒下，都会在片刻之后重新凝聚站起，展现出了不可思议的生命韧性。
　　厄尔卡尼的目光缓缓凝聚到这群黑衣人身后的灰袍人身上，
　　他看出来了，
　　这个全身上下被包裹得严严实实的灰袍人才是这次袭击的幕后黑手。
　　也只有解决了他，
　　这些烦人的黑衣人才会彻底消失。
　　嗖！
　　他的身影极速闪烁，
　　脱离了这群黑衣人的视线，直挺挺的朝着身后灰袍人的方向冲去，灰袍人见到厄尔卡尼朝着自己冲过来，不喜不怒。
　　他也有些好奇，
　　能够把幻蝶殿下招惹出如此火气的虫子，究竟有什么本事。
　　下一刻，
　　他的身影同样骤然而出，如同灰色的幻影扑向眼前的人影。
　　灰袍之下，数十根纤细的触手极速而出，这些触手看上去非常柔软，似乎只需要轻轻一砍便会化作两半。
　　但很显然，
　　厄尔卡尼刚开始也是这么认为的，但是很快他就知道错了。
　　噗！
　　随着他的利爪轻轻一挠，这些触手就是被像一把锋利的剪刀划破的布料般轻易。
　　但是这些触手被斩断的下一刻，却没有立即失去生命力，恰恰相反，这些触手在脱离灰袍人身体的一瞬间，像是忽然觉醒意识般，化作一根根粉红色利箭径直刺入到他的甲胄间隙处。
　　刹那间，
　　鲜血四溅，
　　然而还不仅仅如此，厄尔卡尼只感觉这些箭矢在刺入体内后，不但没有停止活动，反而开始在他的身体中游动起来，这就非常恐怖了。
　　“就这点本事吗？”
　　灰袍人站在一旁，皱了皱眉，到现在为止，他一个大都没放，对方就要被他的被动给弄死了。
　　他的手掌轻轻一挥，
　　那些黑衣人像是得到了什么指令似的，再次挥舞着骨刃冲向了那个在地上滚来滚去，痛苦不堪的厄尔卡尼。
　　灰袍人静静地站在一旁，
　　等待着这些黑衣人将这只虫子彻底砍成碎片。
　　一秒，十秒......两分钟过去，
　　这些黑衣人依旧像是疯了一样朝着厄尔卡尼砍过去。
　　灰袍人眉头微挑，就算是对方的防御力再高，也不可能在内外两层攻势下还坚持那么久吧！
　　稍稍感应了一下厄尔卡尼的生命状态，却惊奇的发现对方的生命能量依旧保持原样，没有任何变化。
　　唯一有些区别的就是他好像失去了之前钻入对方体内的触手。
　　花里胡哨。
　　灰袍人不准备再继续等下去了，
　　灰袍之下，
　　五条类似章鱼触须的巨大触手从袍底下缓缓钻出，一本古老厚重的魔法书出现在他滑溜溜的触手中。
　　【听我号令，苍穹之影！灰衣铁骑，粉碎尔等逆天之敌！】
　　随着神秘的咒语响起，
　　十几名灰衣骑士们犹如从虚空深处涌出，铠甲闪烁着幽冷银辉，骑乘着冒着幽绿色火光的骷髅马，它们手里的魔化长枪是标准的四米长骑枪，但在他的手中依然舞动得极其灵活。
　　这些灰衣骑士跟人类中的中世纪骑士不一样，
　　他们的身体结构跟人类相似，
　　但是身体看上去极为诡异，身高四米，两臂极细，身体像是被灰色的甲胄包裹着，看不见真实模样，背上脊椎骨处有一层薄膜，像蝉翼。
　　接收到命令，
　　这些骑士直冲云霄，而后如陨石般坠落。
　　在他们的路线上，
　　挡路的黑衣人、建筑、路灯尽数被直接撵成残骸、尘埃，拼都拼不回来，而小巷子中的深渊之気则是直接被这些灰衣骑士脚下的骷髅马吸收，冲刺的速度更为迅速。
　　剧烈的轰隆中，
　　灰衣骑士的身影忽然消失了，就像从来没有存在过一样。
　　只剩下一些残余的黑衣人依旧在不知疲倦地朝着某个地方冲过去。
　　看到这个画面，
　　灰袍人这时候心里面不免闪过一抹寒意，这个虫子的能力究竟是什么？

第320章 自私
　　刚才召唤物灰衣骑士冲过去的时候，
　　他可是亲眼看着那只虫子忽然出手了，黑紫色的利刃倏然弹出，扫向迎面而来的灰衣骑士，刀光剑影之中，这些灰衣骑士以及身下的骷髅马瞬间被斩成数段。
　　这些不是灰袍人所惊讶的，
　　他惊讶的是自那以后，灰衣骑士和黑衣人似乎失去了重新站起来的能力。
　　理论上来说，
　　只要身为召唤师的他还在呆在某一个地方，那在这个地方被他所召唤出来召唤物，是绝对不死的，哪怕被砍成了稀碎，也可以再复活。
　　而如今，
　　这些召唤物死了就是真的死了。
　　这也不是没有人能做到，
　　例如深渊魔姬就可以，她们的深渊权限比他高，可以轻而易举地操控住这些黑衣人，但是眼前这个平平无奇的虫子却又是凭什么？
　　凭借手上的神之花吗？
　　神之花，
　　想到这里，
　　灰袍人忽然愣了一下，身形爆闪。
　　下一秒，
　　十几只残存的黑衣人便从他的身后席卷而来，而这十几只黑衣人在灰袍人的深渊网络中完全是信号丢失的存在。
　　灰袍人身下的触须涌动，
　　化作数道残影，
　　下一刻，原地便只剩下了一堆尸块，而他的触须却也没有停止动作，而是缓缓地将这些碎块收拢吸收。
　　灰袍人缓缓抬头，
　　看着眼前缓缓站起身来的厄尔卡尼，
　　对方手指上的戒指铭纹微闪，
　　闪烁着幽邃的紫光，吸引着四周弥漫的深渊之気向其汇聚。
　　随着每一次吸入，
　　厄尔卡尼的生命气息竟以一种匪夷所思的速度攀升，身体上的每一道细微的裂缝都在瞬间愈合，伤痕消逝无踪，浑身散发出愈发旺盛的生命力。
　　见到这一幕，
　　灰袍人终于明白茑萝殿下之前的提醒是什么意思了。
　　深渊之主的竞争，
　　自始至终，
　　都是属于深渊圣遗物持有者的战争，从来都不属于魔法少女，也不属于深渊生物。
　　事已至此，
　　那就撤退吧，
　　他深渊魔将是输给了圣遗物，又不是输给了人类，问题不大。
　　然而，
　　正当他准备离开的时候，
　　厄尔卡尼似乎并不准备放他离开了，他的声音缓缓响起：“这位先生，战斗这才刚刚开始，你就准备离开了吗？”
　　“我要想走，你还能拦得住我？”灰袍人话语中带着几分戏谑。
　　“那就试试？”
　　厄尔卡尼的手掌多出了一柄长刀，长刀上面弥漫着浓郁的黑气，这些黑气逐渐顺着他的手臂蔓延而上，裹住了他的身体，就像是漫威世界中的毒液流动覆盖全身。
　　灰袍人看得瞳孔微缩，
　　对方好像真的掌握了圣遗物的使用方法。
　　片刻后，
　　长刀溶解的黑色黏液裹住厄尔卡尼全身，顷刻间，他形成了一个混浊的形状，身上各部位凸起一根根尖锐的凸刺，以及鳞片，在战甲后面的臀部处，黏液汇聚，延伸而出，形成一条三米多长的尾巴，而他的身体也随之改变，从身上隐隐传出骨骼撑起的咔咔声。
　　他的身形也变得挺拔许多，变化很快结束。
　　转眼间，
　　他原先有些人类模样的特征尽数消失，取而代之的是一个黑色肌肤，全身长满鳞片，后面有一条黑色尾巴，脑袋像草原猎豹一样的怪物出现在灰袍人面前。
　　厄尔卡尼向前一步踏出，
　　他的黑色手臂上瞬间凸起一柄刀刃，长半米，闪烁着寒光。
　　他的身影猛然一闪，
　　猛然朝着眼前的灰袍人袭去。
　　几分钟后，
　　灰袍人染柯抹去嘴角的粉红色血迹，望着一旁扭动的章鱼触须，他深深地看了面前的厄尔卡尼一眼，这只虫子的学习速度好快，吸收他的深渊之気没多久，便开始当场反破译他的深渊招式。
　　肉眼可见的，
　　这个小巷子周围都已经被黑衣人给包围了。
　　灰袍人深深地看了厄尔卡尼一眼，他记住这只虫子了，他们深渊生物一向不喜欢记仇，但是记仇那就是记一辈子。
　　在厄尔卡尼疑惑的目光中，
　　灰袍人灰袍下的触须猛然朝着自己的晶核捅去，
　　随着核心破碎，
　　他整个身体迅速分解为深渊状粒子，消散了在厄尔卡尼身前。
　　“可惜了，多么好的素材啊。”
　　这还是厄尔卡尼第一次从深渊生物的身上感受到如此澎湃的生命能量，这要是让他把对方生擒了，他得研究出多少恐怖的怪人出来。
　　灰袍人的这边的消息，
　　白煜泽是知道得一清二楚的，以前不知道，是因为他根本不想去深渊网络里面看，深渊灾兽只要不接近他平常呆的区域，他就不想管，眼不见为净。
　　但是如今，
　　他都准备离开了，那有很多的东西就需要变一变了。
　　例如，
　　灰袍人在摁下那个红色按钮的一瞬间，
　　整个叶秋市的深渊灾兽都行动起来了，目的就是为了寻找厄尔卡尼隐藏在叶秋市天心区的‘瘴气炸弹’。
　　叶秋市有将近十三个区，
　　白煜泽不可能让深渊灾兽把每个区都顾及到，这也是强‘兽’所难，对于他来说，重点区域就是以桔梗裁决小队居住的天心区为中心，其它相邻区域为次重要，而更远一些的区域，他就管不上了，也没有那个功夫去管。
　　但所幸，
　　不知道是厄尔卡尼还没有准备好，
　　还是深渊灾兽给力，
　　基本上在知道这个东西后，天心区的这些‘瘴气炸弹’就被排除了。
　　而其他瘴气炸弹也并没有完全爆炸。
　　白煜泽在确定陈瑶没什么事以及叶秋市没有爆发瘴气危机后，
　　便不再管这些了，
　　至于灰袍人染柯不听从命令，私自对厄尔卡尼动手，白煜泽也是在心里面默默地记上了一笔。
　　当然，对方的试探也不算没有什么作用，让他对厄尔卡尼的能力有了些大概了解。
　　不过如今的话，
　　他并不着急去找他的麻烦，而是已经来到了李叔的一元面馆。
　　今天相较于昨天，客人就少了许多。
　　“诶，小白，你今天怎么来了，怎么，是小雨那丫头不听话，所以来我这告状了？”
　　大老远的，李叔的目光便已经察觉到了白煜泽的身影，笑着打着招呼。
　　“哪有，小雨可比小箐听话多了，她可不像白幼箐那样贪玩，整天都在家里学习。”
　　白煜泽倒不是睁眼说瞎话，李璇雨跟白幼箐比较，李璇雨真的要努力太多了，在白幼箐还沉迷于桔梗魔法使教授的圣光属性魔法中，李璇雨已经开始研究适合自己的魔法法阵了。
　　例如上次跟桂花裁决小队战斗时使用的【雷电审判】。
　　当然，
　　现在的白幼箐也很努力就是了。
　　只是她还没有找到自己的道路，不过这已经不是他所能担心的事情了。
　　“想啥呢，我看你愁眉苦脸的。”
　　李叔端了一碗牛肉面放在他的身前：
　　“吃碗面？”
　　“李叔，你面都端过来了，我还能不吃不成？”
　　“哈哈。”
　　“要来点配菜不？”
　　“来瓶啤酒吧。”
　　李叔微愣，然后笑容满面地回到了厨房里面，弄出了几道卤菜，一碗花生米，最后抱着一个大酒缸走了出来，酒缸里面还泡着一条黑色的菜花蛇：
　　“都这么大个人了，还喝什么啤酒，喝这个。”
　　“这是？”
　　“这可是宝贝，当初我和老白出去钓鱼，结果鱼没有钓到，钓到了一条菜花蛇，但是当时我们两个人就产生了分歧，老白说这东西泡酒最好，我说菜花蛇其肉质鲜美，炒菜最好吃。谁也说服不了谁，我就说，看谁钓鱼钓的最多，再来决定这条蛇怎么决定。”
　　李叔拿起酒壶给自己倒了一杯，又给白煜泽倒了一杯，然后继续说道：
　　“老白没有意见，当时我就在想，这条菜花蛇该怎么炒了，你也知道你那个便宜老爹，虽然喜欢钓鱼，但是从来就没有钓上来过，他就是典型的人菜瘾还大，怎么可能钓得过我。钓到半夜三四点的时候，我已经钓了四五条了，老白还是一条都没有钓到。”
　　“嘿嘿嘿，”李叔抿了一口，似是在回忆，“我当时就想着都这么晚了，他多半钓不到鱼了，我就眯会儿吧，结果这一眯就出事了。”
　　“怎么啦？”
　　白煜泽学着对方抿了一口，整张脸顿时皱了起来，看得李叔哈哈直笑，“你这酒量不会还是一点都没变吧，两瓶倒？”
　　“咳咳！我不喜欢喝酒，李叔你又不是不知道。”白煜泽有些不好意思，他喝酒非常容易上脸，很久之前，去饭店吃饭，他喝了两瓶啤酒就一醉不醒，然后被便宜老爹和李叔一直调侃。
　　“后来呀，我一醒来，天已经亮了，我就屁咧屁咧的跑到老白的鱼篓面前，嘿，他这里面还真有六七条活泼乱跳的鲤鱼。
　　这时候，老白笑眯眯地开始跟我说龟兔赛跑的故事，我当时就奇怪了，这老白不是一般都钓不到鱼吗，怎么忽然就转性了。
　　我当时也没多想，这老小子会趁着我睡着的时候，连夜驾驶汽车跑到市区里面去买了七八条鱼回来。”
　　“当初我们为了钓鱼，去的地方其实挺偏僻的，又是大晚上，会有谁卖鱼给他。”
　　“结果好家伙，他这小子是真不要脸啊，竟然真的就这样去做了，跑到别人批发菜市场上，别人一开门就看见一个大脑袋杵在那里，吓死个人。如果是这样也就算了，TMD，这家伙在老板面前耷拉着个脸，说他好兄弟快病死了，生前最喜欢吃鱼，这把人家老板说的一愣一愣的，连忙带着他去池塘那边捞鱼，捞了十条左右。”
　　说到这里，
　　李叔再次抿了一口小酒，
　　白煜泽笑着捧哏道：“我爹按理来说，应该是捞了十条回去，为什么鱼篓里面只有六条？”
　　“哈哈哈，他把这一切都做好后，重新回到了我们那个钓点，稳稳的坐在那里重新开始钓鱼，但是钓了好半天，他就是死活钓不到，这时候他就想啊，反正有十条，干脆放一条打个窝试试。”
　　“结果你也看到了，他连续放了四条，一条都没有钓回来。”
　　听到自己养父的黑历史，白煜泽也是笑着一愣一愣的。
　　这种事情，
　　他那便宜老爹的确是做得出来的。
　　看到白煜泽的神情放松了许多，李叔吃了几颗花生米，瞬间变成情感专家。
　　“说吧，是不是遇到什么情感问题了，需要李叔来帮你解答疑惑？”
　　“没有，现在我和濑莉还处于热恋期咧，一日不见如隔三秋。今天下午还准备去约会呢。”白煜泽回想起濑莉酱显露出的温柔，嘴角浮现起微微一笑。
　　李叔一瞅白煜泽这幅撒狗粮的模样，差点直接动手把他赶出去，“你这小子，是来找茬的？”
　　“没有，没有。”
　　白煜泽笑着向李叔敬了一杯酒：“这不太久没有见李叔了，就单纯想和李叔喝上几杯嘛。”
　　“真没有？”
　　李叔狐疑地看了白煜泽一眼。
　　这孩子从小就是这种性格，遇到事情从不找人帮忙，一个人解决。
　　“有当然是有的，李叔，你之前不是说我不带女朋友过来看你嘛，今天中午她就会过来，可能需要劳烦你做点好吃的了。”
　　白煜泽笑着说道，之前白幼箐跟李叔聊天的时候，他就站在旁边听着呢。
　　对方对于他这种找到女朋友，却不带回家见家长的行为是非常恼怒的。
　　今天他就将功赎过来了。
　　“真的？”
　　李叔的眼睛一下子就亮起来了，“算你小子还有些良心。”
　　说着，
　　他低头看了一眼自己的打扮，连连摇头：“不太行，这副模样要是让晚辈看见了，怕不是拉低印象分。”
　　“煜泽，要不我们爷俩出去买套新衣服？”
　　“不用，不用，星野濑莉不是那种人......”
　　“不行，不行，怎么着，我身上也是带着替老白见儿媳的‘光荣使命’，这到时候要是把对方吓跑了，我以后下去怕不是得被老白骂死。”李叔连连摇头，酒也不喝了。
　　拉着白煜泽就去找出租车：“买菜和买衣服去。”
　　说是给自己买衣服，
　　结果到了服装店以后，李叔硬是先给白煜泽买了一两套，看着镜子中俊逸帅气的的青年，李叔非常满意地点了点头，感慨道：“嗯，不错，有八分我当年的优秀气质了。”
　　“李叔，你不是说给自己买衣服吗？”
　　“我这么大年纪了，还买什么衣服，到时候随便在衣柜里面选一两件就是了，反倒是你，回回来看我，都是熟悉的穿着打扮，别说你女朋友会不会有意见，我看着都想揍你了，身为叶秋市一中的老师，连像套合适的衣服都没有，成何体统？”
　　也不等白煜泽反驳，李叔大手一挥，“走，买菜去。”
　　回家的路上，
　　李叔让白煜泽把小箐和小雨也叫过来，
　　白煜泽想了想，
　　同意了。
　　最刚开始过来这边，他是想跟李叔说，如果以后自己要是失踪了，或者出了什么事情，让对方照顾一下小箐。
　　但是想了许久，
　　他又觉得自己太过于矫情了。
　　他就算不说，
　　如果真的以后不能在回来了，李叔多半也会把白幼箐当做女儿一样照顾。
　　相反，
　　如果他说出来的话，李叔肯定会打破沙锅问到底。
　　借口倒不是问题，
　　之前去叶秋市综合区医院检查出来的脑瘤就是很好的理由。
　　如今，
　　他其实觉得自己最亏欠的人还是濑莉酱。
　　说到底，
　　还是自己太过于自私和贪婪了，贪婪于这一小段短暂的爱情，
　　却忽视了星野濑莉的未来。

第321章 见家长
　　解放南路，
　　【桂花裁决小队：36200，排名：1/39】
　　【桔梗裁决小队：28300，排名：2/39】
　　【水仙花裁决小队：28200，排名：3/39】
　　.....
　　【喇叭花裁决小队：16000，排名：10/39】
　　两支裁决小队的战斗已经落下帷幕，
　　淡紫色魔装礼裙的魔法少女苦笑着走到桔梗魔法使面前：
　　“你们赢了，原先我还听说你们桔梗裁决小队只是单挑厉害，没想到几日不见，你们桔梗裁决小队的团战水平也这么强了。”
　　“果然小道消息不能相信呀！”
　　听到喇叭花魔法使感慨万千的话语，桔梗魔法使嘴角微微笑了笑，“还是桂花魔法使训练得好。”
　　桂花魔法使？
　　喇叭花魔法使微愣了一下，不知为何她竟然从这句话中听到了些许醋意。
　　不过这已经不是她所想要考虑的了，
　　要想稳定晋级A级裁决小队，她们喇叭花裁决小队这两天必须要加班加点了。
　　喇叭花裁决小队离开，
　　桔梗裁决小队的队员们来到了桔梗魔法使身前，略显疲倦地询问道：
　　“桔梗姐姐，今天下午我们准备去哪？”
　　她们虽然知道自己是冲击不了S级裁决小队了，但是冲击个叶秋市第一应该是没有问题的吧！
　　“休息，这半个月以来，我看你们都在训练，已经很辛苦啦。”桔梗魔法使一本正经地说道。
　　“好耶！”
　　桔梗裁决小队队员们的心情顿时变得欢呼雀跃起来，
　　在这一刻，
　　比赛排名在休息面前一文不值。
　　与此同时，
　　桔梗魔法使，白幼箐，李璇雨的手机不约而同的响起，
　　小白老师：“亲爱的濑莉酱，准备出发了吗，今天准备带你见家长了，不用太紧张哦~”
　　笨蛋哥哥：“过来李叔家吃饭，今天李叔做了好多好多好吃的。”
　　煜泽哥哥：“小雨，回家吃饭，今天你老爹做好多好吃的，速回。”
　　三个人的目光相互对视一眼，
　　又彼此分开。
　　桔梗魔法使看了一眼手机信息，便将目光看向了身旁的白幼箐和李璇雨两人，此刻她们的脸上表露着一副欲言又止的模样：“怎么了，是有什么事吗？”
　　“是这样的，我和小雨中午可能不能和桔梗裁决小队的其他队员们一起吃饭了，我哥叫我们回去吃饭。”白幼箐有些不好意思的说道。
　　“嗯，我知道了，既然这样的话，那你们就先过去吧。”桔梗魔法使点了点头，笑道。
　　“好的。”
　　白幼箐和李璇雨跟桔梗魔法使打了声招呼，又跟夏青她们道别后，就离开了解放南路。
　　看着白幼箐和李璇雨的身影离开，桔梗魔法使柔和的目光缓缓看向夏青她们，“小青，小雪，天音你们今天下午有什么安排吗？”
　　“休息，在家里打游戏，睡觉！”夏青高呼道。
　　“看书。”韩雪说道。
　　“看书。”天音附和道，她似乎已经看开了，既然人类渠道已经走不通了，那她就走深渊通道了。
　　她就不信，
　　还会有人跟她争这条道路！
　　“行，这是今天中午和晚上的饭钱，你们到时候出去吃顿好的，紫罗兰魔法使今天可能会有些忙，来不及回来准备晚饭。”桔梗魔法使从钱包中拿出了五百块钱递给夏青，笑道。
　　“那桔梗前辈你呢？”夏青看着手上的软妹币，有些疑惑。
　　桔梗魔法使缓缓转过身，嘴角轻轻上扬，笑容中带着些许温柔又有小小的狡黠，
　　“紫罗兰魔法使面临的问题有些大，她一个人解决不了，我需要去帮忙。”
　　“啊？紫罗兰姐姐遇到了什么问题，我们也可以过去帮忙吗？”
　　桔梗魔法使摸了摸夏青的脑袋，笑道：“别想太多，不是灾厄事件，你们今天好好休息就可以了。”
　　“哦哦。”
　　夏青似懂非懂地点了点头。
　　唯独天音咂咂嘴，说好听点是去帮忙，说难听点，就是去约会了，然后把她们抛弃了。
　　不过，
　　说起来，
　　紫罗兰魔法使的相关报道怎么忽然之间多了这么多，
　　都上热搜榜了。
　　其中最受争议的就是紫罗兰魔法使的真实身份猜测了。
　　天音转过头，
　　发现夏青和韩雪她们也正在看关于紫罗兰魔法使的相关视频，
　　而且是越看越高兴，
　　整张脸蛋涨的红红的。
　　不过这些视频里面的内容好像都挺真实的，难道这是官方制作的视频，但是又不像呀，里面该有的政治正确都没有看见。
　　天音沉吟了会儿，干脆不想了，深渊字典她快看完了，日常中的交流已经没有问题了。
　　街道上，
　　白幼箐和李璇雨离开解放南路以后，便取消了变身，
　　两个人在公交站等候着回家的公交车。
　　“小箐，你说刚才我们和桔梗前辈的手机差不多时间响了起来，不会都是白煜泽哥哥发的信息吧？”
　　李璇雨想起刚才三个人的手机不约而同的的振动起来，就感觉有些惊奇。
　　“应该是巧合吧。”
　　白幼箐也不确定地说道。
　　从一开始到现在，自家哥哥跟桔梗魔法使的关系好像并不好吧，自家哥哥怎么可能会邀请桔梗魔法使去吃饭。
　　更何况，
　　这明显是她们的家宴嘛。
　　几分钟后，
　　白幼箐便看到了一个熟悉的淡白色人影来到了公交站。
　　对方身着淡白色的连衣裙，大方得体，脸上挂着让人看上去便觉得非常温暖的笑容，手中还提着一件精美的包装礼盒。
　　“星野姐姐？”
　　“小箐，好巧呀。”
　　星野濑莉笑着挥了挥手掌，侧脸的发丝也随着晃动，看上去非常漂亮，充满朝气。
　　“嗯嗯，好巧呀。”
　　白幼箐点了点小脑袋，
　　随即转过头，
　　正准备将身旁的李璇雨介绍给星野濑莉认识时，却发现后者的脸颊上似乎有些尴尬，不敢去看星野濑莉，
　　似乎想到了某件不太好的事情。
　　“你好呀，这位看上去有些羞涩的小雨同学，我叫星野濑莉，是白老师的女朋友，也在叶秋市一中教书，如果你以后数学课程中有什么不懂的问题，可以来请教我哦~”
　　星野濑莉看到李璇雨露出这幅尴尬、羞涩的模样，轻微笑了笑。
　　对方多半是想起前段时间，魔法少女青桔打败深渊狼人的英勇画面了。
　　当初对方端着个脸，跟个小大人似的，现在回想起来也特别可爱呢！
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　李璇雨没想到在这里竟然会遇到之前救下来的人，会在今天碰见。
　　好尴尬，
　　变身魔法少女教训人是一回事，
　　但是身为晚辈面对真人的时候又是另外一回事呀！
　　然而，
　　这还并不是最尴尬的，最尴尬的是，前往李叔家的时候。
　　白煜泽并没有停止发送信息，他不止给星野濑莉发，他还给白幼箐和李璇雨发，导致她们三个人的手机一路上响个不停。
　　而此时此刻，
　　又恰如彼时彼刻。
　　白幼箐和李璇雨对视一眼，默默地找到了桔梗魔法使的CCSA电话，并拨打了过去。
　　‘一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星——’
　　当她们抬起脑袋时，却发现星野濑莉那双柔和的眸子中闪烁莫名的笑意，而对方的雪白食指正轻轻的放在朱唇中央，其含义不言而喻。
　　白幼箐：“......”
　　李璇雨：“......”
　　这一刻，
　　白幼箐眼眸中只有无尽的震惊和懵逼，
　　而李璇雨却已经恨不得把自己的脑袋放进座椅下了。
　　刚入职魔法少女的时候，她便大胆地训斥紫罗兰魔法使，加入裁决小队后，她更是直接训斥桔梗裁决小队队长，她忽然感觉自己的人生充满了挫折和困难！
　　前往目的地的过程中，
　　白幼箐和李璇雨两个人从刚开始的寥寥几句变成了如今的侃侃而谈。
　　特别是白幼箐，
　　那一双目光中充满了惊奇！
　　“星野姐姐，我有一个问题一直埋藏在心里，今天你可以告诉我答案吗？”
　　“嗯，你问。”
　　“星野姐姐，如果你以后和我哥发生争吵了，万一打起来了，你们两个谁更厉害？”
　　“小白老师很温柔的，这个假设并不存在哦~”星野濑莉思考了片刻，然后非常确定地摇了摇头，“而且我很少看见小白老师发火呢。”
　　见到星野姐姐将话题带了过去，白幼箐心中似乎已经有了答案。
　　与此同时，她的心思也是被对方的话语给吸引住了，自己好像从小到大，都没有看到过自家哥哥发过火。
　　“诶，很少，而不是没有，难道星野姐姐你见过？”
　　“嗯，其实我当时带你去看过现场的。”星野濑莉意味深长地笑了笑。
　　“啊？”
　　白幼箐回忆了许久，
　　才想起来桔梗魔法使带她去深渊巢穴的那一次。
　　“星野姐姐，你是说，那次深渊巢穴的覆灭是我哥干的？”
　　“嗯。”
　　星野濑莉轻轻的点了点头，那也是她第一次见到小白老师发火呢！
　　“诶，不是等下，你们聊天为什么总是要带上白煜泽哥哥呀，难道还有什么我不知道的事情？”
　　坐在一旁的李璇雨听着白幼箐和星野濑莉的对话，听得是云里雾里，明明她感觉每件事情都特别熟悉，但是人物却对不上呀。
　　“诶，我差点忘了小雨姐你还在我旁边。”
　　说着，
　　白幼箐面容忽然一冷，“既然你听到了不该听到的，看来我今天又要损失一个好朋友了。”
　　“诶！你的意思是，难道你哥......”
　　对于白幼箐的表演，
　　李璇雨根本不配合，今天知道的信息似乎有些多，她脑子一下子就转不过来了，如果按照小箐的说法，那岂不是...她一个人把两个前辈都给了训了一遍！
　　此时此刻，
　　李璇雨看着一旁的公交车窗户，
　　忽然想直接跳下去。
　　好半晌，
　　随着羞涩与苦恼散去，
　　浮现出来的便是无尽的温暖，
　　她的脑海中不禁浮现出紫罗兰前辈一个人闯进学校的身影，
　　为了她，
　　直接将那一剂毒药灌输到了自己的身体里面。
　　小箐真是有一个好哥哥呢！
　　李璇雨抿着嘴唇，
　　看向一旁的白幼箐的目光中不由得充满了羡慕和嫉妒。
　　都怪自家老爹不争气！
　　要不然，
　　这么好的兄长明明是自己的！
　　察觉到李璇雨的视线，
　　白幼箐笑眯眯的说道：“小雨姐，你要记得保密哦，要不是看在李叔的面子上，我可不会告诉你。”
　　关于兄长的身份，
　　她其实想了许久，最终还是觉得让小雨姐知道一下为好。
　　在兄长的心目中，
　　李叔和李璇雨的地位还是比较重要的，甚至都可以说是一家人啦。
　　一旁的星野濑莉看着白幼箐和李璇雨的对话，她也不插话，对于她来说，接下来去见家长才是最重要的。
　　在等她们交谈完之后，
　　星野濑莉才缓缓提出了自己的问题，
　　“小白老师说今天带我去见家长，可是小白老师好像.....”
　　“我哥应该是说的李叔吧，他跟我爹是好兄弟，如果没猜错的话，应该就是带你去见他了。”白幼箐缓缓说道，她还真以为今天太阳从西边出来了，李叔会专门给她做好吃的，原来她和李璇雨才是配角，星野濑莉才是主角。
　　“那李叔有什么爱好或者不喜欢的东西吗？”星野濑莉点点头，再次轻声询问。
　　“我爹平时就喜欢喝点小酒，抽抽烟，有空闲的时候就找个地方看小说，基本上没有什么其他的爱好。”看到白幼箐和星野濑莉谈了这么久，李璇雨也是终于有了自己熟悉的地方。
　　没有谁比她更懂她爹！
　　下了公交车以后，
　　星野濑莉又去一旁的小卖部买了两条烟和一瓶酒，
　　还给李璇雨和白幼箐买了一些小零食。
　　等白煜泽在面馆中再次看到星野濑莉的时候，只看见对方带着白幼箐和李璇雨，提着两个喜庆的红色塑料袋子，这不知道的还以为是过来拜年了呢！
　　“星野老师，你来啦，喝水。”白煜泽倒了两杯白开水，分别递给星野濑莉和李璇雨，只看见白幼箐抬着脑袋，可怜巴巴的看着他，“哥，我的呢？”
　　“没手呀，自己倒去。”白煜泽瞅了她一眼。
　　“哼，我自己倒就自己倒，我还要给自己倒饮料。”白幼箐冷哼一声，跑到一旁的冰箱，心满意足地给自己倒了一杯椰奶，结果还没喝，李叔的话语就传过来了。
　　“你这丫头，都这么大了，怎么还没有一点眼力见，肯定先给你嫂子倒上呀！”
　　李叔后厨传出的话语，白幼箐倒是早已习以为常了，但一旁的星野濑莉脸颊上却悄然染上淡淡红晕，纤细的手指无意中开始抚摸衣角，或者轻触脸庞的青丝。
　　直到被白煜泽抓在手心，
　　星野濑莉的小动作才停了下来，她轻轻地侧过头，脸颊因为话语间的情绪不自觉地鼓了起来，像是在无声抗议。小声嘀咕的话语中带着一丝无奈和嗔怪，“小白老师真的非常可恶了，忽然就跟我说要见家长了，我连一点心理准备都没有的说。”
　　“我这不是想给星野老师一个惊喜嘛~”
　　“这已经不是惊喜，而是惊吓啦！”星野濑莉气呼呼地说道。
　　“我错啦，绝对不会有下次了。不过你为什么会和小箐和小雨她们一起回来呀。”白煜泽好奇的询问道。
　　“额，路上正好碰到了，就跟她们一起过来啦。”
　　星野濑莉看着小白老师帅气的脸颊，以及眼眸中的疑惑，嘿嘿一笑。
　　现在她可是非常好奇，明天裁决交流赛结束以后，自己将真实身份告诉小白老师后，对方会是一副怎样的反应呢！
　　那张可爱地小脸蛋上肯定会充满惊讶吧！
　　在白煜泽和星野濑莉聊天的时候，白幼箐和李璇雨坐在一旁眼巴巴的看着，大口大口的吃着狗粮，
　　“咦~受不了啦，刚来就开始咬耳朵了。明明变身魔法少女的时候，两个人就像是见了仇人一样。”
　　“小箐，小雨你们两个坐在那里干啥，快过来给我打下手。”
　　“呜呜呜，感情淡了，明明李叔你以前都不是这样的，我们以前只需要在外面等着吃就可以了。”白幼箐哭诉道。
　　“少废话，我自家女儿都进来了，更何况你这丫头了，少废话，帮我把那边的青菜给洗了，然后煮六勺米，你要是饭量大的话，就煮七勺......”
　　在李叔指挥着白幼箐和李璇雨干活的时候，外面的白煜泽和星野濑莉其实也没有闲着。
　　今天的客人虽然不多，
　　但也是有的。
　　白煜泽准备食材，下面条，星野濑莉记录订单，端面条，两个人配合得也是无比默契，就像是一对结婚许久的老夫老妻了。
　　随着最后一个客人离开，
　　星野濑莉好奇地看着白煜泽，轻笑道：“小白老师，原来你还会弄面条呀。”
　　“会一点。”
　　白煜泽将面馆中的碗筷收好，笑了笑，“如果以后有时间，我专门给你下面吃。”
　　星野濑莉不说话，只是盯着他。
　　“......”
　　“......”
　　半晌，白煜泽有些无奈地撇过脸，望向别处，说道：“星野老师别想多了，我想说的是下面条吃。”
　　星野濑莉困惑地眨了眨眼睛，“为什么要以后呢，今天不行吗？”
　　待白煜泽回过头，
　　看到的只有星野濑莉那张微微泛红的可爱脸蛋。
　　风停了，
　　雨停了，
　　濑莉酱觉得她又行了。

第322章 相似魔力
　　中午时分，
　　“累死啦！”
　　大圆桌上已经摆满了饭菜，白幼箐和李璇雨两个人也是忙得满头大汗。
　　看到她们这副疲倦的模样，白煜泽也是非常贴心地给她们递过纸巾。
　　“辛苦啦。”
　　白幼箐冷哼一声，一把接过白煜泽递过来的纸巾，又分给了李璇雨几张，“哼哼，我们又不是弄给你吃的，我这是给星野姐姐准备吃的。”
　　“是是是，是我不配吃白大小姐的饭菜，等下我一个人弄碗面到一旁的桌子吃去。”
　　“……你胡说些什么呢！”
　　白幼箐恼怒瞪了自家兄长一眼，“是不是最近红楼梦看多了，尽学了些阴阳怪气。”
　　“我吃也不是，不吃也不是，那你要我咋样嘛~”白煜泽一脸委屈地抱怨道。
　　看着白煜泽和白幼箐这对兄妹的傲娇场面，
　　星野濑莉轻轻地笑了笑，
　　真羡慕啊。
　　不像她家妹妹星野沙纪，从小到大，什么东西都想要跟她抢，手段无所不用其极。
　　唯一的好消息就是，
　　这次裁决交流赛，
　　樱花裁决小队似乎是接到了什么特殊任务，过来不了夏国，
　　要不然指定会闹出什么茬子。
　　就在星野濑莉思绪万千的时候，
　　她的手机忽然响了，
　　看着手机中弹出来的信息，星野濑莉的美目瞬间睁大了，她不可置信地看着低着脑袋的白幼箐，似乎是在怀疑自己的眼睛有没有看错。
　　而下一秒，
　　她的耳垂也瞬间红透了。
　　一旁的白幼箐在确定星野濑莉看完了信息后，也是马上撤回了信息。
　　意味深长地看了一眼自家兄长。
　　哥，
　　我只能帮你到这了。
　　饭桌上，
　　李叔也说什么事情，
　　基本上就是逮着白煜泽一阵夸，从幼儿园说到大学，那副炫耀的模样就像是在说自己的亲儿子一样。
　　不仅是星野濑莉听得津津有味，一旁的白幼箐更是听得目瞪口呆。
　　她哥这么厉害，
　　她怎么不知道？
　　而一旁的李璇雨看向自家老爹的眼神，更是充满了恨铁不成钢，当初对方要是收养了对方，现在对方不就是自家哥哥了嘛！
　　身为普通人的时候可以教自己学习，身为魔法少女还可以教她学习，
　　双赢！
　　而白煜泽听到李叔的夸赞，也是有些不好意思了。
　　化身夹菜小能手，
　　疯狂给他们夹菜，就希望他们能好好吃饭，没听说过食不言寝不语吗？
　　中饭吃完，
　　白煜泽准备带着星野濑莉出去玩，星野濑莉柔和的目光看向身后的两个少女：“你们要一起出去玩吗？”
　　“星野姐姐，我们......”
　　白幼箐和李璇雨话还没有说完，
　　李叔已经把她们两个给拉走了，笑容满面道：“不用了，她们两个不想，她们的暑假作业还没写完呢，你们出去玩吧。”
　　看着白煜泽和星野濑莉离去的身影，白幼箐那可怜巴巴的面容上瞬间落下了两颗眼泪，她恶狠狠地看着李叔：
　　“我们肯定不会去当电灯泡呀，但是让他们帮忙带些零食回来有什么错嘛！”
　　“就是。”
　　李璇雨也是十分赞同地附和道。
　　李叔冷哼一声，“怎么今天李叔做的饭菜不符合你们两位大小姐的胃口，竟然还有肚子去吃小零食？”
　　“咦，今天李叔你做的饭菜是给我们准备的吗？你是给星野姐姐做的，我们两个明明只是顺带的。”
　　白幼箐吐了吐舌头，做了个鬼脸。
　　“滚滚滚，你们两个该干啥去干啥去，别打扰我午休。”
　　白幼箐和李璇雨对视一眼，开始拿出一次性塑料盒把桌子上的饭菜一一打包，她们桔梗裁决小队可是出了名的有福同享有难同当，星野姐姐和自家哥哥出去约会，今天晚上多半是不会回来了，夏青姐她们多半饿坏了，她们可不能忘了对方。
　　静谧之泉
　　云龙享受着副店长的舒心按摩，这几天在叶秋市来回跑可把他给累坏了。
　　他看着手机中忽然爆火的热搜紫罗兰动漫视频，也是颇为意外，真不愧是李岚，这出手速度就是迅速，不过当初博士不是只让她找几家小媒体报道新闻吗？
　　怎么现在弄视频了，而且造出来的声势还如此浩大，不过这样也好，
　　到时候把紫罗兰魔法使捧得越高，摔得越惨。
　　李岚的任务完成得非常不错，
　　而他现在则是在等候白虎等人回来交差，按理来说，他们的任务其实挺简单的，总得来说就是去白云集团找茬，吸引对方的注意力。
　　叮铃铃——
　　随着风铃声响起，两个少女缓缓地走了进来，她们瞅了一眼云龙，又瞅了瞅他身后面无表情的副店长，十分鄙夷的哼了一声。
　　每次过来，
　　云龙不是在按摩就是在按摩的路上，
　　迟早有一天，
　　对方会死在这个按摩床上。
　　“情况怎么样了？”
　　“查询到的情报和信息，我都已经交给李岚姐了，现在应该大部分都已经报道出去了。这是备份，你可以看一下。”
　　朱雀将手中的资料信息交给云龙后，深深地看了一眼副店长，她不相信深渊那边没有得到一点关于此次变节者组织行动的信息，但是她们在这件事情上不但不阻止，反而推波助澜。
　　朱雀可不相信，
　　这些深渊魔姬的智商会看不出，
　　这是变节者组织准备借用人类社会的手斩杀紫罗兰。
　　但是对方既然不在乎，那她一个人奸就更不在乎了，反正她现在就想看叶青苦苦挣扎。
　　沙发上，
　　云龙将手中信息资料一一看完，
　　有一说一，
　　朱雀任务的确完成很不错，
　　对紫罗兰魔法使的调查比之前李岚调查到的信息要详细得多，其中很多的信息情况都像是呆在现场记录的一样，唯一的缺点就是角度有些怪异，弄出来的信息好像都不是以人类为第一视角的。
　　不过这也只是小问题。
　　云龙的目光又看向一旁的白虎，“白虎，你那边的情况怎么样？”
　　“差不多了，跟白云集团有相关合作的企业负责人基本都出了意外，要么出车祸，要么生病，现在白云集团的主要业务应该也是遇到了些许挫折，虽然不算严重，但是应该也让他们挺难受的，只是现在我并不太方便出去行动了，有些特勤人员和魔法少女已经盯上我了。”
　　云龙点点头，没有多说什么。
　　对白虎，
　　他倒是没有什么意见，当初要不是博士及时出手，对方就要被恶役魔女给宰了，之后一直跟在博士身边，做事也算尽心尽力。
　　他的目光看向她们身后，
　　却发现少了一个人影，不由地皱了皱眉：“玄武呢？玄武还没有回来吗？”
　　“不清楚。”
　　白虎摇了摇头，她跟玄武并不熟，也没有多少言语往来。连朱雀，也是因为上次在咖啡厅偶然察觉到对方的秘密，为了不被杀人灭口，她多半也不会跟对方有所交集。
　　云龙的目光缓缓看向一旁的朱雀，“朱雀，你知道玄武的位置吗？”
　　“莞城区复兴路街道，玄武之前开的冰糖厂就在那一块，你可以去看看。”朱雀慢悠悠地说道。
　　千源弥间死了，
　　那这个玄武万杰是不是也该死一死了。
　　“好的，你们先下去吧。”
　　待朱雀和白虎离开后，云龙的脸色顿时难看起来，玄武这小子不会是想跑路了吧！
　　连带着他按摩的心情也没有了。
　　待他穿好服装，
　　从衣领中打开了某个仪器，显示屏上面瞬间便将白虎、朱雀、玄武等一众变节者组织干部的定位瞬间显示了出来，这是每个人怪人加入变节者组织后植入的定位器。
　　当云龙看见玄武的绿标真的在复兴路街道上缓慢移动的时候，
　　他的嘴角浮现出一抹惊讶。
　　他没想到朱雀的情报网竟然如此恐怖，心中对这个少女的好奇心是蹭蹭蹭往上涨。
　　不过调查对方，
　　那也是以后的事情了，
　　如今，
　　最重要的还是这个玄武，既然你最先露头，那就先拿你开刀好了。
　　冰糖厂，
　　玄武身前的茶桌上摆满了一叠叠红色的钞票，而在他的身前则是站满了身着白色制服的员工，他们泪流满面，没想到公司破产了竟然还愿意给他们发工资。
　　看到工厂人员到齐后，
　　玄武站了起来，轻咳两声：
　　“咳咳，人数应该都到齐了吧，这段时间我跟大家相处其实非常愉快，其它工厂能看见的摸鱼偷懒行为，在我们这里却是看不见的，甚至还有不少员工愿意无薪自愿加班，这是我万万没有想到的，但是吧，如你们所见，最近我们白纱糖厂被其他的工厂狙击了，导致资金链断裂.....”
　　“万总，我们这个月不用你发工资了，你再撑一个季度吧，万一一个季度以后就起来了呢？”一个身着黑色衬衫的年轻人泪流满面的说道，他一大早就辍学出来打工了，进过厂，当过服务员，但这个工作却是他有史以来干过最轻松，钱最多还包吃包住的工厂了。
　　这忽然之间，就传出倒闭破产了，
　　他心里难受啊！
　　“不行，我万杰向来说到做到，要是再经营下去，多半给你们发工资的钱都没有了，还不如趁现在，将你们的工资的发给你们，接下来我报到名字的人，一个人一个人上来领。”
　　十几分钟后，
　　万杰把茶桌上的钱财分发下去后，他的心里面终于舒爽了。
　　反正这又不是他的钱，
　　而是变节者组织的钱，就算是花再多，他也不心疼，至于之前混杂了魂墨碎晶的‘冰糖’，他卖了几天以后，就果断停了。
　　一方面，他虽然自认为是个坏人，但也是一个有原则的坏人，这种缺德的事情不能干。
　　另一方面是，叶鸢浅已经死了，千源弥间也已经死了，恶役魔女这个组织也差不多被老大给搞没了，他也没有必要再在变节者组织里面扮演下去了。
　　等帮老大把千源弥间的仇给报了，他就准备远离叶秋市。
　　啊，
　　不对，
　　这个时候最忌立flag！
　　万杰急忙摇了摇头，把这些乱七八糟的想法丢出脑海。
　　“啧啧，万总，豪气呀！”
　　在这个时候，一个阴阳怪气的年轻声音忽然在他的耳边响起，万杰转过头去。
　　自己身后青年人不是云龙，
　　还能是谁呢？
　　“你这狗鼻子是真灵啊，走到哪你都能找过来，我看不应该叫云龙，应该叫云狗才对。”此刻的万杰一改之前卑微的常态，直接对着云龙阴阳怪气起来。
　　听到万杰的咒骂，
　　云龙不怒反笑，“好，很好，我以前怎么就没看见你的这嘴皮子这么贱呢？”
　　“要不怎么说你见识少嘛，没见过大世面。”
　　万杰看着眼前怒气彪升的云龙，似乎丝毫不惧，翘着二郎腿坐在沙发上依旧在不停地输出。
　　看上去是有所依仗，所以才信心满满。
　　但实际上他藏在身后的手掌都快抠进肉里面了，老大你怎么还不来啊，感觉要是再说上几句，说不定下一秒就寄了。
　　对于万杰的姿态，云龙显然并不在意，冷笑几声，“你说话的勇气我很喜欢，但是你身上透露出来的恐惧气息却也是如此明显，你其实不用在这里狐假虎威的，我知道你是在等人，要不然以你现在的实力，还不够我一巴掌呼的。”
　　“你既然知道，还敢一个人跑进来。”
　　嘭的的一下，白砂糖厂的大门被关上，面容冰冷的叶青的身影缓缓出现在了他的身后。
　　云龙缓缓转过身，看向身后的青年男子带着些许戏谑：
　　“你就是恶役魔女推出来的傀儡首领叶青？”
　　“这模样看上去的确是有些小帅，难怪能被那群恶役魔女推选为傀儡。”
　　看着眼前的云龙，
　　叶青心中的杀意也是到达了极点，
　　“弥间是你下命令杀害的？”
　　听到这个名字，云龙晃了晃脑袋，嘴角挂着一抹嘲讽的微笑。
　　“弥间？好像有些熟悉，哦~我想起来了，你是说那个叫千源弥间的女人吧，没错，她就是我下命令杀的，不就是一个女人嘛，你恶役魔女协会这么漂亮的魔女，难道还不够你挥霍吗，这个女人死了就死了呗。”
　　“混蛋！”
　　叶青拳头紧握，
　　下一秒，他手指上的戒指猛地呈现出一股浓郁的气息将他覆盖住，取而代之的是一个外表狰狞、散发着骇人气息的恐怖怪物。
　　“既然这样的话，那我只能请你下去给弥间道歉了！”
　　云龙看着眼前怪人模样的叶青，丝毫不在意，轻笑几声：
　　“嚯，原来你也是怪人呀，那还真是大水冲了龙王庙，你早说嘛，我们变节者组织可是欢迎任何怪人加入的友好大家庭，要不，你也别想你那个千源弥间了，只要你加入变节者组织，各种魔法少女你想怎么玩就怎么玩，每天都还不重样......”
　　云龙的话语没有说完，
　　叶青便已经控制不住的自己的怒火，苍白色的怪物身影化作利箭，
　　忽然出现在云龙的身前。
　　砰！
　　两道剧烈的金属轰击声在工厂中久久回荡，
　　烟尘散去，
　　叶青的身前同样出现了一只怪物，浑身覆盖着漆黑如夜的鳞片，每一枚鳞片都闪耀着幽冷的光泽，他的手臂处还突出了修长的两根犹如利剑的骨刺。
　　云龙这是直接进入了第二形态，
　　两人分离后，
　　他看着胸口上隐隐流出的绿色血迹，似是有些惊讶地抬头看向叶青：
　　“你这实力挺不错的呀，为什么会被恶役魔女那群人说成是傀儡废物呢，难道你也像我弟弟那样扮猪吃老虎？”

第323章 傀儡
　　工厂之中，
　　叶青并没有心情回答他，
　　默默地喘着粗气，
　　这个叫云龙的怪人好强，
　　实力都快逼近于他见到的蝰蛇魔女了。
　　“老大，我来助你！！”
　　忽然之间，
　　工厂中的机器声音忽然全部消失了，
　　哪怕是透进窗户的阳光，似乎也被不知名的东西遮住，霎那间，整个工厂中的光线黯淡下来了。
　　四周的寂静仿佛被无限放大，
　　下一刻，
　　一柄扁平刀刃忽然砍在云龙的肩膀处，在工厂中闪烁出一串亮眼的火花。
　　在云龙的身后，
　　同样出现了一只怪人，它没有眼睛，仿佛是混沌中的一片黑暗，下半身是一条粗壮的蛇尾，两只类似人类的手臂外侧，生长出几根锋利的扁平骨刺，宛如锋利的刀锋。
　　他看着自己的刀刃，又看着对方血流不止的肩膀，
　　似乎有些可惜，
　　他明明刚才是朝着对方的脖颈砍过去的，但是没想到对方的反应速度这么快。
　　云龙看肩膀上的血迹，似是有些惊讶：“有点意思，看来我还是看走眼了，你玄武也不完全是废物，还是有点本事的。”
　　但是他说着说着，忽然之间就莫名其妙地愤怒起来了，“但是你既然有这种进攻的本事，那你当初为什么不去帮青龙，而是看着他被紫罗兰魔法使杀死！！！”
　　一声低吼，
　　云龙眼中的轻蔑渐渐消退，
　　取而代之的是无与伦比的愤怒。
　　下一霎，
　　他身上的黑鳞开始暴增，蓬勃的力量在他周身爆发而出。
　　如果上次的战斗中，
　　玄武发挥出全部实力，自家弟弟又怎么可能会死，对方必须下去给自己弟弟陪葬！
　　一瞬间，
　　他进入第三形态，体内骨骼的剧烈重构，使他的躯干线条显得更为刚猛有力，他的眼睛，犹如地狱之火般燃烧，其中充斥着狂暴与愤怒，没有丝毫怜悯和犹豫，彰显出他再次化身成了一只再无理智束缚的战斗机器。
　　如果说之前，
　　云龙还处于boss二阶段，
　　而如今随着玄武的出现，直接把云龙的仇恨值拉走了一大半，甚至还让对方直接进入了暴怒的三阶段。
　　嗖！
　　虽说云龙的身形巨大，但是他进攻的速度却是一点也不慢，等万杰反应过来时，云龙的利爪已经逼近过来了，他的胸口处直接被一爪贯穿，下一秒便被狠狠甩飞了出去。
　　生死不明，
　　根本没有任何反抗的能力。
　　看着宛如断了线的风筝甩飞出去的万杰，叶青的双目紧紧盯着眼前的云龙，那炙热的眼神中闪过一抹愤怒。
　　“你必死！”
　　叶青怒吼一声，身形陡然加速，飞快地朝着云龙极速而去，
　　狰狞的恶兽静静地看着对方冲过来，他还是第一次看见食物往自己嘴里送的，对方是有些实力，但是在他的眼中，依旧跟蝼蚁一般微不足道。
　　就在叶青接近的刹那，
　　云龙猛然出手，动作凶猛却迅捷无比，每一个招式都仿佛融入了周遭的空间，几乎让人看不清他的动作轨迹。
　　顷刻之间，
　　两股强大的气流碰撞在一起，空气中发出震耳欲聋的轰鸣声，四周的一切都在这股冲击波下摇晃颤抖。
　　尽管叶青全力施为，
　　但在恶兽云龙面前却如同泥牛入海，所有攻击都被轻松化解，甚至反击之力都显得无力回天。
　　砰！
　　一声闷响，
　　叶青如断线风筝般被重重击飞，身躯在空中划过一道凄美的弧线，最后重重摔落在地面上，激起一片尘埃飞扬。
　　当尘埃落定，
　　叶青艰难地从地上爬起，他左手捂着胸口，右手指缝间流淌出鲜红的血液，不经意间将手指的戒指侵染。
　　“如果你只有这点实力，你还是老老实实的下去陪你的千源弥间做亡命鸳鸯吧！”
　　看着下方被击落的叶青，
　　恶兽淡淡开口，声音里透着轻视与冷漠。
　　下一秒，
　　他的身形猛地朝叶青的方向猛扑而去，甚至张开了饕餮大嘴，似乎是准备将对方一口吞掉。
　　云龙冲到叶青面前的时候，
　　对方手上的戒指却忽然闪烁起来，狰狞恶兽的身形瞬间暴退，理智瞬间回归了大脑最高地，这股力量他太熟悉了，这不是博士专属的魔力波动吗？
　　为什么他会在眼前这只猎物身上，
　　感受到相同的魔力波动！
　　“死吧！”
　　叶青气势瞬间爆发，他的力量攀升到了无限极限。
　　杀气凛然，
　　他散发出的邪气几乎要将整个战场吞噬，令人寒心。
　　他手中的利爪化作一道刀光，
　　劈向云龙，
　　似乎是准备一击致命。
　　看着劈过来的刀光，
　　云龙能清晰地感受到对方的力道并不算太强，但是对方身上既然散发着跟博士差不多的气息，那他也不得不稍微慎重起来，当即凝聚身体中晶核的魔力，将其附着在身上漆黑的鳞片，准备迎接对方的致命一击。
　　噗！
　　噗！
　　叶青的利刃肢体的确是轻易切开了他的护甲鳞片，却在想要继续斩击对方要害的时候，云龙却比他早先一步，将自己的爪刃刺入了对方的腹部处。
　　两声爪刃的抽离声，
　　叶青只感觉自己的腹部忽然传来一阵剧烈的疼痛，大量大量的血块从他的口中吐出！
　　看着对方的痛苦模样，
　　恶兽云龙心中的惊讶逐渐消散，反而是露出了刺耳的嘲笑声：
　　“桀桀桀，我还以为多厉害呢？不过也就这样了，真是蚍蜉撼大树，不自量力。”
　　刚开始感受到对方身上的奇异气息，
　　他还以为跟博士一样，能够调动周围的一切魔力化为己用，甚至解析出对方的魔力构造公式，进行反编译的恐怖能力，这逼得他强行将自身心中的暴虐杀意压下，丝毫不敢大意，如今看来终究还是自己多心了。
　　对方就是一个废物罢了！
　　下一秒，
　　云龙咆哮一声，他不再压抑自己内心的暴怒与杀意，再次化身了只知道杀戮的凶兽，双脚化作恐怖兽爪，猛地一踏，水泥地板瞬间被踩踏出几道裂痕，极速扑向喘着粗气的叶青。
　　他现在的目标很简单，
　　那就是将对方的手臂砍下来交给博士，然后把这地上两具尸体给吃掉。
　　叶青看着云龙再次丧失理智，以及迎面而来的汹涌杀意。
　　忽然咧嘴一笑，
　　他等的就是现在，对方再次变成没有智商的凶兽。
　　何谓凶兽，
　　那就是只知道进攻，却不知道防御的野兽。
　　几乎是在云龙冲过来的同时，
　　叶青那被贯穿的腹部竟然开始迅速愈合，手臂的利刃肢体迅速向外舒展，双脚错位一扭，根本不跟对方硬碰硬。
　　猎物逃窜，
　　云龙自然是不会眼睁睁地看着手底下的猎物逃跑的。
　　嗖，
　　狰狞的利爪宛如利箭般刺向叶青，毫无障碍地再次刺入到对方的胸膛中。
　　叶青只感觉自己的胸前阵剧痛，
　　身体中似乎有什么东西破裂了。
　　但是此时此刻，
　　他已经不在意了，扬起利爪，狠狠地刺向云龙的晶核处！
　　噗！
　　云龙同样感觉自己的胸口轻轻一痛，
　　下一刻，
　　他目光含怒，
　　愤怒地低吼一声，挥爪斩向对方的手臂。
　　噗！
　　然而这一刻，一切都已经晚了，云龙只感觉自己的身体忽然发生了什么奇异的变化，晶核中的魔力正在迅速丧失，哪怕他如何斩击对方的手臂，对方就像是水蛭吸住了皮肤，无论如何都不肯松嘴！
　　这样下去，
　　他濒临死亡只是时间问题，
　　既然如此，
　　要死，那就一起死吧！
　　啊！
　　云龙忽然猛地怒吼一声，
　　他狰狞恐怖的身体忽然像是一个巨大的热气球忽然爆炸了，化成了一道血红色的气雾。
　　这气雾似乎具有极强的腐蚀性，不管是遇到水泥地板还是遇到坚硬的钢性金属，基本上在遇到血雾后都变得坑坑洼洼，更何况正中央的叶青了。
　　嘶~
　　痛，
　　好痛，
　　叶青只感觉自己整个身子就像是被丢进了硫酸之中，
　　被迅速腐蚀，
　　变得残缺不堪，
　　哪怕是怪人强硬的身躯也扛不住云龙临终前的暴怒一击。
　　剧烈的疼痛中，
　　叶青仿佛穿越了现实与虚幻的界限，他遇到了一位金发碧眼的可爱少女。她如同晨曦初现时的第一缕阳光，驱散了所有的阴霾。
　　少女缓缓走近，她的眼睛如湛蓝的湖泊，纯净而深邃，里面映照着星辰大海，以及对叶青无限的关怀与怜悯。
　　她的手掌温软细腻，轻轻放在叶青的额头上，那一刻，仿佛有什么神奇的力量在流动，贯穿了他的身心。
　　剧痛渐渐消散，
　　取而代之的是一种从未体验过的安宁与平静。
　　她的话语如同细雨，轻柔而温柔：“不管你做出什么选择，弥间都愿意呆在你的身边，永远地支持你。”
　　这句话如同咒语，
　　穿透了叶青的灵魂，让他身上疼痛与心中无助慢慢褪去，只剩下无边的温暖与慰藉。
　　工厂中，
　　喧闹的战斗声逐渐停止，再次恢复了之前的寂静。
　　“啧，好痛！”
　　化为残骸的白砂糖厂中，
　　万杰参扶着一旁的墙壁，拖着半死不活的身躯缓缓爬起，当他睁开眼睛环顾四周的时候，发现一切都已经结束了。
　　工厂中央，云龙那充满压迫力的恐怖身躯已经消失了，他所能看见的就只有一具宛如被硫酸腐蚀过的残破躯体静静地躺在那。
　　“誒，老、老大？”
　　万杰走到对方身前，看着大哥那死不瞑目的面容，他强忍着心中的骇然，将对方的目光合上，目光中带着一丝感伤，
　　“老大，我本来还以为这次会跟你一起死的，但是没想到那个博士给予我的魔力好像有一些特殊，护住了我的要害部位，没死成......唉，不过这样也好，我也能帮你收个尸不是，你看云龙那傻逼，死了以后都没有人帮忙收尸的。”
　　万杰碎碎念着，
　　小心翼翼地将叶青的残破不堪的尸体背在身上。
　　待他们的身影缓缓离开工厂，一旁的黑影处缓缓走出了一个身材窈窕的女子，她的目光缓缓从对方身上收回，“跟博士一样的特殊气息嘛，看来叶秋市最近要变得不太平咯。”
　　李岚感慨了一句，将目光看向工厂之中的腐蚀处，叹息道：“胡云龙啊，胡云龙，但凡这次你的身边有个队友，也不会落得如此下场，不过如今的你，这又怨得了谁呢？到最后还不是得我过来帮你收尸，说起来就来气，那个天天陪你的副店长咧，怎么没看见她过来呀，哼，她可不会管你是死是活。”
　　“啊，不对。”
　　“现在是我想帮你收尸都没有办法了。”
　　李岚冷哼一声，似是嘲讽又像是自嘲，最终还是微微叹了一口气，之前的胡云龙，她是如此的着迷，可是对方自从迷恋于第三阶段那股强大的力量后，便一发不可收拾，不再是他操控了力量，而是力量操控了他。
　　“算了，我到时候还是帮你立一个衣冠冢吧，就埋在你弟弟的旁边。”
　　李岚的目光在工厂残骸之中稍微搜索了片刻，在这个时候，残骸中的某个晶莹的事物忽然闪烁了一下。
　　她眸光一闪，迅速从中拾起戒指和几片云龙的白骨，消失在了白砂糖工厂中。
　　好半晌，
　　一团湛蓝色的史莱姆和身着工作服的切茜娅的身影从阴影中钻了出来，朱雀看向一旁的切茜娅，调侃道：
　　“小娅，刚才那个女人内涵你呢，你这不上去跟对方打上一架？”
　　“我们切茜娅的主人只有一个，那就是茑萝殿下，而你也是如此。”
　　副店长小娅对于朱雀的调侃不以为意，她的目光深深地看了一眼离去的李岚。
　　随即转过脑袋，
　　面容淡漠的看了朱雀一眼，
　　如果不是鸢尾殿下拦着，她早就把这个恶心卑劣的虫子给杀了。
　　“啧，无趣。”
　　朱雀冷哼一声，她走到叶青死亡的地方，咂咂嘴：
　　“幸亏当初我回来没有直接来找你复仇，要不然现在躺在地上的就是我了，不过说实话，你就这样死了，是不是有些太干脆了，反而让我有些不爽利了。”
　　想到这里，
　　她走到切茜娅身旁，向对方提出友好的建议道：“小娅，刚才战斗的场景你也看见了，对方那个戒指里面肯定有什么古怪，你说如果我把叶青的身体挖出来，送回深渊，让尊贵的茑萝殿下将对方复活，然后变得跟我一样，如果对方不愿意老实交代，就把她送进深渊大厅，你觉得怎么样？”
　　“不怎么样，这原本就是茑萝殿下计划的一部分。”
　　副店长小娅淡淡地看了朱雀：
　　“如果你愿意的话，你其实可以直接去把对方的戒指取下来，然后给自己戴上，毕竟你原本就是圣遗物的候选人之一。”
　　“不了，不了，我觉得我现在就挺好的，史莱姆多可爱，想幻化成谁就幻化成谁，鬼才愿意去成为那个深渊之主。”
　　朱雀的脑袋摇得跟拨浪鼓一样，她现在已经不是那个单纯的闷骚少年了。
　　深渊的制度，
　　她现在也了解的七七八八了。
　　要是没有深渊之主的话，那深渊魔姬就是最大的，但是如果有深渊之主的话，那深渊魔姬说好听点是辅佐，说难听点，那就是深渊之主的后宫。
　　那问题就来了，
　　世界上，
　　会有人愿意自己的脑袋上平白无故地多一个人吗？
　　反正她是不愿意的，
　　以她目前知道的情况和信息，
　　叶青手指上的这个戒指逸散出来的魔力，她隐约中有些熟悉，好像在之前，刚来到变节者组织后见到博士时，她也感受到了相同的魔力。
　　见到朱雀摇头，
　　副店长小娅也是极为惋惜地摇了摇头，“看来我还是高估你的魄力了，我还以为你会想成为像兰斯那样的后宫之王呢！”
　　听到副店长小娅的调侃，
　　朱雀冷哼一声，
　　并不说话。
　　如果当初不是叶青的出现，
　　以她觉醒出来的能力，就决定起点绝对不会低，到时候什么恶役魔女、变节者组织统统靠一边，虽然很有可能到最后还是会成为魔姬茑萝的傀儡。
　　但是在此之前，她成为后宫之王这一点是绝对没有问题的。
　　而不是像现在一样，
　　只能成为深渊的最底层RBQ史莱姆。

第324章 最后の约会
　　“好啦，非常感谢紫罗兰姐姐能抽空回答我的疑惑，【隐焰斩】遇到的问题都解决了，我就不打扰你和星野姐姐约会了~”
　　叮——
　　这是白煜泽解答完妹妹魔法技能后收到的回答，
　　他无奈地笑了笑，
　　自从上次妹妹跟他哭诉后，
　　他的心里面也充满了愧疚，于是就把自己自创的招式【隐焰斩】教授给了对方。
　　之所以前面没教，
　　是因为他觉得这招太暴力和血腥了，不适合女孩子。
　　如今的话，
　　罢了，
　　罢了，
　　他教授的招式再怎么着，也不能比桔梗魔法使教授的技能差吧。
　　白煜泽轻轻一笑，
　　关闭了微信，打开了CCSA，简单地看了一眼，白砂糖厂的位置位于解放区北街，那边闹出来的动静并不算大，普通人伤亡人数为0，过去调查的人员甚至都没有魔法少女。
　　“小白老师。”
　　一声轻柔的声音响起，
　　白煜泽的目光从手机上离开，看向一旁缓缓从试衣间出来的星野濑莉，
　　此时此刻，
　　对方换上了一件米白色的鱼尾裙，裙摆宛如洁白的云朵，在轻风中悠扬舞动，勾勒出曼妙的身姿。
　　上半身搭配了一件同色系的轻薄上衣，
　　简约的设计恰到好处地衬托出她纤细的腰肢和优雅的颈部线条。
　　长长的秀发随风飘扬，几缕碎发轻轻搭在脸颊旁，为她增添了几分随性与浪漫。
　　不知为何，
　　今天的星野濑莉似乎格外的漂亮，
　　不管是站在人类的角度，还是在深渊的角度，对方在他眼中都是如此的完美无瑕。
　　“小白老师，让你久等啦，你帮我看看这身衣裙怎么样？”
　　星野濑莉走出试衣间，对白煜泽微微一笑，语气中带着些许羞涩与期待。
　　看着眼前美丽的女子，
　　白煜泽并没有马上回答，而是沉思了片刻，才缓缓说道：
　　“濑莉酱，你想听真话，还是假话？”
　　看到白煜泽这稍稍一迟疑，
　　星野濑莉微愣了一下，有些不确定地说道：“真话吧！”
　　“今日濑莉酱的穿着打扮惊艳程度已经可以排进我心里面的濑莉酱穿着榜前三了，非常美丽呢！”
　　白煜泽一本正经地说道。
　　“诶，真的吗？”
　　星野濑莉有些惊讶，但目光很快浮现出一丝疑惑，“那小白老师，穿着什么服装的我在你心目中是排名第一呢？”
　　“这个是秘密。”
　　白煜泽嘿嘿一笑，似乎并不准备回答星野濑莉。但是他的目光却在看着某个特别的方向。
　　一旁的星野濑莉顺着对方的目光望去，脸颊瞬间染上淡淡红晕。
　　那是一张照相馆的海报，
　　都说女孩子一生中最漂亮的时候，
　　就是穿婚纱的时候，而她在小白老师心中最漂亮的穿着打扮，那自然就是当她结婚时穿上白色的婚纱了。
　　见到星野濑莉的脸颊忽然泛红，
　　白煜泽笑了笑，
　　星野濑莉害羞的模样还是那么可爱呢，他牵住了对方纤细柔软的小手：
　　“濑莉酱，衣服已经买好啦，我们快去约会吧，好好改善一下伙食，你要知道我这个月每天都在煮红豆粥，都快吃腻歪了。”
　　“嗯？既然吃腻了，为什么小白老师不换其他的早餐呀？”
　　星野濑莉迟疑一声，似有些疑惑。
　　看着对方呆萌的模样，白煜泽眨了眨眼睛，笑道：
　　“因为红豆最相思呀。”
　　“受不了你啦！小白老师，你能不能正常说话嘛~”星野濑莉佯做恼怒，但只见她的眉眼间却满是浅浅的温暖笑意。
　　“这次约会，小白老师有好好地规划行程吗？如果还是跟上次一样，我会很生气的哦~”
　　白煜泽沉默了半晌，然后面容稍作严肃地看向女教师：
　　“额，要不麻烦濑莉酱生一下气？”
　　星野濑莉：“......”
　　这次约会，
　　白煜泽当然是做好了规划的，毕竟这应该是他作为人类的最后一场约会了。
　　约会三大圣地【三峡水库，北京地铁，东京红井】
　　他应该是不能带濑莉酱过去游玩了，但是带濑莉酱去摩天轮、水族馆、电影院等地方却还是可以做到的。
　　但是摩天轮在莞城区公园那边，
　　有些远，
　　约完会还有正事要干呢，他可不想大半夜还在辛苦地赶路。
　　所以被白煜泽直接给pass掉了。
　　剩下的选择就只有水族馆和电影院了，而他的打算是下午去水族馆，
　　傍晚去电影院。
　　公交车上，
　　白煜泽和星野濑莉静静地倚靠在一起，享受着彼此的温暖与体温。
　　他们没有看手机，
　　白煜泽在看着窗外，似是在欣赏着风景，但是眼眸中变幻无常，蕴含了太多特别的情绪。
　　星野濑莉则是在观察着白煜泽。
　　今日的小白老师怎么说呢？
　　给她的感觉有些不一样，似是多了一份豁达，又像是一丝不舍。
　　不过，
　　从对方的身上，她感受到对方由内到外散发出来的衷心喜悦。
　　下车，
　　两个人到达了目的地，叶秋市海洋水族馆，在进门口可以看见来来往往的游客，其中情侣的人数是最多的。
　　成年人门票一张200元，夫妻情侣门票350两人，当然要是持有学生证或者老年证还可以打折。
　　白煜泽买的情侣票。
　　两个人还为此领了一对淡蓝色的情侣手环。
　　进入水族馆，
　　可以看见明亮的阳光透过巨大的玻璃穹顶洒入室内，
　　将整个水族馆染上了梦幻般的色彩。
　　热带鱼展区，
　　彩色的小丑鱼穿梭于珊瑚丛中，如同在进行一场欢快的舞蹈。
　　白煜泽牵着星野濑莉的手掌，缓缓地隧道中走着，这是他第一次来水族馆游玩，风景感觉还可以，不过比起海洋馆中的风景，他更喜欢星野濑莉那脸上甜美的笑容。
　　真想看一辈子呀！
　　“小白老师，我脸上有花吗？”星野濑莉似是察觉到了白煜泽的目光，有些疑惑转过头来。
　　“呵呵，没有，只是觉得海洋馆和今天的濑莉酱特别般配呢！”
　　“咦~今天的小白老师好油腻~”
　　“哈哈。”
　　随着他们行走的区域发生变化，
　　来到了鲨鱼隧道区，四周被透明的亚克力墙包围，成群的鲨鱼从头顶、两侧悠然而过，给人一种身处深海中心的感觉。
　　白煜泽看着身旁的星野濑莉，
　　“濑莉酱，这么多的鲨鱼从你的头顶游过去，你不害怕吗？”
　　星野濑莉眨了眨眼睛，有些不解，“我是魔法少女呀，肯定不会害怕呀！”
　　白煜泽想了想，忽然紧紧抓住了星野濑莉的手臂，
　　“既然濑莉酱不害怕，那就只能我害怕了~”
　　恩，
　　濑莉酱的身上似乎带着一点清甜的味道，
　　让白煜泽很是沉迷和喜欢。
　　“诶！”
　　星野濑莉转过头，才发现周围的情侣都是女朋友抱紧男朋友，但在她这里忽然就变成了男朋友抱住女朋友？
　　这让她既是羞涩又好笑：
　　“小白老师，你真是太幼稚啦！”
　　直到走完鲨鱼通道，
　　他们又去观看了海豚区域，观看了海豚表演，湛蓝色的水波之中，聪明可爱的海豚们表演了一系列精彩的跳跃和旋转，赢得了观众们的阵阵掌声。
　　白煜泽看了一会儿，
　　便默默地转移了视线，这倒不是他不喜欢海豚，而是深渊角度中的海豚模样有些恐怖。
　　与其看海豚，
　　还不如看濑莉酱，因为对方不管是哪种形态，他都喜欢。
　　整个下午，
　　闲逛海洋水族馆中，
　　白煜泽的视线似乎都没有离开过星野濑莉，这让后者的脸颊持续处于微红状态，带着一丝羞涩与喜悦交织的情绪，“小白老师，你今天都看了一天了啦！”
　　“没办法，这都怪濑莉酱太漂亮了，像是磁铁一样，一直牢牢地吸引着我，导致我想要转移视线去看其它的海洋生物都做不到。唉，亏了一张门票的说。”
　　白煜泽的话语中似是带着几分无奈，
　　似乎真的非常苦恼因为只能看星野濑莉而导致没有看到那些海洋生物。
　　看到对方面容上展露出来的苦恼模样，星野濑莉愣了一下，
　　“难道真的是因为我的原因？”
　　“嗯嗯。”
　　白煜泽一本正经地点了点脑袋，那双目光中写满了真诚。
　　星野濑莉看着男老师那双炯炯有神的目光，这位可爱的教师似乎真的开始自我怀疑起来。
　　直到白煜泽嘴角不经意露出一抹微笑。
　　而这一丝微笑瞬间就被女教师发现了，后者恼羞成怒道：“小白老师，你真的越来越可恶了，就知道调戏我。”
　　水族馆的参观接近尾声，
　　他们在礼品店挑选了一些纪念品，其中白煜泽买了几个水母发簪送给星野濑莉，而星野濑莉则是买了一本海洋生物的精美图册。
　　这位可爱的女教师似乎将白煜泽的话语当真了，看这模样是准备回去让某人好好温习一下水族馆的海洋生物。
　　离开海洋水族馆，
　　夕阳西下，
　　金色的光辉洒在海洋馆的玻璃上，反射出道道耀眼的光芒。
　　白煜泽看着如此美丽的景色，嘴角微微上扬，他看向一旁的星野濑莉，温煦的笑道：
　　“濑莉酱，这么美的景色，你难道不准备拍一张照片吗？”
　　“嗯？”
　　星野濑莉颇为疑惑地转过头，望向身后一脸微笑的白煜泽，她记得对方好像对拍照这种事情一向不是很感兴趣的呀，但是她也没有多想。
　　既然来了，
　　如果不拍几张游玩的照片，那就太可惜了。
　　更何况，
　　现在夕阳西下的景色似乎真的很不错，
　　星野濑莉拿出手机，把手机举高，镜头里映出了她和白煜泽的身影。
　　背后则是海洋水族馆那蓝得发亮的巨大墙面，上面绘满了栩栩如生的海洋生物图案，仿佛整个大海都被浓缩进了这一帧画面之中。
　　白煜泽站在她旁边，
　　一只手轻搭在她的肩上，另一只手做出V字手势，嘴角挂着轻松愉快的笑容。
　　他的眼神温柔却又似乎蕴含着一丝莫名的情绪。
　　“咔嚓”，
　　随着手机的声音响起，一张完美的自拍照就此诞生。
　　白煜泽看着手机中照片中的两人，夸赞道：“啧啧，不愧是濑莉酱，这拍出来的照片就是好看。”
　　星野濑莉也是被对方夸得有些不好意思，叹息道：“没有啦，我要是早知道小白老师想拍照的话，就把相机带出来了，那个拍出来的照片肯定会好上很多。”
　　“没关系的，走啦，我们去看电影吧。”
　　白煜泽拉起星野濑莉的小手，朝着一辆无人驾驶萝卜网约车走去。
　　这次他准备去的，
　　还是上次他跟星野濑莉约会的那个电影院，他倒不是想看星野濑莉的美腿和白丝，主要是那边的环境的确不错，安静。
　　网约车上，
　　星野濑莉托着下巴，看向白煜泽，“那个，小白老师，你能跟我说说今天中午你说的那个排名第二名......”
　　白煜泽看着一旁有些欲言又止的可爱女教师，有些好笑：“濑莉酱，我就说你今天下午怎么总是一副心事重重的模样，不会一直都是在想这个问题吧。”
　　“才没有！”星野濑莉小声地反驳道。
　　白煜泽笑了笑：“我们先去看电影吧，今天晚上你就知道了。”
　　这一下，
　　星野濑莉的面容彻底红透了。
　　当白煜泽转过头去的时候，她悄摸摸地扬起小拳头，似是给自己鼓气。
　　星野濑莉，
　　你可以的，
　　今天晚上一定能好好教训小白老师一顿！
　　电影开播的时间是在下午六点半，两个人先是去吃了晚饭，随即牵着手在喷泉花坛中附近散步，直到时间差不多了，两个人跟随着人流进入了影院。
　　今天的电影院流量似乎有些大，
　　普通的座位已经坐满了，但是情侣座的话还略显空余，倒也不担心拥挤。
　　这次的座位分布还是跟上次一样，
　　星野濑莉坐里面，
　　白煜泽坐外面。
　　唯一有些变化的是，
　　上次星野濑莉爬进去的速度很快，蹭蹭的，一下子就进去了。
　　但这次对方的速度似乎有些缓慢，展现在白煜泽眼前的，是白丝包裹着玉足，昏暗的环境中，隐约之间还能看见对方勾了勾脚趾，搭配着现在匍匐的姿势，令人怦然心动。
　　似是察觉到了他炙热的视线，
　　星野濑莉进去的速度忽然一下子就加快了，这让后者极为惋惜。
　　进去之后，
　　两个人似乎陷入了沉默，
　　但是白煜泽却可以感觉到星野濑莉的柔软身体缓缓地倚靠在自己的肩膀上，静静等待电影开场。
　　只是在无尽的等待中，
　　祂的视觉似乎再次发生了一点点的小变化，昏暗的电影院变换成了深渊大厅，各种深渊生物正在进行有序地排队进入繁育室。
　　其中可以明显看到史莱姆、切茜娅等深渊生物是最受欢迎的。
　　不对，
　　为什么祂也会出现在繁育室中，祂的身体顿时紧绷起来。
　　不过当祂转过头，
　　看见倚靠在自己身上的深渊雌性生物的模样时，祂心中的抗拒心理瞬间消失了。
　　好美，
　　身躯类似人形，曲线优雅而流畅，皮肤呈现出一种灰白色，看上去光亮顺滑，特别是她的那双眼睛，犹如深不见底的湖水，闪烁着幽蓝的光芒，仿佛能洞察人心的深处。
　　但是当祂的目光看向其他方向时，
　　那一幕幕不堪的画面，以及奇异的嘶叫声，却让祂不得不闭上眼睛，
　　等候深渊视觉的消失。
　　半晌，
　　他的耳边忽然响起一道轻微的柔和女声，“小白老师，你似乎有些困倦呢，是需要休息一下吗？”
　　“诶...”
　　还未等他反应过来，
　　他的脑袋已经被星野濑莉放到柔软的大腿上。
　　白煜泽刚想要解释，
　　自己只是想等一下CD，切换一下人类视觉，
　　但是如今的话，
　　他干脆闭上了眼睛。
　　今天电影院播放的是《你的名字》，他已经看了好几遍了，但是濑莉酱的膝枕却不是什么时候都可以享受的。
　　想到这里，
　　白煜泽紧绷的身体缓缓放松了下来，
　　悄然之间，
　　一股淡淡的清香钻入了他的鼻腔，似是栀子花香，让他不自觉地闭上眼睛沉迷其中。
　　不知不觉中，
　　白煜泽便睡着了。

第325章 不舍
　　画面闪烁的电影院中，
　　星野濑莉聆听着白煜泽的轻轻呼吸声，以及清晨起床路过姐姐房间宫水四叶的尖叫声。
　　她低下脑袋，伸出纤细的手指在对方的面容上戳了戳，轻喃道：“小白老师，你邀请我看《你的名字》，是有什么特别的含义吗？”
　　“难道你是准备坦白你是紫罗兰魔法使的身份，所以想先让我适应适应？”
　　“可是我又总感觉有哪里不对，这几天的我的心里面特别不安，似乎有什么东西即将离我而去，我却没有任何办法去阻止。”
　　星野濑莉抬起脑袋，
　　独自呢喃着，
　　不自觉地，她又想起了今天中午白幼箐发给她的话语，可是那样的话，会不会有些太快了呢？
　　她低下脑袋，
　　看着眼前的白煜泽面带浅笑的睡容，星野濑莉心中似是下定了某种决心。
　　都说旅游可以确定两个人是否真的适合长期生活在一起。
　　她决定好了，
　　下个月，
　　她就准备把小白老师从被窝中拉出去，去外面多走动走动，晒晒阳光。
　　如果没有问题，她便直接带着对方去见父母......
　　然后就结婚，
　　把那些坏女人的念想通通掐断。
　　随着电影中陨石的落下，
　　白煜泽的目光缓缓睁开，迎面见到的便是星野濑莉那双闪烁着微光的漂亮眸子。
　　“小白老师，你醒了？”
　　“嗯，那个，濑莉酱，我睡了多久。”
　　白煜泽依依不舍地从星野濑莉的柔软圆润的腿上离开，这种感觉比冬天离开温暖的被窝还要难受。
　　“快要大结局了。”
　　星野濑莉看着男主开始疯狂调查陨石的真相，缓缓说道。
　　“抱歉。”
　　“没关系，我上次也睡着啦，就当是抵消了。”
　　“但是我们约定好，下次看电影，谁也不准睡觉，要不然就得接受惩罚！”星野濑莉摇了摇头，但是她的目光很快就变得严肃，像是在说一件非常重要的事情。
　　“好的，濑莉酱，不过你能先说说惩罚是什么吗？”
　　白煜泽看着那被白丝紧紧包裹的纤细美腿，他真的很喜欢女教师的膝枕，如果为此接受一些惩罚也不是不行。
　　“小白老师！”
　　“咋啦？”
　　“你的目光太明显啦！”
　　抱着知错就改的好习惯，白煜泽当即认错：“我错了，我下次一定争取不让濑莉酱发现。”
　　星野濑莉：“......”
　　“惩罚就是下次，谁看电影的时候睡觉，谁就要写一封情书然后当着别人的面念出来！”
　　“啊，这会社死的！”
　　“小白老师，对自己这么没有信心嘛？”
　　“主要是濑莉酱的膝枕太舒服了，躺了一次就还想躺第二次，唉，恐怕我这辈子都戒不掉喽。”
　　白煜泽说出口话语，
　　正好与立花泷跟宫水三叶重新见面的画面时响起。
　　这一刹那，
　　气氛转瞬间静谧下来，周围的观众似乎并不能影响到弥漫在两人之间的某种神秘、奇特的气氛。
　　这种安静，
　　让人有些无所适从。
　　星野濑莉的目光与白煜泽的目光相互对视，她从对方的眼眸中，感受到了难以言表的炙热爱意，嘴角弯了弯，语气夹杂着羞涩：“受不了你啦~小白老师，我们回家吧！”
　　“嗯，回家！”
　　回家的路上，
　　他们保持着沉默，但他们的手机却不甘于沉默，白煜泽先一步打开了手机，叶秋市发生了灾厄事件，地点还是在天心区，也正是桔梗裁决小队的辖区。
　　刹那间，
　　白煜泽整张脸都冷了下来。
　　“怎么了，小白老师？”
　　星野濑莉同样也看了一眼手机，脸上的笑意也在逐渐散去，B级灾厄事件，恐怕他们今天晚上友谊活动可能要晚点或者取消了。
　　“没什么事，应该是我买的东西到了。”
　　白煜泽轻轻笑了笑。
　　在他说完这句话的同时，
　　整个叶秋市静默的深渊灾兽似乎都睁开了眼睛。
　　半个小时后，
　　两人回到家，
　　正当星野濑莉准备找理由过去解决这件灾厄事件的时候，
　　CCSA上面的警报已经消失了。
　　而在这个时候，白煜泽准备给星野濑莉的惊喜也到了，
　　一捧淡白色的紫罗兰。
　　如果是其它的少女见到男朋友给自己的送花，少女多半并不会意外。
　　但是对于星野濑莉来说，
　　两人成为情侣这么久的时间了，这还是对方第一次送花，那就很意外了。
　　星野濑莉接过白煜泽手中的花束，轻轻的闻了闻，轻笑道：“小白老师送的惊喜我很喜欢，这还是我第一次收到男朋友送给我的花呢！”
　　“我感觉濑莉酱在内涵我。”
　　“没有内涵的意思啦，只是没想到小白老师会给我送花，我心里真的是非常惊讶呢！”
　　“有的呢。”
　　“......”
　　看着眼前像是小孩子一样无理取闹的白煜泽，
　　星野濑莉一时无言，
　　她轻轻地将洁白色的紫罗兰放到一旁的桌子上，在白煜泽困惑的目光中。
　　她将面容前的一缕头发，撩到耳后，然后轻轻吻在白煜泽的嘴唇上：“我没有哦~”
　　这一幕发生的速度很快，
　　快到白煜泽只感受到自己的嘴边的柔软转瞬即逝。
　　这一吻，
　　就像是点燃了战争的炸药桶。
　　白煜泽愣了一两秒，
　　当即就反吻了回去，他要用自己的行动告诉濑莉酱，他可不是好惹的。
　　不知过了多长时间，
　　两条小蛇不知交战了多久，斗得两败俱伤。
　　星野濑莉只感觉迷迷糊糊之中，
　　忽然自己的腰肢似乎滑下了一只手臂，朦胧的目光中瞬间清醒了些许，急忙拦住：
　　“小白老师，稍等一下，我们先去洗个澡，而且你今天说好的衣服......”
　　“你不说，我都忘记了。”
　　白煜泽深深的在星野濑莉雪白的脖颈间深吸了一口气，
　　“没想到，濑莉酱你竟然还记得。”
　　聆听到白煜泽的话语，
　　星野濑莉眨了眨眼睛，带着几丝媚意，眼神中几分羞涩与诚挚。
　　“今天的濑莉酱只是想让小白老师开心而已，她有什么错呢~”
　　这一个月来，小白老师既要负责桔梗裁决小队的生活起居，又要负责她们的训练，肯定很辛苦，她也想要好好地犒劳一下对方。
　　望着眼前的女教师那不经意间流露出的妩媚与心动，
　　白煜泽的心头是一阵悸动，
　　要不是意志力惊人，他差点直接上。
　　要知道对方在他的心目中一直都是温柔和纯洁美好的，
　　如今对方忽然反差，
　　这谁扛得住！
　　目送着濑莉酱进入浴室洗澡，
　　白煜泽默默地从一旁的服装盒中掏出了一套崭新的魔法少女COS服装。
　　这是他专门去cosplay服装店订做的，虽然花了不少钱，但是质量是非常不错的。
　　这一件衣服的手感摸上去明显要比上一套要好上许多。
　　他将衣物放到了星野濑莉的浴室门外，
　　而他则是去到了另外一个浴室，星野濑莉家有两个浴室，白煜泽用的是外卫，只有一个喷洒头，星野濑莉则是用的内卫，里面有喷洒和浴缸可以使用。
　　上次在星野濑莉居住了几晚后，
　　他特地在自己新买的房子里面也装了浴缸，没有别的意思，
　　就是单纯的喜欢泡澡。
　　洗澡洗的很快，
　　也很舒服。
　　白煜泽穿上星野濑莉为他准备的睡衣，静静地坐在柔软的沙发上，等待着浴室中的美人儿出现。
　　十几分钟左右，
　　星野濑莉神色复杂地从浴室中走出来了，她看着身上熟悉的魔法少女衣裙，似乎有些欲言又止。
　　然而，
　　白煜泽根本不给她询问的时间，
　　他走上前，
　　已经十分蛮横把眼前的‘桔梗魔法使’一个公主抱，直接抱进了卧室之中。
　　“小白老师，我其实可以自己走的~”
　　“我不信。”
　　星野濑莉：“……”
　　今夜的夜晚格外的喧嚣，
　　不管是白煜泽，
　　还是说面色红润的星野濑莉，他们看向彼此的眸光中只有深深的爱意。
　　将近半个小时的时间悄然流逝，
　　白煜泽坐在床边望着窗外的星空，不知道在想些什么。
　　而星野濑莉则是躺在被窝中，软绵绵地抓着被子，没有说话，但是从她的眼眸中，则是怀疑人生的悲痛目光。
　　这次去天京和魔法国度，
　　她不仅仅是为了去参加裁决者单人赛和找回魔法精灵小爱，更是为了她与小白老师的未来所考虑。
　　她咨询了很多魔法少女领域的专家，
　　也为此去天京最大的图书馆查找相关的书籍，各种苦不吧唧中药也吃了不少，但如今看来依旧还是一点用都没有。
　　前戏一切正常，
　　但两者相触的一瞬间，
　　她清晰地感受到自己体内的所有力量在那一瞬间似乎是被什么东西给吸收了。
　　整个人都会变得萎靡不振，
　　失去所有的力气。
　　看着正准备去厕所解决生理问题的小白老师，
　　她不甘心！
　　星野濑莉努力地睁开眸子，一双朦胧可爱的眸子静静地看向白煜泽，
　　“小白老师，我饿了~”
　　“嗯？”
　　白煜泽有些心虚和惊讶地转过头，往常这个时候，对方不应该已经疲倦着睡着了吗，但看着那张精致而微红的漂亮面容，他点了点头：“好，你先休息一会儿，我去给你准备吃的。”
　　随着白煜泽的身影消失在房间之中，
　　星野濑莉纤细雪白的手掌之中出现了两个漂亮的水晶【双尖水晶】。
　　这是她最后的办法了，如果连这个魔法晶核都不行的话，那她也该认命了。
　　她将一颗放进了一旁的水杯之中，另外一颗，她则是吞入了自己的口中。
　　做完这些，
　　星野濑莉就像是使尽了所有的力气，困倦地闭上了眼睛。
　　直接睡着了，
　　待白煜泽将她轻轻唤醒的时候，
　　身旁的小桌子上已经多了一碗冒着热气的小米粥，淡淡地清香让人食欲大开。
　　正当星野濑莉准备起床的时候，
　　白煜泽制止了她，
　　他端起小米粥，举起汤勺轻轻吹了吹：
　　“我好像还没有体验过给别人喂过粥，不知道善良的濑莉酱可以不可以让我体验一次呢。”
　　星野濑莉面容泛红，轻轻点头：“那就麻烦小白老师了。”
　　白煜泽喂得很慢，
　　也很贴心，
　　星野濑莉吃得也很开心。
　　一来一回，
　　没多久，
　　一碗小米粥就全部喂进了星野濑莉的肚子中。
　　见自己的体力恢复得差不多了，星野濑莉举起旁边的杯子递给白煜泽：“小白老师，辛苦啦，喝口水吧。”
　　“好的。”
　　白煜泽也没有多想，只感觉这杯水味道有些甜。
　　将碗筷收好，
　　他重新回到了床上，星野濑莉还没有睡着，他也不好现在就钻进厕所，这有些不尊重人。
　　床边，星野濑莉喝完小米粥并没有马上缩回温暖被窝，而是指着一旁被白煜泽撕成碎片的魔装礼裙，她微微蹙起眉头，眼中闪烁着不同于往常的复杂光芒。
　　“小白老师，为什么我穿这身服装会在你心目中排名第二呀，你确定不是因为你喜欢桔梗魔法使吗？”
　　她很想知道，小白老师是不是已经看出她的身份了，但一直当做不知道，只是她又有些不确定。
　　白煜泽摇了摇头，
　　“我并不喜欢桔梗魔法使，但是我喜欢濑莉酱扮演的魔法少女桔梗。”
　　这一下，
　　星野濑莉的目光更为复杂了，小白老师这是什么意思！！！
　　难道小白老师是觉得自己变身紫罗兰的时候被桔梗魔法使欺负了。
　　然后回家以后，想让自己穿着成桔梗魔法使的模样报复回来？
　　先不说自己从来没有欺负过小白老师，
　　单纯说这种报复行为，
　　是不是有些太幼稚和恶劣了！
　　见到星野濑莉的神色逐渐怪异，白煜泽连忙轻咳了几声，“咳咳，濑莉酱，我想跟你说一件事。”
　　“嗯？”
　　星野濑莉转过头，望向身旁的白煜泽，心中也是微微紧张起来，难道是小白老师要跟跟自己坦白身份了吗？
　　今天晚上看的电影以及对方送的紫罗兰花，在她看来都像是在提前打预防针。
　　看到星野濑莉那双亮晶晶的眸子，白煜泽喉咙鼓动了两下，
　　“那个，濑莉酱，你不是心理老师吗？我想让你帮我妹妹看看，我感觉对方好像有些兄控的迹象，你看能不能帮忙治疗一下。”
　　星野濑莉：“......”
　　星野濑莉微叹了一口气，“其实想要治疗这个症状很简单。”
　　“你说。”
　　“我们结婚就好啦。”
　　星野濑莉将发丝轻轻理至耳后，就像是在说一件没什么大不了的事情似的。
　　“啊？！！”
　　听到从星野濑莉的嘴边忽然蹦出个这样的词语，
　　白煜泽整个人都懵了。
　　“小白老师，你难道不愿意吗？”
　　星野濑莉转过头，一双狐疑地目光缓缓看向对方。
　　“不，不，主要是这样是不是发展得太快了。”白煜泽说话有些结巴了。
　　“很简单呀，下个月你陪我出去旅游，然后我们办个假证回来就是了嘛~”星野濑莉笑眯眯地说道。
　　“哦。”
　　听到是假结婚，
　　白煜泽的脸上是既松了一口气，心中又似乎有些小失望。
　　看着白煜泽脸上变化的细微表情，星野濑莉则是红着脸慢慢钻进了被窝之中。
　　嘶~
　　这一下，
　　白煜泽的脸上哪还有失望的表情，
　　顷刻间一扫而空。
　　虽说是星野濑莉率先发起了进攻，哪怕对方精锐尽出，
　　但这仍掩盖不了对方外强中干的实力。
　　很快便败下阵来，
　　白煜泽抚摸着星野濑莉恬静的睡颜。
　　悄然之间，
　　他忽然感觉自己跟星野濑莉之间似乎多了一根看不见瞧不着的细线。
　　但不管他如何感应，
　　却也找不出这是什么原因，也许是不舍吧。
　　白煜泽想了会儿，
　　便收回心绪。
　　他伸出手从一旁的服装盒中拿出了一个文件夹，默默地将一个不知名的文件夹放进了床边小抽屉的盒子中。
　　然后钻进了温暖的被窝，将星野濑莉抱入怀中，嘴角浮现出一抹苦笑。
　　他真的非常，非常喜欢对方呀......

第326章 桔梗の抉择
　　安全局，
　　老局长坐在会议桌上主位上，在他的身旁坐满了人，右边是叶秋市裁决小队的队长，左边是安全局各个部门的负责人。
　　此刻，
　　彭亮正在切换着ppt以及视频画面，讲解着最近发生多起意外事故。
　　“最刚开始，这种莫名其妙的死亡是在二宫市所发现，当时那边并没有太在意，因为死的这些人生平都不像是什么好人，大多数是混混痞子之流，但是随着人数越死越多，二宫市安全局开始重视，但是寻找了许久，都没有从中寻找到具体缘由。”
　　“而如今，这股奇怪的死亡趋势似乎已经蔓延到我们叶秋市了，这些照片上的人员都是死于意外，一个是在天台吸烟，结果没注意旁边有块香蕉皮，跌落天台，另一个是因为钓鱼在放线的时候，甩到了高压电线上，导致身亡......”
　　“死的人虽然不是什么好人，但是他们也毕竟是人类中的一员，如果有罪，那也应该是根据国家的法律来惩戒，而不应该私自执行私刑......这熟悉的死亡方式，我想到了黑潮危机中曾经出现的深渊魔将之一，恶魔柯特。”
　　“很有可能，又是一名深渊魔将出现在了叶秋市，我们虽然不知道他们是什么打算，但是我希望各位裁决小队队长回去以后多多注意辖区的特殊情况。”
　　“此次灾厄事件，为死亡之镰，暂定为B级灾厄事件......”
　　在彭亮讲解着特殊灾厄事件的时候，桂花魔法使和蒲公英魔法使的目光却停留在紫罗兰魔法使的身上。
　　这个位置不应该是桔梗魔法使的吗？
　　怎么是紫罗兰魔法使过来了，
　　桔梗魔法使呢？
　　难道是紫罗兰魔法使谋权纂位了？
　　一旁的紫罗兰似是察觉到了她们的目光，笑着点了点头。
　　会议结束，
　　随着参会人员的有序退出，彭亮去饮水机倒了一杯热水放在老局长的身前，
　　“老局长，喝水。”
　　老局长轻轻地抿了一口，
　　“小亮，你那边对深渊双子星的调查怎么样了？”
　　“不太好，自从上次对方在叶秋市出现过一次后，后面基本上就没有再在叶秋市出现过了，唯一一次在最近出现，还是在二宫市那边。”
　　说起这件事，
　　彭亮的心里面也有些郁闷，这段时间他一直都在搜寻着对方的踪迹，但是效果并不大。
　　这期间，
　　她们非常安静，安静得都不像是深渊灾兽了。
　　但越是如此，
　　他心中的压迫感就越强，
　　正所谓，
　　咬人的狗不叫，
　　这句话虽然俗，但很有道理。
　　老局长轻轻摇了摇头，笑道：“如果实在找不到就算了，比起安静的深渊双子星，你最近多关注一下深渊魔将柯特吧，对方出手的次数似乎有些多了，原本的伤亡还只有几十人，如今都快破百了。”
　　对上老局长的锐利的目光，彭亮点了点头。
　　“我明白了，老局长。”
　　“退役魔法少女杏花的死亡原因找到了吗？”
　　“像是情杀，千源弥间死后不久，魔法少女杏花就死了。不仅如此，凡是跟叶青相关联的人，都在前几日都身亡了，包括嫌疑人叶青，与此相对的是变节者组织最近活动非常频繁，似乎是准备进行什么活动，我已经派出了特勤人员进行跟踪观察。”
　　“嗯，变节者组织那群怪人都有特殊能力，让相关的特勤人员都小心一些，如果遇到情况，记得随时联络附近的裁决小队进行支援。”
　　“好的。”
　　老局长端起杯子喝了口水，再次望向彭亮，“小亮，你有没有发现最近关于紫罗兰魔法使的新闻和视频忽然之间增加了很多。”
　　“我也注意到了，甚至动漫视频中播放出来的信息好像都是真实的。”
　　彭亮点头，最近他的手机上面的热搜全是紫罗兰魔法使，相关的视频也多出了许多，里面出现的事件，甚至身为特勤队长的他都不清楚有这些灾厄事件发生。
　　“对于这件事，你是什么看法？”
　　彭亮沉吟了一会儿，缓缓说道：
　　“虽然这些事情是真实的，但那也是过去的事情了，现在的紫罗兰魔法使的实际实力已经下降了许多，我怀疑这要么是捧杀，要么就是某些直播偶像平台公司签约了紫罗兰魔法使，打算给她进行预热。”
　　“你觉得这是前者，还是后者？”老局长轻轻笑道。
　　“我觉得两者都有，但后者的可能性更大一些，因为这次舆论似乎有几家大型企业都在背后推波助澜。”
　　“这件事情，你也关注一下，如果真像你这么说，那紫罗兰魔法使应该是准备退役了，安全局需要保障每一位退役魔法少女的生活平稳嘛！”
　　“明白！”
　　彭亮刚点头，
　　一旁刺耳的警报忽然响起来了。
　　【警报！警报！叶秋市多个区域疑似出现瘴气泄露，请相关人员立即疏散群众！】
　　【警报！警报！叶秋市多个区域疑似出现瘴气泄露，请相关人员立即疏散群众！】
　　【警报！警报！叶秋市多个区域疑似出现瘴气泄露，请相关人员立即疏散群众！】
　　这突如其来的警报声，瞬间让老局长和彭亮抬起了脑袋，在他们眼前的宽大高清光屏上，叶秋市十三个区中除了天心区外，其余的区域内忽然出现了多个红点，而这个红点正在迅速向周围扩散，速度非常快。
　　根据叶秋市各个街道的天网摄像头传回来的画面，只看见一团模糊的灰绿色烟雾缓缓升腾，几乎眨眼间便扩散开来，覆盖了整座城市的心脏地带。
　　街道上，行人匆忙的脚步戛然而止，随后是一阵混乱的呼喊与尖叫。
　　这些市民们捂住口鼻，试图阻挡那无形的侵害，但他们很快发现这一切都只能是无能无力。空气中的瘴气仿佛有了生命一般，侵蚀着每个人的肺部，带来窒息的感觉。
　　在画面中，
　　老局长和彭亮甚至都可以清晰地看到，普通人在接触瘴气污染后变化的恐怖模样，
　　这些普通市民的皮肤先是开始泛出异样的色泽，眼睛失去原有的光彩，取而代之的是诡异的红光或是其他诡异的颜色。
　　他们无一不是在痛苦地嘶吼着，
　　有些人挣扎着想要逃离，但脚步踉跄，最终倒在路边，再也没能站起来。
　　而另外一些人则是开始展现出超乎寻常的力量，
　　但同时失去了理智，变得极具攻击性，开始对附近的正常市民发动了恐怖袭击。
　　随着灰雾的弥漫，
　　城市的景象随之发生了翻天覆地的变化。
　　建筑物的表面覆盖了一层薄薄的灰绿色颗粒，就像是人畜无害的灰色的尘埃。
　　公园里，树木与花草似乎也在一夜之间枯萎，变成了干瘪的灰色，失去了生命的气息。
　　似乎连空气也弥漫着一股腐朽的味道，令人作呕。
　　看着叶秋市的剧变，
　　彭亮连忙拿出手机，正准备迅速联系相关地区的特勤人员将市民疏散的时候，他们眼前屏幕中的红色感叹号依旧没有消失，在那里刺眼的闪烁着。
　　与刚才的小红点不同，
　　这次地图上直接出现了一个大红点，位置位于叶秋市昌武区月亮湾的如月街道上面。
　　【警报！警报！叶秋市天心区月亮山如月街道疑似出现深渊魔将！】
　　【警报！警报！叶秋市天心区月亮山如月街道疑似出现深渊魔将！】
　　【警报！警报！叶秋市天心区月亮山如月街道疑似出现深渊魔将！】
　　根据现场摄像头传回来的画面，天空上飞翔着一个恶魔模样的人形怪物，隐约之中可以看见他的眸子中闪烁着淡淡的红光，以及他看向身下人类轻蔑、厌恶的目光。
　　画面之中，
　　这个深渊魔将出现后，也并没有着急伤害人类，就悬浮天空之上，似是在寻找着什么，当他的目光探寻到某个事物的时候，他的身影唰一下的冲了过去。
　　那是一座小区的高楼之上。
　　通过天眼的再缩放，
　　老局长他们可以看到，在十几楼高的小阳台上，正站着一名怪人，他的目光正锁定着房间里面有的一个年轻人，那副样子不管怎么说，年轻人的下场都不会好到哪里去。
　　但是随着深渊魔将的出现，
　　他直接一招把怪人给秒了，
　　随后深渊魔将似乎跟那个跟那个年轻人说了什么话，
　　年轻人当场就给跪下了。
　　下一秒，
　　黑色的法阵在他们的身下浮现，
　　刹那间，
　　这个年轻人直接当着老局长他们的面，变成了深渊生物。
　　“又一名深渊魔将？”
　　老局长的脸色格外的沉重，
　　很早之前，
　　桔梗魔法使来到叶秋市的时候，他便有些猜测，叶秋市里面很有可能存在着一些高级深渊灾兽，要么是深渊魔将，要么就是深渊魔姬。
　　但是几个月的时间过去了，
　　叶秋市虽然爆发了一些灾厄事件，但都是一些小打小闹，桔梗魔法使基本上都没出过手。
　　但如今，
　　深渊魔将一而再再而三地出现。
　　很难不让他怀疑，深渊是准备在叶秋市搞大事情，而眼前的这只深渊魔很有可能就是用来掩人耳目的存在。
　　想到这里，
　　老局长默默拨通了桔梗魔法使的电话，如今这种情况只能请求对方帮忙阻拦了。
　　会议室外，
　　桂花魔法使从玻璃门后直接拦住了想要离开的紫罗兰魔法使，她牵住了对方柔软冰凉的小手，兴奋道：“紫罗兰姐姐，你怎么来了，按照你的性格，对于这种垃圾会议你不是一般都不愿意过来吗？”
　　“桔梗魔法使有些事，我代替一下。”
　　紫罗兰魔法使无奈一笑，手掌似乎想要从对方的手心中挣扎出来。
　　“我不信，你肯定是为了过来看我的。”桂花魔法使摇了摇脑袋，轻笑着把紫罗兰魔法使的下手牵得更紧了。
　　紫罗兰魔法使看着眼前魔法少女，微微叹了口气，正准备说什么的时候，她们的手机响了，是来自CCSA的报警：
　　【灾厄事件：瘴气炸弹爆发】
　　【灾厄事件等级：B】
　　【任务需求：拯救污染区的市民，找出瘴气炸弹并摧毁】
　　【注意事项：有部分市民可能已经污染，疏散人群的时候请注意自身安全。】
　　这个CCSA任务刚弹出不久，
　　另外一个CCSA任务便马上弹出来了，
　　【灾厄事件：深渊魔将来临】
　　【灾厄事件：A】
　　【任务需求：阻拦深渊魔将杀戮人类，保护叶秋市。】
　　【注意事项：根据自身实力决定，尽量以救人为主，不要硬碰硬。】
　　“好耶！”
　　见到一下子爆出这么多的灾厄事件，桂花魔法使不但不害怕，反而露出一副喜悦的模样，但是很快她就想起自己还在安全局了，马上收敛了喜悦的表情，她一脸兴奋地看着紫罗兰魔法使：
　　“紫罗兰姐姐，你们桔梗裁决小队之前不是还缺积分吗？”
　　“现在灾厄事件的任务就来啦，到时候不说稳定A级裁决小队，说不定冲刺S级也有可能！”
　　在桂花魔法使的心目中，这些灾厄事件都不算是什么大事，别说一只深渊魔将，就是两只，对方也不是没有杀过。
　　“嗯嗯。”
　　看着桂花魔法使闪闪发光的眸子，紫罗兰魔法使微微点头，然后借此机会，终于把自己的手掌从对方的手心中挣脱了出来，笑道。
　　“既然你都这样说啦，那我这边也准备叫桔梗裁决小队去执行任务了，对了，桂花魔法使，你也记得注意安全。”
　　“好的啦，紫罗兰姐姐，你还是像以前一样啰嗦呢！”
　　看着紫罗兰魔法使离去的身影，
　　桂花魔法使挠了挠头，
　　为什么她感觉今天紫罗兰魔法使的手掌有些冰凉呀。
　　司武路，
　　星野濑莉的家中。
　　窗外的第一缕阳光悄悄地透过窗帘缝隙，洒在柔软的淡白色床铺上。
　　星野濑莉的眼帘缓缓掀开，露出一双清澈明亮的眼睛，略带朦胧的眼神中还带着些许未消的睡意。
　　睡得好舒服，
　　果然还是家里面的床睡得舒服，好久没有睡得这么舒服过了。
　　她看了一眼时间，
　　啊，
　　都十一点多了。
　　好晚，
　　好颓废，
　　都怪小白老师，每次对方呆在自己身边，自己都会下意识的放松和偷懒。
　　星野濑莉在心中默默地给自己找理由，
　　坐起身来，
　　赤脚轻踩在温暖的地板上，用清水洗去了脸上的睡意。
　　她轻轻触摸着自己的脸颊，Q弹光泽，嘴角的笑意愈发明显，果然只要跟小白老师呆在一起，自己心情都要好上不少呢！
　　进入客厅，
　　桌子上已经放好了小白老师给她准备好的早餐，
　　她环顾四周，
　　却忽然发现了一件非常重要的事情。
　　小白老师呢？
　　星野濑莉喜悦的脸色忽然一愣，她心中的不安也在这一刻开始慢慢增加。
　　正当她拿出手机准备联系对方的时候，
　　手机却先一步振动了起来，CCSA开始报警，还没等她看完CCSA的任务描述，一个电话打了过来。
　　“您好，桔梗小姐，我是安全局局长，相信CCSA上面的任务您也看到了，如果可以的话，我希望这次你先不要着急出手。”
　　“为什么？”
　　“我怀疑这只深渊魔将只是用来吸引火力的，真正的幕后黑手还没有真正出现，我希望您能多关注一下。”
　　“嗯，我知道了。”
　　星野濑莉微叹。
　　刚出差回来，她都还没有来得及好好跟小白老师放松几天，
　　各种灾厄事件都争着跑上了门。
　　好烦躁啊，
　　星野濑莉苦恼地揉了揉的自己的面容，她柔和的目光少有的出现了一丝杀意。
　　果然，
　　深渊生物都该死呢！
　　电话挂断还没多久，
　　星野濑莉正准备吃早餐，一个小纸人忽然出现在了她的胳膊上。
　　这一下，
　　她的目光顿时严肃起来了。
　　还真让老局长猜对了，她的纸人追踪优先级设置最高的只有一个人，那就是魔姬幻蝶。
　　而如今纸人出现，
　　那就代表着魔姬幻蝶也出现了。
　　随着小巧的纸人依附在她的手掌上，她的脑海中瞬间出现了一个坐标，而那个坐标正是魔姬幻蝶的位置。
　　“叮——”
　　她的手机忽然振动了一下，是CCSA群聊里面发出来的信息，
　　白幼箐：“桔梗前辈，紫罗兰姐姐已经带着我们出发去叶秋市天心区月亮山如月街道了，你什么时候过来呀。”
　　夏青：“深渊魔将耶！这还是我第一次遇见深渊魔将。”
　　......
　　如今摆在她面前的有两个选择，
　　一是先去找桔梗裁决小队的队员们汇合，将深渊魔将斩杀，再去找魔姬幻蝶。
　　但是这样很有可能就像老局长说的那样，这个深渊魔将，很有可能就是对方故意放出来干扰她视线的，到时候很有可能会产生非常不好的后果。
　　二是她直接去找魔姬幻蝶，将深渊魔将交给紫罗兰魔法使和桔梗裁决小队处理。
　　但是这样的话，
　　她又担心紫罗兰魔法使可能无法解决对方，上次对付深渊双子星的时候，她便从对方身上看到了力不从心，
　　除此之外，
　　她还担心紫罗兰魔法使和桔梗裁决小队如果不能迅速解决深渊魔将，而是阻拦对方的话，到时候很有可能会对天心区造成非常大的破坏，要知道天心区可是桔梗裁决小队的辖区，
　　如果对方产生的破坏足够大，
　　那桔梗裁决小队的积分肯定会大幅度减少，到时候很有可能会影响到她们桔梗裁决小队的排名。
　　紫罗兰魔法使这次为了桔梗裁决小队能够有个好排名，可是费心费力。
　　但从情感方面来说，
　　她肯定是更倾向于第一种选择的，
　　但是从理性上来说，
　　一个深渊魔姬和一个深渊魔将的破坏力孰强孰弱呢？
　　很快，
　　星野濑莉的心中便有了决定，一个让她后悔一辈子的决定。
　　咔嚓——
　　门关了，
　　咔嚓——
　　门又开了，
　　星野濑莉跑到桌子前，把小笼包一股脑地塞进自己的嘴巴里，乍一看去就像是个鼓着两边腮帮子的可爱小松鼠。
　　就算任务再怎么急，
　　她也不能辜负了小白老师的心意。

第327章 深渊饭
　　乐羽征，
　　一个p站中小up，通过剪辑一些电影、番剧的二创视频拥有一定数量的粉丝基础，他的爱好是赚钱，次爱好是魔法少女和二次元。
　　随着社会环境的变化，
　　他现在想要赚钱越来越困难了，
　　想当初p站只要发一个剪都不用剪的视频，便可以从叔叔那里拿到五块，每天日子过得美滋滋。
　　现在p站改革，p站将重点目光望向半年平台月均收入不足5000元的的个人UP主身上。
　　大up不在意这些，
　　他们的商单有很多，但是中阶层的up就就惨了，他们原本就是靠着激励计划维持生计的。
　　就在他这吃一顿饿一顿的时候，
　　还被粉丝吐槽最近视频中的广告越来越多，要取消关注的时候。
　　一个人找了上来，问他想不想赚钱，
　　这不废话吗？
　　没看见他现在连饭都吃不起了。
　　对方的目的也很简单，
　　那就是按照他给的剧本故事，剪辑紫罗兰魔法使的视频，不一定需要紫罗兰魔法使真正战斗的视频，但是视频中一定要让观众们看得热血沸腾，随后他们会根据视频中的点赞数量和观看人数给钱。
　　紫罗兰魔法使是谁？
　　他怎么都没有听说过，但是现在他饭都快吃不起了，管你紫罗兰魔法使是谁，就算是恶役魔女，他都能剪出花来。
　　更何况，
　　这个剧本故事好像就跟动漫中的主角一样，
　　一看就知道非常有看头。
　　他拿到剧本后，也是一刻也没有闲着，连那些狐朋狗友叫他去打三角洲，他也不打了，打游戏能当饭吃吗？
　　不能，
　　说动手就动手，
　　他先是根据剧本里面的故事，剪了几个视频，但看了以后，总是感觉差了点意思，使用二次元里面的动漫人物剪出来的东西，主角永远都是别人。
　　其实吧，
　　他做视频一向都是马马虎虎，只要乍一眼看上去差不多，
　　他就发了。
　　要不然他也不会一直徘徊在温饱阶段了。
　　但是这次不一样，
　　他看到甲方发出来的紫罗兰魔法使照片后，他沉寂的心脏忽然跳动了，如同春日里初绽的花朵，悄然无声。
　　魔法少女的队伍中竟然还会存在三无萝莉？！！
　　为什么他一直没有发现，
　　虽然他剪出来的视频都是大波浪大胸怀的大姐姐动漫视频，但实际上他心里面最喜欢的还是三无萝莉，那才是真爱！
　　在他粉丝群的人都知道，
　　他白天发波涛汹涌的大姐姐，晚上就发三无小萝莉。
　　为此，
　　还被不少群友大骂是叛徒。
　　以前不知道魔法少女中有三无萝莉，
　　他是桔梗魔法使的坚定粉丝，但是如今看到萝莉模样后的紫罗兰魔法使后，他决定了，他要让紫罗兰魔法使变得跟桔梗魔法使一样，成为p站顶流！
　　如今已经不再是赚不赚钱吃饭的问题了，而是带着死灰复燃的热情去创作。
　　这样想着，他一咬牙，找到紫罗兰魔法使的照片，开始硬啃最近ai技术，就这样废寝忘食，吃馒头喝凉水好几天，终于是把剧本中紫罗兰魔法使越级单杀深渊魔蛛的战斗画面给做了出来。
　　在剪辑视频的时候，
　　他感觉自己就像是变了一个似的，无论是剪辑还是制作都显得流畅无比，再也没有原来生涩的感觉。
　　一个个创意从他的的脑海中闪过，各种有趣的想法被一一加入到视频当中，他已经很久没有这么认真过了。
　　上一次这么努力，
　　还是他为了高考，想考进女神同一所大学。
　　然后，
　　他是做到了，不过结果就是他的女神因为高中谈恋爱落榜了。
　　乐羽征看着p站上面正在审核的视频，嘴角露出一丝满意的笑容，直接两眼一闭，直接睡着了。
　　当他醒来的时候，
　　忽然发现他的私信已经爆表了。
　　“快更，up主你制作的视频比那些番剧有意思多了。”
　　“呜呜呜，这个紫发的小萝莉好帅！”
　　“紫罗兰魔法使，这是新的魔法少女吗？”
　　......
　　作品：《紫罗兰宛如主角一样的魔法少女人生！》
　　点击：98.73万
　　收藏：8.45万
　　弹幕：18960
　　打赏：1375次
　　当前观众：10710人
　　他看了一眼时间，才过去一个晚上就这么恐怖了？！
　　“啊啊啊...自己真不是在做梦？”
　　乐羽征被狠狠地刺激到了，他看着自己以前的作品，18w的点击1700弹幕，要知道这可是等了一两个星期才有的数字，这简直就是天与地的区别啊。
　　他狠狠地拍了自己一巴掌，
　　痛，
　　很痛！
　　他真的不是在做梦，没想到有朝一天，他能做到接近破百万播放量的视频出来。
　　自那以后，
　　有了钱和热爱，他制作视频的热情变得一发不可收拾，
　　【奇迹再现】神秘魔法少女紫罗兰，单手逆转灾难现场，民众齐称‘深渊灾兽死神降临’。
　　【震撼全球】魔法少女紫罗兰独闯险境，救百人于水火，勇者之心无人能敌。
　　【超级英雄诞生记】紫罗兰之夜，正义女神现身都市，深渊灾兽无处遁形。
　　......
　　通过这些视频，
　　他现在不仅可以从p站上面拿到视频激励的钱，还可以从神秘甲方那边拿到一笔不菲的报酬。
　　现在他只想非常装逼的说一句。
　　那就是我不知道钱是什么，我对钱没有兴趣！
　　随着一个个视频的发出，
　　乐羽征反而开始有些担心甲方可能拿不出紫罗兰的剧本了。
　　这些视频能火，
　　他是非常有自知之明的，一半的原因是他的剪辑和制作水平，另一半的原因就是这个剧本的确非常吸引人。
　　哪怕甲方换个人，
　　也是有可能爆火的，只不过有可能不会这么快而已。
　　抱着这种焦急的等待中，
　　甲方再次拿着一个剧本走上门了，乐羽征这一次也是非常开心地接过剧本，但是当他看完里面的故事情节以后，整个人都僵住了。
　　与之前的欢快斩杀深渊灾兽的调子不同，
　　这一次，
　　紫罗兰魔法使是被深渊灾兽给抓住了，还被深渊生物给恶堕调教了。
　　如果这是普通的动漫又或者小说，
　　这个问题并不大，
　　观众们可以当这个是番外看，但是现在的问题是，这紫罗兰魔法使是真的有原型的，而且随着视频制作的增加，他对紫罗兰魔法使的了解也在快速增加，可以发现剧本中大部分的故事原型都是真实的，这个观众们也都知道。
　　如果这个时候他弄出这个视频，
　　很有可能他本人会被封杀，还有可能会被安全局请过去喝茶！
　　正当他想拒绝的时候，
　　甲方当着他的面，笑眯眯地变成了一个狰狞的怪人。
　　他发的话，
　　可能会被封杀。
　　但是他不发的话，
　　很有可能，
　　他现在就会被杀！
　　但他也是偷偷地藏了一手，给自己的动态发了一条信息，期待着安全局能主动上门请他喝茶。
　　但是两天过去了，
　　他左等右等，也没有等来安全局的上门，而甲方给他的时间期限也要到了。
　　电脑面前，
　　乐羽征一遍又一遍地看着稿件中的信息，这个视频对于他来说，做得比之前更为精细，甚至他还增加了许多自己看恶堕本子，或者小说中灵光一现的想法。
　　可以说，
　　如果这是普通的娱乐视频，
　　他能获得的流量绝对爆表，但是很可惜，这并不是，对于他来说更像是贞子世界中的那一盒录像带！
　　乐羽征转过头看着身旁‘和蔼可亲’的怪人甲方，
　　在后者‘和善’的目光中，
　　他颤颤巍巍地伸出手掌，点击了鼠标左键，发送。
　　原本之前，
　　p站的审核审核得贼慢，今天却像是被人用枪指着似的。
　　他刚发出去，对方直接秒通过。
　　乐羽征悬着的心，
　　终于是死了。
　　不是，
　　审核，你有病吧！
　　这种视频你看都不看一眼就直接通过了？
　　要知道，
　　为了卡在审核那一步，
　　这里面他可是偷偷摸摸地增加了许多R18+血腥暴力的内容。
　　然而，
　　往日严谨细致到有病的审核，今天竟然直接让这个视频给通过了。
　　看到视频成功发出，
　　怪人甲方心满意足地将手中的牛奶喝完，转过头看着眼前的青年男子，笑眯眯地伸出手，“乐先生，合作愉快。”
　　“额...合作愉快。”
　　乐羽征笑得比哭还难看，在他惴惴不安的目光中，怪人甲方缓缓地转过了身子，走出了房门口，并十分有礼貌地将房门重新掩上。
　　看到怪人离开，
　　乐羽征心里面也是终于松了一口气，如果只是发视频，他也不至于这么害怕，主要是平时看小说看多了，特别是反派小说中，像他这种工具人往往都不得善终。
　　然而，
　　下一刻，
　　那张恐怖狰狞的怪物脑袋忽然又从阳台的窗户外面探了进来，“真是的，乐先生你也不提醒一下，我都差点都忘了，我好像还没有支付这期视频的报酬。”
　　“呀！不、不用的，你之前给的钱已经很多了。”乐羽征差点没有被这一颗脑袋直接吓昏过去。
　　“桀桀桀，那可不行。”
　　怪人嘿嘿一笑，他缓缓地推开了阳台的落地门，两只粗壮的手臂唤出了一柄利爪，不管怎么看都不像是准备支付酬劳的模样。
　　“哥，报酬我不要了行不行，我把所有钱都给你，你饶我一命。”
　　乐羽征双腿发软，他也想逃跑，但是理智告诉他，他根本就跑不远。
　　在乐羽征的哀求目光中，
　　怪人嘴角的笑意越发的浓郁，他可太喜欢这种看着别人一点点陷入绝望的快感了。
　　然而，
　　下一秒，
　　他的脑袋缓缓地掉落在了地上。
　　乐羽征怔怔地看着眼前一幕，愣在那里，在他的视线中，只看见天边忽然飘过来一道黑影，还没有等他看清楚，眼前这个压迫力十足的怪人直接身首分离。
　　鲜红的血迹贱满整张地板以及玻璃门，
　　抬头望去，
　　只见在阳台处站着一个类似人形的恶魔，一双宽大的蝠翼被回收进了身体中，他的肌肤呈现出暗紫色，身着一身整洁笔挺的西装，头部两侧，一对巨大的犄角呈螺旋状向上延伸。
　　他的双眼透露着一抹红光，里面透露着一种对生命的蔑视。
　　看着眼前似是有些眼熟的怪物模样，
　　他忽然想到了什么，
　　曾经在本子世界遨游的他，看过几本关于深渊魔姬的本子。
　　也不知道是谁画的，
　　每个细节都特别的传神，里面还有对深渊世界背景的介绍，好像就跟真的一样。
　　在那里面，
　　有深渊被人类打败，然后深渊魔姬成为人类RBQ的本子。
　　也有深渊打败人类，然后魔法少女成为深渊生物RBQ的本子，可惜他当时没有收藏，等他再去寻找的时候已经消失了。
　　当然，
　　这些都不重要，
　　主要是在这些本子中，曾经就有以眼前这个深渊生物为主角的本子，对方好像还不是一般的深渊生物，而是深渊魔将，而且对方的能力更是让他印象深刻。
　　死神来了。
　　而如今，他好像碰到真人了。
　　“你认识我？”
　　恶魔柯特饶有趣味地看着眼前的虫子。
　　乐羽征下意识点了点头，
　　又急忙地摇了摇头。
　　“呵呵。”
　　恶魔柯特轻笑几声，手掌轻轻一挥，
　　一股浓郁的黑色气息浮现，顷刻间将这个怪人的身躯覆盖。
　　几秒钟后，
　　这具怪人的身体直接消失了。
　　仿佛从来没有存在过一样，
　　恶魔柯特走进卧室，就像是走进自己的家一样，在乐羽征惊讶的目光中，对方熟练无比的打开了p站，然后点开了稿件管理，开始仔细查看他每个视频的数据，时不时还点一下头，直到他的目光忽然瞅见刚发出去的视频。
　　面容一怔，
　　他默默把视频删除了的同时，却又把视频给保存了下来。
　　好半晌，
　　他似乎才记起卧室里面还有一个人类。
　　“这些视频都是你制作的？”
　　“嗯。”
　　乐羽征害怕地点了点头。
　　恶魔柯特沉吟了一会儿，随即从衣袋中拿出了一个手机，给后者看了一个视频，把对方看着一愣一愣的，
　　“那你会制作这种视频吗？”
　　“会！”
　　乐羽征斩钉截铁地说道。
　　“嗯，那虫子，你想活命吗？”
　　“想！”
　　乐羽征想也没有想，
　　直接点头。
　　如果他还有父母，他肯定宁死不屈，但是他现在就是孤儿一个，连饭都吃不饱，还不如干脆投深渊算了。
　　只是他着实没想到，
　　自己会靠着这种方式吃上深渊饭。
　　恶魔柯特淡淡地看了他一眼，
　　手掌轻轻一挥，
　　黑色的法阵在乐羽征的脚底下浮现，浓郁的深渊之気瞬间将后者覆盖，转化的过程，恶魔柯特就没有心情去看了，来这里只是一个小插曲，他还有正事需要干呢。
　　几分钟后，
　　月亮山如月街道的上空，
　　几道虹光出现在恶魔柯特的身前，为首的便是紫罗兰魔法使的娇小身影，她的身后则是桔梗裁决小队的队员们。
　　至于天音的话，则是听从了紫罗兰魔法使的命令，回到二宫市处理那边的瘴气危机。
　　“可恶的深渊魔将，你的死期到了！”夏青看着深渊恶魔柯特，大声喊道。
　　“呵呵~”
　　恶魔柯特轻轻笑了笑，
　　他猩红的目光一直牢牢锁定在紫罗兰魔法使的身上，周围的魔法少女，自始至终他连看都没看上一眼。
　　要不是怕幻蝶殿下生气，
　　这个叽叽喳喳的虫子早就不知道死了多少遍了。

第328章 深渊巨魔
　　月亮山，
　　看着熟悉的风景，
　　桔梗裁决小队的队员们不禁皱了皱眉头，她们来这边玩过两次，
　　对这里还是有些感情的。
　　而如今深渊魔将出现在这边，
　　不管最后有没有驱逐对方，这一片美丽的景区恐怕都不会有什么好下场。
　　“紫罗兰姐姐，需要我们怎么做？”
　　夏青思绪回收，别看她之前放狠话有多厉害，实际上她对深渊魔将柯特并不了解多少，对方的特点，攻击方式，被哪种魔法属性所克制，几乎是一无所知，只知道对方很强，应该比之前的死神切割者还要强吧。
　　这想想就很让人绝望。
　　不过唯一让她们没有完全绝望的就是，她们还有紫罗兰姐姐，紫罗兰姐姐就是她们最强大的底气。
　　看着身后桔梗裁决小队队员展露出来的好奇，期待，兴奋等目光，
　　紫罗兰魔法使摇了摇头，给她们泼了一桶冷水，“深渊魔将柯特，以我们目前的实力应该是杀不死的，我们只要阻拦对方，使其不伤害到下面的人类就好了。”
　　“哦。”
　　听到紫罗兰魔法使的话语，
　　桔梗裁决小队的队员们的脑袋瞬间就耷拉了下来，连紫罗兰姐姐也没有办法对付对方吗？
　　看到身后失去信心的桔梗裁决小队，
　　紫罗兰魔法使无奈地笑了笑：“也别这么灰心丧气，深渊魔将柯特虽然很强，但是他的进攻实力其实是不如死神切割者的，如果你们配合得体的话，说不定可以击败他。”
　　“诶，真的吗？”
　　听到紫罗兰魔法使说出这句话，她身后的桔梗裁决小队顿时不困了。
　　深渊魔将耶！
　　紫罗兰姐姐竟然说她们有几率击败对方。
　　白幼箐和夏青等人瞬间抬起小脑袋望向紫罗兰，那几双小眼睛中写满了求知欲，期待着紫罗兰魔法使的身上寻找着解决问题的答案。
　　“深渊魔将·柯特，在深渊生物种族分类中属于恶魔，诞生于深渊恶魔始源海，每天那个地方都会诞生数以万计的恶魔，但是真正能从那个地方爬出来的恶魔，都是无比凶狠阴险狡诈的佼佼者，而恶魔柯特则是佼佼者中的佼佼者，他的进攻可能是没有死神切割者那么纯粹，但是在阴险狡诈方面，他比后者要阴险多了。”
　　紫罗兰魔法使转过头，
　　看着身后这一双双眼睛中依旧充满了疑惑的目光。
　　她只好换一个角度解释道：“洛洛历险记看过吧，那个死神切割者就是狂野心，而恶魔柯特就是猛虎王。”
　　“那紫罗兰姐姐，深渊里面谁是蓝毒兽呀，我当初看洛洛历险记最讨厌的就是蓝毒兽了。”
　　“灰袍人·染柯吧。”
　　紫罗兰魔法使沉吟了一会儿，然后摆了摆手，“好啦，不要闲聊了，总之等下我上去以后，你们先在后面熟悉一下他的技能，想好应对技能，不用着急过来帮我，知道吗？”
　　“嗯嗯，我们知道了。”
　　天空之上，
　　恶魔柯特听着紫罗兰魔法使介绍着自己，他也不动手，有谁不喜欢别人夸赞自己呢。
　　直到瞧见紫罗兰魔法使飞到了他的面前，
　　他才有些不舍地咂咂嘴。
　　该干活了。
　　恶魔柯特在对紫罗兰魔法使露出一个友好的微笑后，
　　浓郁的黑气覆盖全身，
　　在黑暗且扭曲的天空之中，
　　恶魔柯特展露出了他的真实模样，原本整洁的西装已经消失不见，取而代之的是黑色甲胄在他的身体上浮现。
　　而在他的身后，
　　原先收入背部的蝠翼再次展开，边缘点缀着暗红色纹路，像是燃烧的火焰。
　　与此同时，
　　他的手中出现了一柄双弧弯刃。
　　嗖！
　　恶魔柯特手中肌肉暴起，血管仿佛要鼓出来了一般，下一刻，他手中的那柄双刃便被丢出去。位于对面的紫罗兰甚至可以听到这柄双刃突破突破音障所产生的的音爆。
　　紫罗兰的手中瞬间出现一柄火红色唐横刀，魔力浮现，她的身后直接就是三发长度接近一米的炙热火焰光束激射而出。
　　轰轰！！
　　一眨眼不到的时间里，两股截然不同的魔力就在半空中直接相撞，针尖对麦芒中，紫罗兰的两发火焰光束直接被引爆，化作炸弹将双刃阻拦在空中，在半空中形成一片覆盖周围十多米的火焰雨。
　　而第三发火焰光束，
　　则毫不受影响地继续飞行，直冲恶魔恩柯特的头颅！
　　看着眼前已经逼近自身的火焰光束，
　　恶魔柯特手掌轻轻一挥，
　　那柄弯刃瞬间飞回他的手中，这个距离他想要躲闪，多半是不可能了，将晶核中的深渊之気覆盖全身，手掌抓住弯刃朝着火焰光束狠狠一劈。
　　两者相接的那一刹那，
　　他就感觉到火焰光束中的浓郁魔力，在触的那一刹那，火焰光束直接爆炸，一股巨力从刃身涌来，在他死死握住的情况下都让他手中的武器差点脱手而出。
　　轰隆！
　　恶魔柯特看着眼前的紫罗兰魔法使，
　　也是有些惊讶，
　　他没有想到对方的魔力强度竟然如此之高，他都差点以为这是本人了，夕雾殿下的史莱姆幻化技术都已经发展到这种地步了吗？
　　想到幻蝶殿下的吩咐，
　　恶魔柯特强忍着心中的战意，紧握双弧弯刃，嘴中轻轻吟唱着召唤咒语，空气中似乎开始凝聚起了某种无形的压力。
　　“吾的奴仆，听吾号令，展现你的真容！”
　　恶魔柯特的声音穿透了寂静的夜晚，每一个音节都充满了威严与力量，“我，恶魔柯特，召唤汝自永恒的混沌而来！”
　　他用力刺入大地，双弧弯刃深深埋进土石之中，浓郁的深渊之気沿着刀锋滴落，汇聚成一圈圈神秘的符号。
　　随着最后一丝深渊之気融入土壤，地面突然颤抖起来，裂缝逐渐蔓延，从剑刃下的点延伸至整个视野所及之处。
　　蓦然间，一道强光从裂缝中射出，照亮了周围的环境，接着是一股汹涌澎湃的能量喷发而出，形成了一个旋转的漩涡，连接着另一个次元的空间。
　　从那漩涡中，
　　一个庞大的身影缓缓浮现——正是应恶魔柯特召唤而来的深渊巨魔。
　　这个巨兽高达五米，全身覆盖着厚重的灰色鳞片，肌肉虬结，散发着一股原始而又野蛮的气息。它的眼睛似燃烧的熔岩，散发出危险的红光，鼻息中夹杂着硫磺的味道。
　　巨魔怒吼一声，似是在回应对方。
　　“遵命，吾之主人。”
　　深渊巨魔低沉而沙哑的声音回响在空中，随后它低下头颅，表示臣服。
　　看到这个忽然出现的深渊生物，
　　桔梗裁决小队的队员们纷纷朝着韩雪的方向看去，紫罗兰魔法使在的时候看紫罗兰，紫罗兰不在的时候，看韩雪。
　　“深渊巨魔？”
　　韩雪沉吟了一会儿，缓缓说出了一个名字。
　　紫罗兰魔法使看着眼前的深渊巨魔微微皱了皱眉，紧握手中的唐横刀再次冲了出去。
　　深渊巨魔跟其他的深渊生物不一样，
　　他们就是典型的四肢发达，头脑简单的代表，但是他们却能被深渊魔将柯特收为眷属，便只能代表，他们的脑子虽然不行，但是战斗实力却是非常强的。
　　嗖！
　　深渊巨魔和紫罗兰魔法使的身影迅速接近，
　　只见到淡紫色的娇小身影蓦然闪烁，直接分化出了四个紫罗兰魔法使，分别从东南西北四个方向同时进攻深渊巨魔。
　　深渊巨魔看着四个方向的紫罗兰魔法使，
　　一双暗红色眼珠顿时出现一霎那的懵逼，但是战斗的本能让他挥动那犹如铲子般宽大的巨大狼牙棒，朝着身前的紫罗兰魔法使挥去。
　　但很显然，
　　这一棒子直接挥空了，
　　霎那间，
　　四个紫罗兰魔法使瞬间变成了一个，那就是她身后的那一个紫罗兰魔法使，挥舞着手中的唐横刀降落在了深渊巨魔的脖颈处。
　　噗！
　　唐横刀的刀刃径直刺入深渊巨魔的脖颈之中，
　　从他脖颈处瞬间喷射出令人作呕的黑色血液，准确来说更像是黑色的沥青，这些血液流到花草之上，瞬间枯萎了一大片植物，不仅如此，这些血液挥发后，还散发着一股鱼腥味。
　　紫罗兰魔法使的攻击虽然伤到了深渊巨魔，
　　但很显然这并不是致命伤害，
　　深渊巨魔怒吼一声，挥舞着自己的巨爪像是拍蚊子一样朝着身后脖颈的紫罗兰拍去。
　　紫罗兰魔法使迅速拔出唐横刀，
　　往一旁躲闪。
　　在深渊巨魔巴掌落下的一刹那，紫罗兰魔法使的身影再次极速冲出。
　　嗖！
　　原地只听见一阵风声，
　　紧接着，
　　紫罗兰魔法使的身影便在桔梗裁决小队的眼中消失了，
　　当她们再次看到时，
　　紫罗兰魔法使的娇小身影已经出现在了深渊巨魔的眼眸旁，
　　噗噗两声，
　　唐横刀两刀刺入了深渊巨魔的眼眶之中。
　　吼！
　　深渊巨魔猛地一声怒吼，挥舞起手中的巨大狼牙棒便朝着一旁的紫罗兰魔法使甩过去。
　　砰！
　　一声巨响，
　　紫罗兰魔法使倒是没有被打到，但是他的脑袋却是被他自己给硬生生打爆了。
　　深渊巨魔的血液仿佛像是在天空下起了黑雨，周围的桔梗裁决小队队员纷纷开启魔法屏障，避免这些黑色的雨滴滴落在身上。
　　见到深渊巨魔的身体哗的一声倒下，
　　灰尘包围中，
　　紫罗兰魔法使来到深渊巨魔的位置，
　　手中的唐横刀猛然刺入，
　　噗地一声，
　　猛然从这只深渊巨魔的身体穿刺而过，将对方的晶核彻底击碎。
　　深渊巨魔的身体一颤，立刻停止了动弹。
　　紫罗兰魔法使轻吐了口气，将唐横刀拔出，重新回到了桔梗裁决小队的身前。
　　看见深渊巨魔被紫罗兰魔法使解决，
　　桔梗裁决小队的队员们顿时松了一口气，纷纷来到紫罗兰身边惊叹道：
　　“紫罗兰姐姐好厉害！”
　　“紫罗兰姐姐，你竟然不用任何魔法技能就轻松的斩杀对方。”
　　紫罗兰魔法使缓缓转过头，看向身后的桔梗裁决小队：“刚才我对付深渊巨魔的方法你们学习到了吗？”
　　“嗯嗯。”
　　深渊巨魔不是已经死了吗？
　　桔梗裁决小队的队员们虽然有些疑惑，但还是点了点脑袋：“看懂了。”
　　下一秒，
　　恶魔柯特便用自己的行动就告诉了她们，为什么紫罗兰魔法使会忽然询问出这句话了。
　　吼！
　　吼！
　　一声声吼叫声中，桔梗裁决小队抬头看去，只看见在恶魔柯特的身下忽然浮现出一个接近半径十米巨大的黑色法阵。
　　而在这些法阵中，
　　一只只深渊巨魔随之出现，
　　这些深渊巨魔站立高度超过五米，肌肉线条分明，皮肤呈灰绿色或深棕色，覆盖着粗糙鳞片，仿佛天然铠甲。
　　脑袋极大，脸孔粗犷而凶恶，双眼闪烁着嗜血的红色光芒，巨大的獠牙暴露在外，显得更加恐怖。
　　一、二、三、四，足足四只深渊巨魔，
　　正好桔梗裁决小队每人一只。
　　“深渊恶魔柯特交给我来对付，你们对付深渊巨魔的时候注意安全，千万不要逞强听见没有？”紫罗兰魔法使看着身后的魔法少女，十分严肃的叮嘱道。
　　轻柔的萝莉声中透露着无尽的关心。
　　桔梗裁决小队的队员们纷纷点头。
　　“放心吧，紫罗兰姐姐，我们绝对不会给你拖后腿的。”
　　“紫罗兰姐姐，你对付那个丑八怪的时候，也一定要小心。”
　　“......”
　　一旁的恶魔柯特就这样看着紫罗兰魔法使和桔梗裁决小队交谈，
　　也不打扰。
　　他的目光全然放在紫罗兰魔法使身上，
　　他只感觉对方的语气、姿态、动作简直就跟幻蝶殿下一模一样，
　　看得让恶魔柯特心痒痒，
　　要不是对方身上没有深渊魔姬的权限魔纹，他都以为对方是真身了。
　　他虽然也有一只幻化史莱姆，
　　同样可以幻化成任何深渊生物的模样，但是她的作用也就仅限于此了。
　　智商略高于普通史莱姆，整天除了吃就是睡，实力几乎为零，买回去以后也只能当花瓶，最多也就是给对方穿搭各种虫子世界服装。
　　哪怕如此，
　　这还是因为上次自己在学院睁一眼闭一只眼，冒着被幻蝶殿下治罪的风险才从夕雾殿下那边弄到的。
　　让其它一众深渊魔将为之眼馋，
　　要知道，
　　深渊生物可是最喜欢以下克上了，不仅仅是他恶魔柯特，其它深渊魔将内心中其实也有，只不过被深渊魔姬的权限压制的死死的，也就只能欺负欺负等级比他们低的切茜娅和幻化史莱姆了不是。
　　可是如今，
　　他忽然就觉得自己手中的那只宝贝幻化史莱姆不香了。
　　随着紫罗兰魔法使和桔梗裁决小队队员的交流完毕，紫罗兰魔法使重新回到了恶魔柯特的身前，冷冷地看着对方，目光冰冷而淡漠。
　　“真是令人作呕的深渊虫子！”
　　恶魔柯特：“......”
　　看对方这幅模样，这只幻化史莱姆好像真把自己当做是魔法少女了？

第329章 博士の过去
　　某个漆黑的小巷子中，
　　李岚将云龙的衣冠冢弄好，也是花了不少时间，回到新的基地的时候，天已经接近黄昏。
　　她来到一个铁门面前，
　　踩了一下身前凸起的石块，
　　下一秒，
　　一道红色的从铁门外的小孔中透出，将她全身扫描，确认无误后，虹光消失了，随即响起来的是机械化的电子声。
　　“扫描完毕……”
　　“身份确认，庇护所开启！”
　　咔擦——
　　铁门打开了，李岚看着眼前的铁门厚度，咧了咧嘴，就这厚度，还抵不住魔法少女的一发炮弹。
　　稍微在心里面吐槽了一下，
　　她开始继续往前走，
　　比起上一个基地，这个基地很显然要狭小很多，什么实验室、生活区域啥都没有，只有三四台电脑，一个大电视用来实时显示叶秋市、二宫市等地方的瘴气炸弹污染程度和数据。
　　老板椅上，
　　厄尔卡尼的目光从一个神秘直播间中缓缓收回，上面浮现出来的画面正是月亮山那边的战斗，他的视线看向李岚，微微皱眉：“云龙呢？”
　　“跟别人出去约架，没打赢死了。”
　　“嗯？”
　　厄尔卡尼挑了挑眉，惊疑道，“云龙这小子应该还是比较强的，一般打不赢也会马上离开，谁这么强，让云龙逃跑的时间都没有，难道是被魔法少女围剿了？”
　　李岚摇了摇头，缓缓说道：
　　“不是，是恶役魔女的首领叶青，云龙跟他同归于尽了。”
　　说完，
　　她从口袋中拿出了一枚精致的戒指，上面的镶嵌的宝石在灯光的照耀下，闪闪发光，“这是叶青死后爆出来的装备。”
　　看着李岚手上的戒指，
　　厄尔卡尼眼眸微闪，他抬起手掌，看着自己手中的戒指，又看向对方手上的戒指，两者的外观竟出奇的一致，更让他疑惑的是心中隐隐传出来的渴望感。
　　“拿上来给我看看。”
　　“好的。”
　　李岚没有任何犹豫，直接将戒指递了过去。
　　厄尔卡尼接过戒指一瞬间，他手指上的戒指忽然闪烁一道幽蓝色的光芒，瞬间将那枚递过来的戒指给吞噬掉了。
　　这一幕发生的太快，
　　以至于，
　　厄尔卡尼根本没有看清楚，
　　但是他却是可以感受到自己的体内的力量顷刻间上涨了两三倍。
　　如果现在再让他碰到昨天那个深渊怪物，他绝对不会让对方活着离开！
　　“你干得不错！”
　　厄尔卡尼夸赞了一句，
　　然后开始细细端详着自己手上的这枚戒指。
　　他这一枚戒指是曾经他参加科研工作不久，在路边捡到的。
　　当时也没有太在意，只是感觉那枚戒指看上去特别好看，两条细腻的藤蔓纹样缠绕上升，相互交叠，在戒环两侧形成精致的花叶状分支，中间镶嵌着一颗钻石。
　　就带在手上，也没有什么特别的。
　　直到，
　　他们科研机构改组，开始研究深渊生物后，他忽然感觉自己的身体变得有些不一样了。
　　身体素质比其他的科研人员更加强壮了一些，
　　熬夜通宵两三天都没一点事，
　　主打一个废寝忘食，所以他晋升的速度很快，被提拔到更高级的研究深渊灾兽的实验室当牛马。
　　也就是在那里，
　　他开始接触到了深渊石，也就是魔法石。
　　在其中，
　　他发现这个小小石块中似乎蕴含非常强的能量，这致使他对魔法石的研究一发不可收拾，深深地沉醉其中，专攻魔法石能量提取技术。
　　由于他的拼搏劲头很足，各位同事也是非常的尊敬他，加入其中，盼望着将其应用于改善人类社会，无论是提升生活质量还是增强国防实力。
　　然而梦想很美好，
　　现实却很残酷，
　　一次次的失败让同行的人越来越少，最后实验室中只剩下他一个人在坚持，日复一日。
　　同僚也从一开始的尊敬敬佩到后面的不理解，毫无疑问这已经是一条死路，又何必继续走下去呢？
　　慢慢的，
　　他的理论在同僚眼中变得荒谬无稽，甚至被视为疯子。
　　功夫不负有心人，
　　经过无数次尝试，他也是终于创造出了一台名为“青龙”的能量转化仪——它可以稳定地释放魔法石能量，同时产生护盾抵御潜在威胁。
　　正当他准备向唯一一个坚持相信他的老领导汇报喜庆的时候，却被告知老领导已经被调到另外一所研究所担任副所长了，而新来的领导更是直接将他的研究成果占为己有。
　　也就是那一刻起，
　　愤怒与背叛充斥着他的内心，他决定不再受制于他人意志，自己一个人也可以。
　　离开官方机构后的厄尔卡尼，
　　面临资源匮乏的困境，尤其需要更多的魔法石来验证和完善“青龙”。
　　为获取魔法石，
　　他不得不尾随魔法少女，每当她们结束战斗后，第一时间去收集残留的魔法石。
　　这种事情一两次还好，
　　做多了，
　　就算魔法少女不说什么，他的心里面也不好受，违背心中的道义，于是他在得知魔法少女在战斗中被斩断四肢后，现实生活中也会导致肢体失去知觉后，他在“青龙”的基础上，研究出了“凤凰”治愈仪器，可以使其魔法少女的身体可以得到修复。
　　因此，
　　有了这个仪器后，
　　他的研究便不再缺少原材料魔法石的补给。
　　如果照这样发展下去，他也不会成为如今变节者组织的头领，而问题就出现在了这枚戒指身上，随着接触魔法石的次数增加，这枚戒指不知不觉中吸收了大量的深渊之気。
　　起初，
　　这种变化细微难察。
　　直到他某次救治受伤的魔法少女时，他在操作仪器中，一不小心触碰到了对方的魔法核心，
　　事态突然失控。
　　病床上魔法少女的魔法核心，与戒指内的深渊之気发生共鸣。
　　在魔法少女的众目睽睽之下，他手上的戒指释放出一股前所未见的能量波动，将周围的一切卷入混沌漩涡。
　　厄尔卡尼本人首当其冲，被这股强大的深渊之気包围。在极度眩晕与恐惧中，他似乎来到了一个非常诡异的空间，
　　在那里，他看见了一个恐怖虚无的怪物悄然浮现。
　　它身形扭曲，仿佛是由无数破碎的阴影拼凑而成，没有固定的形态，时而像是一团蠕动的黑雾，时而化作一只长满利爪的巨兽。
　　漆黑的迷雾之中，
　　厄尔卡尼听见了杂七杂八的奇怪语言，这些话语在他的耳边徘徊了许久，但是他一句也听不懂。
　　但这并不妨碍，
　　对方将浓郁的深渊之気灌入到了他的体内，当他醒过来的时候，他好不容易新建起来的实验室已经化成了废墟，而那些时不时还能跟他打趣几句的魔法少女全部身亡。
　　她们的眼眸之中充满了不可置信。
　　他缓缓低下头，
　　看到的却不再是人类的躯体，他的手臂上还沾染了血红的血迹，散发着浓郁的血腥味，他可以清晰的感受到这些血迹并不是他的......
　　比起这些，
　　更让他感到害怕的是，
　　他忽然发现，
　　自己睁开眼看到这些血迹的第一眼，竟然不是害怕，不是恐惧，而是喜悦与沉醉。
　　不过很快，
　　他就不在意了，
　　因为这些小情绪对于他来说都是次要的，科研在他的心目中才是永远都是在第一位。
　　之后在对戒指的研究中，
　　他惊奇地发现，
　　这枚戒指竟然可以将魔法石的深渊之気储存起来，除此之外，他还可以随意地将这股深渊之気释放出来，不管是给自身使用，还是对其他生物使用。
　　后面变节者组织的出现对于他来说，完全就是他为了方便科研而建立起来的组织。而变节者组织的成员、魔堕兵器对于他来说，都是实验品，他们的死活对于他来说都是无所谓的。
　　死了，
　　他还可以再制造就是了，
　　唯独青龙死亡的时候，他是有些生气和恼怒的，因为对方是他第一个成功的实验品，对方的名字便可以看出这一切。
　　要不然他也不会开始对陈瑶下手，
　　自此不死不休。
　　思绪回归，
　　厄尔卡尼看着眼前的戒指，心中的科研之火再次冉冉升起，他感觉这两枚戒指肯定有什么联系，除此之外，他还感觉这些戒指跟深渊恐怕会有不少的关联。
　　而白云集团之所以这么针对他，
　　除了那个疑似恶堕的紫罗兰魔法使外，很有可能就是因为这枚戒指的缘故。
　　可惜，
　　这个基地没有实验室，不能马上对这枚戒指研究，让他的心里面甚是难受。
　　要不，
　　重新回到二宫市？
　　这个念头一出现，瞬间占据了他的脑袋，变得一发不可收拾。
　　变节者组织的人死了就死了，也就是几颗魔法石的事情，可是如今继续呆在叶秋市话，他不仅被魔法少女盯上，还被深渊给盯上，这种腹背受敌的感觉可不太好。
　　想到这里，
　　厄尔卡尼不再犹豫，他看向一旁的女子说道：“李岚，收拾一下，我们准备回二宫市。”
　　“啊？没必要吧，博士，这个据点我们昨天才搬过来，这个地方可没有任何人知道！”李岚面露不解之色，有些迟疑。
　　“你想留在这里？”
　　厄尔卡尼缓缓转过头，那双冰冷的目光中不带有任何感情色彩。
　　李岚还没有来得及说话，一道清冷的声音缓缓在他们的耳边响起。
　　“要不怎么说你厄尔卡尼是乌龟呢，这逃跑速度是真够快的，我这些年杀的怪人算下来，还真没有一个像你这么果断的。”
　　厄尔卡尼转头望去，
　　只瞧见，
　　一道深紫色的少女身影缓缓朝着他们走来。
　　她的每一步都如同踏在无形的音符之上，散发出迷离而又摄人心魄的魅力。
　　一袭深紫色的华丽晚礼裙，将窈窕的曲线展现的淋漓尽致。
　　少女的头发为淡紫色，柔顺地披在白皙而光滑的肩膀上，一串精致的紫色水晶项链悬挂于颈间，发出柔和而迷人的光泽，与她胸前的山峰相映成趣。
　　她轻轻扬起嘴角，露出一抹令人心悸的笑容，那一刻，时间似乎静止，所有目光聚焦于她一人。
　　如果单从外表看不出这位深渊魔姬是哪一位的话，
　　那对方手中引人注目的武器——化蝶之镰，却是非常明显地把她是魔姬幻蝶的身份给揭示了出来。
　　“魔姬幻蝶？！”
　　厄尔卡尼的眉头微挑，他这是踩到深渊窝了？
　　昨天他刚遇到一只深渊魔将，要不是关键时刻，他防着一手，还真让对方给弄死了，结果今天深渊魔姬就亲自来了。
　　这是打了小的，
　　来了老的？
　　深渊社会这么团结友爱吗？
　　不过眼前并不是想这些事情的时候，
　　厄尔卡尼默默地转过头，
　　他望向身后的李岚，似是有些愤怒，又似是有些疑惑：“李岚，你为什么要背叛我？”
　　李岚没有回答他，
　　只是她的身体默默地发生了变化，窸窸窣窣的血肉鼓动中，
　　化形出了一只【坠日】级别的深渊灾兽。
　　身形瘦长而干瘪，似乎缺乏滋养，它的皮肤紧紧地贴着骨骼，呈现出一种灰褐色，它的四肢细长而纤细，爪子尖锐而弯曲，散发着阴冷的光。
　　“深渊模拟者？”
　　厄尔卡尼皱了皱眉，
　　他是不在意各种势力的钉子加入变节者组织，但是变节者的核心成员，他都有认真检查身体和调查过身份的。
　　必须是人类，
　　能力也必须是他所赋予的。
　　青龙、云龙、李岚、前任朱雀都是如此。
　　这些重要干部基本上不会离开他的监控范围，
　　不对，
　　厄尔卡尼忽然想到了什么，
　　最近一段时间，
　　李岚好像的确离开过叶秋市，被云龙派遣对方去二宫市调查紫罗兰的身份......
　　难道就是在那个时候，
　　李岚的身体被深渊给夺舍替换了？
　　弄清楚了缘由，
　　厄尔卡尼的目光重新放回了魔姬幻蝶的身上，温和地笑道：“这位尊贵的深渊魔姬殿下，我们变节者组织最近好像没有招惹您吧！”
　　看着对方这熟悉的浅笑模样，
　　魔姬幻蝶同样微微一笑，那是一种绝世独立的美，纯洁与妖娆并存，勾勒出一幅动人心魄的画面。
　　然而，
　　对于厄尔卡尼而言，这份美丽却如同一把锐利的刀锋，让他感到前所未有的警惕与不安。
　　在浓郁的黑气中，
　　魔姬幻蝶的身形缓缓发生了变化，变换成了一个年轻人的模样，他和善地笑道：“这位厄尔卡尼先生，你可真是贵人多忘事呢，要知道，你来到叶秋市的第一天，大半夜就把我请过去做客，还给我看了你养的宠物。”
　　望着眼前谦逊而儒雅的青年人，
　　厄尔卡尼脸上的笑容彻底僵住了，眼眸中在这一刻充满了不可置信。
　　好半晌，
　　他的脸上才露出一抹苦笑：“咳咳，看来这段时间，我对白先生的确是多有冒犯呀。”
　　“没事的，下次注意好了。”
　　白煜泽轻轻地笑了笑。

第330章 尾刺
　　变节者基地中，
　　从白煜泽主动展现自己身份的那一刻，
　　双方心里都明白，
　　这是已经彻彻底底的不死不休了。
　　虽然厄尔卡尼的脑海中还有很多的疑问，
　　但是很显然。
　　眼前这位美丽的魔姬幻蝶殿下似乎并不打算再跟他闲聊了。
　　嗖！
　　深渊模拟者动手了，
　　如同一道幻影，
　　当厄尔卡尼再次看见对方的时候，
　　它已经出现在身前了，
　　对方双眼冰冷，猛然挥舞着与手臂合为一体的漆黑爪刃，
　　跃起刺向厄尔卡尼的脑袋。
　　噌地一下，
　　厄尔卡尼的反应速度极其迅速，
　　在对方进攻的一瞬间，
　　偏过脑袋，
　　躲过了深渊模拟者的攻击，但脸颊上仍然被划出一道血迹。
　　深渊模拟者见一击不中，
　　那黑色的瘦弱身影再次出击，眼见着对方再次冲来，厄尔卡尼微叹一声，浓郁的黑气迅速将他身体吞没覆盖。
　　嗖！
　　这一次，
　　厄尔卡尼一动未动，
　　深渊模拟者的爪刃似是相当顺利地刺入了厄尔卡尼的身体之中，
　　但随着黑气散去，
　　才发现它的骨刺被厄尔卡尼身上的黝黑甲胄所抵挡，
　　根本没有造成任何伤害。
　　厄尔卡尼低下头，
　　看着胸口处的骨刺，幽绿色的眼眸微微眯起。他手掌中的漆黑长刀猛然挥出，顺着深渊模拟者的嘴巴贯穿而入，噗地一声，从上砍到下，竟然直接将深渊模拟者砍成了两半！
　　这一切都在瞬息间发生，前后不过两三秒的时间，一只【坠日】级别的深渊模拟者便倒地毙命。
　　看着地上的深渊模拟者尸身，
　　厄尔卡尼扭了扭脖子，发出清脆的咔咔响声，似乎是有些不适应，喃喃道：
　　“虽然有些疑惑，但是我还是得感谢你送过来的那枚戒指呀，要不然我的实力也不会上涨得这么快。”
　　想到这里，
　　他的目光重新看向了身前的魔姬幻蝶，深渊模拟者最多只能算是开胃小菜，眼前这位才是正主。
　　厄尔卡尼眼眸微闪，轻轻地拍了拍手掌。
　　下一秒，
　　五六道虹光瞬间从四周的小巷子之中窜了出来，
　　她们魔装礼裙的颜色各不相同，但是她们的脑袋上却都戴着同一个紫色护目镜，在黑夜之中微微闪烁着奇异的光芒。
　　幻蝶站在一旁，
　　她的目光缓缓从对方手指上的戒指收回，放在了这几位魔法少女的身上，这其中包括四名【破蕾】魔法少女，一名【绽花】魔法少女，可以说，这又是一支完整的A级裁决小队。
　　幻蝶从她们的眼神之中，
　　只能看到呆滞。
　　【妈，】
　　【饿饿。】
　　【要吃饭饭！】
　　她强行将心中涌起的贪婪和渴望尽数压下，目光重新恢复冷漠之色，
　　对方要是叫爸爸，
　　她说不定还可以让你好好吃一顿，
　　叫妈？
　　想得美。
　　【爸爸，小祈饿饿，想吃饭饭~】
　　【求求惹~】
　　【小祈很听话的，很好养活的。】
　　似是听到了幻蝶的心中想法，她脑海中那软糯清脆的童声瞬间改变了叫法。
　　但很显然，
　　幻蝶并不吃这一套。
　　【出来吧，吾之仆人！】
　　她挥动手中的幻蝶之镰，轻点地面，樱唇轻轻吟唱，
　　下一秒，
　　一个黑色五芒星阵瞬间浮现，黝黑色的邪恶光芒在空气中彻底绽放，蓬勃的深渊之気从妖艳的紫色法阵中汹涌而出。
　　轰隆！
　　陡然，
　　厄尔卡尼的脚底下的地面轰隆巨震！
　　他瞳孔一缩，
　　急忙向震动最强烈的前方望去，
　　只看见在那几位魔法少女身下的地面瞬间爆裂，从里面从里面猛地伸出一只漆黑粗黑的巨手，巴掌的宽度有近两米，顷刻之间便抓住了两名魔法少女，攥在了手掌中。
　　与此同时，
　　深渊法阵附近的土壤飞速破裂开来，
　　从里面浮现出一道极其巨大的身影，瞬间将天空唯一的光源月亮所遮蔽。
　　厄尔卡尼缓缓看去，
　　这是什么东西？
　　【深渊巨魔？！！】
　　刚才他还在一个现场直播间看到这只怪物，没想到现在他的身前，就同样出现了这样庞大的怪物，但是很显然，直播间那边的怪物绝对没有这边的大！
　　要说那边的深渊巨魔是儿子的话，那这边的深渊巨魔就是爸爸了。
　　在厄尔卡尼愣住的时候，
　　那两名魔法少女的惨叫声骤然响起，
　　转头望去，
　　只见那两名的魔法少女的身体被这只深渊巨魔的手掌紧紧抓住。
　　哪怕她们拼命地吟唱各种魔法法术攻击那只巨大的手掌，但是那只手掌不但没有松开，反而是越握越紧。
　　咔嚓！
　　骨骼碎裂声响起，那两名魔法少女彻底失去了生命力。
　　正当这只深渊巨魔准备将这两个小点心送入嘴巴的时候，他猩红色的目光忽然对上了幻蝶那双深紫色的眸子。
　　几乎是在下一秒，
　　后者像是丢垃圾似的，把这两个小点心丢到了一旁，目光看向了一旁残留下来的三名魔法少女。
　　这三名魔法少女虽然失去了自我意识，但是该有的生物本能却还是有的。
　　隐约之间，
　　竟然有种要脱离厄尔卡尼控制的迹象。
　　这种事情，
　　厄尔卡尼自然是不可能让它发生，他还需要这些魔法少女给他吸引火力呢！
　　正当他的嘴中吟唱咒语，加强控制效果的时候。
　　嗖！
　　陡然，
　　一道弯弧的黑影携着极速破空声飞来。
　　声音如蜂鸣，
　　尖啸刺耳。
　　厄尔卡尼猛然一怔，只觉全身寒毛瞬间竖起。
　　他抬头望去，
　　只瞧见一柄死神之镰从身后袭来，
　　噗！
　　在他身形爆闪的时候，镰刃在空中闪烁出一个美丽的圆弧，从他的胸膛刺入，强劲的冲击力带动他的身体，瞬间钉在前方数米外的地上，溅起一个大坑。
　　与此同时，
　　这个秘密据点也是终于承担不住幻蝶的严刑拷打，
　　化为了废墟。
　　魔姬幻蝶悬浮于空中，
　　皎洁的月光倾洒在她的光滑肌肤上，似是为她披上了一件白纱。
　　她深紫色眸光静静地俯视着下方的废墟，
　　好在这边的房子属于危房，是比较靠近叶秋市东区的地带，一般也没有什么正常人会选择居住在这边。
　　坑洞之中，
　　厄尔卡尼的生命迹象依旧稳定得可怕。
　　幻蝶对此也是不以为然，
　　圣遗物【神之花】的特性就是只要宿主不死，它就能够给宿主提供无穷无尽的能量，可以治愈所有疼痛。
　　这个，
　　她是体验过的。
　　所谓的三件深渊圣遗物，
　　对于她来说，
　　可以简单理解为，
　　一个是可以让宿主变成打不死的小强，一个是可以让宿主获得挥霍不完的能量，最后一个是可以让宿主战斗实力呈指数级上涨。
　　“魔姬殿下，我觉得我们可以谈谈。”
　　烟雾散出，
　　厄尔卡尼的身影缓缓从中走出，
　　从外表看去，
　　他似乎有些狼狈，
　　全身上下虽被黑色的甲胄所包裹，但是胸膛处却可以看见深彻见骨的血肉，虽在慢慢痊愈，但是幻蝶的这一击让他并不好受。
　　魔姬幻蝶静静地看着他，
　　“从你出现的那一刻，我的心里面忽然涌现出一股非常强大的渴望感，这种感觉很奇怪，似乎是想要将你彻底吞噬才肯罢休。
　　但是很显然，我自认为是打不赢你的，所以我愿意主动将这个奇怪的戒指交给你，并愿意全心全意地为您服务。
　　但是你需要保证我的生命安全健康，并给我安排一个不受打扰的实验室。
　　我个人认为不算要求的要求，对于尊贵的魔姬殿下来说，应该很简单吧。”
　　厄尔卡尼这突然认怂的话语，
　　让幻蝶有些沉默。
　　“为什么？”
　　“如果你是魔法少女的话，我肯定是不会投降的，这些年下来，虽然我并没有专门去做坏事，但是为了维持实验室的运行，而造成伤亡的人类和魔法少女还是挺多的，这注定着我在人类世界是生存不下去了。
　　但是在深渊中，又不一样了，我可以专心致志地弄科学研究，研究深渊之気，以及研究我手上的这个戒指，以及深渊世界的运行原理......”
　　幻蝶缓缓抬起眼眸，轻轻一笑，看上去非常漂亮：
　　“你的建议，我其实非常心动。”
　　“而且昨天你表现出来的实力，已经比不少深渊灾兽都要强很多，如果我把你带到深渊的话，说不定，你的研究也许真的能让我对深渊圣遗物的了解更上一层楼。”
　　说到这里，
　　幻蝶微微停顿了一下，
　　“但是很抱歉，我并不能答应你，因为我并不在乎所谓的深渊圣遗物，更不在乎所谓的深渊。我只在乎我的亲人，我的后辈……很明显，你已经触碰到了我的逆鳞。”
　　下一秒，
　　一道圆弧的黑光再次呼啸而过，
　　砰！
　　早已知道结果的厄尔卡尼几乎是在对方话语落下的瞬间，
　　漆黑色淤泥再次覆盖全身。
　　镰刃的刃尖狠狠地撞击在厄尔卡尼肩膀处，将其身体击退了数十米。
　　“咳咳！”
　　厄尔卡尼嘴中咳出一口鲜血，眼神中有些震惊，黑潮危机的时候，所有深渊魔姬的战斗他其实也都所了解，但是在他的印象中，魔姬幻蝶的实力好像没有这么恐怖吧。
　　噗！
　　他忍住疼痛，将嵌入肉体的镰刃使劲抽出，抬起脚后跟就跑，那速度便是飞人刘翔看了都直称佩服。
　　该投降就投降，
　　不能投降就果断逃跑。
　　行动力之果断，
　　让幻蝶在后面看着都有些惋惜，厄尔卡尼的确算是个人才。
　　可惜了，谁让他敢对自家妹妹以及身边人动手呢！
　　想到这里，
　　幻蝶深紫色的眼眸逐渐冰冷，被黑色蕾丝所包裹的手掌上逐渐闪烁出一道淡紫色的光芒。
　　下一秒，
　　修长的化蝶之镰缓缓出现在她的手心之中。
　　【幻蝶·五，魔蝶之舞】
　　顷刻之间，
　　化蝶之镰上的紫兰花瞬间绽放，花瓣轻轻颤动，随之而来的是数千只细小的蝴蝶从中翩然而出，它们的翅膀如同夜幕下的星辰，散发着淡紫色的微光，汇聚成一片流动的星河。
　　这些蝴蝶的目标只有一个，
　　那便是已经逃窜百米开外的厄尔卡尼。
　　它们扇动着翅膀，形成一股奇特的力量，竟带着一种奇异的节奏，向着目标飞速前进，留下一道道绚丽的尾迹。
　　厄尔卡尼的速度并不算慢，
　　但是哪怕他拼尽全力，那身后的绚丽的蝴蝶依旧紧紧地跟随在他的身后，远远看去，这些细小的光点看上似乎并没有太大的危险，但是他的心里面却无时无刻不在提醒他。
　　如果他被这些看似人畜无害的小东西黏上，
　　那他的下场绝对不会好。
　　哗啦啦~
　　逃窜了几分钟后，
　　厄尔卡尼的余光终于还是看到了这些蝴蝶群的身影。
　　吱嘎！
　　一股刺耳的金属摩擦声忽然在空中响起。
　　厄尔卡尼脚步顿止，
　　他低下脑袋，浑身上下隐约之中都可以看到横七竖八的白痕，如若不是他心中有所警惕，恐怕现在的他已经被这些密密麻麻的透明丝线切割成碎肉了。
　　既然你不死不休，
　　那便战吧！
　　厄尔卡尼阴冷地转过头，他不愿意战斗，也不喜欢战斗，但俗话说得好，兔子急了都会咬人，更何况人呢！
　　他手指上的戒指开始闪烁，
　　下一秒，
　　戒指中的蓬勃深渊之気开始从手臂向着全身上下流窜，刚才被切割出来的白痕也开始缓缓消失，他的晶核处开始散发出愈发旺盛的生命力。
　　咔擦，
　　一声轻响，
　　厄尔卡尼的手臂之中凸显出一柄黑色长刀，
　　嘭！
　　他脚下的水泥地猛地裂开，黑色的身影闪动，笔直冲向漂浮在空中的魔姬幻蝶。
　　看着厄尔卡尼朝着自己冲来，
　　幻蝶轻轻一笑，手中的镰刃挥起，同样速度暴增，她也好久没有变身过幻蝶了，正好提前适应适应。
　　两个人的刀刃在空中迅速碰撞到了一起，
　　清脆的金属碰撞声中，
　　厄尔卡尼的眼眸忽然一眯，身体侧偏，躲闪幻蝶的镰刀轨迹的同时，他原先平平无奇的左手忽然幻化成骨刃，倏然出手，朝着幻蝶的胸口晶核部位猛然刺去。
　　不仅如此，
　　他身后那条漆黑色的尾刺同样骤然而出，如同如毒蛇般缠向对方。
　　幻蝶的脸色不变，
　　手中的幻蝶之镰猛然一拉，镰刃立即往回一收。
　　只听见叮叮两声，
　　瞬间抵挡住了两道利刃肢体，但是面对厄尔卡尼那条宛如毒蛇般的尾刺，她似乎并没有多余的防御手段了。
　　下一刻，
　　一道寒光闪烁而出，
　　随着一声轻响，厄尔卡尼那条漆黑色的尾刺迅速回缩，
　　若是刚才再晚一点，恐怕就会被这突如其来的不速之客给砍成两段了。
　　厄尔卡尼抬头看去，
　　只见在幻蝶身后，同样摇晃着一根漆黑色宛如蛇影的尾刺。
　　那根尾巴的根部连接着幻蝶的脊椎，它的末端是尖锐的，看上去粗壮有力，覆盖着坚硬而锋利的鳞片。
　　每一枚鳞片都像是精心打磨过的黑曜石，闪耀着冷冽的光泽。
　　不过此时，
　　这条尾巴尽显羞涩，努力地往幻蝶衣裙里面钻，想要隐藏自己的身形。
　　轰！
　　两人后退，
　　幻蝶精致的面容上尽显冷漠之色，
　　这个厄尔卡尼虽然嘴上说着自己不喜欢战斗，也不会战斗。
　　但是刚才一交手，她就知道这是对方在故意隐藏自己，说来也是，这么多年下来，能从二宫市跑到叶秋市，还不被魔法少女所斩杀，便可以证明对方的战斗素养绝对不会低。
　　但比起这些，
　　更让她恼怒的则是身后那根不安分的尾巴，她明明记得这条尾巴的权限是被自己禁锢了的。
　　一击不中，
　　厄尔卡尼的脸色有些难看，
　　一开始他便以弱示敌不就是为了这一刻的出其不意，
　　然而他万万没想到对方竟然也会有后手。
　　再来！
　　此时此刻，
　　厄尔卡尼也是打出了火气，他倒想要看看传说中的深渊魔姬究竟有多厉害。

第331章 伤心の小祈
　　在无垠的暗夜之下，都市的一隅显得格外凄凉与萧瑟，
　　而今晚，
　　在这片废墟之上，
　　却迎来了两个不速之客，
　　厄尔卡尼手中的漆黑长刀猛地一甩，
　　再次冲向魔姬幻蝶，
　　这一次他没有再像上次那般的花里胡哨，而是选择以最直接的方式面对魔姬幻蝶。
　　他握紧手中长刀，
　　肌肉瞬间紧绷，全身的漆黑液体开始逐渐朝着长刀涌动，仿佛整个人都融入到了武器之中，成为了刀的一部分。
　　紧接着，
　　没有任何预兆，
　　一刀挥出！
　　犹如蛟龙出海，带着浩瀚磅礴之势，穿越重重阻碍直取敌首。
　　嗖，
　　幻蝶没有退缩，
　　手握化蝶之镰，迎面冲向眼前这团身着漆黑人影的怪物，
　　轰！
　　空气中顿时掀起阵阵狂飙，无数碎石被卷入其中形成一个巨大漩涡，连同刀光一同向前推进，威力惊人。
　　两股截然不同的力量在此交汇，
　　一方则是幽雅神秘、诡谲莫测的紫色光芒，另一方是深邃如墨、沉重似渊的黑色能量。
　　似乎每一次交锋都伴随着天地变色、风云倒卷，
　　整个城市似乎都在这一刻颤抖。
　　废墟之中，
　　幻蝶退后了半步，
　　厄尔卡尼却退后了好几步，
　　不仅如此，
　　他的胸口上深可见骨的伤口上，正以肉眼可见的速度流着淋漓的鲜血。
　　这次的伤害似有些不同，
　　伤口竟然没有痊愈！
　　厄尔卡尼的脸色越发的难看，平时他跟魔法少女，又或者是其它的怪人战斗，不管是魔法攻击还是物理攻击，身上的伤口很快就会愈合，虽说达不到金刚狼的变态程度，但也算大差不差了。
　　可是，
　　如今不说刚才的伤口，
　　就是之前被化蝶之镰伤到的肩膀到现在都没有恢复，这道伤口看上去并不算大，表面上也没有奇怪的魔力覆盖，但就是不能痊愈。
　　厄尔卡尼的心中再次涌现一丝退意，
　　这些年下来，
　　他多是研究魔法少女、深渊灾兽、怪人，但是深渊魔姬他研究的并不多，而现在就是吃了这个亏。
　　他不了解对方，
　　对方却非常了解他，
　　不仅如此，
　　对方似乎还知道如何克制他手中的戒指。
　　一击得手，
　　幻蝶可不会给厄尔卡尼太多时间去思考，
　　她的紫色身影宛如天空中的蝴蝶翩跹起舞，手中的化蝶之镰则闪烁冰冷的寒光，似是能在无形之中切割空气。
　　不仅如此，
　　这一次她的尾刺也没有再次收缩起来。
　　厄尔卡尼见到幻蝶身影再次逼近，
　　心中一惊，
　　迅速调整自身状态，手中长刀犹如臂膀延伸一般，每一刀都精准无误地封住魔姬幻蝶可能进攻的角度。
　　就在他挡开两侧的镰刃和尖尾时，
　　幻蝶手中镰刃上的紫罗兰花苞忽然绽放了，淡紫色中夹杂着纯白色，美丽而纯净，但在浓郁的黑气包裹中，显得格外妖异鬼魅。
　　“不好！”
　　厄尔卡尼虽然不知道这是什么招式，但是之前差点被那些小蝴蝶分尸的场景还历历在目。
　　身形瞬间暴退，
　　然而下一秒，他忽然感觉自己的手臂上出现了一丝凉意。
　　当他察觉到的时候，
　　这股奇怪的凉意开始蔓延全身，隐约之间感觉有些舒服，让人有些沉迷，只感觉自己被无数细丝慢慢缠绕。
　　但是他很快就反应过来，自己这是中招了，
　　厄尔卡尼下意识开始挣扎和反抗，却忽然发现这并不像是物理攻击。
　　更像是精神攻击，
　　他不知何时已经失去了对身体的掌控，待他重新掌控身体权限的时候。
　　却发现，
　　幻蝶那美丽妖媚的身影，已经出现在他的身前，那双美眸中闪烁着无情与寒冰，
　　完全没有其他情感色彩。
　　待他准备反抗的时候，却发现自己戴着戒指的那只手臂已经消失了。
　　“小十，赏你了。”
　　下一秒，
　　幻蝶挥动幻蝶之镰，轻轻一挥，厄尔卡尼的身体就像是断了线的风筝。
　　轰！
　　地面再次被砸出了一个大坑。
　　尘埃散尽，
　　厄尔卡尼缓缓从地上爬起，大口喘着粗气，还没有等他缓过神来，他身上的漆黑淤泥开始迅速消散，那浓郁的黑气朝着一旁的断臂蜂拥而去，更让人震惊的是，
　　那条断臂仿佛是拥有了自己的意识一般，
　　竟然开始自己动了起来。
　　如果它是朝着自己的方向过来也就算了，
　　结果这吃里扒外的东西，
　　它前进的目的地却是魔姬幻蝶所在的方向。
　　这就非常气人了，
　　不过很快，
　　他就没有心情去思考这些了。
　　剧烈轰隆声中，
　　厄尔卡尼缓缓转头，
　　只看见那只狰狞的魁梧深渊巨魔不知何时已经来到了他的身后。
　　那巨大的手掌上满是血迹，很显然在刚才的一段时间，
　　又有几位魔堕兵器死在了他的手里面。
　　与刚才感受到的单一杀意不同，
　　厄尔卡尼可以非常清晰地从对方那双巨大的眼眸中看到了贪婪、饥渴、喜悦等一系列的情绪。
　　他从来没有想到，
　　自己会在一个四肢发达，
　　头脑简单的深渊灾兽眼眸中看见如此丰富的情绪表达。
　　“不，我还不能死！”
　　厄尔卡尼猛然惊醒过来，当即拔开腿就跑，爆发出前所未有的速度和力量，
　　他还没有将深渊之気研究透彻呢！
　　他还没有彻底将游戏中的妹妹彻底调教好呢！
　　他还没有给自己正名呢！
　　哧！
　　哧！
　　失去力量的厄尔卡尼又怎么可能跑得过深渊巨魔，
　　只听见，
　　咔擦两声，
　　这是鸡肉架吱嘎脆的美妙响声。
　　深渊巨魔小十轻嚼了几声，喉咙鼓动了一下，伸出血红色的舌头舔了舔嘴唇，一双渴望的眼神重新看向天上的幻蝶。
　　他眼神中透露出来的信息很简单，
　　他没吃饱，
　　他还想继续吃。
　　幻蝶原本是想拒绝的，
　　但是当她感受到一股熟悉的气息正在迅速靠近时。
　　幻蝶非常无奈地看了小十一眼。
　　拍了拍手掌，
　　不一会儿，
　　数十名黑衣人的身影出现在她的身边，他们的手中还抓着各种各样的变节者怪人，“这些都是你的，就当是断头饭了。”
　　“吼！”
　　深渊巨魔兴奋地吼叫一声，
　　它也不管是变节者怪人，还是站在身后的黑衣人了，他伸出手掌就是抓着吃，反正在他看来都是美味的食物。
　　只不过人类更加美味一点罢了。
　　看着欢快进食的深渊巨魔，
　　幻蝶脑海中的某个声音顿时不乐意了。
　　【妈妈，妈妈~】
　　【呜呜呜，妈妈偏心，我也要吃饭，我也要吃饭，你就给我吃一片神之花碎片好不好嘛~】
　　雪白的空间之中，
　　一个委屈巴巴的小女孩的身影缓缓出现，她依偎在幻蝶身旁，伸出小小的手掌，眼神中闪烁着渴望和诱惑，
　　“就只要一片神之花碎片就可以了~”
　　她轻轻地咬了咬嘴唇，努力克制着不让口水流出来。
　　“小祈非常听话的，小祈什么都愿意做的。”
　　看着小女孩那无辜又楚楚可怜的模样，任哪个母亲都无法拒绝这样的请求。
　　幻蝶看着眼前那熟悉的可爱面容，强行压下心中涌出的奇异情绪，点了点头说道：
　　“可以，我可以给你吃饭，但是你得换一个宿主，例如眼前的深渊巨魔就很不错，你看它这体型，就算是十几个魔法少女围殴，它一点都不带慌的。”
　　一听要换宿主，
　　小祈的脸色顿时就变了，那脑袋就摇得跟拨浪鼓似的，
　　泪水不停地从眼眶溢出，沿着脸颊滑落至地面，在这片纯洁之地留下斑驳痕迹。
　　【不要！】
　　【我才不要去它的身上。】
　　【明明小祈最乖了，分离了这么久，我一刻都没有停止去寻找母亲，可是......】
　　【可是小祈好不容易找到妈妈了，妈妈却不要我了。】
　　【呜呜呜~】
　　【小祈好难过！】
　　听到这个小萝莉不愿意，幻蝶的脸色瞬间就冷了下来。
　　她毫不犹豫地甩开了小祈紧握着自己衣角的小手，身影消失在了雪白的空间之中。
　　只剩下一个孤苦无依的小女孩站在那里，拿着小手擦拭着眼角的眼泪。
　　待幻蝶重新睁开眼睛时，
　　一道熟悉而欠揍的声音缓缓出现在她的耳旁，
　　“啧啧，几日不见，没想到你又要当妈妈了，看来你还是摆脱不了这个宿命呀！”
　　这一瞬间，
　　魔姬幻蝶的拳头硬了，
　　她是真想把这幸灾乐祸的玩意送进深渊大厅里面，
　　没成为繁育标兵之前都不允许被放出来。
　　“你还好意思说，上次夕雾那丫头是给了你什么好处，竟然能让你背主求荣，吃里扒外！”
　　“我吃里扒外？”
　　深渊精灵听到这话，顿时就不乐意了，她伸出纤细的手指指着自己愤怒地喊道：
　　“要不是我，你哪还有三天的时间可以待在人类世界做这做那的，说不定早就被带回深渊去养儿育女了，”
　　“那也不能夕雾那丫头说是啥，你就做啥呀，你知不知道她是想干啥。”
　　幻蝶的语气顿时放缓了许多，话语中多了些许语重心长。
　　感觉到幻蝶语气微软，
　　深渊精灵冷哼一声，
　　“她想干啥跟我有什么关系，我只需要对你...你这具身体负责就行了，哼！”
　　幻蝶：“......”
　　“下次这种情况绝对不允许了，不管是哪位深渊魔姬，哪怕是鸢尾姐也不行。”
　　“知道了，知道了。”
　　深渊精灵捂着自己的耳朵，一副根本不想听的模样。
　　“小蝶，你把这两块神之花的碎片都给吸收了吧。”
　　“誒？！！”
　　【不要啊，这明明是小祈的食物。】
　　【呜呜呜，只要给小祈吃饭，小祈什么都愿意做的。】
　　幻蝶直接忽视了心中的声音，将那只断臂牢牢抓在手心之中，送至幻蝶之镰的紫罗兰花束旁，顷刻之间，浓郁的黑紫色深渊之気尽数钻入化蝶之镰中。
　　随着黑气的消失，
　　那只断臂手掌上的戒指瞬间传来了清脆的碎裂之声。
　　【小祈生气了！】
　　看着这股浓郁的深渊能量逐渐消散在化蝶之镰中，她脑海中的小祈再也绷不住了，愤怒地大喊道：
　　下一秒，
　　一股诡异能量忽然涌入幻蝶的体内，她的魔姬身躯开始发生剧烈变化。
　　原本端庄优雅的礼裙渐渐缩短，大片雪白的肌肤被展露出来，原先被衣裙所遮挡的腹部亵渎魔纹更是直接暴露在空气中，
　　与此同时，
　　几朵紫罗兰花纹悄悄浮现于腰际，
　　如同藤蔓般蔓延开来。
　　衣装的变化导致了魔姬幻蝶的整体气质也在悄然发生转变。
　　原本冷酷孤高的态度变得越发妩媚迷人，如同一朵在午夜盛开的玫瑰，
　　既妖冶又带刺。
　　她的眼神变得更加迷离深邃.....
　　好半晌，
　　魔姬幻蝶才缓过神来，
　　她低下头看着自己此时的模样，
　　面容有些抽搐。
　　她好不容易才想方设法把自己露骨的咒装礼裙变长，改造成端庄大气的模样，结果一夜回到解放前。
　　“唉！”
　　幻蝶默默地叹一口气，
　　谁让当初她被【神之花】骗了身子了，现在后悔也来不及了，
　　对于魔姬幻蝶的变化，
　　深渊精灵却是抱着喜闻乐见的态度，这本来就是魔姬幻蝶原本的模样。
　　只不过后者一个深渊魔姬竟然觉得自己这样的穿着太暴露了，太堕落了，想方设法改造自己的咒装礼裙。
　　布料和长度是增加了，
　　但是咒装礼裙的属性值也大幅度减少了，
　　以至于前段时间，
　　打个魔法少女都费劲，简直是深渊魔姬中的耻辱！
　　现在多好看，
　　要是魔姬鸢尾还在叶秋市的话，今晚肯定会过来春宵一刻。
　　想着想着，
　　深渊精灵蝶不自觉地伸出了两只小手。
　　“唔~好软！”
　　下一秒，
　　深渊精灵蝶只感觉自己的眼前一花，
　　等她再次睁开眼睛的时候，
　　已经出现在一个奇异的空间里面，周围是一望无际的雪白世界，地面上还坐着一个正在生闷气的淡紫发色的小萝莉。
　　当那个小萝莉看见这片虚无的空间中忽然多了一个人时，
　　瞬间破涕为笑，
　　“我就知道妈妈最好了，竟然还给我找来了一个玩伴！”
　　“圣遗物空间？”
　　看到这个小萝莉，
　　深渊精灵瞬间便明白自己这是被幻蝶丢到哪来了，她那可爱的面容瞬间就耷拉了下来，大喊道：
　　“幻蝶，你不能这样对我，我为你拼过命，我为你流过血，你不能这样对我！”
　　“不用喊啦，妈妈是绝对不会放你出去的。”
　　小女孩缓缓来到深渊精灵身旁，那双清澈明亮的大眼睛一眨一眨地看着她：“小蝶姐姐，我们来玩个游戏吧。”
　　看着眼前人畜无害的小萝莉，
　　深渊精灵冷哼一声，“你什么身份，我什么身份，也配和我玩游戏？”
　　小祈：“......”
　　果然妈妈心中想得没错，
　　眼前这个深渊精灵只适合出现在深渊大厅呢！

第332章 不抛弃，不放弃
　　夜幕低垂，
　　星辰点缀着无垠苍穹。
　　魔姬幻蝶没有理会深渊精灵在圣遗物空间中所发出的狺狺狂吠，
　　她缓缓回头，
　　视线穿透漫漫长夜，聚焦在那身着淡白色魔装礼裙的桔梗魔法使身上。
　　目光中夹杂着些许复杂情感——厌恶、无奈以及少许痛苦。
　　“真巧啊，桔梗魔法使，你也是出来看月亮的吗？”
　　魔姬幻蝶的声音显得格外的熟稔，似乎两人是多年不见的好朋友似的。
　　闻言，
　　桔梗魔法使抬头，一双金黄色的眸子缓缓看向天空，月亮没看见，倒是看见了几片漆黑的乌云。
　　魔法少女回头，对着魔姬摇了摇头。
　　“不是。”
　　“哦，那没事了，你不是，我是，既然现在月亮已经不在了，我也就准备回去了，煤气灶还没关呢，以后有时间再聊。”
　　说着，
　　魔姬幻蝶朝着一旁正在大吃特吃的深渊巨魔招了招手，“小十，准备回家了。”
　　“吼！”
　　深渊巨魔站起身，
　　似是回应。
　　它那双目光十分忌惮地看了一眼眼前这个淡白色小虫子，所有虫子中，就只有眼前这只虫子给它的压迫力最强。
　　深渊巨魔跟随着魔姬幻蝶还没有移动几步，
　　下一秒，
　　一根金黄色的箭矢蓦然出现在魔姬幻蝶的身前，擦着她额头前的发丝一闪而过。但凡刚才她再稍稍往前走一步，这一根箭矢就是对着她的脑袋射过去了。
　　“你这是什么意思？”
　　魔姬幻蝶默默回头，面容逐渐变得有些冰冷：“你难道是想给这些变节者组织里面的怪人报仇？”
　　看着这些地上那些颤颤巍巍的怪人，
　　桔梗魔法使没有丝毫表情变化，对着天空之中轻轻一拉，
　　嗖！
　　一个幽暗光芒的铭纹融入箭矢之中，宛如星辰点缀。悄无声息地消失在了弓弦上，再顺着金色光芒箭矢消失的方向。
　　在幻蝶的视线中，
　　那些苟延残喘的变节者怪人便被天空上落下的金色雨滴尽数穿透。
　　无一活口，
　　深渊巨魔站在旁边看着那叫一个心疼啊，
　　作孽啊！
　　这该死的虫子怎么能浪费食物呢！
　　桔梗魔法使默默回头，重新看向魔姬幻蝶的方向，“这些人死了就死了，但是叶秋市所爆发的瘴气危机，可能需要幻蝶小姐协助我调查一下。”
　　停顿了片刻，
　　桔梗魔法使的嘴角洋溢出一抹看似亲切的笑容，
　　“如果你是无辜的，我会放你离开的。”
　　魔姬幻蝶嘴角微抽，“你觉得我像七八岁的小孩子吗？”
　　桔梗魔法使摇了摇头，
　　“以前的你像，不过现在的你已经学坏了，不仅身上的衣服变短了，还学会纹身了。”
　　好半晌，
　　她才语重心长地说道：“这不好。”
　　夜风微拂，
　　幻蝶的肌肤上浮现出一层鸡皮疙瘩，这个桔梗魔法使真下头啊！
　　一见面，
　　就猛猛盯着别人的身体看，
　　下头女！
　　幻蝶在心中对桔梗魔法使狠狠地唾弃了一口，但表面上同样浮现出一抹浅笑：
　　“要不这样吧，你去我家做客，我一定知无不言，可以把你所有想知道的信息都告诉你，包括深渊之主、圣遗物那些你想知道什么，我就说什么，怎么样？”
　　“真的可以吗？”
　　桔梗魔法使的眸光中带着浅浅笑意，脸上带着认真。
　　幻蝶：“......”
　　看着对方这副模样，幻蝶反而有些拿不准了，
　　对方的实力已经这么强大了？
　　已经可以做到独闯深渊巢穴而不惧了？
　　魔姬幻蝶眨巴着眼睛，盯着桔梗魔法使那双好看的金黄色眼眸，也不清楚对方是在开玩笑，还是认真的。
　　但她还是认真地点了点脑袋，
　　“当然是可以的，我等下就准备回去了，你想要跟我一起回去吗？”
　　“今天吗？”
　　桔梗魔法使的眉头一下子就皱起来了，
　　“今天恐怕不行，我还需要调查是瘴气炸弹的事情，要不这样吧，你先协助我回去调查，确认没有什么问题以后，我再去你家做客怎么样？”
　　“那不太行，我姐还等着我回家吃饭了。”
　　话落，
　　时间仿佛停滞。
　　四周环境变得格外安静，唯有二人对峙所产生的杀意感贯穿全场。
　　半晌，
　　幻蝶忽然转过头，看向一旁的深渊巨兽，说道：
　　“小十，这个魔法少女就交给你对付了。”
　　“吼？”
　　深渊巨魔眨了眨它的卡兰朵大眼睛，那双目光中充满了大大的疑惑，
　　我打桔梗魔法使，
　　真的，
　　假的？
　　但是幻蝶殿下既然下命令了，那它自当遵从。
　　“吼！”
　　随着一声震天动地咆哮响起，深渊巨魔遵照魔姬幻蝶指令，庞大魁梧的身躯以雷霆万钧之势向桔梗魔法使发起了猛攻。
　　十米高的庞然大物如一座小型山峰般压顶而来，沿途建筑被摧枯拉朽般摧毁，碎石瓦砾四处飞溅。而桔梗魔法石静静地伫立原地，一双金黄色的眸子静静地注视这一座庞然大物。
　　一百米，五十米，十米......
　　桔梗魔法使动手了，
　　她伸出手，
　　破魔之弓浮现，手指微微弯曲，仿佛在引导着某种力量的流动。
　　下一秒，
　　她的身体开始微微发光，淡金色的光芒从她的体内散发出来，逐渐扩散开来，将她周围的空气都染上了一层淡淡的淡金色。
　　嗖！
　　那道金黄色的箭矢，
　　在空中忽然一分为二，二分为四，四分为八...
　　顷刻之间，
　　这金黄色的箭矢密度堪比战场机枪扫射，无数锐利箭矢从四面八方向深渊巨魔射去，宛如暴雨倾泻般密集覆盖全身。
　　“吼！吼！”
　　这一声声的怒吼，
　　无一不彰显深渊巨魔的愤怒和痛苦。
　　陡然之间，
　　深渊巨魔忽然加速，
　　一把抓住了在空中的淡白色光影，桔梗魔法使只看见一道模糊的黑色残影，下一刻，她的身躯已经被捏在了深渊巨魔手掌心之中。
　　从深渊巨魔那耸动的肌肉中可以看出，
　　它现在努力蓄力，
　　想要把桔梗魔法使外表浮现出的金黄色屏障彻底捏碎！
　　但是几分钟后，深渊巨魔似乎已经放弃了这种蛮力的方法，而是举起了胳膊，在桔梗魔法使的视线中，对方已经将她缓缓地举了起来，似乎是准备直接把她丢进那张血盆大口之中。
　　漆黑的巨口中，
　　全是尖锐的利齿，其中几颗利齿上还夹着之前那些变节者尸体的残骸。
　　几乎是在深渊巨魔把她丢进深渊巨口的一刹那，
　　桔梗魔法使动手了。
　　她等的便是这一时刻，手臂迅速抬起，轻巧绚丽的破魔之弓再次出现在她的手上。
　　在桔梗魔法使拉弓的那一瞬间，
　　七个精细深奥的魔力铭纹浮现在空中，围绕着她打转，那些铭纹似乎蕴含着各式各样的神秘力量。
　　嗖！
　　一个紫色光芒的铭纹融入箭矢之中，宛如星辰点缀。
　　她拉开破魔之弓，
　　射出一支淡紫色光芒的神箭，如闪电般直奔眼前的深渊巨魔。
　　嗖！
　　只见深渊巨魔张开的漆黑巨口中，从上至下透露出一束淡紫色微光，竟是巨口的深处直接被这一箭给彻底贯穿了！！
　　嘭地一声，
　　这是深渊巨魔魁梧的身体直挺挺的倒在地面的巨大轰隆声，
　　住在附近的居民只感觉大地忽然轰隆一声，
　　这不知道的，
　　还以为是爆发地震了。
　　随着深渊巨魔的身体化作一股浓郁的深渊之気颗粒消散，一只雪白的手掌缓缓将黑紫色的深渊石拾起，
　　“小十，先休息会儿，我到时候回去看能不能找个时间给你复活了。”
　　魔姬幻蝶缓缓转过头，望向一旁的桔梗魔法使，轻笑道：“桔梗魔法使，你这已经斩杀了一只【修罗】级的深渊灾兽了，我感觉你差不多也可以回去交差了。”
　　“我们就当做没遇见过，怎么样？”
　　说实话，
　　幻蝶是真的不想跟桔梗魔法使打，
　　没必要。
　　桔梗魔法使轻轻喘息，也不说话，就站在魔姬幻蝶的身前，很显然这就是她的回答。
　　见此，
　　幻蝶轻叹一声，
　　“你来之前，应该是接收到了叶秋市月亮山那边爆发了灾厄事件的消息了吧。”
　　听到魔姬幻蝶忽然提到这个信息，
　　桔梗魔法使脸上的沉稳逐渐消失，她的目光开始牢牢锁定在魔姬幻蝶身上，眼神中多了许多的冰冷。
　　对此，
　　幻蝶像是没有看见似的，
　　“既然你没有过去，那就代表着桔梗裁决小队副队长紫罗兰魔法使过去了，我很好奇她一个表面上有着【绽花】实力，实际上却只有【破蕾】实力的魔法少女，是否可以拖延住四位深渊魔将呢？”
　　四位深渊魔将！
　　桔梗魔法使的脸色骤变，她原本以为那边就只有一个深渊魔将，她出发前，心中虽有些不安，但是她并不担心紫罗兰魔法使的生命安全。
　　可是，
　　如今四位深渊魔将的话，
　　除非紫罗兰魔法使一开始就直接抛弃桔梗裁决小队的队员，
　　直接逃跑，
　　否则必死无疑！
　　呼~
　　桔梗魔法使深吸一口气，
　　眼神中再也没有了之前的运筹帷幄的平稳之色，浮现出来的只有紧张、不安、以及波涛汹涌的浓郁杀意！
　　她现在的目标很简单，
　　那就是以最快的速度解决魔姬幻蝶，
　　然后回去帮忙。
　　她的身形逐渐升空，
　　身影在朦胧的月光下显得格外孤独而坚定。
　　下一秒，
　　淡金色的光芒覆盖在破魔之弓上，她身后的七个铭纹在月光的映照下显得格外神秘，它们仿佛是古老的符文，蕴含着深不可测的奥秘。
　　随着她的呼吸逐渐平稳，
　　这些铭纹开始发出微弱的光芒，仿佛在回应着她内心的呼唤。
　　这一次，
　　足足七个颜色不一的深奥铭纹同时在她的身后亮起，
　　同时没入破魔之弓。
　　桔梗深吸一口气，
　　开始拉弓。
　　她的动作流畅而优雅，仿佛与这把弓融为一体。随着她的力量注入弓身，一股剧烈的金黄色光芒在漆黑的夜色之中变得越来越明亮，仿佛有一股强大的力量正在聚集。
　　随着弓弦的紧绷，那股恐怖的魔力波动开始在周围扩散开来。空气中弥漫着强烈的电流感，仿佛有无数道闪电在空中穿梭。
　　天空上的云层也开始翻滚起来，仿佛有什么东西正在从中苏醒。
　　感受着对方那破魔之弓中的剧烈威胁，
　　魔姬幻蝶嘴角一抽，
　　她只是想让对方赶紧回去支援，
　　她好撤退。
　　可是如今，
　　这算是怎么一回事，
　　她那一句好心的提醒竟然直接把对方怒气拉满，瞬间积蓄出了一个满大！
　　这一招，
　　要是没有防御好，
　　她可是真的会死啊......
　　魔姬幻蝶看着桔梗魔法使那张姣好的面容，微叹一声。
　　天心区月亮山，
　　这里之所以叫月亮山，
　　便是因为叶秋市的市民非常喜欢在夜晚过来看月亮，沿着山路蜿蜒而上，沿途美景层出不穷。
　　幽静小径两侧种满茂密绿植，月光照耀下显得愈发翠绿欲滴。
　　花朵竞相绽放，散发出沁人心脾芳香。
　　在这里漫步，仿佛步入仙境一般，让人忘却世俗喧嚣，沉浸在自然怀抱中无法自拔。
　　仰望天际，
　　圆润饱满明月如同悬挂于深邃夜幕上明珠，散发出柔和而璀璨光芒。
　　可是如今，
　　周围的叶秋市市民却没有一个敢出门的。
　　天空之上，
　　淡紫色的身影正在与一个恶魔般的深渊怪物战斗，淡紫色的光芒和漆黑的深渊之気在天空中无数次接触，又无数次爆炸。
　　在下面，
　　则是桔梗裁决小队正在跟那些体型怪异的深渊切割者战斗，
　　白幼箐看着眼前的深渊切割者，
　　是真的有些绷不住！
　　这只深渊魔将到底带了多少小弟过来呀，回回她们刚把眼前的深渊灾兽干掉，正准备去帮紫罗兰姐姐的时候。
　　没过多久，
　　这个深渊魔将便会再次召唤出一批深渊灾兽出来拦着她们，种类各不相同，数量却是一样的，回回都是四只。
　　一人一只，不多不少。
　　唯独有些庆幸的是，
　　这些深渊灾兽都是紫罗兰姐姐曾经带她们斩杀过的深渊灾兽种类。
　　战斗起来，
　　虽然会有些艰辛，但是打赢后却是有一种奇异的兴奋感，这种感觉就跟考试的时候，把每一道数学题都解出来了一样的舒爽！
　　【光翼斩！】
　　随着一道洁白色光芒亮起，
　　白幼箐的剑尖一转，翠绿色的长剑上瞬间凝聚起了一股璀璨的光芒，随着她的挥舞，一道巨大的光翼斩横扫而出，如同破晓的曙光，眨眼之间便将眼前的深渊切割者一分为二。
　　她抹去额头上的汗珠，
　　转过头，
　　发现周围的夏青等人也都在差不多的时间段结束了战斗。
　　“治愈之光！”
　　而一旁的李璇雨结束战斗，看到白幼箐等人露出疲倦之色，挥动法杖，雪白色柔和的光芒在桔梗裁决小队的身上亮起，为她们恢复魔力和体力，自从上次比赛失败后，她特地跟着桔梗魔法使学习了几个治愈魔法和净化魔法。
　　“红玫你们现在感觉怎么样？”
　　“还可以，之前晋升破蕾以后，魔力感觉还有些不稳定，现在感觉好多了。”夏青喘着粗气，也是借着这个功夫抓紧休息，她也不知道等下这个该死的深渊魔将会不会再召唤一轮深渊灾兽出来。
　　“嗯，等休息好了，我们去帮紫罗兰姐姐。”
　　李璇雨一脸担忧地看着天空上的身影，之前不知道紫罗兰姐姐身份的时候，她就对紫罗兰特别尊敬，如今知道对方身份后，她对对方不仅尊敬，更多了几分亲近。
　　“好。”
　　她们话语未落，
　　嗖！
　　嗖！
　　与此同时，
　　天空中几道身影袭来，降落在恶魔柯特的身侧。
　　桔梗裁决小队的队员看着一愣，深渊魔将双子星，深渊魔将灰袍人......
　　加上之前的深渊魔将恶魔柯特，
　　如今的天心区月亮山上足足有四位深渊魔将。
　　桔梗裁决小队队员们原本兴奋的心瞬间沉了下来，
　　到现在为止，
　　桔梗前辈都还没有到来，也不知道是不是遇到了什么困难。
　　瘴气炸弹爆炸，
　　除了天心区没有受到影响外，其它十几个区都受到了影响，别说过来帮助她们了，她们还指不定需要其他区域的裁决小队过去帮忙呢！
　　轰隆！
　　一声剧烈的爆炸传来，
　　紫罗兰魔法使和恶魔柯特缠斗在一起的身影迅速分离开来，紫罗兰魔法使重新回到桔梗裁决小队的身前，喘着粗气。
　　那张精致的脸蛋上沾染了爆炸的尘埃，
　　略显狼狈。
　　紫罗兰魔法使抹去嘴角的血迹，她看向身后的桔梗裁决小队，
　　“夏青，你带着她们离开这里，这已经不是你们可以参与的战斗的了。”
　　“不，绝对不可能！”
　　夏青还没有说话，
　　身后的白幼箐和李璇雨直接站出来拒绝了。
　　开什么玩笑，
　　自从知道紫罗兰魔法使是自己哥哥以后，
　　白幼箐和李璇雨两个人对紫罗兰魔法使的个人经历和战役那是了如指掌，特别是最后的月亮山之战，其中就是紫罗兰魔法使主动留下来断后，结果被硬生生削成了人彘。
　　如今，
　　她们怎么可能再让这种事情再次发生。
　　桔梗裁决小队的队员们对视一眼，目光异常坚定：“我们桔梗裁决小队要活一起活，要死一起死，我们绝对不会抛弃，也不会放弃任何一个魔法少女！”

第333章 隐焰斩
　　天空之上，
　　看着深渊魔将汇聚，
　　桔梗裁决小队队员们的脸上虽然充满了坚定，
　　但是从她们那紧握的小手，
　　可以看出。
　　此刻的她们内心中多多少少还是有些不安的，
　　身前的紫罗兰魔法使看了她们一眼，轻笑道：“没事的，不就是几只深渊魔将吗，我以前又不是没杀过，你们等下尽力而为就可以了，实在不行我们也可以先撤退，这边市民应该也疏散的差不多了。”
　　紫罗兰魔法使清脆的话语就像是一剂镇定剂，瞬间让这些魔法少女后辈刚浮上心头的不安情绪安定下来。
　　“好的，紫罗兰姐姐。”
　　紫罗兰魔法使看到魔法少女后辈们心态稳定下来，轻轻一笑，率先迎了上去。
　　傲立于天空之上，
　　她注视着自己眼前的深渊灾兽，心中的情绪异常的复杂和怪异。
　　水杯不知道自己是怎么了，
　　自从前段时间，
　　夕雾殿下把她交给幻蝶殿下后，她就一直跟随在幻蝶殿下身旁，被对方一对一指导，认真模仿学习幻蝶殿下恶堕状态下的一举一动，其中包括气质、厨艺、魔法技能、战斗技巧……
　　甚至为了更加的真实。
　　幻蝶殿下特地允许让她再次进入了体内，将紫罗兰魔法使和桔梗裁决小队队员相处的那段时光观看了一遍又一遍。
　　以至于到最后，
　　她都有些分不清自己究竟是史莱姆水杯，
　　还是紫罗兰魔法使了。
　　而如今，当她重新看到深渊灾兽时，她脑海中浮现出来的只有厌恶、杀意。
　　似乎此时此刻，
　　她真的就是紫罗兰魔法使一样。
　　【瞬息斩！】
　　淡紫色的娇小的身影，
　　挥舞着魔装导器朝着天空的深渊魔将冲了上去。
　　地面上的夏青看着天空冲上去的身影，她的斗志也被激发出来了，
　　在她的心目中，
　　紫罗兰姐姐一直都是最强的，现在既然对方都这样说了。
　　那就证明这次的灾厄事件，
　　不管是战斗还是战略性撤退，紫罗兰姐姐心中都已经计划好了，她们只需要跟着紫罗兰姐姐走就好了。
　　她转过头，看向白幼箐，笑道：“小箐，你之前不是一直跟我炫耀说，你跟紫罗兰姐姐学习到了新的招式吗，一直想给我们展示一下，现在这不就是一个很好的比划机会吗，你可千万别让我失望呀，哈哈。”
　　“哼，那必须的，这要是一般的深渊灾兽，我还看不上呢！”
　　白幼箐一脸骄傲地说道。
　　上次那场奇怪的梦后，
　　自家兄长对自己的态度忽然就转变了许多，和蔼可亲了不少。
　　虽然有时候还是很气人就是了，
　　但另一方面，不管自己询问什么，对方都是知无不言，什么都跟她详细说了，包括为什么不教她招式的具体原因。
　　但这些都不是最重要的，
　　最主要的还是兄长最后还是耐不住她的软磨硬泡，
　　愿意教授她一个魔法技能，
　　【隐焰斩！】
　　一个听上去就很普通的名字，
　　但是她兄长却说，
　　这是他曾经最喜欢的一个招式，曾经凭借这个招式，杀了不少深渊灾兽。
　　可是当她询问起，
　　为什么这么久以来都没有看见对方使用过的时候，
　　兄长却沉默了。
　　好半晌，
　　他才一脸无可奈何地问她到底还想不想学。
　　既然对方不想说，
　　白幼箐也不好再问了，
　　但是自从跟着兄长学习以后，她才知道这个招式究竟有多难学，表面上这个名字听上去就是一个普通沾染了火焰属性的魔法招式。
　　但是实际上，
　　它分为两部分，第一步需要全身心沉浸于魔法咒语吟唱与魔力调谐之中，第二步则需要将自身积蓄已久纯粹能量转化成极度压缩状态，通过魔装导器快速而精准引导注入敌人体内。
　　也就是需要想方设法碰到对面，
　　只要沾染到，
　　那便必死无疑。
　　短时间内，
　　受害者只会感到体内莫名躁动，仿佛有股狂暴洪流肆虐骨髓深处。
　　下一秒，
　　惊人热量从内而外膨胀扩散，撕裂血肉、粉碎骨骼、蒸发脏器...残骸四散纷飞，炸成一片血沫。
　　如果说之前，
　　她学习的招式都是由外到内的招式，那这个就是由内到外的招式了，不管深渊灾兽的壳有多硬，在这一招面前都没有一点屁用。
　　这招厉害是厉害，
　　但是不管怎么看，
　　这都不像是可以在跟同伴魔法少女比试时候能用的招式。
　　所以她一直都没有真正用出来过，
　　应该没有谁想看到魔法少女美丽动人的身体被炸成一团肉末吧！
　　“好啦，我们准备上了，都小心一点。”
　　看到白幼箐骄傲的模样，
　　夏青笑了笑，
　　这段时间，可不只是白幼箐一个人学习了新招式，她们也努力学习了不少新的魔法招式，为的就是不让紫罗兰姐姐失望。
　　上次的团战失败，
　　她们可不希望再经历一遍。
　　“好！”
　　星空之上，
　　一众深渊魔将看着冲刺过来的紫罗兰魔法使和一旁众志成城的桔梗裁决小队。
　　他们只是简单的商讨了几句，
　　便迅速分离开来，开始寻找着自己需要对付的目标。
　　恶魔柯特、深渊双子星对付紫罗兰魔法使，灰袍人染柯则是对付这群桔梗裁决小队的队员。
　　后者重伤未愈，
　　用来背锅正合适。
　　天空上，
　　身着淡绿色衣裙的晨星将猩红色的目光从紫罗兰魔法使的身上，转移到一旁的桔梗裁决小队的身上，可爱的面容上有些疑惑。
　　“姐姐，为什么我们要对付幻化史莱姆水杯，而不去对付那支桔梗裁决小队呀。她们的实力看上去并不强呀，以我们的实力很快就能搞定。要知道能被夕雾殿下命名的史莱姆，可都是夕雾殿下的宝贝，我们要是弄坏了，夕雾殿下肯定会非常伤心的。”
　　“水杯是夕雾殿下的宝贝不假，但是那支桔梗裁决小队同样也是幻蝶殿下的玩具和宠物，等下我们要是没有控制好力量，一不小心把她们弄坏了或者弄死了，幻蝶殿下肯定不会放过我们。”
　　前者，
　　史莱姆的生命力顽强，她们的夕雾殿下可以说是史莱姆之神，能无限复活，她们根本不用留手。
　　后者，
　　人类的生命脆弱不堪，却又是幻蝶殿下最为珍惜的玩具，生怕磕着碰着。
　　“哦。”
　　晨星似懂非懂的点了点脑袋，然后将目光转向身前的紫罗兰魔法使，
　　“可是姐姐，幻蝶殿下之前说过，要让水杯死的壮烈，死的悲惨，可是我们该怎么做，才能完成幻蝶殿下吩咐的任务呀。”
　　“额...我们深渊之中，怎样的死亡是最为悲壮的？”
　　“被魔法少女一箭爆头。”晨星沉思了一会儿，缓缓说道。
　　当初，深渊之主·泰坦被桔梗魔法使一箭爆头，对于她们这些深渊生物来说，这种死法的确挺悲壮的。
　　曦月想了想，摇头说道：
　　“不行，我们这边可没有谁会射箭，要不我们还把把对方冻成冰雕，然后一巴掌拍得稀碎更为壮烈一点。”
　　“不愧是姐姐，就是聪明！”
　　聆听着深渊双子星的话语，
　　恶魔柯特的嘴角不经意间抽搐了片刻。
　　这真要是按照对方的来，那他回去以后肯定看不见幻蝶殿下的好脸色。
　　这次灰袍人的任务已经办砸了，他要是再办砸了，感觉回去以后，别说是深渊魔将的地位不保。
　　就是性命能不能保住，都另说。
　　毕竟，
　　除了死神切割者四号，深渊巨魔十号明面上的觊觎外，
　　黑暗之中，
　　还有不少其他深渊生物同样窥觑着深渊魔将这个位置。
　　想成为魔姬殿下的狗简直不要太多。
　　偏过头，
　　当他猩红色的眸子察觉到黑夜之中的一丝光亮时，
　　恶魔柯特的嘴角微微上扬，好戏终于可以开场了。
　　他转过头望向深渊双子星，
　　“你们别发呆了，直接合体，准备上了。”
　　说完，
　　嗖，
　　在无垠黑暗夜空下，
　　恶魔柯特身后忽然一展宽阔的蝠翼，宛若划破长空流星，直接降临于紫罗兰魔法使面前。
　　身后的深渊双子星见此，
　　也不再犹豫，
　　只听见一声怒吼，
　　浓郁的黑色雾气中，一个全身闪烁着湛蓝色光芒的少女从浓郁的深渊之気中冲出。
　　她的脑袋上长着一对棕褐色的犄角，龙鳞覆盖着她的身躯，
　　每一片都闪烁着金属般的光泽。
　　双方无言，
　　见面就战，两边迅速陷入了交战之中。
　　一时之间，星空之中瞬间爆发出了两种截然相反力量碰撞，绽放出炫目火花，照亮周围环境。
　　看到紫罗兰魔法使已经和深渊魔将激斗在一起，
　　桔梗裁决小队的队员们的心里面充满了担心，但是她们也知道那边的战斗，她们此时也插不上手，在她们的面前正站着一个身着跟人类差不多大小的灰袍人。
　　这并不是桔梗裁决小队跟第一次听说对方，
　　她们第一次跨区任务就是因为对方而去昌武区月亮湾，但如今却是她们第一次跟对方面对面战斗。
　　对方没有第一时间攻击，
　　桔梗裁决小队的队员们也不知道对方是有什么招式，同样不敢先动手。
　　直到白幼箐忽然开口示警道：
　　“夏青姐，周围的深渊之気开始变多了。”
　　直到这个时候，
　　桔梗裁决小队的队员们才注意到，
　　不知何时，
　　她们的四周已经被人山人海的黑衣人给包围了。
　　夏青的脸色猛地一沉，
　　很显然，
　　灰袍人没有率先发动进攻，并非是对方讲究绅士礼仪，而是在偷偷摸摸地召唤小弟。
　　“我们上！”
　　夏青当机立断，猛然拿起了手中的魔装导器，朝着灰袍人的位置直冲而去。
　　白幼箐和韩雪不由分说地召唤出魔装导器紧随其后，而李璇雨则是飞至天空之中，开始启动魔法法阵，将四周的黑衣人隔绝在法阵之外。
　　“小箐，你对圣光属性亲和力最高，对深渊生物具有克制作用，等下我和韩雪给你制造机会，你看能不能给予这个灰袍人重创。”
　　“好！”
　　白幼箐也不推辞，
　　这主要是上次桂花魔法使根据她们桔梗裁决小队的队员配置，而专门制定的团队战斗方位布置，对方不仅教授了她们如何对付裁决小队，还教授了她们如何对付高级深渊生物的战斗技巧。
　　可以说，
　　对方那两天时间之中是把能教的教了，不能教的也教了，就差没把自己留在桔梗裁决小队里面了。
　　夏青和韩雪对视一眼，
　　两个人一红一蓝的身影迅速进入了战斗状态，她们几乎是同时冲到了灰袍人的身边，二人似乎心有灵犀一般，极有默契地猛地分开，随即一左一右地朝灰袍人夹击而去。
　　而白幼箐的身影不知何时已经消失了，
　　但是从灰袍人逐渐凝重的目光中可以看出，白幼箐很显然并不是真的消失了，甚至很有可能真的对他造成了威胁。
　　这时候的他也不敢再轻视眼前这群魔法少女了，
　　好几只粉色稚嫩的触须猛然从他的灰袍之下伸出，一本魔法书悬浮于空中，刹那之间，他的身体外面浮现出一个淡红色的护罩，将夏青和韩雪的攻击抵挡在护盾之外。
　　而那群原先被隔绝在魔法法阵之外的黑衣人像是得到了强化似的，手臂下的骨刺忽然覆盖上了一层浓郁黑气。
　　他们开始猛烈攻击淡青色的魔法法阵，
　　淡青色的法阵上荡起一阵阵涟漪，李璇雨的面色一变，急忙开始调取魔力重新补给魔法补充能量。
　　另外一边，
　　他嘴中的咒语也开始缓缓响起，
　　深渊法阵之中，
　　还是熟悉的身影缓缓从虚空中涌出，他们骑乘着冒着幽蓝色火光的骷髅马，它们手里的魔化长枪是标准的四米长骑枪，比起上一次，这一次的他们身上的火焰燃烧的更为炙热，身上的甲胄覆盖面更全。
　　接收到命令，
　　这些骑士分为两批，一批朝着夏青和韩雪的方向冲去，另外一批则是朝着场中央的李璇雨冲去。
　　灰袍人的想法很简单，
　　那就是利用魔法少女的安危把隐藏在黑暗之中的白幼箐给逼出来，
　　所有魔法少女中，
　　唯独这个魔法少女给他的威胁和不安是最浓郁的。
　　现在的他，
　　可不像上次那样，遇到突发情况，他还可以逃命。
　　如今的他，伤还没好，做不到再像上次那样逃跑，要不然他也不会被另外两个家伙赶过来跟桔梗裁决小队战斗了，深渊双子星能想明白的事情，他会想不到吗？
　　可是没有办法，
　　他如今处于弱势地位。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　黑夜之中，
　　白幼箐隐匿于黑暗之中，她的目光虽然一直盯着夏青韩雪她们，但是她的余光也在时不时观察着紫罗兰魔法使的方向。
　　在那边，
　　三人速度之快，简直令人咋舌。
　　他们如同彗星般穿梭于空中，每次交错撞击时散发出耀眼光芒，紧接着又迅疾分散开来。
　　然而，
　　在一对二的情况下，
　　紫罗兰魔法使居然能应付自如，丝毫没有落入下风。
　　视线收回，
　　那边战场的情况相当于给白幼箐吃了一颗定心丸，
　　她的目光开始专注于眼前的灰袍人，她虽然不知道【隐焰斩】是否真的如兄长说的那样牛逼，但是如今的她真的很想试上一试。
　　这可是兄长单独教授给她的秘密绝招，她心里面也是非常好奇这一招威力的。
　　但是很显然，
　　对方并不想给她使用的机会。
　　【光翼斩！】
　　看到那一群骑着骷髅马冲向李璇雨的灰衣骑士，
　　白幼箐已经顾不上灰袍人了，
　　她挥舞着绿萝之剑，窈窕的身影极速朝着李璇雨的位置冲去。

第334章 紫罗兰之逝
　　【光翼斩】
　　原先空无一人的黑夜之中，
　　忽然爆发出一股强大的魔力魔力波动，
　　只见一道银白色光芒从天而降，犹如星辰陨落般划过长空，其轨迹璀璨夺目。
　　随着
　　“嗤啦”一声巨响，
　　那一群所向披靡的灰衣骑士瞬间被白幼箐的剑刃劈成两半。
　　白幼箐转过头，
　　看向身旁脸色有些苍白的李璇雨，“小雨姐，你没事吧？”
　　“没事，就是魔力消耗得有些大。”
　　白幼箐转过头望向灰袍人的方向，可以清晰地感受到。
　　自从她从黑暗之中出来以后，灰袍人不怀好意的目光便一直牢牢的锁定在她的身上，如今再想要偷袭对方可就难了。
　　不过机会错过了就是错过了，她的目光看向魔法法阵外面，决定还是先帮李璇雨减轻一些压力再说。
　　“聚！”
　　随着白幼箐的一声轻呵，
　　她手中的剑尖绽放出万丈光芒，形成一圈圈光环围绕其周身旋转。
　　“放！”
　　顷刻之间，
　　无数细小光刃环绕她身体旋转加速，朝着那些密密麻麻的黑衣人汹涌而去，
　　原本沉寂黑夜因此而变得异常激烈壮观。那些黑衣人根本来不及做出有效抵抗，便被这雪白的光刃砍成了碎块，画面异常血腥和暴力。
　　“小箐，小心身后！”
　　然而，
　　还没有等白幼箐轻呼一口气，她的耳边忽然传来了夏青焦急的提醒声。
　　几乎是在声音传来的一瞬间，
　　白幼箐的身影便是下意识向一旁闪去，
　　待她转过头时，
　　才发现，
　　不知何时，刚才被她斩杀的灰衣骑士竟然不知何时竟然重新复活了。
　　不仅如此，
　　刚才魔法法阵外面那些被她分成碎块的黑衣人竟然也开始缓缓重聚起来，甚至比之前更为高大，更为怪异。
　　“小爱，这是怎么回事？”
　　“不死特性，只要这些灰衣骑士和黑衣人在深渊魔将灰袍人的附近，那他们就是不死的。”
　　小爱的身影从魔法核心中钻了出来，
　　她的目光先是在灰袍人身上看了一眼，最后将目光看向了身旁的紫罗兰那边的战场，小小的眉头紧锁。
　　她们不会要步紫罗兰裁决小队的后尘吧！
　　“废话......我又不是看不见，我是想问你该如何解决这个灰袍人，或者说有没有方法能够抑制住他们不死的特性。”
　　此时此刻，
　　桔梗裁决小队的队员们也是纷纷认识到了灰袍人的特殊性，
　　撤了回来。
　　漂浮于天空之上的魔法精灵小爱，面对三四双炯炯有神充满希冀的目光。
　　她心里的压力也是山大，以往跟她签订契约的魔法少女，
　　就没有一个能活着打到深渊魔将的。
　　如今白幼箐只能说太争气了，
　　导致她一出来，
　　就能看见三四位深渊魔将站在面前，差点当场吓死。
　　“克制灰袍人的特性，我想想啊......”
　　魔法精灵小爱揉着脑袋，好半晌才缓缓说道：
　　“深渊魔将灰袍人之所以能够操控这些深渊生物不死，是因为对方身上有一个强大的魔力源，他可以通过魔力链接，为这些深渊生物源源不断地提供深渊之気，目前已知的有两种方法。”
　　“一是找到并摧毁灰袍人身上的魔力源，随后直接斩杀对方。”
　　“二，源源不断地对灰袍人发动进攻，并建立一个魔法抑制领域，切断或者抑制灰袍人和这些深渊生物的魔力链接。
　　尽量减少对方在战斗中的指挥调度时间，虽然不一定能够解决对方，但是也可以起到一个阻拦对方的作用。”
　　“......”
　　在桔梗裁决小队寻找解决灰袍人方法的时候，深渊魔将灰袍人却没有闲着，见桔梗裁决小队退回去，他也不追，而是将目光看向了天空上的紫罗兰魔法使，那边只看见打得热火朝天。
　　这有问题吗？
　　没有问题，
　　但是他怎么感觉紫罗兰魔法使越打越猛，似乎已经忘记自己的任务了呢？！
　　既然这样，也是时候该自己出场了，不能当反派主角，他还不能当个让人印象深刻的阴险小人了？
　　灰袍人轻吟几声，
　　黑夜之中忽然多出了一道黑影——暗影刺客。
　　它们身形轻盈，动作敏捷如同幽灵，能够在阴影中自由穿梭，几乎察觉不到丝毫气息。一旦锁定目标，就会瞬间接近，锋利爪牙轻易穿透护甲，夺取猎物生命。
　　属于天生的刺杀者，
　　不过这些黑影的目标很显然并不是桔梗裁决小队的队员，而是正在跟深渊恶魔和深渊双子星鏖战的紫罗兰魔法使，
　　轰隆！
　　几乎是在紫罗兰魔法使的刀刃与深渊双子星利爪碰撞的一瞬间，
　　黑影出手了，
　　这一瞬间，
　　紫罗兰魔法使似是忽然感受到了冰冷死亡的气息，想要急忙撤退，却已经来不及了。
　　砰！
　　这时一道橘黄色魔法光束和一道淡白色的魔法光球猛然出现在紫罗兰魔法使身后，
　　将那只暗影刺客迅速逼退。
　　一击不中，
　　暗影刺客再次隐匿于黑暗之中。
　　紫罗兰魔法使抽身回退，转头看去，只见一道道熟悉的身影从天边赶来，而为首的便是橘黄色魔装礼裙的桂花魔法使，她的面容上还带着阵阵笑意：“紫罗兰姐姐，我可是救了你一命哦~”
　　“不说以身相许，以后我没事去找你玩，你带我出去约个会，没什么问题吧！”
　　紫罗兰魔法使没好气地看了她一眼，“这都什么时候了，还有心思开玩笑，打完这群深渊魔将再说。”
　　桂花魔法使眸光一闪，
　　紫罗兰姐姐竟然没有直接拒绝，
　　有戏！
　　她调转身形，顿时一脸严肃地看向身后的桂花裁决小队，
　　“队员们，这次灾厄事件不同于以往，你们也看见了，这里有三只深渊魔将，每一只都非常强，我希望你们能打起十二分精神，这不仅仅关系到你们的生命安全，也关系到我们桂花裁决小队的积分排名，更关系到你们队长我今后的幸福生活，听明白了吗！”
　　桂花裁决小队：“......”
　　通篇大论里面恐怕最后一句才是重点吧。
　　不过，
　　她们的目光看向眼前的紫罗兰魔法使，心中也是充满了敬意，这些天下来，关于紫罗兰魔法使的战斗经历都被人发到网上了。
　　好家伙，
　　这不就是动漫中的爽文主角嘛！
　　唯独后面的结局似乎有些不太好，
　　不过没关系，
　　如今，
　　情景再现，
　　她们桂花裁决小队过来了，
　　那这个故事的结局就注定不会走向Be！
　　紫罗兰魔法使转过目光，看向站在一旁的熟悉身影。
　　陈瑶，
　　莲花魔法使。
　　对方的脸颊上流淌着一颗颗硕大的泪珠：“紫罗兰姐姐，我这次绝对绝对不会再让你一个人孤军奋战了。”
　　紫罗兰魔法使摸了摸莲花魔法使的脑袋，轻轻笑道：“不会的，不会的。”
　　另外一边，
　　桔梗裁决小队看到紫罗兰魔法使没有事，心中也是重重地松了一口气，她们也没有想到，就是这么一眨眼的功夫，紫罗兰魔法使差点被灰袍人偷袭致死。
　　真该死啊！
　　桔梗裁决小队的队员们再次看向灰袍人时，那一双双美目中充满了愤怒和杀意！
　　然而，
　　灰袍人丝毫不惧，
　　无数只黑袍人抵挡在他的身前，一旁还有灰衣骑士随时准备下一轮的冲锋。
　　见到有援助到来，
　　魔法精灵小爱悬着的心也是终于放下了，说道：“以你们现在的力量想要直接斩杀灰袍人肯定不太现实，现在最重要的事情还是先阻拦住他，不要让他干扰到紫罗兰魔法使和桂花裁决小队她们战斗。”
　　“好！”
　　桔梗裁决小队的队员们纷纷点头，
　　夏青和韩雪开始牵制灰袍人，李璇雨则是开始建立抑制深渊之気的魔法法阵，与她们不同的是，白幼箐全程紧握着手中的绿萝之剑，眼眸中充斥着无边的怒火与杀意。
　　她要灰袍人死！
　　随着桂花裁决小队、莲花魔法使的到来，战场局势开始发生了变化，紫罗兰魔法使对战恶魔柯特，桂花裁决小队对战小龙娘深渊双子星，莲花魔法使和桔梗裁决小队对战灰袍人染柯。
　　天空之上，
　　恶魔柯特看到桂花裁决小队及时赶到，并没有直接被暗影刺客直接暗杀，心中也是松了一口气。
　　这该死的灰袍人染柯，差点把他的完美剧本毁于一旦。
　　不过如今，
　　观众都赶到了，
　　好戏也是时候正式开场了。
　　深渊恶魔柯特周身气息猛地暴涨，
　　整个星空之中似乎都被他邪恶能量所充斥。
　　原本已经足够可怕外形变得更加骇人，肌肉膨胀、骨骼隆起，皮肤表面覆盖了一层坚硬鳞片，利爪增长到足有半尺长，闪耀着幽绿色寒芒。双眼燃烧着深邃火焰，仿佛能洞穿人心。
　　染柯缓缓抬起巨爪，低沉咆哮声回荡在整个战场，震耳欲聋。
　　随后，
　　他犹如狂暴野兽般扑向目标——紫罗兰魔法使。
　　身旁的深渊双子星见到紫罗兰魔法使那边有援兵赶来，原本轻松的面容变得有些凝重起来，现在要是再遮遮掩掩，恐怕别说完美完成任务，恐怕还有可能会被这些魔法少女反杀。
　　【绝对零度！】
　　整个战场瞬间变成一片冰雪世界。
　　空气中的温度急剧下降，连呼吸都变得困难起来。
　　即便是远离战斗中心的桔梗裁决小队与紫罗兰魔法使等人，也被这股冷意侵袭，不得不运转体内魔力抵御深渊双子星制造出来的严寒。
　　而对于正与深渊双子星正面交锋的桂花裁决小队而言，
　　则是雪上加霜。
　　极度寒冷环境下，
　　她们的行动受到了极大限制，连最基本物理攻击都难以发挥正常威力。
　　而且，每个队员几乎都要花费额外魔力制造魔法屏障来维持体温，以防冻伤或其他不良反应。
　　不过好在，
　　桂花裁决小队中有魔法少女小武的存在，她可以减缓队友魔法核心中的魔力损耗速度。
　　但这也仅仅能让桂花裁决小队能够勉强支撑下去，
　　不至于立刻溃败。
　　总体来说还是处于被压制的边缘。
　　比起其他深渊魔将，
　　深渊魔将灰袍人倒是没有加强什么自身的能力，但是他召唤的深渊生物更为丰富了，可以说是倾巢而出，短短时间之中便形成了一支庞大的深渊灾兽军团。
　　往日她们见过的，没见过的深渊灾兽都出现了，深渊聆听者，深渊魔蛛、深渊狼人，深渊巨魔、深渊之眼......
　　这些深渊灾兽跟她们之前遇到的单打独斗不同，
　　这些深渊灾兽是懂得配合的，
　　有远程型，有近战型，有刺客型，有肉盾型，配合程度拉满。
　　灰袍人利用这些深渊灾兽的特长互补不足，不断变换战术打法，让桔梗裁决小队的队员们异常恶心和烦躁，尤其是那些鬼魅般出现又消失暗影刺客，更是让她们提心吊胆，
　　要不是有莲花魔法使的加入和帮忙，
　　恐怕她们早就出现战损了。
　　可以说，
　　哪怕是有桂花裁决小队和莲花魔法使的援助帮忙，
　　这边的情况似乎都说不上太好。
　　随着白幼箐和陈瑶配合着同时杀掉一只暗影刺客，她们的目光便不由自主地看向紫罗兰魔法使那边，哪怕是恶魔柯特增强以后，紫罗兰魔法使依旧能跟对方打得有来有回，一时之间竟是三处战场局势最好的。
　　白幼箐想了想，
　　对一旁的莲花魔法使说道：“莲花前辈，要不，你先去帮紫罗兰姐姐吧，这边的话暗影刺客已经死了，我们应该是能坚持住的。”
　　莲花魔法使摇了摇头，挥舞着手中的魔装导器将眼前的猛扑过来的深渊狼人腰斩，
　　“深渊魔将算什么，曾经的紫罗兰姐姐还跟深渊魔姬打过呢，如果不是之前月亮山伤到了根本。我们眼前这三只深渊魔将都不够紫罗兰姐姐一个人杀的。”
　　莲花魔法使对紫罗兰魔法使有股坚定的自信，
　　砰！
　　陡然，
　　一道漆黑色狰狞身影极速坠落，射入地面，顿时响起轰隆巨响，地面炸出一个巨坑，
　　周围魔法少女急忙侧目看去，
　　当看到巨坑之中是躺着一个黑色鳞片狰狞怪物时，周围的魔法少女顿时松了一口气。
　　紫罗兰姐姐果然牛逼！
　　她们的战斗力和士气忽然莫名的上升了一个档次，特别是桂花魔法使，似乎刚才把恶魔柯特击飞的是她一样。
　　“小武，给我加个耐寒buff，我给你们表演一个手劈小龙人！”
　　桔梗裁决小队这边的队员们同样士气大盛，夏青兴奋地喊道：
　　“看见没，紫罗兰姐姐果然是最厉害的，深渊魔将都已经被打飞了，我们也不能给紫罗兰姐姐拖后腿呀！”
　　【火焰之枪！】
　　【冰封万里！】
　　【雷电审判！】
　　白幼箐和莲花魔法使对视一眼，同样使出了自己最强的招式【神圣审判】，【净莲破空】。
　　顷刻之间，
　　灰袍人召唤出来的深渊灾兽被斩杀了一大半，李璇雨也是趁机将早已准备的深渊之気抑制法阵召唤而出。
　　减缓这些深渊灾兽重生的速度。
　　见到深渊灾兽的数量减少，
　　还剩下一个势单力薄的灰袍人，白幼箐再也控制不住心中的杀意，她看向莲花魔法使，“莲花前辈，等下就麻烦你给我掠阵，我准备去斩杀那个灰袍人！”
　　“你有把握吗？”
　　陈瑶有些担心，
　　她对桔梗裁决小队的队员其实并不是太熟悉，她只知道对方是紫罗兰姐姐第二只训练的队伍。
　　“有！”
　　白幼箐十分坚定地点了点头。
　　“好！”
　　见到白幼箐都这么说了，
　　【莲花怒放】
　　陈瑶也不再犹豫，嘴中吟唱一声，周身绽放出璀璨光芒，在黑夜之中显得格外刺眼。
　　一朵朵圣洁莲花凭空浮现，环绕在其身边旋转飞舞。这些莲花幻化成锐利花瓣风暴，以惊人气势席卷四周的深渊之気。
　　眨眼之间，
　　战场上的深渊魔将的目光都下意识望向这个魔法使，
　　包括灰袍人也不例外。
　　而这，
　　正是白幼箐所一直都希望看见的。
　　几乎是在灰袍人偏过头望向莲花魔法使方向的一霎那，
　　白幼箐的身影消失了。
　　而在这一刻，
　　灰袍人的心中莫名闪过一丝不安，
　　几乎没有任何犹豫，
　　身形爆闪，
　　下一秒，
　　白幼箐窈窕的身影忽然挥舞着绿萝之剑斩击在他原先的位置，
　　而这还仅仅只是开始，
　　灰袍人心中的不安并未消失，反而愈发地浓郁，此刻的他也完全顾不上自己会不会伤害到幻蝶殿下的亲人了，他只知道自己要是再不反抗，很有可能现在就会死！
　　灰袍之下的触须涌动，
　　化作数道残影，
　　顷刻之间，
　　数十个深渊法阵同时浮现，
　　十余只深渊之触的身影缓缓出现，这些深渊之触与那些普通的深渊之触不一样，他们的身上多了一件黄色袍子，在他们的触手上，还悬浮着一本魔法书。
　　但很显然，
　　白幼箐并没有将这些黄袍身影放在眼中，她的眼里自始至终就只有一个，那就是要让这个敢偷袭自家兄长的深渊魔将付出死亡代价！
　　然而，
　　与白幼箐不同，
　　当莲花魔法使看到这些黄袍身影的时候，脸色忽然一变，大喊道：
　　“魔法少女绿萝，快回来！”
　　只是，
　　对方的提醒，
　　白幼箐已经听不见了，
　　她淡绿色身影已经再次逼近灰袍人了，
　　在对方震惊、疑惑的目光中，那柄淡绿色的剑刃已经轻而易举地破开了他的漆黑色护盾，斩击在了他的脖颈之上。
　　而下一秒，
　　白幼箐的后背传来数十道疾风音爆声，
　　这些粉嫩的触手似是尖刺。
　　噗！
　　噗！
　　哗啦——
　　白幼箐只感觉自己的身后衣裙上传来阵阵温热，
　　她缓缓转过头，
　　看见她这一生最不愿意看到的画面，紫罗兰魔法使带着浅浅的微笑，努力地伸出手掌似是想要摸摸她的脑袋。
　　然而，
　　下一秒，
　　那一具淡紫色的娇小身影，
　　当着白幼箐的面，
　　忽然爆炸。
　　鲜血如温泉般喷射而出，整个天空上都下起了细细的雨滴。

第335章 永别
　　叶秋市东区临界地带，
　　夜空之中，
　　魔姬幻蝶与桔梗魔法使隔空相对，
　　终于，桔梗轻轻地呼了一口气，似是心中彻底下定了决心。
　　虽然我并未想杀你，
　　但是当你将手掌伸向紫罗兰魔法使的那一刹那，
　　我很抱歉，
　　那是我的逆鳞！
　　随后，
　　桔梗魔法使松开了手指。
　　一瞬间，
　　积蓄已久的圣洁之力如同洪流决堤般爆发出来，一支闪耀着金黄色光辉的巨箭划破长空，向着魔姬幻蝶的方向疾驰而去。
　　沿途，它拖曳出一条绚丽轨迹，令夜晚在街道上散步的叶秋市市民无不为之屏息。
　　流星来了？
　　破魔箭矢带着无可匹敌之势直奔魔姬幻蝶而来。
　　魔姬幻蝶身前悬浮的幻蝶之镰闪烁着淡紫色的光泽，几乎是在破魔之箭射出去的那一刻，感应到了致命威胁，自动释放出无数细小而坚韧的蝴蝶，它们组成一面淡紫色光芒却又坚硬无比魔法屏障。
　　只是这道耀眼的光束刚碰撞到魔法屏障，那道箭矢瞬间爆发出一股庞大的雪白色圣光属性魔力，当雪白色的魔力与幻蝶的黑暗魔力屏障接触时。
　　几乎是在接触的一瞬间，这个魔力屏障便破碎了，
　　尽管如此，
　　化蝶之镰上却仍在源源不断地涌现出淡紫色的光蝶，它们闪烁淡紫色的荧光抵挡在能量箭矢的身前。
　　随着一次次魔法屏障的破碎，
　　幻蝶手中的化蝶之镰上的紫罗兰开始迅速枯萎。
　　一朵、两朵、三朵......
　　咔嚓，
　　随着最后一道魔力屏障破碎声响起，化蝶之镰上的紫罗兰花束已经彻底枯萎，
　　轰！
　　桔梗魔法使的那支破魔箭矢前进的道路上再无阻碍，
　　要结束了吗？
　　死在桔梗魔法使手上也好，
　　幻蝶看着眼前那支携带着毁灭气息的箭矢，精致的面容上没有任何恐惧，有的只有淡淡的释然。
　　就在这关键时刻，
　　眼看这道箭矢即将穿透最后一层屏障触及魔姬幻蝶要害晶核所在位置时，
　　她的脑海中传来小祈生气的声音，
　　【笨蛋妈妈，坏妈妈，都到这个时候了，你为什么还不愿意使用小祈呢！】
　　【小祈明明也想和妈妈并肩作战的说！】
　　随着小祈软糯的声音结束，
　　令桔梗魔法使最意想不到的事情发生了！
　　魔姬幻蝶身上的咒装礼裙竟然开始自我激活，对方纤细腰身上的紫罗兰花纹似是活了一般，散发出一道奇异紫芒。
　　一瞬间，
　　仿佛整件礼服转变成坚不可摧的盔甲，牢牢锁住即将崩溃的局面。
　　顷刻之间，
　　深紫色与金色交织的光芒碰撞在空中产生震耳欲聋轰鸣声，
　　仿佛整个世界都被撕裂成两半。
　　但很明显，
　　那道充满毁灭气息的箭矢冲击力虽强，但在之前已经消耗了不少能量，如今已经很难再突破这道新生防御屏障了。
　　“诅咒魔铠？”
　　桔梗魔法使遥望着幻蝶身上的妖异光芒，眼眸中闪过一抹凝重。
　　魔姬幻蝶实力原本就很强，
　　如今，
　　对方再加上深渊圣遗物【诅咒魔铠】，实力恐怕就不是1+1=2那么简单了。
　　“唉！”
　　轻微的一声叹息，
　　魔姬幻蝶的身影忽然消失了，既然你开大不能秒了我，那就试试我开大能不能秒了你吧！
　　【幻蝶·四，魔蝶幻舞】
　　淡漠的话语在桔梗魔法使的耳边浮现，
　　下一秒，
　　桔梗魔法使手中的破魔之弓幻化成了破魔之剑，与此同时，她的身形开始迅速后撤，就像幻蝶了解她的招式一样，她对魔姬幻蝶的各种招式也是了如指掌。
　　她只要跑出这个技能的范围圈，
　　对方就......
　　当她金黄色的眸子忽然看见一只只淡紫色蝴蝶出现在她的眼前，并一闪一闪，发着晶莹的光芒时，桔梗魔法使的面容彻底阴沉了下来。
　　什么时候，
　　魔姬幻蝶的魔法招式布置得如此迅速了。
　　【神圣审判！】
　　只见她手中闪烁着金色光芒的破魔之剑，在在瞬息之间膨胀放大，由一把普通尺寸的武器转化为长达四十多米的巨大光剑，她的这一招比起白幼箐使用出来的效果明显要恐怖得多。
　　其通体散发出耀眼白光，恍若黎明破晓时分的初阳，凌厉中透着圣洁。
　　单从视觉上看上去，
　　便能从其中感受到一种无法言喻的威压，以及让人感受到其背后蕴藏着的惊人破坏力。
　　桔梗魔法使的身形并未移动，
　　手掌轻轻往下一挥，巨大的光剑带起呼啸风声，以及令人目眩神迷光芒，向面前的几只蝴蝶重重劈下。
　　剑锋所及之处，
　　空气似乎都被割裂开。
　　每一只蝴蝶触碰到巨剑散发出来的光芒后即刻化为虚无，
　　只留下轻微尘埃随风飘散。
　　看着深渊法阵中的魔法少女，
　　幻蝶轻微地摇了摇头，对方今天的心态似乎有些焦躁了。
　　她的纤细手指稍稍一拉，
　　战场上的灿烂灿焕的光芒乍然亮起，
　　而桔梗魔法使正处于整个魔蝶幻舞的正中央，瞬间被一条条透明的魔力丝线浮现、编织、包围。
　　这些特殊的魔力银丝，不仅极其坚固锋利，而且这些魔力丝线上还拥有魔法禁锢，空间禁锢。
　　不管是深渊灾兽、还是魔法少女、又或者是深渊魔姬，
　　只要是被她包裹其中，那就是必死的结局。
　　......
　　微风不燥，
　　洁白色的身影缓缓落下，
　　深紫色的身影在天空上快速闪烁。
　　最终，
　　魔姬幻蝶轻轻地抱住从天空上掉落下来的桔梗魔法使，
　　她看着对方那残破不堪的魔装礼裙，眼眸中闪过一抹心痛和内疚，
　　她下意识准备伸出纤细的手掌覆盖在对方的魔法核心之上，
　　但忽然想到了什么，
　　苦笑一声，
　　她重新变换成了紫罗兰魔法使，
　　这才缓缓地将魔力灌输到对方的魔法核心之中，看着对方的魔装礼裙开始缓慢修复，紫罗兰也是缓缓地松了一口气。
　　她将昏迷状态的桔梗魔法使轻轻斜靠在自己的身上，
　　淡淡的栀子清香钻入她的鼻腔，
　　很好闻。
　　借助着洁白色的月光，
　　紫罗兰伸出小手轻轻戳了戳桔梗魔法使的脸蛋。
　　随即撩开垂落在脸颊上的青丝，望着对方美丽的脸颊，似是看痴了，直到她隐隐察觉到对方有苏醒的趋势时，她才依依不舍地在对方光滑雪白的额头上轻轻一吻：
　　“我亲爱的濑莉酱，永别了。”
　　光滑的石板上，
　　昏睡中的桔梗魔法使忽然睁开了眼睛，环顾四周，却发现魔姬幻蝶已经消失了。
　　她低下头，
　　却发现自己的伤口竟然都愈合了！
　　不仅如此，
　　在她的四周还被十分温馨地布置好了魔法法阵，以防深渊灾兽的靠近。
　　魔姬幻蝶？
　　她的眼神不由地有些复杂，这已经不是第一次了。
　　不对，
　　桔梗魔法使忽然反应过来，
　　此时此刻，
　　并不是想这些的时候。
　　小白老师！
　　你可千万不要有事啊！
　　她洁白色的身影顿时化作一道洁白无瑕的光芒，如同穿破云层的利箭，笔直地冲向苍穹。
　　...
　　月亮山
　　这一刹那，
　　白幼箐整个人都懵了，
　　她不知道是怎么回到队伍中的。
　　她只知道灰袍人的身体忽然爆炸了，接连着那附近十余只黄袍人的身体也爆炸了，之后凡是出现在她目光之中的深渊灾兽都爆炸了。
　　她手中的淡绿色光剑犹如划破夜幕的流星，贯穿了每一位抵挡在她身前的深渊灾兽，
　　他们没有任何反抗余地，
　　相继化作漫天花雨，在空中绚烂绽放。
　　夜空之下，
　　这些突如其来爆炸宛如一场盛大的烟火表演，绚丽多彩光芒交织在一起，
　　照亮整片战场，
　　这一招【隐焰斩】真的很厉害呢！
　　她的兄长并没有欺骗她，
　　不管多厉害的深渊灾兽，只要被她的魔装导器触碰到，那就是一个字，死！
　　可是，
　　可是她的哥哥好像再也看不见这一幕了。
　　这一刹那之间，
　　白幼箐像是进入了某一种状态，
　　她失去了灵魂，失去了生气，她不再惧怕死亡，她只有一个念头，那就是杀，要么杀死眼前的灾兽，要么被灾兽杀死，她不想去回忆刚才所发生的一切，也不敢，她恐惧，她害怕。
　　她希望这一切都是假的，
　　是幻觉。
　　战场之上，
　　不只是魔法少女那边的人懵了，就算是深渊魔将这边，
　　他们也有些呆愣，
　　这一幕，
　　发生得过于迅速了，
　　紫罗兰魔法使肯定是会死在这里的，但是在恶魔柯特的剧本中，对方是为了救一支裁决小队而牺牲了。
　　而不是为了一个人，
　　那格局就太小了，
　　计划永远赶不上变化，
　　结局虽有些偏差，但任务应该也算是完成了吧。
　　主要现在是他们万万没有想到，深渊魔将灰袍人染柯竟然就这样死了，死在一个【破蕾】级别的魔法少女手中。
　　虽说对方是幻蝶殿下的妹妹，
　　但是在他们看来，
　　对方完全就像是生活在温室中的花朵，幻蝶殿下为了她的成长，也是煞费苦心，让一个又一个深渊战士去给对方当磨刀石。
　　不过从前几次的战斗中来看，对他们的威胁似乎并不大。
　　跟幻蝶殿下之前的恐怖经历相比，那完全是一个天上一个地下。
　　要不然他们这些深渊魔将也不会主动臣服于对方，而是去成为鸢尾殿下或者茑萝殿下的眷属了。
　　毕竟，
　　深渊自始至终都是凭实力说话的地方。
　　但是如今，
　　这个魔法少女似乎刷新了他们的第一印象。
　　黑夜之中，
　　深渊双子星和深渊恶魔柯特迅速脱离了战斗，他们对视一眼，都从对方眼中看出了撤退的意图。
　　据他们所了解，
　　人类世界有一种特性，
　　那就是当他们最亲密的亲人、前辈死亡的时候，她们会爆发出一股非常强大的力量。
　　拼死一搏，
　　如今紫罗兰魔法使已经死了，
　　他们的任务已经完成了，
　　要是再待下去，
　　毫不怀疑，
　　下一个陨落的深渊魔将很有可能就是他们了。
　　当然，
　　他们并不是担心眼前这些魔法少女会对他们造成什么威胁。
　　而是天边不远处，隐隐传来了一股非常强大的魔力波动，正在迅速逼近这边。
　　那一位才是真正能够威胁深渊魔将的存在。
　　天边，
　　深渊魔将来得也快，消失得也非常迅速。
　　周围的魔法少女没有去追，她们的目光缓缓地回到了魔法少女绿萝的位置，
　　心情有些沉重。
　　特别是莲花魔法使，
　　她冲到了白幼箐身边，死死地抓住对方的衣领，声音颤抖且充满质问：
　　“这就是你跟我说的‘有把握’吗？你的把握就是要让紫罗兰姐姐挡在你面前给你当肉盾吗？你究竟有何资格如此自负，何等自私才能作出这种选择！”
　　“难道你为了胜利，就可以不顾一切吗？
　　莲花魔法使的脸庞因为激动而涨得通红，脸上充满了愤怒：“明明是我费尽千辛万苦才重新找回紫罗兰姐姐，好不容易能在一起了，你居然又要让她置于危险境地。”
　　“你简直就是一个畜生，一个该死的混蛋！”
　　看到对方耷拉着脑袋，没有一丝愧疚痛苦的呆愣模样。
　　莲花魔法使再也控制不住心中的愤怒，她扬起拳头就对着对方的脸蛋狠狠地砸下去。
　　那一拳直接将对方抡倒在地，当她还想继续砸下去的时候，身旁的桔梗裁决小队队员急忙过来拉住了对方。
　　“冷静一点，莲花前辈。”
　　“冷静？你们让我怎么冷静？”
　　莲花魔法使恶狠狠地瞪着白幼箐：“魔法少女绿萝，我这辈子都不会原谅你。”
　　说完，她似乎再也忍不住了，蹲在地上抱着膝盖嚎啕大哭起来，“明明我好不容易才重新找到紫罗兰姐姐啊......”
　　白幼箐被莲花魔法使一拳砸倒在地上，
　　她也不反抗，
　　尘土飞溅到她的脸上、头发中。
　　她似是忽然想起了什么，爬到桂花魔法使身前，抱住桂花魔法使的大腿喊道：“桂花姐，你要不也打我一顿吧，我求你了。”
　　桂花魔法使冷冷地看着她，脸色异常的冰冷，“你可别这样叫我，我跟你不熟。”
　　说完，
　　桂花魔法使猛地从对方手臂中挣脱了出来了，带着一旁的莲花魔法使离开了。
　　身后的桂花裁决小队的队员们，你看着我，我看着你，想要说些什么，但是最终什么也没有说，迅速跟随着自家队长离开了。
　　白幼箐又转过头看向身后的桔梗裁决小队的队员们，哭泣声中带着哀求：
　　“夏青姐、小雪姐，小雨姐，要不你们揍我一顿吧，我求求你们了，我是不是根本就不配当魔法少女啊，我就是一个废物，我回回就知道惹祸，什么事情都做不好，每次都需要紫罗兰前辈来帮我擦屁股。”
　　桔梗裁决小队队员们：“......”
　　直到李璇雨缓缓走出来，她搀扶起白幼箐，“你不要再说了，这一切都是深渊灾兽的错，如果不是他们，紫罗兰姐姐也不会死，你可不能垮，你要是垮了，谁去给紫罗兰姐姐报仇呢。”
　　然而白幼箐像是没有听到一样，
　　她呆呆地瘫坐在地上，看着地面上的血迹默默发呆，嘴中喃喃着：
　　“为什么，”
　　“小箐错了，小箐错了，小箐再也不冲动了，紫罗兰姐姐你回来好不好......”
　　李璇雨看着白幼箐这幅模样，
　　内心充满了心疼，
　　失去亲人的痛苦难以言喻，
　　尤其是当这一切发生就发生在对方眼前的时候，那种无力感与绝望更是加倍沉重。
　　谁会想到，
　　她们两个昨天还在兴致勃勃地讨论着，以后她哥哥和星野老师生下来的第一个孩子会是男孩还是女孩，今天白煜泽就死在了白幼箐的眼前。
　　甚至更令对方心如刀绞是，
　　紫罗兰魔法使就是为了白幼箐而死的。
　　李璇雨真的不敢想象，
　　此时此刻，
　　白幼箐内心会有多懊悔以及痛苦。
　　如今，
　　她是生怕白幼箐会一时想不开，
　　要自杀。
　　周围的夏青和韩雪虽然不知道紫罗兰魔法使的真实身份。
　　但是她们也是想到了这一层，一直没有解除变身状态，而是站在一旁，时刻盯着白幼箐的一举一动。
　　而在这个时候，
　　寂静的山脚下，一阵手机铃声忽然响起，白幼箐呆滞的目光猛然一愣，她急忙朝着手机铃声的方向看去。
　　“房子着火我拍照，人生乱套我睡觉~”
　　这是她兄长手机的铃声。
　　难道她兄长没死？
　　然后，
　　她很快就失望了，
　　转过头去，
　　只看见一部孤零零的手机光亮在黑夜之中显得格外的刺眼。

第336章 谩骂
　　寂寥之夜，
　　电话铃声在荒野之中显得格外的突兀，
　　看着手机上备注〈濑莉酱〉，白幼箐有些沉默。
　　她还是选择接通了电话，
　　几乎是在电话接通的一瞬间，那边传来的却不是星野濑莉温柔的声音，而是桔梗魔法使着急的询问话语。
　　“喂，紫罗兰魔法使，你那边的情况怎么样了？”
　　“十分抱歉，我刚才被深渊魔姬缠住了了，现在正在赶过来，麻烦你再坚持一会儿，一会就可以，我马上到。”
　　“紫罗兰小姐？”
　　看得出来，
　　桔梗魔法使真的很急，她甚至都没有取消变身就把电话打过来了。
　　然而，
　　白幼箐根本不知道该如何回答对方，
　　如果说，
　　兄长去世，最痛苦的是她，那其次最为痛苦的就属星野老师了。
　　“紫罗兰小姐？”
　　手机的沉默，让桔梗魔法使焦急的声音再次响起，依旧没有任何声音回复。
　　沉默了几秒后，
　　那边的话语默默地变成了一句：
　　“我马上过来。”
　　随着这一句话语说完，那边便挂断了电话。
　　几乎是电话挂断后的两三分钟左右，遥远的天边便迎来了一道洁白色的光影。
　　可以看出来，
　　桔梗魔法使过来的速度真的非常迅速。
　　昏暗的天空之上，
　　皎月已经从乌云身后钻出，银白色的月光为凌乱不堪的空地带来了一丝光亮。
　　桔梗魔法使那金黄色地眸子在桔梗裁决小队的身上一一扫视着，
　　最终将目光放到了白幼箐手掌之中，
　　那里正放着一部手机。
　　桔梗魔法使眉头一皱，嘴角勉强挤出一抹笑容，微笑着看向桔梗裁决小队的队员们，语气尽量轻松自然：
　　“紫罗兰魔法使呢，她是有什么事情忙去了吗？”
　　聆听到桔梗魔法使温柔的话语，桔梗裁决小队的队员们低下了脑袋，
　　这一刻，
　　她们的泪水开关似是再也控制不住了，一颗颗硕大的泪珠哗啦啦的滴落在地上。
　　见没人回答，
　　桔梗魔法使来到白幼箐的身边，
　　此时此刻，
　　似乎只有白幼箐的情绪还算稳定，她来到白幼箐身边，轻声地询问道：“绿萝，刚才到底发生了什么事，那些深渊魔将呢？”
　　“......”
　　白幼箐似是失去了灵魂，
　　她的目光正牢牢锁定在手掌的手机屏幕上，怔怔地发着呆。
　　聆听到声响，
　　桔梗魔法使低下头看去，
　　手机中播放的正是刚才月亮山的战斗直播画面，身着淡绿色衣裙的绿萝冲进深渊灾兽堆中，翠绿色的光芒斩击在灰袍人的脖颈上。
　　然而，
　　紧紧跟随在她身后的杀机也到了。
　　在这千钧一发之际，一道淡紫色的娇小身影忽然出现在翠绿色身影的身后，数十根触手就像是一根根利刺突破了淡紫色的魔法屏障，笔直地贯穿了紫罗兰那娇小身躯之中。
　　如果仅仅只是这样也就罢了，
　　下一秒，
　　轰！
　　那具娇小的身躯瞬间炸裂，在星空之中化成了血色雨滴。
　　直播画面中除了可以看到魔法少女的战斗画面外，还可以看到整个直播间观众的弹幕，几乎是在紫罗兰死亡的那一刻，整个屏幕上的画面都被弹幕攻占了。
　　“不是，昨天我才刚看完紫罗兰魔法使如主角般的崛起，今天你让我看这个？”
　　“卧槽，紫罗兰魔法使好厉害，一打二都不落入下风的，等下，这是什么鬼，不是，她不会就这样死了？！！”
　　“那个淡绿色的魔法少女叫什么名字？她凭什么可以当魔法少女啊！！！该不会是深渊那边派过来的间谍吧！建议严查！”
　　“那个淡绿色魔法少女的花名好像是叫绿萝，求大佬开盒！”
　　“真该死啊，要不是她，紫罗兰魔法使绝对不可能死，对方明明都快把那个深渊魔将给宰了！”
　　“不怕神一样的敌人，就怕猪一般的队友，该死的魔法少女绿萝，真该死啊！”
　　“魔法少女绿萝，实力【破蕾】，隶属小队桔梗裁决小队......”
　　“......”
　　手机视频中的弹幕前面还是默哀，
　　但没过多久，
　　这些网民便将心中的怒火的矛头指向了魔法少女绿萝，
　　以及桔梗裁决小队的队员。
　　骂前者，
　　是因为她害死了魔法少女紫罗兰，
　　骂后者，
　　那是因为他们觉得这支裁决小队就是一群废物，
　　整整三条战线中，就桔梗裁决小队这一条战线战果最差。
　　看着直播间中一条接着一条的彩色咒骂弹幕，
　　白幼箐幽幽地抬起脑袋，看向眼前的桔梗魔法使，那双目光中似乎已经失去光亮：
　　“桔梗前辈，我是不是真的像他们说的那样，不配活在这个世界上啊。”
　　“在你和紫罗兰姐姐眼里，我是不是真的什么事都做不好啊。”
　　“......”
　　桔梗魔法使呆愣了好久，直到聆听到少女的声音，她才从手机中紫罗兰魔法使的死亡回放中反应过来。
　　她偏过头，看着眼前似是失去灵魂的少女，眼眸中闪过一丝复杂的情绪，又有些心疼，她一把将对方冰凉的身体抱入怀中。
　　“没事的，没事的，小箐，这不是你的错，这一切都是深渊灾兽的错，如果不是它们跑到叶秋市来搞破坏，紫罗兰魔法使也不会受伤......”
　　白幼箐亲眼看着桔梗魔法使面容上闪过一丝悲痛，随即被一抹坚强所代替，然后开始用温柔的话语来劝慰她。
　　此时此刻，
　　她再也坚持不住了，放声大哭起来：
　　“对不起，对不起桔梗姐姐！”
　　“这一切都是小箐的错，如果不是小箐贪功冒进，如果不是我太过于自负，这一切都不会发生的！”
　　“呜呜呜，是我害死了紫罗兰姐姐，这一切都是我的错，我当初就不应该成为魔法少女.....”
　　“如果我没有成为魔法少女，紫罗兰魔法使姐姐也不会死，桔梗姐姐你也不会......”
　　“如果小箐死了，桔梗姐姐你会不会愿意原谅我啊！”
　　“不要再说了，好好睡一觉吧，睡一觉就都好了。”
　　看着白幼箐的哭泣声越来越大，涌现出来的情绪越来越失控，桔梗魔法使急忙伸出纤细洁白的手掌在对方的脊背上轻轻拍着，淡白色的魔力在她的手中闪烁，轻声安抚着对方，
　　不一会儿，
　　白幼箐的啜泣声逐渐变小，仿佛整个人都睡着了过去。
　　将少女抱入怀中，
　　桔梗魔法使低下脑袋，看着怀中眼睛已经哭肿的少女，在这一刻，她终于知道为什么自己的心中会浮现出一丝不安了。
　　可是，
　　等她明白过来的时候，似乎一切都已经迟了。
　　如果她当初直接放弃魔姬幻蝶，选择直接来月亮山的话，
　　这一切是不是都会变得不一样呢？
　　夜风微微刮起，
　　特勤局的车辆很快就来了，
　　训练有素的特勤人员很快就将这一片区域警戒起来。
　　他们分为两队人，
　　一队人是去寻找桔梗魔法使和桔梗裁决小队队员了解具体情况，另外一队特勤人员则是直往某个地点赶去。
　　那个方位正是当初现场直播月亮山战斗画面的位置。
　　然而，
　　当他们赶到这里的时候，
　　直播人员早已经消失了，只剩下一个高清摄像机静静地耸立在那里。
　　另外一边，
　　彭亮则是带着特勤人员和医务人员往桔梗裁决小队的方向赶去。
　　行走过程中，
　　彭亮的心中也有些不好受，
　　叶秋市这次损失的可不仅仅是一名普通的魔法少女，更是损失了一名高级魔法少女。
　　这么些年下来，
　　对方参与的编撰魔法少女战斗书籍并不少，也正是有了这些教材，这不知道让多少新生的魔法少女能够从狡诈的深渊灾兽利爪中存活下来。
　　虽然对方的身份是有些疑点，但她对安全局和对魔法少女的贡献却也都是实打实的。
　　所以这段时间，
　　紫罗兰魔法使回归叶秋市，上面也一直都是睁一眼闭一只眼，可以重新加入裁决者队伍，也可以成为裁决小队的队长或者副队长，虽然也会有人一直盯着她。
　　之前是剑兰魔法使，后来是桔梗魔法使。
　　一段时间过去，
　　监督者都没有发现什么大问题，紫罗兰魔法使并没有出现什么勾结怪人或者勾结深渊生物的变节行为。
　　就当他以为对方会一直这样干到退休的时候，
　　意外突然发生了。
　　“唉！”
　　彭亮微微叹息一声。
　　不过从另外一个角度来看，
　　从今夜过后，对方身上一切的疑点和黑点都会彻底消失。
　　也不知道是好是坏了。
　　可对于他来说，却是妥妥的坏事了，紫罗兰魔法使的身份疑点是解决了。
　　但他对紫罗兰魔法使的真实身份却是一无所知。
　　对方好歹也算是因公殉职，
　　结果他到现在都不知道该如何把抚恤金交给对方的亲人。
　　如果是平时，
　　时间可能不会这么紧。
　　但这次不一样，
　　紫罗兰魔法使的事迹传播范围极广，
　　只要日常上过网的人，多多少少都刷过紫罗兰魔法使的新闻和报道。
　　可以说此时此刻，正是对方名气、声望是最高的时候，结果对方在这时候因为拯救其他的魔法少女牺牲了。
　　这波滔天的流量，
　　他就不相信那些喜欢吃人血馒头的媒体会放过。
　　他在赶过来的时候，
　　老局长还特地打电话跟他强调过这件事情的重要性。
　　很有可能，
　　天京安全局总部和世界树那边都会派遣人员过来，因为紫罗兰魔法使的身份并不只是一个副队长那么简单。
　　无论如何，
　　紫罗兰魔法使该有的待遇一定要落实好。
　　“唉。”
　　彭亮有些头疼，从安全局赶到这边，他都不知道自己是多少次叹息了。
　　想到这里，
　　他不由地把目光看向一旁的桔梗裁决小队队员，现如今，他也只能把找到紫罗兰魔法使真实身份的希望寄托在她们身上了。
　　“哇啊啊！”
　　不过当他看见那道淡绿色的身影正在桔梗魔法使怀中哭得撕心裂肺的时候。
　　彭亮心里面也有些不好受，这还是他第一次见到对方哭得这么难受，更不好意思现在就去打扰对方。
　　只好默默地掏出手机开始观看起刚才的直播画面。
　　直到他看到视频末尾出现的弹幕时，一双剑眉瞬间紧皱起来。
　　他看向一旁的工作人员：
　　“小力，你去跟p站那边的工作人员商量一下，让他们把一些暴露个人信息，以及人身攻击的恶劣弹幕处理一下，再怎么说，这些桔梗裁决小队的队员们也是为了叶秋市市民的安危在跟深渊生物战斗，现在这些网络上的网民说得都是一些什么话。”
　　“哦，我知道了。”
　　名为小力的工作人员点了点头，但是当他转过头，看向一旁的淡绿色身影时，那黑色眼眸之中却也是毫不掩饰地闪过一丝厌恶之色。
　　这一闪而过的异色，并没有逃脱彭亮的眼睛，但他也不好说什么，只好轻叹一声：
　　“唉，小辣椒，小辣椒，亮哥只能帮你到这了。”
　　好半晌，
　　直到他看见到白幼箐在桔梗魔法使怀中睡着后，彭亮才急忙地凑了上去，轻声询问道：
　　“桔梗魔法使，请问一下，你现在有时间吗？我有几个问题想要咨询一下您。”
　　桔梗魔法使的脑袋抬起，
　　那道充满忧伤的目光默默地注视着彭亮，轻轻摇头，言语中透露出深深的悲痛以及疲倦：
　　“抱歉，我现在恐怕并没有时间......”
　　停顿片刻后补充道，
　　“我现在还需要处理一下桔梗裁决小队队员的心理问题。”
　　桔梗魔法使尽管努力维持着表面平静，
　　可若仔细观察便会发现她脸颊两侧挂着勉强挤出来的笑容，
　　仿佛是在极力压抑内心真实情感。
　　“抱歉，抱歉，是我唐突了。”
　　彭亮挠了挠头，急忙道歉，随即将自己的名片递给了桔梗魔法使，
　　“这是我的电话，如果桔梗魔法使您什么时候有时间了，麻烦通知我一下，我有几个关于紫罗兰魔法使的问题想要咨询你一下。”
　　桔梗魔法使呆愣了一下，
　　看着手中的名片似是想到了什么，眼眸中不禁闪过一丝悲痛，
　　随即点了点头。
　　接过名片，
　　桔梗魔法使带着桔梗裁决小队的队员离开了。
　　看着她们离去的身影，
　　彭亮从衣袋中拿出了一包软中华和利群，他的目光迟疑了一下。
　　最终依依不舍地从软中华中抽出来一根，这个是上次白煜泽过生日，他送给对方的，但是对方戒烟了。
　　一直没送出去，干脆就自己抽了。
　　平时他都舍不得抽。
　　噗嗤，
　　噗嗤，
　　这根烟都没有抽几口，
　　一只纤细的手掌忽然出现，直接把它给掐灭了。
　　“你怎么又抽烟，跟你说过多少遍了，抽烟有害身体健康，你打游戏我都不拦你。”
　　一个纤细窈窕的女子从一旁的黑暗之中走出，脸色有些不好看。
　　“唉，愁的呀。”
　　烟被掐了，
　　彭亮也不生气，从口袋中拉出了一根棒棒糖塞进嘴巴里。
　　“你那边对乐羽征调查得怎么样了，查到他是受谁指使的吗？”
　　苏欣然冷哼一声，伸出手掌一把从对方口中的棒棒糖抢过来，塞进自己嘴里，摇了摇头，
　　“没有，乐羽征这个小子直接消失了，不过从他的个人经历来看就是一个死宅。”
　　“那就怪事了，为什么怪人和深渊生物都会找他呀。”
　　彭亮托着下巴，陷入了沉思。
　　“谁知道，也许是闲的吧。”
　　“对了，你不是魔法少女吗？对于紫罗兰魔法使的信息，你了解多少？”
　　“额，我不怎么了解，但是我一个朋友好像跟她关系挺好的。”
　　苏欣然沉默了一会儿，缓缓说道。
　　“谁？”
　　彭亮的眼睛一下子就兴奋起来了。
　　看到对方这幅心急的模样，苏欣然也是有些好笑，
　　“桂花魔法使，这次灾厄事件，对方好像也参与其中了，而且之前她还跟了紫罗兰魔法使一段时间。”
　　“爱死你了！”
　　彭亮从苏欣然那边得到联系方式以后，也是马上联系到了对方，但是很快他就失望了，对方除了紫罗兰魔法使的真实身份不了解外，其它的一切爱好、性格、战斗风格......桂花魔法使都能说出个五六七八来。
　　不过，
　　彭亮也不气馁，
　　至少紫罗兰魔法使的生平事迹是有东西可以写了。
　　将这一切东西记录好，已经是凌晨五六点了。
　　彭亮看着窗外的微曦晨光，心中悄咪咪想着要不要把白煜泽给叫起来，
　　去陪自己去嗦个粉？
　　虽然明白此刻大多数人尚在梦乡，
　　但考虑到两人平时关系亲密无间，经常不分昼夜共度时光，想必这个时候，对方就算被吵醒应该也不会太过介意吧？

第337章 笔记
　　云景天城小区
　　桔梗魔法使带着魔法少女后辈回到家中，这是紫罗兰魔法使专门为桔梗裁决小队的队员们搭建的魔法少女小窝。
　　往常结束任务后，
　　桔梗裁决小队的队员们就像是出了栏的小鸭子，
　　滚沙发的滚沙发，玩游戏的玩游戏，刷视频的刷视频，看书的看书......
　　各种撒泼打滚。
　　然而今天，
　　桔梗裁决小队的队员们一个个耷拉着脑袋，她们不愿意去想，也不愿意去相信，更不愿意去面对。
　　紫罗兰姐姐死了
　　那个所向披靡，无所不知的紫罗兰姐姐就这样死了......
　　这一切都显得如此不真实，
　　昏黄的客厅中，
　　几个桔梗裁决小队的队员们呆坐在沙发上，眼神中充满了疲惫与失落，仿佛就像是一具具失去了灵魂的尸体。
　　桔梗魔法使看到她们这副模样，
　　她的心中不禁泛起一阵酸楚，轻轻叹了口气。
　　在将昏睡过去的白幼箐安置到房间之后，
　　桔梗没有立刻离开，
　　而是转身来到了这群失魂落魄的队员身前。
　　下一秒，
　　她深深地对着她们鞠下躬去：
　　“对不起，作为桔梗裁决小队的队长，在你们最需要我的时候，我却未能守护在你们的身边，这是我的失职。”
　　“这次紫罗兰魔法使的死亡，我负主责！”
　　这一句话，
　　如同石破天惊，
　　瞬间打破了客厅中的压抑的气氛。
　　夏青、李璇雨等队员眼眸中的愧疚瞬间被放大，
　　她们急忙围拢过来，争先恐后地说着：
　　“不，不是这样的，桔梗姐姐，你不能这么说！这次灾难的发生，并不是你的错。如果我们能更加强大一些，也不至于让紫罗兰姐姐在跟深渊魔将柯特战斗的时候，还要分心来关注我们的安全。”
　　“是啊，面对如此多的深渊魔将，你那边的情况肯定也非常危急。这一切主要还是怪我们太弱了，给紫罗兰姐姐拖了后腿......”
　　泪水在几位队员的眼眶中打转，话语间充满了自责和悔恨。
　　随着话匣子被打开，
　　桔梗魔法使静静地聆听着她们的哭诉和自责，心中五味杂陈。
　　直到她们情绪稍微稳定了些许后，她这才轻轻地拍了拍每位队员的肩膀，试图给予她们一丝安慰。
　　“直播画面中的战斗，回来的时候，我已经看过了，紫罗兰魔法使的死亡不是小箐的责任，这也不是你们桔梗裁决小队的责任，因为每个人都已经做到了自己的极限，你们已经做得足够好了。”
　　“这次紫罗兰魔法使的牺牲，是我们所有人的痛，但我们也不能让它成为束缚前进的枷锁。”
　　“如果紫罗兰魔法使还在的话，她肯定也希望看到的肯定是你们能够从困境中振作起来，而不是沉浸在自责之中无法自拔。”
　　“更重要的是，造成紫罗兰魔法使死亡的罪魁祸首应该是深渊灾兽。”
　　“所以，我希望你们能够从悲痛中走出去，带着紫罗兰魔法使的期望好好的生活下去，好好的提升自己，甚至于在将来可以为紫罗兰魔法使报仇雪恨！”
　　“......”
　　夜色渐浓，
　　桔梗魔法使说了很久，她温柔的话语如同春风拂过，
　　开始逐渐平息桔梗裁决小队队员们心中的痛苦和自责。
　　时间悄悄流逝，
　　桔梗魔法使一直陪伴在队员们身边，直至看见她们一一陷入梦乡，这才给她们盖上被褥，缓缓起身。
　　这个时候，
　　她脸上的微笑缓缓消失，一抹沉重的悲痛浮上眼帘。
　　回想着紫罗兰魔法使的房间位置，她默默地打开了对方的房门，
　　对方房间里面的装饰异常的简单整洁，简朴的房间中隐隐约约还散发着一股淡淡的紫罗兰清香气息。
　　她的身影缓缓进入，金黄色的眸子在紫罗兰的房间默默打量着。
　　一张淡紫色的床褥，一张书桌，一个衣柜，一个落地窗……
　　直到她的目光锁定在一个棕褐色的本子上，这是一个棕褐色的笔记本，放在桌子一角，并不算起眼。
　　随着笔记本打开，
　　桔梗魔法使愣了一下，看着熟悉的字迹，她忽然反应过来。
　　这是小白老师的日记本。
　　想到这里，
　　她下意识想要合上，但手掌伸到半空，却又硬生生地停了下来。
　　这样偷看别人隐私是不是不好？
　　可是……
　　小白老师已经不在了。
　　那也不行！
　　……
　　万一小白老师有什么心愿还没有实现呢？
　　各种复杂的想法在桔梗魔法使的脑海中一一闪过，经历了好几分钟的纠结后，最终她还是打开了小白老师的日记本。
　　日记本记载的事情并不多，
　　因为对方并不是每一天都记录了信息，更像是哪一天想起来了就记录一下，这到也挺符合小白老师咸鱼的性格呢。
　　想到这里，
　　桔梗魔法使的嘴角泛起一抹笑意，
　　前面大部分记载的都是一些琐事，并且编写的次数非常少，有时一两个月都不会写一次，但随着页面的翻动，后面记载的东西却有些不一样了，甚至编写的频率也增加了许多。
　　“头痛又犯了，今天得去医院检查一下。”
　　“誒，今天新来的女教师好漂亮，不过不关我什么事，谁也不能影响我摸鱼！”
　　“有些厉害呀，这个女教师竟然不仅是数学老师，还是一个心理老师耶，对方应该不会读心术吧，要是知道我是叶秋市一中最大的混子那就不好啦！”
　　“诶，今天怎么又要补课啊，好累好烦躁啊，明明我看了天气预报说要带伞的，可是半路出门又忘记了。不过路上我碰到那个女老师了，她把伞借给我了，因为她骑电动车有雨衣。非常感谢的说，而且对方笑起来真的可爱呢。嗯，绝对不是因为对方借了我一把伞，正式认识了一下，原来她叫星野濑莉，名字挺好听的。”
　　“唔，终于放假了，爽！”
　　“又要上班了，不想去啊，诶，听星野老师这是去临桂旅游了吗？不过看她的朋友圈的颜文字，好像这一趟旅行并不怎么好，嘿嘿嘿，辛亏我有先见之明，放假的时候从不去旅游。哈哈”
　　“誒，星野老师又去旅游了，这次去丽江了，真羡慕对方啊，有花不完的精力，不像我这个死宅男，天天只想呆在家里面，一动不动。”
　　“星野老师又出去啦，不过山城不愧是没有遭受过深渊灾兽袭击的城市，风景看上去真不错，不过照片中身着熊猫套装的星野老师真可爱呢，对方要是自己的女朋友就好了。呸呸呸，什么虾头男。”
　　“诶，今天星野老师竟然请我吃果子了，味道很甜，我也特地去买了一斤，为什么味道没这么甜了呢？可恶，这该死的商家重女轻男是吧！”
　　“今天头有些晕，好想请假......”
　　“去医院检查了，脑袋里面好像有个肿瘤，不过好像问题不大，是良性肿瘤。”
　　“惊了，对方竟然也是一个二次元，嘿嘿嘿，因为被发现秘密而脸红的星野老师真的非常可爱呢，真想天天看见对方脸红的模样。”
　　“今天星野老师睡着的模样真好看！”
　　“完了，我一直偷偷观看对方朋友圈，并保存对方风景照的事情好像被对方发现了，我该不会被对方认为是变态吧！”
　　“今天星野老师送我礼物了，难道她对我也有意思？不行，不行，男生有三大错觉，手机震动，我能丝血反杀，她喜欢我。这肯定是我的错觉，再稳一点，要是等下被当做虾头男就不好了。”
　　“呜呜呜，不是错觉，星野老师好像真的对我有意思，对方同意跟我约会了，我们去了孤儿院，养老院，电影院，不过今天的星野老师看上去有些疲倦呢，再强调一下，我不是足控，我是星野控！”
　　“唉，今天差一点就可以跟星野老师更近一步了，该死深渊狼人！”
　　“......我好像失身了？可是我为什么一点体验感都没有啊！悲，”
　　“为什么要放假啊，放假是那些对社会没有贡献的人才会放假，我爱上班！我要天天跟星野老师呆在一起！”
　　“今天又去了一趟医院，重新检查了一下，医生忽然跟我说肿瘤恶化了，我顿时懵逼了，要跟星野老师坦白吗？”
　　“我想了很久，最终还是决定隐藏一段时间吧，做完这个决定的我忽然觉得自己是真的自私自利，道德卑劣到令人作呕呢！脑袋里面长了个肿瘤，竟然还要跟星野老师谈恋爱，这会不会对星野老师是真的不公平，可是......我真的好喜欢星野老师啊！不管啦，自私就自私吧，我就算死，也还要再跟星野老师做半个学期的同事！”
　　“呜呜呜，身为魔法少女的星野老师终于回来了，每一天都是度日如年，今天终于又可以和星野老师约会了，这次我把每个流程都弄好了，嘿嘿嘿，星野老师应该不会有意见了吧。”
　　“对了，还有一件事情我是真的受不了，这种道德的亏欠感太难受了，到时候我就把报告丢进星野老师的家里的抽屉里，到时候被发现了就被发现了吧......”
　　桔梗魔法使翻阅着日记本，
　　期间夹杂着星野濑莉旅游时的风景照，以及两人约会时的照片。
　　直到看到最后一页，
　　那是一张在紫藤花下拍摄的照片，小白老师不仅将它冲洗成相片，还细心地在旁边记下了具体的日期。
　　并在相片的边缘点缀了几朵精致的干花，使得整张照片充满了浪漫的气息。
　　这一刻，
　　记忆仿佛活了过来，
　　桔梗魔法使眼前浮现出了那天的情景——紫藤花蔓延的长廊下。
　　小白老师与自己相视而笑，仿佛这一切都发生在昨天似的。
　　突然之间，
　　几颗温热的泪珠无声地滑落，一颗接一颗，滴落在日记本上，模糊了字迹，也让照片蒙上了一层淡淡的水雾。
　　桔梗魔法使抚摸着这个笔记本，像是宝贝般的将它抱入怀中。
　　“骗子，小白老师你这个欺骗感情的大骗子！”
　　“明明说好了，这个月你要陪我去旅游的，你这个大懒鬼，难道就这么不想出去吗？”
　　“......”
　　桔梗魔法使喃喃自语了好一会儿，待她抹去眼角的泪珠，
　　正准备回家去查看一下上次小白老师放进抽屉中的报告时。
　　“房子着火我拍照，人生乱套我睡觉~”
　　寂静的房间中，
　　一个电话忽然打过来了。
　　这是白煜泽的手机，
　　刚才白幼箐在月亮山哭诉的时候，对方将它交给了桔梗魔法使。
　　而如今，
　　桔梗魔法使看着眼前的电话上来电人陷入了沉默，
　　这个彭亮事咋就这么多呢？
　　但对方既然打电话过来了，她也不好不接。
　　接通了电话，
　　彭亮那欠揍的话语瞬间在电话那头响起，“oi，白哥，起床了没有，这都几点了，都说一年之计在于春，一日之计在于晨，快出来，我请你吃大餐。”
　　然而，
　　彭亮说完，他并没有听见来自白煜泽友好的问候声，而是听到了一声嘶哑的女声：
　　“彭队长，你说一下位置吧，我们正好把紫罗兰魔法使的身份问题也解决了。”
　　彭亮：“......”
　　这一刻，
　　彭亮的大脑中正在疯狂运转。
　　白煜泽手机在桔梗魔法使手中，倒也不是怪事，毕竟他们两个都已经是情侣关系了，睡一张床不过分吧。
　　可是昨天晚上，桔梗魔法使不还在跟深渊灾兽战斗吗？
　　她还有这个精力让白煜泽交公粮？
　　虽然脑海中思绪万千，
　　但彭亮还是迅速说了一个位置，一元面馆，这是白煜泽以前经常带他去的地方，说是照顾一个亲戚的生意。
　　听到熟悉的地名，
　　桔梗魔法使沉默了一会儿，“好。”
　　凌晨六点，
　　清晨的第一缕阳光刚刚探出头，将天边染上淡淡的橙黄色。
　　李建国揉了揉惺忪的睡眼，伸了个懒腰，然后熟练地拉开了一元面馆的大门。
　　呼~
　　空气中弥漫着初醒城市的清新气息，偶尔传来远处早起鸟儿的啼鸣，一切都在预告着新一天的开始。
　　一想到前两天白煜泽带着女朋友来看自己，
　　他心里就高兴，那姑娘看上去的确挺不错的，温柔漂亮，性格看上去也不错，是个好姑娘。
　　应该再过不久，
　　他就能抱小孩了，这日子还真是越来越有盼头了。
　　店门还没有拉开多久，
　　便迎来了第一位客人，彭亮把手机放到一旁，对着一旁的李建国喊道：“李叔，麻烦准备三碗面条，都放辣椒，对了，第三碗特辣，专门留给白哥哈。”
　　“哈哈哈，你这混小子。”
　　彭亮到了没多久，星野濑莉就到了。
　　彭亮偏过头，看向星野濑莉的身后，目光中带着疑惑。“星野小姐，白哥呢？”
　　“死了。”
　　“哈哈哈，我没看出来星野小姐你还有开玩笑的天赋呀。”
　　彭亮乐呵呵地笑了几声，但是当他看到星野濑莉的面容不见丝毫笑意的时候，脸色逐渐严肃起来。
　　“叶秋市其他区域的确是有人员伤亡，但是天心区好像并没有人员伤亡的情况发生吧。”
　　“昨天晚上。”
　　彭亮忽然沉默了，这个设想在桔梗魔法使接听电话的时候，他就想到了这个，但是又觉得这个可能性相当于是太阳从西边出来，母猪会上树的离谱程度。
　　但是如今，
　　这个设想好像真的变成现实了。
　　“星野小姐，你别说笑了，他就一个教书育人的老师，上次我让他去成为裁决小队的联络人，他都怕得要死，怎么可能会出现在那种地方呢，嫂子，你一定是跟我开玩笑的对吧。”
　　彭亮的嘴角挤出一抹笑容，一双目光紧紧地盯着对方，似乎是想要从对方的脸上捕捉到一丝轻松的表情，证明这一切不过是误会一场。
　　但是他很快就失望了，
　　对方脸庞上浮现出来的只有沉重以及眼眸中无尽的悲痛。
　　这一霎那，
　　彭亮心头猛地一沉，
　　一种从未有过的紧张与恐慌在心中涌起，他忽然意识到为什么在昨天晚上白幼箐会哭得如此伤心和绝望了。
　　但比起这些，更让他有些崩不住的是，漂亮可爱的魔法少女竟然还可以是男生？

第338章 迟来の告白
　　随着残酷的真相到来，
　　两个人都陷入了沉默，彭亮怎么也没有想到，自己最终会以一种这样的方式了解到紫罗兰魔法使的真实身份。
　　沉默之中，
　　星野濑莉开口了，
　　“如果可以的话，我希望你能保守好这个秘密，小白老师生前的时候，就不希望别人知道他的身份，现在的话我觉得同样如此。”
　　“可以。”
　　彭亮点了点头，可是随即他的脸上再次浮现出一丝担忧的神色，
　　“可是小箐那边......”
　　要说如今白煜泽去世，最痛苦的莫过于白幼箐了。
　　如今对方最后一个亲人去世，他都不知道该如何去安慰对方，更重要的这次白煜泽是为了救白幼箐而死的。
　　如果没有处理好，白幼箐可能一辈子都走不出来了。
　　星野濑莉摇了摇头，轻声说道：“交给我吧，以后她就是我的亲妹妹了。”
　　“可是，这样会不会对你太不公平。”
　　彭亮看向星野濑莉的目光有些惊讶，俗话说得好，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。
　　更何况现在星野濑莉和白煜泽还只是情侣关系，并不是夫妻关系，对方其实没有必要做到这种程度的。
　　“这就是我的私事了。”
　　星野濑莉抚摸着怀中的笔记本，手指捏的有些发白。
　　看见对方的神色不似作假，
　　彭亮的脸上顿时浮现出一抹严肃之色，
　　“嫂子，白哥对我有救命之恩，只要你以后有什么需要我帮忙的地方，随时打电话联系我，不管是上刀山还是下火海，只要是我能做到的，我彭亮都帮你办了。”
　　“不用，不过我这边倒是有一件事想要你去帮我调查一下。”
　　“嫂子，你说。”
　　“帮我去叶秋市综合区医院，查询一下小白老师的病历单。”
　　“病历单？”
　　彭亮愣了一下，然后马上点了点头，“这个没问题。”
　　“你们刚才在说些什么呢，什么上刀山下火海的，你当你是小混混呢？对了，小白呢？我怎么没看见他啊。”
　　两人说话的功夫，
　　李建国已经端着三碗面条过来了，可以看出来，上面的牛肉明显要比其它顾客要多好几块。
　　面对李建国的询问，星野濑莉面色有些微红，不好意思笑了笑：
　　“那个...李叔，小白老师那一份我帮他打包回去吧，这个点还早，我不舍得吵醒他。”
　　“啊？哦哦哦！”
　　见到星野濑莉这幅神情，李叔顿时露出一副了然的神情，打包的时候还特意在里面放了一张偏方，这是专门用来补肾的。
　　二三十岁的小伙子，正是年轻气盛的时候，结果女朋友都起床了，男朋友还躺在床上，这说出去丢不丢脸啊。
　　“晓得，晓得，小白能找到你这种女朋友，是他上辈子修来的福气。”
　　“对了，这里面有一张偏方，是我之前用过的，绝对管用，你到时候就按着这个方子煎药，保证过几天煜泽那小子就变得生龙活虎的。”
　　“额...好的。”
　　星野濑莉看着手中的偏方，眼睛一亮，但是很快这一丝光亮却又转瞬即逝。
　　斯人已逝......
　　想试也没有办法了。
　　而彭亮看到李叔这副模样，有些欲言又止，对方跟白煜泽的关系，他还是了解的，只是根本该如何跟对方说起这件事。
　　“唉！”
　　彭亮又是一声叹息。
　　而星野濑莉在与彭亮和李叔道别后，她回家了一趟，
　　开始在家中的各个抽屉中翻找了起来。
　　几分钟后，
　　最终在靠近床边的抽屉中找到了一个文件夹，里面夹杂的东西真的很多很多。
　　有病历单，云景天城的房产证，云景天城的钥匙......钻戒盒，可以说小白老师把他自己的大部分东西都放进去了。
　　但最让她想看又不敢看的则是那夹杂在最后的告白信。
　　“濑莉酱，当你翻到这个文件夹的时候，我将要告诉你两个不幸的消息。
　　“第一个是，我好像生病了，挺严重的，医生说最多还可以活一年，但是后半年身体会急剧恶化，刚开始我是想瞒着你，毕竟只要能跟濑莉酱呆在一起，我真的是什么都愿意做的。”
　　“但是这样的话，对你来说，是不是不太公平呢，所以我并不想瞒着你。”
　　“唉，其实说起来，我明明都已经把我们以后的婚房和戒指都买了的说。”
　　“嘿嘿嘿，看到这里的时候，惊不惊喜意不意外？”
　　“好吧，其实应该没有惊喜，只有惊吓吧。不过你不要太伤心啦~”
　　“云景天城那边的房子里面，我还只是买了一些简单的生活用品，你应该也看到过了，非常非常空阔哦，里面还有很多家具我原本是想着我们两个一起来做决定的，可惜计划赶不上变化。
　　“对了，这栋房子是写的你名字哦。”
　　“这应该是濑莉酱你第一套房子吧！只不过，我只交了首付，剩下的需要你慢慢去还，一个月一万，便宜吧……好吧，开玩笑的，我已经全款拿下了。”
　　“不开玩笑了，今天晚上，听到濑莉酱你说要和我结婚的时候，我心里面是真的既高兴又惶恐呢，高兴是我戒指已经买好啦，想着到时候可以直接给你一个大惊喜，惶恐是我担心我不能陪你走到对岸。不过既然都告诉你真相了，我也不想遮遮掩掩了。”
　　“亲爱的濑莉酱，你愿意在这半年之中成为我的妻子吗？”
　　“当然我们办个假的结婚证就可以啦，这样我也是结过婚的男人了。”
　　“第二个不幸的消息是——我发现你是桔梗魔法使了哦。”
　　“知道了我的身份后，竟然还想着捉弄我，果然濑莉酱学坏了呢~不过谁让你是我最喜欢的濑莉酱呢，所以我只能满足你的小恶作剧啦~”
　　看完第一条，
　　星野濑莉原本好不容易止住的眼泪再次流了下来，但是当她看完第二条的时候，又忍不住的破涕为笑起来。
　　“明明小白老师才是最坏的，都已经看破了还不说，在那里看着我一个人出丑。”
　　她小心翼翼地把信封夹杂在笔记本中，
　　重新抬起脑袋，
　　她的目光直接略过一旁的房产证，径直看向了那一个黑色的婚戒盒。
　　那里面静静地躺着一枚戒指，以及一张小纸条：‘濑莉酱，这枚戒指我可以非常负责任的告诉你，全世界就只有一枚，因为这可是我亲自制作的哦。’
　　表面看上去，
　　这枚戒指其实跟普通的戒指没什么不同。
　　但是当星野濑莉目光转移戒指上的‘钻石’时，心跳不自觉加速，
　　眼中闪烁着无比震惊的光芒。
　　她似乎有些明白为什么小白老师会说这世界上只有这一枚了。
　　这枚戒指上的钻石，
　　准确来说那是一块【晶壁】级别的魔法石。
　　魔法石从【陨星】到【晶壁】，从小往上，爆率只会越来越低，这是让魔法少女一直很疑惑的存在。
　　经过几年的研究之后，
　　人类这边也是发现了魔法石的部分原理，
　　例如，
　　能量密度坍缩效应。
　　【陨星】级别的魔法石能量结构松散如星云，击杀普通灾兽时，其能量逸散率为70%，自然凝结概率较高（约15%），而【晶壁】级别的魔法石被压缩至中子星密度，灾兽死亡瞬间98%能量用于维持自体量子纠缠态，仅2%可能结晶。
　　除此之外，
　　任何级别的魔法石都有优劣之分，
　　劣质的魔法石表面会呈现雾状光晕，边缘模糊如劣质玻璃，而优质的魔法石晶莹剔透，里面会呈现星芒状光晕。
　　而这枚【晶壁】级别的魔法石清澈透明，不含丝毫杂质，宛若冰雪般纯净，
　　光是从外表看上去，
　　她便能从中感受到其中蕴含的强大魔力波动。
　　而魔法少女对魔法石的使用，往往最常用的只有两种使用方法。
　　一是让魔装导器吸收魔法石，可以补充大量圣洁之力，劣质的魔法石在进行第三次攻击的时候，魔力会衰减40%，而优质的魔法石在进行第三次攻击的时候，会触发【过载暴击】，魔力会提升120%，
　　也就是说，
　　只要她舍得，
　　这一枚戒指中蕴含的能量足够她使用一次昨晚的必杀技了，甚至还会爆发出120%的暴击伤害。
　　而且至今为止，
　　她还从来没有遇到任何一位深渊生物能够抵挡她两次必杀技的。
　　第二种使用方法就是让魔装礼裙吸收魔法石，可以抵御同级别深渊灾兽的攻击。劣质的魔法石在遭受一次攻击后，就会碎裂成为蛛网状，一次性使用，但高级的魔法石在变成蛛网状后，会自动修复。
　　而小白老师送给她的这一枚戒指，
　　毫无疑问是斩杀了一只非常高级的深渊灾兽掉落的，应该是对方一直舍不得使用的存在，而如今对方却将它交给了自己。
　　如果小白老师在那一天把这枚戒指带到了自己身上，
　　这一切又会不会变得不一样呢？
　　不知不觉中，
　　两颗温热的泪珠从眼眸处滴落。
　　窗外，
　　不知何时，
　　朝阳已经升起，
　　温暖柔和的阳光透过窗户，为洁白色的房间镶嵌上了金灿灿的花边，
　　身着淡白色衣裙的星野濑莉细细的抚摸着这枚钻戒，动作温柔而坚定，仿佛在进行一场庄严的仪式。
　　“小白老师，我答应你的求婚了哦~”
　　在将戒指轻轻套入无名指的那一刻，两行酸涩的清泪缓缓从她的眼角流下。
　　在这一刹那，
　　星野濑莉的心中感受到了前所未有的安心与归属感。
　　她仿佛听见了小白老师那温暖而调皮的声音在耳边响起：“亲爱的濑莉酱，戴上这枚戒指，以后你就是属于我的人了哦~”
　　在窗外阳光的照射下，
　　这枚戒指上折射出绚烂的光彩，好似晨曦初破云层，万道金光倾泻而下，又如夜空中最亮的星辰，散发着温柔而迷人的光辉。

第339章 消失の身影
　　云景天城，
　　窗外，夏日的清晨显得格外宁静，偶尔几声鸟鸣划破寂静，增添了几分生气。
　　晨光透过窗帘的缝隙，洒在夏青的脸庞上。
　　夏青缓缓睁开双眼，
　　迷糊之间，
　　昨晚的战斗画面再次如梦见般浮现，
　　紫罗兰姐姐的离开，犹如晴天霹雳，让她心中的世界瞬间崩塌。
　　几颗眼泪再次不争气地在眼眶打转，但是夏青非常迅速地抹去了它们。
　　努力的不让自己的脆弱表露出来，
　　如今紫罗兰姐姐去世，桔梗裁决小队队员们的心里面肯定都非常难过。
　　她夏青自认为在桔梗裁决小队中资历最早的魔法少女，
　　自己必须要站出来。
　　不给桔梗前辈添麻烦的同时，还要配合对方将桔梗裁决小队后续工作做好。
　　她不能再像之前那样，
　　躲避在紫罗兰姐姐的苍天大树之下，慵懒的享受对方的余荫了。
　　紫罗兰姐姐虽然已经不在身边，但生活还得继续，就像桔梗前辈昨晚鼓励她们的那样，她们要学会坚强，要变得更强，也是为了将来能够给紫罗兰姐姐报仇雪恨。
　　眨了眨眼睛，
　　夏青努力将眼泪的酸涩憋了回去，用清水洗了好几遍脸，直至发红的眼角恢复正常。
　　她轻轻地起身，
　　尽量不惊扰还在熟睡的魔法少女们。
　　紫罗兰姐姐以前的工作，
　　她准备主动扛上这个担子，
　　虽然有很多事情她不太不熟悉，但是耳濡目染之下，紫罗兰姐姐做的大部分事情，她还是知道个大概的。
　　不管是战斗信息总结、交战裁决小队的魔法少女信息、灾厄事件深渊灾兽数据分析......就算不会，她也会努力去学习的！
　　不过如今第一步，
　　就是给桔梗裁决小队的队员们准备早餐。
　　刚走出房间，
　　夏青的秀鼻忽然动了动，
　　一股熟悉的清香忽然传入她的鼻腔，她的眼角猛的一酸，她的身影直挺挺地冲进了厨房里面，高兴地喊道：“紫罗兰姐姐？”
　　然而，
　　很快她就失望了，
　　正在厨房里面准备早餐的人，已然不再是那个曾经踩在大盒子上的娇小身影了。
　　而是一道身材高挑的淡白色靓丽身影，对方似乎是发现了她，轻轻一笑：“早啊，小青，早饭快准备好了，你先去洗漱一下，然后去叫她们起床吧。”
　　熟悉的时间，
　　熟悉的场景，
　　熟悉的话语，
　　然而却不是一样的人。
　　这一刹那，
　　在夏青的眼眸之中，紫罗兰姐姐对着她招了招手，随即缓缓消失在了她的视线之中。
　　“嗯，我明白了，桔梗前辈。”夏青抹去眼角的眼泪，转身走进了洗漱间。
　　在里面呆了好几分钟，
　　直到发红的眼角恢复正常，她才从洗漱间出来，走进房间中，她却发现韩雪和李璇雨她们不知何时已经清醒了，她们正在穿衣服。
　　“你们今天怎么起得这么早？”
　　夏青的脸上浮现出一个笑容，笑着开始整理自己的被窝。
　　“因为听见你刚才喊了一句紫罗兰姐姐，我们一下子就醒了。”
　　“......”
　　这话说出来，房间中的氛围一下子就显得有些沉重了，
　　不过很快夏青就笑着摆了摆手，
　　“你们肯定是听错了，桔梗前辈那边已经将早餐准备好了，我现在去叫白幼箐起床。”
　　看着夏青欢快地走出房间，李璇雨和韩雪对视一眼，轻叹一声，她们都有些佩服夏青了，竟然可以在如此短的时间中走出来。
　　不过，
　　也不知道是不是夏青起到了榜样的作用，她们心中的悲伤少了些许。
　　虽然紫罗兰姐姐已经永远离开了，但是她们需要继续坚强的生活下去才是。
　　另外一边，当夏青来到了白幼箐的房间时，对方同样已经穿好了衣服，呆愣的坐在那里，似是发着呆。
　　但是当她看见夏青进来的时候，轻轻地笑了笑：“夏青姐，早呀。”
　　“早，桔梗前辈已经将早餐准备好了，我们一起去吃早餐吧。”
　　“嗯”
　　白幼箐点了点头。
　　两个人走在一起，
　　夏青从白幼箐的脸上看不出什么剧烈的情感波动，但是她总感觉对方比起以前，整个人似乎少一丝生气。
　　饭桌上，
　　桔梗魔法使已经将早餐准备好了。
　　闻着这熟悉的味道，
　　刹那间，
　　桔梗裁决小队的队员们仿佛又回到了以前，紫罗兰魔法使将碗筷一一摆好，然后一个房门一个房门的敲门叫她们起床......
　　那张可爱的小脸蛋上还带着一抹宠溺式的笑容。
　　“快吃吧，再不吃面就坨了。”
　　桔梗的话语瞬间将她们的心神拉了回来，桔梗裁决小队的队员们开始默默地吃面。
　　桔梗魔法使今天早上已经吃过了，
　　现在也不饿。
　　她就看着这些魔法少女后辈们吃，同时也在观察着每一位魔法少女的神色。
　　夏青心性最好，
　　虽然眼神中还有些伤感和难受，但是用不了多久就会走出来。
　　其次就是韩雪和李璇雨，她们还需要一段时间才能够走出来。
　　但状态最差的就是白幼箐了，表面看上去她跟平时没啥两样，但是内心已经彻底封闭了。
　　看到她们吃得差不多了，
　　桔梗魔法使才缓缓说道：“最近一段时间，你们暂时就不要出去执行任务了，我准备带着你们出去好好玩几天，散散心，另外这次裁决者交流赛已经结束了，我们桔梗裁决小队的排名还是不错的。”
　　桔梗魔法使一件事情一件事情地说着，天心区由于没有爆发瘴气炸弹，任务并不多，她一个人足够完成。
　　而裁决交流赛，
　　原本这次桔梗裁决小队能拿下A级就不错了，但是由于昨晚的灾厄事件，桔梗裁决小队拦截四位深渊魔将，并且斩杀了其中一名，再加上她斩杀的深渊巨魔。
　　已经直接晋升为S级裁决小队了。
　　不过这些，桔梗魔法使暂时还不想和魔法少女后辈们说。
　　因为网络和CCSA上面对桔梗裁决小队的评价并不好，认为这次桔梗裁决小队之所以能够晋升S级裁决小队，完全是建立在紫罗兰魔法使的牺牲上，这是桔梗裁决小队在吃紫罗兰魔法使的人血馒头。
　　令人不齿。
　　虽然这些评论很快就被魔法少女总局和安全局删除和屏蔽，
　　但是阴阳怪气的评论依旧不少。
　　“好的。”
　　桔梗裁决小队的队员们纷纷点头。

第340章 沉默の妹妹
　　“叮——”
　　几乎是桔梗裁决小队刚吃完早餐后不久，桔梗魔法使放在桌子上的手机便响了。
　　桔梗魔法使看了一眼，
　　是一个陌生电话。
　　“喂，你好？”
　　“您好，我是安全局这边工作人员，我们准备在三日后将紫罗兰魔法使安葬于叶秋市公墓园......我们队长让我告诉您，叶秋市综合区医院那边的调查出了些问题，所有关于白煜泽先生的病历记录都被销毁了。”
　　“好的，感谢。”
　　桔梗魔法使挂断电话，
　　身旁的桔梗裁决小队队员们的目光纷纷看了过来。
　　哪怕是白幼箐，
　　她的眼眸之中也多了一抹亮光。
　　从刚才的只言片语中，她们聆听到了关键信息，这是准备给紫罗兰姐姐举行一个隆重的安葬仪式。
　　“今天你们先在家里面好好放松一下吧，明天我带你们出去走一走，逛一逛，第三天我带你们过去参加紫罗兰魔法使的葬礼，关于这三天的安排，你们有什么问题吗？”
　　“没有。”
　　“好，小箐，你等下陪我出去一趟。”
　　“嗯。”
　　白幼箐面无表情地点了点头，她不明白桔梗魔法使准备带她去哪里，就算知道，她也无所谓了。
　　此刻的她就像是一个破烂的人偶，
　　漫无目的地跟着桔梗魔法使离开小区，看着对方取消变身，变化成了自己熟悉的星野老师模样。
　　对方摸了摸她的脑袋，随即带着她来到叶秋市综合区医院，走进了一个门诊室走廊。
　　透过玻璃看去，一个戴着黑框眼镜的医生正在跟一个患者交谈，看上去应该还需要等上一段时间。
　　星野濑莉带着白幼箐来到了一旁的椅子上，轻声说道：“小箐，你知道吗，小白老师曾经来叶秋市医院检查过身体？”
　　白幼箐摇了摇头，
　　自家兄长很多事情，身为妹妹的她根本都不知道，对方也从不会跟她说。
　　有可能是怕她担心，也有可能在兄长的心目中，觉得她是一个一无是处的累赘吧。
　　不自觉地，
　　白幼箐收紧了身体，双臂紧紧环抱自己，好像试图通过这样的姿势给自己些许安慰。
　　看到对方露出这幅姿态，
　　星野濑莉伸出温暖的手掌轻轻揉了揉白幼箐的脑袋，缓缓说道：
　　“你不要多想，之所以小白老师不告诉你，是因为你哥哥在医院中检查出来了脑瘤，根据医生的推断，小白老师可能最多还可以活上一年左右的时间。”
　　“？”
　　白幼箐的脑袋顿时抬起来了，眼睛瞪得大大的。
　　咔嚓，
　　在这个时候，房门开了，病房中的那个患者离开了。
　　那个医生的目光在走廊上的人员身上打量着，最终锁定在了星野濑莉身上，有些不确定地询问道：“你好，请问你是彭队长说的星野女士吗？”
　　“嗯。”
　　星野濑莉点了点头，带着白幼箐进入了门诊室中。
　　而周围的市民看到星野濑莉带着少女白幼箐走进去，眼神中不禁露出一丝唏嘘，这么年轻的年纪，竟然会患有这种恐怖的疾病。
　　唉~
　　进入门诊室后，
　　这个医生将房门仔细掩好后，才将目光望向星野濑莉，目光严肃：
　　“星野濑莉小姐，你好，你可以叫我彭医生，由于白先生之前特地跟我叮嘱过，他的病历单是需要保持隐私的，哪怕你是白先生的伴侣，我也需要确定一下，您是否确认自己具备获取白先生病历资料的法定资格。”
　　星野濑莉沉默了一会儿，然后摇了摇头，说道，“小白老师的病历单我已经有了，其实这次过来，我只是想再确定一下他的身体情况，真的恶劣到这种地步了吗？”
　　星野濑莉把白煜泽的病历报告拿出来，她的眸子缓缓地看向了这位彭医生。
　　“这……的确是的。”
　　彭医生看着星野濑莉手中拿出的病例单，不由得沉默一会儿，然后缓缓点了点头。
　　“好的，谢谢。”
　　星野濑莉的目光缓缓从彭医生的身上收回，带着白幼箐走出了门诊室。
　　不知为何，
　　她总感觉对方并没有说实话。
　　特别是当对方看到自己拿出那一份报告的时候，对方的眼神忽然就产生了变化，眼眸中的恐惧一闪而过。
　　将这个疑点记在心中，
　　星野濑莉将目光看向白幼箐，她之所以带对方过来，主要还是希望尽可能减少对方一部分罪恶感。
　　但是当她低下头的时候，
　　却发现对方的目光一直死死地盯在自己的无名指上。
　　星野濑莉再次笑着摸了摸白幼箐的小脑袋，
　　“这是小白老师精心给我准备的小礼物，虽然你的哥哥已经不在了，但是你还有星野姐姐，如果心里有什么不舒服的事情可以跟我说哦。”
　　白幼箐似乎想要说些什么，
　　但她的喉咙却像是被无形的手紧紧扼住，
　　她垂下头，
　　不敢正视星野濑莉那双温柔、包容的目光，内心中的愧疚如同沉重的枷锁，让她每次开口都异常的艰难。
　　她轻咬着下唇，
　　双手不安地绞在一起，可以看出每一个细微的动作都透露出她内心的挣扎与煎熬。
　　但是最终她还是什么话都没说出口，
　　只是紧紧地抓住了星野濑莉的手掌，就像是落水之人抓住了岸边上的最后一根绳索。
　　感受到对方手掌传来的冰凉，
　　星野濑莉轻轻地笑了笑，将对方的纤细小手包裹其中。
　　之后，
　　星野濑莉又带着白幼箐来到了宁子萱和陈瑶的病房，想要顺道看望一下对方，
　　却被护士通知，
　　宁子萱和陈瑶都已经办理完退院手术了。
　　宁子萱的事情，
　　星野濑莉并不怎么关心，
　　但是紫罗兰魔法使的后辈莲花魔法使陈瑶，星野濑莉还是比较在意的。
　　听这些护士说，
　　陈瑶的双腿似乎自动痊愈了，就非常的神奇。
　　听到这个消息，
　　星野濑莉这才想起，在昨晚的月亮山战斗直播间，莲花魔法使好像也出现了，虽然看上去实力还没有完全恢复，但是从她展现出来的实力，看得出来是痊愈一段时间了。
　　问题就来了，
　　莲花魔法使是什么时候恢复健康的，又是谁帮忙她恢复的。
　　绕来绕去，
　　最终都会把矛头指向了已经死去的紫罗兰魔法使。
　　所以，
　　小白老师，
　　到底还隐藏着多少秘密没有告诉自己呢。
　　星野濑莉轻轻抚摸着无名指上的戒指，
　　对方在学校需要教育学生，在外面需要照顾桔梗裁决小队的队员们训练，在医院需要给自己的后辈莲花魔法使修复双腿，空闲时间还需要去养老院照顾老人......
　　这也就不难理解，
　　为什么小白老师这么喜欢躺在家里面了，因为他真的很累呢。
　　一旁的白幼箐抬起脑袋，
　　当她看见星野濑莉回忆时露出浅笑的模样，她的身体便不由自主地颤抖起来。
　　星野姐姐带她来医院，
　　并告诉她兄长生病的良苦用心。
　　白幼箐心里明白，
　　这是为了减少她的罪恶感，可是这样，她真的能就这样轻而易举地原谅自己吗？
　　莲花魔法使、桂花魔法使，以及桔梗裁决小队中的那些同伴们，
　　她们能够因此原谅自己吗？
　　答案是不能，
　　这是一个拥有魔法少女的世界，
　　在这里，
　　魔法少女可以上天入地，
　　有可以跟普通人签订契约的魔法精灵，有能让人断骨重生的神秘晶核，但现在医生是说兄长只可以活一年的时间。
　　兄长那就真的只可以活一年吗？
　　曾经自家兄长四肢都被斩断了，但是磷叶石晶核都可以修复好，更何况还只是这么一个小小的脑瘤了。
　　自己清楚，
　　星野姐姐更清楚。
　　因为自己的失误，不仅导致世界上最疼爱自己的至亲逝去，更是导致星野姐姐未来的幸福生活彻底破产。
　　而这些无尽的内疚与自责如同巨石，沉重的压得她喘不过气来，让她觉得自己后半生根本不配再拥有快乐与希望。
　　但如今她也明白，这些东西负面情绪，她必须要隐藏好，
　　她并不想让星野姐姐担心，更不能让星野姐姐分心来照顾她。
　　此时此刻，
　　她只有一个想法，那就是想方设法的变强。
　　如果说自己是害死紫罗兰姐姐的主凶，那那些深渊魔将就是害死紫罗兰姐姐的帮凶。
　　自己该死，
　　他们也该死！！！
　　白幼箐身体的颤抖，
　　星野濑莉也是第一时间感受到了，她看向身旁的白幼箐，有些担忧地询问道：“小箐，你怎么了，是身体不舒服吗？”
　　白幼箐轻轻地摇了摇头，重新恢复了以往呆滞的状态。
　　看到对方这幅模样，
　　星野濑莉轻叹了一口气，这次来医院，小箐的病情好像不但没有减轻，反而开始加重了。
　　之后的一段时间，
　　星野濑莉又带着白幼箐去了一趟房地产登记机构，将小白老师送给自己的云景天城重新过继到白幼箐的名下。
　　对于她来说，小白老师给予她最好的礼物，便是那一本记载着两人过往的笔记本了。
　　做完这些，
　　星野濑莉联系了拉拉货开始搬家，从司武路搬到了长虹路那边，也就是以前的老房子。
　　这是为了方便照顾白幼箐，
　　而云景天城那边则是继续当做桔梗裁决小队的小家园。
　　一天下来，
　　白幼箐都紧紧地跟随在星野濑莉身旁，帮助对方把家中那间堆满杂物的房间给清理了出来。
　　与此同时，
　　她还趁着星野濑莉不注意的时候，遛进了兄长的房间，把一些该有的不该有的东西统统搜集起来，全部给丢了。
　　老话常说，
　　粉骨碎身浑不怕，
　　要留清白在人间。
　　这已经是她最后能为兄长做的事情了。
　　白幼箐的小动作，
　　星野濑莉并没有注意到，她的目光在房屋中四处打量着，
　　说起来，
　　这还是她第一次来到白煜泽的家里面做客，以往小白老师为了不影响白幼箐的休息，晚上都是跑到她那边去过夜的，也从来没有邀请过她来自己家做客。
　　不过她也能理解，
　　家里面还有一个妹妹，需要注意一些影响。
　　星野濑莉在房屋中随便走动着，当她的身影来到白煜泽的房门口以及阳台时，她的秀眉忽然紧蹙了起来。
　　“小箐？”
　　白幼箐聆听到星野濑莉的呼唤声，来到了对方的身旁，有些疑惑地看着对方。
　　“我想进你兄长的房间看一下，可以吗？”
　　白幼箐默默地点了点头，
　　把门给打开了。
　　星野濑莉进入房间后，
　　第一感觉就是简洁与整洁，跟云景天城那边房间的布局差不多，不过书籍看上去要多了不少，明亮的阳光缓缓从两扇窗户中透射进来，增添了少许暖意
　　床铺也极为简单，白色的床单平整无褶，给人一种干净清爽的印象。
　　靠窗的位置，
　　放置了一盆绿色植物，
　　以及一个丑陋模样的派大星雕塑。
　　星野濑莉对这些只是随意地打量了一眼，嘴中轻轻吟唱几声。
　　在洁白色的荧光中，她直接变身成了桔梗魔法使，那双淡漠的金黄色眸子冷冷地注视着这间房屋。
　　此时此刻，
　　这间阳光明媚的房屋在她的眼中已经完全变换成了另外一副模样。
　　好几股令人作呕的深渊之気散落在房间的各个角落，衣柜中，床底下，床上、沙发上、阳台......
　　“小箐，在你们训练期间，有人居住在这边吗？”
　　白幼箐摇了摇头，
　　原本兄长带回家的那个苍蓝星魔法使是住在这边的，但是对方因为闲着无聊，也跑到云景天城那边去了。
　　隐约之间，
　　自己好像也回来居住过几晚，好像做什么什么不好的事情。
　　但仔细回忆后，
　　又感觉脑海中的记忆有些不确定。
　　看见白幼箐摇头，
　　桔梗魔法使的神色逐渐变得严肃起来，也就是说，这次紫罗兰魔法使死亡很有可能并不是意外，而是深渊灾兽那边早已深思熟虑规划好的斩杀计划。
　　光从房屋中弥漫的深渊之気的浓郁度，
　　便可以猜测出，
　　过来踩点的深渊灾兽级别绝对不低，隐约之间还可以感受到几缕深渊魔姬的气息。
　　深渊魔姬有四位，
　　根据她近些年对魔姬的了解，魔姬茑萝实力最强，活跃地点在东瀛市。
　　而这次樱花裁决小队之所以过不来参加裁决者交流赛，
　　就是因为对方又整出了个大事件。
　　魔姬鸢尾常年见首不见尾，但是常年活跃于夏国各个地区，心狠手辣。
　　魔姬幻蝶，不管被自己追到哪里，她最终的目的地都会回到叶秋市，似乎这里有什么东西吸引她一样。
　　对方的实力很强，
　　但也是所有深渊魔姬中杀戮欲望最弱的一个深渊魔姬。
　　魔姬夕雾，实力最弱，但却是最难杀的深渊魔姬。
　　而如今，
　　她在小白老师卧室中和阳台上感受到了较为浓郁的魔姬夕雾的气息，并且伴随着几缕魔姬鸢尾的气息。
　　难道小白老师之前也发现了这一点，
　　为此在阳台上跟魔姬夕雾打了一架，虽然打赢了，但是也觉得这边不安全了，
　　所以才特地带着白幼箐去到了云景天城那边居住了？
　　如果此时此刻，
　　桔梗魔法使将自己内心的猜测告诉白幼箐，或者询问对方以前晚上，有没有听到奇怪的声音。
　　白幼箐根据以往的经历，那她很有可能会给出一个震惊所有人的答案。
　　但是很显然，
　　桔梗魔法使觉得此时此刻并不适合告诉白幼箐这些。
　　看着对方沉默寡言的模样，
　　说出来，
　　只会增加对方心中负担，这种事情还是她一个人调查就好了。
　　桔梗魔法使带着疑惑，
　　将这几股深渊之気记录到了小纸人的身上，随即开始清理房间中和阳台上残留下来的深渊之気。
　　普通人短时间接触这些深渊之気可能不会造成什么影响，但是长时间接触，会变得脾气暴躁，身体发生不知名变化。
　　看到桔梗魔法使吟唱净化魔法，
　　白幼箐同样有样学样，
　　当初桔梗魔法使带她的第一节课就是净化魔法。
　　只不过如今她对深渊之気的感知度，
　　远没有对方敏锐。

第341章 祭奠
　　云景天城，
　　星野濑莉虽然搬家了，但是她并没有着急住过去，而是在云景天城这边暂住了下来。
　　白幼箐的问题很严重，
　　但其它桔梗裁决小队队员们的心理也需要接受治疗。
　　夜晚，
　　当桔梗魔法使带着白幼箐回到云景天城的时候，客厅中的魔法少女后辈们非常安静，没有一个人在打游戏，都在看紫罗兰魔法使曾经发下去的魔法少女教材。
　　哪怕是平时最喜欢打游戏的夏青，此刻也正在拿着一个平板背数据。
　　从这些少女们碎碎念中，
　　可以听得出来，
　　这是在熟记深渊灾兽的特征、弱点......
　　白幼箐看到后，
　　默默地加入了这个队伍之中，只不过她选择的位置跟这些同伴的距离似乎有些远，一个人坐在角落里。
　　桔梗魔法使也不好说什么，
　　她来到了厨房中，
　　打开了CCSA聊天框，在这里面，有她跟紫罗兰魔法使的聊天信息。
　　从最下面翻到最上面，
　　可以看到大部分桔梗裁决小队队员和当天饭菜照片，这是她出差后每天都跟紫罗兰魔法使询问桔梗裁决小队的生活情况，而对方也从来不多发一个字，只发照片。
　　久而久之，
　　都不需要她打字，对方早中晚各发一张照片过来。
　　弄得跟上班打卡似的。
　　现在最让她有些好奇的事，反而是小白老师是什么时候发现她的真实身份了。
　　可惜这个问题，
　　也许都不会有答案了。
　　桔梗魔法使依依不舍的看了一眼照片中的淡紫色身影，
　　她开始为桔梗裁决小队的队员们准备晚饭。
　　客厅中，
　　夏青眨了眨眼睛，伸了个大懒腰，她总算是把第一章的深渊灾兽给记完了，这么多的奇怪特征，真不知道韩雪是如何背完全部的。
　　偏过头，
　　她的眼角余光瞬间捕捉到了一抹熟悉的身影，
　　对方盘膝坐在房屋的角落之中，跟她们的距离似乎有些偏远，属于是一个人冷暴力她们三个了。
　　今天桔梗魔法使带对方出去，
　　多半也是希望能够让对方走出来，但现在看来效果并不大。
　　夏青的脚步轻移，她的手中拿着本书，也不做啥，就稍微靠近了对方一点，然后看一眼对方，发现对方没有反应后，她继续拉近两个人之间的距离。
　　就这样拉拉扯扯中，
　　夏青终于来到了白幼箐身旁，见到对方没反应，夏青也不在乎，同样坐在地上看起了书。
　　身旁韩雪和李璇雨对视了一眼，
　　微微点头，
　　于是接下来的客厅就发生了非常神奇的一幕，
　　等桔梗魔法使从厨房出来的时候，
　　夏青等人原本是坐在客厅东边的沙发上，白幼箐是坐在客厅的西边的地上。
　　而如今夏青、李璇雨、韩雪不知何时全部从东边的沙发上全部来到了西边的地板上，紧紧地将白幼箐包围在其中。
　　见状，
　　桔梗魔法使的嘴角轻轻勾勒出一抹欣慰的弧度。
　　白幼箐自闭的原因源自于内心承载着沉重的内疚和自责。
　　但夏青她们没有言语上的指责，只有行动上的陪伴和支持。
　　桔梗魔法使相信，
　　桔梗裁决小队队员们的真诚和关怀，迟早有一天会打破了白幼箐心中的壁垒。
　　而其他方面的事情则交给她来处理吧。
　　第二天，
　　桔梗魔法使带着桔梗裁决小队的队员们出发了，乘坐着公交车在天心区的各个景点散步，放松心情。
　　也不知道是为什么，
　　叶秋市十三个区中，唯独天心区没有爆发‘瘴气危机’。
　　其余的区域虽然魔法少女和特勤人员出动得十分迅速，但是仍然不可避免地感染很大一批人，一部分直接死亡，一部分被送往医院进行救治，还有一部分则是趁着自己病轻的时候，购买通往各个地区的火车票、高铁票、飞机票。
　　丝毫没有顾及到自己被瘴气感染后，会不会造成伤害其余人的可能性。
　　如今，
　　全国都出现了数十起恶性伤人案件，都是在交通枢纽，人员密集的地方，这些患者忽然发生变异，对周围的市民进行无差别攻击。
　　最严重则是，
　　叶秋市国际机场811事件，一部从叶秋市飞往东瀛市的飞机上，忽然出现一个市民变异，直接导致该次航班全员坠机。
　　桔梗魔法使看了一眼新闻，
　　又看了一眼最近天心区CCSA的任务发布情况，发现一件特别诡异的事情。
　　其它地方灾厄事件几乎是在每时每刻的发生，天心区这边的深渊灾兽却安静得可怕，哪怕是那些怪人，到现在都没有看见一只。
　　似乎是一夜之间，
　　天心区所有不稳定的因素全部消失了。
　　关闭手机，
　　桔梗魔法使按揉了一下眉头，内心莫名有些烦躁。
　　自从紫罗兰魔法使死后，
　　她的手就莫名地有些发痒，总想杀几只深渊灾兽止止痒，
　　也不知道是怎么回事。
　　“听说了吗？明天叶秋市公墓园那边准备给紫罗兰魔法使和最近几年以来牺牲的魔法少女举行安葬仪式。”
　　“紫罗兰魔法使？谁啊，这么大面子。”
　　“最近网上这么火的魔法少女视频你没看？”
　　一位带着黑框眼镜，背着双肩包的年轻人看了一眼窗外，摇了摇头。“不看，我从不看二次元动漫，幼稚。”
　　“啊对对对对，你也不看看你身上穿衬衫印着谁的图案，睁眼说瞎话是吧。”
　　“一个三无萝莉魔法少女有什么好看的，我永远都是桔梗魔法使的狗！”
　　“大白天的，你发个屁的癫，说正事了，紫罗兰魔法使前天晚上跟深渊灾兽战斗的时候，为了救一个急躁冒进的魔法少女后辈，被深渊灾兽给虐杀了，你是当时没有看那个直播画面，满屏幕都是血水从天空上滴下。”
　　“卧槽，这么劲爆，官方不打马赛克？”
　　“不知道，反正当时网络上都炸了，要不是官方出手，把那些开盒的给义士给封禁了，现在我跟你说，那个淡绿色魔法少女现在指不定会被堵在家门口，天天被人丢臭鸡蛋。”
　　“不是，没必要这样吧。”
　　“那你还记得前段时间的巴黎奥运会竞技体操项目吗？这个叫绿萝的魔法少女恶劣程度就跟他差不多。只不过前者还只是丢金牌，但后者却是会丢命的。”
　　“我靠，你别说了，我的血压已经上来了，那个淡绿色魔法少女的身份地址弄到了没有，我想给她送点土特产。”
　　“没有，不过明天不是安葬仪式吗？到时候她们桔梗裁决小队肯定会过来......”
　　“这样会不会不太好哦。”
　　“这又不是我一个人想这么干，你是不知道网上已经一堆人都准备组团了，他们准备一方面是来祭奠紫罗兰魔法使，另一方面就是想看看这个被官方包庇的魔法少女到底有什么脸面继续成为魔法少女。”
　　公交车上的交谈，瞬间让一众桔梗裁决小队队员的脸色瞬间变得煞白，
　　原先轻松的心情顿时消失得无影无踪。
　　待她们转过头，
　　却发现白幼箐的脸色并没有什么变化。
　　但从她那颤抖的身子可以看出，对方的内心远没有像表面那般平静。
　　桔梗魔法使没有说什么，默默地带着她们在下一站下了车。
　　当一个事件在一个公共场合谈起的时候，那就代表这个事件所产生的舆论已经扩散到方方面面了。
　　哪怕她是桔梗魔法使，也没有办法去阻止这一切。
　　桔梗裁决小队游玩了一上午，
　　在出了公交车那一档子事后，桔梗魔法使带着她们回到了家里。
　　下午，
　　桔梗魔法使还准备带着这些魔法少女后辈们一起玩游戏，
　　放松放松。
　　然而，
　　白幼箐再一次冷暴力了她们四个人，
　　一个人来到了沙发上，默默地翻开了书本《深渊魔姬的魔力构造》。
　　那双呆滞的目光中透露出来的只有无与伦比的认真和麻木。
　　而白幼箐的行为，也间接拉动了其他的魔法少女。
　　客厅中的气氛虽然有些压抑，但从她们身上散发出来的认真以及仇恨更为深刻。
　　桔梗裁决小队的的队员们真的很坚强呢！
　　夜晚，
　　当桔梗魔法使趁着月光，想去查看各位魔法少女后辈们有没有盖好被子的时候，却似有似无地听见了几声捂着被子哭泣的啜泣声。
　　她刚伸出的手臂，不由缓缓落下，最终化作一声轻叹。
　　前一天，
　　桔梗魔法使带着桔梗裁决小队出去游玩的那一天还是阳光明媚，
　　微风轻拂。
　　但到安葬仪式举行的那一天，
　　天色却忽然发生了淡淡的变化，明媚的天空却忽然变得有些阴沉。
　　乌云逐渐聚集，
　　空气中弥漫着淡淡的忧郁。
　　当桔梗魔法使将早餐准备好的时候，
　　魔法少女后辈们已经变好身坐在椅子上了，她们的眼眸中隐隐有些发红，可以看出来，她们在变身前很有可能是已经哭过一次了。
　　而站在一旁的白幼箐的状态看上去有些不太好，
　　她疲倦地睁着眼睛，似是一夜没睡，而那双略微肿胀的眼眸之中更是没有任何焦距。
　　今天桔梗裁决小队队员们的胃口普遍不太好，
　　只吃了一点东西就出发了。
　　楼下，
　　停着一辆白色的小巴士，
　　这是彭亮为了避免白幼箐真的遇上公交车上那伙人说的‘恐怖袭击’特意准备的，小巴士混杂在前往叶秋市公墓园的车辆中，并不亮眼。
　　前往公墓园的路程中，
　　叶秋市的广播声也开始缓缓响起：
　　【叶秋市政府紧急广播通告】
　　尊敬的市民朋友们：
　　此刻，叶秋市沉浸在一片肃穆之中，我们心怀沉痛，向大家宣布一则令人心碎的消息：我们挚爱的英雄，紫罗兰魔法使，已于近日离开了我们。她，那位无私奉献、勇往直前的守护者，那位照亮叶秋市无数个日夜的璀璨明星，已在履行职责的过程中不幸牺牲。
　　紫罗兰魔法使，这位拥有无畏之心与卓越能力的伟大魔法少女，多年来一直守护着我们亲爱的叶秋市。她的英勇事迹，她的牺牲与付出，值得我们所有人永远铭记。
　　她曾无数次拯救陷入困境的市民，她的身影在危机时刻总是第一个出现；她挑战恶役魔女，击败怪人，甚至与那些可怕的深渊灾兽正面交锋，为我们赢回了一个又一个平静的日子。
　　不仅如此，紫罗兰魔法使还投入大量精力编撰魔法少女教材，完善了魔法少女巡察使制度，为培养新一代的守护者铺路架桥，确保了魔法力量的正确传承与发展。
　　紫罗兰魔法使，您是叶秋市的荣耀，您的精神将永垂不朽。请接受我们最深切的谢意与敬意，您的伟大事业与牺牲不会被遗忘。
　　在未来的日子里，让我们团结一心，秉承紫罗兰魔法使的遗志，共同建设一个更美好、更强大的叶秋市。愿您在天堂找到永恒的宁静，您的光辉将继续照亮我们前行的道路。
　　叶秋市政府
　　[2024年8月3日]
　　广播中的内容重复了三遍，简略的介绍了一下紫罗兰魔法使的对叶秋市的贡献，更多的内容，这段时间的叶秋市市民知道得并不比安全局少，原本紫罗兰魔法使的火热程度还只是在网络上有些爆火，但是大部分人其实已经见怪不怪了。
　　魔法少女的动漫、电影、小说要多少就有多少，
　　但这一切随着紫罗兰魔法使为了阻拦深渊魔将拯救叶秋市而身亡的那一刻起，
　　就是一颗石子激起千层浪了，
　　不是，
　　你这个视频中的魔法少女还真有原型的呀。
　　我这才刚认识你，
　　你就寄了？！
　　大多数人的心情都有些复杂，
　　但对于这些为他们而牺牲的英雄魔法少女，他们还是愿意保持敬意的。许多住在附近的市民都自发的来到了叶秋市公墓园，希望能给紫罗兰魔法使献上一束花。
　　除此之外，
　　甚至还有很多人专门从外地赶了过来祭奠紫罗兰魔法使，
　　要知道其它几个区域不比天心区，
　　这些区域的‘瘴气’炸弹的影响虽然没有前几天那么严重了，但是隐藏起来的感染怪人却还是不少的。
　　这要是运气不好，
　　他们很有可能就会被这些六亲不认的怪人袭击。
　　不过也不知道是不是他们运气不错，
　　这一路上，
　　他们竟然都没有遇到这些怪异的怪人。
　　大量外地人员的到来，也就造成了如今叶秋市公墓园面前人山人海的局面，地面上到处都是维持秩序的特勤人员，而天空上之上也是时不时都有几名魔法少女飞过，她们的目光十分凝重地观察着附近，深怕从哪个地方忽然冒出一只深渊灾兽或者怪人出来。
　　魔法少女和特勤人员只需要维持好现场安全就好了，
　　而这些市民需要担考虑的东西那可就多了，他们需要从家里面赶过来，要给紫罗兰魔法使献花，还要寻找那个该死的淡绿色魔法少女。
　　看着窗外人山人海的市民，
　　桔梗裁决小队的队员们心里面是又高兴又恐惧。
　　跟其他的车辆不同，
　　她们所坐的这辆小巴士并不需要慢慢通过安检和等候。在临近叶秋市公墓园的时候，一辆黑色的特勤车辆带着小巴士从另外一边上了山。
　　几分钟后，
　　白幼箐跟随着桔梗魔法使下了车。
　　而在这个时候，天空中下起了淅淅沥沥小雨，白色的雾气将山涧笼罩。
　　这让那位在前面给她们带路的特勤人员有些迟疑，他看着自己手中的黑伞，这一把雨伞怎么分啊？
　　不过桔梗魔法使并没有让对方难做，
　　她只是轻轻挥手，
　　周围特勤人员和魔法少女后辈们身上都浮现出了一个金黄色魔法屏障。
　　紫罗兰魔法使安葬的地点在第二个墓园区，
　　这里曾经埋葬着四名紫罗兰裁决小队队员的衣冠冢，而如今身为紫罗兰裁决小队队长的紫罗兰魔法使也被安葬在了这里。
　　听特勤人员说，
　　这是莲花魔法使要求的，甚至隐隐听说对方准备重启紫罗兰裁决小队，但不知真假。
　　当桔梗魔法使带着桔梗裁决小队队员们来到这里时，
　　桂花魔法使，桂花裁决小队以及莲花魔法使早已来到了这里。
　　莲花魔法使静静地站立在那里，嘴中喃喃着，似乎是在说着什么。
　　但是当她的余光扫到桔梗裁决小队和白幼箐时，内心的复杂情绪瞬间如火山爆发般外露。
　　原本低语中的哀伤与怀念，转瞬之间化作了熊熊燃烧的怒火。
　　“绿萝，你怎么还有脸面敢来到这里的？”
　　望着眼前充满怒气与厌恶的莲花魔法使，白幼箐低着脑袋。
　　这一刹那，她回想起了上一次兄长带着她来到叶秋市公墓园的场景。
　　她似乎有些明白当初兄长被那位愤怒地家长暴揍却不反抗了。
　　桔梗魔法使默默地挡到了白幼箐的身前，缓缓开口：
　　“莲花魔法使，我知道你与紫罗兰魔法使有着深厚的情谊。但是紫罗兰魔法使也是我们桔梗裁决小队的副队长，我们的队员同样为她的离去感到痛苦和哀痛，我觉得，如果她还在的话，这应该并不是她所希望看到的场景。”
　　“哼，桔梗裁决小队队员实力弱，没办法，我就不说什么了，但是你呢，身为桔梗裁决小队的队长，却在面对灾厄事件时，没有第一时间跟自己的队员一起战斗，最终导致紫罗兰魔法使的陨落，魔法少女绿萝有责任，你桔梗魔法使的责任也绝对不小！”
　　莲花魔法使恶狠狠地瞪了一眼桔梗魔法使，转身径直离去了，
　　一点面子也不给。
　　桂花魔法使迟疑了一会儿，她来到桔梗魔法使身前，缓缓说道：“桔梗魔法使，莲花魔法使的话语你别介意，她以前不是这样的，只是紫罗兰魔法使对她来说，有很多特别的含义。”
　　“嗯，我能理解。”
　　桔梗魔法使温和的面容不变，对桂花魔法使微微点了点头。
　　“好，那我就不打扰你们了。”
　　桂花魔法使说完便离开了，
　　自始至终她都没有看桔梗裁决小队队员们一眼，就像是看陌生人一样。

第342章 告别
　　清晨的第一缕光线透过薄纱窗帘，悄悄溜进了位于叶秋市某座高端酒店的豪华套房内。
　　空气中弥漫着淡淡的香薰气息，与窗外略有些嘈杂的街道相比。
　　室内是一片温暖与宁静。
　　床头精致的台灯散发着柔和的黄晕，给房间增添了几分温馨之感。
　　幻蝶轻轻睁开眼睛，睫毛微微颤动，仿佛还在梦与现实的边缘徘徊。
　　她伸了个懒腰，
　　感受着自己的身体从软糯的史莱姆中缓缓抽离，随即伸出纤细的手掌在上面摁了摁，不愧是高级鹅毛软绒床垫，
　　睡在上面既舒服又温暖。
　　幻蝶起身，
　　赤脚踏在柔软的地毯上，每一步都那么轻盈自在。
　　走到窗边，
　　她拉开窗帘，简单地看了一眼窗外，又默默地转过头，果然除了床垫化身为史莱姆外，她还是适应不了深渊视觉下的其他生物，
　　太抽象了。
　　走进浴室，
　　幻蝶简单地洗漱了一下，换上了一身鸢尾精心挑选的黑色礼裙。
　　这套礼服由细腻的黑丝绸制成，表面点缀着细密的银色花纹。
　　礼服剪裁得很合身，
　　完美勾勒出少女修长曼妙的身材曲线，袖口与裙摆处采用透视薄纱设计，随风轻轻摇曳，增添了几分神秘与飘逸。
　　深紫色的长发被简单地挽起，几缕散发自然垂落在肩头。
　　最后将帽子戴好，
　　用来将自己的面容遮掩住。
　　今天的日子有些重要。
　　是她的葬礼，
　　怎么着也得正式一点。
　　想着，
　　幻蝶对着镜子中的自己进行着最后的整理，眼眸深处隐藏着深深的哀伤以及不舍，但嘴角仍挂着轻松自信的微笑。
　　砰砰——
　　几声轻微敲门声，“小蝶，姐姐可以进来了吗？”
　　“可以。”
　　推开房门，
　　魔姬鸢尾推着一辆餐车走了进来，上面摆满了各种早餐糕点，有人类早餐，有深渊早餐，甚至还有一株灾厄之花摆放在一旁。
　　“小蝶，吃早餐啦~”
　　幻蝶看了一眼，
　　不管是人类的糕点，还是深渊的糕点，都是她以前比较喜欢的吃的类型。
　　“嗯，要不鸢尾姐跟我一起吃？”
　　“好呀，我也好久没有跟小蝶一起吃早餐了。魔姬鸢尾走到幻蝶身旁，看了一眼对方的穿着打扮，十分满意地点了点头，“不愧是我的妹妹，穿什么都好看。”
　　对于鸢尾的夸赞，
　　幻蝶并没有说什么。
　　她默默地将糕点摆放到餐桌上，将鸢尾喜欢吃的都放到了对方身前，自己主要是拿了一些人类食物，她还需要适应一段时间。
　　两个人相对而坐。
　　鸢尾看着桌子前的灾厄之花，又默默地将它递到了幻蝶的身前：
　　“听话，你前几天晚上被那个该死的桔梗魔法使射了一箭，需要补充营养，别挑食。”
　　幻蝶还想拒绝，
　　却发现鸢尾的眉头紧锁，脸色不知何时变得无比严肃。
　　“......”
　　幻蝶的眼角跳了跳，默默地把灾厄之花塞进了嘴巴里。
　　下一秒，一股浓郁而纯净的深渊之気瞬间涌入她的深渊晶核，开始迅速修复前几天被桔梗魔法使绝杀技而损伤的身体。
　　见到幻蝶乖乖听话，
　　魔姬鸢尾这才轻轻地哼笑一声：“这才是我的乖妹妹嘛~”
　　“原本我是打算去茑萝那边多给你弄几株灾厄之花的，但是她那边好像出什么事情了，什么也不跟我说，所以我就只带了一朵过来。”
　　“魔姬茑萝那边是出什么事了吗？”
　　“这个你不用管，你只要养好伤，准备回深渊就好了。”
　　“我准备去东瀛......”
　　“？”
　　安静少许，幻蝶低声说道：“回深渊也没什么事情干，既然我已经成为深渊魔姬了，那我也想帮你们做点事情了，只要不去叶秋市，其它地方无所谓的。”
　　鸢尾深深的看了幻蝶一眼，轻笑几声：
　　“你这是彻底弃暗投明了？”
　　“那倒没有，只是我觉得如果想要在世界中生存下去，总要给自己找个生活的目标，要不然就太没有意思了。”
　　看着幻蝶那双颇为心虚的深紫色眸子，鸢尾也不戳破对方心中的想法，
　　“好吧，你过去那边也可以，就当是出去旅游了。不过在那边，听从姐姐命令的深渊灾兽并不多，你到时候可得小心点，别再像上次那样被别人骗了身子，现在孩子都有了，这像什么事啊。”
　　幻蝶：“......”
　　说着，
　　鸢尾侧眸瞥了一眼隔壁夕雾住的房间，
　　“对了，我听说你手底下的两名深渊魔将，一名深渊魔将被杀了，还有一名深渊魔将的魔将权限被你给撤了？”
　　“嗯。”幻蝶轻轻点头，但似乎并不准备讲解自己为什么要将那名深渊魔将拿掉。
　　鸢尾见状，也不多问，只是有些狐疑道：“那你是准备重新挑选深渊魔将？”
　　“嗯。”
　　“我记得你之前不是非常喜欢深渊双子星嘛，姐姐我现在可以把深渊双子星的权限，从夕雾那边转移到你这边来，你要不要？”
　　“嗯？”
　　幻蝶的眼眸一下子就瞪大了，连忙摇头，“不用，不用，这要是被夕雾知道了，那她不得疯啊。”
　　“小龙娘耶，软萌软萌的，你真的不心动？”
　　幻蝶回想起那两个可爱的小萝莉在床上滚来滚去的动人模样。
　　下意识想要点头，
　　却又忽然回想到自家小四这些年为她鞍前马后，不辞辛苦的黑发小萝莉模样。
　　她果断地摇了摇头：“不用，不用。”
　　“你们是不是在背后偷偷摸摸说我的坏话！”
　　砰的一下，
　　房门被一个粉发小萝莉给踹开了，
　　她那双萌萌哒且充满聪明的大眼睛在鸢尾和幻蝶的身上来回徘徊着，最终牢牢地锁定在鸢尾身上。
　　被夕雾那双大眼睛久久注视，
　　饶是一向稳如泰山的鸢尾也莫名有些心虚，“咳咳，我刚才不是让曦月她们去叫你过来吃早餐吗，你怎么现在才过来？”
　　“谁想跟你这个坏女人吃早餐了，要不是小蝶姐姐在这里，我才不会过来呢！”
　　夕雾冷哼一声，屁咧屁咧地跑到幻蝶身旁，紧紧地跟对方坐在一起。“小蝶姐姐，我最近又研发出了一款新型史莱姆，你要不要试一试？”
　　“嗯？有什么新的效果吗？”
　　“嘿嘿嘿，效果可多了啦，你听我说.......”
　　鸢尾坐在一旁，
　　看着悉心跟夕雾交谈的幻蝶，有些感慨，恐怕整个深渊里面也就只有幻蝶愿意陪夕雾玩这些过家家的游戏了。
　　这要是她和茑萝，
　　恐怕在对方跑过来的一瞬间，就闪走了，而不是跟对方在这里扯东扯西。
　　恐怕也就只有幻蝶这么有耐心，
　　能跟夕雾这个小孩子心性的深渊魔姬玩得下去。
　　但与此同时，
　　她又感觉这个看上去人畜无害的魔姬夕雾并没有那么简单，
　　上次夕雾对幻蝶做的那些事，表面看上去是在玩闹，将自己的史莱姆分身寄生在幻蝶的体内，想要要玩生孩子的过家家游戏。
　　但如果往深处想，
　　有没有可能，
　　这是魔姬夕雾准备将自己的分身史莱姆注入幻蝶体内，在深渊圣遗物融合的关键时刻来一波偷梁换柱，通过史莱姆的特性，将圣遗物从幻蝶身上转移到自己身上。
　　这样就能完全避免魔姬幻蝶被圣遗物寄生的后果了。
　　想着想着，
　　她被自己的想法吓了一跳，
　　对方要真这样做，
　　那就代表对方已经掌握操控或者解除三件圣遗物印记的方法了。
　　这可是茑萝都没有掌握的技术，
　　对方最多就是将圣遗物【神之花】分割成了好几块碎片，散落各地，延迟深渊圣遗物相互吞噬的时间。
　　鸢尾转过头，
　　看着魔姬夕雾咬着食指，一副冥思苦想也回答不出幻蝶问题的蠢萌模样，
　　她觉得自己多半是想多了，
　　如果能够掌握这门技术，就代表着自身的意志已经凌驾于深渊意志之上了，相当于是掌握了整个深渊世界的最高权柄。
　　想干嘛就干嘛，甚至可以直接开启深渊之门，来一波深渊生物大入侵也是轻而易举的事情。
　　夕雾要是有这个本事，
　　她还会这样老老实实地回答幻蝶的问题？
　　恐怕她早就已经命令魔姬幻蝶自己把自己脱光光，然后恭敬地来服侍自己这位伟大的深渊之主夕雾大人了。
　　魔姬鸢尾摇了摇头，
　　将这些不靠谱的想法抛之脑后。
　　既然小蝶不想要深渊双子星，那她就只能将那道深渊契约给取消了。
　　毕竟那张被动过手脚的深渊契约要是被夕雾这丫头看到，
　　恐怕自己又不得安宁。
　　想到这里，鸢尾悄无声息地离开了。
　　饭桌上，
　　夕雾两只小手捂着脑袋，一副不听不听王八念经的模样，
　　“哎呀，你不要再说类似于学习这种扫兴的事情啦，说正事，小蝶姐，听说你的深渊魔将一个死了，一个被你撤了，那你岂不是没有深渊魔将了嘛。”
　　“你这样很不好的，到时候被那些邪恶的魔法少女抓住了怎么办，要不我把深渊双子星分一个给你怎么样，感动不感动。”
　　“虽然我超舍不得她们的，但是谁让你是我的小蝶姐姐呢，我可以分你一个哦！”
　　随着魔姬鸢尾的离开，
　　幻蝶看着眼前的夕雾莫名有些心虚，刚才鸢尾才跟她说深渊魔将的事情，夕雾这边马上就跑过来了，也开始主动跟她说起这件事，甚至还愿意主动分一个给她。
　　看对方这幅依依不舍却故作大方的模样，幻蝶心里面那叫一个愧疚啊！
　　“不用啦，我心里面已经有人选了。”
　　“哦，好吧。”
　　“小雾，你吃得怎么样了，我这边还有点事需要出去一趟，你说的史莱姆到时候回去我再看一下。”
　　“嗯，好的。”
　　夕雾眨了眨大眼睛，看着幻蝶身上的黑色礼裙，
　　心中一阵悸动。
　　今天的小蝶姐姐身上似乎散发着一股非常特别的气质，挠得她心里直痒痒。
　　但是她也知道，现在并不适合打闹。
　　最近几天小蝶姐姐的心情并不好，眼眸之中总是带着些许忧郁。
　　这是因为要离开白幼箐那个妹妹了吗？
　　这有啥的，
　　那个妹妹没有了就没有了，小蝶姐姐不是还有自己这个妹妹嘛~
　　真不知道那个妹妹有什么好的，一点也不知道体贴小蝶姐姐。
　　还不如自己，
　　自己啥都可以做，还可以暖床。
　　看着夕雾冥思苦想的模样，幻蝶摸了摸对方的小脑袋，“我还有些事，你先呆在家里休息一下吧。”
　　“才不要，我也要一起去。”夕雾瞬间就像是八爪鱼似的抱住了幻蝶的身体。
　　幻蝶叹了口气，
　　下楼，
　　白云酒店的门口已经停好了一辆黑色小轿车，
　　司机是熟人，
　　魔法少女偶像咖啡店的副店长。
　　“幻蝶殿下，您准备去哪？”
　　“去叶秋市公墓园。”
　　“这......幻蝶殿下，这会不会有些不太安全，今天叶秋市可是所有魔法少女全部出动了......”
　　切茜娅有些迟疑，如果是其它地方，她直接开过去就好了，但是叶秋市公墓园，那里的魔法少女基本上是里三层，外三层，她怕刚过去就被魔法少女给围了。
　　她死就死了，
　　无所谓。
　　但是幻蝶殿下的安危，鸢尾殿下和茑萝殿下可是专门再三强调过的。
　　“放心吧，你到时候停在外面就好了，我一个人过去就行，现在的我，就算是桔梗魔法使也不一定能发现。”
　　“这......”
　　“去吧，就当是为小蝶做最后的告别了。”
　　车门打开，
　　魔姬鸢尾不知何时也下楼来了，坐在前排，原先空旷的车子一下子就坐满了。
　　“好的，鸢尾殿下。”
　　切茜娅不说话了，
　　一辆车上三个深渊魔姬，周围不知道还有多少不知名的深渊生物跟随着，今天就算是要把叶秋市公墓园给炸了，都没有任何问题。
　　这辆黑色的汽车不急不缓地在人群中行驶着，时不时也有有名魔法少女从她们的上空一闪而过，但是没有谁发现这辆汽车的异常。
　　车内，
　　气氛异常的安静，
　　智能显示屏中正在有条不紊地播放着紫罗兰魔法使的悼文。
　　夕雾则是听得是眼睛一闪一闪的，
　　“小蝶姐姐，你既然都在人类世界都这么厉害了，为什么还要成为深渊魔姬......”
　　说到一半，
　　魔姬夕雾忽然捂住了自己的嘴巴，对方为什么会成为深渊魔姬，
　　她还不熟悉嘛！
　　幻蝶默默转过头，不想去看这个活宝。
　　车辆行驶到一半，
　　一辆黑色特殊车辆来到了身前，幻蝶的目光看向鸢尾，后者轻轻笑了笑。
　　在黑色车辆的带领下，
　　她们很快便从后山进入了叶秋市公墓园。
　　“小蝶，这是你的事情，我们就不下车了，如果需要帮助，随时联系我们。”
　　幻蝶默默点头，
　　她的手中多了一束白色的百合，
　　抬头望去，
　　不管深渊视野中的叶秋市公墓园的场景如何变化，她依旧能够找到上山的路。
　　脑海中回忆着上次来到这边的风景，
　　近处，
　　翠绿的草丛滴落着水珠，远处
　　远处，
　　高山的轮廓在晨雾中若隐若现，仿佛一幅水墨画，令人遐想连篇。
　　紫罗兰魔法使安葬在这里，
　　似乎也不错。
　　幻蝶一步一步走着，
　　她并没有去第二墓区，也不可能真的过去给自己的衣冠冢送花，那是真的作死。而是来到了紫罗兰裁决小队队员们的坟墓旁，为她们一一递上了一束鲜花。
　　“这位小姐，你认识她们吗？”
　　在幻蝶祭拜结束的时候，一道熟悉而略微嘶哑的女声在她的耳边响起。
　　幻蝶偏过头，
　　不知何时，在她的身旁出现了一只奇异生物，对方腥红的眸子中透露着些许疑惑。
　　幻蝶摇了摇头，
　　“不认识，但是我知道能埋葬在这边的墓区的都是叶秋市的英雄，是英雄我就会祭拜。”
　　幻蝶回答完，
　　对方便陷入了沉默。
　　帽子下，
　　幻蝶努力地眨了眨眼睛，
　　似乎是非常努力地想恢复人类视觉，为的只是希望自己最后还能再看后辈一眼，但是很可惜，对方的外貌并没有发生任何变化。
　　莲花魔法使沉默一瞬，不再多言，默默地离开了这里。
　　“唉~”
　　幻蝶稍稍叹了一口气，朝着第二墓区望去，那边的人数比起这边要多上不少。
　　隐约之中，
　　她的心间闪烁出一股奇怪的悸动。
　　下一秒，一道纯白色的白光浮现在她的眼眸处，而幻蝶眼前的事物顷刻间似是发生了某种变化，她的眸子中所有的怪物全部恢复成了原来的模样。
　　特别是桔梗魔法使那道洁白色的身影，以及周围桔梗裁决小队队员们的身影一一在她的眼前显现出来。
　　在这一刻，
　　幻蝶那道深紫色的眼眸眨都不敢眨一下，似乎想要将她们的模样深深地印入脑海。
　　与此同时，
　　那道洁白色的身影似乎是感应到了什么，往第一墓区望去。
　　却发现，
　　那边什么都没有。
　　可是，
　　刚刚她的心里面明明感受到了什么。
　　这是错觉吗？
　　......
　　“你这就回来啦？”
　　“不多看看吗？”
　　回程的汽车上，
　　魔姬鸢尾偏过头有些疑惑。
　　她们从白云酒店过来需要半个小时，结果幻蝶从上山到下山就才十几分钟。
　　“几分钟就可以了，要是再久些，我就怕我会舍不得留下来，这对谁都不好。”
　　幻蝶摇了摇头，眼眸中闪过一抹伤感，她原本还以为能多看看那些熟悉人影的模样。
　　然而那道纯白色的光芒仅仅维持了十几秒钟的时间，便一切都恢复了正常。
　　看到幻蝶忧郁的模样，魔姬鸢尾选择转移了话题，
　　“那好吧，你准备什么时候出发，想坐飞机还是坐船，或者直接飞过去？要不要姐姐帮你买票和准备吃的。”此刻的鸢尾就像是看着自家孩子出远门的老母亲似的。
　　问这问那，
　　生怕对方迷路。
　　看到魔姬鸢尾问东问西的模样，
　　魔姬夕雾在旁边撇了撇嘴，
　　当初她从深渊过来叶秋市的时候，怎么没有一个人担心担心她。
　　不过以后不会了，
　　最疼她的小蝶姐姐回来了。
　　夕雾紧紧地抱住对方的胳膊，躺在对方雪白温暖的大腿上，嗅着淡淡的清香，享受着独属于她的膝枕待遇。
　　幻蝶轻轻拍打着夕雾的小肚肚，
　　就像是哄着小孩子入睡。
　　她的深紫色眸子凝视着窗外，缓缓开口道：“去趟二宫市，然后从跳跃点过去。”
　　最近因为厄尔卡尼的‘瘴气炸弹’，
　　叶秋市的交通运输出现了很大的问题，叶秋市官方下发了新的文件，要求各区域的官方尽快将自己区域感染瘴气的市民治好，很多从叶秋市通往其他城市的火车、高铁、飞机都停运了。
　　不过其中，
　　通往二宫市的高铁依旧稳固。
　　见到幻蝶已经做好打算了，鸢尾也不再多说什么，但仍不忘叮嘱了几句。
　　“那也行，不过，我先跟你说清楚，东瀛市那边的深渊灾兽不比叶秋市这边的深渊灾兽，那边的深渊灾兽下克上的思想特别严重，特别是你身上还带着圣遗物，他们的心里面基本上都有着深渊之主的梦想，所以你过去以后，千万不要手下留情，别让他们看轻你。”
　　“嗯，我明白了。”
　　幻蝶十分认真地点了点头，要是杀魔法少女，说不定她还会有心理压力，要是跟她说杀深渊灾兽，那她把东瀛市的所有深渊灾兽杀光都没有问题。
　　叶秋市这边的深渊灾兽有些太听话了，
　　有好几次，
　　她都有些下不去手。

第343章 黑历史
　　叶秋市偏远的小镇上，
　　忽然迎来了几辆黑色的车辆，田野间的几位中年妇女好奇地看着这几辆车的车牌号，有些疑惑，
　　“这难道又是哪家买新车了？”
　　“可是现在也还没有过年呀，怎么回来得这么早？”
　　“不清楚，等下回去好好问问。”
　　车辆的副驾驶位子上，
　　白幼箐呆呆地看着田野两旁，上次和兄长回家还是为了祭祀父母。
　　正值七月，两旁的荷花正盛，一朵朵娇艳欲滴，粉红与洁白交相辉映。
　　公交车上，
　　自己还倚靠在兄长的肩膀上睡着觉，聆听着对方说着小时候的趣事和糗事，想要让她的心情稍微好一些。
　　然而，
　　仅仅就在一个月之后，
　　跟兄长相关的美好回忆便永远留在了这片土地上。
　　如今当她再次踏足这片土地的时候，
　　田野两旁的荷叶渐黄，
　　荷花不再，
　　只剩下枯萎的茎秆在秋风中摇曳，仿佛在低语往昔的繁华。
　　而这一切，又似乎照映了上次离别老家时做的噩梦。
　　她乘坐着公交车朝着光明希望的方向行驶，而她的兄长却在公交车行驶的那一瞬间，一脸微笑地下了车，站立于黑暗中，对着她招手告别。
　　不知不觉中，两行清泪逐渐从她的眼角滑落。
　　开车的彭亮看了一眼一旁的副驾驶，安慰道：“小辣椒，别伤心了，白哥小时候就是学霸，给白叔争了不少面子，是天才儿童，长大以后又成为了老师。
　　为国家培育了一批又一批花朵，可以说是为守护叶秋市的安危作出了不可磨灭的贡献，正所谓，生当作人杰，死亦为鬼雄，白哥这一生也算得上是波澜壮阔了。”
　　看到白幼箐的眼角发红，坐在后排的李叔也是连忙安慰道：
　　“就是，小箐，你别伤心了，就算小白那小子不在了，你还有李叔呢！你放心，只要李叔还有一口吃的，就绝对不会饿着你。”
　　如果说今天上午是安葬紫罗兰魔法使，那么下午就是带着白煜泽落叶归根，将他安葬在白行简夫妇附近。
　　车辆上同行而来的人不多，
　　这些都是生前跟白煜泽关系比较亲密的人，而白煜泽的学生，彭亮选择了尊重星野濑莉的意见，低调安葬，并没有通知。
　　虽然白煜泽跟邻间的关系还不错，
　　但是真正亲密的并不多，到最后能来的也只有白幼箐、星野濑莉、李氏父女、彭亮以及他的女朋友苏欣然。
　　这跟昨天叶秋市公墓园的人山人海形成了鲜明的对比，也可以看出白煜泽对自己的身份保密还是比较好的。
　　哪怕彭亮跟李叔说明白煜泽的死因，也只是说对方在回家的路上遭遇了灾厄事件，被可恶的深渊灾兽给吃掉了。
　　刚开始，
　　李叔还有些不相信，
　　但是当他看见彭亮那一副不像是开玩笑的模样时，
　　他懵了，
　　连带着一元面馆的生意都不做了，直接来到了白煜泽的家中，直到他看见白幼箐那副失魂落魄的模样时，
　　他这才信了。
　　可是，
　　白煜泽就这样死了？
　　在他心目中，
　　那可是相当于亲生儿子一样的存在，
　　他还等着抱对方孩子呢！
　　在沉默了几天后，
　　李叔将心中的痛苦的情绪压抑在心中后，一边安慰白幼箐，一边开始为白煜泽准备葬礼。
　　白家现在就白幼箐一个人了，
　　身为长辈他不振作起来帮忙操办葬礼，谁还能操办。
　　同行中的人，
　　也只有他最合适！
　　彭亮和星野濑莉他们跟白煜泽的关系不错，但终究还是有些不合适。
　　比起这些，
　　李叔更担心的则是白幼箐的生活问题，白幼箐现在还在读书，并没有什么经济能力，他在想着要不要将白幼箐接过来一起生活，自己赚的钱虽然不多，但是家中多一张嘴还是没有问题的。
　　但是听到李叔的建议后，白幼箐摇了摇头拒绝了，
　　在这个时候，
　　星野濑莉说话了，
　　她主动接过了白幼箐的照顾权，并说明，白煜泽其实已经给白幼箐留了一大笔钱，足够对方生活一辈子了。
　　这一下子，
　　整辆车上的人都沉默了。
　　他们也不会想到星野濑莉会如此干脆利落。
　　而这一次，
　　白幼箐并没有拒绝星野濑莉的好意，
　　她想的很简单，
　　一，她并不需要星野濑莉照顾她，但是她却想要补偿星野老师。
　　二，她想要跟星野老师学习，她想要变得更强，她要给兄长报仇雪恨。
　　李叔想得则不一样，
　　身为长辈他需要对白幼箐负责，
　　白煜泽虽然是叶秋市一中的老师，但对方这些年攒的钱应该不多，唯一值钱的也就是那一套房了。但是现在深渊危机爆发，房子便宜的不得了。
　　所以他并不相信所谓白煜泽留下来的钱能够白幼箐生活一辈子，
　　而星野濑莉也只是白煜泽的女朋友，对方其实没有必要接下这个烂摊子的，但是他看到白幼箐没有反对，有些欲言又止，却也不好再说啥了。
　　唉，
　　小白还真是找了一个好女朋友啊！
　　一旁的苏欣然听着他们的话语，有些意外的看着星野濑莉，往往那些不离不弃的情节她只在电视剧中或者电影中看到过，但是现实中真的遇到时，她对星野濑莉充满了敬佩。
　　不过，
　　从另外一个角度来说，白煜泽是不是死得太草率了，直接被深渊灾兽吃掉了？
　　彭亮不说，
　　她也不好继续询问。
　　一路上，
　　汽车上的气氛再次显得有些压抑起来。
　　白幼箐的目光重新望向窗外，对于刚才彭亮那句生当作人杰，死亦为鬼雄。
　　她其实更喜欢另外一句，
　　生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。
　　到家之后，
　　白幼箐和李璇雨下车想要帮忙做些什么，但这被彭亮和李叔给拒绝了，他们两个将大部分事情都包揽了。
　　星野濑莉见到后，拉着她们来到自己身旁，轻声说道：
　　“小箐，这还是我第一次来到这里，要不你带我和小雨到处走走吧？这段时间天天听到的都是小白老师有多厉害，耳朵都听出茧子来了，不如你跟我们说说你哥的黑历史吧。”
　　白幼箐沉默一会儿，
　　点了点头。
　　房屋的位置在靠近山林的一边，
　　前面是邻居，
　　房屋后面便是连绵不断的山林，白幼箐带着星野濑莉和李璇雨在山林间闲逛着。
　　八月初，属于夏末初秋时节。
　　田野中的荷花虽然已经接近枯萎，但是房屋后面的山林却是呈现一派郁郁葱葱、生机勃勃的景象。
　　一行人行走在山间，
　　白幼箐开口说话了，这也是紫罗兰魔法使死后第一次开口吐露心里话：
　　“哥哥从小到大都很懂事，也很疼我，不管是好吃还是好玩的，他都会第一时间拿给我，而不是先自己品尝或者使用，这跟其他的小孩子完全不一样。”
　　“小时候的我，非常调皮，性格也非常恶劣，而在我心目中，哥哥抢走了父母对我的所有关爱，都说会哭的孩子有糖吃。
　　这句话在我们家并不管用，哥哥从小就非常安静，不哭不闹，受了我的欺负也从不说，但越是如此，父母对兄长却越是关爱。
　　后面的日子中，虽然我依旧不怎么待见这个兄长，但是也在心里慢慢地接受了对方，因为我知道他对我是真的好。”
　　“直到后面一个叔叔告诉我，我哥哥之所以对我这么好，其实并不是因为他真的喜欢我，关心我。完全是因为他是被收养的孩子，如果他不对我好，他就会被我的父母赶走，赶出去，流落街头，没东西吃，没衣服穿，最后活生生饿死冻死。”
　　“知道这个消息后的我，内心既是害怕又是恐惧，而正好是在那个时间段，我妈非常喜欢看一部电视剧，里面有一个富豪收养了义子，富豪的儿女看不起这个义子，一直欺负他。但是那个义子却依旧对那些少爷小姐恭恭敬敬，丝毫不敢反抗，然而对方长大以后，这个义子勾结外人把富豪的家产全部弄走了，然后特意留下了那几个欺负他的少爷千金，打断他们的腿脚，在外面当乞丐，吃不饱穿不暖。”
　　“于是我越想越害怕，越是思考越是觉得自己发现了真相，其实哥哥就跟那个义子一样，他对我所有的关心其实都是虚假的，他的内心中早就讨厌我讨厌得不得了。之所以对我那么好，都是为了长大以后把我们家的财产拿走，到时候把我们赶出去流落街头，我越想越恐惧，然后把这个想法告诉了父母。”
　　“然后就像你们猜的那样，我第一次被爸妈打了顿死的，双人快打的那种，打完以后还再三警告绝对不允许把这件事情跟兄长说。”
　　“当时可把我气坏了，我感觉父母都被对方的虚伪给蒙蔽了，父母的双人快打不但没有打消我的想法，反而使我想法更为绝对，我一定要把对方赶出去。”
　　“但是兄长多年来对我充满了关心，我心里又担心把他赶出去后，对方会不会冻死饿死。”
　　“于是我想了很久，一个聪明绝顶的计划在我的脑海诞生，我寻找了一条离家很远的小巷子，然后我让哥哥陪我出去玩，兄长对我的要求一向都是有求必应的，这次也一样，出发前我还特地让他提着两个非常重的大袋子，里面是吃的和穿的。”
　　“听到这里，你们应该都猜到我想干什么了，没错，我想把哥哥丢在这个小巷子里面，而那两个大袋子一方面可以让哥哥跟不上我的速度，消耗他的体力，另一方面他被我丢下以后，也不至于冻死饿死，一箭双雕，反正这对于当时的我来说，想着自己真是太聪明了。”
　　“计划实施得异常顺利，兄长很快就因为要提着两个大袋子，而开始有些跟不上我的步伐了，而我走到熟悉的小巷子以后，开始加速，一下子就把对方给丢下了。”
　　“小巷子中，我躲在阴影中看着哥哥左顾右盼，着急的模样异常兴奋，这是我第一次看见兄长脸上露出如此难看的脸色。”
　　“然而就在我以为计划成功，准备回去的时候，一个粗壮的手忽然从背后捂住了我的嘴吧，没错，我被人贩子给抓了。”
　　“那个房子里面真的很黑很黑，里面还弥漫着一股难闻的酸臭味，我至今还清楚的记着，里面有三四个粗壮的男人，他们显露出来的表情异常的狰狞和恐怖。”
　　“我这时候才知道，他们盯我已经盯很久了，但之前一直都有个少年跟着，而且非常警惕，这让他们不好动手，而如今我主动分开却正好遂了他们的意。”
　　“说出来，也不怕你们笑话，我当时的脑海里面的想法竟然是，父母既然不喜欢我，那就让你们再也找不到我好了，这样以后你们的财产都会被那个虚伪的哥哥抢走，倒时候活该让你们流落街头。”
　　“我想着想着我就睡着了，没错，心大的我就这样在那个黑不溜秋的鬼地方睡着了。
　　但是当我再次醒过来的时候，我已经躺在哥哥的怀中了，对方的脸上青一块紫一块，嘴角还流着血。
　　“我转过头，才看清在房间里面还躺着三个人，有两个人的脑袋上面明显还有被砖头砸过的痕迹，上面全是血，还有呼吸，还有另外一个人则是完好无整的躺在地上，一动不动，但是他的身子下却留着一大滩血迹。”
　　“而我转过头去的时候，兄长却又把我的头扭过来，提醒我说，不要把这件事情说出去，要是回去以后爸妈问出了什么事情，你就说是哥哥跟别人打架，你什么也不知道。这是我们两个人的秘密。”
　　“回去以后，我就按哥哥的话说了，哥哥也不反驳，这是我第一次看见兄长被父母打，但是对方什么也不反驳。”
　　“原本我以为事情就这样过去了，直到某一天我和爸爸看新闻的时候，才看见新闻联播上出现了三个熟悉的身影，他们就是绑架我的那一伙人，上面报道的是三个人贩子一死两重伤，至今昏迷不醒。”
　　“也是在后来我才知道，其实那两个人贩子其实已经醒了，并指认出了哥哥和我，父亲在知道这件事情后，找关系帮我们擦了屁股，并在这个事件后，给我报了武术班，而给我的哥哥报的全都是艺术类型的。”
　　说到这里，
　　白幼箐便不再说了，
　　其实在她的心里面，还有一段话她没有说出来，
　　兄长也就是在那个时候，被她深深地烙印在了内心的最深处。
　　星野濑莉和李璇雨静静地听着，
　　很显然，
　　白幼箐说的并不是关于白煜泽的黑历史，而是是属于白幼箐的黑历史。
　　她们更没有想到，
　　温煦而儒雅的小白老师小时候竟然杀过人。
　　当白幼箐说完她与兄长的秘密，李叔那边的活也已经干完了。
　　跟正常的安葬流程并不一样，这次白煜泽的葬礼基本上只有几件日常的衣物。
　　所以需要干的事情并不多。
　　在爆竹的爆炸声中，
　　白幼箐来到兄长的坟墓前，重重的磕了三个响头。
　　哥哥，
　　你放心的去吧，
　　我会照顾好星野嫂子的！
　　有朝一日，
　　我一定会杀光地星上所有的深渊生物，然后去陪你。

第344章 深渊视角
　　高铁站，
　　上午，
　　幻蝶参加完了自己的葬礼，
　　下午，
　　她就出发了。
　　看着街道上密密麻麻的奇异生物，
　　幻蝶已经见怪不怪了，
　　人类的外形跟深渊灾兽其实还是有些不一样的，人类的模样多为虫子外形聚合体，看上去非常的脆弱。
　　深渊灾兽相对坚固些许，他们的身上覆盖着一层层坚硬的甲胄。
　　魔法少女同样如此，她们身上的魔装礼裙在幻蝶看来，就是一层坚硬的胄铠，她们的魔装导器则是从她们身上抽离出来的身体器官。
　　在幻蝶看来，
　　魔法少女和深渊灾兽其实是同一种生物，
　　只不过，
　　由于他们的魔力源并不相同，
　　甚至互为猎物，
　　前者需要斩杀对方获得深渊石通过魔法核心提纯出圣洁之力，后者需要吃掉魔法少女或者人类为自己晶核提供能量。
　　两者的关系十分复杂。
　　进入高铁站，
　　她抬起头，
　　看着眼前高大宽敞的叶秋市高铁站，
　　其实，深渊视角比起人类视角来说，并没有太大的变化，
　　主要看个人的适应情况。
　　例如现在，
　　在幻蝶的视线中，
　　高铁站的墙壁、天花板与地面，不再是坚硬的水泥和钢铁，而是变成了扭曲蠕动的恶心血肉模块。
　　这些“墙面”覆盖着黏腻且半透明的组织膜，上面遍布着搏动的血管和类似神经末梢的突触，给人一种持续生长和变形的感觉。
　　进入高铁站中，
　　天花板上闪烁的白色灯光则是伤口渗出的脓液般泛着恶臭的荧光。
　　检票闸机则是变成了带有锋利锯齿的巨大口腔，吞噬着乘客的通行证；而这些他们的行李箱则是变形成了具有生命的寄生囊袋，吸附在人们的肢体上。
　　而最后的安全摄像头则是为眼球状的监控者，悬挂在高空，用它们那无瞳孔的眼睛，审视着下方的一举一动。
　　其实叶秋市高铁站还是挺大的，特别是上次被变节者魔女袭击后，叶秋市高铁又重建了，要是人类视角，
　　幻蝶说不定还会看一看，
　　但现在的话，
　　她选择低下了脑袋，开始继续熟悉手上的软凝胶状共生物（手机），
　　这部手机是她新买的，
　　原先的手机也不知道是被妹妹拿走了，还是被濑莉酱给拿走了。
　　反正不重要，
　　里面不健康的东西都已经被她删光了，
　　问题应该不大。
　　“你好，这位阿姨，可以麻烦你将这瓶饮料喝一口。”
　　“阿姨？你tm这是什么眼神，我有这么老吗？而且我为什么要喝，这么明显的茉莉花茶你们看不懂吗？快点放我过去，你们要是害我没赶上高铁，我要投诉死你们！”
　　在幻蝶刷着手机的时候，
　　前面安检的人群忽然就大吵大闹起来了。
　　抬头看去，是一个样貌丑陋的深渊生物带着一个深渊幼体。
　　根据她们之间的对话，换成人类视角来说的话，是一个中年妇女带着一个十三四的小女孩，她的手里还拿着一瓶饮料。
　　不管安检人员如何劝解，
　　那个中年妇女就是不听，然后...就没有然后了，她被一旁的特勤人员直接给拿下了。
　　现在可是特殊时期，
　　试试就逝世。
　　这次去二宫市，
　　幻蝶除了手上的手机和饮料，
　　基本什么都没有带，
　　一旁的安检人员也是拿着探照器对她简单扫了一下，并让她喝了一口手中的饮料后，就让她过去了。
　　不过在离开时，
　　对方看到幻蝶这漂亮的模样，稍微友善地提醒道：
　　“小姑娘，没有问题了，不过最近二宫市有些不安全，请不要随意相信别人哦。”
　　“好的，谢谢。”幻蝶稍稍点头。
　　经过安检，
　　走进了高铁站，
　　她的目光在高铁站中的那个大显示屏中搜寻着自己的车次。
　　前往二宫市的高铁票是鸢尾姐帮忙买的，
　　原本鸢尾是想跟着她一块来的，
　　但是中途一个切茜娅忽然闯了进来，在鸢尾耳边说了什么，她的脸色瞬间阴沉下来，在叮嘱了幻蝶要注意安全后就急急忙忙走了，临走前还把夕雾也给带走了。
　　但是夕雾被拖走前，还不忘把自己手中的史莱姆水瓶丢给幻蝶。
　　“小蝶姐，你现在没有深渊魔将跟随，我就把水瓶留下来保护你吧。”
　　于是，
　　幻蝶的手中就多了一只软萌软萌眨着大眼睛的橙色史莱姆。
　　唉，
　　水瓶没有人类身份，
　　上不了车，
　　最后还是被幻蝶丢进了果粒橙饮料瓶中，
　　逃票。
　　嗯，
　　她刚才是喝了一口水瓶，味道还不错，橙子味的，现在她还能感觉对方在自己的身体里面蹦蹦跳跳。
　　思绪回归，
　　她的目光开始在手机上和大屏幕上来回寻找对照，
　　这副呆呆的模样就像是第一次坐高铁一样，眼眸中充满了未知。
　　当她的视觉从人类视觉转变为深渊视觉后，以往熟悉的事物在她的眼中都变得陌生起来，她需要慢慢去适应这些，将这些奇怪的事物跟自己印象中熟悉事物串联起来。
　　这就是为什么她后面还要再去叶秋市公墓园一趟，将那些在她坟头祭拜过的身影牢牢记住，以后要是在战场上碰见了，避免自己一不小心就把她们给宰了。
　　高铁站大厅中，
　　在幻蝶站在大厅认真寻找自己乘坐的车次时，
　　一道清脆的少女声的在她的耳边响起，“小妹妹，我看你在这里站好久了，请问需要姐姐帮忙吗？”
　　幻蝶转过头，
　　这是一个身体修长的深渊怪物，她拥有着四只修长的肢体，末端分别分化为精细的手足，指间生长着锐利的爪子，她的背后，张开着一副宽广而透明的膜翼，边缘泛着彩虹般的光泽。
　　对方的眼眸中闪烁着奇异的光芒。
　　幻蝶并不关注对方的外貌，她将自己的手机递了过去，
　　“嗯嗯，姐姐，我正在找这个车次。”
　　听到对方叫自己姐姐，
　　这位少女顿时笑开了花，她接过幻蝶的手机，稍微点了几下，然后抬起头看了一眼大屏幕，轻笑道：
　　“小妹妹，这是四站台7号车厢12号座位，算了，还是我带你过去吧。”
　　“嗯嗯。”
　　幻蝶点了点脑袋，老老实实地跟在对方的身后。
　　看到她如此单纯的模样，
　　这个少女都不知道该说什么了，这么纯真的小姑娘怎么会想到要去二宫市啊。
　　“小妹妹，你是第一次自己出来乘坐高铁吗？”
　　“嗯，以前都是我姐姐带我过来的，但是今天我姐姐有些事，来不了。”
　　幻蝶厚颜无耻地点了点脑袋，也就她现在是魔姬幻蝶的模样，要是紫罗兰的话，她高低还要卖个萌，让对方直接把自己送到车上为止。
　　“这样啊。”
　　黄丽红看到少女的不安的模样，瞬间就在心中下定了决心，她要把对方安全地护送到二宫市为止。
　　如果是平常，
　　她多半是不会这样的，
　　在二宫市成为魔法少女以来，她见过各种各样的人，不分男女老少。
　　前一秒还哭着喊着救命，他们什么都愿意做，但是一把他们救起来后，对方立马换了一副态度。
　　但眼前这个少女不一样，
　　她总感觉自己和这个少女似乎在哪里见过，有些莫名其妙的熟悉感。
　　但她也不好意思问东问西，
　　不太礼貌。
　　高铁大概还有四五分钟的样子，
　　广播室已经开始提前检票和广播，似是担心幻蝶迷路，这个少女热心地带着她走进了站台，也不知道是她自己的外貌过于美丽，还是这个热心的少女过于漂亮。
　　幻蝶总感觉附近有几道灼热的视线一直在紧紧盯着她们，
　　这让她有些不爽。
　　深渊魔姬的威严不容挑衅。
　　幻蝶一愣，
　　猛地摇了摇脑袋，这才多久，自己竟然这么魔怔了。
　　男人喜欢美好的事物，人之常情，
　　她之前不也是嘛。
　　算了，算了，他们喜欢看那就看呗，又不会少块肉，只要不要太过分就行。
　　在这个时候，
　　她身旁的少女开口说话了，“小妹妹，你从叶秋市到二宫市，在那边有没有家人来接你啊。”
　　幻蝶点头：“嗯嗯，有的，我一个朋友会过来。”
　　这次假死，
　　她特地让苍蓝星魔法使回到了二宫市，
　　一方面是为了让对方可以解决二宫市的危机，另一方面就是为了她金蝉脱壳后有个人能给自己当向导，自从转变为深渊视角后，她有太多的东西需要重新认识一下了。
　　少女皱了皱眉头，“男的，女的？”
　　“女的。”
　　少女的眉头顿时松开了，
　　“那就好，二宫市那边最近不是很安全，如果没必要的话，你和你朋友千万别出去，也千万别随便的信任别人，都不是什么好人。”
　　“姐姐，那你呢？”
　　看着幻蝶那双深紫色的眸子，少女笑了笑，“我是魔法少女吖，肯定不一样嘛~”
　　少女轻笑着，
　　拉着幻蝶的手掌来到了属于的她座位上。
　　“小妹妹，你的座位就是这里啦，我去跟乘务长商量一下，看能不能补下票，我送你到二宫市车站吧。”
　　“诶，这不太好吧。”
　　“嘿嘿嘿，都说啦，我是见义勇为的魔法少女吖！”
　　看着少女离去的身影，
　　幻蝶有些疑惑，
　　对方这种活泼的性格让她有些熟悉呢，但是她对这个魔法少女好像并没有什么印象。
　　算了，
　　以后让叶秋市和二宫市的深渊灾兽多多关照一下对方吧，
　　例如送一两颗深渊石什么的。
　　幻蝶托着下巴看着窗外，
　　由于‘瘴气炸弹’的原因，最近车站的人并不多，高铁上很多座位上的人都没有坐满。
　　没过一会儿，
　　少女就喜笑颜开地回来了。
　　“欧拉，我已经把票补完了，成为魔法少女的感觉真好啊，原本就听说魔法少女乘坐交通工具可以打五折，现在乘务长听见我要高铁，对方直接免费。”
　　看得出来，少女的性子属于那种活泼的类型，她坐到幻蝶的对面后，嘴巴一直没有停过。
　　幻蝶也是有一句没一句地搭着，
　　从对方的话语中，
　　可以猜到对方应该是刚成为魔法少女不久的新人。
　　浑身上下充满了干劲。
　　只是慢慢聊着，她就感觉到一些不对劲起来，对方说出来的一些经历怎么这么熟悉呢。
　　班主任带着他们去月亮山旅游，中途碰到了灾厄事件，帅气的班主任单枪匹马冲进怪人堆中把她给救了出来。
　　要不是班主任已经有女朋友了，
　　她都想以身相许了。
　　最后幻蝶一问，
　　对方是在哪里上的学，好嘛，还真是自己的学生。
　　这一下，
　　幻蝶就剩下感慨了，
　　之前送一颗深渊石还是少了，要不还是送五颗吧。
　　随即，
　　在后面的时间，
　　黄丽红忽然感觉面前的小妹妹气质变得有些不一样了，
　　之前一直都是自己在询问对方，
　　到后面开始变成她在询问自己了，例如以后是打算在哪里生活呀，准备不准备搬去叶秋市呀，对大学有没有什么规划呀......
　　如今这副侃侃而谈的长辈关怀，哪还有半点之前那种紧张不安的懦弱少女模样。
　　也许是说累了，
　　幻蝶正准备扭开瓶盖喝口水，但是当她看见水瓶中一扭一扭的橙红色生物后，又果断地把瓶盖扭紧。
　　“小蝶姐，你是口渴了吗？要不我去买几瓶水？”
　　黄丽红咽了几口唾沫，她已经改口叫姐了，在这个时候，她才发现对方虽然是个路痴，但是对方的年龄以及见识其实已经远远超过她了，刚才短短一段时间，对方竟然已经把她大学规划以及未来的人生规划都已经整理好了。
　　这难道就是传说中的大佬？
　　“好。”
　　幻蝶点头，
　　要是让她在一个陌生人面前装妹妹卖萌，那她是没一点心理负担。
　　但要是在自己的熟人或者后辈面前，
　　那抱歉，绝对不行，这已经不是关乎面子的问题。
　　当然濑莉酱除外。
　　一阵微风吹过，带来一股沁人心脾的清香。
　　幻蝶轻轻地舔了舔干燥的嘴唇，她抬头看了一眼微风吹来的方向，怎么忽然自己嘴巴有些口渴呢？
　　“小蝶姐，快躲好，车上有怪人！！！”
　　一声惊呼，
　　整个车厢中都躁动起来了。
　　好几个奇形怪状的魁梧身影从座位上站了起来，将坐在周围里面的幻蝶团团围住。
　　“我们这个车厢的女的虽然少，但是这质量是真的高啊。”
　　“真可爱呢，我还是第一次遇到这么单纯漂亮的少女，还真是幸运呢！”
　　“妈的，要不是那个该死的魔法少女死皮赖脸地坐在这里，我早就上了，哪还轮得到你们几个人过来。”
　　见到几道阴影逼近，
　　坐在角落的少女却一动不敢动，她的身体微微颤抖，
　　似乎是被他们这群人给吓到了。
　　这幅可怜兮兮的姿态反而让这几个怪人更加兴奋了，
　　“我们这里五个人，正好三个洞两只手，要不我们石头剪子布好了，我们根据输赢来决定具体怎么玩？”
　　“没问题，”
　　几十秒后，
　　随着输赢结束，一个全身散发着恶臭的怪物来到了幻蝶身边，
　　“小姑娘，我看你还是年纪还不大吧，想不想跟叔叔做好玩的事情呀~虽然前面会有些痛，后面就很舒服了哦~”
　　对于这些怪人的话语，
　　幻蝶就像是没有听到一样，只是她的深紫色眸子微微闪烁，
　　她就说嘛，
　　为什么周围的空气会突然变得如此香甜，原来是附近有小可爱已经开始贪吃了。

第345章 二宫市
　　高铁要比火车稍稳一些，乘坐的空间也稍微大一些。
　　此时此刻，
　　幻蝶抬头，
　　可以看见周围大部分人类都颤颤巍巍地躲在自己的座位旁，生怕她眼前的几个怪人注意到他们。
　　不过这也是人之常情就是了。
　　“怎么样，小妹妹你是喜欢主动一点呢，还是被动一点？”
　　“其实我更喜欢主动一点~”
　　在他们惊讶的目光中，
　　那一只纤细白皙的手掌忽然掐住了那个怪人的喉咙。
　　咔嚓！
　　力量之大，
　　竟直接将那名怪人的脖子掐断了。
　　要知道他们如今的模样已经不再是普通人类了，而是全身上下覆盖着坚硬鳞片的怪人，竟然轻而易举就被人掐断了脖子。
　　此刻，幻蝶那双深紫色的眼眸，在这群怪人的眼中显得如此的妖异。
　　“卧槽，你到底是什么人？”
　　“你是不是想找死！”
　　周围的怪人又气又怒，
　　他们再也没有了刚才稳操胜券的模样，手掌幻化成各种利爪朝着幻蝶那看似脆弱不堪的身躯挥舞而去。
　　死了的美少女也是美少女，
　　又不是不能用。
　　叮——
　　这些削铁如泥的利爪最终还是没有挥舞到幻蝶的身上，
　　幻蝶的身前，不知何时已经浮现出了两名身着女仆装的切茜娅。
　　“杀了他们。”
　　幻蝶挥了挥手，
　　就像是随手丢垃圾一样简单。
　　而且，这次她的话语中并没有像上次那样在奶茶店中特别提醒，
　　也就是说——
　　唰~
　　杀戮开始了。
　　在车厢内络绎不绝的惨叫声中，
　　幻蝶经过一列车厢又一列车厢，每节车厢遇到的情况各不相同。
　　有抢钱的，有杀人的，有吃人的，有好色的......
　　总之这辆高铁彻底变成了一座人间炼狱。
　　这就很怪，
　　为什么她走到哪，哪边就出事呢？
　　算了，
　　不想了。
　　幻蝶现在的目标是找到自己那一名学生，其它人对于她来说，无所谓。
　　沿途之中，
　　她再次掐断了几名怪人和人类的脖子，为什么喜欢掐脖子。
　　因为她不想见血，这要是上瘾了，她怕整列车的人都不够她杀的。
　　到时候把桔梗魔法使吸引过来了怎么办？
　　很危险的啦~
　　大约了经过了三四个车厢的样子，
　　幻蝶终于是来到了黄丽红所在的车厢，这里有七八个怪人，
　　他们的手中挟持着三四个乘务员，
　　“桀桀桀，这位魔法少女小姐，我劝你还是不要再做无谓的挣扎了，现如今整辆高铁上都是我们的人。
　　当然你放心，我们也不是什么坏人，主要是想在路途中找点乐子，弄点钱财，并不想害命，我相信你也看到了，对于车上的乘客，我们全程都是弄昏了他们，而没有伤害他们。
　　但是你要是动手，把我们给吓到了，车上几个人因你而死那就非常糟糕了，毕竟你可是善良美丽的魔法少女哦！”
　　“哼，你想得美，我们魔法少女是绝对不会向邪恶势力低头的！”
　　话虽这么说，
　　但此时身为魔法少女的黄丽红却是非常的难受，变身魔法少女以后，她最讨厌的就是那些动不动就挟持人质的怪人了。
　　可偏偏魔法少女还最吃这一套。
　　在两边陷入僵局的时候，
　　咔嚓，
　　这是车厢门被打开的声音，
　　一道亭亭玉立的身影从走廊中走了进来，少女的目光在车厢中扫视了几眼，最终把目光放到了黄丽红的身上：
　　“小红，就这几条杂鱼，你还没有解决吗？”
　　“？”
　　“......”
　　少女的话语，
　　让两边的人同时陷入了沉默。
　　“杂鱼？”
　　为首的怪人被幻蝶的话语给气笑了，他看向一旁的小弟，
　　“你们两个过去把她给我抓住，从变成怪人到现在，我还是第一次听见别人叫我杂鱼的，今天说什么我都得让你知道一下杂鱼的厉害。”
　　与此相反的是，
　　黄丽红无比焦急的声音响起：“小蝶姐，你怎么过来了，快跑啊！”
　　对于这些杂鱼，
　　幻蝶甚至都不想动，怕脏了自己的手。
　　唰，
　　唰两道轻微风声，
　　两位沾染着血迹的白色身影再次出现在了幻蝶的身前，两柄寒冷的骨刃已经从这些怪人的喉咙一闪而过。
　　短短几秒钟的时间，
　　这些怪人的脑袋已经落地，
　　幻蝶慢悠悠地伸出手，牵住黄丽红的手掌，拍了拍对方的肩膀，
　　“走吧，刚才我还没有把你的大学注意事项说完呢，学生会这个组织能不参加，就不要去参加，浪费时间，如果想要大学轻松一些的话，班长和团支书不要去竞选，如果你想要更进一步的话，那这两个位置你就一定需要去尝试一下......”
　　幻蝶的话语就像是有什么魔力一样，
　　黄丽红莫名其妙地就跟着对方回到了原先的座位上，周围座位上的乘客不知何时已经消失了，整个车厢内显得空阔阔的。
　　只能听见幻蝶清脆悦耳的少女声响起。
　　好半晌，
　　直到刚才那宛如杀神的切茜娅出现，给她们带来了两瓶水并放在桌子上，随即便消失在了车厢中。
　　“好啦，这就是我知道的所有东西啦，你到时候上大学的时候，可以参考一下，不过最重要的还是要自己去体验和感受，大学的生活跟高中是完全不同的。”
　　等待幻蝶的话语结束，
　　黄丽红终于反应了过来，她看向眼前少女的眼神充满了好奇，特别是刚才那两个像风一样的女仆，她甚至都没有看清楚她们的动作，那些怪人的脑袋就掉下来了。
　　“那个，小蝶姐，你是老师吗？为什么我感觉你说话的语气好熟悉呀。”
　　“对了，刚才那两个女仆是魔法少女吗？好厉害啊，这么多怪人竟然直接被她们像是砍瓜切菜一样给杀了。”
　　“对了，我们这个车厢里面的其他人呢？”
　　“这个......”
　　幻蝶正准备对她说些什么，高铁站的广播响了：
　　“叮咚！二宫市到了，请需要下车的乘客请及时下车。”
　　“拜拜啦。”
　　“？”
　　待黄丽红已经反应过来的时候，少女的身影已经出现在高铁外面了，正在朝着她挥手。
　　等她揉了揉眼睛，再次看向对方的时候，少女的身影已经不见了。
　　转而出现的是一批严阵以待的特勤人员和魔法少女，她们来到黄丽红的身边，带着一丝敬佩语气说道：
　　“你好，这位美丽的魔法少女小姐，二宫市安全局替整辆车上的乘客为你表示最崇高的敬意，感谢你拯救了整辆列车上的乘客。”
　　听到这里，
　　黄丽红整个人都是懵的，自己什么时候成为英雄了，
　　自己不就是送了一个少女来二宫市吗？
　　可是不管她如何解释，这些人都是在说她谦虚。
　　因为在列车的监控录像中，
　　车厢中自始至终都只有她一个人，也只有她从车厢末尾斩杀到了乘务室，将乘务人员解救了出来。
　　当黄丽红看到这段录像的时候，
　　她甚至都开始怀疑起了自己，难道自己刚才杀疯了，杀的精神错乱了？
　　可是刚才那个少女对她所说的话语依旧历历在目。
　　二宫市高铁站外，
　　走出高铁站的幻蝶打了个哈欠，深渊精灵飞了出来，
　　“你刚才为什么不把她进化成自己人呀，你这个学生的天赋挺不错的，一看就知道是个好苗子咧。”
　　“没兴趣。”
　　“啧，这种话，你骗骗我也就算了，要是把你自己也给骗了，那就不好了。”
　　“你别以为我不知道，当初要不是你对恶堕桔梗魔法使没有把握，你其实早就想把对方给恶堕带回家了。”
　　“......”
　　幻蝶默默回头，深渊精灵立马闭嘴。
　　“哼。”
　　幻蝶冷哼一声，继续往前走。
　　至今为止，她还从来没有看见过能够保持理智的恶堕，那些猎魔使恶堕后，心中的阴暗面会迅速爆发，没过多久，所谓的人类底线都会被抛掷脑后。
　　哪怕是她，
　　也同样如此，
　　从紫罗兰变换成幻蝶后，
　　很多方面，
　　她的心性，习惯都在慢慢地改变，有的她自己也注意到了，有很多她自己都没有注意到的。
　　她不想让濑莉酱也变成这样。
　　还没走出高铁站，一道甜美的告白声在她的耳边响起。
　　“主人~我最喜欢你啦！”（深渊语）
　　幻蝶循声看去，便瞧见了一位漂亮的深渊生物，皮肤呈现灰白色，长长的秀发如同流动的银河，闪耀着银白色的光泽，她的耳朵尖长而微微透明，有些像是精灵的耳朵。
　　她的双手纤长而有力，类似猫科动物的锐爪，在她的背部，隐藏着一对羽毛般的翅膀，看上去轻盈如蝶翼，亦刚亦柔。
　　对于幻蝶来说，
　　如何分辨人类和魔法少女，
　　其实很简单，主要就是看她们的背部有没有翅膀，基本上所有魔法少女她们的身上都会有一对翅膀。
　　想着，
　　她不自觉地伸出手在对方那双轻盈的翅膀上抚摸起来。
　　刹那间，
　　苍蓝星魔法使那张可爱的小脸蛋就像是一个红透了的苹果，都快能捏出水来了。
　　难道主人终于要忍不住了？
　　要对她动手了吗？
　　可是，
　　主人的手一直在人家的背部抚摸干嘛？
　　要摸也要摸其他地方地方呀！
　　“主人？”
　　苍蓝星魔法使再次疑惑地叫了一声，
　　很奇怪，
　　今天她觉得对方的状态非常奇怪，以往对方是绝对不会这样的。
　　在对方的心目中，
　　星野濑莉的地位不可撼动。
　　这让她既是苦恼又是心动，谁还没有叛逆心理了？
　　也正是因为这一点，
　　反而把她吸引得更紧了。
　　如果是其他优秀的男人，肯定还会有无数的女人需要对付，而如今她只需要对付一个，那就是星野濑莉。
　　苍蓝星魔法使眨了眨眼睛，有些疑惑地看着幻蝶，今天对方的视线是不是停留在她的身上太久了。
　　难道今天自己的穿着打扮尤其吸引她？
　　不对呀，
　　依旧是熟悉的魔法少女服装。
　　“咳咳，没事。”
　　幻蝶稳了稳心神，
　　她的手掌恋恋不舍地从对方的身上移开，刚才明显是自己的xp好像又发力了，心中涌起一股冲动，想把对方给带回家豢养起来。
　　诶，
　　不对，
　　对方不本来就是属于自己的宠物嘛~
　　不对，
　　她是自己的朋友和后辈，而不是宠物。
　　这不都一样吗？
　　想着，
　　幻蝶伸出纤细的手掌牵住了苍蓝星魔法使的手掌，
　　那双深紫色的目光中写满了真诚：
　　“天音，你愿意跟我走吗？”
　　“诶......”
　　苍蓝星魔法使看着眼前的少女，她感觉对方真的就像是变了一个人似的，弄得她反而有些不好意思了。
　　“当然愿意，可是......”
　　“算啦，不说这些了。”
　　看到天音有些迟疑，
　　幻蝶立即松开了对方的手掌，算是恢复了理智，她这才想到对方的父亲现在还躺在医院，要是把她带走了，对方父亲怎么办。
　　再怎么说，
　　对方好歹曾经也是她的金主之一。
　　于是幻蝶选择转移了话题，“天音，二宫市这边的情况怎么样？”
　　苍蓝星笑着点了点头，
　　“主人，大部分问题都解决了，如果是以前的话，我肯定要忙活许久，但是有深渊灾兽的帮忙后，那些我不方便动手的怪人全被深渊灾兽给宰了，现在二宫市的治理水平，只能说已经倒退到十年前了。”
　　“那的确不错。”
　　“对了，你父亲那边怎么样了？治疗资金还足够吗？”
　　“足够的，上次天京那边的巡查组过来以后，带走了好几个高级魔法使，安全局那边已经带走了好几个人，现在二宫市的裁决者都拿到了过去被折扣的工资和奖励。”
　　“那就好，天音，你带我重新熟悉一下人类世界吧。”
　　“誒？”
　　“一言难尽，你玩过沙耶之歌吗，我现在就类似于那种情况，大部分事物我需要你帮我找一下参照物，重新学习一下，可以吗？”
　　“啊？那主人你平时生活起来岂不是非常困难。”
　　沙耶之歌，这个游戏苍蓝星魔法使虽然没有玩过，但是这个名字她却隐隐听说过，在主角的视线中，世界上的所有人都是怪物。
　　换个角度想一下，她忽然感觉那个主角真的非常悲惨呢！
　　不由地，
　　她抓紧了幻蝶手掌，幻蝶轻轻地笑了笑，拍了拍对方说道：“没那么恐怖啦，恰恰相反，你在我的眼中非常漂亮呢。”
　　“诶，真的吗？”
　　“真的。”
　　“那主人，我在你的世界中是什么样子的？”
　　“回去再说啦，现在先带我去认识一下各种蔬菜的模样吧。”
　　“好吧。”
　　购买完食材，苍蓝星魔法使带着幻蝶回到了自己的家中。
　　天音大小姐的家虽然破败了，但是比起白煜泽在叶秋市的家，那还是要大上很多的。隐约之间，还能看到了一些著名画家的代表作。
　　回到家，
　　苍蓝星魔法使兴致勃勃地冲进了自己的房间，待她再次出来的时候，整个人已经换上了一套女仆装，话语中到这一抹软糯，
　　“主人，你是想先吃饭呢？还是想先吃我呢？”
　　幻蝶深紫色眸子静静地看着对方，沉默了少许，最终化作一声叹息：
　　“你就算再怎么换衣服，在我眼里都是一样的怪物模样，其实没必要的。”
　　“啊？因为视觉问题吗？”
　　苍蓝星魔法使的心情瞬间就不好了，所以说之前对方夸自己漂亮，也是夸她的怪物模样好看，并不是夸她。
　　这次紫罗兰前辈借假死脱身来到二宫市，她还以为可以背着桔梗魔法使偷偷的玩一玩变装小游戏呢。
　　万一直接把对方给拿下了呢！
　　然而如今看到对方不为所动的模样，苍蓝星魔法使有些迟疑地询问道：
　　“主人，难道就没有能让你恢复人类视觉的办法吗？”
　　“......”
　　客厅的沙发上，
　　幻蝶摇了摇脑袋，“这个我不清楚，可能需要去询问一下其他的深渊魔姬。”
　　说到底，幻蝶最后还能询问的就只有魔姬茑萝了，鸢尾和夕雾她们要是有这种东西，早就拿出来了。
　　“那好吧。”
　　苍蓝星魔法使一脸垂头丧气地进入了厨房里面。
　　“对了，天音，如果以后你碰到娅露斯，记得帮我向她问好。”
　　“嗯？主人你也不知道娅露斯的位置吗？”
　　“......”

第346章 桜花町中学
　　鎏金坂区，
　　位于银辉都市区中心，
　　而鎏金坂这个名字意义着黄金般璀璨的斜坡，在这个区域可以说是汇聚了整个银辉都的精英与权贵。
　　豪宅林立，
　　精致的日式园林与西洋建筑风格完美融合，展现着极致的奢华与雅致。
　　四季花木葱茏，每至黄昏，夕阳余晖映照下，整个区域仿佛镀上一层金色光辉，美轮美奂。
　　而在鎏金坂贵族中学则是银辉都闻名遐迩的贵族私立中学。
　　这所学校以其独特的建筑风格、优美的校园环境以及卓越的教学质量吸引了来自东瀛市的优秀学子。
　　当然，
　　我们要说的并不是这所贵族私立中学，
　　而是在鎏金坂贵族中学的斜对面大约两公里左右的桜花町公立中学。
　　要说鎏金坂区是富人区，那桜花町区就是属于平民区域了。
　　不过相较于银辉都其他区域的学校，桜花町公立中学已经是一所非常不错的学校了，每年从这边考入银辉大学的也是占了招生名额中的十分之一，二分之一则是从鎏金坂贵族中学录取。
　　能有这个考取比例，
　　桜花町公立中学已经非常不错了，
　　话虽这么说，
　　但白茶夏子相信，
　　能从桜花町中学考到银辉大学的绝对不可能是她们班的人。
　　她的视线缓缓从那所贵族中学收回，
　　九月，
　　当夏日的余热渐渐散去，秋风开始轻拂，东瀛市的学校迎来了新的学期，校园内外洋溢着新生的气息与期待。
　　她今年已经是一位高三的学生了，
　　但是她的朋友并不多，
　　准确来说，
　　是并没有什么朋友。
　　刚开始还会有人邀请她一起出去玩，但是她答应出去以后，才发现那群人的行为处事特别恶劣。
　　嘴上说着是朋友，实际上却是借着朋友的名义拿着她钱去消费，有时候让她去跑腿，这让她有些难以忍受，于是就退出了这个群体。
　　正所谓进入容易，
　　出来难，
　　她提出想要退出的话，却必须要交一千元的朋友精神损失费。
　　东瀛这边有两套货币体系，拥有夏元和日元，可以相互使用。
　　而她一个普通学生自然是交不出来的，而后果就是被恶狠狠地揍了一顿。
　　在那之后，
　　也陆续有人来找她玩，
　　但是由于第一次被欺骗的经历，她全都拒绝了。
　　随着一两次拒绝以后，
　　她就彻底变成了班上最透明的透明人，没有朋友，从不表现，座位偏僻，如果不是老师点名的话，甚至班上的人都不会想起会有这么一个人。
　　没有人搭理她，
　　但她也不在乎，每天平静的注视着窗外，默默地听着别人说话。
　　此刻，
　　她身旁的学生似乎正在闲聊，
　　而闲聊的话题只有一个，那就是听说这个学期她们班级要转过来两个新生，听说还是两个非常非常漂亮的女生。
　　听说还是从夏国转过来的。
　　这还真是一件怪事，
　　一般都是她们出国往外面跑，这还是头一次见到国外往她们这边跑的。
　　虽然全球大部分地区都有深渊灾兽祸害一方，但是再怎么看，夏国的安全系数也要比东瀛这边好吧。
　　不管白天晚上，
　　只要不去太偏僻的地方，基本上不会遇到灾厄事件。
　　但在东瀛这边，
　　不管是大都市的市中心，还是偏僻的乡村，
　　白天都是人，
　　晚上都是鬼。
　　前一秒还卿卿我我的柔弱女友，下一秒就转化成了恐怖怪人，一口吞掉了男友的脑袋。
　　“叮铃铃——”
　　上课铃响了，随着铃声响起，走进来的是她们的班主任，一个看上去年纪不大的女教师。
　　一头乌黑柔顺的长发，轻轻垂落至腰际，如同瀑布般流畅，不经意间散发出淡淡的清香。
　　她的面容清秀而散发着活力，一双明亮的眼睛宛如清晨露珠，清澈见底，闪烁着智慧与温暖的光芒。
　　“咳咳，我给大家介绍一下，我们班即将迎来两位新同伴哦，她们分别是妃玥酱，以及小蝶酱，大家掌声欢迎。”
　　随着她的介绍完毕，在学生们的掌声之中，两位少女缓缓从门外走了进来，
　　她们的身上都穿着桜花町公立中学的学生制服，上半身是淡灰色的短外衫，下半身则是A字型的褶裙，长度及膝。
　　两位少女的外貌都十分好看，但是从她们身上所散发出来的气质却截然不同。
　　前者的脸上带着大大的笑容，樱色的长发柔和披散，
　　看上去非常温柔可爱。
　　后者的脸上挂满了淡漠之色，长发乌黑简单的扎了个马尾，
　　看上去非常地高冷。
　　“怎么样，这两位新来的同学漂亮吧，不过你们可不能因为她们是新来的转校生就欺负她们哦，以后，要是让我听到有谁欺负她们，到时候可别怪我不讲客气。”
　　“哼哼！”
　　但是很显然，
　　这位女教师的威胁并没有多大作用，反而让她看上去更加的可爱。
　　例如，
　　一旁的白小蝶同学从进门以后，就一直在盯着她，
　　那副神色就跟见了鬼一样。
　　“现在就由我们的新同学来介绍一下自己吧。”
　　女教师在同学们的欢呼声中让开了位置，将讲台的位置让给了两位新同学。
　　对于一个完全陌生的环境，
　　妃玥表现得异常平静，她的脸上还带着温柔的笑容，似乎早已习以为常，她走上了讲台，在黑板上写了自己的名字，
　　“大家好，我叫妃玥，虽然我是从夏国那边过来的转校生，但其实我小时候是在桜花町区上的小学哦，桜花町的每一条街道，每一个熟悉的建筑物都深深地刻在我的心里，仿佛就像是昨天才离开一样呢。
　　如今当我再次回来桜花町的时候，给我感觉还是异常的亲切呢。如果可以的话，十分欢迎各位同学给介绍一下这些年桜花町的变化哦。”
　　啪啪啪！
　　妃玥介绍完毕，讲台下面瞬间响起了激烈的掌声。
　　“没想到妃玥酱竟然还有这样一段经历呢，不过我相信重新回到桜花町的你，肯定不会失望的，这几年桜花町发展得迅速哦，而且安全系数在整个银辉都也是数一数二的。”
　　那位青春靓丽的女教师站了出来，也是毫不吝啬嘴中的夸赞之词。
　　幻蝶回眸，
　　看向撤到一旁的少女，心中有些感慨。
　　不愧是小魔女呀，
　　短短几句话的功夫便融入到了一个崭新的班集体中。
　　“小蝶酱，该你了哦，不要紧张，简单地介绍一下自己就可以了。”
　　女教师拍了拍幻蝶的肩膀，似是在给她加油打气。
　　幻蝶默默点头，
　　走上熟悉的讲台，拿起粉笔在黑板上写下了自己的名字，字迹异常工整，即便是身旁的女教师看了都有些自愧不如。
　　她一个老师写出来的粉笔字竟然还不如一个学生。
　　于是，
　　女教师悄悄地往后撤了撤，拿起粉笔檫默默地将昨天写的通知给擦掉了。
　　她决定了，
　　如果以后班级要出什么黑板报或者画报的话，就交给小蝶酱了。
　　幻蝶走上讲台，
　　她的目光在台下的同学身上默默地扫视了一圈，那双秀眉不着痕迹地皱了皱，这些学生是怎么回事？
　　新生欢迎会上，有好几个人低着脑袋，例如倒数第四排的那个男生正在专心致志地看着语文课本中，但是以她多年当老师的经验来看，对方多半在看小说。
　　倒数第三排的那个女生正在拿着镜子补妆，最后一排的男生更是双手放在课桌下，那个脑袋低下五秒，抬头一秒，这不是在玩手机，这是在干什么？
　　好在前排的几个学生似乎还不错，
　　一个个都聚精会神地看着前方，但顺着他们的视线看过去。
　　好家伙，
　　他们的目光全在盯着自己和妃玥的下半身看，
　　浑身上下，
　　散发着青春荷尔蒙气息。
　　啧，
　　这个班级真的是太差劲了，必须要好好整改，要不然她都对不起自己老师这个称呼！
　　诶，
　　好像哪里不对，
　　哦，
　　想起来了，
　　自己现在的身份好像是学生，
　　而不是老师。
　　女教师轻咳几声，
　　似是想唤醒了正在发呆的幻蝶。
　　“咳咳，小蝶同学，刚来到陌生的环境有些不适应是一件很正常的事情，慢慢来就好了，要是紧张的话，下次在进行自我介绍吧，如果你以后有什么想要帮助的地方，或者要是被谁欺负了，可以随时来找我哦。”
　　准确来说，
　　在女教师的视线中，这位白小蝶同学显露出来的并不是紧张，而是一种锋芒毕露的即视感。
　　她上讲台以后没有说过一句话，只是打量着班上一排又一排的同学，那副冰冷严肃的模样像极了她刚入职时，见到的教导主任。
　　不仅她是这么想的，
　　那些坐在下面弄小动作的学生们也是这么想的，他们纷纷停止了手中的小动作，有些惊惧地望向幻蝶。
　　唔——
　　这个新生的目光好恐怖！
　　仿佛就像是被家中那严厉的长辈狠狠盯住，让他们一动都不敢动。
　　白茶夏子则是脸色煞白地低下了脑袋，眼神中充满了恐惧，这个黑发少女的眼神好熟悉，好恐怖。
　　讲台上的幻蝶直到看见全班的大部分学生停止了小动作，
　　将目光看向讲台或者自己。她这才满意地点了点头，重新开口说道：
　　“大家好，我叫白小蝶，来自夏国，非常高兴见到各位，如果今后谁有不会的习题或者生活中遇到什么困难都可以来找我，我非常乐意为大家提供帮助。”
　　东瀛市这边，
　　中文和英语都是必学的语言之一，所以幻蝶并不担心语言交流问题。
　　“诶？”
　　“她真的是一个学生吗？”
　　“这个转校生的气质好特别啊，我总感觉她不应该出现在我们桜花町公立中学，而是应该出现在鎏金坂私立中学才对。”
　　“我也是这种感觉，这一看就是那种大家族的千金大小姐，浑身上下都散发着一种无与伦比的自信，感觉班主任的气场都比不过对方。”
　　“咦~我只看见这个女的好装啊，说狠话谁不会说，等下下课我就要看看她到底是不是什么都知道。”
　　“梨子酱，这样不好吧，她毕竟是新来的转校生。”
　　“放心啦，我们又不是太妹，就是单纯地想询问对方学习问题而已。对方要是回答不出来，哼哼！”
　　这是白茶夏子身旁同学的讨论声，
　　大部分男生的评价还是不错的，白小蝶虽然看上去有些高冷，但还是挺漂亮的，而且听对方的自我介绍就知道这是一个学霸。
　　黑长直学霸，
　　他们班级上竟然也出现了这种生物嘛！
　　但是对于女生来说，特别是对于刚才被幻蝶打搅了化妆兴致的女生来说，那就是非常不爽了。
　　这里虽然是桜花町公立中学，
　　但不代表这里就没有真正的有钱大小姐了，我都没有装逼，你凭什么装呀！
　　在女教师的鼓掌欢迎中，
　　妃玥和幻蝶的位置安排到了白茶夏子的附近，
　　因为只有她的附近还有座位。
　　见到转校生靠近，
　　白茶夏子的心中虽然充满了不安，但她依旧强忍着将心中的恐惧压下，并主动地帮她们把座位擦了擦。
　　“谢谢。”
　　幻蝶道过一声谢，坐在了白茶夏子的附近，其实按理来说，女教师的座位安排是让她和妃玥一起坐的，但是幻蝶表示拒绝，她是真的不想和这个小魔女做同桌。
　　对方浑身上下都写满了邪性。
　　自己都从叶秋市跑到东瀛这边来了，这个消息除了天音和深渊魔姬知道，其她人谁也不知道，但偏偏妃玥就像是磁铁石一样追了过来。
　　要不是刚才她再三确定妃玥看她的眼神充满好奇时，
　　她都以为对方已经认出她来了。
　　“诶......”
　　妃玥那双灵动的目光颇为疑惑地看向幻蝶，
　　按照常理来说，
　　同为转校生，
　　又是一起从夏国转过来的白小蝶不应该是跟自己一起坐吗？
　　为什么对方会选择跟那个一眼看上去就知道是班级阴角坐在一起啊！
　　就因为对方胸怀开阔吗？
　　很奇怪呢？
　　随即在白茶夏子困惑的目光中，妃玥带着一盒孚德巧克力走到她的身边，“这位同学，我可以跟你换一下位置吗？”
　　“当然可以。”
　　白茶夏子毫不犹豫地答应了，
　　就算妃玥不说，
　　她下课以后也会主动跟老师提议换座位，就在刚才白小蝶坐在她附近的一瞬间，她感觉自己就像被一头巨兽盯住了一样，浑身充满了不自在，这让她上课都不敢睡觉了。
　　白茶夏子的速度很快，
　　也算得上是对得起那一盒孚德巧克力了。
　　妃玥的书包还没有放好，
　　她像是变魔术似的，又从口袋中拿出了一块巧克力递给幻蝶，嘴角露出一抹浅笑：“你好，我叫妃玥，很高兴能成为你的同桌。”
　　幻蝶：“......”
　　“你好，我叫白小蝶。”
　　幻蝶默默地接过了她的巧克力，意味深长地看了对方一眼。
　　以前，
　　她不知道对方是怎么从老师眼皮底下逃课的，但是现在你既然主动送上门来了，就别再想在自己的眼皮底下逃课。
　　看到幻蝶接过巧克力，
　　并介绍了自己。
　　明明一切都十分正常，但是妃玥心里却猛地一突，
　　这一霎，
　　她忽然感觉自己就像是被一只凶猛的深渊灾兽盯上了。
　　可是她进入教室之前，
　　反反复复观察了对方许久，对方并不是东瀛市中那种俗称的‘伪人’啊。
　　【伪人】：表面上为人类，实际上是深渊灾兽或者怪人，白天生活在人类社会之中，像正常人一样生活，但是进入夜晚后，开始狩猎人类，怪人，深渊灾兽。
　　如果不是自己老爸快要寄了，
　　需要她回来继承家产，
　　不然她才不愿意从叶秋市回到这个鬼地方来呢！

第347章 东瀛の变故
　　座位安排完毕，
　　女教师开始上课，让幻蝶有些意外的是对方也是一个数学老师。
　　第一节课讲的是微积分，
　　毕竟微积分是大部分理工科专业的基础，算是非常重要的知识点。
　　但是讲归讲，说归说，这丝毫不能影响班上学生们的上课摸鱼的兴致。
　　刚才在讲台上，幻蝶看得也许不够全面，但是当她坐到后排时，整个班级上的小动作都被她一一看在眼里。
　　睡觉的，看本子的，打游戏的，看小说的，吃巧克力的......
　　应有尽有，
　　看得幻蝶拳头邦邦硬，
　　过来东瀛市后，
　　茑萝便开始给她安排身份，
　　按理来说，
　　应该是个老师的，
　　但是茑萝看了她一眼，说她年龄和身高不够，太年轻了。
　　还是给她安排学生身份更适合，
　　对于这一点，
　　幻蝶是不信的，
　　她更愿意相信对方是怕她教着教着又教出感情来了，谁不知道她幻蝶最护短。
　　上午的课程很快结束，
　　大部分课程和进度其实跟夏国差不多，但也有一些细微的差别。
　　不过问题不大，
　　毕竟她又不是真的学生。
　　中午下课，
　　幻蝶正准备去品尝一下异国他乡的食物。
　　“喂，那个新来的，我有事找你。”
　　这道女声说不上友好，怎么看都像是来找茬的。
　　幻蝶转过头，
　　她的身后站着四个少女，其中领头的就是今天早上在课堂上化妆的那一位。
　　名字好像叫中野晴美。
　　“有什么事吗？”
　　“你今天不是说，如果我们遇到了不会做的习题可以找你吗？”
　　这位女生有着浅黄卷发，眼角涂着淡妆，单手叉腰，另外一只手则拿着几页纸张，在幻蝶的身前晃了晃。
　　但是当她看到对方那双淡漠的眸子时，原本嚣张的模样却不由得收敛了些许。
　　这个少女的名字好像叫大岛樱奈。
　　“对的。”
　　听见她们是有不会的习题来找自己，
　　幻蝶的脸色顿时好看了许多，嘴角还带上了些许笑容，她最刚开始还以为她们是来找茬的呢。
　　“那就麻烦你教一教我们吧。”
　　中野晴美咧嘴一笑，鱼儿上钩了，东瀛市这边中午吃饭加休息的时间也就40分钟，她们几个可是有备而来，提前把中饭给吃了，还准备了大量试题，主打一个量大管饱。
　　幻蝶看了一眼她们手上的试题，点了点头，
　　“当然没问题。”
　　题目：设有一光滑曲面 SS定义为 z=x2+y2z=x2+y2，其中 x，y∈[−1，1]x，y∈[−1，1]。求过原点 O(0，0，0)O(0，0，0)并垂直于 SS在任意点(x0，y0，z0)(x0，y0，z0)处切平面的所有直线组成的集合，且证明所有这些直线必然相交于一条确定的直线上。
　　在中野晴美等人的眼中，当幻蝶拿起习题和圆珠笔的一瞬间，似乎就进入了另外一种状态。
　　讲解的过程中，
　　幻蝶虽然有些不理解这些人基础稀烂，为什么还会找这些题来做，这难道不是在折磨她们自己吗？
　　但是身为老师，
　　她就有职责把她们教会为止。
　　“这道题主要是涉及到了三维空间中曲面的特性，以及切平面和直线的概念。关键在于找到通过原点并且垂直于给定曲面在任意指定点的切平面的直线......
　　我们首先要找出曲面 SS在任一点(x0，y0，z0)(x0，y0，z0)处的切平面方程。我们知道，对于曲面 F(x，y，z)=CF(x，y，z)=C来说，它在某点的梯度向量......
　　由此可知，所有这些直线都位于同一平面上，而且通过原点，因而它们实际上是共线的。我们证明了所有通过原点且垂直于给定点切平面的直线组成集合成了一条确定的直线，这条直线的参数方程取决于初始选定的点(x0，y0，z0)(x0，y0，z0)在 z=x2+y2z=x2+y2曲面上的位置，但是所有这些直线必然在同一平面上并共线。”
　　幻蝶拿着圆珠笔在草稿纸上写写画画，由于这几个学生的基础不足，足足花了她三四张草稿纸给她们解释各种原理，也因为如此，等上课铃声响起，她才讲了一道题。
　　但是那几个女生的神色不一，有恍然大悟型的，有看天书的，有似懂非懂的......
　　见到她们这幅模样，
　　幻蝶不在意地笑了笑，
　　“没关系，你们的基础有些薄弱，但是你们的悟性其实还是不错的，如果你们以后有时间的话，可以随时来找我。”
　　几个女生拿着手中的草稿纸缓缓坐回了座位，其中中野晴美就是那个恍然大悟型的，她看着手中的草稿纸有些难以置信，她一个差等生竟然也能听懂这种高深莫测的题目了。
　　“晴美姐，等下计划继续吧，我看这个白小蝶是属于那种好学生，她上课肯定是不会吃零食和糕点的。等下一下课，我们继续去询问，让她连厕所都上不了，想想都很爽呢！”
　　大岛樱奈就是那个看天书的，
　　幻蝶说了这么多，
　　她只听懂了第一步理解问题背景，第二步建立模型，第三步寻找切平面方程......至于那些什么ABCD...xyz什么的听着就头大。
　　“这，好吧。”
　　其实在请教完题目以后，
　　中野晴美忽然感觉自己好像并没有那么讨厌白小蝶了，对方虽然是有些装，但是对方有题目是真的教呀，也并没有因为她们的外貌和辣妹打扮而远离。
　　这跟班上其他人非常不一样，
　　像班级上同学时不时展露出的恐惧、厌恶以及鄙夷这种负面情绪，
　　她可是能明显感受到的
　　只是现在，
　　想反悔是来不及了，
　　她是这只小团队的大姐大，要教训白小蝶也是她主动提出来的，现在要是半路退缩，那她以后还怎么在这个小团体混下去。
　　于是在其他学生的厌恶眼光中，
　　下课铃一响，
　　中野晴美就带着她的小妹拿着题目来到了幻蝶的身旁，根本不给她下课活动放松的时间。
　　这一幕反而让班上的学生有些惊奇，
　　这些差等生竟然主动学习了。
　　但是很快，
　　班上的学生们就看出门道了，她们这些人根本就是不想让新来的转校生放松啊，基本上只要一下课，她们就过来了，死缠着白小蝶给她们讲解题目。
　　更让她们惊讶的则是，
　　这个新来的转校生竟然没有丝毫的烦躁和厌恶。
　　是因为害怕吗？
　　在幻蝶专心致志讲解练习题的时候，她身旁的妃玥和白茶夏子也在默默地观察着这位黑发少女。
　　妃玥就坐在幻蝶的旁边，
　　她观察得也是最仔细和认真的，她可以十分确定。
　　这个黑发转校生在给这些太妹讲解题目的时候，没有丝毫的不耐烦或者烦躁，她感觉对方更像是乐在其中。
　　难道对方是个情商为0，智商为100的书呆子？
　　没想到刚转校，
　　就遇到这么有意思的同桌。
　　桀桀，
　　有意思，
　　太有意思了。
　　妃玥的嘴角勾起一抹难以察觉的笑容，
　　而一旁趴在课桌上的白茶夏子则是感觉这几个太妹有些欺人太甚。
　　今天中午的时候，她就看见这伙人过来了，一直到下午准备去参加社团活动的时间，对方都呆在白小蝶的身旁。
　　期间别说是吃饭了，
　　就是对方想去上个厕所都没有时间。
　　太过分了，
　　她们怎么可以这么欺负新同学。
　　想归想，
　　白茶夏子收回了看向幻蝶方向的目光，她颤抖地低下了脑袋。
　　上去帮忙？
　　别开玩笑了，她只是一个懦弱到极点的透明人而已。
　　......
　　傍晚五点半，
　　以中野晴美为首的四名太妹被女教师叫进了办公室。
　　白小蝶看着桌子上的草稿纸，忽然有种讲课讲到一半，下课铃声响了的感觉，这种不上不下的，特别的难受。
　　在这个时候，
　　一个纸团不知道从哪个地方丢了过来，字迹娟秀：
　　‘你如果被欺负了，你可以去告诉老师的，我们老师虽然看上去年轻，但是她生气起来是非常恐怖的，特别是讨厌有人在班级中欺负同学。’
　　幻蝶偏过头，
　　想要找出纸条的来源，但是四周的学生神情一切正常，也看不出是谁丢的，她笑了笑将纸条收好。
　　这群少女想弄啥，
　　身为老师的她怎么可能不知道，
　　但是她不在乎，
　　她一个深渊魔姬不吃不喝一个月都没事，更别说其它方面了。
　　其实，
　　她挺想看看，
　　这群少女能跟她熬多久的。
　　要是真的能把这群坏学生的成绩提升上去，那她的目的也就达到了。
　　不知等了多久，
　　女教师从办公室出来了，她的手中还带着一些吃的，例如铜锣烧以及大福饼，她把这些一股脑地塞给幻蝶，
　　“小蝶酱，非常抱歉，开学第一天就遇到这种不愉快的事情，中野晴美那群人我已经警告过了，如果接下来她们还敢欺负你，你一定要跟我说，不要憋在心里面，知道吗？”
　　“没关系的，如果她们只是想请教题目的话，我是非常乐意跟她们一起讨论的。”
　　“额.....不说这些不愉快的事情啦，我们桜花町中学的各种社团马上就要开展秋季招新了，小蝶酱有什么自己喜欢的社团吗？”
　　“暂时还不清楚。”
　　女教师和蔼地笑了笑，揉了揉幻蝶的脑袋，“没关系啦，到时候要是想好了记得跟我说哦，现在天色不早了，你也快些回家吧。”
　　“嗯。”
　　对于突如其来的摸头杀，
　　幻蝶愣了愣，
　　但是看到女教师的外貌后，她终究还是没有闪避。
　　与女教师交谈完毕后，
　　幻蝶还是没有瞧见中野晴美她们从办公室出来，干脆放了一张纸条放在她们的桌子上。
　　‘明天如果有时间的话，我们继续将这一道讲完——白小蝶。’
　　幻蝶看了一眼时间，快下午六点钟了，她的确需要快些回家了。
　　在东瀛市这边，
　　下午15:35就放学了，
　　但是放学后的时间并不意味着学习的结束，几乎所有的东瀛高中生都会加入至少一个俱乐部或社团，促进学生发展，参加完社团活动，还有很多的学生都需要去参加课外辅导班，或者在家中自习。
　　嗯，
　　能看出来，
　　东瀛市其实跟夏国一样，
　　都是卷中之王。
　　不过这不关她什么事，
　　她已经读过两个高中了，现在还想让她读第三个，那还不如现在就回深渊学院当老师呢。
　　虽然那些学生悟性差了些，
　　但是他们听话呀。
　　幻蝶走出车站，
　　行走在大街上，也不知道是什么原因。
　　随着时间的流逝，
　　街道上的行人开始迅速减少，或者说开始加快脚步。
　　而随着街上行人的减少，行走在大街上的幻蝶，可以清晰地感受到来自附近阴暗处的目光正在迅速增加，什么好奇、警觉、贪婪、淫欲全部一股脑地冒了出来，
　　这种感觉像极了唐僧闯进了妖精窝，谁都想咬一口。
　　当然，
　　对于这些，
　　幻蝶显然没有放在心上，
　　她看了一眼手机时间，脸上闪过一丝苦恼，原本还准备回家做个饭的，但现在看来是不行了。
　　天色逐渐黯淡，
　　幻蝶那笔直柔顺的黑色长发逐渐转化为深紫色，
　　连带着她的眼眸也发生了变化，
　　远远地看上去，
　　深紫色的瞳孔在昏暗的视线中闪烁着奇异的光泽，连带着四周的一切都开始发生了变化。
　　真是的，
　　为什么不能一直保持着人类视觉呢！
　　傍晚，
　　幻蝶回到了家中，这是一幢看上去比较温馨的小楼房，位于桜花町和阿佐谷的附近，周围的环境说不坏但也绝对说不上好。
　　不过对于她来说，
　　住在哪里都无所谓，只要不是睡大街那就行，但是魔姬茑萝却似乎一直因为这件事有些愧疚。
　　按幻蝶了解的想法是，
　　好不容易，妹妹来到自己管理的城市居住游玩，不说让对方住在王宫里面，至少也要比鸢尾家的那个酒店豪华吧。
　　结果住在这个小地方。
　　当然这只是幻蝶个人想法，魔姬茑萝是怎么想的她就不知道了。
　　随着房门关闭，
　　一道柔和的声音缓缓从她的身后传来，
　　“小蝶，你回来啦！”
　　听到有人在叫自己，
　　幻蝶转过头去，
　　可以看见对方金黄色的长发披散肩头，身着一袭白色蓬松长裙，面容精致俏丽，眼神如含水般温柔。
　　嗯，
　　这不是别人，
　　正是她的姐姐——茑萝。
　　“小蝶，你先委屈一下，在这边居住一段时间，等我处理完深渊那边的事情，我就过来东瀛市，到时候帮你换个住的环境......”
　　“没关系的，这住的地方和学校都可以，没必要换地方。”
　　“嗯，既然你已经决定了，那我就不再说什么了。”
　　见幻蝶已经决定好了，茑萝也不再强求，她的面容上闪过一抹凝重：
　　“但是小蝶你一个人呆在东瀛市，一定要小心，银辉都鎏金坂区那边的魔剑格拉默很有可能会调动深渊灾兽去找你，自从我在东瀛市的分身死亡后，除了桜花町区域的少数几只切茜娅还听从我的命令外，其余的深渊灾兽在深渊圣遗物魔剑格拉默的影响下，我已经失去了他们的深渊权限，所以你一切小心。”
　　“我明白。”
　　幻蝶点了点头，
　　她原本过来东瀛市，只是为了寻找茑萝恢复她的深渊网络权限，以及询问有没有可以恢复人类视觉的办法。
　　结果到了东瀛市以后，
　　她才知道魔姬茑萝的分身被东瀛市的深渊灾兽给杀了，准确来说是深渊圣遗物反噬，反过来操控了茑萝的深渊魔将高康大，然后把深渊魔姬茑萝在东瀛市的分身给斩了。
　　从而导致的结果就是魔姬茑萝的本体直接被重创，差点致使深渊老巢那边的深渊灾兽产生大暴动。
　　毕竟，
　　深渊社会最喜欢干的事情就是以下克上，
　　现在魔姬茑萝遭受重伤，其余的深渊魔姬都不在家，此时不上什么时候上，也正是这个因为原因，鸢尾急忙带着夕雾回到了深渊之中，为的就是稳住深渊老巢的稳定。
　　虽然她跟魔姬茑萝有些不对付，但是对方好歹也是深渊魔姬中的一员，深渊魔姬的威严不容侵犯！

第348章 叮嘱
　　魔姬茑萝悄然间来到幻蝶的身旁，
　　望着对方精致的面容，
　　一把将对方抱在怀中，轻声道了一声歉：“对不起，小蝶，我原本是想让你更轻松的一点，但是姐姐却把这一切都搞砸了。”
　　幻蝶：“......”
　　魔姬茑萝的温暖富裕的身躯中，散发着一股淡淡的清香，那是茉莉花的芬芳，其中夹杂着一点点柑橘的清新。
　　嗯，
　　茑萝的怀抱挺温暖的，但是她依旧觉得鸢尾姐的怀抱才是最温暖的。
　　当然，她的心永远都是濑莉酱的，这是谁也改变不了的事实。
　　幻蝶偏过头，
　　看着茑萝布满内疚的面容，她其实想说没关系，
　　但又不知道该如何说出口，
　　因为她根本就不知道魔姬茑萝这些日子到底干了些什么。
　　但是想到自己变身魔姬后，
　　对方对自己好得的确没话说，于是她缓缓伸出手臂放到了对方身后，然后在那双雪白的翅膀上——摸了摸。
　　好柔软......
　　“小蝶，你很喜欢这双翅膀？”
　　魔姬茑萝抬起头，
　　那双金黄色的眸子看向幻蝶，而后者心虚地低下了脑袋，
　　有一说一，
　　不管是人类视觉还是深渊视觉，魔姬茑萝的外貌是非常好看的，
　　人类视觉中，
　　对方柳叶眉，瓜子脸，双眸名利，顾盼温婉，一袭淡白色的衣裙勾勒出对方的柳腰以及胸前的波涛。
　　特别是对方身上散发出来的纯洁气质，别说是在深渊世界，就算是在眼下这个人类世界中都显得格外的耀眼。
　　深渊视觉中，对方的身影有些类似于天使，特别是身后那三对柔软的双翼。
　　茑萝轻柔地碰了碰幻蝶的脸颊，“小蝶，如果你真的很喜欢这双翅膀的话，我可以将它转移给你，就当是给你的生日礼物了。”
　　是的，
　　幻蝶的生日快到了，
　　但问题是幻蝶之前不是已经过过一次生日了吗？
　　对于深渊魔姬来说，
　　幻蝶在人类世界过的并不是真正的生日，真的生日应该是她从魔法少女转化为深渊魔姬的那一天，才能算是幻蝶的重生之日。
　　“不用，不用。”
　　幻蝶连忙摇了摇头，想也没想就拒绝了对方的好意。
　　她的确是喜欢美的事物，但比起破坏，她更喜欢收集。
　　在她看来，
　　魔姬茑萝是她的姐姐，已经相当于是在她的收集库中了，因为只要她想，随时都可以看见对方。
　　见到幻蝶拒绝，
　　茑萝脸上闪过一抹失落，但很快就被她掩盖过去，她的唇角浮现出和蔼的笑容：“如果小蝶有什么想要的东西，一定要跟姐姐说，好吗？”
　　“好。”
　　见幻蝶点头，
　　魔姬茑萝又从怀中拿出了一颗透明的水晶球递给幻蝶，
　　“小蝶，你把这个带在身上，如果以后遇到打不赢的深渊叛逆，你就把它唤醒。”
　　“好。”
　　此刻的茑萝给幻蝶的感觉，就像是父母看着自家孩子独自在人生地不熟的地方工作或者学习似的，
　　话语中充满了担心，反反复复就那么几句。
　　你要保护好自己，
　　你想要什么东西就跟姐姐说。
　　她外表是小孩子，但她又不是真的小孩子。
　　……
　　跟幻蝶交代完大部分注意事项，魔姬茑萝的分身的能量已经不多了。
　　自从分身被斩后，她的实力一定程度上削减了一些，分身能够停留在其它区域的时间不再像之前那边那般长久。
　　看着那道修长美丽的身影便逐渐消失在空气中，
　　幻蝶心中还是有些温暖的，
　　在人类世界，
　　往往都是她关心别人，生怕妹妹和那些魔法少女后辈们吃不饱穿不暖，
　　但是到了深渊世界以后，
　　往往都是别人关心她，生怕她被其他的深渊生物欺负。
　　“鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也。二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。”
　　“唉，可是我TM都想要怎么办啊。”
　　幻蝶叹了一口气，
　　不再去想这些令人烦躁的事情。
　　今天回家回晚了，
　　只能吃泡面了。
　　深渊视觉下做出来的饭菜，跟人类视觉下做出来的食物简直就是两个极端。
　　根本吃不下去，
　　将泡面泡好，幻蝶开始盘算接下来目标和打算，魔姬茑萝对东瀛市的管理跟鸢尾在叶秋市的管理明显不一样，
　　在叶秋市那边，
　　魔姬鸢尾不会让深渊灾兽到处袭击，毕竟她在那边还有很多产业，当然也有可能是看在她幻蝶的面子上。
　　但是茑萝这边的话是完全不同的，
　　这边只有一个原则，
　　那就是强者为王，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。
　　不过幻蝶也能理解，
　　茑萝跟鸢尾不一样，茑萝需要管理深渊大部分事务，她没有心情和时间去跟鸢尾玩这种幼稚的游戏，更何况，她的时间和精力有限，大部分时间精力都是用在深渊老巢那边。
　　而在东瀛市这边的深渊灾兽一直都是自生自灭的存在，
　　就像是一个养蛊场。
　　能活到最后的深渊灾兽，实力自然是非常强大的。
　　茑萝对他们的待遇也是非常不错，只要能够完成她的任务，
　　她从来都是不吝啬于奖励的。
　　但是现在的问题是，
　　魔剑格拉默在东瀛市这种血腥的环境下似乎被催化得过于迅速了，竟然直接把魔姬茑萝的深渊魔将给寄生了，然后斩杀茑萝的分身。
　　如今魔姬茑萝算是彻底失去对东瀛市的控制了。
　　而现在，
　　幻蝶来到东瀛市，
　　魔姬茑萝听见她想要恢复人类视觉，啥也没说就给她恢复了。
　　但是由于分身被斩的缘故，恢复人类视觉的时间有限制。
　　每天早上六点到下午六点恢复正常，下午六点过后，就会重新恢复深渊视觉。
　　这也算是唯一的一个好消息了。
　　而选择身为深渊魔姬的任务主要有两个：
　　任务一，
　　打服这边的深渊灾兽，重新构建属于自己的魔姬深渊网络，她之前使用的深渊网络都是鸢尾的。
　　现在她重新回归深渊，
　　魔姬茑萝把她的权限重新解开了。
　　任务二，
　　开启深渊之门，收集开启深渊之门的材料。
　　这个任务怎么说呢，
　　别看任务名字多高大上，但实际上非常简单，只要她想做，随便做几件坏事，收集一下魂墨，再杀几个魔法少女，用不了几天就可以完成了。
　　因为开启深渊之门百分之九十九的材料，都已经被魔姬茑萝收集得差不多了。
　　这简直就像是茑萝把饭喂到她嘴边，
　　只要她张嘴就好了。
　　可惜，
　　幻蝶现在还不想吃，
　　深渊之门被其他的深渊魔姬打开，她并不会阻止，但是如果要她主动去开启深渊大门，她有些做不到。
　　现如今，
　　她决定先把那几个敢对茑萝分身动手的深渊灾兽给宰了，深渊魔姬不是谁都可以挑衅的，哪怕是她不喜欢的茑萝。
　　嗦了几口杯面，
　　幻蝶皱了皱眉头，有些清淡呀。
　　唉，
　　忽然有些怀念叶秋市的泡面了。
　　吃饱喝足，
　　幻蝶托着下巴沉吟了一会儿，决定还是出去走一走，就当是散散步了。
　　现在别说是知道魔剑格拉默的下落，就是她如今生活的桜花町区，究竟有哪些深渊灾兽种类，她都不清楚。
　　简单来说，
　　就是她准备出发找小弟了。
　　想到这里，
　　幻蝶才记起来，
　　自己刚才是不是应该让魔姬茑萝帮小四带过来的。
　　不过转念一想，
　　现在深渊老巢那边也不算太平稳，还是让小四保护宁子萱吧。
　　不过想到宁大小姐，
　　幻蝶的头又疼起来了，她千算万算，是万万没想到小四竟然会直接把对方带进深渊里面，这也算是她不想回深渊的原因之一了。
　　关门，
　　月隐星藏，夜色如墨。
　　幻蝶抬头，
　　事实证明，国外的月亮其实跟国内一样，有圆有缺，被乌云遮住了，也会发不出光。
　　她从家门走出来的一瞬间，
　　黑夜之中，便有好几道腥红的视线亮起，悄无声息地锁定了这位少女。
　　中岛润一郎便是其中的一位，
　　他就住在这位少女的附近，在白天他只是一个平平无奇的苦逼上班族。
　　但是到了晚上，他的身份就很多了，怪人，强奸犯，杀人犯，汉尼拔的粉丝，正所谓兔子都知道不吃窝边草，但是架不住这根草实在是太香了。
　　他盯这个少女已经很久了，
　　从对方搬过来的那一天，他感觉自己就像是看到了天使。
　　对方这副可爱的少女模样，比他以往见到过的所有Jk美少女都要漂亮。
　　但是他也知道，自己需要忍耐，虽然桜花町区的环境比不上鎏金坂区，但是也不会像阿佐谷区那样可以为非作歹，特别是樱花裁决小队开始负责起银辉都的安全后。
　　大部分怪人和深渊灾兽都收敛了不少，
　　反正白天是不敢当街吃人了。
　　至于晚上，
　　咳咳，
　　那就另说了。
　　在这段时间中，这个少女也是秉持着早上六点出门，下午六点之前回到家的原则。
　　但是今天却似乎发生了变化，不仅回家的时间晚了一些，现在竟然还敢在晚上出门了。
　　这是想干嘛！
　　这简直太不听话了，
　　还是让叔叔来好好教育你一下吧。
　　中岛润一郎擦了擦嘴角的口水，眼眸中闪烁的猩红更为明亮。
　　漆黑的街道上，
　　唯一的光源只有那微弱的路灯，
　　一个漂亮的少女独自在街道上行走着，她的目光时不时在四处张望，似乎对周围的黑暗有些恐惧，甚至远远看上去，她的身体似乎正在恐惧地颤抖。
　　不知走了多久，
　　少女似是终于到达了目的地。
　　这是一所小型超市，
　　一个写着二十四小时营业的霓虹招牌在黑暗之中显得格外的亮眼。
　　“叮铃铃——”
　　一个打着哈欠的女子收银员抬起了脑袋，“欢迎光临，请问这位顾客需要买些什么？还是需要我们提供清道夫服务吗？”
　　当她的视线抬起，
　　发现走进来的是一个十七八岁的漂亮小女孩时，微愣一下。
　　她转过头，
　　发现店子外面不知何时已经多出了几道黑色身影时，嘴角泛起一抹奇怪的笑意。
　　看向幻蝶的眼神，
　　就像是看见一只猎物慌不择路地主动跑进了猎人的陷阱里。
　　“你好，麻烦请问一下你这里有夏国的方便面吗？”
　　“有的，请问你需要几包？”
　　“各种口味都来一包吧。”
　　“好的，一共2000元。”
　　收银员看都没有看一眼，便直接报了一个数字。
　　“多少？”
　　幻蝶看着自己手中的五包泡面，一脸不可置信地看着收银员。
　　你确定你说的是元而不是円？
　　不是，
　　你这泡面是金子做的还是银子做的。
　　“是这样的，小朋友，夏国的东西在这边很贵哦，我帮你付钱吧。”
　　在这个时候，
　　一个似是刚下班的中年男子从店子外面走了进来，
　　拿起手机帮幻蝶付了款。
　　在收银员笑意吟吟的目光中，中年男子将手中的泡面递给了幻蝶，亲切地说道：“小朋友，你应该还没有吃饭吧，叔叔给你做饭吃怎么样？”
　　幻蝶摇了摇头，并没有接过塑料袋，
　　“不行的，我姐姐跟我说过，不能随便跟陌生人回家，而且我怀疑这个收银员欺负我是个小孩子，明明我之前白天过来买泡面的时候都只需要二十块钱的。”
　　“那你有没有听你姐姐说过，晚上最好不要出门呢？”
　　中年男子缓缓说道，
　　下一秒，
　　他的身形发生诡异的变化，
　　几道细微的裂缝首先出现在他身上，紧接着，那些裂缝逐渐扩大，从中爆发出数根尖锐的骨刺，它们扭曲着形状，朝四周张开，将空气割裂，发出令人心悸的摩擦声。
　　看到对方身体发生的变化，
　　幻蝶的目光如常，摇了摇头，“这个我姐姐好像并没说过。”
　　“没关系，你以后就知道晚上不能出去了。”
　　恐怖怪人伸出猩红色的舌头在嘴唇舔了舔，他那只粗壮的手掌就要去抓幻蝶的胳膊，“你觉得我们以后的孩子该叫什么......”
　　这个怪人的话语还没有说完，
　　一柄修长的镰刀已经径直穿过怪人的身体，淋漓的鲜血瞬间侵染了这个小超市的洁白色地板。
　　幻蝶缓缓转过头，
　　看向收银员的嘴角微微上扬，眼中闪过一道不易察觉的恐怖光芒。
　　“咕噜~”
　　收银员喉咙鼓动了一下，
　　“魔姬...魔姬殿下？”
　　“身为深渊生物，你什么时候变得如此堕落了，竟然开始跟人类沆瀣一气。”
　　深渊吞噬者：“......”
　　这句话，
　　其实她认为放在幻蝶殿下更为合适，当然这句话，她也只敢在心中想想。
　　收银员抬起头，小心翼翼地询问道：“那...那个幻蝶殿下，需要我帮您做什么吗？”
　　幻蝶的目光从门外收回，
　　在刚才她亮出化蝶之镰的一瞬间，黑暗中瞬间开始了大厮杀，所有的怪人都被跟随而来的深渊生物所斩杀。她稍微感应了一下，都是一些比较低级的深渊灾兽。
　　唯一稍微高级一点的就是眼前的深渊吞噬者了。
　　“我想知道桜花町区现在能够命令你们的深渊生物是谁，他的位置又在哪里？”
　　“深渊噬梦者，她的位置我们并不知道，只清楚每次要我们做事的时候，会通过梦境告知我们。”
　　“嗯，下次她再次联系你们的时候，叫她来找我。”
　　“遵命，幻蝶殿下。”
　　“就是，那个，幻蝶殿下，现在茑萝殿下已经抛弃了我们，你看我们是否能够成为您的仆从，倾听您的教诲。”
　　幻蝶抬头看了她一眼，
　　举起化蝶之镰在空中轻轻挥舞一下。
　　霎那间，
　　一个深紫色的法阵在深渊吞噬者的下方浮现，一根柔软的触手猛地刺入了深渊吞噬者的晶核。
　　叮——
　　深渊吞噬者清晰地感受到自己与化蝶殿下之间似乎多出了一根丝线。
　　与此同时，
　　她的力量也正在以一种极其恐怖的速度增长着，她恭敬地跪倒在了幻蝶身前：
　　“尊敬的幻蝶大人，我已做好准备，接受任何考验。只要能够站在您的光辉下，我什么都愿意做的。”
　　对于深渊吞噬者的宣誓，
　　幻蝶就当做没听见，
　　刚才对方卖自己五包泡面，却收自己2000元的场景还历历在目。
　　看着幻蝶提着塑料袋的身影逐渐离去，深渊吞噬者看着手机上的收款信息，喃喃道，“这位先生，这两千元就当是你支付给我的清洁费用啦。”
　　说着，
　　收银员女子来到对方的身前，猛然拉开腹部的连衣裙。
　　只见那平滑洁白的腹部忽然裂开了一个大洞，一条黏稠的舌头从中伸出，一下子就把地面上的尸体和血迹舔得干干净净。
　　收银员女子看着干净整洁的地面，十分满意地点了点头。

第349章 妃玥の背景
　　从小超市回家，
　　幻蝶能够明显地感受到自己身边那些不怀好意的目光消失了一大半。
　　至于原因嘛，
　　有可能是没看清路，一不小心钻进深渊灾兽的肚子里了吧。
　　她在附近逛了好一大圈，也就发现刚才那个深渊吞噬者的实力稍微强一点。
　　现在她就等着那个深渊噬梦者过来找她了。
　　对方要是不来，
　　要她主动找过去的话，那她可是会生气的。
　　幻蝶推开房门，
　　一团橘黄色的史莱姆一蹦一蹦地跳了出来，她伸出触手将房间灯光打开的同时，触须上还提着一双拖鞋。
　　“咕噜咕噜！”
　　幻蝶接过拖鞋，
　　笑着在水瓶光滑柔软的身体上拍了拍，“谢谢。”
　　“^_^”
　　听到幻蝶的话语，
　　水瓶的脸蛋上瞬间浮现出一个可爱的颜文字。
　　然后一蹦一蹦的离开了。
　　与此相对的，
　　则是浴室那边的灯光亮了起来。
　　幻蝶把手中的方便面放进厨房，她的身影开始朝着浴室走去，现如今还有什么事情是能比泡个澡更舒服的事情呢。
　　刚走进浴室，
　　浴缸中的热水已经放好了，
　　在这个时候，
　　橘黄色的史莱姆又出现了，她十分贴心地把幻蝶的睡裙放到了一旁。
　　幻蝶轻轻一笑，
　　身上的学生制服衣裙逐渐脱落，散开的紫色长发披散在雪白的肌肤上。
　　蒸腾的热气中，
　　幻蝶躺进了雪白色的浴缸中，而水瓶在这个时候也跳进了浴缸中，伸出两只触须在少女的额头处轻微的按揉起来。
　　“唔，水瓶你这按摩水平似乎又进步了。”
　　“咕噜咕噜！”
　　水瓶非常高兴，她的身体又分化出了两只触手，似是准备给少女按揉其他部位，但是被少女抓住了，“水瓶，摁太阳穴就可以了，其它地方不要乱动。”
　　“咕噜。”
　　听到幻蝶的斥责，水瓶顿时不敢乱动了。
　　(ó﹏ò｡)
　　幻蝶仰头靠着浴池，身体完全放松，在水瓶柔软的按摩中慢慢地闭上了眼睛。
　　过了一会儿，
　　当水瓶察觉少女的呼吸声逐渐平稳后，
　　她那双水灵灵的大眼睛圆溜溜地转动了一下，椭圆形的身体在浴缸中开始发散，不一会儿，浴缸中水便发生了变化，透明的清水逐渐变化为橘黄色。
　　在灯光的闪烁下，泛着淡淡的光泽，如同凝胶状的透明果冻。
　　这团橘黄色的果冻紧紧地将少女身躯包裹，
　　伴随着轻轻的晃动，
　　幻蝶肌肤上的沾染的血迹以及看不见的尘埃都被果冻般的史莱姆带走。
　　待少女再次睁开眼睛的时候，
　　已经是第二天早上了，
　　而在她的深渊网络中，一团深渊花蕾已经开始生根发芽，这代表着她在东瀛市的一个网络节点开始创建了。
　　不过，
　　这签订深渊眷属还真是耗费精力，昨天晚上仅仅只是将深渊吞噬者收为眷属，她竟然直接在浴室睡着了。
　　不过好在，
　　她的身边还有水瓶在旁边看着，倒也不怕出什么事。
　　见到幻蝶睁开眼睛，
　　橘黄色的水瓶从门外一蹦一跳地蹦跶了进来，她的触须上还拿着一身桜花町中学的学生制服。
　　“咕噜咕噜！”
　　“真乖。”
　　幻蝶伸出手在水瓶柔软的表面上摸了摸，这手感跟果冻一样，软软的很舒服。
　　走出浴室，
　　外面的的晨曦初现，东方天际渐染霞彩，一轮红日悄悄探出头来。
　　幻蝶身着学生制服来到镜子，嘴角噙着一个皮筋，一只手拿着梳子，一只手把着长发，将其梳直，最后拿出一个皮筋将披散的长发扎起，简单地扎了一个马尾辫。
　　其实，
　　她最喜欢的发型是公主辫，但喜欢归喜欢，她却不想每天给自己没事找事干。
　　看着镜子中的自己，
　　幻蝶的嘴角扬起一抹笑容，有胸有屁股，老子真好看！
　　早晨，
　　幻蝶抖了抖身体，带着背包出门了，看着在街头上慢跑的青年，她有些感慨，自从需要负责桔梗裁决小队的生活起居后，她好像好久没有运动过了。
　　她的目光在街道上四处打量着，
　　寻找东瀛市的早餐店，最后选择了一家做乌冬面的店子。
　　不管味道如何，就当是出来旅游了。
　　而且，
　　有一说一，
　　东瀛市这边做出来的食物看上去还是挺不错的。
　　但是对于她来说，就是有些清淡了。
　　“诶，小蝶酱？”
　　幻蝶吃面吃到一半，
　　一道清脆的女声在她的耳边响起。
　　转过头，
　　在她的右手边正坐着一位女子，对方身着黑色的教师服装，脑袋上扎着熟悉的公主辫，看到对方的样貌。
　　幻蝶的大脑稍微萎缩了一下，
　　“星野老师？”
　　“跟你说过多少次了，在学校叫我星野老师，在外面叫我纱纪姐姐就可以啦。”
　　幻蝶有些沉默，
　　这已经不是她第一次沉默了。
　　刚开始过来这所学校的时候，她第一眼就瞧见了这位女教师，当时差点把她的魂都给吓出来了。
　　不是，
　　自己刚到东瀛市，星野濑莉就来了？
　　她不会趁着自己睡着的时候，在自己的身上安装了GPS定位吧！
　　在这个时候，
　　陪同她过来的切茜娅解释道，
　　“这位教师名为星野纱纪，是桜花町中学的一名教师......”
　　当时切茜娅断断续续地说了很多，但是幻蝶一个字都没有听进去。她的目光全然盯在这位女教师的身上，然后她就给同行的切茜娅下达了一个命令，她要到这个女教师的班上去。
　　这反而把同行的切茜娅给弄沉默了，
　　刚来的时候，
　　幻蝶殿下豪情万丈，要帮茑萝殿下报仇，要重建深渊网络，要将东瀛市的深渊灾兽全部收服......
　　结果一看到这个虫子，
　　幻蝶所有的抱负尽数消失，这用人类世界的话说，就是所谓的红颜祸水吗？
　　“小蝶酱，你怎么了？”
　　看到幻蝶看着自己久久的发呆，星野纱纪有些疑惑，她走到了幻蝶的身旁，伸出纤细的手掌在对方的额头上摸了摸，眉头微皱，“小蝶酱，你的额头摸上去有些凉呀，是昨天没有睡好吗？”
　　“没事，只是吃早餐的时候能遇到星野老师有些惊讶。”
　　聆听到完全不同的声音，
　　幻蝶低下头，
　　面容恢复了原来的平静神色。
　　“嗯嗯，很凑巧呢，不过他们家的乌冬面真的挺不错的哦，我经常都在这边吃。”
　　星野纱纪有些疑惑，她总感觉对方的视线一直放在自己的身上，但身为老师的她倒也没想太多，有可能是对方单纯的喜欢自己吧。
　　不过从昨天的接触来说，
　　白小蝶同学的性格看上去有些内向和柔弱呢，明明自己之前都说了，受到欺负的话是可以找自己帮忙的，唉，这种懦弱的小孩子都不知道该说些什么才好。
　　幻蝶和星野纱纪一起走到学校后，
　　两人便分开了，
　　表面看上去，
　　星野濑莉和星野纱纪的外貌虽然看上去差不多，
　　但是她们所散发出来的气质却截然不同。
　　濑莉酱的性格非常的温柔平静，跟她相处起来非常舒服，表里如一。
　　但是这个星野纱纪却有些不一样，她面容上的温柔只是一层面具，而在这层面具之下，她似乎隐藏了许多的东西。
　　不过无所谓，
　　她只喜欢星野濑莉，并不喜欢星野纱纪，在她的心目中，星野纱纪就是一个工具人，每天看一下对方的模样怀念一下濑莉酱就好了，对方那复杂的内心情绪又关她什么事。
　　毕竟从她跟濑莉酱交往了这么久，对方却从来都没有主动说起过自己的妹妹或者姐姐，意思就很显然了，她们两个人的关系并不好，她没有主动去给濑莉酱报仇就已经很不错了。
　　在楼下换过室内鞋的幻蝶，
　　正准备上楼，
　　忽然听见一旁的女厕传来了一阵杂乱的脚步声，伴随着脚步声的还有压抑着放肆的笑声和隐约的啜泣声。
　　“......”
　　果然在哪都一样，
　　曾经身为老师的她最讨厌这种事情了。
　　幻蝶看了这个厕所一眼，
　　便上楼去了，
　　而她离开没多久，一个身着身着深色职业套装的老师便走过来了，这是桜花町中学的教导主任，也是当初陪同着幻蝶进入这所学校的切茜娅。
　　楼下的事情，
　　幻蝶并没有放在心上，
　　回到班级的时候，
　　人不多，
　　幻蝶回到了自己的座位上，看了一眼自己的抽屉。
　　嚯，
　　里面塞了好几张情书。
　　幻蝶沉默一会儿，
　　把这些全部丢进了垃圾桶里面，高中时期好好学习，谈什么狗屁的恋爱。
　　随着上课铃声响起，一天的课程开始了。
　　表面上，
　　幻蝶一直看着黑板，
　　但实际上她的心神已经沉浸到深渊网络之中了。
　　在这边，深渊花蕾正在缓慢生长，但要等对方开花繁殖不知道要等到什么时候去，比较简单的催化方法就是收集魂墨，毕竟高级魂墨的作用太多太多了。
　　是开启深渊之门的材料之一，
　　也是深渊魔姬进阶的主要材料，还是构建深渊网络的催化剂。
　　但是现在的问题，
　　她该如何快速收集魂墨呢？
　　在东瀛市搞大型灾厄事件？
　　没必要，
　　而且太麻烦了，她时间不多，晚上还需要去寻找其他的深渊灾兽给她干活呢。
　　不过想到赚取魂墨，
　　她忽然想起了欢乐谷中深渊人偶和深渊之触的组合模式，在叶秋市不行，但是在东瀛市，她觉得很行。
　　魂墨方面的事情暂时放到一边，
　　下课铃响了，
　　中野晴美那群人也没有再来找白小蝶，但是当幻蝶看到她们脸上那红彤彤的巴掌印的时候，她就知道这几个人不可能会善罢甘休。
　　很快，
　　她们的报复就来了，
　　不过不是报复她，而是坐在一旁跟透明人一样的棕褐色长发少女白茶夏子。
　　当上课铃声再次响起的时候，
　　白茶夏子从教室外进来了，她的学生制服上多了好几个脚印，脑袋上面更是湿漉漉的，她回到座位上后，一声不吭。
　　幻蝶看到后微微皱了皱眉，东瀛市这边的霸凌事件这么多吗？
　　而在这个时候，
　　妃玥似是看热闹不嫌事大在她耳边缓缓说道：“昨天帮你告老师的就是这位善良的女同学哦，现在看来她被报复了呢~”
　　幻蝶冷冷地看了妃玥一眼，
　　然后在中野晴美等人诧异的目光中，从课桌中拿出了一包纸巾递给白茶夏子。
　　“很抱歉，因为我的事情而影响到了你，我这里有一包纸，你先用来擦一擦吧。中野晴美那边的事情，我会解决好的。”
　　“谢谢...谢谢，可是”
　　白茶夏子颤抖地接过幻蝶手中的纸巾，
　　她有一双小鹿似的湿漉漉眸子，那婴儿肥的脸颊和略显娇小的身材让她看上去格外好欺负。
　　白茶夏子都觉得自己挨的这这顿打就当是自己见义勇为的教训了，但是当看到白小蝶靓丽的身影出现在她的身前时，她忽然觉得自己这次帮忙通知老师的决定似乎并没有错。
　　当听到幻蝶准备帮她找回场子的时候，
　　白茶夏子急忙想要拉住对方，
　　但是幻蝶的身影已经朝着中野晴美她们的方向走去了。
　　“等下下课后，我希望你们能来天台一趟，如果到时候我没有看见你们的话，你们的脑袋会像这颗橡皮一样。”幻蝶的手中拿着一块方方正正的橡皮，当着她们几人的面，轻轻一捏便捏成了一团烂泥。
　　上课闲着没事玩过橡皮的人都知道，橡皮可以被掰坏，可以被尺子锯烂，但是唯独不可能被手捏烂。
　　“切，我们没去找你，你倒反过来找我们了，真是不知道死字怎么写啊。”大岛樱奈根本不在意那一团橡皮，在她的眼中，她们这边有三个，还有三四个备胎呢，会怕你一个小女生？
　　但是中野晴美看着眼前被揉成一团的玩意，心中不禁泛起一丝不安，这个转校生有些过于诡异了。
　　不管是什么事情，
　　在对方的眼神中都毫无波澜，唯独在讲题目的时候，对方才会展露出几分情绪。
　　是一个很怪的人。
　　不过现在对方都下请帖了，
　　再怎么着，
　　她也得过去看一眼，再说，她又不是没有底牌，前几天她可是刚找了一个夏国男朋友，对方超级能打。
　　这节课是国文课，
　　讲课的人是一个中年男人，有些秃顶，全程是用东瀛语讲课，
　　妃玥听得有些昏昏欲睡，
　　干脆拿着笔在草稿纸上画着圈圈，她转过头看向一旁的幻蝶，轻声说道：
　　“刚才听说你约中野晴美等人去天台，是准备打架吗？要不要我帮忙呀，我可是空手道黑带哦~”
　　幻蝶不搭理她，
　　妃玥干脆又换了一个话题，“你和我都是转校生，在夏国那边呆着不好吗？你为什么要想不开来东瀛市啊？”
　　幻蝶还是不搭理她，
　　妃玥干脆自言自语道，
　　“既然你不想说，那我就说说自己吧，我家里超级有钱哦，但是嘛，这些钱都是黑的，来路不正，前段时间，我那个便宜老爹就被【脸肿组】【樱都组】的怪人给袭击了，我爹虽然没死，但也是一副要死不活的模样，唉，没办法，我毕竟不能眼睁睁地看着他去死，于是我就回来了。”
　　直到这个时候，
　　幻蝶这才默默地转过目光看向了妃玥，对方这说的跟编的一样，但是根据她对妃玥性格的了解，这很有可能就是真的。
　　“所以你想说什么？”
　　“我，银辉都最大帮派头头的女儿，超能打的！”

第350章 侍奉部
　　最终幻蝶还是没有带上妃玥，
　　她是过来讲道理的，又不是过来打架的。
　　天台上的风景挺不错的，比起叶秋市那边，这边的天台上增加了护栏。
　　幻蝶成为深渊魔姬以后，她的视觉增幅了许多，看向几百米的地方依旧能看得非常清晰。
　　吱嘎——
　　天台上的铁门开了，
　　中野晴美带着三个小妹以及三个青年人上来，那体格一看上去就知道体育生。
　　嗯，
　　本子世界中几乎无敌的存在。
　　“说吧，白小蝶，你找我们有什么事，我们的时间可是非常宝贵的。”
　　中野晴美的视线在幻蝶的身后看了看，确定天台上没有藏人后，心中才缓缓松了一口气。
　　“怎么说呢，我希望你们能好好学习，通过昨天的接触，我发现你们的学习天赋其实还是不错的，只要把心思放在学习上，你们的成绩应该还是能够提上来的。”
　　中野晴美还没有说话，大岛樱奈以及身旁的青年人们顿时哈哈大笑起来。
　　“噗，哈哈哈哈，你这是想要笑死我，好继承我的遗产吗？”
　　她们原本还以为是遇到了什么硬茬子，需要他们过来收拾一顿，但是没想到竟然遇到的是一个书呆子。
　　“小蝶酱，这样吧，看在你这么喜欢读书的份上，我们今天也就不欺负你了，只要你帮我们把作业写了，我们保证桜花町中学以后不会有人欺负你。”
　　“唉。”
　　幻蝶轻叹一声，似是自言自语，又像是在说给这些坏学生听的。
　　“在学校里面，我最讨厌的就是你们这种不喜欢读书的坏学生了。自己不学习的同时，还要影响别人学习。”
　　下一秒，
　　整个天台的环境都莫名其妙地发生了变化，明明是气候适宜的秋天，却转眼之间，气温下降了好几度，几个少女手搓着胳膊，一脸惊疑地看向幻蝶身后的诡异身影。
　　“你...你想干什么？我跟你说，学校里面可是有魔法少女的，你要是敢对我们动手，魔法少女绝对会杀死你的。”
　　“幻蝶殿下？”（深渊语）
　　“把这几个人给我催眠了，让她们给我好好学习，特别是那个染着黄头发的女生，让她给我把头发染黑了，看着花里胡哨的。”
　　深渊之眼：“......”
　　魔姬幻蝶的命令，它只管执行就好了，又不是要牺牲它的色相，这有什么大不了的。
　　当幻蝶再次回到教室的时候，
　　全班的学生都都看向了她的方向，充满了好奇。
　　特别是白茶夏子，她看向幻蝶的目光中充满了担忧，中野晴美她们几个人之所以可以在班级上横行霸道，听说是在学校外面认识什么人，让很多学生都是敢怒不敢言。
　　但让他们极为惊讶的是，
　　幻蝶的神色正常，
　　身上的制服也一切正常。
　　而跟随在她身后的中野晴美等人也是同样如此，
　　这跟他们所预想的有些不一样啊。
　　要么就是中野晴美等人将白小蝶收拾了一顿，然后得意洋洋地进入教室。
　　要么就是白小蝶是隐藏的高手，一个单挑她们全部，把她们狠狠地收拾一顿，但是如今这幅平和的模样是什么鬼。
　　“小蝶同学，你没有事吧。”
　　下课后，
　　白茶夏子来到了幻蝶的身旁，小心翼翼的看着她，眼眸中充满了担忧之色，但是当对方眼眸转过来的时候。
　　白茶夏子又马上低垂下了头。
　　“没事，以后你正常上课就行了，绝对不会再有人欺负你了。”
　　幻蝶笑了笑，她转过头，可以看见中野晴美等人现在还坐在课桌前，背着生疏的单词，那脸上的神色看上去比杀了她们还难受。
　　白茶夏子还有些不理解，
　　但是过几天她就知道幻蝶的话语是什么意思了。
　　时间很快过去，
　　虽然幻蝶身为老师，知道的知识相较于其他学生会稍微多一些，但不代表她就不会上课认真听讲了。
　　正所谓，
　　三人行，必有我师焉。
　　时间很快过去，
　　来到了中午时间，
　　她昨天没有吃到桜花町中学的饭菜，今天算是吃到了。
　　味道嘛，
　　还行。
　　但她感觉自己的胃已经是夏国的形状了，尝尝鲜就准备以后自己做饭吃了。
　　刚走出食堂，
　　她便迎面撞到了一个白色连衣裙少女的身上，
　　“抱歉！”
　　“对不起！”
　　几乎是在感觉自己碰撞到人后，两个少女都往身后退了一步，然后抬头看向了对方。
　　幻蝶打量了对方一眼，
　　挺可爱的一个少女，
　　这位白色连衣裙少女则是眼眸滴溜溜地看了她一眼，“白小蝶同学，真巧啊，很高兴遇见你。”
　　然后，
　　这位白色连衣裙少女就转身离开了，只剩下一脸疑惑的幻蝶呆呆地站在原地，
　　这个少女又是谁啊，
　　自己认识她吗？
　　略过这个小插曲，
　　下午只有两节课，
　　一节英语课，一节家政课。
　　当幻蝶打开英语课本的时候，她是真的有些没崩住。
　　没想到有朝一天，她竟然还要学英语，TMD，以后深渊要彻底占领了地星，她第一步就要废除英语这个语言学科，全部给我学习深渊语和中文。
　　而家政课就轻松许多了，内容有烹饪技巧、家务管理、缝纫、婴幼儿护理、财务规划等，
　　主要是培养学生们掌握日常生活中所需要的实用技能，
　　有一说一，
　　幻蝶对东瀛这个课程没得说，
　　她很好奇为什么夏国那边就不能把这个加进去。
　　不说远的，
　　就说桔梗裁决小队里面的队员，就没有几个家务做得不错的。
　　今天的家政课是做饭，
　　两个人一组，
　　一个人切菜，准备食材，另外一个人煮饭做菜。
　　在这个时候，
　　白茶夏子站了出来，她之前一直都是一个人一组，但是当幻蝶出现以后，她忽然想鼓起勇气跟幻蝶一组，但在这个时候，妃玥这个拦路虎却突然出现了。
　　当她的面，
　　牵过了白小蝶的白皙纤细的手掌，“小蝶酱，我们两人一组吧。”
　　但是幻蝶的目光却略过了她，在白茶夏子失魂落魄的时候，主动过去牵起了她的手掌，
　　“你来帮我准备食材吧，我来做饭。”
　　这温柔的声音顿时驱散了她心中的阴霾，为她带来久违的温暖，“好...好的。”
　　这一霎那，
　　她感觉幻蝶就像是一位天使，是专门下凡来拯救自己的。
　　“啧！”
　　妃玥就像是一个怨妇似的，一脸幽怨地看着幻蝶的方向，她拒绝了同班想跟她组队的男同学，自己一个人一组。
　　气死她了，
　　长这么大，
　　这还是头一次有人一而再再而三地拒绝她。
　　不对，
　　这是第二个，
　　第一个是那个叫白煜泽的老师，本来还准备这个学期，当他和星野老师走到一起后，好好捉弄对方一下的，结果没想到因为她的便宜老爹，又回到了东瀛市。
　　想到这里，
　　她忽然回想起了昨天见到的班主任，
　　话说起来这个叫星野纱纪的老师不会是星野濑莉老师的亲姐妹吧。
　　她们两个人的外貌真的很像呢，
　　特别是那种气质。
　　这就非常有意思了，根据她对白煜泽性格品性的了解，自己肯定是没有希望了，但是如果有朝一天，她把这个星野纱纪弄到了白煜泽的床上。
　　嘿嘿嘿，
　　这不照样是把星野濑莉老师给牛了吗？
　　想想就很刺激。
　　不过现在最重要的事情，还是先把家里面的烂摊子给收拾好。
　　不得不说，
　　这东瀛市的怪人是真的多啊！
　　画面重回幻蝶这边，
　　白茶夏子的刀工属实是说不算好，大一块小一块，主打一个有大有小种类丰富。
　　幻蝶倒没有说什么，
　　谁刚开始都是新手，慢慢练就好了。
　　家政课很快就结束了，
　　在老师点评的环节中，评价总体还是不错的，但话里话外都是说，刀工要是再好一点就更不错了，这让一旁的白茶夏子羞愧得都快把自己的脑袋低到自己的胸里面去了。
　　幻蝶欣赏的目光从对方的胸怀中收回，轻声安慰了白茶夏子几句。
　　虽然感觉自己的还可以，
　　但是如果跟后者相比较的话，那还是远远不如的。
　　上完家政课，
　　接下来就是放学时间了，
　　在这个时候，
　　那位熟悉的星野纱纪老师再次出现了，“你们两个跟我来，我带你们去参加自己喜欢的社团。”
　　“老师，有没有家里蹲社团呀，我想参加。”
　　妃玥举起手掌询问道。
　　星野纱纪在妃玥脑袋轻轻敲了一下，然后给出了自己的建议，“没有哦，但是你如果喜欢安静的话，学校里面有文学社团。”
　　“我才不要，那真的是太无聊了，这样好了，小蝶酱加入什么社团，我就加入什么社团吧。”
　　妃玥的一番话，
　　也是成功的把星野纱纪的注意力转移到了幻蝶的身上，“小蝶酱，你能告诉我，你喜欢什么社团吗？”
　　幻蝶的目光在操场上张望着，
　　什么篮球部、网球部、足球部一眼望过去全是高中生在操场上挥洒着汗水。
　　可惜，
　　她已经过了那个热血沸腾的年纪了。
　　如果可以，
　　她想跟妃玥一样，找一个家里蹲部混日子。
　　不过现在，
　　既然妃玥这么讨厌文学部的话，那她就选择文学部好了。
　　“星野老师，我选择文学部吧。”
　　“诶？”
　　妃玥一脸懵逼地看着幻蝶，
　　她算是看出来了，
　　这个黑发美少女似乎跟她有仇，天生跟她有些不对付。
　　“文学部吗？我知道了，你们跟我来吧。”
　　跟着星野纱纪走，
　　来到了教学楼的五楼，刚才她们看到的都是室外社团的话，那她们现在看到的就是室内社团的活动室了。
　　星野纱纪一一为她们介绍着，
　　什么棋牌室、写真部、天文部、动漫COS社......说到后面她还提到了一个超自然研究部和侍奉部。
　　前者是各种恐怖动漫中比较经典的社团了，里面聚集了各种艺高人胆大的学生们，每周末都聚集在一起，寻找校园传说，都市传说，参团的人很多。
　　但是自从黑潮危机爆发后，这个社团中的团员就非常稀少了。
　　毕竟，
　　这个世界上是真的有深渊灾兽呀。
　　而侍奉部又叫交友社，听上去就异常地工口，但实际上这是一个非常正经的社团，只不过自从社长雪之下雪乃以及比企谷八幡等社团团员毕业后，这个社团也就荒废了呢。
　　星野纱纪指着最后一个教室，
　　从窗外看去，
　　可以看见里面的地板上已经沾染上了轻微的灰尘。
　　“星野老师，我想了一下，我决定还是加入侍奉部吧。”
　　“啊咧，为什么？”
　　星野纱纪转过头，有些疑惑地看向幻蝶，说起来白小蝶的外貌模样还真的有些像已经毕业了的雪之下雪乃，外表看上去都是冰冷冷的，学习成绩又不错。
　　幻蝶缓缓解释道：
　　“星野老师，其实我挺喜欢安静的，我觉得这边看上去就挺不错，可以加入吗？”
　　星野纱纪点头，
　　“当然可以，不过恢复社团的话需要三个正式成员哦，小蝶酱~”
　　“没问题。”
　　见到幻蝶答应星野纱纪的要求后，妃玥的脸色却是慢慢地嘚瑟起来了，“小蝶酱，恢复社团是至少需要三个人，那个白茶夏子算一个，你算一个，还有一个团员你准备去哪里找呢~”
　　“当然，小蝶酱，你要是愿意恳求我的话，我说不定可以勉为其难地加入进来哦~”
　　幻蝶转过头，
　　看到妃玥那副雌小鬼的欠扁模样，
　　有时候她是真的是想把对方送进深渊大厅中真正的侍奉部中去，让那些深渊灾兽好好调教一下。
　　事实上，
　　幻蝶恢复社团的运转基本上并没有花费多少时间，她直接去教室把正在刻苦学习的中野晴美三人给拉进来了。
　　妃玥和白茶夏子的脸色先不提，
　　反正星野纱纪看到手上名单的时候，脸色都有些微抽，再三跟幻蝶确定这是侍奉部的成员名单以后，她也不好说什么了，同意了。
　　隐约之间，
　　星野纱纪对幻蝶的好感度大幅度下降，
　　在她的眼中，
　　能跟那些小太妹呆在一起的学生，
　　能是什么好学生。
　　而另外一边，
　　妃玥见到幻蝶真的将这个所谓的侍奉部给恢复了，她也是厚着脸皮加入了进来。
　　她有些好奇，
　　对方是如何让那几个小太妹老老实实听话的。
　　幻蝶不说，
　　她只好自己来调查了。
　　如今的侍奉部，
　　加上妃玥，
　　正式成员大概有六名。
　　幻蝶拿到钥匙后的第一件事情，
　　就是带着侍奉部的团员把这间荒废的教室给清理了。
　　妃玥全程跟随在幻蝶的身旁，小声说道：“小蝶酱，要不你把这个名字给改了，听上去怪工口的，这要是被我那个便宜老爹听见，我怕他会直接一命呜呼哦。”
　　幻蝶：“......”
　　说妃玥孝顺吧，
　　她左一个老登，右一个老不死的。
　　说妃玥不孝顺吧，
　　她又愿意从大老远的夏国回到东瀛，还知道要让幻蝶改社团名字，怕这个社团名字容易让老爹嗝屁，
　　属实是父慈女孝的典范哦。
　　不过你既然都知道这个名字工口了，那你还加入进来。
　　幻蝶拒绝了妃玥的提议，
　　“不用改，以后你们就知道这个名字的意义了。”
　　看着幻蝶一脸意味深长的模样，妃玥和白茶夏子的脸上充满了困惑，难不成你还真准备成立一个帮助学校学生做侍奉服务的社团不成？

第351章 樱花魔法使
　　侍奉部，
　　当中野晴美结束侍奉部的社团活动时，
　　窗外的天色逐渐黯淡下来，
　　夕阳如同一位羞涩的少女，慢慢垂下了她绯红的脸颊，将自己的温婉与光芒悄悄藏进山峦之后。
　　往日的她是绝对不会背着厚重的书包回家的，
　　在她的心目中，这些书本唯一的作用就是用来阻断老师的视线，给双方制造一层薄薄的窗户纸，你讲你的课，我做我的事，咱俩互不干扰。
　　而这一切，
　　在她带着几个人去天台见了那个奇怪的转校生后，
　　发生了奇怪的转变。
　　天台上的事情她已经记不清了，
　　但是唯一还有些印象的就是一股奇怪的话语在脑袋不停地徘徊：
　　【学习，是人类挺立于万物之巅的基石，是掌握未来命脉的钥匙。】
　　【学习，唯有持续学习，人类才能保持敏锐的洞察力和应对危机的能力，确保自身的安全与发展。】
　　【去学习吧，少女，只有学习才能让人生充满美丽。】
　　【不学习会死的！】
　　【......】
　　学习，
　　学你大爷。
　　这是中野晴美的刚下天台时的心里话，
　　那个转校生她已经没有心情去管了，因为在她的脑海里面，这几句话就像是录音机似的，反复在脑海里面蹦跶。
　　不仅她是这样，
　　大岛樱奈等人也是如此。
　　不管她是捂住耳朵，用脑袋砸桌子都没有一点用，这几句话反复在她的脑海中徘徊。
　　而别人却像是完全没有听到一样，
　　该干啥干啥。
　　直到她在上课时不堪其扰，主动拿起了书本，这股奇怪的声音竟然开始变小了。
　　当她把这个消息告诉大岛樱奈和川田慧的时候，
　　她们还一脸的不相信，
　　但是真的实验以后，发现脑海中的声音真的削弱了。
　　比起这些烦躁的噪音，
　　更让她们所惊奇的是，她们的记忆力好像加强了，书本上的古诗以及单词基本上看上几眼就能记下来。
　　可是唯一的缺点就是这个能力好像只对教材有用，当她们拿出小说的时候，这个恼人的声音又出来了，甚至在她们的眼中，这些小说上面的文字竟然开始缓慢地变成一团又一团的马赛克。
　　所以，
　　这个转校生究竟对她们做了些什么！
　　如果对方把她们狠狠地揍一顿，她们也认了，技不如人。
　　但是如今这幅奇怪的模样，
　　太诡异了，
　　当然，她们也考虑过去找老师，但是这个想法刚冒出来，一股冰冷的寒意瞬间涌上她们的脊背。
　　毫无疑问，
　　只要她们敢去跟老师说，
　　她们的身体肯定会发生特别恐怖的事情。
　　中野晴美有些后悔了，她没事为什么要去招惹那个转校生啊！
　　“要不我们认真学习试试，反正那些小说我也看完了，最近也没有新偶像出道？”
　　川田慧说道。
　　“我也是。”
　　“我也是。”
　　中野晴美和大岛樱奈两个人相视一眼，默默地拿起了书本开始学习起来。
　　拿起书本的一刹那，
　　中野晴美感觉自己就像是在商店里面看到了她最喜欢的化妆品，而她带的钱正好足够支付一样顺畅。
　　一发不可收拾。
　　整整一天，
　　她们三个人都沉迷于在学习中无法自拔。
　　直到下午，
　　那个转校生来到了教室。
　　当中野晴美看到转校生越靠越近，心中不由得突了一下，要知道她们三个人之所以变成这幅模样都是拜这个转校生所赐，虽然学习好像是挺快乐的，但是这种被强迫非自愿的感觉她心中总感觉怪怪的。
　　有些不爽利。
　　所以，
　　当时听见对方准备重建侍奉部，并准备拉她们进去的时候，
　　中野晴美直接拒绝了。
　　侍奉部社团，
　　这个名字一听上去就知道不是什么好社团。
　　你让我们学习，
　　虽然是有些不爽，但是我们心里面都清楚，学习肯定是好事情，只不过不喜欢而已。
　　但是侍奉，
　　哒咩，
　　绝对不行，
　　不要以为她们没有看过工口动漫呀！
　　见她们拒绝，
　　这个转校生也是解释了一下奉部社团的宗旨，
　　这一下，
　　她们三个马上就同意了。
　　被别人逼着学习，她们心里面是非常痛苦的，但是如果让她们逼着别人学习，那就完全不一样了。
　　侍奉部，
　　一个热衷于让那些不爱学习的学生爱上学习的美好社团。
　　下午放学回家的时候，
　　中野晴美踏上了回家的电车，用他们老师的话语形容。
　　东瀛高峰时期的电车车厢就像是一个寿司卷，每一个人都如同寿司里面的一颗白米饭，被压得结结实实，却又是一个完整的个体。
　　说实话，
　　中野晴美并不喜欢坐电车，痴汉这玩意非常玄学，你认为有的时候，他从不出现。
　　但是当放松警惕的时候，
　　他们就出现了。
　　但是在桜花町区这边，电车却是回家最安全的地方，不管是怪人还是深渊灾兽都很少在电车站台发起袭击。
　　因为这边的魔法少女是最多的，在这边发动袭击得不偿失。
　　也因为如此，
　　在除了电车以外的地方，则是充满了怪人。
　　要是运气不错的话，
　　甚至还可以看到怪人跟怪人打架，以及深渊灾兽跟怪人打架的场面。
　　而今天，
　　中野晴美的运气就似乎不错。
　　啊——
　　一声恐怖的惊呼，让专心致志正在翻看着课本的少女猛地打了一个激灵。
　　紧接着，
　　车厢发生了剧烈的晃动。
　　这时候幸亏一个大叔抓住了少女的胳膊，才让她没有甩出去。而其他没有抓稳的乘客则是在巨大的惯性作用下朝着车厢另一边倒去。
　　“小朋友，你坐我这里吧。”
　　大叔看着紧抱着课本的少女，欣慰地笑了笑，东瀛拥有如此热爱学习的少女，有朝一日，何愁不能站起来。
　　“诶....”
　　中野晴美一脸懵逼地被大叔摁到了座位上，而这位大叔却是在少女疑惑的目光中走向了刚才那个车厢发生撞击的地方。
　　下一秒，
　　一声巨大的吱嘎声音响起，
　　只看见一只修长的蛛矛狠狠地刺入了车厢内，轻而易举地刺穿了好几名乘客，那感觉就像是串糖葫芦一样，周围的乘客再也坚持不住，疯狂的大叫起来。
　　中野晴美的脸色也好不到哪去，
　　脸色苍白。
　　她没想到自己在回家的道路上竟然会遇到深渊灾兽的袭击。
　　随着车辆被深渊灾兽截停，
　　车厢里面的人类这才算是看清了这只深渊灾兽的整体模样，三四米高的大型蜘蛛，八条锋利而修长的蛛矛分布在两边，它的身上覆盖着坚硬的外壳，上面布满了奇异的纹路和斑点，宛如一副诡异的图腾。
　　昏暗中，
　　这些纹路似乎还闪烁着幽幽的光芒，让人不寒而栗。
　　充满了压抑气息，
　　车厢里面的人一动都不敢动，生怕被这恐怖的玩意注意到。
　　而在这个时候，
　　中野晴美的目光忽然看见了一道熟悉的人影，那是刚才给她让座位的大叔，只见他毫不畏惧地打开了车厢，朝着那只恐怖的深渊灾兽走去。
　　在众人困惑、不解的目光中，
　　那个大叔的身体忽然发生了剧烈的变化，浓郁的黑气将他彻底覆盖，褪去人类的模样，取而代之的是丑陋不堪的怪人模样。
　　倏然，
　　那怪物猛然睁开眼睛，发出一声恐怖而尖锐的嘶鸣，八条腿快速摆动，哪怕周围的空间并不宽敞，但是它的速度却是异常地敏锐，一大一小两道身影顷刻间狠狠地碰撞在一起。
　　见到这种情况，
　　车厢中的人再也忍不住了，打开车厢就想往外面跑。
　　然而，
　　在这个时候，
　　昏暗之中，隐隐传来几声声响，只见又是一道修长的蛛矛出现，唰唰几下，那几个逃跑的人瞬间被切成两半，内脏散落一地。
　　周围的吱吱呀呀的声音瞬间就变多了，
　　那是密密麻麻的小深渊灾兽，它们疯狂地冲进人类的尸体上开始啃食起来。
　　这个时候，
　　车厢上的人哪还不明白，他们这是碰到深渊灾兽狩猎了。
　　见此，
　　一个类似乘务员的工作人员走了出来，
　　“大家请在车厢内躲好别动，这些怪物会优先选择追杀活动的猎物，它们喜欢活食。另外神社巫女正在迅速赶过来，大家不用担心。”
　　神社巫女就是魔法少女，
　　就像魔法少女在叶秋市被唤作是裁决者一样，在每个地方的称谓都各不相同。不过不管在哪边，大部分年轻人还是喜欢将她们这些美少女称呼为魔法少女。
　　听到工作人员的话语，
　　车厢上的人员虽然还是脸色苍白，但是至少没有之前那种惴惴不安了。
　　而其中，
　　真正能让他们感到心安和羞愧的，则是车厢中那一位正聚精会神看书的少女，他们这么多人，心智竟然连一个小姑娘都比不上。
　　在中野晴美的影响下，
　　车厢中的人情绪逐渐平稳下来，他们纷纷开始给自己家里人打去电话，交代各种事情。
　　在这种绝望的情绪中，
　　天边出现了一道粉色的身影，
　　乌黑亮丽的长发，如瀑布般倾泻而下，几缕青丝巧妙地编成了小辫，缠绕在耳边。
　　一袭长至脚踝的和服，
　　采用了淡淡的樱花粉为底色，上面绣有繁复精致的樱花图案，衣襟旁沿和袖口处，镶嵌着细密的珍珠和玉石，随着她的动作轻轻碰撞，发出清脆悦耳的响声。
　　“樱花巫女？”
　　“我们有救了，是樱花魔法使耶！”
　　聆听到车厢人员的呼唤，
　　中野晴美也抬起了脑袋，
　　樱花巫女的名字哪怕是她这个不经常关注魔法少女的少女也听说过，因为不少人说樱花巫女是东瀛最强的魔法少女，以前她不相信。
　　但是现在她相信了。
　　在她的目光中，天空上缓缓下起了樱花雨，数不尽的樱花瓣围绕着她旋转，形成一朵巨大的樱花形状。
　　这位魔法少女位于花束的正中间，
　　只见她轻喝一声：
　　“净界·破邪光！”
　　霎那间，
　　一股耀眼的光芒自花瓣中心汇聚，凝聚成一道璀璨的光柱，直接射向深渊魔蛛。
　　当烟雾散去，
　　车厢中的人再往深渊魔蛛的方向看去时，深渊魔蛛的身影在强光中迅速消散，最后化为点点尘埃，随风而去。
　　战斗结束，
　　樱花魔法使消失不见，
　　只剩下漫天花瓣缓缓降落，为这场短暂而激烈的交锋画上了完美的句号。
　　从樱花魔法使的到来，
　　到深渊灾兽的死亡，一切都发生太过于迅速，以至于车厢中的人有些反应不过来。
　　“这就结束了？”
　　看着樱花魔法使的离去，中野晴美的心中不禁泛起一抹想要成为魔法少女的念头，不过很快这个念头就被脑海中的学习声给压制住了。
　　不，
　　你不想成为魔法少女，
　　你只想好好学习。
　　待中野晴美回到家的时候，
　　她的母亲中野西子早已将饭菜准备好了。
　　中野晴美外貌长相来源于她的母亲，中野西子三十出头，哪怕已经生育过孩子，但是她的面容却依旧显着年轻，一头乌黑的长发扎成麻花辫垂落于宏伟起伏的胸脯上。
　　中野晴美扫视了一眼四周，她的父亲却还没有回来。不过没有回来也挺好，至少不用担心对方无缘无故地发酒疯。
　　看到中野晴美的动作，
　　西子的脸上带着一抹犹豫和紧张：“你父亲你今天可能要加班，要不我们先吃饭？”
　　“嗯。”
　　两个人相对无言，
　　寂静的房间里面只能听见新闻报道的声音，
　　‘桜花町区千古川线发生灾厄事件，其中五人死亡，十八人重伤，一人失踪......’
　　“晴美，千古川线好像是你平常乘坐的线路，你回来的时候没有受伤吧。”
　　“烦死啦！我这不是好好的坐在这里嘛，你问这么多干嘛。”
　　中野晴美讨厌非常母亲西子的懦弱，如果不是母亲的柔弱，父亲的行为也不会越来越过分，甚至公然在外面养女人。
　　“......”
　　中野西子不敢说话了，看到对方这幅懦弱的模样，中野晴美更是怒不打一处来。
　　直接钻进了自己的房间里面。
　　“唉！”
　　中野西子轻轻叹一口气，似是在感慨母女相处的不愉快。
　　但如果此刻，中野晴美在客厅的话，便会发现看她的母亲哪还有半分懦弱，转而出现的则是一抹冰冷和疑惑。
　　为什么自家‘女儿’的身上会出现深渊之眼的痕迹，茑萝殿下的眷属中好像不包括深渊之眼吧。
　　所以说，
　　魔姬幻蝶来到东瀛市银辉都了？
　　唉，
　　本来还准备来一顿全家大团圆大餐的，现在看来是吃不成了。
　　中野西子收拾着桌子上的碗筷，
　　重新变得自怨自艾起来。

第352章 深渊节点
　　第二天，
　　加入侍奉部的妃玥和白茶夏子两个人就知道侍奉部的社团宗旨了。
　　自习课上，
　　一声清脆的少女声忽然响起，
　　“你们几个社会的渣滓，上课竟然敢看小说，给我好好学习啊，混蛋！”
　　大岛樱奈看到身旁的同桌竟然在看小说，那恼怒的神色就好像看见对方用宝贵的淡水资源在沙漠中洗澡一样愤怒。
　　“？？？”
　　大岛樱奈的同桌堀井拓真一脸懵逼地转过头，“樱奈姐你发什么神经啊，这几本小说还是你推荐给我的呢。”
　　然而，
　　大岛樱奈根本不听他解释，一把拿过了他的小说，然后把上课的课本放到他的身前。
　　“上课给我好好认真听讲，别逼我扇你！”
　　“啊？”
　　然而，
　　这还不是个例，
　　中野晴美等人的同桌全部遭殃，不管是上课睡觉的，还是上课看小说，又或者是上课打游戏，都会被她们强行劝学。
　　要是愿意听话那还算和谐，
　　你好，我好，大家好。
　　要是不愿意听话。
　　下课以后，
　　这些人的脸上很快就会多几道淤青，身上的制服也会多几道脚印出来，
　　一次不行就两次，
　　直到他们愿意上课好好学习为止。
　　前面几节课还好，
　　周围的学生还只是看热闹一样，静静地看着中野晴美她们发神经，幸灾乐祸的看着那几名学生被中野晴美等人逼迫走上学习这条不归道路。
　　但是很快的，他们就笑不出来了。
　　因为，
　　中野晴美等人整顿完同桌，竟然开始将手掌伸向了整个班级。
　　眼睁睁地看着学习风波逐渐逼近，
　　身为班长的木下八重再也忍不住了，下课后，他直接来到中野晴美的身前，愤怒道：“中野晴美你们到底在发什么神经，你们愿意学习自己学习就好了，干嘛还要逼迫班上其他的同学跟你一起学习。”
　　中野晴美等人看了他一眼，
　　根本不跟他讲道理，直接把他给拖走了。
　　这一下，
　　班上的学生们彻底老实了，要知道班长木下八重的二叔可是学校的领导，现在都被中野晴美等人给直接收拾了，更何况他们这些无权无势的小虾米呢。
　　一时之间，
　　教室之中的学习氛围直接拉满，幻蝶的嘴角露出了满意的笑容。
　　这才对嘛，
　　教室里面就是用来学习的。
　　不仅如此，
　　幻蝶还借此机会收集了到了几块幽蓝色魂墨以及紫色魂墨。
　　毕竟让一群连基础都没有打好的学生去强制学习，这不就是逼迫他们听天书吗？
　　问题是不听还不行，
　　容易挨揍，
　　这一波下来，他们心中的负能量能少就怪了。
　　不过没关系，
　　中野晴美等人会帮助他们学习功课的，既然她们是侍奉社团的团员，那就有义务帮助同学们学习。
　　侍奉部的招新的广告已经打出去了，
　　幻蝶很期待新的团员加入，
　　她已经迫不及待地想看到全校的学生都努力学习了。
　　很快，
　　鼻青脸肿的木下八重回来了，
　　不出意料，
　　他的身上多了好几个脚印，俊逸的脸上更是青一块紫一块，回到座位后的他也不得不拿起了书本，装模作样地看了起来。
　　上课铃声响起，
　　当他放下课本的一瞬间，却是恶狠狠地瞪了一眼后面的黑发少女，
　　看他那模样，
　　很显然并不服气。
　　甚至直接略过了中野晴美等人，把怨恨的目标锁定在了幻蝶身上。
　　“哼！”
　　木下八重十分嫉恨地看了白小蝶一眼，
　　其实从对方来到教室开始，他就一直关注着对方，因为他从对方身上的感受到了一股平常少女所没有的特殊气质。
　　当白小蝶被中野晴美等人盯上的时候，他心中更是乐开了花。
　　他一直在等待对方从天台下来，然后脆弱不堪地趴在教室哭泣的时候，那就是他出击的机会了。
　　趁虚而入，
　　让中野晴美等人卖自己一个面子，顺便跟对方谈个恋爱，骗掉对方的身子。
　　然而梦想很美好，现实却十分的残酷。
　　白小蝶从天台回来，
　　什么事也没有，
　　但是中野晴美等人去了一趟天台后，她们几个人反而像是吃错药了似的，开始疯狂学习。
　　如果仅仅是这样，
　　那这也就算了，
　　她们竟然还疯狂逼迫身旁人学习，最后甚至把目光锁向了他，不学习就挨揍，他木下八重从小到大什么时候受过这个委屈。
　　不报此仇，
　　他誓不为人！
　　对于木下八重的嫉恨，幻蝶根本就没有放在心上，在她眼里这就是小孩子过家家，她建立侍奉部让班上的学生学习，单纯是为了能让她心情愉悦而已。
　　上课铃响，
　　班上的学生一改之前的错误作风，纷纷开始认真听课。
　　哪怕听不懂，
　　也要装模作样。
　　这让上课的老师们十分惊讶，上起课来也是充满了激情，那感觉就像是焕发了第二春似的。
　　随着班上的风气的改变，很快就只有妃玥一个人显得格格不入起来，她小心翼翼地凑到幻蝶身旁：“那个，小蝶酱，我跟你不仅是老乡，还是同桌，你应该不会逼迫我认真学习的对吧。”
　　跟木下八重一样，
　　中野晴美等人身上发生的剧烈变化，妃玥一一看在眼里，心里面更是充满了好奇。
　　难道自己的同桌是魔法少女？
　　但是她从来没有听过魔法少女有哪个魔法能够让人类好好学习的呀。
　　这几天，
　　妃玥想了很久，
　　也没想出个之所以然来。
　　直到晚上，她回去看本子的时候，一个熟悉的名词忽然出现在她的视线之中，能够让一个人在短时间内做出如此反常的事情，那就只有催眠术了。
　　而如今，
　　看着中野晴美等人疯狂学习的模样，
　　妃玥越想越有可能，
　　也幸亏对方是个女的，这要是个男的，说什么她都要把对方给扬了。
　　“小蝶酱，你是不是会催眠术呀。”
　　“不会。”
　　“我不信，就中野晴美等人她们那副模样，很明显这不是揍一顿能够改变的，你肯定是拥有可以改变她们常识的魔法。”
　　“你既然知道，那你还敢挑衅我？”
　　“小蝶酱这么可爱漂亮温柔体贴，你肯定不会对我动手的，对吧。”妃玥眨了眨那双可爱的大眼睛。
　　对于同桌妃玥的可怜卖萌，
　　幻蝶根本不想理会对方，用濑莉酱的话说，紫罗兰魔法使走到哪，哪就会爆发灾厄危机，那对于她来说，哪个地方要是出现了妃玥，那这个地方一定会出大事。
　　所以她加快了在草稿纸上勾勾画画的节奏，
　　这是她在构建自己的深渊网络底层架构，前几天晚上那个深渊吞噬者可以理解为是一个最为简单的节点。
　　它可以操控附近所有等级比它低下的深渊吞噬者，而每个节点的晶核能够决定它们辐射到附近多少深渊灾兽，例如深渊魔蛛，它所能辐射到的深渊灾兽就是深渊子蛛，而其他种类的深渊灾兽，它则控制不了。
　　而如今，
　　幻蝶需要找到一个能够将这些基础节点串联起来的核心节点，
　　为什么鸢尾姐和魔姬茑萝都喜欢切茜娅，
　　不单单是因为切茜娅的颜值高，最主要的就是因为这些切茜娅可以充当这个核心节点，她可以随时将深渊魔姬的命令迅速传达下去，调控整个深渊网络的中的节点活动节奏和方向，甚至精确调动每一个节点的自我修复和更换。
　　简单来说，
　　就是可以让这些深渊网络中的节点从那些等级低的深渊灾兽转移到等级高的深渊灾兽身上，可以辐射到的深渊灾兽更多，减少冗余。
　　另外当这只深渊灾兽死亡以后，这个深渊节点会迅速转移到下一名深渊灾兽身上，不会失去对这一个节点的深渊灾兽控制权。
　　但是很显然，
　　魔剑格拉默的存在，
　　导致再以切茜娅为核心节点的深渊网络构建方式似乎已经行不通了。
　　哪怕东瀛的核心深渊切茜娅依旧还在，幻蝶之前见过，就是前几天带幻蝶入学的那一只。
　　但是魔姬茑萝那边已经彻底失去对这边深渊灾兽的控制了。
　　所以，
　　幻蝶准备换一种深渊生物试试，而深渊噬梦者就是她准备尝试的目标。
　　下午，
　　身着西装制服的历史老师正在慷慨激昂地讲述东瀛近代史。
　　讲述着宗主国在古代史上是如何侵略他们，然后又描述近代史因为他们先辈的勇敢反抗，在阿美莉卡的帮助下成功独立出来。
　　这一段历史是讲得天花乱坠，
　　但是说到后面，
　　当提起夏国跟阿美莉卡签订协议，重新将他们归还出去的时候，这位历史老师的脸色又变得郁郁寡欢起来。
　　主打一个沉浸式讲课，
　　如果之后要考试的话，
　　那毫无疑问，
　　历史将是幻蝶的最大拦路虎。
　　基本上，
　　大部分课程，
　　幻蝶都是愿意听的，但唯独历史除外，她的目光一直盯着外边的天空，这节历史课原本是班主任星野纱纪的课，但是今天对方好像请假了。
　　轰隆！
　　天空猛地传来一声巨响，
　　那是好几道绚丽的身影正在跟一只悬浮在空中的巨兽战斗，五彩缤纷的光亮在桜花町中学的天空上显得如此耀眼。
　　哪怕冒着挨揍的风险，
　　教室中的学生也忍不住偏过头，
　　纷纷向着窗外看去。
　　这可是魔法少女跟深渊灾兽的第一场面耶！
　　看到窗外炫酷的战斗，
　　讲台上的历史老师也是后知后觉地大喊道：“大家别看了，快些下楼远离这边。”
　　魔法少女跟深渊灾兽的战斗，往往是最容易造成周围人员伤亡的，周围的人员就算是想躲藏也是没有任何办法。
　　只能尽快远离战斗地带，因为任何一道魔法光束或者深渊灾兽的一个撞击都很有可能会导致房屋倒塌。
　　幻蝶抬起头看了一眼，
　　远远地看上去，
　　这只深渊灾兽看上去有些熟悉呀，喷火龙？而且看他那副到处乱窜的模样，根本就不像是来找魔法少女打架的，更像是过来找什么人的。
　　那问题就来了，
　　这些深渊灾兽无缘无故的能找谁呢？
　　那肯定是找她呀。
　　难道是魔剑格拉默那边已经发现了她的踪迹？
　　在幻蝶还呆愣着发呆的时候，一旁的白茶夏子已经站了出来，一把拉过她的手掌往楼下赶去：“小蝶酱，魔法少女跟深渊灾兽战斗是非常危险的，请快些跟我离开。”
　　幻蝶并没有反抗，
　　任意让对方拉着，她此时正在跟自己的女儿对话。
　　【小祈，你们深渊圣遗物可以互相感应到对方的精确位置吗？】
　　【不行，只能有个大概方位。】
　　【那这只深渊灾兽是怎么回事？】
　　【深渊圣遗物是找不到，但是神之花碎片寄生的宿主之间却是可以互相感应，互相吸引呀，在这只深渊灾兽身上就有一片神之花碎片，而他现在正在找妈妈你身上的其它两块碎片咧。】
　　【那你之前怎么不说？】
　　【妈妈，你没有问小祈呀。】
　　淡紫色长发的小萝莉一脸呆萌地看着幻蝶，可爱地面容上充满了无辜之色。
　　幻蝶的脸色有些凝重，
　　【也就是说，后面那些被神之花寄生的深渊灾兽都会陆陆续续地过来找我？】
　　【对的。】
　　【那你现在打得赢魔剑格拉默不？】
　　【打不赢，但是妈妈你要是愿意帮我收集神之花碎片的话，我就打得赢了，甚至我还可以让对方一只手。】
　　【啧。】
　　对于小祈后面说的话，
　　幻蝶一个字也不信，
　　自从上次被对方骗了身子后，
　　她一直难以释怀。
　　不过在确定这只深渊灾兽不是魔剑格拉默那边派过来的侦察兵后，
　　幻蝶心里面稍微放松了一些。
　　自己还是紫罗兰的时候，
　　其中给她压力最大的就是魔姬茑萝，对方的攻击太过于诡异了，让人防不胜防的那种。
　　本来她跟魔姬鸢尾打得好好的，
　　忽然之间，
　　她的手断了，等她反应过来的时候，她的四肢全断了。
　　这种感觉太过于绝望，
　　以至于让她根本不想去回想那段历史。
　　茑萝的分身实力肯定不如魔姬茑萝本体，但是她的力量也不容小觑，
　　而现在，
　　茑萝的分身竟然直接被魔剑寄生的高康大给宰了，
　　深渊魔将高康大的深渊种族为虫魔，跟深渊切割者差不多的天生杀戮机器种族。
　　她曾经跟对方打过，实力还可以，但是她感觉对方的模样有些丑，于是就选择了深渊切割者作为眷属。
　　而魔姬茑萝见幻蝶不要，便把深渊虫魔收为了自己的眷属。
　　在那之后深渊虫魔高康大和死神切割者四号都进入深渊学院学习，他们两个脑子虽然不太好，但是他们相信勤能补拙，愿意认真学，特别是他们对深渊魔姬特别的忠诚。
　　所以，
　　魔姬茑萝是十分看重深渊虫魔高康大，
　　就像幻蝶看重小四一样，
　　对方有很多事情都是交给高康大去完成的。
　　这也就是为什么，
　　深渊虫魔高康大叛变后，魔姬茑萝会直接失去了对整个东瀛市控制的原因之一。
　　遥望着天空上的剧烈战斗，
　　幻蝶也不清楚自己现在打不打得赢被魔剑寄生的高康大。
　　打得赢还好说，
　　要是打不赢，
　　她都不知道自己会落个什么下场。

第353章 茑萝の消息
　　天空上的战斗最终以深渊灾兽逃窜而告终，
　　不过这对于桜花町中学的学生来说，似乎是一件好事，因为他们提前放学回家了。
　　放假万岁！
　　幻蝶搭上回家的电车，棕褐色的眸光在窗外张望着，
　　天空上的夕阳与高楼大厦的玻璃窗相互辉映，仿佛城市的每一次呼吸都被镀上了一层温柔的色彩。
　　今天她的心情还不错，
　　相比较于刚开学的那几天，现在班级上的风气她看着顺眼多了。
　　装模作样也好，
　　真情实意也罢，都无所谓，她只是为了让自己的心里面变得顺畅。
　　打开手机，
　　她打开了CCSA，开始查看最近的信息，紫罗兰CCSA的账号已经被设为纪念账号了，登录与编辑功能被禁用，只可以用来被别人查看，但是想登录和使用却是不行了，如今的她只能借用苍蓝星魔法使的账号。
　　至于CCSA里面的功勋点会不会被冻结清零，这个倒不用担心，
　　它们会根据号主生前设置好的继承者顺序，在号主死亡后转移到继承者账号上。
　　而她的继承者毫无疑问就是自家妹妹了。
　　除了CCSA的功勋点，
　　之前她被暂时冻结的资产应该在第一时间转交给白幼箐。
　　这次月亮山之战，
　　总体来说，
　　幻蝶其实还是挺满意的，
　　死得干净利落，
　　但唯一让她有些心态爆炸的就是，为什么紫罗兰魔法使要死在自家妹妹身前，如果仅仅是这样，那也就算了，TMD，恶魔柯特那狗日的竟然还弄了一个现场直播。
　　当着叶秋市所有人的面，
　　紫罗兰魔法使因为拯救魔法少女绿萝而暴毙。
　　别说白幼箐，
　　就是幻蝶想到星野濑莉为了救自己，挡在自己面前，
　　她都感觉自己下一秒会疯掉。
　　当时，
　　在看到这个场景以后，
　　幻蝶真的很想立马出现在自家妹妹面前，
　　告诉她，
　　自己是假死。
　　但是幻蝶很清楚，她不能这样做，如果真的这样做了，其余的三个深渊魔姬就会疯掉。
　　微叹了一口气，
　　现如今，
　　她只能将希望寄托濑莉酱的身上了，希望对方能够让小箐走出阴影吧。
　　吱嘎——
　　门开了，
　　幻蝶走进客厅，她在门关准备的四双女士拖鞋中，不见了一双。
　　“小蝶，你回来了。”温柔的声音穿过大厅传入了幻蝶的耳中。
　　“茑萝？”
　　幻蝶换上拖鞋，
　　走进客厅。
　　魔姬茑萝已经换了一身穿着打扮，静静地跪坐在坐垫上，精致典雅的素色碎花和服，上面点缀着细腻小巧的碎花图案，清新而不失优雅，勾勒出了她窈窕的身形线条。
　　一眼望去，
　　隐约之间可以瞧见魔姬茑萝锁骨处的白皙的肌肤若隐若现，轻薄的面料随风轻轻摇曳，这种姿态最为诱惑。
　　要是茑萝的臂膀之上再弄个纹身什么的，
　　幻蝶都以为对方是电影中那个拿把长刀从南砍到北的大姐大了。
　　见到少女回家，
　　茑萝缓缓起身，来到了幻蝶的身旁，牵住了对方的纤细的手掌，轻微地感应了一下。“小蝶，深渊网络重建有想法了吗？”
　　“心中有个大概的蓝图了。”
　　“那就好。”
　　茑萝牵着幻蝶的手掌来到了一旁的沙发上坐下，微微叹息道：
　　“原本我是打算将一张完整无缺的深渊网络交给你的，但是我没想到魔剑格拉默吸收的魂墨过多，竟然提前觉醒了。直接把我大部分的布局全部打乱了。”
　　“其实茑萝姐，你没必要做这么多的。”
　　幻蝶轻声说道，在她的视线中，桌子上不知何时多了五株灾厄之花。
　　“小蝶你是嫌弃姐姐给的少了吗？”
　　茑萝转过头眼眸，
　　看向幻蝶的那双金黄色的眸子似是带着少许的悲伤和苦恼。
　　幻蝶连忙摇了摇头，
　　“不是，主要是茑萝姐你自己身上的伤都还没有好，着实没有必要马上给我送这么多的灾厄之花过来。”
　　“没关系，只要能让小蝶快点将深渊网络搭建出来，这点小伤对于我来说并不算什么。”
　　听到幻蝶称呼自己为姐姐，茑萝的嘴角泛起一股亲切的笑意。
　　幻蝶：“......”
　　“茑萝姐，吃饭了吗？”
　　“还没有。”
　　“那茑萝姐，你先坐会儿吧，我去准备饭菜。”
　　幻蝶向来吃软不吃硬，
　　这要是茑萝天天过来催她去收集开启深渊大门的材料，指不定她会反其道而行之，把之前收集起来的材料全毁了。
　　但是当茑萝从不提及这件事，并只关心她恢复实力的时候，
　　幻蝶的心里面反而开始愧疚起来了。
　　这种感觉就好像，父母交钱让你去学习，但是你天天在学校里面正事不干，开小差，回家以后。
　　刚从工地回来浑身上下沾满灰尘和汗水的父母从不过问你的学习成绩，反而是一脸担心地询问你在学校有没有吃饱，然后又从那干瘪的钱包里面抽出了五百块钱给你。
　　反正她做不到就是了，
　　幻蝶看了一眼时间，
　　原本她今天还准备趁着时间充足好好出去玩一玩的，但是现在看来是不行了。
　　深渊视觉下的人类世界，
　　她是一眼都不想多看，生怕看多了，哪天不爽就把这些丑陋的玩意全给扬了。
　　厨房中，
　　这还是幻蝶第一次在异国他乡给人做饭，心中涌现的情绪稍微有些怪异，
　　原本她想着第一次异国他乡给人做饭应该是在星野濑莉家的。
　　那时候是濑莉酱带他去见父母，然后濑莉酱带着自己在东瀛到处游玩，享受着最后的人类生活。
　　但计划赶不上变化，
　　诅咒魔铠找上门来了，而自己也是一个人孤零零地来到了东瀛。
　　在幻蝶遥望着窗外风景的时候，一道温暖而柔软的身躯将她紧紧抱住，似乎是将身体上的温暖传递给她。
　　“小蝶，是觉得有些孤独了吗？”
　　魔姬茑萝身上的气味跟其他所有魔姬的气味都有些不一样，那是一种常年呆坐于教堂之中的幽香。
　　“没有的。”
　　幻蝶收回目光，下意识摸了摸鼻子。
　　“小蝶撒谎了哦~”
　　魔姬茑萝轻轻地笑了笑，“小蝶，我们可能暂时不能过来陪伴你，但是再过几天你的女朋友就过来东瀛了呢，到时候小蝶你应该就不会再感到孤独了吧。”
　　“嗯？”
　　“星野濑莉要来？！！！”
　　幻蝶的眼眸一下子就睁大了，在她的眼神中可以看到喜悦和恐惧，但是非常明显的是，恐惧明显要大于喜悦。
　　茑萝摇了摇头，
　　“不是这一个，是你让小四带回来的那一个。”
　　“宁子萱？”
　　“嗯，比起你带回来的第一个，这一个我、鸢尾和夕雾都非常满意哦。”想到宁子萱在深渊的表现，茑萝的眼眸中带着一抹笑意。
　　这一下，
　　魔姬茑萝的话语让幻蝶沉默了。
　　卧槽，
　　宁子萱什么时候偷家了。
　　原本宁子萱被小四带去深渊就已经够操蛋了。
　　现在看模样，
　　宁子萱是把其余三个深渊魔姬都给攻略了？
　　这也太离谱了吧。
　　宁子萱能够让夕雾满意，
　　幻蝶还能够理解，
　　毕竟夕雾只要有吃的，有人能陪她玩，对方还是非常容易收买的。
　　但是宁子萱是如何能让鸢尾和茑萝同时对她满意的，要知道鸢尾、茑萝她们两个人的关系简直就是欢喜冤家。
　　“茑萝姐，我上次不是说让你们把她送回人类世界吗？”
　　“我们说了，但是她不愿意，她说自己生是幻蝶的人，死是幻蝶的鬼。”
　　茑萝眨了眨眼睛，那双金黄色的眼眸中带着温柔和关怀，但是幻蝶却是从看到了一抹似有似无的笑意。
　　说完这些，
　　茑萝可以明显地感觉幻蝶的心情似乎轻松和愉快了不少。
　　果然，
　　小蝶心中还是充满了孤独吗？
　　不过没有关系，等她处理好深渊的事情，倒时候她们姐妹四人就可以在东瀛市这边一起生活了。
　　餐桌上，
　　茑萝拿着筷子，看上去心情还不错，饭碗中的每一颗米饭都吃掉了。
　　但与之相对的，
　　幻蝶却是吃得宛如嚼蜡，宁子萱是什么性格她还不明白吗？
　　之前，
　　她第“一血”是怎么丢的，
　　还不是因为宁子萱下药，虽然当时的确是有着悲叹之种的影响，但是这丝毫不影响宁子萱心中的确是拥有这种想法才导致的。
　　好在，
　　自己现在是个女的，
　　倒也不担心会做对不起濑莉酱的事情。
　　可是她心里也清楚，这其实只是自己心里面的自我欺骗罢了。
　　看着少女咬着筷子，
　　一副抑郁寡欢的模样。
　　茑萝嘴角轻轻泛起一抹笑意，“小蝶，你要是不愿意的话，那姐姐我就把她强行留在深渊吧。”
　　“诶。没事，她既然想要过来，那就让她过来吧。”
　　幻蝶连忙摇了摇头，
　　宁子萱跟她不一样，还是正常的人类和魔法少女，虽然有小四在那边，倒不担心她吃不到人类的食物，主要是深渊那边的深渊之気过于浓郁。
　　宁子萱在那边呆久了，可能会对魔法核心产生侵蚀效果。
　　之前，
　　对方加入恶役魔女已经被悲叹之种侵蚀过了，这要是再被深渊之気侵蚀，指不定会变成什么鬼模样。
　　瞧着幻蝶眼眸中流露出来的担心神色，
　　“好，都听小蝶的。”
　　茑萝笑着点了点头，
　　她这个妹妹就是典型的外冷心热，用人类的话语说就是傲娇。
　　吃完饭，
　　魔姬茑萝的分身再次消失了，
　　幻蝶将碗筷收拾好，看着桌子上的五株灾厄之花默默地发着呆。
　　而在这个时候，
　　橘黄色的史莱姆一蹦一蹦地跳了出来，能看出来，水瓶似乎对魔姬茑萝有些恐惧。
　　想一想也是，
　　当初要不是夕雾拦着，强行把史莱姆收为了自己的眷属，
　　恐怕如今被誉为深渊之耻的史莱姆，
　　很有可能会被魔姬茑萝作为食物提供给其他深渊灾兽成长了。
　　“咕噜咕噜！”
　　水瓶伸出柔软的触须拍了拍幻蝶雪白的小腿，指着一旁的沙发，然后做出了一个按揉的动作。
　　很显然，
　　水瓶这是准备给幻蝶按摩了。
　　“现在不行哦，我还有些事情需要出去一趟，等下回来再说吧。”
　　幻蝶轻轻拍了拍水瓶Q弹的脑袋，她准备去把今天下午看见的那只深渊灾兽给解决了，这要是对方天天来学校溜达或者在她附近溜达。
　　迟早有一天会把魔法少女或者魔剑的目光吸引过来，她现在连深渊网络都没有构建好。
　　单挑她倒是不怂，但就怕对方群殴。
　　“咕噜噜~”
　　水瓶那可爱的大眼睛一下子就耷拉了下来，
　　看上去有些小伤心。
　　这让幻蝶有些哭笑不得，她按揉了一下水瓶软糯的身体，“好啦，不要伤心，我还有一个光荣的任务需要交给你去做哦。”
　　“咕噜咕噜？”
　　水瓶听到自己也有任务，一下子就蹦跶起来了，
　　“我们家附近凝聚的虫子越来越多了，我不希望有些臭虫飞进家里面来，你可以做到吗？”
　　“咕噜！”
　　水瓶高兴地蹦跶了几下，
　　那双水灵灵的大眼睛顿时露出了坚定而聪明的神色。
　　幻蝶见到对方一本正经的模样，
　　笑了笑。
　　她来到桌子前，将那五株灾厄之花收进了自己的魔法空间，
　　打开门出发了。
　　一出门，
　　幻蝶便能感受到自己的身上忽然多了好几道若有若无的视线，虽然上次清理过一波怪人，周围窥伺的目光少了许多，但随着她在桜花町区活动范围的增加。
　　又有许多其他区域的怪人盯上了她，
　　这属实是野火烧不尽，
　　春风吹又生。
　　这些怪人要是想对她出手，她倒是无所谓，毕竟附近的深渊灾兽似乎胃口还不错，
　　主要就是怕他们跑进自己的家里面做一些不好的事情。
　　当然咯，
　　家附近她是设置了魔法结界的，让水瓶看家主要也是想给对方找点事做，让对方不会太过于无聊。
　　夜晚，
　　溪东公园，
　　白天热闹的公园在此时显得有些寂寥，几盏昏黄的灯光伫立在草丛之中，将黑夜中的小虫子全都吸引了过来。
　　菊池纯一走进公园，
　　他一眼便瞧见了娴静坐在公园桌椅上的美丽少女。
　　少女身着一袭黑色的长裙，扎着马尾辫，看上去十分干练，她的肌肤在灯光的照耀下显得白皙，这与周围黑暗的环境显得格格不入。
　　于是，
　　菊池纯一抱着担心对方身体安全的心理，一脸和煦微笑地迎了上去。
　　“小妹妹，你坐在这里是在等什么人吗？”
　　“嗯。”
　　少女乖巧地点了点头，“我在等一个朋友，他说他马上就会过来，让我在这里等他。”
　　“男朋友？”
　　“才没有啦~”
　　少女听闻，连连摇摇头，只是那张精致的小脸蛋上却染上了些许红晕。
　　“哦哦，男性朋友嘛~”
　　菊池纯一见着少女不经意间露出清纯模样，不由得咽了咽口水，加入黄泉原的这段时间以来，他什么的女的没有品尝过，但如今这位少女展露出来的青春模样，他是真没有遇到过。
　　而且看对方这模样似乎还是个雏，
　　今天晚上似乎是准备跟自己的男朋友偷吃禁果。
　　“大叔，你为什么忽然笑得那么瘆人啊。”
　　少女似是看到了菊池纯一嘴角露出的恐怖笑容，吓得她不由得抱紧了胳膊，似乎想要马上逃离这里。
　　菊池纯一不但没有收敛嘴上的笑意，反而笑眯眯地朝着少女的方向走去。
　　“这都过去那么久了，你男朋友怎么还没有过来，难道不知道大晚上的让一个小姑娘在外面等待是一件非常失礼的事情吗？”
　　“我朋友马上就到了，你...你别过来。”
　　看到菊池纯一的身影逐渐逼近，少女似乎再也压抑不住自己心中的恐惧，想要逃跑，但是全身却似乎因为恐惧而失去了力气，在座椅上瑟瑟发抖。
　　“别害怕嘛，叔叔又不是什么好人。”
　　正当菊池纯一伸出粗糙的手掌准备去拉少女纤细雪白的胳膊时，他的余光忽然瞧见自己的身旁多了几道黑色的影子，虽然看不清这些黑色影子的外貌，但是从冒出来的影子数量来说，他好像药丸。
　　菊池纯一晃悠悠地伸出手臂，吞咽了一下口水，望向眼前一脸浅笑的少女：
　　“这位小姐，我说我是开玩笑的，你信吗？”
　　“吃了他吧。”（深渊语）
　　幻蝶看都没看他一眼，对着附近的深渊吞噬者简单地吩咐了一句。
　　少女缓缓转过身，
　　深紫色眸光看向了另外一旁的黑色身影——深渊焰狱龙，

第354章 偷窥の小虫子
　　深渊焰狱龙，
　　它的外表覆盖着一层如同夜空般深邃的漆黑鳞片，双眼闪烁着赤焰色的光芒。
　　四肢粗壮有力，身后的翅膀更是不遑多让，每一根翼骨粗壮坚韧，表面覆盖着一层深邃如墨的鳞片，这些鳞片紧密排列，在昏暗的光线下反射出金属般的光泽。
　　魔姬夕雾的深渊双子星是深渊幽冥龙。
　　只不过，
　　两者并不是同一个种类，
　　深渊的龙型深渊生物不多，甚至可以说得上稀少。
　　但与此相对的，
　　那就是每一种龙型深渊生物都强悍得可怕，例如今天一整队不知名的裁决小队都没有留下这只深渊焰狱龙，便可以看到对方的强悍之处。
　　而今天晚上幻蝶可以在这里遇见它，还是因为对方主动联系的她。
　　对方的意思很简单，
　　深渊社会，
　　胜者为王。
　　如果深渊焰狱龙赢了，
　　幻蝶则需要将身上的神之花碎片交给它。
　　如果深渊焰狱龙输了，
　　它愿意成为魔姬幻蝶的眷属，最好是像深渊双子星那样，成为深渊魔将的那种。
　　嗯，
　　看得出来，
　　深渊焰狱龙打得一手好算盘。
　　幻蝶沉思了一下，并没有拒绝对方。
　　这深渊焰狱龙过来，
　　它前面提到的神之花碎片多半只是一个噱头，其真实目的很有可能就是想要见识一下魔姬幻蝶的真正实力。
　　值不值得它们服从。
　　茑萝的分身被深渊魔将高康大斩杀后，
　　整个东瀛市现在的深渊势力，可以分成三个，一是叛变魔姬茑萝依附于魔剑格拉默的；二是茑萝分身被斩杀后，失去联系而群龙无首的；三是依附于幻蝶的。
　　幻蝶注视着眼前闪烁着赤焰色光芒的深渊焰狱龙，
　　她毫不怀疑，
　　只要自己拒绝对方的挑战，又或者说到时候自己挑战失败，对方绝对会毫不犹豫地把她的位置出卖给魔剑格拉默，或者抓住她主动去献给魔剑格拉默。
　　深渊社会便是如此现实和残酷，
　　吱嘎——
　　在这时，
　　寂静的公园中忽地响起一声轻轻的细响，幻蝶和深渊焰狱龙两个人闻声看去。
　　只见那名女子深渊吞噬者下意识捂住了自己的嘴巴，但想了想，又感觉捂的位置有些不对，连忙捂住了肚子。
　　幻蝶收回目光，重新看向身前的深渊焰狱龙，轻笑道：
　　“小龙，你不会想要在这里战斗吧，虽然我刚来这边，还不是很熟悉，但是也知道在这种地方战斗是很容易把那些烦人的虫子吸引过来的。”（深渊语）
　　“幻蝶殿下，请跟我来。”（深渊语）
　　深渊焰狱龙轻呼了几口热息，很显然它对幻蝶的称呼并不是很满意，但是深渊社会严格的等级制度还是让它隐忍了下来。
　　如果等下魔姬幻蝶要是打赢了还好说。
　　要是没打赢，
　　哼哼！
　　它定要让这个深渊魔姬好好品尝一下小龙的厉害。
　　如果此时幻蝶知道对方心中的想法，她还是十分愿意更改对深渊焰狱龙称呼的，例如把小龙改成大龙。
　　随着深渊焰狱龙起飞，
　　张开黑色双翼，
　　那巨大的翅膀将天空上皎洁的月光遮盖，从下往上看，似是遮天蔽日。
　　比起深渊焰狱龙那庞大的体型，
　　而平稳跟随在身旁的幻蝶就显得就有些细小了，她身后的蝶翼呈现透明的淡紫色，从黑夜之中飞过后，在这边黑色绸缎之上留下了点点星光在闪烁。
　　在此时，
　　“吼！”
　　随着一声低沉而雄浑的咆哮，
　　深渊焰狱龙在空中猛然加速，几乎在眨眼之间化为了夜空中的一道赤炎流星，冲破了厚重的云层，朝着更高的空域翱翔而去。
　　看着深渊焰狱龙的突然加速，
　　幻蝶轻笑几声，有些想笑，并不是所有的深渊生物都像史莱姆那样单纯，有些深渊灾兽的小心思还是不少的。
　　例如现在这只深渊焰狱龙，
　　很显然，
　　它想通过这种示威性的举动好好展示一下自己的强大实力。
　　有时候，
　　深渊魔姬收服眷属，
　　不仅仅是深渊魔姬在选择眷属，眷属有时候也会主动来选择深渊魔姬。
　　幻蝶看着转瞬之间便消失得无影无踪的深渊焰狱龙，默默地收回眸子，只见她那平滑腹部上的魔纹微微闪烁一下。
　　身后那对精致的羽翼在天空中缓缓转变了颜色，从淡紫色转化为深紫色，就像是嵌入了无数细小的碎晶，开始流转着光华。
　　随着这些光华彻底彻底亮起，
　　她的速度迅速提升，轻而易举地追上了展翅翱翔的深渊焰狱龙。
　　而在幻蝶追上它的一瞬间，
　　深渊焰狱龙那庞大的身形却忽然停下，那双闪烁着赤焰色的双眸直直的望着魔姬幻蝶：
　　“幻蝶殿下，我觉得这里便是最好战斗的场所，你觉得呢？”
　　幻蝶那双深紫色的双眸稍稍打量了一下四周，
　　夜幕低垂，一轮弯月挂在遥远的夜空之上。
　　而在它们身旁，
　　时不时还能看见几颗星星闪烁。
　　当然这些都不是重点，重点是它选择挑战的位置位于卡门线附近，大气中基本上没有可提供生物呼吸的氧气。
　　如今的地星上恐怕也只有深渊灾兽才可以在这里活动。
　　哪怕东瀛市中的魔法少女能够感知到天空上有深渊灾兽，她们也是没有任何办法，除非调动天基武器，而凑巧的是东瀛似乎并没有。
　　“可以。”
　　幻蝶轻轻点了点头。
　　随着她的点头，
　　深渊焰狱龙低吼一声，体内核心的晶核宛如一座活火山的心脏，瞬间爆发出前所未有的能量波动。
　　这股能量迅速核心蔓延至全身，使得深渊焰狱龙的身躯温度急剧升高，在这过程中，无数细小的火花从它的鳞甲间跳跃而出，
　　仅仅数秒，
　　幻蝶眼前漆黑的巨龙彻底转化成了一条岩浆巨龙，它的鳞片在高温作用下呈现出一种诡异的光泽。
　　恩，
　　这就是喷火龙的完整形态。
　　“吼！”
　　深渊焰狱龙猛然张开大口，一股混合着炽热岩浆的火焰洪流从口中喷射而出，宛如一条炫目的火红色光柱，直冲对面的幻蝶。
　　这道光柱美得让人心悸，
　　也让人为之恐惧。
　　刹那间，
　　东瀛市上空的星空被彻底照亮，仿佛白昼重现。
　　幻蝶感受着空气中的炙热，
　　眼眸微闪，修长的化蝶之镰缓缓在她的手中出现，只是远远看去镰刃上的盛开的花朵只有一两朵。
　　上次为了对抗桔梗魔法使的必杀技，化蝶之镰耗费的魔力到现在还没有恢复。
　　不过问题并不大，
　　随着她轻微颔首，
　　她那洁白光滑的腹部突然绽放出璀璨的光芒，还是上次紫罗兰花纹绽放的位置，它们依次激活，散发着淡淡的紫光，继而汇聚成一条条绚丽的光线，最终环绕于她的手掌之上。
　　随着深渊之気涌出，幻蝶手中那柄修长的幻蝶之镰开始迅速吸收能量，而原先枯萎的紫罗兰花束尽数重新绽放。
　　是的，
　　小祈出手了。
　　她只是想要跟妈妈要一片神之花碎片，她能有什么坏心思呢？
　　虽然，
　　幻蝶对深渊圣遗物并不感冒。
　　但有一说一，
　　这种让她重回巅峰的感觉是真的很让她为之沉醉。
　　幻蝶纤细的手掌轻轻一挥，
　　她身后那群闪烁着淡紫色光芒的光蝶迅速飞舞了起来，它们紧密排列成盾牌形状，环绕在她的身旁，瞬间形成了一个透明的护罩。
　　轰隆！
　　那一道恐怖且震撼的火柱就在下一秒来到了幻蝶的身前，
　　随即，
　　狠狠地碰撞在那一层薄薄的，一看就碎裂的透明护罩上。
　　顷刻间，
　　两者间产生了剧烈的反应，震耳欲聋的爆炸声回荡在整个黑夜，光芒四射，整个夜空被这突如其来的碰撞染成了刺目的白昼，
　　白昼散去，
　　魔姬幻蝶的姿态依然优雅，仿佛外界的一切纷扰都与她无关似的。
　　见到魔姬幻蝶毫发无损，
　　深渊焰狱龙也丝毫不气馁，要是深渊魔姬真的就这么容易被它重伤，它反倒还有些担心对方是不是深渊模拟者假冒的。
　　“吼！”
　　深渊焰狱龙怒吼一声，
　　不再犹豫，
　　它准备再次进攻。
　　深渊生物真正的战斗方式永远都是——肉身搏杀！
　　“吼！”
　　深渊焰狱龙怒吼一声，它那那庞大的身躯在空中迅速调整姿态，如同一头脱缰的巨兽，以惊人的速度朝着幻蝶的方向疾驰而去。
　　那庞大的翅膀每一次拍打，似乎都会释放出炽热的气流，且伴随着空气的撕裂声。
　　见对方想要近战，
　　幻蝶更是求之不得。
　　想当初，
　　不管是在魔法少女那边，还是在深渊，她都自认为自己近战无敌。
　　想到这里，
　　她身前那些化作护盾的蝴蝶迅速回到了化蝶之镰的花束之上。
　　手腕抡转，
　　幻蝶紧握着手中的化蝶之镰径直地冲了出去。
　　黑夜之中，
　　一大一小的身影狠狠地碰撞到了一起。
　　而在战场的不远处，
　　几个魔法少女人手抱着一个笨重的氧气瓶子，躲在数百米外的阴影处看热闹。
　　“队长，这两只深渊灾兽看上去有些强呀，我们要不要向其他区域的魔法少女呼叫支援。”
　　魔法少女玉茗看着天空上连绵不断的爆炸轰鸣声，她心惊胆战地转过脑袋，看向一旁的樱花魔法使。
　　这一次出击，
　　是樱花魔法使通知她们的。
　　甚至在出发前，还让她们每个人都带上了氧气瓶。
　　最刚开始，
　　她们还非常不理解，
　　但如今，当她们在这鸟不拉屎的地方，看到两只深渊灾兽激烈的战斗时，只能佩服樱花魔法使的先见之明。
　　“不用，我们几个人躲在这里静静地看着就好，我们这次过来只是为了收集它们的战斗信息，并不是为了战斗。要是人数多了，反而容易暴露”
　　“现在我们只需要看它们狗咬狗就可以了，这种场面可不多见。”
　　“明白了。”
　　说话的时候，
　　樱花魔法使微微仰头，那双粉红色眼眸紧紧盯着那道深紫色少女身影，
　　眸光微闪。
　　目光中充满了复杂的情绪，好奇以及充斥着心间的汹涌战意。
　　当初自家姐姐好像就是被这个深渊魔姬打得差点道心崩溃吧。
　　没想到，
　　时隔多年，
　　这个深渊魔姬竟然又来到了东瀛市，这不就代表着自己要是能够击败对方，就意味着自己超过了姐姐嘛！
　　想着，
　　樱花魔法使猛吸一口氧气，至于她为什么会带氧气瓶，
　　你觉得她会告诉别人，
　　自家姐姐桔梗魔法使的每一场战斗，她都会观看了一遍又一遍吗？
　　画面回归，
　　黑夜之中，深渊焰狱龙那魁梧的身躯显得格外刺眼，跟个小太阳似的。
　　只不过现在远远看上去，它的状态似乎并不太好，
　　庞大的身躯喘着粗气，跟魔姬幻蝶打得越久，
　　它心中所浮现出的烦躁和恐惧就愈是浓郁，
　　怪异，
　　太tm怪异了。
　　明明刚开始一切正常，
　　打得有来有往，
　　但是打着打着就有些不对劲了，每次打到最后，明明对方都有机会把它轻松击败，但是每次都是差一点，然后让它轻松成功逃脱。
　　深渊焰狱龙算是看出来了，魔姬幻蝶就是在玩弄它的身子，
　　这tm不是欺负老实龙吗！
　　是可忍，
　　孰不可忍也！
　　“吼！”
　　深渊焰狱龙怒吼一声，全身的鳞片中再次猛然喷涌出浓郁的恐怖火焰，整条龙如同燃烧着赤红魔焰的恶龙。
　　嘭！
　　它那恐怖的利爪狠狠地撞击在化蝶之镰上，天空上顿时响起剧烈地嗡鸣声。
　　下一秒，
　　它张开狰狞大嘴，一股混合着炽热岩浆的恐怖岩浆光柱就要朝幻蝶胸前的晶核喷去。
　　幻蝶看见深渊焰狱龙忽然来这一手，
　　那张精致的脸上不但没有慌张，反而露出了一抹笑容，只见她纤细的手掌抡起，化蝶之镰悬浮于空中。
　　樱唇轻启，
　　【幻蝶·三，魔蝶封禁】
　　不知何时，
　　几只绚丽夺目的蝴蝶忽然出现在深渊焰狱龙的眼前，正当它以为对方又要像之前那样开展为透明的淡紫色护罩时，那几只淡紫色蝴蝶忽然闪烁了一下。
　　下一秒，迅速在它的面前形成了一个淡紫色且悬浮着神秘咒语的魔法阵。
　　深渊焰狱龙心中冷哼一声，“我这个距离发射出去的烈焰吐息，还没有见到过有谁能抵挡得住的，就算是茑萝殿下来了也不行！”
　　但很快，
　　深渊焰狱龙就懵逼了，
　　准确来说，
　　它是被自己的烈焰吐息给炸懵逼了。
　　那些本应在口中喷射出去恐怖岩浆光柱，在受到这个奇怪法阵的抑制后失去了平衡点，开始寻找新的出口。
　　于是，
　　不可思议的一幕出现了——大量的岩浆不再经由龙口喷射，而是从它的鼻孔、双眼甚至是耳朵中汹涌而出。
　　场面既壮观又有些滑稽可怖。
　　深渊焰狱龙猛地摇晃着大脑袋，试图摆脱这突如其来的不适，然而它的五官不断溢出的岩浆却让它很不好受，耳间传来的持续嗡鸣更是让它烦躁不安。
　　“还打吗？”
　　幻蝶看着深渊焰狱龙的模样有些好笑。
　　“不想打咧，不想打咧。”
　　深渊焰狱龙连忙摆了摆手，它伸出那狰狞的巨爪在接近逆鳞的部位，扣弄了几下，从中弄出了一块黝黑色的石头，像是丢烫手芋头一样的丢给幻蝶。
　　幻蝶看了一眼手上的神之花碎片，
　　眼眸中闪过一抹犹豫，
　　但最终还是把它丢给了圣遗物空间早已饥肠辘辘的小祈。
　　比起被魔剑格拉默吞噬，
　　她还是更希望自己吞噬魔剑格拉默，至少到最后，自己都不会让其它深渊魔姬受伤。
　　【噢耶，妈妈万岁！】
　　【带一丝kin，我最喜欢你了，妈妈！】
　　而一旁的深渊焰狱龙好不容易把脸上冒着热气的岩浆弄干净，它那赤焰色的眼眸冷不丁的就瞧上某个地方：“桀桀桀，尊贵的幻蝶殿下，旁边的那几只碍眼的小虫子要不要我帮您解决了。”
　　这种出糗的场面，
　　幻蝶殿下一个人知道就够了。
　　而其它生物，
　　哪怕是深渊生物看到了也得死！

第355章 改变
　　星空上，
　　魔姬幻蝶瞅了一眼身前的深渊焰狱龙，“下次不要笑得这么瘆人，我们又不是什么反派。”
　　“哦。”
　　深渊焰狱龙有些不理解地点了点脑袋，深渊学院里面那些教材里面不是说，发这种笑声可以更好地让那群虫子多产生一些魂墨嘛。
　　幻蝶转过眸光，
　　似是不经意间瞅了一眼那群魔法少女隐藏的位置，轻微地感受了一下，实力和桔梗裁决小队差不多，可能还要稍微要强一点。
　　当然，
　　她的目光主要是停留在那个带队的魔法使身上。
　　啧！
　　卑劣的模仿品，
　　幻蝶只是看了一眼就失去了兴趣。
　　“留着吧，我还需要她们帮我清理附近的怪人呢。”
　　“幻蝶殿下，其实清理怪人的任务可以交给我们呀，保证您日常出行不会被任何虫子觊觎。”深渊焰狱龙信誓旦旦地保证道。
　　“你在质疑我的决定？”
　　淡漠的话语从魔姬幻蝶唇间轻轻飘出，少女缓缓转身，
　　那双深紫色的眸子泛起一抹冰冷的寒意，锐利如刀锋，直刺深渊焰狱龙的晶核。
　　“不敢，幻蝶殿下。”
　　深渊焰狱龙立刻低下高昂的脑袋，
　　表示臣服。
　　这种熟悉的压迫感再次狠狠地碾压在它庞大的身躯上。
　　深渊焰狱龙却是十分的享受和满足，深渊生物的XP各不相同，但它们深渊焰狱龙XP永远只有一个，那就是弱者服从强者。
　　“回家。”
　　幻蝶可不想当着魔法少女的面跟深渊焰狱龙签订眷属契约。
　　这简直就是在茅厕打灯笼——找死。
　　在幻蝶和深渊焰狱龙战斗快接近结束时，隐藏在一旁的魔法少女叽叽喳喳地议论起来，虽然她们只是观众，但是观众也是会下意识中把自己带入到战斗中的某一位角色之中。
　　增强代入感，
　　毫无疑问，
　　她们带入的是外表为人类少女的魔姬幻蝶。
　　当她们看到那只喷火龙的魔法技能被封禁，那恐怖的魔法攻击即将在喷火龙的身体中爆炸时，
　　基本上都在想着，
　　这只喷火龙就算是不死也得重创吧，结果对方除了让那炙热的岩浆从身体的各处鳞片隙缝中流出来外。
　　一点事都没有。
　　这让躲在一旁的魔法少女看上去非常惊讶和震惊。
　　“这只喷火龙好离谱啊，蓄了这么久的魔法攻击在身体内爆炸竟然一点事都没有。”
　　“比起这只喷火龙，我更好奇这个少女的身份，她是伪人吗？又或者是什么深渊怪物，她竟然可以在这么高的地方战斗，”
　　“应该是深渊怪物吧，那些伪人的体质还不如我们呢，我们上来都需要带着氧气瓶才行。”
　　眼瞅着战斗濒临结束，
　　魔法少女玉茗的目光从魔姬幻蝶的身上收回，
　　不知为何，
　　她总感觉对方的体型似乎有些熟悉。
　　但她此时此刻也不敢多想，小心翼翼地看向一旁的队长：“樱花前辈，它们好像停止打斗了，我们要不要撤离这里。”
　　明明那只小太阳似的深渊焰狱龙就在身旁的不远处，但是她却莫名地感觉有些寒冷，不禁下意识搓了搓手臂。
　　“嗯。”
　　樱花魔法使点点头，她转过头望向魔法少女玉茗，“你下次声音能不能大声一点，抬头挺胸，别到时候面对怪人做坏事的时候，你依旧一副畏首畏尾的模样，这么小声地魔法少女能唬得住谁。”
　　“我知道了。”
　　魔法少女玉茗低下了脑袋。
　　“唉！”
　　樱花魔法使轻叹着摇了摇头，
　　她临走前，深深地看了一眼那名手持镰刃的深渊魔姬。
　　姐姐打不赢的深渊魔姬，
　　她肯定能打赢，
　　因为她天生就比姐姐强大！
　　翌日清晨，
　　第一缕阳光穿透薄雾，当第一束阳光悄悄探进窗棂，
　　幻蝶打着哈欠走进了校门，
　　昨天大晚上的被叫出去打了一架，还签订了一个新的深渊眷属，半夜还要构建深渊网络，虽然有灾厄之花的调养补给，但这对她的消耗依旧有些大了。
　　打开室内鞋柜，
　　可以看见里面多出了许多粉红色的信封和纸张。
　　幻蝶叹了一口气，
　　从里面拿出了自己的鞋子换上，不过她转过视线的时候，却发现白茶夏子站在鞋柜面前似是在寻找着什么。
　　“怎么了，白茶同学？”
　　聆听到熟悉的声音，白茶夏子转过头，面容有些苍白，眼角看上去都有些发红：
　　“没…没事的，小蝶同学你先上去吧。”
　　幻蝶的目光在白茶夏子的鞋柜和脚上打量着，
　　“你的室内鞋不见了？”
　　“嗯。”
　　白茶夏子应了一声，低下了脑袋，幻蝶来到白茶夏子的鞋柜面前看了一眼。
　　不仅是鞋子不见了，里面还多了许多的垃圾。
　　幻蝶偏过头，
　　却发现不知何时，白茶夏子的脸上已经噙满了泪珠。
　　“你最近惹过什么人吗？”
　　“没...没有。”
　　白茶夏子急忙摇了摇脑袋，“我加入侍奉部以后一直都在认真学习，没有惹什么人。”
　　说完以后，
　　白茶夏子的脑袋又想要低下去。
　　看到对方这幅模样，
　　幻蝶心中算是有数了，
　　白茶夏子属于那种非常柔弱的少女，看上去就很好欺负的女生。
　　最近侍奉部三姐妹的劝学肯定是引起了许多人的不满，
　　但是这些人又不敢去找中野晴美等人的麻烦，只能把对她们的不满和怨恨发泄到同为侍奉部成员白茶夏子的身上。
　　说起来，
　　他们怎么不来找身为侍奉部部长的自己呢？
　　自己看上去不好欺负吗？
　　幻蝶摇了摇头，她拉住白茶夏子的手掌，“走吧，跟我来。”
　　“诶...不行的。”
　　“嗯？”
　　幻蝶转过头，疑惑一声，后者慌乱的垂眸，低下了脑袋。
　　“不行的，等下我没换鞋子被风纪委员抓住会扣分的。”
　　“没事的，跟我来吧。”
　　不等白茶夏子反抗，幻蝶已经带着白茶夏子先是去了一趟教职办公室，迅速跟老师汇报了一下白茶夏子不换鞋的原因。
　　星野纱纪点了点头，表示明白了，正当幻蝶准备牵着白茶夏子去找鞋子的时候。
　　后者递了一张纸条过来，
　　幻蝶看了一眼，把它交给了白茶夏子，这张小纸条相当于对方今天一天都不用担心被风纪委员抓住。
　　看着幻蝶牵着白茶夏子离开办公室，
　　星野纱纪有些惊讶和感慨，最刚开始她还以为这个白小蝶跟白茶夏子是一样的性格，属于那种温顺的小兔子。
　　然而很快她就发现对方跟白茶夏子完全不一样，光是那双平静淡漠的眼神，就不是平常学生敢正面直视的。
　　像一条狼……
　　走廊上，
　　白茶夏子呆呆地看着身前的少女，
　　小蝶同学真的好漂亮，
　　灿烂的阳光挥洒在对方的身上，好似在闪闪发光，她的眼角不自觉的蔓延出一抹嫣红，直到对方准备回头的时候，她赶紧慌乱垂眸，不去看对方。
　　白茶夏子的鞋子最终在学校内的一个垃圾桶里面找到了。
　　虽说垃圾桶昨天刚被倒过，今天垃圾桶中的垃圾并不多，但是散发出来的气味却是非常明显。
　　对此，白茶夏子想都没想就要伸手去捡，垃圾并不多，捡拾出来洗一下就好了。
　　但是被幻蝶拉住了，她看着那双已经被垃圾覆盖的鞋子，摇了摇头。
　　“他们的错误不应该让你来承担。”
　　“呃……”白茶夏子急忙拉住了幻蝶的手掌，“不，不用这样的。”
　　幻蝶摸了摸白茶夏子的脑袋：“后面的事情交给我吧。”
　　“可，可是……”
　　“听话。”
　　这一瞬间，白茶夏子感觉眼前的白小蝶同学好像完全变了一个人似的，散发出来的微压让她有些害怕，她默默地低下了脑袋。
　　由于寻找鞋子耗费了些时间，幻蝶先带着白茶夏子回到了教室。
　　下课以后，
　　白茶夏子有些不好意思地来到了幻蝶的身旁，虽然被白小蝶同学凶了一顿，但她也知道对方这是想要帮助她。
　　想到这里，她抬起头看向幻蝶，轻声地道了一声谢：
　　“小蝶同学，谢谢。”
　　这句道谢，要不是幻蝶成为深渊魔姬后，视觉和听力等方面都得到了强化，还真不一定听得清对方说的什么。
　　幻蝶合上书本，
　　她的目光缓缓从书本上转移到白茶夏子的慷慨大方身上，随即转移到她那张婴儿肥脸蛋上，最后才注视到对方那双纯真的棕褐色目光。
　　面对幻蝶的忽然转头，
　　特别是与那双目光对视后，白茶夏子的心里面忽然浮现出一丝恐惧，她的小手忽然攥紧，低下脑袋。
　　白小蝶同学的眼神好恐怖，
　　比她以往消灭的那些普通的深渊灾兽的眼神还要恐怖，而这种恐怖的感觉，昨天晚上她似乎就遇到过一次。
　　见到白茶夏子这副唯唯诺诺的模样，
　　幻蝶挑了挑眉：“你很怕我？”
　　“没...没有。恰恰相反，我十分感谢小蝶同学。”
　　话虽这么说，
　　但是白茶夏子的眼神却丝毫不敢跟幻蝶的眼神交汇，
　　不停地闪躲。
　　“那你为什么不敢直视我，从开学到现在，你似乎从来不敢直视我的眼睛。”
　　幻蝶伸出纤细的手指，
　　轻轻抬起白茶夏子白皙的脸蛋，使其对方看向自己。
　　两双目光相对。
　　不过三秒，
　　白茶夏子再次轻轻垂眸，不仅如此，她的身体甚至开始隐隐地颤抖起来。
　　幻蝶眨了眨眼睛，
　　嘴角微扬，
　　她似乎发现了一件非常有趣的事情。
　　这位长发及腰的少女轻轻地凑到了白茶夏子的耳垂旁，
　　“你是不是发现了什么秘密？”
　　“没...没有。”
　　白茶夏子下意识抬起头来，似乎想要证明自己话语的可信度。
　　但是黑发少女散发出来温热气息却又让她有些不适，想要缩紧脖颈，却被幻蝶忽然伸出手掌压住，将她的腰挺直。
　　“就这样，别动，看着我。”
　　白茶夏子的眼睛很好看，宛如静谧湖面上偶尔泛起的涟漪，只是其中夹杂着太多的紧张和恐惧，破坏了这一丝美感。
　　少女的身体微微颤抖，
　　她的手掌在衣领中紧握着什么，似乎正在挣扎。
　　但幻蝶对于这些像是没有看到一样，她见到白茶夏子终于敢直视自己的眼睛，嘴角微微上扬，露出一丝笑意。
　　“白茶同学，你这抬头挺胸看上去也挺阳光自信的嘛，干嘛总是要低着个脑袋，阴沉沉的。”
　　听到幻蝶这么一说，白茶夏子整个人都像是松了一口气。
　　但是很快对方后面的一两句话却马上又让她的心给提起来了，甚至整张可爱的小脸蛋都变得煞白了起来。
　　“以后你跟我说话，都得这样抬头挺胸，否则我会生气的。”
　　“我一生气的话，后果会很严重的哦~”
　　有那么一瞬间，白茶夏子真的很想去联系自己的队长和队友。
　　但是想了许久，
　　她还是提不起勇气，因为她不确定自己感知到的信息究竟是不是真的。
　　更何况，
　　这段时间的相处，
　　白小蝶同学看上去真的并不像是坏人，另外对方身上散发出来气味真的非常的好闻。
　　“我，我知道了。”白茶夏子小声的说道。
　　“抬头挺胸，大声一点。”
　　幻蝶微微皱眉。
　　见到黑发少女皱起眉头，白茶夏子心中一紧，立刻恢复刚才被幻蝶调整的状态，“我知道了！”
　　“嗯，不错。”
　　幻蝶满意地点了点头，
　　“现在我们来解决你鞋子的问题，你觉得你的鞋子为什么会被别人丢进垃圾桶？”
　　白茶夏子小心翼翼地看了一眼幻蝶，然后摇了摇头：“我不知道。”
　　“那你觉得这件事情应该如何处理？”
　　白茶夏子：“......”
　　“应该是当做没发生过一样，然后忍气吞声对吧。”
　　白茶夏子：“......”
　　“那你觉得你做错了吗？”
　　白茶夏子悄悄地看了一眼幻蝶，虽然不敢直视对方的眼睛，但是偷看对方的面容还是敢的，有些不确定地说道：“我没有错。”
　　“你确定？”
　　听到幻蝶的话语，白茶夏子立马摇了摇头，面容中带着一丝委屈改口道：“我有错。”
　　“错哪了？”
　　白茶夏子：“我......”
　　“你的错就是因为你太过于软弱了，只要是个人就想欺负你一下，哼，等下你跟我去监控室，查看是谁往你鞋柜里面丢的垃圾，又是谁把你的鞋子给丢了的，将这些人给一一记下来，然后走到他们身前，大声地让他们给你道歉，并让他们将你的鞋柜清理干净，并且让他们重新买一双室内鞋给你，听见没有？”
　　“啊？”
　　白茶夏子抬起脑袋，脸上写满了迟疑。
　　“听见没有？”
　　“听、听见了。”
　　“大声一点，没吃早饭吗。”
　　“听到了！”
　　白茶夏子忽如其来的大喊一声，瞬间就把整个教室的学生都吸引了过来。
　　特别是看到她那副紧抿着嘴唇，水灵灵的眼眸中噙着泪水，像是受了委屈的小媳妇似的。
　　幻蝶按揉着额头，察觉到四周那诡异的目光，有些无可奈何：“你忽然叫这么大声干嘛？弄得好像现在是我欺负你一样。”
　　听到对方的话语，
　　白茶夏子低下了脑袋，用着只有自己才能听到的声音说道：“本来就是。”
　　幻蝶偏过头，
　　“你说什么？”
　　吓得白茶夏子连忙摇头，跟个拨浪鼓似的：“我什么也没说。”
　　“好啦，擦擦吧，这么好看的一个小姑娘哭哭哒哒算什么事啊。”
　　幻蝶将手中的纸巾递了过去，看着泪珠再次一颗颗地往下掉的少女。
　　她忽然有些后悔了，
　　唉，
　　自己着实是没事找事做。
　　不过一想到今天早上少女可怜的模样，她又有些不忍心。
　　现在在学校还好，
　　将来出社会怎么办，那外面可是实实在在吃人的。
　　算了，
　　就当是最后尽一位教师的职责吧。
　　“谢谢。”
　　接过幻蝶的纸巾，
　　白茶夏子忽然抬起头，她抹去眼眶中的点点泪光，这一次她看向幻蝶的目光没有再闪躲了。
　　这么多年以来，
　　这还是第一次有人这么关心自己，哪怕是自己的父母和老师，他们只知道说她多么多么内向，不知道如何跟别人交流，但是他们没有告诉过自己该如何改变内向，如何去真正意义上的改变自己。
　　而这位白小蝶同学却不一样，她愿意手把手的带自己去改变这一切。
　　可是......
　　白小蝶同学她真的是人类吗？

第356章 邀请
　　监控室，
　　白茶夏子唯唯诺诺地跟在幻蝶身后，幻蝶敲了敲门。
　　监控室工作人员是一个三四十岁的中年男人，半秃，当幻蝶带着白茶夏子过来的时候，他正坐在椅子上一边刷视频，一边吃杯面。
　　状态异常地不错。
　　当她们过来时，这位中年男人还是比较和蔼地询问她们来这里有什么事。
　　但当她们提出想看鞋柜区域的监控时，
　　中年男人却忽然变了脸色，
　　“学校监控是你们想看就能看的，去去去，别打扰我工作。”
　　啪！
　　门关了。
　　将两个少女拒之门外，白茶夏子微微地抬起脑袋，看向幻蝶：“小蝶同学，要不我们还是回去吧。”
　　“你怕了？”
　　“可、可是......”
　　白茶夏子虽然懦弱，但是并不傻，如果是平常，她们想要过来查看监控，只要说明原因，大叔多半是没有问题的，但是今天她们刚过来就被拒之门外，肯定是之前就有人跟这个大叔打点过了。
　　“这多大点事，这个工作人员不愿意配合，我们就找学校领导反映情况嘛。”
　　“诶？”
　　白茶夏子一脸懵逼地看着幻蝶，虽说学校领导的电话号码是留在公告栏上面，但那也不是留给她们这些学生使用的吧。
　　在她疑惑、惊讶地目光中，
　　幻蝶拨通了电话，非常正常地说了几句话。
　　没过多久，
　　一位漂亮的女教师就走过来了，她简单地向白小蝶同学询问了几句，就把目光放到了身后的少女身上。
　　面容中带着几分惊奇和无奈，
　　唉，
　　果然不管幻蝶殿下走到哪，这个特殊癖好都不会改变呢。
　　女教师开始敲门，
　　“你们怎么还不走。”
　　房间里面的那个中年男人似乎还有些不耐烦，但是当他看见这位女教师的面容后，他原先不耐烦的脸色瞬间变得和蔼可亲起来，“白主任，你怎么来了。”
　　白兰，学校教师中出了名的冰山美人，曾经在鎏金坂贵族中学工作过，后来不知道因为什么原因调到桜花町中学。
　　现任桜花町中学教导主任，听说背景极大，就连桜花町中学校长也得给她几分薄面，不过对方非常低调，一般很少出现在学生面前。
　　中年男人竹下一村撇了一眼身旁漫不经心的少女白小蝶，心中感慨一声，还真是神仙打架，凡人遭殃。
　　有了工作人员的配合，
　　调取监控非常顺利，今天早上可以明显看见几个人在鞋柜面前鬼鬼祟祟。
　　“走吧。”
　　“哦。”
　　白茶夏子临走之前，下意识瞅了一眼这名女教师，不瞅不知道，一瞅吓一跳。
　　为什么，
　　这名面无表情的教导主任眼神也这么恐怖吓人。
　　这一下子，
　　白茶夏子有些抑郁了。
　　为什么学校中的怪物会有这么多？
　　“夏子，你在发什么呆啊，我们回教室，不然等下就要上课了。”
　　幻蝶看到身后的白茶夏子低着脑袋，也不知道是在想什么，走得慢吞吞的。
　　“夏子？”
　　白茶夏子抬起脑袋，泪眼婆娑地看向幻蝶，“你是把我当做朋友了吗？”
　　“不然呢？”
　　幻蝶叹了一口气，牵过对方冰冷的小手走进了教室。
　　进入教室后，
　　幻蝶的目光在班上缓慢地扫视着，最终锁定在了木下八重身上。
　　这几天根据她的大概了解，班上男生的主体大部分都是以他为核心，而监控中搞破坏的几个人，跟他走得非常近。
　　至于这次为什么要先欺负白茶夏子，
　　那就很好理解了，
　　欺软怕硬嘛！
　　等他们发现白茶夏子不敢反抗以后，下一个人说不定就是自己了，一点一点将人性中的恶引导出来。
　　幻蝶也是直接领着白茶夏子来到那几个放垃圾的男生面前，在后者心虚的目光中，她看向一旁的白茶夏子，“说吧。”
　　班级上的同学注意到这边的动静，
　　纷纷把目光看了过来，其中妃玥更是看得津津有味，不过这些人中并不包括中野晴美等人，因为她们正在认真学习。
　　如果不理解的话，把认真学习换成玩手机应该就可以理解了。
　　白茶夏子感受到全班人的目光凝聚，脸色不由得红润起来，身体都有些颤颤巍巍。
　　但是当她感受到自己右手还牵着白小蝶同学手掌的时候，又像是忽然涌起了几分勇气，她看向身前的几名男生：“你们要向我道歉。”
　　“诶，凭什么？”
　　“我们认都不认识你，凭什么跟你道歉。”
　　“无缘无故，你找我们发什么神经？”
　　这几个男生看到白茶夏子靠近，心里一突，但是一想到木下八重之前跟他们说过的话，他们的心虚瞬间消失得无影无踪，甚至还想着倒打一耙，
　　“你不来找我们，我们还想找你呢，我刚买的水彩笔丢了，是不是你拿的。”
　　“对呀，我昨天还看见你在用水彩笔在画画，你一个天天就知道睡觉的人怎么可能还会去买这种东西，不会是偷的吧。”
　　“这样吧，你主动还回来，再跟我道个歉，这件事情就过去了。”
　　白茶夏子被他们这么一说，脑海一片空白，连之前刚想的话语都消失了，拼命摇头，“不是的，不是的，我没有拿你的水彩笔，那支水彩笔是我母亲送给我的生日礼物......”
　　“嘁，你说是你母亲送的就是你母亲送的，我还说是我老爸给我买的呢。”
　　“我有证据.....”
　　看着陷入自证陷阱的白茶夏子，
　　幻蝶叹了一口气，掏出手机望向这几个男学生：“松下亮三，关于你们几个在白茶夏子鞋柜丢垃圾，并把白茶夏子鞋子丢进垃圾桶的视频录像我都有，你们是需要我在全班同学面前播放吗？”
　　松下亮三等人看到幻蝶手上的录像，一下子就沉默了，他们的目光一下子全部朝着一旁的木下八重看去，有些幽怨，你不是说好的没事吗？
　　如果这件事情要是被老师或者学校知道了，
　　他们不说退学，
　　至少也是记过处分。
　　而木下八重看到这几个人把目光看向自己，更是气不打一处来，你们一个个看我干什么，都说了自己二叔是学校领导，你们怕个嘚。
　　听到幻蝶清脆的声音，
　　白茶夏子也是马上反应过来，重新看向身前的几名男生：“你们要向我道歉。”
　　尽管白茶夏子说起话来还是有些微微颤抖，但是比起第一次，这次的状态明显好上了许多，唯独就是她抓住幻蝶的那只手掌有些紧。
　　这几个男生并不说话，
　　教室里面一片寂静，
　　他们的目光反复在幻蝶的身上和木下八重身上徘徊着。
　　似乎还在纠结。
　　幻蝶可不管这些，她的身影缓缓地走向讲台，这一下子那几个男生彻底慌了，他们纷纷七嘴八舌的朝着白茶夏子低头道歉：
　　“对不起，白茶同学，是我的错，我不该把垃圾丢到你的鞋柜里面。”
　　“对不起，白茶同学，我不该把你的鞋子拿走。”
　　“......”
　　聆听到这几个男同学的道歉，白茶夏子呆呆的站在那里，她看着眼前不断朝着自己道歉的学生，感觉自己整个人似乎都有些不一样了，不仅是身体上放轻松了，甚至感觉心里面的某道枷锁已经开始破碎了。
　　“没、没关系。”
　　看到对方道歉，
　　白茶夏子下意识说了一句没关系。
　　幻蝶慢悠悠地走到了白茶夏子身旁，微叹一声：
　　“还有呢？”
　　白茶夏子呆萌地转过脑袋，似是忽然想起了什么，对着这几个男学生说道：“你们还需要帮我把鞋柜清理干净，并赔偿我一双新鞋子。”
　　这几个男学生你看着我，我看着你，又转过头看着幻蝶手中的手机，纷纷点头。
　　从幻蝶的行为来看，
　　这件事情对方很明显只是想私下解决，并不准备告诉老师，虽说他们在班上的名声彻底臭了，但这样也好过被学校记过。
　　他们看向幻蝶的眼神有些恐惧，
　　并在心中默默决定，
　　以后看见白小蝶一定要绕着走，明明之前木下八重已经跟他们保证过，说监控记录保证查不到。
　　可是结果呢，
　　当天白小蝶就拿着录像走了过来。
　　这充分说明对方肯定也不是普通人，不过想来也对，对方刚来的那一天，整个人弥漫出来的气场完全都不一样。
　　事情解决，
　　上课铃声也响了。
　　幻蝶默默地回到了自己的座位上，身后的白茶夏子见状也急忙回到了自己的座位上。
　　她回忆着今天发生的一切，
　　又忍不住悄咪咪地把自己的目光看向白小蝶，眼角弯弯。
　　她感觉今天的自己特别开心，并不是鞋柜里面的垃圾得到清理而开心，也不是因为他们愿意赔偿自己的鞋子而开心，而是因为这是她第一次听到对方主动跟她说对不起。
　　第一次主动愿意赔偿她，
　　第一次有人真心实意地愿意帮助自己。
　　这还是她从小到大以来的第一次，她真的真的非常开心。
　　在她的心目中，
　　这也许才是真正身为朋友的含义。
　　对方今天帮助了自己，自己以后也要帮助她！
　　回到座位上的幻蝶翻开课本，她似乎对刚才所发生的一切都没有放在心上。
　　在这个时候，
　　一旁的妃玥悄咪咪地凑了上来，满眼的星星：“小蝶酱，你第一天就收服了中野晴美三个人，今天又收服了白茶夏子，你什么时候把我也给收服了呀~”
　　“没兴趣。”
　　幻蝶瞅了一眼身旁的妃玥，又继续将目光放回了自己的课本上。
　　见幻蝶不理自己，
　　妃玥也不苦恼，她开始自顾自的说起自己的烦恼。
　　“小蝶酱，我之所以来这所中学是因为之前我老爹一副要死不活的模样，如果我去鎏金坂贵族中学的话，没有人保护，怕我受到欺负。”
　　“但是最近我那便宜老爹似乎身体好了许多，腰不酸了，腿不痛了，他觉得他又行了。想着要把我送到鎏金坂贵族中学那边去。”
　　“如果是以前，我肯定是非常愿意过去的，可是现在的话，我、我发现我好像喜欢上你惹~小蝶酱。”
　　说着，
　　妃玥的小手已经抱住了幻蝶的胳膊，轻轻地抽泣着，眼泪如同断线的珍珠，眼眸中充满了不舍。
　　听到妃玥这个小魔女要离开这里，
　　幻蝶翻书的手停止了，
　　“嗯？”
　　她慢悠悠地转头看向身旁的少女，嘴角看上去有些不协调，似是想要掩盖住某种怪异的情绪，轻声询问道：“你真的要离开了这里了吗，妃玥同学？”
　　妃玥：“......”
　　妃玥看着幻蝶那快遮掩不住笑意的面容，嘴角微抽，恼怒道：“小蝶酱，你知不知道你这样真的很伤人心耶！”
　　“所以，所以你到底是要走，还是要留在这里？”
　　“当然是为了心爱的小蝶酱留在这里啦！”妃玥理所当然地说道。
　　“啧。”
　　幻蝶的面容迅速恢复平常，
　　继续看书。
　　看到幻蝶这说变就变的面容。
　　妃玥气呼呼地看向对方：
　　“小蝶酱！亏我还跟我便宜老爹据理力争要留在这里，你怎么可以这样对我，呜呜呜。”
　　妃玥装模作样地抹了抹眼角的眼泪，用着那发红的眼角看向幻蝶：
　　“刚开学的那天，我记得你说过，如果班上的同学遇到什么学习难题或者生活上的难题都可以寻找你帮忙对吧？”
　　“......”
　　“现在我生活遇到困难了，因为我跟我爹说我要继续留在桜花町中学上学，我那个便宜老爹非常生气，说要把我赶出家门，并扬言停掉我的生活费，小蝶酱，你要是不帮助我的话，指不定哪一天我就变成神侍少女了。”
　　“呜呜呜，小蝶酱，你难道就这样眼睁睁地看着我堕落吗？”
　　幻蝶依旧翻着书，没有任何言语表示，就在妃玥准备重新趴回桌子发呆摸鱼的时候，一道软糯的声音缓缓传了出来。
　　“那、那个妃玥同学，如果你需要寻求帮助的话，你可以来我家的，我的家房间有很多的。”
　　白茶夏子看着妃玥同学可以随时随地跟白小蝶同学说话和贴贴抱抱。
　　她又看向桌子里的那一盒巧克力，
　　有些后悔。
　　她当初就不应该答应跟妃玥换同桌的，要不然现在白小蝶同学也不会被对方一直缠着了。
　　这一切都是她的错，
　　所以，
　　她在听到妃玥同学寻求白小蝶同学帮助的时候，
　　她马上自告奋勇地站了出来。
　　“诶，真的可以吗？”
　　妃玥听到白茶夏子细小柔弱的声音，
　　有些惊讶地转过脑袋。
　　“嗯。”
　　白茶夏子十分认真的点了点头，颇有种割肉饲鹰的既视感。
　　“既然白茶同学都这样说了，那我就......”
　　妃玥的话语还没有说完，幻蝶已经出声打断了她，“好了，妃玥同学你就直说找我有什么事情吧。”
　　“其实也没啥事，就是想要邀请小蝶酱来我家里做客。”
　　“什么时候？”
　　“今天下午放学后，我在家里准备了好多好吃的和好玩的。”
　　妃玥同学听到对方询问什么时候，瞬间就知道对方这是答应了，脸上顿时露出了一抹微笑。
　　“嗯。”
　　见到幻蝶同意，
　　妃玥转过头，微笑着对白茶夏子也发出了邀请：“白茶同学，你愿意一起去吗？”
　　“诶..我也可以吗？”白茶夏子一脸惊讶地看着妃玥。
　　“当然可以，我只邀请心地善良的同学去我家里做客哦。”
　　听到这句话，幻蝶咧了咧嘴。
　　她忽然改变主意，
　　倒不是真的因为白茶夏子，而是刚才她接到消息，说东力街道那边发生了一起重大灾厄事件。
　　妃玥曾经透露过，她家就住在附近。
　　因此，
　　可以顺便过去看看。
　　她也想看看这个能引起重大灾厄事件的深渊灾兽有什么能力，究竟值不值得她收编。

第357章 疑虑
　　教室里面，
　　三个人一起零零散散地说了几句话，
　　很快就因为幻蝶的话语落下，而再次进入了沉默之中。
　　这节课是数学课，
　　数学跟其他学科不一样，
　　不会就是不会。
　　不少同学挠挠这，挠挠那，眼神这边瞟瞟，那边瞟瞟。
　　哪怕是白茶夏子也不由得被睡神召唤，朦胧的眼睛一眨一眨，似乎下一刻就会昏睡过去。
　　但是当她转过脑袋，瞧见白小蝶全神贯注望着黑板时，内心中不由得闪过一丝羞愧。
　　特别是当她注意到中野晴美等人都在认真记着笔记的时候，她重重地捏了自己一下，亏自己还是侍奉部的一员。
　　总不至于连曾经的小太妹都比不上吧！
　　不可以，
　　绝对不可以。
　　教室中抱着这样想法的人并不少，中野晴美等人鞭策只会让他们不爽。
　　但是当往日上课只会开小差的差等生也可以学习的时候，这种不知名的压力就开始在他们心中开始蔓延了。
　　不知何时，
　　幻蝶已经成功在班级上种下了一颗种子。
　　当然，
　　身旁的妃玥该睡觉的时候就睡觉，
　　她完全不会因为这是班主任的课而有失偏颇。
　　幻蝶望着跟濑莉酱有个七八分相似的女教师，眼眸之中闪过一抹思念，也不知道濑莉酱此时此刻正在干什么。
　　叶秋市一中
　　高三D班，
　　讲台上面，
　　星野濑莉正在讲台上面讲述着今日的课程，讲台下的少年少女们纷纷看着讲台，不是他们不想开小差，而是这位教师有些太过于认真和负责了。
　　如果被对方发现上课开小差的话，对方会停止讲课，来到开小差同学的身边询问是不是自己讲课讲快，是否要重新讲述一遍。
　　刚开始，
　　他们还以为这只是新官上任三把火，
　　这位老师应该很快就会放弃，但一两个星期过去了，这位老师是真的非常温柔和认真，但对于班上的同学们来说，他们感觉这个班主任似乎有些太过于负责了。
　　而且，
　　上个学期不是来了一个男教师说他才是班主任吗？
　　好像是个语文老师来着，
　　怎么这个学期反而换成教数学的女教师了。
　　他们询问了几次，
　　女教师都只说对方已经离职了，并且离开了叶秋市去其他地方生活。
　　说起来，
　　他们班上的妃玥同学好像也转学了，不过这个班有她和没她都一个样，倒也没有多少人关注她的动向。
　　下课以后，
　　夏青主动帮忙把讲台上面的练习册搬进星野濑莉的办公室。
　　星野濑莉转头看了一眼空无一人的办公室，望向夏青：“最近小箐的情况怎么样了？”
　　“很努力，但是有些太努力了，我担心她有些吃不消。”
　　夏青有些无奈地摇了摇头。
　　自从紫罗兰姐姐死了以后，白幼箐就像是发了疯了一样锻炼自己。除了日常的吃喝睡，学习，就是去寻找深渊灾兽杀。
　　每次她们去寻找对方回家，对方不是在跟深渊灾兽战斗，就是在去寻找深渊灾兽的路上。
　　白幼箐这种连绵不休的战斗状态，让她很是担心对方的身体受不受得住。
　　“嗯，我了解了，你先回去吧。”
　　看着夏青离开办公室，
　　星野濑莉揉了揉额头，白幼箐的身体情况她还是比较清楚的，每天晚上她都会给对方调养身体，她主要是担心对方的心理状态。
　　开学以来，
　　对方主动辞去了班长的职位，变得越来越自闭了。
　　星野濑莉打开抽屉，看着抽屉中棕褐色的笔记本，和蔼的面容缓缓陷入了沉思。
　　前段时间事情发生得太多太杂，而且小白老师的死亡来得太过于突然，让她脑子一下子就陷入了宕机状态，很多事情她都没有来得及梳理清楚。
　　如今随着众多的事情平稳落地以后，她隐隐发现了有些地方似乎不太对劲。
　　例如，
　　小白老师的青梅竹马——宁子萱，
　　又例如，
　　小白老师的后辈——苍蓝魔法使天音，在小白老师去世以后，她完全没有听到过她们过来祭奠的消息。
　　前者，根据莲花魔法使那边得到的消息，宁子萱是为了救自己，独自去阻拦那些小混混，后来自己被抓才知道这是一个针对紫罗兰魔法使的圈套，事后她虽然逃出来了，但是紫藤花魔法使却失去了踪影。
　　为此，
　　安全局那边几乎是派出了所有可以派出的特勤队员，将整个叶秋市里里外外翻了一遍又一遍都没有找到对方的痕迹。
　　直到残存下来的变节者成员接受了彭亮爱的教育后，他们才从这些云龙队伍中的幸存者口中得知，当初他们追杀紫藤花魔法使的时候，忽然出现了一只死神切割者。
　　所以说，
　　宁子萱是被死神切割者给吃掉了？
　　死神切割者......
　　一说到死神切割者，桔梗裁决小队队员们的话语就多了，她们可没少跟桔梗魔法使吐槽死神切割者的恐怖。
　　可是，
　　死神切割者什么时候如此之多了。
　　想当初在黑潮入侵中，
　　她见到的死神切割者也就寥寥几只而已。
　　而如今，
　　在叶秋市里面，她明明已经斩杀了一只。
　　怎么又出现了一只，
　　而且紫罗兰魔法使明显是知道这件事的，但是她在自己回到叶秋市以后，却从来没有跟自己提起这件事情，难道是担心自己不能斩杀那只死神切割者吗？
　　宁子萱这个偷腥猫的事情先放一边，苍蓝星魔法使的行为就更为古怪了。
　　在叶秋市发生灾厄危机的时候，
　　在紫罗兰魔法使最需要帮助的时候，
　　苍蓝星魔法使竟然在这个关键时刻回到二宫市。
　　如果需要解释的话，也可以解释得通，毕竟二宫市才是她的家乡，但是在紫罗兰魔法使死亡以后，对方竟然没有过来祭奠。
　　之后也一直没有再跟桔梗裁决小队联系。
　　既然如此，
　　她就假设苍蓝星魔法使其实跟紫罗兰魔法使的关系一般，主要是被洗脑装置给迫害了，被迫认紫罗兰魔法使为主人，对于紫罗兰魔法使的感情其实是迫不得已的。
　　但如今变节者组织覆灭，大批邪恶科技被安全局获取，通过洗脑技术的逆向推理，她很快就掌握了可以使那些魔堕兵器恢复理智的圣光属性魔法。
　　在这段时间中，她已经帮助一大批魔法少女解除了限制。
　　但这个时候，
　　苍蓝星魔法使还是没有过来，
　　这就非常古怪了。
　　既然对方不主动过来自己，那就只能主动去找她。
　　当然她也不是真的想要打破砂锅问到底，只是对方既然是小白老师的后辈，那她自然就有义务帮对方解除这个被洗脑的效果。
　　小白老师既然已经死了，
　　那对小白老师充满爱意和思念的人有自己一个就够了。
　　望着手指闪烁着湛蓝色光芒的戒指，星野濑莉的思绪收回。
　　目光开始放到一旁的练习册上，而第一本练习册的名字就叫做陈瑶。
　　陈瑶高二下学期辍学住院，
　　今年通过入学考试，正好进入高三D班，也不知道是巧合还是故意的。
　　可以说现在的高三D班拥有四名魔法少女学生，分别是陈瑶、夏青、韩雪、李璇雨。
　　理所当然的，
　　陈瑶跟夏青她们非常不对付。
　　唉，
　　小白老师真的是非常可恶呢！
　　星野濑莉轻叹一声，翻开了这位少女的数学练习册。
　　另外一边，
　　幻蝶关上了手中的数学练习册，望向身旁正在熟睡的少女，轻轻地推了推，“妃玥，起床了，已经下课了。”
　　“诶。”
　　妃玥下意识抬起头，
　　但察觉到脸上有些黏稠的她又想要迅速低下头去。
　　幻蝶却像是当做没看见她睡觉流口水似的，给她递了几张白色的纸巾。
　　妃玥：“......”
　　嗯，
　　这位少女看向幻蝶的眼神越发幽怨了，明明刚才对方可以当做没看见，让她自己掩耳盗铃不好嘛！
　　放学后，
　　幻蝶还会去侍奉社吗？
　　当然不可能，
　　她相信中野晴美她们会好好处理侍奉社中的问题。
　　下午放学，
　　就在白茶夏子以为她们会坐电车或者打车回去的时候，
　　一辆豪华的黑色轿车出现在她们的身前，一位身着黑衣的中年男人主动拉开了车门，“小姐请进。”
　　妃玥的目光看向了幻蝶，
　　幻蝶没有丝毫犹豫，径直坐了进去，妃玥第二个坐了进去，处于白茶夏子和幻蝶的中间位置。
　　关车门的时候，
　　白茶夏子都不敢用力关，她家里虽然不算贫穷，但是她也知道这种车子肯定很贵很贵，如果一不小心弄坏了，把她卖了都赔不起的那种。
　　少女转过头，小心翼翼地打量着白小蝶，却发现对方精致秀美的面容上异常地平静，似乎这种百万级别的豪车对于她来说已经见惯不惯了。
　　不过仔细一想也对，
　　刚开学那一天，
　　白小蝶同学和妃玥同学身上散发出来的气质就特别的与众不同。
　　这并不是她这种普通人能够接触的家庭。
　　想着，
　　她又开始后悔答应今天下午出来了，
　　等下聚会的时候，
　　她不会出丑吧。
　　车辆出发，
　　妃玥有一句没一句跟幻蝶聊着，幻蝶全程嗯嗯嗯，态度极其敷衍，而这在前面的司机看来，就是她们大小姐正在当舔狗。
　　是可忍孰不可忍，
　　从来只有别人当他们大小姐舔狗的份，什么时候轮到他们大小姐去给别人当舔狗了。
　　好在这只是一个女生，
　　一个看上去非常漂亮的美少女。
　　他还能忍得住，
　　这要是个男生，
　　他怕不是得当场就要从车后拿出大砍刀把这个男生给切成臊子。
　　“小蝶酱，你猜猜我们准备去哪里玩。”
　　“猜一猜嘛~”
　　“你要是猜对了，我可以答应你一个请求哦~”
　　“你确定？”
　　直到这个时候，幻蝶这才转过脑袋看向一旁一路上吵个不停少女。
　　“当然，君子一言驷马难追，我向来说到做到。”
　　妃玥点了点脑袋，一本正经说道。
　　幻蝶想都没想便回答道：“如果我没猜错的话，应该是去月光胧温泉馆。”
　　“诶...你怎么知道？”
　　少女脸色一愣，满脸的震惊之色。
　　但很显然，
　　幻蝶并不准备回答她，而是直接说明了自己的要求，“从现在开始到目的地，你都不要说话了，可以做到吗？”
　　妃玥一脸不情愿地点了点脑袋，
　　但是从这一刻起，她手机上发送的短信却从没有停过。
　　幻蝶直接把手机关机了，
　　顷刻间，
　　车辆上终于是安静了下来。
　　至于幻蝶为什么会知道目的地的话，主要还是因为她们的目的地是前往东力街道，而在那边刚刚发生了一起非常严重的灾厄事件，整个街道大部分建筑物都遭到了非常严重的破坏，
　　只有月光胧温泉馆这个娱乐措施没有什么大碍。
　　她们不去这里，
　　还能去东力街区看废墟不成。
　　车辆行驶地很快，幻蝶的目光在窗外打量片刻。
　　目的地很快就到了，
　　月光胧温泉馆位于东力街区的一隅，得名于它坐落于古老的东力山上，有一处清澈见底、四季常温的温泉源——传说中的“清泉”。
　　后来慕名来了一队专家，说这股泉水富含矿物质，具有疗愈身心的功效。
　　来的人一瞬间就变多了，而且如果是在晚上过来沐浴的话，不仅能够让游客们享受温泉的舒适，还能欣赏皎月。
　　身心双享受。
　　故此，
　　澡堂便以月光胧温泉馆命名，
　　寓意着这里不仅是洗涤尘埃之处，更是灵魂得以安宁的圣地。
　　随着车辆停下，
　　幻蝶等人从车辆走出，
　　在她们的身前，
　　摆放着一条长长的红地毯，在地毯身旁整整齐齐站着十几名黑衣人，到达门口处还站着四名身着旗袍的曼妙女子。
　　这不知道的，
　　还以为是在迎接帮派老大呢。
　　而此时此刻，
　　妃玥完全变了一副模样，眼神看上去异常地平淡，完全褪去了学生的稚嫩，展现出与其年龄不符的成熟气质。
　　见到这个场面，
　　白茶夏子的身体稍微往后面缩了缩，
　　不过在这时，
　　一只温柔的手掌牵了上来。
　　是白小蝶。
　　这一霎那，白茶夏子感觉自己就像是找到了安全的港湾，眼前的气势汹汹的黑衣人显得也没有那么唬人了。
　　既然到了妃玥的地盘，
　　幻蝶自然是不会抢对方的风头，稍微慢上几步跟在对方的身后。
　　她可至今还记得，
　　对方跟她第一次出去玩，就给她整了个大活。
　　你可以不相信妃玥的能力，
　　但你永远可以相信妃玥搞事的能力。
　　进入温泉馆内，
　　幻蝶的目光在四周打量着，月光胧温泉馆的建筑风格可以说是融合了传统与现代之美。
　　木质结构外饰以精致的漆绘，内部则是宽敞明亮的空间布局，里面还保留了一大堆东瀛式的雅致与禅意。
　　除了室外的清澈见底冒着热气的自然温泉，
　　室内还有蒸汽浴室、按摩房、休息区等多种设施，提供全方位的服务体验。
　　东绕西绕，
　　妃玥带着她们进入室内，
　　不过并没有第一时间带她们去泡温泉，而是带着她们来到了一个奇怪的地方。

第358章 赌注
　　有多奇怪呢？
　　明明是泡澡的地方，却拥有一个巨大的空阔休息室。
　　直到进入这里面，
　　妃玥那冷峻的脸色逐渐消失，恢复成了原先乐乐呵呵的模样，她深吸一口气，“呼，这一路上可把我憋坏了。”
　　幻蝶瞅了她一眼，
　　“妃玥同学，我们不是来泡温泉的吗？”
　　“咿呀，别这么心急嘛，泡温泉之前搞点小活动增加点乐趣才有意思嘛，你觉得呢？”
　　“我不觉得。”
　　幻蝶的目光扫视了一下四周，在她们的身旁摆放着各种玩偶熊，棋牌，象棋、围棋、国际象棋，还有游戏机。
　　说是休息室，其实更像是独属于妃玥一个人的游玩室。
　　妃玥看着幻蝶动不动就喜欢用话语别她一下的可恶模样，
　　她的拳头硬了，
　　妃玥决定了，她今天一定要这个少女付出惨烈的代价。
　　要知道这可是她的地盘，要是把她逼急了，她就让人把幻蝶先丢进温泉里面，然后再把湿漉漉的对方丢到大街上。
　　想必，
　　这位可怜的少女在街道上肯定能吸引很多人的目光。
　　妃玥气哼哼地想着。
　　“其实我们玩一玩也没关系的。”
　　在这个时候，白茶夏子看到妃玥的模样有些恼羞成怒，她急忙站出来打圆场。
　　听说有人愿意陪自己玩，
　　妃玥的表情说变就变，那张气愤的脸蛋瞬间露出高兴的笑容。
　　“我们来玩飞行棋吧。”
　　看到妃玥同学脸上洋溢的喜悦模样，
　　白茶夏子心里面涌现出一些同情，她不由得想到了一些小说动漫中的特殊情景。
　　妃玥同学因为从小生活在这种复杂的环境中，导致小时候的玩伴十分稀少，所以才一直缠着白小蝶同学吗？
　　想到这里，
　　白茶夏子走到幻蝶身旁，扯了扯她的衣角，“小蝶同学，我们要不一起跟妃玥同学玩几把吧。”
　　妃玥会缺少关爱？
　　幻蝶是绝对不会相信的，她更愿意相信对方正在准备着什么恶作剧。
　　不过在白茶夏子的盛情邀请下，
　　幻蝶也不多说什么。
　　那就玩几把吧。
　　与幻蝶想的有些不同的是，她们还真的就是玩了好几把飞行棋，完全跟个小屁孩似的。
　　这个房间中的游玩道具有很多，
　　但怎么说呢？
　　妃玥她玩得是真的菜，而且还是那种典型的人菜瘾大。
　　不管是玩飞行棋、大富翁还是五子棋，输得最惨的就是她，但是妃玥倒是一点也不伤心，反而非常地开心，那副又菜又爱玩的模样，幻蝶都差点相信了。
　　“不好玩，不好玩，象棋一点也不好玩，没一点那意思。”
　　妃玥看着眼前绝杀的场面，小手一摊，整个身子往身后的黑白熊身上一倒，在上面呜呜呜地滚来滚去，就跟个玩不起的小孩子似的。
　　直到她的目光瞄到了一旁的国际象棋，像是忽然想到了什么，兴奋地跳了起来，“我们来玩国际象棋，玩这个我一定能把你们虐爆！”
　　玩象棋妃玥跟白茶夏子玩了三把，赢了两把输了一把，她又开始跟幻蝶玩，玩三把输三把，这该死的白小蝶懂不懂最基本的人情世故啊。
　　呵！
　　不知道为啥，
　　幻蝶看到妃玥气急败坏的模样，忽然觉得就这样跟对方玩下去也不是不行。
　　虐菜虽然有些不道德，
　　但如果虐的是眼前的小魔女的话，
　　那就另说了。
　　妃玥把国际象棋摆好，
　　幻蝶看向一旁的白茶夏子，后者连忙摇了摇手，说道：“你们玩就可以，国际象棋我没有接触过，并不怎么会玩。”
　　既然这样，
　　那就只能幻蝶自己上了。
　　啪啪啪！
　　在这个时候，
　　妃玥忽然拍了拍手掌，
　　一道亭亭玉立的身影悄然推开了门扉，进入到了游戏室。
　　少女身着一套经典的黑白女仆装，黑色的裙摆衬托着白色蕾丝边，简洁之中透着几分可爱。昏黄的灯光下，纤细的白色丝袜犹如雪一般洁白无瑕，与黑色的主色调形成鲜明对比，显得格外醒目。
　　她的步伐轻盈，将一套相似款式的女仆装放于一旁，
　　便离开了这里。
　　这个时候，妃玥说话了，那张傲气的小脸蛋上充满自信：
　　“其实刚开始我一直都是在隐藏实力，现在我要开始认真了，看到这身女仆装了没有，这一把如果谁输了谁就要穿上这个。”
　　妃玥对着幻蝶微微抬着下巴，眼眸中充满了挑衅之色。
　　这要是平时，
　　幻蝶肯定是同意的，她不会错过任何一个美少女穿女仆装的机会。
　　但如今，
　　看着妃玥这幅雌小鬼的模样，
　　幻蝶反而冷静下来了，她又不是全能天才，国际象棋她也只是初学者，
　　没必要玩这么大。
　　毕竟，
　　向来都是别人穿女仆装给她看，她什么时候穿过女仆装给别人看过。
　　见到幻蝶似乎有些退缩，妃玥马上就上嘴脸了，
　　“啧啧啧，小蝶同学不会是害怕了吧？”
　　“既然白小蝶同学害怕了，那我们换一个小一点的赌注吧，如果谁输了，谁就要给赢那个人按摩捶背，怎么样，这个条件宽松了许多吧。”
　　幻蝶摇了摇头，说道：
　　“没必要，我们干脆将两个赌注合二为一，谁第一把输了，谁就穿女仆装，谁第二把输了，谁就要给那个赢的捶背按摩，并在按摩的时候称呼对方为主人怎么样？”
　　幻蝶看着对方自信的笑容，她同样莞尔一笑。
　　对方要是不会玩，
　　那还好。
　　如果对方真的会玩，
　　那她就只能选择作弊了，她是不会玩，不代表其它的深渊生物不会玩。
　　其实她不想作弊的，
　　但是架不住眼前这个少女刚才那副得瑟的神情有些太过于雌小鬼了。
　　不好好收拾对方一顿，
　　她心里难受。
　　“好，那就这么说定了，白茶夏子作为裁判。”
　　“那...那个你们是不是玩得有些大了，白小蝶同学和妃玥同学。”
　　白茶夏子看了一眼沙发上的女仆装，又看了一眼两位精致的美少女，脸上有些担忧。
　　虽说她们不管是谁穿上女仆装，不用想都知道很好看。
　　但是这样的话，
　　会不会影响到她们的友谊呀。
　　友谊？
　　但好像白小蝶同学和妃玥同学似乎根本没有这个东西的样子。
　　随着双方旗子的跳动，
　　代表着女仆之战正式开始。
　　“小蝶同学，你东瀛市之前是在夏国哪个地区生活呀。”
　　“小蝶同学，你在班上有没有喜欢的男生呀。”
　　“小蝶同学，你喜不喜欢魔法少女呀。”
　　“......”
　　移动旗子的过程中，妃玥的话语就没有停止过。
　　但是幻蝶对于这些问题就像是没有听到过一样，专心致志地下着棋，通过几轮对弈，她可以感觉出来对方的棋艺其实比较一般，两个人玩起来可以说是半斤八两。
　　但凡她稍微再会玩一点，
　　她都能杀得对方片甲不留，让对方早早地闭上嘴巴，然后再不情不愿地亲切叫上一声：“主人~”
　　借着妃玥说话间不经意露出了一个细微破绽——她的主教暴露在外，没有足够的保护。
　　幻蝶立刻抓住机会，先是利用兵力牵制住妃玥的皇后，然后巧妙地调动自己的骑士，准备发起致命一击。
　　此时，
　　棋局瞬间变得紧张起来。
　　妃玥见到饱含杀机的国际棋盘，嘴角浅浅一笑，
　　“诶，小蝶酱难道就这样想要赢我嘛~”
　　“既然小蝶酱如此苦苦相逼，那就抱歉了，恐怕今天你注定要成为我的女仆了！”
　　“啧。”
　　对于妃玥的话语，
　　幻蝶根本就没有放在心上，对方已经陷入了四面楚歌的境地，她只需要慢慢地耗尽对方的棋子就好了。
　　但随着下一步，
　　妃玥忽然又给幻蝶送了一个兵，而在这一步之后，
　　整个棋盘瞬间发生了逆转，
　　而在这个时候，
　　幻蝶再想要请求外援已经来不及了。
　　在接下来的几回合里，
　　妃玥不再说话，她的棋艺水平忽然大幅度提升，她利用开阔的棋盘空间迅速调整兵力，将幻蝶的国王逼入死角。
　　最终，在一次漂亮的组合攻击后，妃玥成功实现了将杀，幻蝶的国王陷入了无解的困境，整个人都陷入了沉默之中。
　　对方这一手，虚虚实实，真真假假，玩得着实是炉火纯青。
　　妃玥笑意吟吟地指着一旁的房间：“小蝶酱，那边是更衣室，请吧~”
　　幻蝶深深地看了这个少女一眼，
　　这一次失败，
　　她认了。
　　迎着幻蝶那双复杂的目光，
　　妃玥笑着来到幻蝶身前，将手中的女仆装递给对方，“欧拉，欧拉，小蝶酱，别这样看我嘛，愿赌服输，你快些换完衣服，我们马上进行第二把。”
　　幻蝶拿着手中黑白女仆装，一脸淡漠地走进了更衣室。
　　待少女的身影消失在房间，
　　妃玥悄咪咪地来到了白茶夏子身旁，怂恿道：“这套女仆装虽然看上去非常好看，但是穿戴起来是非常麻烦的，你说我们要不要进更衣室帮小蝶酱一把。”
　　“这个，不太好吧。”
　　白茶夏子咽了一口唾沫，她倒不是贪图小蝶同学的美貌。
　　只是她回想了一下，刚才那个女仆走进来的时候，那套女仆装看上去十分的精致，穿戴起来的确是非常麻烦的样子。
　　“这有什么关系，反正我们都是女生，身体构造都是一样的，唯一的区别就是谁大谁小而已。”
　　“不了，不了。”
　　白茶夏子犹豫了一会儿，最终还是坚定地摇了摇脑袋。
　　“行吧，那看来只能我过去帮忙吧。”
　　妃玥蹑手蹑脚地摸到了更衣室门口，正准备掏出备用钥匙打开房门，却发现里面的幻蝶已经换好女仆装出来了。
　　幻蝶身着的女仆装明显与刚才那位女仆少女有些不同，
　　这套女仆装明显比刚才那一套更为精致，服装以黑白为主色，辅以细腻的银灰色线条勾勒，袖口与裙摆镶嵌着繁复的蕾丝花边，纯白的围裙上点缀着小巧的蝴蝶结。
　　幻蝶虽然没有穿过女仆装，
　　但是星野濑莉穿过呀，宽衣解带几次以后，她对女仆装的穿戴还是比较了解的。
　　“唔，小蝶酱好可爱！”妃玥绕着幻蝶是左三圈右三圈，有些感叹：“比我家里面的那些女仆要可爱漂亮太多了。”
　　想也没想，
　　她就要拿出手机拍照留恋，但幻蝶的速度更快一步，一把夺过对方的手机，她冷冷地看着这位少女：“我们的棋还没有下完呢！”
　　这在一旁的妃玥看来，这就是对方已经上头的表现。
　　“哼哼，来吧，既然小蝶酱已经迫不及待的准备给我按摩了，那身为主人的我也不好拒绝不是嘛~”
　　“哼。”
　　幻蝶冷哼一声，
　　而另外一边位于深渊网络空间的恶魔柯特早已准备就绪。
　　接下来的比赛，
　　可不仅仅关系到幻蝶殿下的尊严，更是关系着他能否被幻蝶殿下从冷宫捞出，重新得到重用的关键机会。
　　随着两人入位，
　　坐在一旁观战的白茶夏子稍稍端正了身子，她明显察觉到位于国际象棋旁的两个少女仿佛变了一副模样似的。
　　这已经不再是下棋，而是真的有两只兵马正在战场前隔空相望，战争一触即发。
　　依旧是白旗先行，
　　刚开始妃玥还想着继续对幻蝶挑衅几句，毕竟上一把，她基本已经把对方的几斤几两摸透了，她就不认为自己会输。
　　但是刚下了几步，
　　她就感觉到了不对劲，现在对方的水平跟上一把的水平完全不一样。
　　妃玥抬起头，
　　要不是眼前的身影还是熟悉的少女，她都以为对方是换人了。
　　“哼，原来小蝶酱也喜欢扮猪吃老虎嘛！”
　　妃玥不再大意，她开始全心全意把心神投入到棋盘之中。
　　而位于一旁的白茶夏子，
　　她则是小心翼翼地看了一眼白小蝶，
　　此刻的白小蝶长发披肩，肌肤胜雪，仿佛是冬日里独自绽放的寒梅，美丽而又疏离。
　　特别是穿上那一袭精致的女仆装以后，这位冰冷的少女少去了最初的疏离感，反而是一种淡然自若的高雅。
　　于是，
　　白茶夏子鬼使神差地走到了一旁，拿出手机，将眼前的少女偷拍了下来。
　　而等她反应过来，这是非常卑劣的痴女偷拍行为，准备将照片删除的时候，
　　妃玥同学和白小蝶同学的战斗已经结束了。
　　妃玥同学败了，
　　她满脸的不可置信，
　　她不明白为什么第一把棋艺稀烂的少女第二把进攻起来竟然会如此迅猛。
　　幻蝶赢了也不说话，
　　环抱着双手位于胸前，一脸玩味地看着对方。
　　妃玥紧咬樱唇，
　　正准备对幻蝶说些什么。
　　刚才那个抱着衣裙进入房间的端庄女仆忽然冲进了房间里面，大喊道：
　　“小姐快跑！”
　　“【脸肿组】和【樱都组】的人又......”
　　她的话语还没有说完，一柄冰冷的寒刃忽然从少女胸前刺出，猩红的鲜血挥洒在了游戏室中雪白色毛毯。

第359章 刺杀
　　寂静的房间中，
　　幻蝶和妃玥循声看去，只见温热的鲜血在少女雪白的围裙上绽开了一朵血花。
　　噗，
　　这是一柄武士刀拔出所发出的声音。
　　房间门口处，
　　不知何时已经站满了黑衣人，他们身着武士袍，手持闪烁着寒光的武士刀。
　　为首的是一个大光头，他的目光在三位少女的身上徘徊着，最终锁定在一身学生制服的妃玥身上。
　　面对这种情况，
　　可怜兮兮的妃玥猛地抱住幻蝶，“主人，他们好像是来找你的，你快逃，我掩护你！”
　　妃玥清脆的声音并不大，却可以让整个房间里面的黑衣人听得清清楚楚，不少黑衣人的视线顿时转移到了幻蝶身上。
　　“好。”
　　见到妃玥都这么说了，
　　幻蝶也是十分感动地拍了拍妃玥的手掌，
　　准备起身离开。
　　妃玥的手臂当即抱得更紧了，看向幻蝶的眼眸中充满了不可置信。
　　不是，
　　姐妹，
　　你真走啊！
　　幻蝶伸出手掌，在妃玥幽怨的目光中，一根手指一根手指地慢慢掰开，从对方的怀抱中挣脱了出来。
　　她的目标是更衣室，
　　而那伙黑衣人只是淡淡地看了她一眼，便又将目光放回在了妃玥身上，并且是牢牢锁住。
　　“呃....”
　　被众多目光牢牢锁定的妃玥缓缓偏头，想要去寻找白茶夏子的踪迹时，却发现对方的身影也不见了。
　　“卧槽，全跑了？”
　　妃玥眼神中充满了震惊之色，刚才对方不是还在自己身边吗？
　　她有些无奈地转过头，看向眼前的黑衣人，真心实意地建议道：
　　“你们大晚上的赶过来，肯定流了不少汗，要不先去泡个温泉，今天温泉店正好搞活动，免费体验，你们觉得怎么样？”
　　妃玥的话语刚落下，位于一众黑衣人身前的光头男人说话了，话语低沉而冰冷：
　　“上，月光胧温泉馆中愿意听话的就留活口，不愿意听话的就把脑袋给割了。”
　　随着光头男子的话语落下，门口的那一群黑衣人有条不紊地行动了，
　　“我愿意听话，我非常听话的。“
　　妃玥当即就怂了。
　　冲刺到妃玥身前的黑衣人脚下一顿，他们将目光看向身后的光头男子。
　　“黑口组的大小姐妃玥除外，她必须死！”
　　“诶？”
　　得到命令的黑衣人不再犹豫，闪烁着寒光的武士刀纷纷朝着惊恐不已的妃玥砍去。
　　叮——
　　这是七八把武士刀砍在白色魔法护罩上的刺耳摩擦声。
　　不知何时，
　　一位魔法少女出现在妃玥的身旁，她一身洁白色的魔装礼裙，凸显少女曲线的同时保留了行动的自由度，胸口装饰着一颗晶莹剔净的能量石，闪耀着纯净的光辉。
　　她的手中还拿着一柄魔法长杖，而上面的魔法石正凝聚着一团璀璨无比的光芒。
　　“你们这些人离那个少女远一点，否、否则我就要对你们不客气了。”
　　洁白色衣裙的魔法少女的声音有些微小，说出来的话语听上去却又是如此的坚定。
　　光头男子瞅了一眼忽然出现的魔法少女，神情丝毫没有变化。
　　“附魔，继续。”
　　随着光头男子的话语落下，
　　这群黑衣人的身上忽然冒出一股浓郁的黑气，这一团黑气先是覆盖全身，随后顺着他们的手臂开始蔓延到了那一柄武士刀身上。
　　整体来说，
　　这群黑衣人的模样并没有产生变化，但是他们的速度、力量以及耐力比起之前却是翻了好几倍。
　　“妃玥同学，请你躲在我身后，我保护你。”
　　白茶夏子已经顾不上自己的身份暴不暴露了，她坚定地站在妃玥的身前。
　　而在这个时候，
　　更衣室的门也打开了，一身学生制服的幻蝶走了出来。
　　见此，
　　偏过头的白茶夏子不免有些失落，明明穿上女仆装的小蝶同学更加漂亮的说。
　　她刚想说什么，
　　下一秒，
　　嘭！
　　一声巨响突然响起，只见更衣室那边的房门被一道强劲有力的火红色光柱猛然轰开。
　　整个更衣室区域都被这一股炙热的光柱彻底摧毁，饶是那个佁然不动的光头男子也被这道攻击吓了一跳。
　　循声望去，
　　只看见那个巨大的破洞后面正站着一只深渊灾兽，它的体型格外巨大，浑身覆盖着厚重的鳞甲，宛如漫威电影中的蜥蜴人。
　　在它的身后同样还站着差不多大小的黑影，体型庞大且数量众多，每一双眼睛都燃烧着贪婪与毁灭的火焰。
　　“妃玥同学，你们家的仇人这么多吗？”幻蝶慢悠悠地走到妃玥身旁，“要是这样的话，以后谁还敢来你家玩呀。”
　　妃玥坚定地摇了摇头，
　　“这里面的人的确是来找我的，但是外面这群怪物绝对不可能是来找我的。”
　　“不是找你的，难道还是来找我的不成？”
　　幻蝶慢悠悠地给自己倒了一杯茶，细细品尝着，这一幅不急不缓的模样似乎真的一点也不知情似的。
　　妃玥看着幻蝶这幅不骄不躁的模样，脸色依旧有些狐疑：
　　“你确定不是过来找你的？”
　　“不是，我一个普通小姑娘怎么可能会招惹这些奇怪的玩意，多半是你招惹的。”
　　“不可能，我们黑口组之所以会被【脸肿组】【樱都组】追着砍，是因为他们认为我们黑口组侵害到了他们的利益，想要拿我做威胁。
　　但是我们黑口组绝对不可能主动去招惹到这些怪物，所以这些怪物绝对是冲着你来的。”
　　妃玥和幻蝶两个人你一句我一句争论着，
　　就像是小孩子吵架一样。
　　与身旁平静的妃玥和幻蝶不同，
　　白茶夏子姣好的面容上却是充满了担忧之色，如果只是面对十几个怪人和深渊灾兽，其实挺好解决的，但是现在她还需要保护后面两个人的话，她心里面真的是一点把握都没有。
　　光头男子看了破洞外面的十几道黑影，脸色逐渐凝重，但他的眼神很快就坚定起来。
　　“其他人不用管了，宰掉妃玥就行。”
　　几乎是听见这句话的一瞬间，幻蝶默默地远离了妃玥一段距离。
　　妃玥偏过头一脸懵逼地看向幻蝶，你这退后一步是认真的吗？
　　寒刃交加，
　　白茶夏子手中的魔法长杖也开始挥舞起来，各种洁白色的魔力光球尽数朝着眼前的黑衣人蜂拥而去。
　　然而，
　　这群黑衣人很显然并不是普通人，
　　他们挥舞着手中武士刀径直砍下，竟然直接把魔法光球给砍爆了，而他们自己却没有一点事。
　　接连的爆炸响起，
　　看着黑衣人一个个迅速靠近，
　　白茶夏子偏过头，一脸焦急地看向身后两名少女：“你们先走，我掩护你们！”
　　“没事，不是只有他们人多。”
　　只见妃玥的嘴中发出几声类似于鸟叫的尖鸣声，不一会儿，整个温泉馆的黑影处浮现出无数道黑影，他们的身影在出现的一瞬间，就朝着那些黑衣人冲去。
　　各种刀光剑影，金属碰撞声不绝于耳。
　　而随着两边的人员出现伤亡的那一刻，外面的那些猩红色黑影似乎也开始行动了起来。
　　在这个时候，
　　幻蝶稍稍地靠近了妃玥些，熟稔道：
　　“妃玥同学，你说你这些属下能不能打赢外面那些怪物呀。如果打不赢的话，你还有没有其它的后招呀。”
　　妃玥无比幽怨地看了一眼身旁的少女，她原本一直以为对方是那种外冷心热的人，
　　现在看来似乎并不是。
　　毕竟她也是头一次见到如此厚颜无耻的人。
　　“小蝶酱，其实我更好奇你是怎么招惹到这么多怪物的，原本我们这边最多就是火拼一下，但是你一过来，我家就多出了一个大洞，你知道这个洞需要多少钱才能修好吗？”
　　说话的同时，
　　又是一道炙热的火红色光球径直朝着幻蝶的方向突袭而来。
　　光球内部翻滚着浓稠的深渊气息，仿佛能吞噬一切光明。
　　随后，这团能量迅速膨胀，化为一道炽热的光束，携带着毁灭之力向幻蝶的方向轰击而去。
　　但很快，
　　一道纤弱却坚定地身影出现在幻蝶的身前，只见她手中挥动着一根精致的魔杖，一轮轮光芒自她体内迸发而出，瞬间形成一道坚实的光盾。
　　由于有光盾的作用，
　　妃玥和幻蝶倒是没有受到什么影响。
　　但这两道魔力相撞，
　　它们所爆发出来的爆发出来的冲击波却是瞬间撕裂了空气，发出刺耳的爆鸣声。
　　刹那间，强光照亮了半边天空，温泉馆的墙壁承受不住如此庞大的破坏力，轰然坍塌，再次给温泉馆留下了一个巨大的缺口。
　　碎片四处飞溅，
　　妃玥那精致的脸蛋上肉眼可见地闪过一抹心疼，她果断地伸出手牢牢地抱住一旁幻蝶的手臂，似乎生怕她跑了，“白小蝶同学，你会赔偿的对吧。”
　　幻蝶眨了眨大眼睛，
　　“我为什么要赔偿，这群怪物不是冲着你来的嘛？”
　　妃玥咬紧牙关，
　　“白小蝶同学，要不我们分隔十米，看这些怪物攻击谁，谁就负责温泉馆的修理费用如何？”
　　“你确定？”
　　“确定！”
　　妃玥点点头，
　　虽然她不知道今天晚上为什么会莫名其妙地蹦出十几只深渊灾兽，但是刚才那十几双猩红的目光死死地盯着白小蝶，宛如杀父仇人一样的目光她是绝对不会看错的。
　　“那行吧。”
　　幻蝶点了点头，
　　淡紫色的眸光一闪而逝。
　　下一秒，
　　温泉馆外忽然发出了一声恐怖的轰鸣声。
　　而正是这一声轰鸣声过后，屋外的深渊灾兽呆愣几秒，几秒钟后，它们摇晃了几下脑袋，那十几双猩红色的目光忽然从幻蝶的身上牢牢锁定在妃玥的身上。
　　嗖！
　　这十几道身影动起来了，
　　这么多道深渊灾兽同时进攻，饶是白茶夏子都有些受不住，但是她依旧坚定地抵挡在妃玥和幻蝶的身前。
　　妃玥看着那些接二连三的黑影阻挡在这些怪物的身前，最后都被一爪子活活拍死的黑口组成员，她有些怀疑人生，自己最近也没有斩杀过深渊灾兽吧。
　　“诶？难道真是冲我来的？”
　　好在，
　　妃玥并没有怀疑自己多久，
　　这群冲刺的深渊怪物冲到一半，忽然停顿了下来，它们猩红的眼眸中忽然连续闪烁了好几下，最终像是机器人一样同时调转方向，死死地锁定在幻蝶的身上，嘴中呢喃着奇怪的腔调。
　　“臣服，繁衍，忤逆，斩杀，抽取。”（深渊语）
　　“臣服，繁衍，忤逆，斩杀，抽取。”（深渊语）
　　“臣服，繁衍，忤逆，斩杀，抽取。”（深渊语）
　　......
　　“果然我的权限还是比不赢魔剑格拉默么。”
　　幻蝶看着这十几只深渊灾兽逐渐靠近，眉头有些微皱。
　　这还是她第一次跟对方比拼权限，然而一分钟都没有坚持住，刚获得的权限就再次被对方抢回去了。
　　看来自己得加快深渊网络构建的速度了。
　　就在她准备叫自己的保镖处理一下这些杂鱼的时候。
　　月光胧温泉馆中忽然又出现了一道冒着青色光芒的恐怖身影，他的身影在这十几道黑影中迅速穿梭着，凡是在他的触碰下，这些怪物皆在几秒后化成一堆堆骇人的肉块。
　　当这一幕发生的时候，
　　众人的神色各不相同，妃玥习以为常，幻蝶则是眯了眯眼睛，白茶夏子则是一脸的喜悦，唯独刚才还稳如泰山的光头男子在见到这道青色的身影后，脸色猛然一变。
　　“你们先撤，我殿后！”
　　轰隆！
　　他的身影迅速发生变化，魁梧的身躯竟然膨胀了起来，肌肉块块分明，皮肤表面浮现出一层淡淡的金色光泽。
　　就在这一瞬间，
　　光头男子手持武士刀不退反进，他的的速度也提升至不可思议的程度，快得几乎让旁观者捕捉不到他的身影，只留下一串模糊的残影。
　　他的目标明确，
　　就是眼前那位名叫妃玥的少女。
　　察觉到光头男子的目的，
　　一名身姿矫健的青色身影猛然横亘在少女的身前，刀光相撞，刺耳的金属碰撞声令人心悸。
　　然而仅仅几个回合，
　　光头男子便落入了下风。
　　抓住破绽，
　　青色身影的动作快如闪电，准确无误地瞄准了光头男子的手臂，一刀劈下。
　　光头男子虽然反应迅速，但在这样的突袭之下也不禁踉跄后退，身上留下了深深的伤痕，鲜血顿时染红了他的身躯。
　　青色身影手持一把散发着冰冷寒芒的青黑色长刀，冷冷地看着眼前的光头男子，“原燎，我给你一个机会，只要你愿意离开银辉都，我当你没有出现过。”
　　“我原燎向来讲究原则，【脸肿组】待我不薄，我又岂会苟且偷生。”
　　见再无机会，
　　光头男子缓缓抬起武士刀，将其指向了自己的胸膛。
　　然后，
　　他猛地向前一推，手腕用力，将刀尖狠狠地插入了自己的心脏位置。
　　疼痛瞬间席卷全身，但他却没有发出一点声音，只是紧咬牙关，任凭鲜红的血液沿着刀刃滴落，染红了脚下的地面。
　　妃玥深深地看了一眼原燎自杀的方向，她走到青色身影的身旁轻声询问道。
　　“磐叔，我父亲那边怎么样了？”
　　她这边都遭遇了袭击，更何况她便宜父亲那边了。
　　青色的身影看着死去的光头男子，久久不语，直到妃玥发出询问，他才缓缓转过头说道：
　　“你父亲那边的问题不大，反倒是你这边的刺杀似乎有些超出预料了，不过这应该是他们最后的反扑了吧。”
　　名为磐叔的青色身影摸了摸妃玥的脑袋，有些好奇地看向其他两位少女：
　　“小玥，你这不给我介绍一下你刚交的朋友们吗？”

第360章 欠债
　　随着青色身影的到来，
　　月光胧温泉馆中的混乱被迅速安定下来，十几名身着女仆装的少女颤颤巍巍地从一旁的房间走出，开始整理休息室的尸体残骸。
　　妃玥则是带着众人去到了另外一个休息室。
　　推开木质雕花的门扉，一股暖意扑面而来，带着淡淡的檀香。
　　房间里面挂着几幅描绘山川湖泊的水墨画作，增添了几分文人墨客的风韵。而天花板悬挂的灯笼散发出柔和的光线，照耀着整个空间，既温馨又不失雅致。
　　中央是一组低矮的榻榻米，上面摆放着几个坐垫，
　　白茶夏子有些不好意思地和幻蝶坐在一起，妃玥则是坐在了幻蝶对面，被妃玥称作磐叔的中年身影则是主位。
　　似乎有熟悉的人在场，
　　此时的妃玥显得格外的正经，坐姿端正，每一个动作都保持着恰到好处的距离，无论是交谈还是微笑。
　　“这两位都是我的好朋友，这位同学名为白茶夏子，刚才也是对方一直都在保护我们，如果不是因为她的帮助，我们很可能坚持不了这么久，所以我希望磐叔不要将她的身份泄露出去。”
　　“当然，就算妃玥小姐不说，我们也会处理好的。”
　　磐叔点点头，
　　白茶夏子的性格并不难看出来，是一个内向且善良的女孩子，但一般来说，这并不是他们家大小姐的菜，他收回目光，转移到了一旁的黑发少女身上。
　　“这位可爱的同学呢？”
　　“她叫白小蝶，是我的同桌，跟我一样是夏国的转校生，日常生活中非常喜欢乐于助人，为此恢复了桜花町中学侍奉社，我也是被她邀请进去的呢。”
　　说完，
　　妃玥笑着对幻蝶眨了眨眼睛，
　　“小蝶酱，给你介绍一下，磐叔，外号青衣刀客，是我那个便宜老爹的左膀右臂，要是没有他在，我那个便宜老爹早就被人给砍死了”
　　磐叔：“......”
　　“咳咳。”
　　这位中年大叔急忙发出剧烈的咳嗽声打断：“别听她胡说，我叫松尾和川，曾经当过僧人，法号磐行，你也可以叫我磐叔，承蒙济北大哥的收留，才让我能有一个居住之所。”
　　松尾和川介绍完自己，对着身前的两位少女轻轻笑了笑，
　　这位名为白小蝶的少女，
　　一头乌黑亮丽的长发从肩头垂落直至腰际，皮肤白皙如雪，身着黑灰色的学生制服。
　　乍一眼看上去其实跟普通的学生差不多，只不过稍微漂亮了些。
　　但她所散发出来的气质却明显跟另一位名为白茶夏子少女的气质不一样。
　　只要她坐在这里，
　　少女就像是大自然的一部分，和谐融入周遭环境，却又以其独特的魅力脱颖而出。
　　无论是静止还是行动，她都散发出一种由内而外的自信与自在。
　　从这些怪人怪物出现，到最后的灾厄事件平息，对方脸上的神情都表现得非常平静。
　　这种气若神闲的模样，也不知道是从哪个家族出来的大小姐。
　　看来这次自己还是出现得早了，要是晚一点出来，等对方的保镖动手，说不定可以多窥探到一些信息。
　　不过这也是心中想一想，
　　再怎么说，
　　对方也是客人，刚来到自家地盘做客，就遭到刺客暗杀，这可是一件非常恶劣的事情。
　　松尾和川打量幻蝶的时候，
　　幻蝶也在打量着对方，这位名为磐叔的中年男人，年纪应该三十四出头，面容略微有些沧桑。
　　在身高偏矮的东瀛这边，
　　这位中年男人身材偏壮，大约在一米八以上，可以说得上是顶尖的那一种了。
　　在对方的身上，幻蝶可以感受到一股极为浓郁的深渊之気，这倒也正常，在东瀛这边，幻蝶遇到十个人中，就有一两个怪人，只不过他们隐藏得非常好，跟平常人没什么两样。
　　但真正让她感到惊讶的是，
　　对方在调动深渊之気增强自身身体素质的时候，他的身体竟然没有产生任何变异，又或者是放大负面情绪，这就让她非常好奇了。
　　要知道这几天晚上出去散步，那些怪人都只是轻微地靠近了她一些，他们体内的深渊之気就彻底的爆发了，瞬间失控变成那种被深渊之気而所操控的隶魔傀儡。
　　至于那些人最后怎么样了，
　　那还用问，
　　肯定是全部钻进深渊灾兽肚子里面了。
　　随着茶桌上的热气升起，幻蝶对着松尾和川轻轻地笑了笑，
　　“我叫白小蝶，很高兴能来这边做客。”
　　“……”
　　几个人交谈了几句，
　　松尾和川看着有些冷清的休息室，似乎察觉到自己有些多余，随便聊了几句，就找机会离开了。
　　“嗯嗯，那你们先聊，我还有些事情需要处理，就不打扰你们雅兴了。”
　　而随着中年男人的离开，
　　妃玥迅速恢复了刚才笑容满面的模样，她一脸不怀好意地看向幻蝶：
　　“小蝶酱，虽然我不知道那群深渊灾兽为什么会过来找你，我也一点不好奇，但是我们可是说好了哦，这群深渊怪物攻击谁，谁就需要负责温泉馆的维修哦。”
　　说到这里，妃玥停顿了一下，然后缓缓说道：“当然啦，这毕竟我主动邀请小蝶酱过来做客，让客人赔钱什么的就太不好听了。要不这样吧，我也不要你赔钱了，而我们之前的赌注一并取消了，如何？”
　　幻蝶没有说话，
　　而是慢悠悠地来到了一张洁白的按摩床上，舒适的躺在上面。
　　妃玥：“......”
　　少女咬了咬牙，似乎并不想放弃劝说对方：
　　“小蝶酱，你要知道月光胧温泉馆可不是普通的温泉馆，到时候需要维修的费用可是一笔天文数字，例如材料费用、人工费用、设计和安全评估、以及潜在的营业损失，这一笔一笔算下来那可不是一笔小钱……”
　　“不用。”
　　幻蝶偏过头打断了对方的话语，对着妃玥眨巴了一下眼睛。
　　“我相信妃玥同学应该会信守承诺的吧。”
　　对于幻蝶来说，还有什么能比看到小魔女妃玥吃瘪更快乐的事情呢？
　　妃玥冷哼一声，不情不愿地来到了幻蝶的身边，给她宽衣解带。
　　“哼哼，白小蝶同学，这个仇我记住了！”
　　对于妃玥的狠话，幻蝶当做没听见，她转过头看向一旁坐立不安的少女，给出了自己的建议：
　　“白茶同学，要不你先去旁边泡个澡？等下我们过来找你。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　白茶夏子听见幻蝶的话语，脸色羞红的离开了。
　　随着少女的离开，妃玥的话语也是越发大胆起来，
　　“卧槽，主人，你的胸为什么这么大。”
　　“诶，为什么你的腰间竟然还有一朵花纹，啧，没想到主人你还是符文战士呀~”
　　“你...你干嘛，不是说好的我给你按摩吗？”
　　“不要啊，哈哈哈哈，错啦，错啦，我不该揉你胸的，不对，那是我不小心按到的嘛~”
　　聆听着按摩室那边的少女嬉笑声，正在收拾残局的松尾和川嘴角有些抽搐。
　　大小姐那边发展的是不是有些迅速了，不过很快他的脸上浮现几分淡然，毕竟从小到大，这还是他见到妃玥第一次玩得这么开心。
　　他们家大小姐的性格有些过于跳脱了，导致很多人根本接受不了，更别谈交朋友了。
　　“叮——”
　　松尾和川接通了电话，电话那头传来了一道沧桑的男声：
　　“和川，你那边的情况怎么样了？”
　　“都是一些小喽啰，问题不大，只不过这次带队的原燎死了，我没想到他竟然会如此干脆……”
　　电话那头沉默了片刻，才长长叹了一口气：“唉，我对不起原燎，和川，你收拢他的遗体好生埋葬吧，他家人那边也尽快安顿好。”
　　“嗯。”
　　松尾和川点头，看着眼前的光头男子，他的思绪仿佛一下子就回到了十几年前。
　　银辉都这座繁华都市的阴影之下，有数不清的帮派。
　　其中最为出名的主要有黑口组、脸肿组、樱都组、瑞树组，各自割据一方，互相对峙多年。
　　妃玥父亲妃济北、他松尾和川以及原燎在没有加入帮派之前是出了名的好兄弟，有福同享有难同当。
　　但是后来命运使然，三人阴差阳错选择了分别不同的道路，妃济北选择黑口组，他选择了瑞树组，而原燎则是选择了脸肿组。
　　其中，
　　妃济北凭借着狠辣手段迅速在黑口组站稳脚跟，更是成为黑口组原老大的接班人，就在黑口组势如破竹之时，内部却出现了裂痕。
　　脸肿组的首领，利用自己的情报网络，悄悄与樱都组和瑞树组达成协议，企图联手对抗黑口组。
　　而更为惊人的是，这一计划竟然得到了黑口组内的高层成员支持，可以说这完全就是一场针对妃济北的政变。
　　然而在这个时候，
　　原燎却将这个消息告诉了妃济北。
　　也因此，
　　妃济北借此机会将计就计，一举消灭了内部分裂势力以及其他几个帮派的核心人员，可以说现在黑口组风头正盛，一统银辉都就在眼前。
　　也就是在这个时候，妃济北非常诚恳地想要邀请原燎加入自己的帮派，然而原燎拒绝了，他的理由很简单，脸肿组老大对他不薄。
　　上一次告密，
　　他为了情义而背弃了自己的信义，这一次他无论如何都不会再次背弃了。
　　而在这一次的刺杀中，松尾和川也根本就没看见原燎出力，很显然对方并不想真正的伤害到妃玥。
　　无尽的沉默中，
　　那边的电话再次开口说话了，“和川，听说最近妃玥交了个朋友？”
　　“嗯。”
　　“男朋友还是女朋友？”
　　“要知道这丫头竟然为了他竟然头一次跟我吵架，难道是她找男朋友了？”说到男朋友的时候，妃济北的话语似是南极层下的寒冰，充满了杀意。
　　毫不怀疑，
　　对方要真是个男的，多半会被灌进水泥柱中丢进东京海。
　　“女的。”
　　“女性朋友啊，那就没事了，对方的背景你查到了没有，不会是那种抱着其它目的特意逼近的吧。”
　　“不太像，两名少女一位少女名为白小蝶，性格比较安静，妃玥也是一直在缠着她，另外一位少女名为白茶夏子，看上去比较内向，性格比较柔弱，更像是买一送一的附赠品。”
　　“嗯，背景呢？”
　　“暂时还没有查出来，不过根据今天现场情况，这两位少女的身份恐怕都不简单。”
　　“哦，说说看，她的背景再大，难道还有我大不成。”
　　听到松尾和川这么说，
　　妃济北反而提起了一丝兴趣，现在哪怕是银辉都的市长，他都丝毫不唬的。
　　“那位名为白茶夏子的少女是魔法少女，而那位名为白小蝶的少女则是被十几名深渊灾兽追杀。”
　　松尾和川一一介绍道。
　　“被深渊灾兽追杀？”
　　妃济北愣了一下，这还是他第一次听到如此陌生的词汇。“嗯，我知道了，那和川，你今天跟她接触的时候，能从对方身上感受到深渊之気的存在吗？”
　　“没有。”
　　“那她不会也是一个魔法少女吧？”
　　“这个我不太清楚，但是刚才呆在对方身边的时候，我发现了一个奇怪的地方。”
　　“哦，你说。”
　　“刚才我呆在她身边的时候，我的心里面忽然涌现起一股强烈的占有欲，这种感觉就非常奇怪和诡异。”
　　“哈哈哈，你不会是老牛吃嫩草，对人家小姑娘一见钟情了吧。”听完了松尾和川的话语，电话那头传来中年男子爽朗笑声。
　　对于妃济北的打趣，松尾和川并不在意，他细细地抚摸着手中的薙刀，就像是抚摸着自己妻子一般温柔，
　　“济北，你还不知道我吗？我这一辈子可是准备跟刀过一辈子的男人，你觉得我会对一个十七八岁的小姑娘感兴趣？”
　　“......”
　　电话那头沉默了许久，声音变得逐渐严肃起来：“那除了占有欲以外，你的身体还有其他的变化吗？”
　　松尾和川回忆了一下现场的情况，细细说道：“有，体内平稳的深渊之気开始变得暴躁，如果不是我察觉到不对，及时离开，很有可能就当场异化了。”
　　“......我知道了。先不说这件事情了，下个月我记得就是源氏千金的成人礼了，你觉得我们要不要参加？”
　　松尾和川沉默了半晌，对方转移话题的速度是不是有些快了。
　　不过比起上一件事情，这件事的确是更为重要一些。
　　他想了想，建议道：“我觉得我们参加应该会好一些，一方面银辉都是源氏家族的地盘，我们过去表一下忠心，另一方面看能不能搭上其他家族的大腿......”
　　“嗯，你说得有道理，我也是这么想的，你那边让妃玥也准备一下吧，到时候见见世面也是不错的。”
　　“好。”
　　松尾和川挂断电话，看着眼前的尸体，又看着天上的星空，
　　好半晌才缓缓叹了一口气。

第361章 不安
　　按摩室中，
　　“白小蝶，你给我等着，迟早有一天我会报复回来的！”
　　幻蝶今天的心情还不错，
　　她虽然不是一个记仇的人，但是在叶秋市对方三番两次捉弄自己，她心里面还是有些不爽的。
　　但那时候她还是老师，
　　不愿意以大欺小，去跟个小屁孩一般计较，但是现在嘛~
　　谁能拒绝一个黑道大小姐给自己找乐子呢？
　　等幻蝶从按摩室来到温泉室，
　　天色已经彻底黯淡下来了。
　　沿着曲折的小径进入露天温泉区，温泉水面上还蒸腾着阵阵热气，空气中弥漫着淡淡的硫磺香。
　　透过白色蒸汽，
　　幻蝶可以看见一位少女慵懒的泡在水中，
　　只不过远远看上去，对方似乎正在自娱自乐，鼓起腮帮子呆在水里，正露出半个脑袋在那里慢慢吐泡泡。
　　看着一颗颗晶莹剔透的水泡在水中摇曳着上升，她的脸上都会多一分笑容，仿佛每一次吹出更多的泡泡，都会让她变得更加开心似的。
　　如此反复，
　　跟个小孩子一样。
　　见此，
　　幻蝶的心中不禁闪过一丝亏欠，“夏子，你洗的怎么样了，我准备回家了，一起走吗？”
　　“诶.....嗯嗯，一起回家？好呀，好呀，请稍等我一下。”
　　少女听见幻蝶声音，
　　唰的一下从温泉中起身了。
　　清澈的水滴从少女窈窕的身躯下滴落，尤其是那雄伟的山峰，水流汇聚成细流，蜿蜒而下。
　　饶是幻蝶，
　　也不由得多看了几眼，
　　然后默默地转过了脑袋，低下头看了一眼自己的，稍微比较了一下。
　　不得不说，
　　白茶夏子同学还真是天资异禀呀。
　　幻蝶的动作虽然隐蔽，
　　但是泡在水中的白茶夏子却也是看得一清二楚，那张可爱的小脸蛋在此时显得格外的红润。
　　待白茶夏子换好衣服，
　　两人一起走出月光胧温泉馆，门外已经停好了一辆黑色轿车，身后的少女还有些不好意思，白小蝶已经牵着对方的手掌上车了。
　　开玩笑，
　　她今天可是在这里花费了数10w，这不得想方设法的弥补回来。
　　上车，
　　幻蝶的目光一下子就看见了坐在驾驶位上的松尾和川，有些意外，“麻烦请问松尾和川先生是有什么事情要跟我们交代吗？”
　　“没有没有，只是护送小姐的朋友们安全到家是我的职责。”
　　“麻烦松尾和川先生了。”
　　“没关系的。”
　　车辆上，
　　三个人又稍微聊了一会儿天，都是比较浅层的东西。
　　直到车辆到达白茶夏子的家门口，幻蝶脸上才泛起些许意外之色，白茶夏子居住的地方离她家似乎挺近的。
　　少女下车，带着略微羞涩的笑容，朝着他们招了招手。
　　“小蝶同学，松尾叔叔再见啦。”
　　幻蝶同样招了招手，车辆再次启动。
　　几分钟后，
　　车辆停下，
　　松尾和川从衣领中掏出了一张黑色的卡片放在卡座上。
　　“白小蝶同学，非常感谢今天下午你能跟小姐一起玩耍，那个温泉馆墙壁维修费的事情我也听说了，请原谅我们小姐的无理取闹，您既然是客人，那保护您就是我们的职责和义务。
　　因此，您的钱我们万万是不能要的，这张黑卡请您务必收下，密码是六个零。”
　　幻蝶淡淡地看了那张黑卡一眼，摇了摇头，“不用，这些钱是我和妃玥同学打赌输的钱，既然输了，哪还有拿回来的道理。”
　　见到幻蝶脸色坚定，
　　松尾和川也不再坚持，嘴角带着歉意：“抱歉，白小蝶小姐，是我自作主张了。”
　　顿了几秒，他的脸上挂着一丝诚恳的微笑，
　　“我们家小姐或许有时显得有些任性，可能会给您带来了困扰，但其实本质上她是一个很温柔善良的女生，如果可以的话，我希望您能和我们小姐多多相处一段时间。”
　　接着，他从口袋中掏出一张精致的名片，双手恭敬地递给白小蝶。
　　“当然，如果白小蝶小姐，您有任何需要帮助的地方，不论何时何地，都可以找我，这张名片上有我的联系方式。”
　　“嗯。”
　　幻蝶边瞅着手上的名片，边看着黑色车辆的离去，又回忆了一下刚才对方说的话语，莫名的有些想笑。
　　妃玥温柔善良？
　　回到家，
　　熟悉的橘黄色身影出现在她的身前，
　　乍一眼看上去，
　　今天的水瓶身体怎么感觉忽然变大了许多呢？
　　幻蝶摇了摇头，
　　应该是她的错觉吧。
　　回到家中，
　　幻蝶已经熟稔的弄好了一桶泡面，坐到了桌子上，开始查看最近的新闻：
　　“魔法少女偶像璃月酱出道，欢迎大家过来捧场。”
　　“诡异事件，上到七八十岁老人，下到几岁儿童，一睡不醒，生命特征正常。”
　　“银辉都高等教育厅即将举办高校联赛......”
　　“枫叶乡稻香神社即将在下个月举办一年一度的神社巫女祭祀仪式，招收神侍少女。”
　　“......”
　　嘶溜~
　　幻蝶心满意足地嗦了一口泡面，整个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　有一说一，
　　银辉都的新闻比叶秋市那边的新闻要有趣太多了，每一条新闻她都看得不亦乐乎，里面提供的信息更是让她大开眼界。
　　一旁的橘黄色的史莱姆则是给幻蝶充当完美的屁股坐垫，一双柔软的触手在幻蝶的肩膀上轻轻按揉着。
　　“咕噜咕噜！”
　　“嗯，你说阿佐谷区那边有一股非常强大的深渊之気气息正在暴动？”
　　......
　　白茶夏子回到家中不久，
　　咔嚓——
　　她的母亲村上静子也回来了，迈着轻快的步子，把鞋子随意的一脱，包往桌子上一放，人往沙发上一倒，整个人弥漫出来的紧绷着气息消失的无影无踪。
　　而刚回房间的白茶夏子听到开门声，
　　脸色一白，
　　她今天下午跟白小蝶同学出去玩，好像还有很多事情都还没做。
　　“夏子，今天的晚饭准备得怎么样了？”
　　白茶夏子小心翼翼地走出房间，犹豫了一下，上前轻声解释道：
　　“那...那个，对不起，妈妈，今天下午社团有些事，我回来晚了。”
　　少女的话语让躺在沙发上的女人心情顿时就不好了，冷声道：
　　“既然你都知道自己回来晚了，那你现在还不快去弄晚饭，你难道是准备饿死我吗？”
　　“我知道了，妈妈。”
　　白茶夏子低着脑袋走进了厨房里面，开始准备晚饭。
　　看着少女离去，
　　女人显然依旧不够满意，嘟囔着：
　　“夏子，你也已经不是小孩子了，能不能懂点事，我每天也是很累的，又是房租水电，又是你的学费，还有各种杂七杂八的费用，我只要你每天把饭菜弄好，把衣服洗好，这很难吗？”
　　“算了，算了，不说这些糟心的事情了，你学习成绩怎么样了，要还是跟以前一样在班级倒数的话，你干脆就别读了，早点出社会赚钱吧。”
　　厨房中的白茶夏子拳手紧紧地握着，
　　有些沉默。
　　如果是以前辍学也就辍学了，可是她刚刚交到朋友，她不想辍学。
　　“夏子，在听吗？”
　　“在的。”
　　“我问你话呢，你没耳朵吗？要是没问题的话，明天我们就去办退学手续。”
　　“啊？”
　　白茶夏子一愣，忽然大喊道：
　　“我...我不想辍学。”
　　声音异常的清脆而大声，让客厅中女子也微微愣了一下，这还是女儿第一次这么大声跟她说话，村上静子按了按眉头。
　　“叫那么大声干嘛，又不是听不见，不想辍学就给我好好读书，还有，饭做好了没有，我快饿死了。”
　　“我知道了。”
　　十几分钟后，白茶夏子端着冒着热气的晚饭走了出来。
　　两碗味增汤，两碗蛋包饭。
　　饭桌上，
　　村上静子一边吃着饭一边打量着白茶夏子，她有些好奇，往日逆来顺受的女儿，今天竟然敢反驳了，好半晌才缓缓说道：
　　“夏子，你不会在学校谈男朋友了吧？”
　　白茶夏子一听这个，脸色瞬间就红润了，急忙摇了摇头。
　　“没有。”
　　“最好没有，我给你交学费是让你学习知识的，不是让你去谈男朋友的，而且那些男人都不是什么好东西......”
　　村上静子冷哼一声。
　　白茶夏子不敢反驳，也不敢搭话。
　　饭后，
　　白茶夏子没有进入房间，而是拿来了医药箱，“妈妈，今天需要我帮你涂药吗？”
　　“嗯。”
　　躺在沙发上的村上静子轻轻地嗯了一声。
　　白茶夏子拉开衣裙，对方雪白的肌肤上都是青紫色的肿块。
　　光是看着就让人为之心疼。
　　少女拿出消毒棉签和消肿喷雾轻轻地喷着，女人则像是一具尸体一般，没有任何动作，两人陷入短暂的沉默之中。
　　“学校里面有人欺负你吗？”
　　“……没有。”
　　两个人说了几句话，又陷入了沉默，白茶夏子默默地给母亲按摩放松，直到白茶夏子的手机就响了。
　　“叮——”
　　这是来自CCSA桜花町区的警报，白茶夏子看了一眼手机，又看着沙发上劳累的母亲，神情有些犹豫。
　　而在这个时候，村上静子睁开了眼睛，
　　“有人给你发信息？”
　　“没、没有，这是我给自己安排的学习闹钟。”
　　也许是一次撒谎，
　　白茶夏子的脸色有些涨红。
　　村上静子冷哼一声，冷冷地拍开白茶夏子的手，“行了，行了，别按了，你这按摩手法还没有一个七八岁的小女孩按得好，你去做你自己的事情吧。”
　　“哦。”
　　看着少女耷拉着脑袋进入房间，女人深深的叹了一口气。
　　夏子要一直都是这种性格，
　　长大以后该怎么办呀！
　　房间中，
　　白茶夏子把房门反锁，便急忙向CCSA发来的报警处赶去。
　　一路上属实是加速加速再加速，
　　但当她到达目的地的时候，整支裁决小队基本上都已经到齐了，只剩下她是最后赶过来的。
　　一旁的淡绿色魔法少女看了她一眼，抱怨道：“玉茗，怎么每次都是你来得最晚，你能不能有点团队精神？”
　　“就是，除了每次作战迟到，这么久了，你的魔法少女等级怎么还是跟以前一样，这么久过去了，你难道连一颗魔法石都弄不到吗？”
　　“就是，每次都因为你一个人，拖慢了我们整个裁决小队速度，烦死了。”
　　“......”
　　面对同伴的指责，
　　魔法少女玉茗低着脑袋站在一旁，明明自己迟到次数是队伍中最少的好不好。
　　而且自己为什么没有魔法石升级，不就是因为上次青芒你私下求着我借给你，用来突破晋级嘛。可是你晋级以后，却根本没想着把借走的魔法石还给自己。
　　一旁的樱花魔法使看到魔法少女玉茗也不反驳，微微摇了摇头，她打断了淡绿色魔法少女准备继续说下去的话语，
　　“行了，行了，别说了，这次是紧急任务。”
　　听到樱花魔法使发话，
　　身旁的魔法少女顿时安静了下来。
　　“队长，大晚上的为什么还有任务啊，难道是深渊灾兽冲进首相府了？”
　　淡绿色魔法少女有些不情不愿地说道，如果是白天发生灾厄事件，她还可以理解，但如果是晚上的话，那对于她来说就属于是加班了。
　　大晚上的，
　　那些普通人不好好呆在家里面，
　　没事出去找死是吧。
　　樱花魔法使摇了摇头，精致的脸色有些阴沉，“不是首相府，是阿佐谷区域那边，听说是某个黑帮想要借用深渊灾兽的力量去扩展自己的势力范围，结果被深渊灾兽给反杀了。”
　　“现在那只深渊灾兽正在阿佐谷区域大杀特杀，造成了大量人员伤亡！”
　　“卧槽，这个帮派有病吧，竟然敢养深渊灾兽！”一旁的橘黄色魔法少女愤怒道。
　　“队长，你知道这是一只什么类型的深渊灾兽吗？”淡蓝色魔法少女询问道。
　　“不清楚，现场的情况非常混乱，到现在都还没有具体的情况传回来，不过上面也下达了死命令，那就是绝对不能让这只深渊灾兽跑了，而且还要活抓。”
　　“啊？”
　　听到任务内容，几个魔法少女的脑袋上缓缓地出现几个问号。
　　樱花魔法使瞅了她们一眼，
　　“我知道你们心里很不爽，但是这次紧急任务的奖励还是非常丰富的，你们可以打开自己的CCSA账户看一下，你们应该各自都接收到10000点功勋点了，这还只是任务奖励的五分之一。”
　　在几声喉咙的鼓动声中，樱花裁决小队的队员们脸上露出兴奋的笑容：
　　“队长，那我们还等什么，准备出发吧。”
　　“嗯。”
　　黑夜之中，几道虹光一闪而过，唯独魔法少女玉茗看着目的地发生的位置，心中略微有些不安。

第362章 希薇娅
　　前往阿佐谷区域的过程中，
　　几位魔法少女也没有停止交谈，主要谈论的对象就是这个帮派，以及对方豢养的深渊灾兽种族类型。
　　“队长，知道这个豢养深渊灾兽的帮派是哪一个吗？”淡绿色魔法少女询问道。
　　樱花魔法使回忆了一下发生灾厄事件的地点，冷哼道：“阿佐谷繁华北街，那块区域应该是瑞树组的地盘。”
　　“瑞树组，好像听说这个帮派的成员挺多的，在地下世界好像还是挺出名的。”橘黄色魔法少女沉吟了一下，缓缓说道。
　　另外一个淡蓝色魔法少女身影不以为然的说道：“切，一群卑劣的小混混而已，只不过是借助了伪人的力量在普通人世界里面横行霸道罢了。”
　　樱花魔法使瞅了她一眼，劝诫道：
　　“该有的警惕心还是需要的，虽然我们魔法少女只负责鎏金坂富人区附近几个区域的治安，但是类似于阿佐谷、曙光谷这些贫困的地区可都是这些帮派管理的，这么久都没有出现乱子，也可以看出他们还是有些实力的。特别是黑口组，听说他们准备把下面这些帮派全部整合......”
　　“管它那么多，反正我们永远是不可能去阿佐谷这种混乱的地方生活的。”淡绿色魔法少女小声嘟囔道。
　　在她们互相交谈的时候，
　　魔法少女玉茗开口说话了，声音有些细小和疑惑：“深渊灾兽也可以被人类所豢养吗？”
　　淡蓝色魔法少女瞅了她一眼，轻笑道：
　　“这谁知道呢，人类是一种很猎奇的生物，豢养毒蛇，豢养狮子老虎...别说是豢养深渊生物，就是魔法少......”
　　说到这里，她忽然止住了话语，继续说道：
　　“深渊灾兽自然也是有人愿意豢养的，但是前提是能压制住它，要不然那就不是人类豢养深渊灾兽，而是深渊灾兽豢养人类了。”
　　“不说远了，就说现在，我虽然不知道那只深渊灾兽的具体实力怎么样，但是瑞树组的人既然想要利用对方去跟其他帮派火拼。
　　那我猜测这只深渊灾兽应该还是很厉害的，只不过因为某种原因受伤了，然后被他们捕获了。既然他们想要利用这只深渊灾兽的力量，那他们肯定会想方设法让对方恢复实力，并在深渊灾兽的身上布置某种禁锢，从而达到驯化或者控制的效果。”
　　说到这里，淡蓝色魔法少女的脸上露出轻蔑的笑容：“呵呵，但以现在来看，他们应该是失败了。”
　　“兰苑说得跟我想得差不多，就是不知道这只深渊灾兽的实力比起前段时间我们所见到的那只深渊焰狱龙相差几何了？”
　　淡绿色魔法少女轻哼道。
　　一旁的樱花魔法使并没有说话，她的眼眸默默地看向前方不远处的街道。
　　在那边，火光冲天，各种惨叫声，哭泣声，咒骂声不绝于耳。
　　身为樱花裁决小队的队长，
　　她需要考虑的事情更多，
　　例如，樱花裁决小队队员的安全，深渊灾兽的实力，深渊灾兽逃窜的方向，以及上层发布这个任务的用意......
　　难道是准备送去实验室做研究？
　　但这些年下来，
　　实验室那边不早就把大部分深渊灾兽都研究得差不多了吗？
　　还是说，
　　这次的深渊灾兽特别的与众不同？
　　不过再如何与众不同，
　　那也不是它扰乱自己休息的理由，自己明天还要上课呢！
　　樱花魔法使心里面恶狠狠地想到。
　　随着樱花裁决小队降落阿佐谷街道，不用樱花魔法使吩咐，几个魔法少女便迅速的分散开来。
　　樱花魔法使注视着眼前的街道，
　　微微皱眉。
　　街面上，破碎的玻璃碎片散落一地，道路上的电线杆歪斜，电缆断裂垂挂下来，空气中弥漫着一股刺鼻的焦臭味。
　　周围还有好几道火光冲天而起，火光爆炸的浓烟让她皱了皱鼻子。
　　在她不远处还停着十几辆警察署和卫生署的车辆，正在将受伤的人员拉入救护车中，
　　望着眼前的一幕，
　　樱花魔法使缓缓陷入了沉思，喃喃道：“这种破坏程度应该不可能是一只深渊灾兽造成的吧。”
　　“队长，你说得不错，我刚才去和几个瑞树组的残存人员友好的协商了一下，这条街道之所以会变成这样，是因为希薇娅似乎正在被其他的深渊生物追杀。”
　　淡绿色魔法少女最先回到了樱花魔法使的身旁，在她身后的地面上还躺着几个鼻青脸肿的青年人，一旁的特勤人员像是没有看见一样。
　　“希薇娅？”
　　“希薇娅就是他们瑞树组想要豢养的深渊灾兽，这些人原本是打算带着希薇娅去桜花町寻找黑口组的麻烦，但是运送过程中，出了问题。数不胜数的深渊灾兽袭击了他们。”
　　“嗯？”
　　樱花魔法使缓缓转过头，有些疑惑，“你确定这些深渊灾兽不是过来救希薇娅的，而是来杀它的？”
　　“我刚才询问了很多目击人员，可以很肯定的说，这些深渊灾兽就是冲着瑞树组所豢养的希薇娅来的，几乎是在两边触碰的一瞬间，就发生剧烈的战斗，至于周围人类，冲过来的深渊灾兽看都没看一眼。”
　　“这就有意思了。”
　　樱花魔法使托着下巴，
　　这还是她第一次见到这种深渊灾兽互相残杀的情况。
　　不，
　　不对，
　　前段时间，
　　她们樱花裁决小队不就碰到了吗？
　　有只深渊焰狱龙就主动袭击了深渊魔姬，只不过后来那个深渊魔姬似乎把深渊焰狱龙给打服了。
　　难道是深渊世界那边发生了什么奇怪的变故？
　　在这个时候，
　　橘黄色的魔法少女也来到了樱花魔法使的身边，说道：
　　“队长，刚才我大概统计了一下，此次灾厄事件中，瑞树组成员108位，帮派老大身亡，组员死亡49名，失踪4名，重伤30人。深渊灾兽方面，陨星级灾兽若干，蚀月级深渊灾兽20只，坠日级别深渊灾兽10只，修罗级深渊灾兽3只......”
　　“嘶~”
　　周围的魔法少女倒吸一口冷气，她们原本看到街道被破坏成这幅模样，心中多少有个大概估算，但是真的听到具体数量的时候，还是被彻底吓到了，竟然会有这么多的深渊灾兽来追杀这只所谓的希薇娅？
　　“嗯，我知道了。”
　　听到深渊灾兽的数量，樱花魔法使心中也算是稍微有了点底。
　　虽然有些麻烦，但是问题不大，她看向了一旁的淡蓝色魔法少女：
　　“兰苑，这群深渊灾兽最后出现的地点你探查出来了吗？”
　　淡蓝色魔法少女睁开眼眸，偏过头望向了北边方向，
　　“有个大概的方向，根据深渊之気的浓郁程度，它们最后发生战斗的地方在阿佐谷的青空街道附近。”
　　“嗯。”
　　樱花魔法使没有说什么，临走前她看了一眼身旁的淡白色魔法少女身影，
　　朝着北边飞去。
　　而紧紧跟随在身后的魔法少女玉茗则是羞愧的低下了脑袋。
　　之前魔法少女青芒说得不错，她就是樱花裁决小队中的吊车尾，
　　什么作用都没有。
　　不过此刻，
　　魔法少女玉茗已经不在意这些了，而是想得另外一件事。
　　那就是今天下午，
　　她在月光胧温泉的遭遇，
　　妃玥同学是遭到了帮派成员的刺杀，而白小蝶同学好像也是遭受到了深渊灾兽的暗杀......
　　要将这个猜测告诉队长吗？
　　可是，
　　白小蝶同学好像是唯一愿意接纳自己的朋友，难道真的要背叛对方吗？
　　不，
　　不行的，
　　而且对方至今都没有真的表现出深渊灾兽的特征呀，
　　万一是自己多心了呢？
　　......
　　当樱花裁决小队到达青空街附近，她们脸上的神情也开始逐渐严肃起来，这边的深渊之気似乎太过于浓郁了些，以至于让她们怀疑自己是不是闯进了深渊灾兽的巢穴。
　　见此，
　　樱花魔法使转过头看向身后的橘黄色魔法少女：“柑橘，等下发生战斗的话，你照顾一下玉茗。”
　　“嗯。”
　　魔法少女柑橘应了一声，却根本没有在意身旁的魔法少女玉茗，而是在打量着四周的环境。
　　随着不断的深入，
　　她们很快就遭遇到了外围的深渊灾兽，十几只陨星级别的灾兽·巨，三只蚀月级的深渊狼人，一只坠日级别的深渊魔蛛。
　　对于这些深渊灾兽，
　　樱花魔法使看都没看一眼，她身旁的魔法少女青芒和魔法少女兰苑出手了。
　　魔法少女兰苑锁定的深渊灾兽是深渊魔蛛，她手中的淡蓝色长刀迅速划破黑暗，只见淡蓝色的身影与黑色的深渊魔蛛迅速碰撞在一起。
　　而一旁的魔法少女青芒见到深渊魔蛛被抢走，冷哼一声，只能将目光看向一旁的十几只陨星级别的灾兽·巨和三只深渊狼人，她手中凝聚出一颗颗闪耀着强烈能量波动的青色光球。
　　“起！”
　　魔法少女青芒轻盈地跃入半空，
　　随着双手挥动，
　　下一秒，
　　这些闪烁着淡绿色的光球宛如流星雨般倾泻而出，精准无误地命中目标。
　　而这些深渊灾兽被光球触碰的一瞬间，它们魁梧狰狞的身体就像是被无形的能量风暴所撕裂，瞬间化作尘埃消散在空中。
　　几乎在魔法少女青芒这边结束战斗的一瞬间，魔法少女兰苑也回到了队伍中，而在她的身后，一股耀眼的淡蓝色的光束忽然在深渊魔蛛腹部瞬间爆裂。
　　樱花魔法使没有看这些深渊灾兽的残骸，而是将目光看向了一旁数米宽地下坑洞，以及散落一旁发着恶臭的数条断尾。
　　“深渊终末蠕虫和深渊腐鼠吗？”
　　樱花魔法使低吟几声继续往前走，而她身后的魔法少女听到这两个名字就像是起了鸡皮疙瘩一样，搓了搓自己的胳膊，倒不是这两种深渊灾兽多么恐怖，而是这两种深渊灾兽的外貌实在是太恶心了。
　　看着就瘆人，
　　攻击手段更是令人作呕。
　　魔法少女柑橘听到这个名字，也是看了一眼身旁的魔法少女玉茗，
　　“等下你跟紧点，我可不想等下因为你而丢失赚功勋点的机会。”
　　“哦。”
　　魔法少女玉茗低下脑袋。
　　樱花裁决小队里面赚取CCSA功勋点从来都是平均分，而是多劳多得，少劳少得，不劳不得，而她一向又不想去跟队友们争抢这些。
　　久而久之，
　　她的同伴都认为她就是一个累赘。
　　随着天空中传来一声又一声的巨大轰鸣声，
　　樱花裁决小队停下了脚步，
　　在她们的眼前，
　　各种奇形怪状的深渊灾兽都在朝着一个方向疯狂进攻。
　　不畏生死，
　　遭受袭击的是一个女人，
　　一个波涛汹涌、前凸后翘身着火红色礼裙的妩媚女人，她的长发呈现墨黑色，发梢则为是深红色，乍一眼看去跟个普通人类一模一样。
　　但是当周围深渊灾兽进攻的一瞬间，
　　樱花裁决小队的队员们很快就见识到这位女人的真实面目。
　　面对扑来的深渊灾兽，她没有任何动作，反而张开了双臂，然而就在双方接触的瞬间，不可思议的事情发生了。
　　她的身体突然膨胀起来，形成了一个巨大的漩涡，顷刻之间将接近的灾兽全部吞噬进去，来多少吃多少。
　　而周围那些凶猛的攻击仿佛石沉大海，
　　没有任何回应。
　　但哪怕如此，
　　周围深渊灾兽似乎并不知道死亡和恐惧，它们只有一个目的那就是彻底杀死眼前这只深渊灾兽。
　　面对这些发起自杀式攻击的深渊灾兽，
　　女子似乎根本不在意，
　　她缓慢回头，
　　那双深紫色眼眸望向樱花裁决小队的方向，嘴角有些微微下撇。
　　似乎有些扫兴。
　　她将目光重新看向了眼前领头的深渊灾兽。
　　这是一只修罗级别的深渊虫魔，
　　漆黑色的生物型护甲覆盖全身，狡黠的月光勾勒出它那狰狞的面目，它身躯上挥舞着四只硕大锋利的蝎钳，蝎钳上面血丝缠绕，中间还有只咕噜咕噜转动的眼球。
　　“魔法少女来了，我们还要自相残杀吗？”（深渊语）
　　“臣服，还是死亡？”（深渊语）
　　“阿拉，我可是刚刚被茑萝殿下提拔为深渊魔将，你觉得我会背叛吗？”（深渊语）
　　“死亡！”（深渊语）
　　下一刻，
　　深渊灾兽群发起总攻了，
　　类似于哥布林模样的深渊聆听者站在最后方，它们手中的灰色灯笼中散发出一股强大的精神波动，朝着女子侵袭而去。
　　周围的深渊狼人更是在圆月出现的那一霎那，身形巨变，群挥舞着利爪，如同破空的疾风，目标直指女子那脆弱的身体。
　　在这些深渊灾兽发起进攻的一瞬间，
　　这个女人的身体同样发生惊人转变——皮肤上迅速泛起异样的光泽，她身体中的肌肉与骨骼仿佛活了过来，以一种超乎常理的方式延展与重组。
　　咔嚓——
　　一双漆黑色的双翼忽然从她的身后伸展开来，她的身体幻化成了深渊虫魔的模样，她的脊背则是突变出数只修长的恐怖蛛矛，最后她的手臂则是变成了狼人利爪的模样。
　　唰！
　　这道恐怖的身影迅速和深渊灾兽交织在一起，
　　一时之间，
　　空阔的街道上血肉横飞，
　　令人作呕的血腥气息开始迅速弥漫。

第363章 禁忌
　　街道旁边，
　　隐藏在附近的樱花裁决小队就像是呆在电影院看3D大电影一样，
　　时不时点评一下：
　　“这个深渊狼人明显冲早了，要是再晚一点，说不定就能重创那个希薇娅了。”
　　“这个深渊终末蠕虫也不太行呀，当初我们打不破你的龟壳，现在也轮到你打不破这个希薇娅的龟壳了，哼哼。”
　　“队长，这个希薇娅是什么类型的深渊灾兽，您见过吗？”
　　魔法少女玉茗抬起头望着眼前类似人类的深渊灾兽，她不由得想起了自己的同桌白小蝶，难道她们是同一个种类的深渊灾兽吗？
　　毕竟两者都被深渊灾兽所追杀，能被深渊灾兽追杀的深渊灾兽应该是好灾兽吧。
　　魔法少女玉茗有些自欺欺人的想道。
　　樱花魔法使摇了摇头，
　　“这种深渊灾兽也是我第一次见到，当初黑潮危机爆发的时候，我并没有见到过它的身影。”
　　“誒，还有队长你不知道的事情吗，我记得当初黑潮危机中，桔梗魔法使也在......？”
　　身旁的魔法少女青芒说到一半，忽然捂住自己的嘴巴。
　　“嗯？”
　　樱花魔法使淡漠的脸色瞬间就冷了下来，
　　“你再说一遍？”
　　“咳咳咳，没说什么，我是说这个希薇娅看上去很厉害，我们还是小心一点为好。”
　　魔法少女青芒连咳几下，急忙转移了话题，她转过头狠狠地瞪了魔法少女玉茗一眼，要不是对方，她才不会招惹队长生气。
　　后者马上一脸歉意地低下了脑袋。
　　樱花魔法使冷哼一声：
　　“哼，一只普通的【晶壁】级别的深渊灾兽而已，这次我亲自动手，你们看着就行，代价就是你们这次行动你们的功勋点全部减半。”
　　“啊，哦~”
　　樱花裁决小队的队员们面面相觑，纷纷低下了脑袋，不敢反驳。
　　没办法，
　　谁让桔梗魔法使在樱花裁决小队里是最禁忌的话题呢。
　　樱花魔法使的目光重新看向青空街道上，
　　在那边，
　　深渊灾兽的战斗似乎已经进入结尾了，大部分低级深渊灾兽已经死完，只剩下几只深渊灾兽还在苦苦挣扎。
　　战场中，
　　密密麻麻的魔蛛群宛如拧紧发条的喷射机器，被毒液充填的毒刺接连不断地射出，但那名女子身形敏捷，左闪右避，几乎在各种毒刺之间翩翩起舞。
　　而在躲避的同时，
　　希薇娅双脚轻点地面，迅速拉近与深渊魔蛛和深渊聆听者的距离，手臂所幻化的双蝎钳更是毫不留情地斩向对方。
　　而就在这个时候，
　　一股恐怖却又不可抗拒的力量忽然从脚下升腾，平整的地面忽然凸显出一个鼓包。
　　下一刻，
　　深渊终末蠕虫从地下钻了出来，这是一条巨大无比的多节生命体，周身覆盖着不断滴落腐蚀性液体的暗绿色皮肤。
　　巨大的口器忽然打开，用那几乎笼罩天际的恐怖巨嘴，似乎想要将女子一口彻底吞没。
　　就在樱花裁决小队成员以为希薇娅就算不死也得重残的时候，希薇娅并没有后退，而是向前踏出一步，那腐蚀性的唾液接触到女子，发出了嘶嘶的响声，那名女子也丝毫没有在意。
　　直到下一秒，
　　希薇娅那瘦弱的身体当着魔法少女的面再次开始重组，诡异而富裕的身体开始迅速的血肉膨胀。
　　顷刻间，便化身成了一个高五米的棕褐色肉团，那条宽三四米的恐怖蠕虫从上往下朝着希薇娅的方向直扑而去。
　　而那团看上去人畜无害的肉团在这个时候忽然裂开了一个大洞，
　　两者就像是双向奔赴一般。
　　身形庞大的深渊终末蠕虫就这样钻进了肉团之中，数十米的巨物就这样宛如火车进入隧道，消失得无影无踪。
　　直到蠕虫彻底消失，
　　一条修长而黏稠的舌头从中伸出，一下子就把地面上的深渊灾兽残骸舔得干干净净。
　　随着周围的深渊灾兽全军覆没，街道中央的那一团血肉肉团也开始发生坍塌，重新浓缩成了一位身姿婀娜的女子。
　　她来到一家服装店面前，先是对着玻璃整理了一下自己的仪容仪表，这才缓缓转过头望向樱花裁决小队的方向，笑意盈盈道：
　　“让你们久等了，请问有什么事吗？”
　　几名魔法少女看着希薇娅那平滑的腹部，又看着地面旁那三四米的巨型坑洞。
　　很难想象对方这幅人畜无害的模样竟然能将宛如火车大小的深渊终末蠕虫吞噬掉。
　　樱花魔法使默默地走到希薇娅的身前，冷声说道，
　　“按照《东瀛市城市管理条例》的相关规定，鉴于您涉嫌以下行为：
　　1、在深夜时间制造噪音，违反了本市关于夜间安静时段的噪音管制规定，造成居民生活秩序受到不当干扰。
　　2、非法损毁或破坏公共设施及财产，包括但不限于街道、建筑物外墙等，此行为严重损害了社区环境及公共资源的完整性。”
　　“依据上述事实与法律规定，因此，现正式通知您，需陪同我们接受进一步问询与处置。请您积极配合，共同维护社会秩序与法治尊严。”
　　“誒，这么严重嘛～抱歉，抱歉，你们也看到了，根本不是我主动挑起的事端，我是自卫反击啊。”
　　希薇娅眨了眨眼睛，几颗眼泪就落了下来，那双眼眸中闪烁着无辜与无助，双手合十放在胸前，做出一个乞求的动作：
　　“魔法少女姐姐们，我知道我可能给你们添麻烦了，但我真的没有恶意啊！”
　　“而且，我还有很多重要的事情要做，我的家人肯定在家等着我呢！要是我能早点回家的话，他们就不会担心了，你们就放我一马嘛，求求了~”
　　希薇娅眨巴着眼睛，眼角似乎泛起了泪光，让人心生怜悯。
　　看着一个深渊灾兽竟然能将人类女子的神态模仿得如此惟妙惟肖，这让周围的魔法少女一时之间产生了非常诡异的错位感，好像眼前的女子真的是一个人类似的。
　　“很抱歉，我虽然也想让你回家，但是法律面前，人人平等，所以还是需要你跟我走一趟。”
　　樱花魔法使注视着眼前的希薇娅，根据刚才的战斗，她对希薇娅的种族有了一个大概的猜测，深渊吞噬者。
　　东瀛市地下世界的清道夫，
　　不管是人类、怪人还是魔法少女，只要愿意给钱，她们就愿意帮忙清理各种残骸，来者不拒。
　　“呜呜呜~真的不能通融通融了吗？我有很多很多钱的，只要你们愿意放我走，我把所有的钱都给你们，可以放心，这些都是我赚的血汗钱。”
　　希薇娅的声音清脆软糯，再配上天真无邪的大眼睛，真的让人难以拒绝。
　　樱花魔法使没有说话了，一双粉红色的眸子静静地看着她。
　　在这个时候，
　　周围的樱花裁决小队也是非常有默契地分散开来，
　　将希薇娅团团包围住。
　　“既然如此，那就来吧，说实话，我也有些好奇你们樱花裁决小队的实力呢？”
　　看到对方的确是不想放自己离开了，
　　希薇娅的嘴角反而勾起一抹笑意，自从成为深渊魔将以后，她在人类世界里面都没有什么拿得出手的战绩，导致她在深渊魔将的圈子里根本没有什么话语权。
　　“可千万不要让我失望哦~”
　　“哼。”
　　樱花魔法使轻哼一声，她的身影迅速消失。
　　与此同时，
　　天空之中开始缓缓下起了樱花雨。
　　希薇娅也不害怕，
　　她甚至还伸出纤细白皙的手掌缓缓触碰着这些漂亮的樱花。
　　下一秒，
　　一道细微的血痕便忽的出现在她的手掌之上，只见几颗鲜艳的血珠滴落在了地上。
　　“嘶，这樱花是刀子做的吧。”
　　然而回答她的就只有一柄闪烁着寒光的太刀，这柄太刀极其锋利，哪怕是刀光划开了希薇娅的身体，她都没有察觉到任何异常。
　　只觉得自己的脖子处似乎有些清凉，
　　她下意识伸手摸去，
　　摸了个空，
　　诶，
　　她脖子上的脑袋哪去了？
　　不信邪的她俯下身子，在地上摸了摸，终于是摸到了一个熟悉的头颅。
　　哦，
　　原来是掉到地上了呀！
　　天空之上，
　　樱花魔法使看着身下被砍去脑袋的女子，脸色依旧冷漠，她可不相信希薇娅会被她如此轻易的斩杀。
　　“净界·破邪斩！”
　　朱唇微启，
　　数不尽的樱花瓣围绕着樱花魔法使旋转，
　　只见她手中的太刀高举过顶，花瓣环绕的光环瞬间化作锐利的粉红色光芒。
　　剑锋所指，即为正义之所向。
　　下一刻，
　　她挥刀斩下，
　　刀芒如同斩破夜幕的第一缕曙光，直指希薇娅紧紧包裹的晶核位置。
　　“哎呀，这要是没有接住这道攻击，人家会坏掉的呢~”
　　希薇娅捡起地上的脑袋重新安在自己的脖颈上，望着天空上一闪而下的粉红色剑芒，似是有些恐惧。
　　刚说完，
　　这位身姿窈窕的女子便突然发生了剧烈的变化。
　　只不过这次她没有再像之前那般变化成一团血肉的模样，而是将她的大半个身子转化成了深渊终末蠕虫的狰狞模样。
　　而且这条深渊终末蠕虫身形更为庞大，蜿蜒曲折，全身覆盖着漆黑如墨的鳞片，
　　“吼！”
　　深渊终末蠕虫怒吼一声，
　　只见那巨口边缘布满了密密麻麻的锋利牙齿，排列紧密，反射出冰冷的寒光，宛如地狱之门突然敞开。
　　饶是见多识广的樱花裁决小队看到这幅场景也是一阵恶寒。
　　樱花魔法使冷哼一声，
　　手持着太刀迎面而上。
　　如同流星划破夜空，带着无匹的气势斩向深渊终末蠕虫的身体。
　　刀刃触及之时，
　　本应是撕裂一切障碍的存在，却只听见一阵金属碰撞的声音，火花四溅。
　　但那往日无坚不摧的樱之切竟无法在这只深渊终末蠕虫的表皮上留下丝毫痕迹。
　　“哎呀呀，没一点作用呀，看来该我出手了哦~”
　　下一秒，
　　深渊终末蠕虫那庞大恐怖的身躯忽然扭动了起来，迅速的碾向樱花魔法使。
　　天空上，
　　一位身着黑色晚礼裙的少女正在往阿佐谷区域的青空街赶路，而在她的手中还抱着一团橘黄色史莱姆，时不时按揉几下，手掌中的史莱姆也是露出非常享受的神情。
　　(=´ω`=)
　　少女的身后则是跟随着一名身着西装带着墨镜的中年男子。
　　嗯，
　　深渊焰狱龙，
　　白小龙。
　　现在的身份是白小蝶小姐的保镖。
　　“小龙，你的意思是当初你跟希薇娅争夺深渊魔将失败了？”
　　“嗯。”
　　“那这希薇娅是属于什么深渊种族？”
　　“深渊吞噬者。”
　　“哦，这就难怪了。”
　　幻蝶托着下巴，缓缓说道：
　　“也就说现在虽然大部分深渊灾兽都脱离茑萝姐的控制了，但是它们实际上还是愿意听从茑萝姐命令的咯。”
　　深渊焰狱龙点了点头，又摇了摇头：
　　“深渊魔将虫魔高康大的叛变对茑萝殿下的威信打击极大，身为深渊魔姬竟然连自己手下的深渊魔将都打不赢，导致很多深渊生物都认为茑萝殿下已经不行了，不能够再引导它们走向辉煌了。
　　虽然现在大部分深渊灾兽还没有主动投靠魔剑格拉默，但是只要有一天茑萝殿下不重振威信，那每过一天都会有源源不断的深渊灾兽投靠魔剑格拉默。”
　　幻蝶：“......”
　　幻蝶深深地看了一眼身后的大个子，对方嘴上说的每一句话都是在说魔姬茑萝，但怎么感觉对方话里话外都是在说她呢？
　　白小龙咧嘴笑了笑，
　　那张粗犷的脸上写满了人畜无害。
　　“哼。”
　　幻蝶轻哼一声，白皙的手掌继续揉捏着手上的橘黄色史莱姆。
　　当她看见对方露出一副享受的神情，自己的心情顿时也愉快了许多。
　　还是史莱姆好，
　　时时刻刻都可以帮她舒缓压力。
　　不像其它的深渊灾兽，净想着给她增加压力。
　　轰隆！
　　少女循声看去，
　　只见在街道的不远处，粉红色的耀眼光芒忽然照映了整个天空。
　　“啧，那边打得是真热闹啊。”
　　“走，我们过去看看，看能不能劝一波架？”
　　“遵命，幻蝶殿下。”
　　白小龙有些无奈地叹了一口气，这位幻蝶殿下什么都好，怎么就是不愿意更进一步呢？
　　阿佐谷区青空街，
　　樱花魔法使阴沉着脸重新回到了天空之上，
　　好硬，
　　这个希薇娅幻化后的深渊灾兽明显要比原本的深渊灾兽更为强劲，
　　现如今她可以百分百确定，
　　这所谓的希薇娅绝对不是普通的深渊灾兽，很有可能是新晋升的深渊魔将！
　　这样也好，
　　普通的深渊灾兽她杀得还不得劲呢！
　　“净界·破邪圣光！”
　　樱花魔法使轻喝一声，
　　她手中的樱之切，原本锋利的武士刀忽然幻化成了一张古老而神秘的白色篆文符纸，
　　远远看上去有些平平无奇。
　　但随着她的轻呼，
　　符纸悬浮在她的掌心之上开始微微颤动，
　　紧接着，
　　天空上的每一片樱花花瓣开始闪烁起粉红色的光芒，
　　它们相互连接，
　　相互汇聚，
　　霎那间，
　　这些光芒凝聚成一道璀璨的光柱，毫不迟疑地朝下方的深渊终末蠕虫射去。这道光柱的速度极快，几乎是眨眼间便贯穿了黑暗，准确无误地命中目标。
　　深渊终末蠕虫在强光照射下痛苦扭曲，发出震耳欲聋的哀嚎。那光芒迅速渗透进它的身体，像是融化冰雪的烈火，烧的深渊终末蠕虫在地上是嗷嗷直叫，
　　“嘶~老娘TMD最讨厌的就是你们这种反复无常的魔法少女了，要么是忽然变化魔法属性，要么就是好端端的打近战，忽然之间又变成远程攻击了，你们是真恶心啊！”
　　在希薇娅身形再次转换的时候，
　　樱花魔法使手中的白色篆文符纸再次换成了樱之切，
　　身体瞬间极速而出，
　　以不可思议的速度横扫而出，斩击在深渊终末蠕虫的身上，这一次对方的防御外壳明显没有再像刚才那般强劲了。
　　噗！
　　粗壮的深渊终末蠕虫身躯直接被砍成数十段。
　　接着，
　　她再次飞上天空，
　　重新注视着身下的希薇娅，整套动作行云流水，毫无违和感。
　　甚至眼眸中没有丝毫情绪波动，
　　自己猜得果然不错，
　　希薇娅虽然可以幻化各种类型的深渊灾兽，获得相对应的能力，
　　但她的弱点也会变得跟那些深渊灾兽一样，深渊终末蠕虫无惧任何物理攻击以及大部分魔法攻击，但它的弱点也很明显，那就是非常惧怕圣光属性的魔法。
　　弱点既然暴露了，
　　那接下来希薇娅也就可以安心的入睡了。

第364章 初遇
　　青空街上，
　　樱花魔法使察觉到了希薇娅的弱点，接下来的战斗就轻松了许多。
　　不管希薇娅幻化成谁，樱花魔法使都能迅速地进行精确打击。
　　例如现在，
　　希薇娅幻化出来的深紫色深渊海妖，拥有庞大的身躯，两侧各伸出六条长长的触手，灵活异常，每一条触手上布满了吸盘，吸盘边缘生长着一圈锋利的锯齿状牙齿，每颗牙齿都有成年人的手臂长度，闪烁着冰冷的银光，一旦合拢，就能轻易咬断钢铁。口腔内部则是一层层密密麻麻的小牙，让人望之胆寒。
　　看着这令人作呕的深渊海妖，
　　樱花魔法使脸色依旧淡漠，缓缓将樱之切从刀鞘中拔出，
　　伴随着这一动作，
　　深红色的刀鞘被她用力掷向地面，就在接触大地的那一刹那，一道粉红色的五芒星法阵瞬间展开，以刀鞘为中心向外扩散。
　　空气中弥漫起淡淡的樱花香气，令四周的氛围顿时变得肃杀起来。
　　随着法阵的成型，
　　她手中的樱之切开始发生变化，刀身如同饮饱了朝霞的第一缕光线，散发出耀眼的粉色光辉，包裹住整个刀身。
　　【破界·樱华乱舞】
　　随着一声低喝，樱花魔法使猛地挥动手中的樱之切，刀身划过的轨迹带起阵阵旋风，空气中飘洒出数不尽的粉色花瓣，每一瓣都闪耀着锐利的光芒。
　　这些花瓣以惊人的速度穿梭于深渊海妖庞大而臃肿的身躯间，每一次接触都留下了深深的痕迹。
　　起初，深渊海妖尝试抵抗，但很快便发现，无论如何挣扎，都无法摆脱这场突如其来的“花瓣雨”。
　　这些粉色的花瓣看上去人畜无害，但是在触碰到深渊海妖躯体的一瞬间，它们宛如行军蚁般开始迅速切割、撕裂，深入深渊海妖的肉体。
　　顷刻之间，
　　深渊海妖那庞大的躯体被密集的花瓣切割得支离破碎，变成了一滩章鱼酱。
　　哪怕如此，
　　樱花魔法使依旧离得远远地，就是不靠近这滩烂肉。
　　巨坑之中，
　　好半晌，
　　这一滩章鱼酱似是察觉对方谨慎得可怕根本不会靠近后，这才开始缓缓凝聚重新恢复成人形。
　　希薇娅从巨坑中爬起，
　　抹去嘴角的血迹，
　　她低头看了一眼自己满目疮痍的可怖伤口，又看向接近满血状态的樱花魔法使。如今她算是知道对方的难缠之处，对方的战斗经验太过于丰富了。
　　不管她幻化成什么高级深渊灾兽，
　　对方都可以在她发生变化的那一刻准确无误的找到弱点，并迅速采取行动。
　　没有丝毫的犹豫，
　　异常干脆果断。
　　哪怕刚才她想装死，好让樱花魔法使靠近趁机吞噬对方，但是对方稳妥一批，离她离得远远的。
　　看着天空上再次准备放大招的樱花魔法使，
　　希薇娅不甘心啊，
　　她好不容易才把位于深渊社会底层的深渊吞噬者地位提升上来，
　　难道今天就要止步于此了吗？
　　如果早知道如此，
　　她当初就该当场把深渊焰狱龙给吞噬了，哪怕她打不赢也能跑。
　　天空之上，
　　樱花魔法使看着下方的希薇娅，嘴角泛起一抹自信的笑意：“如果你只有这么一点本事，那恐怕今天你是离不开这里了。”
　　【破界·永恒之樱】
　　她双手缓缓举起，掌心相对，随着她的一声轻吟，两掌之间的空间开始震荡。
　　霎那间，
　　一颗璀璨夺目的粉红色魔力光球悄然凝聚，光球的体积不断膨胀，颜色越来越浓郁，直到达到了一个临界点。
　　“起！”
　　一声轻喝，
　　樱花魔法使猛然发力，双掌向前推出，那颗硕大的粉红色魔力光球如同流星般飞射而出，划破长空，朝着希薇娅的残躯猛冲而去。
　　看到这幅恐怖的场景，
　　身旁的樱花裁决小队不由得开始担心起来。
　　倒不是担心樱花魔法使会被反杀，
　　而是担心等下希薇娅不会直接被队长给斩杀了吧。
　　她们的任务可是活抓对方。
　　就在这时，
　　天边忽然射出来了一道混合着炽热岩浆的火焰洪流，携带着毁灭一切的气势，与粉红色的魔力光球碰撞在一起。
　　两者相遇瞬间而产生的奇异光芒，将周遭的黑暗彻底照亮。
　　不少市民纷纷抬起了脑袋，
　　望向天空上的异变。
　　下流星雨了？
　　天空上，这道火焰洪流来的迅速，消失得十分迅速，仅仅只是抵消了片刻，便被粉红色魔力光球完全吞噬，空气中只留下一缕缕袅袅升起的蒸汽，继续朝着希薇娅的方向激射冲去。
　　但此刻，
　　下面那个巨坑中哪还有希薇娅的身影。
　　如果没有火焰洪流的阻挡，
　　希薇娅肯定是逃脱不了这道攻击的，但是如今要是有人帮忙，她要还逃脱不了，她可以主动去深渊大厅就职了。
　　此时，
　　逃之夭夭的希薇娅看着身前庞大的身影，脸上不但没有感激，反而带着一丝气恼：
　　“你怎么来了，来看我笑话吗？”
　　“啧，说得好像谁想来一样，要不是幻蝶殿下的命令，我指不定还会帮这些魔法少女再揍你一顿呢。”
　　深渊焰狱龙看向对方的目光中充满了鄙夷和气恼。
　　“谁揍谁还不定呢，要是能把你吞噬掉，樱花魔法使绝对不可能是我的对手。”
　　“切，大话谁不会说。”
　　......
　　樱花裁决小队队员缓缓抬头，
　　在她们的上空，
　　不知何时已经出现了一道恐怖的黑影——深渊焰狱龙。
　　樱花魔法使淡漠地看了一眼庞大黑影，确认对方的大概实力后，便转过粉色的眸子看向身前不远处的深紫色长发少女。
　　对方身着一袭黑裙，裁剪合身的布料贴合着身体，丰胸如峦，纤腰束素，将少女最亭亭玉立的曲线展现地淋漓尽致。
　　远远望去，宛如一颗即将完全成熟的果实，散发出诱人光泽的同时，仍保有着几分纯真。
　　少女的肌肤白皙胜雪，与黑裙形成强烈的反差，让人更加迷恋。
　　“好看吗？”
　　一旁的幻蝶似是察觉到樱花魔法使注视过来的炙热视线，轻轻拉起黑色裙摆，优雅地行了一个屈膝礼。
　　“好看，很迷人。”
　　樱花魔法使面容真诚，微笑着轻轻点头，似乎话语中不含丝毫虚假。
　　但她手中的动作却没停，迅速做出了一个手指握拳的手势，周围的樱花裁决小队队员迅速撤离了对希薇娅的包围圈，汇聚在樱花魔法使的身后。
　　一双双好奇的目光悄摸着打量着眼前的少女，上次她们观察对方跟深渊焰狱龙战斗，离得有些遥远，隐约只能看到对方的模糊身影，如今面对面相视。
　　这个深渊魔姬看上去似乎异常的年轻漂亮呢！
　　樱花裁决小队中的魔法少女玉茗同样打量了对方一眼，
　　虽然感觉眼前的深渊魔姬似乎有些眼熟，但是当看到对方的发色和眼眸后，她就觉得自己应该是认错了，随即重新低下了脑袋，继续纠结着自己的事情。
　　白小蝶同学会是深渊吞噬者吗？
　　“哦，是嘛。”
　　天空上的幻蝶闻言，羞涩一笑，“樱花魔法使，你觉得好看就好，我可是特意为了你换的。”
　　“嗯？”
　　樱花裁决小队队员的目光一下子就呆愣和懵逼起来了，她们疑惑的目光不由在樱花魔法使和魔姬幻蝶之间来回穿梭。
　　诶...
　　什么意思？
　　难道自家队长以前跟魔姬幻蝶还有一腿？
　　“你这是什么意思？”
　　樱花魔法使那张精致的脸色逐渐阴沉起来，冷冷地看着眼前的魔姬幻蝶。
　　“没什么意思，我只是想询问一下，你愿不愿意跟我回家，我可以养你哦~”
　　幻蝶像是没有看见樱花魔法使面容上的恼怒似的。
　　她微微一笑，
　　在樱花魔法使身前轻轻地旋转了一圈，
　　黑色的裙摆随之飞扬，如同绽放的花朵，在樱花魔法使展现着自己美丽的一面，就像是一个正在追求配偶的羞涩小姑娘。
　　“抱歉，我没兴趣。”
　　樱花魔法使没有丝毫的犹豫，直接拒绝了对方。看着眼前的黑裙少女，她的心情极为复杂，她是没想到自己竟然会被深渊魔姬调戏。
　　听到樱花魔法使这句绝情的话语，魔姬幻蝶眼眸中闪烁的深紫色光芒有些阴森可怕，
　　但随即，
　　她又完颜一笑，
　　“没关系，深渊魔姬是慷慨且大方的，我可以给你七次机会哦。”
　　待樱花魔法使听完对方的话语，那双眸光中已经没有其它的东西了，只有冰冷的杀意。
　　诸葛丞相七擒孟获的故事在东瀛市也是挺出名的。
　　对方调戏她也就算了，还在实力上蔑视她！
　　是可忍孰不可忍！
　　“哼，你自认为是诸葛丞相，别到时候成了华雄。”
　　“试一试不就知道啦，你们一起上吧，我还准备回去睡觉呢。”
　　魔姬幻蝶笑容收敛，
　　一双平静的目光默默地看着她们，宛如像是在看一群蝼蚁，唯独看向樱花魔法使的时候才会显现出那么一丝难以察觉的温柔。
　　幻蝶那轻蔑的目光没有丝毫遮掩，樱花裁决小队的队员们还是一次被人如此瞧不起。
　　樱花魔法使那张精致的面容以肉眼可见的速度迅速变得冰冷起来，冷哼道：“你们深渊灾兽难道都喜欢这么大言不惭的说话么？”
　　“没有相对应的实力，那就自负，有相对应的实力，那就叫做自信。”
　　“准备好了吗？”
　　“我可以先让你动手哦~”
　　樱花魔法使的手心之中浮现出一柄修长的太刀。
　　在月光的照耀下，刀身透着淡淡的粉色光泽，纤薄而刚韧，刀柄末端挂着一串樱花形状的挂坠。
　　而随着主人开始挥动，
　　寂静的黑夜之中发出了几声清脆悦耳的响声。
　　淡粉色的身影消失了，
　　樱花魔法使并没有让樱花裁决小队的队员们跟着她一起上。
　　不知道是她的高傲不允许，还是她觉得樱花裁决小队对上魔姬幻蝶发挥不了多大的作用，或许两者皆有。
　　寂寥的黑夜，
　　似乎只剩下幻蝶一个人的身影停留在天空之上，她的脸上还带着阵阵笑意。
　　下一秒，
　　嘭！
　　樱花魔法使的身影忽然在幻蝶的上空出现了，她手中的樱之切蕴含的魔力比之前斩击希薇娅时不知要高出多少倍。
　　要么不出手，
　　要么出手就是全力一击。
　　但在这时，
　　一柄修长的镰刃出现在了幻蝶手上，却是轻而易举地挡住了这道攻击。
　　一击不成，
　　樱花魔法使没有丝毫气馁，速度如电，手中的太刀迅速挡住来自幻蝶的化蝶之镰，紧接着就是抓住了这个稍微的停顿，朱唇轻启，【破界·樱华乱舞】
　　夜空之中，
　　数不尽的粉红色的刀光剑影顷刻间向幻蝶侵袭而去，若是换做是刚才的深渊灾兽希薇娅，对方早已碎成一滩烂肉了，但是幻蝶手中的化蝶之镰就像是拥有自己的灵魂一般，极其灵活，将樱花魔法使所挥斩出刀光尽数挡下。
　　樱花魔法使的脸色有些阴沉，
　　第一轮交锋下来，
　　她没有给对方造成任何损伤，气势算是间接的落入了下风。
　　“威力还行，不过比起我在叶秋市跟桔梗魔法使交战的程度来说，你这相差的程度似乎有点大呀。”
　　幻蝶手腕抡转，将化蝶之镰束于身后。一只只飞舞翩翩的紫色蝴蝶，环绕着少女的身躯静静地飞舞着。
　　她的目光重新望向眼前的魔法少女，甚至还颇为可惜的咂了咂嘴。
　　随着幻蝶的话语落下，
　　“聒噪！”
　　樱花魔法使的气势乍然爆发，她的拳头彻底捏紧，指尖捏的有些发白。
　　如果说之前她是对幻蝶表现出来的轻蔑表示愤怒的话，那么现在她是彻底被幻蝶这个人给惹怒了。
　　嗖！
　　樱花魔法使的身影再次动了起来，淡粉色身影在天空中一闪而过，宛如闪电般冲向眼前的幻蝶，手中的樱之切更是没有丝毫的手下留情。
　　“去死吧！”
　　幻蝶有些无奈地笑了笑，
　　果然樱花魔法使还是比不上桔梗魔法使呀。
　　樱花魔法使太容易破防了，
　　哪像桔梗魔法使，
　　不管她如何嘲讽、威胁、戏弄对方，桔梗魔法使的脸上永远都是带着轻微的笑容。
　　不为外界所干扰，
　　嗯，
　　唯一一次心急，
　　还是因为听到紫罗兰魔法使快要死了。
　　嘭！
　　她手中的化蝶之镰甩出，撞击在樱花魔法使暴刺而来的樱之切上，天空之中再次响起剧烈的嗡鸣声。
　　唰！
　　一个躲避不及，
　　幻蝶的胳膊上多出了一道轻微的血痕。
　　啧！
　　樱花魔法使的进攻比起之前，强度上升了好几个台阶，
　　很明显，
　　自己那句轻飘飘的话语似乎真的深深扎进这位樱花魔法使的心中了。
　　看来自己也需要稍微认真些了呢！
　　幻蝶眼眸微闪，
　　淡紫色的魔力瞬间从她的晶核涌入幻蝶之镰，那些紧闭的淡紫色花苞忽然绽放。
　　嗖！
　　一道风声呼啸而来，
　　正准备继续进攻的樱花魔法使脸色一变，
　　急忙闪躲。
　　然而，
　　尽管她心里早有准备，但那一轮宛如死神来临的幻蝶之镰擦身而过。
　　与此同时，
　　她的背部忽然传来一阵强烈的痛楚。
　　不行，
　　必须得撤！
　　幻蝶出击的速度大大超出了樱花魔法使的预料，自己接下去的攻击恐怕都不会落得什么好处。
　　然而，
　　一道淡漠清冽的话语很快就在她的耳边缓缓浮现。
　　【幻蝶·四，魔蝶幻舞】
　　下一秒，
　　数不尽的淡紫色蝴蝶忽然出现在她的身前，一闪一闪，发着晶莹的光芒，在黝黑的空间之中，形成一副极美的画卷。
　　樱花魔法使偏过头，
　　不知何时，
　　她的身躯已经被这些连绵不绝的丝线彻底捆住了，这些丝线不仅锋利，更是在时时刻刻的吸收着她魔法核心的魔力。
　　上次桔梗魔法使就是这样被她擒住的，这次樱花魔法使也不例外。
　　樱花魔法使樱粉色和服被魔力丝线所划破，大片大片的雪白的肌肤裸露出来。
　　若隐若现，
　　看上去十分诱人。
　　“该死的深渊怪物，你要杀就杀！”
　　樱花魔法使冷冷地看着眼前的深渊魔姬，她那具凹凸有致身躯上所弥漫出来的恐怖杀意都快溢出天际了。
　　瞧着对方的模样，幻蝶嘴角微微裂开，
　　她伸出纤细的指尖轻轻划过樱花魔法使那光滑的脸蛋，将樱花魔法使的下巴微微抬起：
　　“我就喜欢你这幅桀骜不逊的模样，希望你以后能继续保持哦~”
　　“该死的怪物，快放开我们的队长！”
　　“你要是敢对我们队长动手，桔梗魔法少女都不会放过你的！”
　　“......”
　　周围樱花裁决小队见到自己的队长被抓，一个个都变得有些蠢蠢欲动起来，但一旁的深渊焰狱龙和希薇娅则是很快阻挡在她们的身前。
　　“你们叫个嘚啊，先照顾好自己再说吧。”
　　“桀桀桀。”
　　对于樱花裁决小队那边产生的异动，
　　幻蝶丝毫不担心，她轻笑两声，伸出纤细光滑的手掌在对方那恼羞成怒的脸蛋上再次摸了摸，邪魅一笑：
　　“樱花魔法使，你还有六次机会哦~”
　　留下这句意味深长的话语，
　　随即，
　　幻蝶的身影便在樱花裁决小队队员们震惊的目光中离开了。
　　身后的希薇娅虽然有些不明白幻蝶殿下为什么不杀了这些魔法少女，但是她看到深渊焰狱龙也跟随着离开了。
　　她恶狠狠地看了一眼被击败的樱花魔法使，张开黑色双翼急忙跟随上去。

第365章 邪神
　　阿佐谷青空街，
　　幻蝶正在街道上漫无目的闲逛着，这边看看，那边看看，虽说她也欣赏不来深渊风，就在这时，蝶愤怒的声音忽然在她的脑海中响起：
　　“幻蝶，你到底想干嘛啊！你好不容易假死来到东瀛市，现在你又去招惹樱花魔法使干嘛，你是生怕桔梗魔法使不会过来吗？”
　　“欧拉欧拉，逗一逗樱花魔法使而已，没事的啦~”
　　“哼哼，感觉自己实力回来了以后就飘了是吧，樱花魔法使和桔梗魔法使她们是任意一个都打不赢你，但是你就不怕樱花魔法使会叫桔梗魔法使过来揍你吗？她们两个要是加在一起，那谁被吊着打那可就说不定了哦。”
　　“不存在的，要是之前我还有些担心这种情况，但是经过今晚的战斗以后，我就不担心了，樱花魔法使自尊心简直强得可怕，她要是打赢我了，一定会告诉桔梗魔法使，她要是打输了，呵呵，就算把刀架在她的脖子上，她都不可能向桔梗魔法使寻求半个字的帮助。”
　　“啧，希望你别阴沟里翻车了就好了。”脑海中的蝶冷哼道。
　　“那就借你吉言咯。”
　　幻蝶浅浅地笑了笑，以前的她就想把桔梗魔法使变成自己的宠物，但是后来知道桔梗魔法使实力增强，自己又为了能够在叶秋市安稳生活，一直深深地隐藏着自己的XP。
　　特别是在后来知道桔梗魔法使的身份以后，她就变得更加舍不得了。
　　而如今樱花魔法使的出现，也是重新开启了她的xp癖好。
　　当然，
　　樱花魔法使的事情来日方长，
　　幻蝶重新将目光重新看向了这边的街道，让她有些意外的是，
　　这边竟然还有夜市经济。
　　虽然桜花町那边也有，但那边的环境她还是有个大概了解的，毕竟越是靠近银辉都核心鎏金坂区域，魔法少女就越多。
　　但是阿佐谷这边，基本上没有魔法少女保护，他们是怎么敢出来营业的呀。
　　看着熙熙攘攘的虫子，
　　幻蝶有些发自内心的厌恶，但是她还是走了进去，
　　她有些好奇这条街道是如何运营下去的。
　　在她的身后，
　　则是站着一男一女，
　　男的魁梧强壮有力，带着墨镜，浑身上下散发着恐怖的威压，女的身姿婀娜，一笑一颦都充满了妩媚之色。
　　随着他们的到来，
　　顿时就吸引了不少隐藏在阴暗街道中的目光——贪婪、淫欲、好奇令人为之恶寒。
　　幻蝶倒是不在意，
　　但是她身后的白小龙和希薇娅似乎就有些不乐意了。
　　要不是幻蝶压着，
　　他们恨不得把这些卑微的蝼蚁全部给扬了。
　　直到幻蝶走进一家咖啡厅里面，
　　这间咖啡店有些特殊，外面布置着一层结界，普通人根本无法进来，而位于吧台的收银员还是熟悉的深渊灾兽——切茜娅。
　　进入咖啡厅后，
　　她身后的希薇娅似乎有些忍不住了，轻声询问道：“幻蝶殿下，刚才你为什么不直接把那群魔法少女全给杀了？”
　　幻蝶的脚步停下，斜睨了身后的希薇娅一眼，“怎么，你有意见？”
　　“不敢。”
　　希薇娅急忙低下了脑袋，她有些不爽的看了身旁的深渊焰狱龙一眼，刚才她们两个猜拳，谁输了谁问。
　　“樱花魔法使还有个姐妹也是魔法少女，实力还不错，而如今我们深渊这边又正好处于分裂时期，魔剑格拉默正在一旁虎视眈眈，你觉得四处招敌真的好吗？”
　　“明白了。”
　　“来一杯拿铁。”
　　“好的。”
　　吧台旁的切茜娅点头，一双好看的眸子看向幻蝶身后的两只高级深渊灾兽，
　　“你们呢？”
　　“一样就可以。”
　　切茜娅离开了，去后台准备咖啡了。
　　幻蝶静静地坐在窗边，望着店门外的人来人往，不知道是在想些什么。
　　而她身后的希薇娅则是跟白小龙小声的交谈起来：
　　“深渊焰狱龙，你成为幻蝶殿下的眷属了？”
　　“嗯。”
　　“那成为深渊魔将了没？”
　　“想找茬？”
　　“嘿嘿，果然废物到哪里都是废物。”
　　“哼，你别以为我不知道你的小心思，还想激怒我，然后踩我上位？”
　　白小龙瞥了一眼身前妩媚的女子：“同一个招式你还想对我使用两次？”
　　“啧，没意思。”
　　希薇娅重新坐回了位置上，看向一旁的大个子：
　　“小龙，你觉得自己能够成为深渊魔将的几率是多少？”
　　“小龙不是你可以叫的，请尊称我为深渊焰狱龙，而且你别想从我的嘴里知道任何情报，深渊魔将的位置一定是我的。”
　　白小龙强忍着把对方砸成一团橡皮泥的冲动冷哼道。
　　“好的，深渊焰狱龙大人。”
　　不知何时，
　　希薇娅已经来到了深渊焰狱龙的身边，柔软的身体贴在白小龙的身上：“你就念在当初我放你一马的情分下，你就告诉我一些情报嘛~”
　　“不可能。”
　　白小龙根本不去看她，
　　虽说幻蝶殿下到现在没有任命任何一个深渊魔将，有两个位置空余，但是想要成为深渊魔将的深渊灾兽实在是太多了，他不可能再让希薇娅再加进来。
　　两只深渊灾兽的话语，
　　幻蝶像是没有听见一样，她将手中的咖啡饮尽，大概算是知道这条街道为什么可以经营下去了，因为这是黑口组的地盘，有人罩着的。
　　间接来说，
　　这黑口组好像还真有些实力。
　　喝完杯中的咖啡，
　　幻蝶准备回家了，
　　今天晚上的收获还不错，把茑萝姐的深渊魔将给救了下来，还胖揍了樱花魔法使一顿，也算是帮濑莉酱出气了。
　　幻蝶推开店门，
　　叮铃铃——
　　一个小女孩的身影出现在了她的身前，这是一个拥有银白色长发、身着黑色繁复洛丽塔的淡绿色眸子的少女。
　　而这双美丽的眸子正在一眨不眨地看着幻蝶。
　　对视数秒，
　　小女孩那双淡绿色眼眸让幻蝶有些稍微的不适，成为深渊魔姬以来，这还是第一个让她感觉到有些不舒服的存在。
　　想到这里，
　　幻蝶遵从内心深处的选择，选择遵守尊老爱幼的良好美德，稍微绕开了身子，
　　打算让这位少女先走。
　　然而这个少女的身影依旧挡在了她的身前，没办法，她只能从口袋中拿出一根棒棒糖递给对方。
　　“给你吃糖，让我回家好不好。”
　　少女看着眼前的晶莹剔透的灾厄之花，又看了看眼前的幻蝶，点了点头。
　　她接过了灾厄之花，
　　绕开道路。
　　回家的路上，
　　幻蝶看着魔法空间中仅剩的三株灾厄之花，内心中充满了心痛。
　　她从裙底中掏出了橘黄色的史莱姆，非常用力的拉伸了起来，“这就是你说的非常强大的深渊之気？”
　　“呜呜呜~”
　　史莱姆水瓶根本不敢反抗，被幻蝶各种蹂躏。
　　而不知为何，
　　跟随在身后的希薇娅和白小龙却就像是没有看到这位洛丽塔少女一般，
　　依旧跟随在幻蝶身后叽叽喳喳地说个不停。
　　幻蝶的余光瞟了身后的洛丽塔少女一眼，头又开始痛起来，要知道现在的她可是处于深渊视觉，但在她的眼中对方完完全全就是一个人类美少女的模样。
　　这就跟周围糟糕的环境，恶心的怪物形成了鲜明的对比。
　　【邪神】
　　实力未知，
　　性别未知，
　　年龄未知，
　　这个东西她也只听鸢尾姐提过一嘴，说对方的地位在深渊世界里面跟深渊之主差不多，是深渊中最强大和最诡异的存在。
　　不过至今为止还从来没有深渊生物见到过祂。
　　当时，
　　幻蝶一直都是当故事听的，
　　可是今天她似乎碰到了一个不得了的存在。
　　不是，
　　深渊之主都没诞生，
　　深渊之门都没有开启，这个鬼玩意是怎么从深渊世界跑出来的。
　　身为深渊魔姬，
　　幻蝶还是明白深渊之门一些原理的，
　　深渊之门传送出来的深渊灾兽是有一个总值的，并不是说深渊之门只要打开，就可以让深渊灾兽一直源源不断的涌过来。
　　例如第三次黑潮危机中，从深渊之门出来的深渊灾兽要比第二次黑潮危机要多出不少，造成的破坏也要比前两次要多出不少，但这并不是说第二黑潮危机的深渊之门不给力，而是因为第二次黑潮危机中，深渊魔姬也过来了，但是她们隐藏起来了，并没有暴露在人类的视野之中。
　　直到第三次黑潮危机爆发，
　　深渊魔姬忽然出现，给人类造成了一个错觉，深渊之门每一次开启，过来的深渊灾兽会越来越强大。
　　但想着想着，
　　幻蝶忽然一愣，那这不就解释得通了，为什么第一次黑潮危机爆发的时候，整个地星就只有一只最低级的深渊灾兽出来。
　　因为在那个时候，这个所谓的【邪神】也过来了。
　　只不过，
　　祂跟深渊魔姬一样，隐藏在了人类世界，并没有着急搞破坏。
　　“......”
　　幻蝶感觉自己像是发现了什么惊天大秘密，但是她一点都高兴不起来。
　　因为身后那个少女手中的‘棒棒糖’似乎已经吃完了，那双淡绿色的眼眸似乎再次盯上了自己。
　　“你们先离开吧，我有事再叫你们。”
　　幻蝶转过头，对身后那两个混吃等死的高级深渊灾兽说道。
　　“遵命，幻蝶殿下。”
　　“遵命，幻蝶殿下。”
　　两只深渊灾兽对视一眼，化作一团深渊之気消失在了幻蝶身前。
　　“我是说他们，可没说你。”
　　幻蝶伸出白皙修长的手臂，牢牢地抓住了那个企图从自己怀中逃离的史莱姆水瓶。
　　“呜呜呜，幻蝶殿下，我错了~”
　　“你不是知道自己错了，你是知道自己要寄了。”
　　“呜呜呜，幻蝶殿下，我真的啥也不知道啊，自从来到这个地方以后，我感觉自己就像是失去了意识，一切都是身体的本能在行动。”
　　“你觉得我会信你吗？”
　　在幻蝶抓住想要逃离这里的史莱姆水瓶时，这位白发色的少女已经悄无声息地跟了上来，伸手抓住了她的衣裙。
　　幻蝶试着想要把衣裙抽出来，
　　但她越是挣扎，
　　这位少女抓得越紧。
　　幻蝶的嘴角强行露出一个算是和煦的笑容：“这位小朋友，我已经没有糖果了，你不要跟着我了好不好？”
　　少女依旧不说话，
　　那双淡绿色的眸子依旧一动不动地盯着幻蝶。
　　没有办法，
　　幻蝶只得再次从裙底掏出了一株洁白色的灾厄之花递给对方，面容有些无奈：“这是我最后的余粮了，我真的没有了。”
　　少女伸出手臂刚准备去接，
　　月色之中忽然闪过一道充满冰冷杀意的镰影。
　　化蝶之镰忽然出现，以迅雷不及掩耳盗铃之势朝着洛丽塔少女的脖颈斩下。
　　“禁！”
　　洛丽塔少女的声音在黑夜之中显得如此清脆而悦耳，
　　霎那间，
　　狂暴的气浪微微吹动洛丽塔少女的洛丽塔裙摆，而她手中的镰刃在仅距少女脖颈一寸时忽然停下。
　　哪怕使尽全力，也无法再进分毫。
　　幻蝶眉头挑了挑，
　　化蝶之镰之上的紫罗兰花束瞬间绽放，汹涌澎湃的深紫色的魔力瞬间涌入镰刃之中。
　　洛丽塔少女像是没有看见似的，贝齿微启：
　　“瞬！”
　　临走前，她还不忘一把夺过幻蝶手中的灾厄之花，塞进嘴里。
　　做完这些，
　　洛丽塔少女又恢复成了刚才的模样，静静地跟随在她的身后，一边吸吮着灾厄之花，一边用那淡绿色的眸子望着幻蝶。
　　幻蝶：“......”
　　完了，
　　这个邪神似乎是把自己当做饭票了。
　　可是自己身上就只有两株了，
　　要知道这些灾厄之花她自己都舍不得使用，现在却被后面那个少女当做零食一样给吃掉了。
　　更让她有些无可奈何的是，她打不过对方。
　　到时候，
　　灾厄之花吃完了，祂不会就想要吃自己了吧。
　　幻蝶一脸幽怨地回到了家中，
　　在这期间，
　　洛丽塔少女又找她要了一次‘棒棒糖’。
　　幻蝶给了，
　　谁让她心善呢！
　　进入客厅，
　　幻蝶把萎靡不振的史莱姆水瓶丢到了一旁，她坐到了柔软的沙发上。
　　在回来的路上，
　　她不是没有想过要通过深渊网络向其他的深渊魔姬求救，但是她悲哀的发现自己的深渊网络似乎被屏蔽了，她根本就发不出求救信号。
　　房门推开，
　　少女径直的走了进来，可明明她的房门已经反锁了的。
　　啧，
　　真是一点都不讲礼貌。
　　洛丽塔少女走进了客厅里面，她那双淡绿色眸子先是稍稍打量了一下房间的结构。
　　随后才走到了幻蝶的身前，伸出了稚嫩的手掌。
　　“唉！”
　　幻蝶察觉到少女注视过来的熟悉目光，十分无奈地轻叹一声，不得不从衣裙中掏出了最后一株灾厄之花放到对方的手中。
　　“这次真的是最后一株了，你就算想吃也没有办法了。”
　　洛丽塔少女接过手中灾厄之花，在幻蝶心痛的目光中，没有丝毫犹豫的塞进自己嘴里。
　　却笑牛嚼牡丹，全然不解香。
　　幻蝶看着对方把灾厄之花当零食吃的模样，脑海中不由得想起一句诗，一颗灾厄之花对于这位少女来说只是零食，对于她来说，那可是用来补充自己HP、MP、TP的全能大补药。
　　茑萝姐送给她以后，她都舍不得使用。
　　看着这株灾厄之花就像是吃棒棒糖一样消失在洛丽塔少女的嘴中。
　　幻蝶有些沉默，
　　这种感觉就像是看着自己生命正在一点一点进入倒计时。
　　好半晌，
　　随着灾厄之花的最后一点褐色枝干消失在洛丽塔少女的嘴中。
　　幻蝶也成功迎来了死神的审判。
　　双目对视，
　　幻蝶的模样不知何时已经发生了变化，身上的黑裙已经彻底消失，腰间的紫罗兰纹路闪烁着妖异色的光芒，悬浮于她身后的化蝶之镰更是花束全开。
　　从花束中钻出的淡紫色的蝴蝶更是在客厅中放肆的飞舞，让人看得眼花缭乱。
　　比起窝囊的死，
　　幻蝶更希望自己是战死。
　　看着幻蝶火力全开，洛丽塔少女眼眸中闪过一丝疑惑。
　　她打了个哈欠，
　　在后者懵逼的目光中，
　　走进了幻蝶的卧室之中，钻进了她的被窝。
　　这个邪神究竟想干什么？
　　【小祈，这究竟是个什么玩意？】
　　【你能不能干过祂，要是能打赢，我给你两片碎片怎么样？】
　　【……】
　　【小祈，你怎么不说话？】
　　【……】
　　【小蝶，过来给我讲故事，高兴，奖励，不高兴，惩罚。】
　　“嗯？”
　　幻蝶猛地抬起脑袋，看向洛丽塔少女的方向，才发现对方那双淡绿色的纯净眸子正一眨不眨地看着自己。
　　这个时候，
　　幻蝶才算是真正见识到了这个所谓邪神的本事。
　　但开什么玩笑，
　　你什么身份，
　　竟然也敢叫我小蝶。
　　幻蝶当即抡起化蝶之镰，怒气冲冲地就要冲过去把强占她被窝的少女碎尸万段。
　　只不过在途径书架的时候，一不小心拿了本格林·童话。
　　等她走到洛丽塔少女身旁的时候，她的脸上已经挂满了亲切的笑容：
　　“这位美丽的公主，不知道您想听什么故事？”
　　洛丽塔少女似是对幻蝶识相的态度十分满意，她点了点头，
　　“三国演义，只要讲诸葛亮活着之前的故事，后面的故事就不用讲了。”
　　得，
　　又是一个丞相迷。

第366章 服侍
　　青空街另外一边，
　　随着幻蝶等人的离去，
　　樱花裁决小队的队员们纷纷跑到樱花魔法使的身前，将其搀扶了下来，一脸担忧地看着她：
　　“队长，你没有受伤吧。”
　　“队长，我们需要对这个深渊魔姬发布CCSA悬赏令吧，我就不信她一个人能单挑东瀛市所有的魔法少女。”
　　一时之间，
　　樱花魔法使的四周变得叽叽喳喳，只有白茶夏子默默来到樱花魔法使身旁，运转魔法核心中的洁白色魔力开始为对方疗伤。
　　“安静。”
　　看着眼前七嘴八舌、吵吵嚷嚷的樱花裁决小队队员们，
　　樱花魔法使的额头上凸起几根青筋，怒斥一声，“你们是希望我们樱花裁决小队被深渊魔姬打败的消息弄的人尽皆知吗？”
　　“唔.......”
　　周围一众魔法少女顿时低下了脑袋，她们樱花裁决小队可是东瀛市最厉害的裁决小队，如果真的把这件事传出去，她们的名声一定会一落千丈。
　　“这次任务失败我会自己主动上报上去，扣除的功勋点也会从我这边扣……”
　　淡漠的话语在空中回荡，
　　樱花裁决小队的队员们都不敢抬头，她们还是头一次遭遇这么大的挫败。
　　就在樱花裁决小队噤若寒蝉，陷入沉默的时候。
　　魔法少女兰苑缓缓走到了樱花魔法使身前说道：“那个队长，刚才CCSA上面出现了一个B级任务，就在我们附近，要不我们先去做那个。”
　　樱花魔法使沉默了几秒，便明白了对方的意思。
　　抓捕希薇娅是A级任务，如今看来多半是失败了，但是如果她们能够完成另外一个B级任务的话，也能对上面有个交代。
　　“这是什么任务？”
　　S级任务是最难的，往往可能会面对深渊魔姬这种怪物，A级任务则是需要对付修罗级或者晶壁级的深渊怪物，但有时候也会发生突发情况变成S级，例如刚才。
　　B级任务虽然比A级任务要简单许多，但有时候情况也是比较复杂的。
　　“桜花町区域居民发生大规模昏迷，他们的身体机能一切正常，不管如何呼喊都醒不来，像极了植物人，而且这个昏迷趋势正在迅速蔓延，我们需要查明这些人昏迷的原因。”
　　“有人死亡吗？”
　　兰苑翻阅了一下任务资料，点头：“有一例，因为是个宅男，孤身一人在家，没有人照顾，渴死了。”
　　“行，那我们先过去看看吧。”
　　“好的，队长。”
　　“......”
　　临走前，
　　樱花魔法使偏过头，咬紧嘴唇望着魔姬幻蝶离去的方向，她指尖不知何时都已经插进肉里面去了，轻喃道：“魔姬幻蝶，迟早有一天，你一定会为今天的自大而付出代价！”
　　翌日清晨，
　　幻蝶打了个哈欠，
　　一脸困倦地从被褥中的牢笼中爬出。
　　从变身幻蝶开始，
　　她就没受过这么大的委屈，
　　她多么希望昨天晚上发生的一切只是她做了一场梦，
　　但当她偏过头，
　　看见白发少女睁开那淡绿色眸子静静地直视她时，
　　幻蝶的梦醒了，
　　呜呜呜，
　　她昨天晚上被这个少女给睡了，被对方抓着当了足足一晚上的抱枕。
　　不管她如何想要挣扎都没有任何办法，对方的权限真的很高很高，哪怕是深渊之主出现的时候，她感觉自己至少有反抗的余地。
　　大不了鱼死网破，
　　但是面对这个少女，她有一种深深的无力感。
　　她都不知道对方想要什么，
　　在意什么，
　　而昨天晚上对方啥也不干，就抱着她睡了一晚上。
　　当然，
　　除了腰酸背痛以外，
　　其实还好。
　　幻蝶揉了揉眉头，
　　正当她准备拉开被子起床去洗漱的时候，
　　白发少女忽然伸出了光洁细嫩的小手抓住了她，
　　少女的手掌有些冰凉，摸上去有些柔软，远远看上去宛如神灵最完美的作品。
　　幻蝶偏头，
　　目光中带着些许疑惑，
　　“奖励。”
　　白发少女樱唇微启，
　　她摊开了幻蝶的手掌，在对方的手中放下了两片透明的东西，类似于玉片。
　　幻蝶低头，
　　看着手心中的东西，嘴角抽搐了几下，加上她自己身上的三块，这一下神之花的所有碎片算是彻底集齐了，可以召唤神龙了。
　　就在这个时候，脑海中的声音一下子就冒出来了。
　　【妈妈，我的好妈妈，饿饿，吃饭饭~】
　　【滚！】
　　幻蝶收起这两片神之花碎片，
　　淡紫色的眸光看向身前的白发少女，白发少女的淡绿色眼眸也看着她。
　　好半晌，
　　白发少女才缓缓开口说道：
　　“饿了，吃饭。”
　　幻蝶摸了摸已经空荡荡的裙底，脸上浮起一抹心痛，干脆往床上一躺：
　　“我的身上已经没有灾厄之花了，你还是杀了我吧。”
　　白发少女摇了摇头，
　　拿着把一本夏国菜谱全集放到了幻蝶的身前，
　　“吃这个。”
　　幻蝶：“......”
　　你拿我当什么了？
　　臭做饭的吗？
　　这饭谁爱做谁做！
　　反正她伟大的深渊魔姬幻蝶殿下是绝对不会做的。
　　客厅里面，
　　“饱了。”
　　在白发少女淡绿色的目光中，
　　白小蝶同学极为恭敬的端起十几个吃得干干净净的饭碗，送到了厨房里面。
　　在里面，
　　一个橘黄色的史莱姆已经幻化出了十几条触手，正在加速洗漱盘子。
　　“这些盘子就交给你了，水瓶酱！”
　　幻蝶说得有些咬牙切齿，身为教师的自己一向对时间都是比较看重的，但是今天为了给对方准备早餐，硬是跟班主任请了一节课的病假。
　　“呜呜呜，幻蝶殿下你把我也带走吧，我什么都愿意做的~”（深渊语）
　　幻蝶没有理会水瓶的苦苦哀求，
　　她换好自己的学生制服，离开家门，身为魔姬幻蝶的自己跟这个白发少女呆在一起有一种深深的不适感和恐惧感，更何况身为深渊世界最低级的深渊生物史莱姆了。
　　但这一切，
　　不就是因为对方而引起的吗？
　　所以，
　　水瓶酱，
　　好好享受属于你的地狱吧！
　　客厅之中，
　　白发少女看着幻蝶的身影缓缓离去，一根呆毛缓缓从她的脑袋上束起，在空中晃了晃。
　　最终形成了一个奇怪的形状：
　　(=´ω`=)
　　桜花町中学，
　　幻蝶慢悠悠地进入班级，发现里面大部分的学生竟然都在学习，这跟她刚来的时候简直就是天差地别。
　　嗯，
　　挺好，
　　这种氛围看着就神清气爽。
　　她刚回到自己的座位上，
　　一位趾高气扬的少女便来到了她的身前，将几张照片摆在桌子上，
　　“小蝶同学，你也不希望这几张照片被别人看到吧。”
　　幻蝶低头，
　　照片上的人不是别人，正是穿上女仆装的自己。
　　瞅了一眼，
　　好看，
　　再瞅了一眼，
　　嗯，
　　还是那么好看，
　　不过，当妃玥拿出最后一张照片的时候，
　　幻蝶那双欣赏的目光忽然停顿，牢牢锁定在这一张照片上。
　　照片中少女双臂拥挤着胸前波涛起伏的山峦，并伸出右手从侧边将长裙稍微拉起，露出一条修长，略带稍微有些弧度曲线的完美长腿，随即对着镜子中的自己微微一笑，眼眸中带着一丝狡黠以及诱惑。
　　尽显妩媚……
　　下一秒，
　　幻蝶就果断的伸出手，要去抢那张有些奇怪的照片。
　　然而，
　　一旁的少女似乎早有准备，
　　“啧啧，小蝶同学原来还是一个外表冰冷内心闷骚的少女呢！”
　　“你什么时候偷拍的？”
　　饶是幻蝶第一眼看到这张照片也有些绷不住，脸色微微有些红润。
　　妃玥瞅见一向冷淡的白小蝶露出这种羞涩脸红的神情，
　　那感觉就像是吃了蜜一样开心。
　　“嘿嘿嘿，不告诉你，不过你要是愿意换上女仆装，再叫我一声主人，并顺便帮我按个摩，倒时候我心情要是不错了，说不定就当着你的面把这些照片销毁掉。当然，你尽管放心，这些照片只有我一个人看过。”
　　“哼！”
　　幻蝶瞅了她一眼，脸上的羞涩来得快，消失的也快。
　　她从课桌中翻出了一本英语书，开始记英语单词，根本不理会对方。
　　开什么玩笑，
　　她会在乎这些东西？
　　不就是一张在更衣室中，自己换上女仆装以后对着镜子摆pose的照片嘛，
　　有啥大不了的。
　　她就不信妃玥真的会把这张照片发布出去。
　　毕竟，
　　这段时间的相处，
　　她对妃玥也算是知根知底，对方的性格虽然有些恶劣，但也算是一个有原则的人，本性不坏。
　　不过说起来，
　　幻蝶稍稍回忆了一下，
　　这张图片看上去的确挺有感觉的，一种要露不露，若隐若现的坏蛋女仆形象。
　　要是自己还能恢复男身的话，这多半都可以当做施法材料。
　　“诶？”
　　“不是，小蝶酱，你这就放弃啦！”
　　“别呀，你要是觉得这些条件太过分，那我们可以再商量一下嘛，例如你只需要换上女仆装，再帮我按个摩怎么样？”
　　妃玥抱住幻蝶的胳膊，甩来甩去。
　　幻蝶依旧一脸的不在意，
　　认真学习。
　　看着眼前不为所动的幻蝶，
　　妃玥咬紧嘴唇，“那你帮我按次摩，我就把这些照片给销毁掉好吧。这可是我最后的底线了，你要是还不愿意的话，我到时候就把你的照片投放到我们家的女仆店去。”
　　这次幻蝶终于转头了，但她还是摇了摇头：“换个条件，而且这些照片交给我来销毁。”
　　妃玥思考了一会儿，点了点头：
　　“好，那你下周要陪我去鎏金坂涩谷漫展，而且要穿我给你准备的COS服装，这个条件怎么样？”
　　“这个COS服装不能太工口或者暴露，否则我可以拒绝。”
　　“没问题。”
　　妃玥见到幻蝶同意，嘴角微微一勾，她转头看向一旁正在正在偷听谈话的白茶夏子：
　　“白茶同学，下周，我们一起去漫展玩吧。”
　　“诶，我也可以去吗？”
　　“当然，我们可是最好的朋友啊！”
　　“啧！”
　　一旁的幻蝶非常不屑地咂咂嘴，
　　“有哪个正经的朋友会偷拍别人换衣服时候的照片哦。”
　　“嘿嘿，因为我是不正经的朋友啊。”
　　妃玥嘿嘿一笑，
　　把手中的照片尽数交给了幻蝶，然后一脸舒适地躺在了幻蝶的黑丝长腿上睡觉。
　　而一旁的白茶夏子听到幻蝶的话语，
　　脸色一白，
　　她的手机里面好像就偷偷拍了几张白小蝶同学的照片，咬着嘴唇，她依依不舍的把手机里面的照片全部删了，直到删到最后一张的时候，她忽然下不去手了。
　　要不，
　　偷偷的留下一张，
　　就一张，
　　白茶夏子努力的说服着自己，
　　她拍摄的照片又不像是妃玥那种会让人尴尬的照片，都是非常正常的照片。
　　“夏子，怎么了，身体不舒服吗？”
　　“诶...没有，没有。”
　　白茶夏子急忙捂住自己的手机，一脸心虚地看着幻蝶。
　　“今天还有人欺负你吗？”
　　“没有。”
　　白茶夏子的小脑袋摇得跟个拨浪鼓似的。
　　“那就好，如果有需要帮助的地方随时都可以来找我，不管是学习方面还是生活方面的。”
　　“好的。”
　　“还有，我们夏国有句话说得好，站如松，坐如钟，卧如弓，行如风。把你的脊背给我挺直些，这么可爱漂亮的一个美少女，别整天驼着背，阴沉沉的。”
　　“唔，我知道啦！”
　　白茶夏子的脊背一下子就挺直了，
　　她的脸上更是洋溢着喜悦的笑容，这还是第一次有人夸她长得可爱哩！
　　幻蝶看着白茶夏子一步一步从之前深沉、内向的阴角模样走出来，她的内心中也满是欣慰，还有什么事情是能比得上把一个问题学生引导到正确的人生道路上更令人开心的事情呢？
　　所以最终，
　　白茶夏子还是没有删掉手机中的最后一张照片。
　　而教室的另外一边，
　　看着幻蝶这边欢快的笑容，木下八重这边的气氛便显得有些阴沉了。
　　“纯一，我前几天让你找的人找好了吗？”
　　“嗯？你问这么多干什么，老子干什么事情还要告诉你不成？”
　　“后天？想得美，就明天，我不管，反正钱我已经给你们弄过去，我要是明天还见不到我想要见到的人，你们就给我等着，我那个在警察署三叔手中可是掌握着你们黑口组不少犯罪的证据材料呢。”
　　挂掉电话后，
　　木下八重满脸愤怒地看向白小蝶方向，这几天的学习生活都快把他逼疯了。
　　中野晴美那群家伙就像是盯上他了一样，只要他敢不好好学习，就敢揍他，更让他绝望的是，当他二叔知道他在学校挨揍是因为不好好学习以后，竟然撒手不管了？！！
　　如果仅仅是这样，
　　那他还不会这么疯狂，
　　问题是最近桜花町区域不知道是因为什么原因，大部分人只要晚上敢进入深度睡眠就很有可能一睡不醒。
　　但人短时间不睡觉还好，
　　但是长时间不睡觉，就算是魔法少女都扛不住，更何况他们这些普通人了。
　　所幸，
　　根据昨晚樱花裁决小队的调查，桜花町区域的居民只有晚上睡觉才会发生一睡不醒的恐怖情况，而白天睡觉是完完全全不受影响的。
　　所以，
　　木下八重就想着用白天的学习时间来进行补觉，
　　但正如他之前所说的那样，
　　中野晴美那群人就像是恶狗一般的盯上了他，其他人睡觉都没关系，但是他只要一睡觉，必定会把他吵醒，让他好好学习。
　　木下八重对中野晴美恨吗？
　　恨！
　　但更让他充满仇恨的则是白小蝶，他几乎想都不用想，中野晴美这群人之所以这么针对他，就是因为白小蝶那边下达了命令。
　　因为在中野晴美等人去找白小蝶麻烦的那一天，
　　就已经被白小蝶收服了。
　　她们这些小太妹莫名其妙地加入侍奉部便是很好的证实了这一点。
　　越想越气，
　　木下八重双目布满了血丝，
　　急剧的愤怒加上晚上不敢睡觉硬熬通宵，让他的眼眸通红，眼底仇恨的光芒也几乎凝成实质。
　　哼哼哼，
　　该死的白小蝶，
　　明天，
　　我就让你知道知道什么人能惹什么人不能惹！
　　想着想着，
　　木下八重的眼睛就不自觉的闭上了。
　　睡梦中，
　　那位楚楚可怜的黑发少女被他叫来的几个壮汉死死堵在小巷里面，叫天天不应，叫地地不灵。
　　正当他准备做些什么的时候，
　　一股突如其来的寒意忽然顺着脊椎骨便涌了上来。
　　木下八重猛地抬起了脑袋，
　　明明困倦的要命，
　　但刚刚才酝酿出来一点睡意马上烟消云散。
　　他心里面有一种感觉，
　　如果刚才他再继续将那个美梦做下去，他很有可能会死，甚至是发生更为恐怖的事情。

第367章 宁子萱到来
　　上课铃声响起，
　　班主任星野纱纪缓缓走进了教室里面，班级中的学生纷纷抬头看向她，哪怕听不懂，也直直的看着黑板，基本上没有几个开小差的，这让她既是高兴有些失望。
　　将这种复杂的情绪压下，
　　星野纱纪开始认真的讲解今日上课的内容，
　　有时候，
　　一堆不上课的人里面，有那么一两个认真听课的人是非常显目的。
　　反之亦然，
　　星野纱纪转过头的第一眼，
　　便看见一个男生正死死的盯着班级后的新同学，那副模样怎么看都不像是认真听课的模样。
　　“木下八重，这道问题你来回答吧。”
　　“啊？”
　　木下八重忽然听到班主任叫自己的名字，呆愣了一下，他抬起头看着黑板上的数学题，大脑里面一片空白。
　　“啊什么啊，回答问题。”
　　星野纱纪冷着脸。
　　木下八重看着黑板上的题目，沉默了半天，最后耷拉着脑袋说道：“报告老师，我不会。”
　　“不会就去后面站着，一天天在学校里面不是发呆就是看小说，对自己未来的前途一点也不关心！”
　　“狗拿耗子多管闲事，我家有的是关系人脉，我都不担心自己的前途，你个臭屁老师担心什么。”木下八重边走边嘟囔着嘴。
　　“你说什么？给我滚出去！”
　　木下八重：“......”
　　他看着讲台上发怒的班主任，
　　一脸的疑惑。
　　今天星野老师是来亲戚了吗？
　　怎么这么暴躁！
　　不过这样也好，
　　在教室里自己不好睡觉，但是出教室那就不一定了。
　　不会真以为他会乖乖的在外面罚站吧。
　　木下八重出去，
　　星野纱纪的目光慢慢地转移到了两个新来的转校生身上，
　　最终锁定在妃玥身上。
　　她们刚来的那一天，
　　两个人的入学考试她都看到过。
　　妃玥同学的成绩明显要比白小蝶同学成绩好上许多，再加上第一天自我介绍，妃玥同学的表现明显要比白小蝶同学好，所以她一直都认为对方是一个好学生。
　　但哪会想到，
　　妃玥同学除了在前面几天的课堂上稍微听讲一些外，后面的时间基本上都在桌子上睡觉。
　　而白小蝶同学却与之相反。
　　“妃玥同学，这道问题你来回答。”
　　听到有人呼唤自己的名字，妃玥抬起脑袋，揉了揉朦胧的眼睛，看向讲台上的星野纱纪，星野沙纪的目光静静地看着她。
　　这个时候，
　　妃玥才后知后觉的站了起来。
　　见到对方这幅模样，
　　星野沙纪的脸算是彻底阴沉了下来，她敲了敲黑板，“妃玥同学，你来回答一下这道题，要是不会的话，你也给我滚出去罚站！”
　　妃玥并没有着急回答，
　　而是转过头看了一眼外面的天气，发现阳光明媚，春光正好以后，她果断的摇了摇头：“报告老师，我不会。”
　　说完，
　　不等星野沙纪说什么，
　　她已经主动离开了自己的课桌，走到了外面。
　　跟之前羞愧离开教室的木下八重不同，妃玥的脸上更像是一种获得了自由的喜悦。
　　谁懂啊，
　　坐在白小蝶身旁，
　　每次她都想要偷偷溜出教室的时候，对方都会伸出手拉住她，不管她如何挣扎、哀求都没有效果。
　　对方就像是监狱中的看守人员，
　　而她就是个坐牢的，
　　而且还死死地盯着她。
　　星野纱纪当然不知道妃玥的邪恶用心，她将目光看向了白小蝶的方向：“小蝶同学，你来回答这个问题吧，要是没有回答好的话，你可是需要站着听课哦。”
　　跟前两个同学不同，
　　白小蝶上课还是非常听讲的，她自然不会过多的为难对方。
　　幻蝶瞅了一眼出去的妃玥，又瞅了一眼身前耷拉着脸的星野纱纪，她最终决定还是给这位小姨子一点面子。
　　要是连抽三位学生都不会话，
　　这位年轻的女教师应该会开始陷入自我怀疑之中了吧。
　　于是，
　　在班级同学疑惑的目光中，
　　白小蝶拿起了粉笔开始一步一步的把每个解题步骤都写了出来。
　　星野沙纪看着黑板上的题目逐渐解答出来，阴沉的面容逐渐变换成舒畅的笑容，但是当她看到黑板上两边截然不同的字迹，脸色稍稍有些羞红，自己写出来的粉笔字竟然还比不上一个学生。
　　这一下算是彻底暴露了。
　　呜呜呜，
　　星野纱纪眨了眨眼睛，在学生们看向黑板的时候，她轻敲了几下讲台，“嗯，小蝶同学很不错，希望各位同学多多向她学习，千万不要向前两个同学一样，荒废青春......”
　　随着白小蝶上台，
　　身后的白茶夏子也是全神贯注的看着她。
　　唔，
　　白小蝶同学同学写的粉笔字好好看，
　　苍劲有力，
　　可是她为什么总感觉这个字迹有些像是男教师写出来的字。
　　白小蝶回到座位上，继续看着星野纱纪发呆。
　　其实，
　　她心里还是有些惊讶的，
　　昨天晚上樱花魔法使被自己这么侮辱，今天的脸色看上去虽然有些愤怒，但总体来说还算正常。
　　看来，
　　这位小姨子的心智也没有自己想象中的那么差嘛，真是越来越好奇之后的相遇了呢~
　　白小蝶嘴角不自觉露出了邪笑，
　　顿时让一旁关注她的白茶夏子狠狠的吓了一跳。
　　唔，
　　白小蝶同学的笑容好吓人。
　　但很快，
　　白小蝶同学这种邪恶气息的笑容就消失了，转而出现则是一种发自内心的迷茫和自我厌恶的模样。
　　......
　　妃玥从教室里面走出来以后，正好看见一道猥琐的人影准备开溜。
　　“那个谁，你是准备逃课吗？”
　　“怎么，你要拦着我？”
　　木下八重被这突如其来的声音吓了一跳，转过头才发现原来是一个名叫妃玥的转校生，对方为什么也出来了，难道跟自己一样？
　　回忆了一下，
　　好像还真有可能，对方上课基本上都在睡觉。
　　不过此时，
　　不管是谁都不能干扰他逃课。
　　妃玥倒没有在意木下八重话语中的不耐烦，她脸上一直都是笑意盈盈的。“没有，没有，我也准备逃课来着，但是我不知道桜花町中学附近有哪些好玩的地方，想向你询问一下。”
　　正所谓，
　　伸手不打笑脸人。
　　更何况对方还是跟他一样的一丘之貉。
　　于是木下八重的脸色好了许多，缓缓说道：“桜花町中学比不上隔壁的鎏金坂贵族中学，周围娱乐设施并不多，主要是有一个小网吧，一个电影院以及还有一个卡拉OK吧，只不过那边的环境.....”
　　木下八重的目光在妃玥身上扫了一眼，意味深长地说道：“我觉得你一个女孩子还是最好不要过去了。”
　　“OK，谢谢你的提醒了，也就祝你今天玩得愉快啦~”妃玥笑着对木下八重眨了眨眼睛，率先下了楼。
　　“真羡慕啊。”
　　看着少女妃玥离去的身影，木下八重叹了口气，让他逃课是没有问题的，但是他可做不到像妃玥那样逃学，不然他那个身为学校领导的二叔不介意执行一下家法。
　　不过嘛~
　　要是对方不听他的劝告，执意要去那些不好的地方的话，说不定自己以后还可以尝试点一次。
　　下午时分，
　　妃玥和木下八重都被星野沙纪狠狠地批斗了一番，
　　两个人出去罚站，
　　一个逃课，一个逃学，岂有此理！
　　虽然最后大事化小，小事化了，但他们两个人被星野沙纪留在办公室里面。
　　而此时，
　　教室中的幻蝶精神状态也说不上好，
　　眼神中夹杂着一抹迷茫，
　　她虽然知道变成深渊魔姬以后，性格潜移默化的速度很快，
　　但是她没有想到会这么快，明明她刚来的那几天，她还只想着每天看看星野沙纪，怀念一下濑莉酱就好了。
　　处于一种吾独爱莲，可远观而不可亵玩焉的状态，
　　但仅仅只过了一两个星期，
　　她竟然就开始想要把眼前熟悉的身影变成自己的东西，要在对方的身上留下属于自己的痕迹。
　　这种奇异的感觉让她为之兴奋和欢愉。
　　她不想承认，
　　但不得不承认。
　　“小蝶同学，你怎么了，很累吗？”
　　不知何时，
　　白茶夏子已经坐到了妃玥的桌子上，并伸出双手在白小蝶的穴位上按压着放松。
　　白茶夏子的手法很温柔，
　　也很舒适，
　　不到片刻，
　　幻蝶原先有些僵硬的身体，便完全的放松了下来。
　　她转过头看向身旁的少女，略微有些惊讶，随即嘴角微微一笑：“谢谢，只是想到了一些事情。”
　　“那个....可以跟我说说吗？”
　　白茶夏子鼓起一丝勇气，直视着幻蝶那双摄人心魄眼眸。
　　她的手指划过幻蝶的太阳穴，揉向其它穴位，可能是因为少女的话语，也有可能是因为力道稍微有些大了。
　　幻蝶瞬间皱起来眉头。
　　白茶夏子吓得立刻松开了手，
　　却在这时，
　　被幻蝶抓住，并继续用力摁压着这一块。
　　幻蝶轻轻地笑了笑，
　　“其实也不是多大事，只不过是我一个夏国人初来乍到，来到这个陌生的地方，呆的久了便产生一些思乡之情罢了，桜花町区是一个美丽的地方，我想要融入进来，但是由于生活方式的不同，风俗习惯的不同，让我稍微的有些不适应。”
　　白茶夏子眨了眨眼睛，一副似懂非懂的模样。
　　她觉得自己似乎是听懂白小蝶同学心中的痛苦了，
　　虽然小蝶同学嘴上说着是身为夏国游子的她融入不进异国他乡，但实际上对方是想表述身为深渊吞噬者她想要融入到人类社会生活，想和人类和平共处，一起生活，但是由于人类和深渊生物的结构性差异性过大，两种思想观念、文化等方面产生的碰撞导致的痛苦。”
　　对方是深渊吞噬者这一点，
　　她最刚开始还是有些不确定的，但是当她回去进行了一番调查以后。
　　她就彻底确定了对方的身份。
　　深渊吞噬者，
　　是已知生活在东瀛市最多的深渊灾兽，它们的踪迹遍布在整个东瀛市，不管是在大城市，而是在那种人迹罕见的小农村都能看见它们的身影，也是跟人类接触最多的深渊灾兽，它们可以转化成人类的模样在人类社会生活。
　　它们承担着清道夫的角色，
　　不管是人类、魔法少女还是深渊灾兽，只要给钱，它们都能帮忙吃掉，并打扫好卫生。
　　出了名的要钱不要命。
　　深渊吞噬者虽然数量多，
　　但是它们也是真的很弱，普通的深渊吞噬者就是一辆大货车都能直接把它们给撞死，脆弱程度跟人类差不多。
　　当然高级的就不一样了，
　　类似昨天晚上的那一只，就算是火车撞上去，对方最多打个饱嗝。
　　看着眼前幻蝶漂亮且令人心动的面容，
　　白茶夏子的心情有些复杂。
　　身为人类，
　　身为魔法少女的她，
　　其实更应该做的事情是毫不犹豫的将对方斩杀当场。
　　但她的内心却又一直在反驳，
　　十分里面就算有九分怀疑对方是深渊灾兽，那也不能确定对方就是深渊灾兽，而且对方还在被深渊灾兽追杀，万一对方会是魔法少女呢？
　　并且，
　　这些时间下来，
　　对方做过一件坏事吗？
　　都是在做好事，
　　你可别忘记是谁把你从黑暗中拉出来的？
　　是谁真心把你当做朋友？
　　之前你还在心目中说过，朋友之间要互相帮助的，难道你刚说过，你就遗忘了吗？
　　按着按着，
　　白茶夏子眼神的怀疑和纠结在这一刻彻底消失，
　　转而出现在她眼神之中的，
　　是无与伦比的坚定。
　　白小蝶同学她魔法少女玉茗罩定了，就算是耶稣来了，也拦不住。
　　想到这里，
　　白茶夏子目光坚定地看向幻蝶：
　　“小蝶同学，没关系的，桜花町区域这里我是非常熟悉的，如果以后你有不熟悉的地方都可以找我，我都会第一时间告诉你的。”
　　幻蝶一脸疑惑的转过头，
　　望向身旁的少女，
　　忽然之间，
　　她怎么感觉这个软糯的少女就像是变了一个人似的。
　　像是下一秒，
　　就要带着她与全世界为敌似的。
　　额……
　　她不就感慨了一句自己有些不适应这边的环境吗？
　　“......”
　　幻蝶许久的凝望，成功让这位羞涩的少女转过了脑袋，
　　“那个，小蝶同学...我脸上难道有什么脏东西吗？”
　　“没有。”
　　幻蝶摇了摇头，笑道：“只是感觉今天的夏子非常的漂亮呢，身上的气质都变得非常不一样了，看着都让我有些心动了。”
　　如果之前，
　　还只是有些羞涩的话，
　　那现在，
　　这位少女脸红得就像个熟透了的苹果。
　　“那，那个......”
　　白茶夏子支支吾吾的想要说些什么，
　　这时候，
　　班级门口传来的一道男声打断了她，“那个，白小蝶同学，你姐姐来找你了，麻烦你出来一下。”
　　“嗯，姐姐？”
　　不可能呀，
　　深渊巢穴那边的事情还没有解决，茑萝姐和鸢尾姐怎么可能会过来。
　　白小蝶颇为疑惑地转过头向窗户外面看去，
　　只看见阳光透过稀疏的云层，斑驳陆离地洒在学校走廊上，
　　走廊上站着一位美丽的女子，她身着淡雅而不失精致的淡白色连衣裙，长发轻轻束起，留几缕柔顺垂落在肩旁，随风摇曳。
　　尤其那双眼眸，宛若晶莹剔透的琉璃，静静地凝望着教室中的某个人。
　　幻蝶偏过头，
　　两人相互对视，时间仿佛凝固。
　　半晌，
　　宁子萱眸中闪过一丝笑意，她的嘴唇微动，明明没有任何言语传出来，但是幻蝶却似乎听懂了对方嘴中的话语。
　　“我终于找到你了，亲爱的青梅竹马。”

第368章 相见
　　白小蝶同学的姐姐？
　　白茶夏子下意识抬头看去，却看到一双疑似吃醋的奇怪眼神，对方这一抹情绪消失的很快，她只感觉对方的气质有些端庄。
　　像极了那种电视剧中的那种女强人。
　　宁子萱的出现，
　　让白小蝶的心情既是喜悦又是头痛，她没有想到宁子萱竟然会来得这么快，
　　这才几天呀。
　　更何况，
　　家里面那个诡异的玩意她都还没有解决。
　　现在对方过来相当于就是火上浇油，但幻蝶也不好说什么。
　　毕竟她也没有想到，
　　宁子萱为了她，能从叶秋市到深渊，然后再从深渊到东瀛市。
　　“你怎么来了？”
　　两个人漫步在桜花町中学的林间小道上。
　　“怎么，我过来了，你不高兴？”
　　宁子萱双臂抱着酥胸，一脸的愤慨。
　　“要知道本小姐为了你，又是去深渊巢穴，又是来到东瀛市这个乌烟瘴气的地方，你看见我第一句话竟然是你怎么来了？”
　　“……”
　　幻蝶别过脸不去看她，一双平静的眸子看向远方的小池塘：“但是你应该也知道，白煜泽已经死了，现在站在你面前的是魔姬幻蝶。”
　　宁子萱嘟囔着嘴，“那我不管，反正我已经来了，没吃的没住的，你要是舍得看我饿死那就当我没说。”
　　“那倒不至于，你可以去找那个送你进来的切茜娅，让她给你钱，然后去买明天的飞机票，回到叶秋市。”
　　“啊，你就这么绝情？”
　　“唉，宁大小姐，你也不是小孩子了，你不能想什么就做什么，你难道就不能想一想宁叔叔和你弟弟吗？”
　　“切，我还以为你担心什么呢，深渊那边又不妨碍我跟他们通信，我早就跟他们报过平安了，并主动跟他们摊牌我是魔法少女，现在累了准备退役了，想要去世界各地旅游。他们不但不反对，反而非常支持我咧。”
　　“你知道我不是这个意思的。”
　　幻蝶转过头，与眼前熟悉的身影面面相觑。
　　“我不在乎。”
　　宁子萱摇了摇头，眼神逐渐正经，变得认真起来。“我不在乎你变成什么模样，我喜欢的是你这个人，而不是你的皮囊。”
　　“就算我变成深渊聆听者（哥布林）那副模样，你也喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　宁子萱坚定的点点头。
　　女子眼神中表现出来的坚定与火热，饶是幻蝶有些招架不住。
　　她偏过头，
　　“你到底是喜欢我的哪一点，我去改行不。”
　　宁子萱顿住脚步，盯着幻蝶的眼眸带着些许好笑，
　　“改不了，从小时候我们相遇的那一刻起，我就喜欢上你了，这辈子如果不把你娶到手，我就算是死都死不瞑目，这是一种执念。”
　　“你能不能不要动不动就把一辈子什么的挂在嘴上，你还有大把的青春年华等着去挥霍呢。”
　　“那我可不管。”
　　宁子萱走到幻蝶的身旁，牵起对方柔软无骨的小手，认真的眸子之中流过一抹似水柔情，“我就是喜欢你，不管你变成啥模样。”
　　“.......”
　　幻蝶忽的将手从对方温暖的手心中抽出，“东瀛市现在可不安全，就是我也不能保证绝对安全。”
　　“拜托，我又不是手无寸铁的普通人，我可是鼎鼎有名的紫藤花魔法少女，能保护好自己的。”
　　幻蝶瞅了她一眼，不屑的说道：“就你，连小四都打不赢的魔法少女？”
　　在深渊呆了这么久，
　　宁子萱自然是知道幻蝶口中的小四是谁，她眉头微跳：“谁说的，你怎么知道我会打不赢小四呢？”
　　幻蝶稍微感应了一下宁子萱的实力，别说桔梗魔法使，就是连樱花魔法使都不如，摇头：“我不信。”
　　“我要是输了，我就回去，我要是打赢了，你就让我留下怎么样？”
　　宁子萱嘴角微扬，姣好的面容上洋溢着满满的自信。
　　幻蝶沉吟了一会儿，点头：“可以。”
　　如果宁子萱真的不想走，就算她强行把对方弄回叶秋市，对方多半还会屁咧屁咧地跑过来，要是对方能打赢死神切割者的话，在东瀛市也算是有自保之力了。
　　就当是让对方来这里旅游了。
　　正事说完，
　　宁子萱的美眸中闪过一丝笑意，她伸出手在幻蝶的脑袋上和自己的身上比划几下。
　　足足比对方高出半个脑袋。
　　那双晶莹的目光又默默地看向幻蝶的胸部，
　　心中比较了半晌，
　　嗯，
　　半斤八两。
　　“你在干嘛？”
　　宁子萱抬起头，迎上的正是幻蝶那双恼羞成怒的目光。
　　“咳咳~”
　　宁子萱颇为心虚地偏过头，“我只是看看你习不习惯女生模样而已。”
　　“哼，幼稚。”幻蝶别过头，面容有些红润。
　　她变身紫罗兰魔法使被星野濑莉看，变身幻蝶又被宁子萱看。
　　如果可以，
　　她两个身份都不想被熟悉的人看到。
　　瞧着对方这副模样，宁子萱伸出手在幻蝶的肩膀上拍了拍，一脸坏笑：
　　“行了，别像个小女生一样害羞啦，你别以为我不知道你另外一个身份，都当了五六年的魔法少女了，我可不相信你真的会在意这些，除非你已经雌......”
　　还不等宁子萱说完，
　　幻蝶立马像是只被踩住尾巴的小猫咪，一脸炸毛的看向宁子萱：“你胡说些什么，你不会以为我喜欢变成这幅模样吧。”
　　“白小蝶同学？”
　　就在幻蝶准备跟宁子萱好好探讨人生的时候，一道轻柔的声音从她的身后传来：
　　“星野濑莉？！！”
　　听到声音，幻蝶和宁子萱同时转头望去，宁子萱更是惊讶出声。
　　“诶......我不叫这个名字哦，我叫星野纱纪。”
　　听到这个熟悉的名字，星野沙纪微愣了一下，随即轻轻摇了摇头，嘴角上微微带着浅浅地笑容，望向宁子萱的眼神有些好奇，
　　“请问您是？”
　　“星野老师，巧啊。”
　　不给宁子萱说话的时间，幻蝶笑着跟对星野沙纪打过招呼，然后将宁子萱拉到身旁介绍道：
　　“这是我姐姐宁子萱，今天过来看望我。至于把您误认成是星野濑莉老师，是因为我之前在叶秋市一中读书，她教过我一年数学，而我姐姐跟对方见过几面。”
　　“哦，是这样嘛。”
　　星野纱纪似懂非懂地点点头，“那你们先聊，我就不打扰你们了。”
　　随着那道熟悉的身影离开，
　　宁子萱柳眉微蹙，用着林黛玉似的语气哼唧道：“啧，瞧瞧这事儿闹的。我就琢磨着，怎么见着我了，你连点高兴劲儿都没有。合着是有了新欢，就把我抛到脑后啦，开始喜新厌旧咯~”
　　“都说了，她们完全是两个人，性格完全不同，而且她还是魔法少女，你难道是想让我刚来这边就被追杀吗？”
　　幻蝶叹息一声。
　　“哼哼，借口，我可不相信，你刚一转学到这边就正好是对方的学生。”
　　说着，
　　宁子萱又忽然弯眸一笑，语气中带上了些许揶揄：“那个，小白同学，你也不想让星野濑莉知道你跟她妹妹有不清不楚的接触吧？”
　　话落，
　　啪！
　　幻蝶已经踮起脚尖，一巴掌拍在宁子萱的脑门上，“你平时都在看些什么东西？”
　　她瞥了对方一眼：
　　“更何况，我和星野纱纪可是清清白白的，我心中永远只喜欢濑莉酱一个。”
　　宁子萱捂着脑袋，摇了摇头：
　　“我不信，你的心里面肯定还有我的位置，要不然你不会冒着暴露自己身份的危险去救我了。”
　　“哼，随你怎么想，你住的地方找好了没有？”
　　“诶，你那么大一个房子，难道还没有我住的地方不成？”
　　“如果是以前，没有问题，但是现在不行。”幻蝶直接摇头拒绝了对方的侥幸心理。
　　“为什么。”
　　宁子萱一脸狐疑地看着幻蝶，“你不会金屋藏娇，在家里面还藏着一个吧！”
　　“不开玩笑，我有些事情还需要解决一下，现在不方便。”
　　幻蝶摇了摇头，面容十分的严肃。
　　“好吧，既然你这样说了，那我就只能在学校附近找一个房子住了。”
　　见幻蝶脸上的严肃不似作假，
　　宁子萱自然也不会无理取闹，避免败坏自己在对方心目中的好感度。
　　“学校附近，什么意思？”
　　这一下该轮到幻蝶一脸疑惑地看向宁子萱了，怎么说着说着就住到学校附近了。
　　“因为我今天应聘桜花町中学的老师已经通过面试了呀。”
　　宁子萱从自己手臂上提着的小包中翻出了几张用双语写的桜花町中学聘用通知书，她的手里面还拿着教师办公室的钥匙和门禁卡。
　　幻蝶顿时睁大了眼睛，
　　那副模样就像看到桔梗魔法使当着自己的面变成了深渊之主一样离谱。
　　“你不是公司老板吗，怎么忽然变成老师了？”
　　“哼哼。”
　　宁子萱十分得意的哼唧几声，“我这一切可都是为了你哦，既然都说要追求你了，那自然是近水楼台先得月，我特意去考了教师资格证，原本还想着入职叶秋市中学给你一个惊喜的。”
　　“但谁会想到这个叶秋市暑假会出了这么多事，又是紫罗兰魔法使，又是深渊魔姬的，最后还来了一出假死。”
　　“要不是我先知道你是魔姬幻蝶，最后才知道你是紫罗兰魔法使，恐怕我现在已经去为你殉情了。”
　　宁子萱别过视线，没有去看幻蝶，声音中带上了一丝愠怒。
　　幻蝶听到宁子萱说这么多，
　　也是愣了一下，
　　下意识望去，
　　只见几缕青丝掩盖住了对方的面容，看不清切。
　　“抱歉。”
　　幻蝶沉默少许，
　　率先道了一声歉。
　　因为她知道宁子萱说的这些话语这并不是开玩笑，
　　如果对方要是知道他真的死了，真的很有可能会去找几只深渊灾兽报仇，然后殉情。
　　清凉的微风在树林间微微拂过，
　　为两位靓丽的女子之间带来了些许清凉，使之前滔滔不绝的话语重新归于了沉寂。
　　“没关系，你又没真的死不是。”
　　宁子萱挑了挑眉，修长白皙的手掌不经意间擦了擦眼角，嘴唇带上了轻微笑容：
　　“只是可怜了小箐哦，我虽然没有去看白幼箐，但是我知道她绝对是所有人中最痛苦，最难以接受的。”
　　“......”
　　幻蝶叹了一口气，“我其实并不想这样的，但这一切来得太快了，甚至让我有些措手不及。”
　　“无所谓啦，反正你只需要知道我会一直站在你身边就是了。”
　　宁子萱不在意的笑了笑。
　　“你可要想清楚了，你要是跟我在一起的话，那就是跟全世界为敌，然后被成千上万的人骂人奸哦。那到时候整个网络上骂你的人绝对是铺天盖地，热闹程度绝对不会比前段时间骂小箐的低。”
　　宁子萱垂眸，
　　她可以看见幻蝶的目光正在望着她，
　　那里面蕴含着的是毫不遮掩的关心以及其他复杂的情绪。
　　宁子萱细弯的眼角微微弯起，她无所谓的耸了耸肩，“我不在意。”
　　‘你不在意，我在意。’
　　这是幻蝶心中的话语，并没有说出来，她不希望在人类社会中跟自己亲近的任何一个人发生意外。
　　幻蝶轻叹了一口气，
　　“算了，不说这种沉重的话题了，趁着今天还没入职，你赶快去休息放松一下吧，再过几天你就是社畜打工人咯。”
　　“嘁，多大点事，难道星野濑莉能做的事情，我会做不到？”宁子萱自信地说道。
　　“那祝你好运了，宁子萱老师~”
　　幻蝶朝着宁子萱招了招手，刚准备回去，却被后者一把抓住：“你还没有把你的手机号和LINE给我呢。”
　　“......”
　　宁子萱看着幻蝶离去的身影，嘴角微微上扬，
　　宁子萱老师？
　　啧，原来煜泽你喜欢这种调调呀~
　　教室中，
　　刚回到教室的幻蝶便看到熟悉的身影，
　　白茶夏子，
　　她那双眼睛正一直在目不转睛地盯着自己，就像是望夫石一样。
　　“怎么了，夏子?”
　　“小蝶同学，你跟你姐姐的关系一定非常不错吧。”
　　“怎么说？”
　　“小蝶同学今天非常开心哦~”
　　白茶夏子咬着笔尖，就像是大侦探福尔摩斯一样。
　　“怎么，夏子同学吃醋啦？”
　　“才没有，我只是好奇怎样才能让小蝶同学开心起来？”
　　白茶夏子脸色有些浅红，用着只有自己才能听到的声音说道：
　　“另外，小蝶同学开心的模样看上去也比平时更加漂亮呢。”
　　“嗯？”
　　“夏子，你刚才在说什么？”
　　“没什么。”
　　“恩。”
　　接下来的时间，
　　幻蝶随便和白茶夏子闲聊几句，她并没有说太多关于宁子萱的事情，只是简单介绍了一下对方准备入职桜花町中学当老师。
　　叮铃铃——
　　上课铃响了，
　　幻蝶把这节课的需要的课本和作业拿了出来，却发现这节课的老师似乎有些事情请假了，改成自习课了。
　　不由的，
　　她将目光看向一旁的少女：
　　“既然老师没来的话，把你的作业拿出来，我帮你检查一下。”
　　“好的。”
　　听到对方要帮助检查作业，
　　白茶夏子将自己心中那一抹怪异的情绪压下，有些不好意思的把自己的作业递给了幻蝶批改。
　　闲着也是闲着，
　　接过作业，
　　幻蝶马上就进入了状态，她看了一眼身旁坐在一旁惴惴不安的少女，
　　“妃玥正在办公室罚站，你坐到我旁边来，这道题你都能做错，你上课到底有没有认真听讲呀。”
　　“坐过来一点，我告诉你这道题该如何做。”
　　“哦。”
　　听幻蝶这么一说，
　　白茶夏子老老实实地坐到了妃玥的座位上，
　　两个人凑得更近了，
　　但是进入教师状态的幻蝶并不在意这些，她拿着笔在草稿纸上写写画画，
　　“首先我们要知道摩尔浓度(C)的定义公式是 C = n/V，原溶液的摩尔浓度C1=0.1 mol/L， V1=0.1 L......”
　　白茶夏子看着草稿上的公式，默默地听着，不知不觉中，她的心跳有些略微加速。
　　她似乎知道妃玥同学为什么这么喜欢靠近幻蝶同学了，因为对方的身上若有若无的散发着一股清香。
　　让人心猿意马。
　　“糟了。”
　　幻蝶讲到一半，
　　抬起头看到白茶夏子这幅模样，
　　心中忽的一紧，
　　卧槽，
　　对方真不会被自己掰弯了吧！

第369章 奈亚子
　　下午放学，
　　幻蝶来到了侍奉部，
　　与之前萧瑟寂寥的气氛不同，今日侍奉部的门前人山人海。
　　当然咯，
　　一眼望过去全是男学生，基本上没有女学生。
　　“你说什么？我的成绩太优秀了，不能加入侍奉部，不是加入部门为什么还和成绩挂钩啊！”
　　中野晴美冷冷地看了一眼这个染成黄头发的男生。
　　“不行就是不行，下一个。”
　　中野晴美等三个人之前在班上虽然是臭名远扬的小太妹。
　　但是她们的外貌却是没得说的，肌肤白皙如雪，面容精致，就算是在整个桜花町中学也是数一数二的。
　　奇怪的名字再加上漂亮的美少女，
　　自然而然是非常容易吸引这些青春荷尔蒙爆表的男生加入的。
　　不说别人，
　　就是幻蝶自己高中或者大学要是有一个这样的社团，她也一定会尝试加进去看看，谈不谈恋爱无所谓，主要是她喜欢学习。
　　“都说了，你不行，就别挡着其他人的道路啦。”
　　“前面的人能不能快一些。”
　　“既然被拒绝了，那就是马上离开行不行。”
　　黄发男生挡在前面跟中野晴美争论无疑是惹了众怒。
　　“哼。”
　　黄发男生冷哼一声，也不着急离开就站在旁边看热闹，他倒想看看这个所谓的侍奉部到底是个怎么样的社团。
　　他这还是头一次见到进入社团跟成绩挂钩的，
　　甚至成绩优秀的竟然还不要。
　　十几分钟后，
　　基本上过来报名的男生都被成功录取，唯独三四个男生和一个白色衣裙的少女被拒绝。
　　拒绝的理由很简单，
　　他们的成绩太过于优异了，加进侍奉部没有必要。
　　“哈，这是什么奇怪的理由啊！”
　　“草了，我这还是第一次见到歧视优秀学生的社团。”
　　身旁的白色衣裙少女没有参与对话，
　　而是将目光看向一旁身着学校制服的幻蝶，缓缓来到她身前，“白小蝶同学，你也是来加入侍奉部的嘛？”
　　幻蝶看着眼前的白裙少女沉默了半晌，然后摇了摇头，
　　“不是，我就是侍奉部的部长。”
　　“诶，那白小蝶同学，你能跟我说说侍奉部到底是干嘛的吗？”
　　“学习，帮助他们学习的地方。”
　　“......”
　　这回轮到白裙少女沉默了，“白小蝶同学，你没骗我？”
　　“没有。”
　　幻蝶的目光看向这位少女，询问道：“我们在哪里见过吗？为什么你会认识我，我却对你没有一点印象。”
　　“秘密。”
　　白裙少女伸出修长白皙的手指放在嘴唇中央，嘿嘿一笑。
　　“那你至少告诉我你的名字吧？”
　　“源羽奈，有缘再见啦。”
　　说完，这位白裙少女对着幻蝶甜甜一笑，离开了。
　　“源羽奈？”
　　幻蝶看着少女离去的背影，皱了皱眉，搜遍脑海的记忆都没有这个少女的印象。
　　算了，
　　一个普通人类少女而已。
　　幻蝶摇了摇头，
　　并没有将对方太放在心上。
　　而在这个时候，
　　那几个被拒绝的男生也是隐隐约约地听到了她们的对话，在知道眼前的这位黑发美少女是侍奉部部长后，连忙凑到眼前：
　　“这位同学，你刚才不是说侍奉部是提升差生成绩的地方嘛，我们成绩优异，加入进去以后，不也可以帮他们提升成绩吗，还可以减轻你们的负担......”
　　“是啊，这么差生，辅佐起来肯定是非常累的。”
　　“.......”
　　“你们真想加入进来？”
　　幻蝶意味深长地看着这几个男学生。
　　“嗯嗯，我最喜欢帮助别人学习了。”黄发少年点点头，
　　他可不相信侍奉部真的是帮那些差生学习，但是他唯一清楚的一点是，侍奉部中原先的几个女生非常漂亮，特别是这个侍奉部部长，身上散发着一种特别的气质。
　　上一次给他这种感觉的，还是某部番剧中的学生会会长。
　　“你们几个抗揍不？”
　　“啊？”
　　几个男同学面面相觑，不是很明白对方的意思，但还是非常肯定的点了点脑袋。
　　最终，
　　幻蝶还是同意了他们几个加入了侍奉部。
　　希望他们能玩得开心。
　　窗外，
　　幻蝶的目光缓缓地望了进去，
　　教室里面可以看见一众差生正在接受教导主任以及好几个老师的监督下认真学习。
　　恩，不错，
　　少女心满意足地点点头。
　　其它学生放学以后去补课还需要交钱，但是加入侍奉部以后，让你不花钱便能享受到来自教导主任的亲自辅导服务，还能享受到美少女的劝学侍奉。
　　三倍快乐！
　　下课铃响起，
　　一堆人哭丧着脸走了出来了，他们是过来跟美少女谈恋爱的，不是过来听教导主任的谩骂的。
　　如果仅仅是这样也就算了，关键是侍奉部只准进不准出。
　　除非考试通过合格，
　　才允许退部。
　　“誒，那个，小蝶同学，让你久等了。”
　　白茶夏子离开教室，一眼就瞧见了站在教室外面的幻蝶。
　　“没事，我们回家吧。”
　　“好。”
　　白茶夏子鼓起勇气，主动牵起了幻蝶的小手。
　　在一起去过妃玥家中后，
　　白茶夏子也知道了幻蝶的家离她家并不遥远，可以一起回家。
　　要知道，
　　这种情景，
　　她以前都只在动漫中看到过。
　　从小到大，
　　她都是一个人回家，甚至有一次，要不是因为魔法精灵的及时出现，她就被怪人给绑架了。
　　街道上，
　　白茶夏子就像是一只蹦蹦跳跳的小鸟，跟幻蝶讲述着自己小时候的故事，那时候她的父亲还没有沾上酒瘾和赌瘾，一家人非常幸福快乐。
　　幻蝶也是静静地听着，时不时发出几声感慨。
　　直到白茶夏子回到家中，
　　“唉。”
　　幻蝶脸上的笑容才缓缓收敛，一整天最轻松惬意的时间结束了，她又该干活了。
　　这么多天过去了，
　　深远噬梦者还没有主动来寻找自己，那看来就只能自己主动去找它了。
　　不过，
　　在此之前，
　　她还需要回家一趟，
　　确定一下水瓶的状态。
　　要是对方被邪神给玩坏了，
　　她可不好跟夕雾交代。
　　咔嚓——
　　房间门开了，
　　只瞧见客厅中不知何时已经变成了史莱姆地狱，黏稠的橘黄色粘液沾染了天花板......
　　当然，
　　这暂时是不可能的，
　　打开房门，
　　幻蝶可以看见，白发少女正坐在沙发上看着电视，而史莱姆水瓶正被她抱在怀中，那副模样要多乖巧就有多乖巧。
　　见到水瓶没事，
　　幻蝶二话不说就要把房门重新关上。
　　正所谓，
　　死道友不死贫道，只要确定对方没事就行了。
　　“禁！”
　　幻蝶那刚想关门的动作被瞬间静止了，时间静止的状态中，她仿佛进入到了一种非常神奇的状态。
　　她的手掌还触碰在房门上，而她的耳边已经听不到任何声音，她想要转头看向白发少女，但是她的身体却一动不动，什么也做不了。
　　吱嘎，
　　吱嘎，
　　白发少女赤裸着小脚走到了自己的身前。
　　两人目光相视，幻蝶从那双淡绿色的眼眸中看不出任何情绪，更何谈她想要去了解对方的需求和想法了。
　　在她的视线中，
　　这位白发少女的眼神一直停留在自己的身上，仿佛是在审视着什么。
　　半晌，
　　她忽然伸出雪白的手掌，
　　开始抚摸自己，从上往下，从脸庞到脖子到锁骨最后到胸口、腹部，一寸肌肤一寸肌肤的触碰，她的脸上却没有任何多余的情绪，只有好奇和观察。
　　这副模样像极了在电影实验室中的冰冷实验人员，而自己则是实验台上的小白鼠。
　　大概是抚摸了几分钟后，
　　白发少女突然凑到自己的面前，微微动了动鼻子，随即便皱起了眉头。
　　“你吸收了神之花碎片？”
　　“......”
　　“不说话么。”
　　“......”
　　自己倒是想说话呀，但是你都把我定住了，我说个屁啊。
　　幻蝶心中刚吐槽完，
　　咔嚓——
　　随着一声轻响，幻蝶重新恢复了对自己身体的控制权。
　　“......”
　　幻蝶一脸凝重地看着白发少女，对方竟然还可以听到自己的心里话！
　　“不用这样看着我，所有深渊生物的想法我都能感知到，深渊魔姬也不例外。”
　　“说说你为什么忽然吞噬了神之花碎片吧，我记得你心中可是非常恐惧自己成为深渊之主的。”
　　听到白发少女的话语，
　　幻蝶的眼神稍微变了变，略微的往后退了几步，似乎只有这样才能给她安全感。
　　比起昨日的少言少语，
　　今日的白发少女话语明显多了许多，而且透露出来的信息更多。
　　正当幻蝶想随便找几个理由敷衍一下的时候，
　　白发少女的淡绿色眼眸忽然闪烁了一下，轻轻笑了几声，清脆如银铃：“我还以为是什么原因，原来是忌惮我呀~”
　　白发少女将雪白的双臂放置身后，像个小孩子一样主动凑到了幻蝶身前，
　　“其实你没必要这样恐惧我的，我并不会对你和你那些星怒力做什么，我只想是观察一下你成为深渊之主前的模样和成为深渊之主后的模样。
　　总的来说，你可以理解为我只是一个观察者，并不会干涉你的任何事情。”
　　幻蝶瞅了一眼抱着自己小腿瑟瑟发抖的史莱姆水瓶，又重新将目光看向身前的白发少女：
　　“之前不是已经有深渊之主的诞生过了吗，你为什么还要来观察我。”
　　“啧，深渊生物成为深渊之主我已经见惯不惯了，但是人类成为深渊之主，这我还是第一次见，自然要过来看一看咯。”
　　白发少女伸出手臂，轻轻地捏住躲在幻蝶身后的史莱姆：
　　“不乖哦，小水瓶。”
　　幻蝶不去看水瓶那接近哀求的可怜目光，“所以，尊贵的邪神，您寄宿在我这里，想要我做些什么？”
　　“我真是越来越喜欢小蝶酱你了呢。”
　　白发少女再次凑到幻蝶身前，抚摸着她的小脸蛋：“其实你也不用干啥，只要每天负责我的一日三餐，再给我讲睡前故事和侍寝就行了。”
　　“那我该如何称呼您呢？”
　　“我的名字有很多，不过现在既然是在人类世界，那你可以称呼我为奈亚子。”
　　说着，
　　她伸出小手牵住了幻蝶的手掌，“这还是我第一次将自己的名字告诉别人哦~”
　　“.......”
　　幻蝶沉默，
　　她转过头看向一旁电视中播放的言情电视剧。
　　她被PUA了，
　　甚至还是被一个深渊灾兽给PUA了。
　　“我很荣幸，奈亚子小姐。”
　　看着眼前一脸笑容的幻蝶，奈亚子反而嘁了一声，
　　“啧，这手机中说的也不对嘛，明明说这样可以加好感度的，怎么小蝶酱对我的好感度没加反而跌了呢。”
　　“......”
　　“小蝶酱，别发呆了，快给我准备晚饭，我今天还准备看你是如何重建东瀛市深渊网络呢？”
　　“是，奈亚子小姐。”听到白发少女的话语，幻蝶轻呼一口气，
　　如果今天的白发少女还跟昨天一样，她多半就准备采取一些措施了，哪怕是螳臂当车，她也会尽力而为。
　　之所以如此，
　　是因为她不知道魔姬茑萝什么时候会过来，
　　如果对方过来，
　　看见自己被邪神挟持，说不定很有可能会爆发剧烈战斗，而最后的结局很可能就是茑萝姐的分身再次被斩杀。
　　到时候，
　　深渊巢穴那边可以算是彻底崩了，
　　而根据其他深渊魔姬的性格，那更不可能坐视不管，很有可能会被一锅端。
　　不过现在的话，
　　也还行，
　　给邪神当女仆，
　　总比眼睁睁看着对方一个一个杀掉自己身边的人要好。
　　幻蝶自我安慰着，
　　正准备进入厨房给邪神准备食物，她的耳边便传来了奈亚子轻轻的疑惑声：
　　“女仆？”
　　幻蝶的步伐一顿，她慢悠悠地凑到白发少女身前，态度恭敬：
　　“奈亚子小姐，你今天晚上想吃什么？”
　　“额...夏国菜谱第32页的那道菜就行，对了，里面给我多加点深渊吞噬者的舌头。”
　　“奈亚子小姐，你有什么忌口吗？”
　　“我想想哈。”
　　幻蝶见自己成功转移话题，心中不由地松一口气。
　　果然以后在白发少女面前，不能乱想。
　　“好像没什么忌口的，除了深渊蠕虫和深渊切割者的外壳有些刺嘴外，其它深渊生物味道其实都还行。”
　　“......”
　　幻蝶嘴角微微抽搐，但还是恭敬地点头：“我明白了。”
　　待到幻蝶离去，
　　奈亚子便马上掏出了手机，开始搜索关于女仆的字眼，不一会儿，关于女仆的百科以及各种靓丽的女仆装都浮现了出来。
　　“小蝶酱真是不老实呢，明明都已经自愿成为人家的女仆了，却连最基本的侍奉衣服都不愿意穿。”
　　白发少女的眼神微眯。
　　身处厨房的幻蝶顿时感觉自己脊背升起一丝寒意。
　　邪神的出现，
　　幻蝶也不知道是好是坏。
　　但是对方的强大，这一点是毋庸置疑的。
　　观察自己吗？
　　幻蝶不由得想起自己的小时候，蹲在蚂蚁窝前，一蹲就是一下午。
　　没想到自己有朝一天也会被这样观察么......
　　幻蝶不由地露出一丝苦笑。

第370章 女仆幻蝶
　　为了让奈亚子吃的舒心，
　　幻蝶也是费了好一番功夫，才把希薇娅那边送过来的舌头处理好。
　　深渊生物被斩杀以后一段时间都是会化成深渊颗粒的，
　　所以，
　　一般想要吃到深渊世界新鲜的食材，
　　那都是现杀先吃，
　　如今奈亚子要吃新鲜的，那肯定还是有些困难的。
　　不过这也难不住她就是了，
　　曾经，
　　刚成为深渊魔姬的她也被地星这种这种特殊规则弄得有些烦躁。
　　后来才慢慢地发现了原因，
　　深渊生物的力量都来源于晶核，当晶核破碎后，这些深渊灾兽就会死亡，而随着深渊灾兽的死亡，它们的身体也会逐渐颗粒化消散。
　　怎么说呢，
　　幻蝶可以隐隐感觉到，深渊生物是被地星所排斥的外星生物，无法加入地星生物循环的系统中。
　　于是后来她就创造了一种深渊法术——结晶封印，
　　也被她俗称为保鲜法，
　　利用深渊魔力在深渊生物的晶核处编织出了一层膜，当深渊生物被斩杀后，这道膜可以吸收并抵消掉晶核破碎产生的崩解波，让深渊生物的身体可以保存下来。
　　至于她为什么要这么费力不讨好的去弄这些，
　　那就牵扯到另外一件事情了，
　　深渊魔姬的食谱很多，对她们来说，所有能打赢的深渊生物都是她们的食物，只能现杀现吃，而且味道还不好，刺嘴巴，所以深渊魔姬最喜欢的食物还是灾厄之花，可以保存许久，味道还非常不错。
　　一个深渊魔姬还好，
　　四个深渊魔姬所需要消耗的灾厄之花那就不是一个小数目了，幻蝶跟着魔姬鸢尾和魔姬茑萝出去弄过几次灾厄之花，过程不仅难弄，而且很有可能会因此受伤。
　　为了减轻她们的压力，
　　幻蝶想了两条路，
　　第一是改进灾厄之花的种植过程，
　　第二是保存深渊生物的肉体，并且将其料理好，变成美味可口的食物。
　　原本她更乐意走第一条道路的，但是后来被神之花寄生恢复记忆后，她选择走上了第二条道路，成为深渊魔姬的食物营养师，每天给各位深渊魔姬准备可口的饭菜。
　　之所以这样，倒也不是她对人类还抱有太多的感情，
　　只是担心有朝一天跟自己亲近的人也变成灾厄之花的养料那就不好了。
　　另外，
　　随着深渊魔姬获取灾厄之花的次数增加，
　　魔法少女对深渊魔姬的仇恨值都已经拉满了，有好几次要不是因为鸢尾姐支援得及时，自己都差点被魔法少女活生生耗死。
　　不过随着她在深渊时间的增加，厨艺日益见长，几位深渊魔姬也是逐渐养成了一日三餐的好习惯。
　　那段时间，
　　哪怕是现在想起来也是非常温馨的。
　　思绪回归，
　　幻蝶伸出手掌将细长黏稠的长舌洗净，随后拿出化蝶之镰将它细细地切成一片一片备用。
　　在她的身旁，
　　史莱姆水瓶为了给幻蝶准备各种食材，
　　触手耍的飞起。
　　嗯，
　　为了不被赶出去，
　　它也是使尽了浑身解数。
　　来来回回弄了一两个小时左右，随着幻蝶端着最后一碗深渊海妖人参汤出来，桌子上的饭菜算是彻底上齐了。
　　虽说奈亚子只要求了食材深渊吞噬者，
　　但身为一名合格的女仆，充分理解并照顾对方的胃口也是必须的。
　　什么？
　　幻蝶什么时候成为对方女仆了，
　　当奈亚子展现出自己的实力以及超越深渊魔姬的深渊权限时，
　　她就已经认清现实了。
　　但幻蝶相信，
　　这个时间绝对不会太长，等她的实力比对方强的时候，那就是奈亚子给她当绒布球的时候了。
　　但现在，
　　幻蝶笑容满面地走到白发少女身前：
　　“奈亚子小姐，该吃晚饭了，麻烦您看一下哪个饭菜不符合你的胃口，请一定要指出来。”
　　白发少女瞅了一眼桌子上的饭菜，忽然笑眯眯地看着幻蝶，轻叹道：
　　“我原本是准备今晚看看热闹就离开这里的，虽说要观察你，但没必要跟你呆在一起，要是因为我的存在而过多的影响到你的人生选择那就不好了，可是如今看到小蝶你的温柔体贴后，我忽然又不想离开了。”
　　“......”
　　幻蝶眼角微抽，但还是强欢颜笑道：
　　“奈亚子小姐您愿意留在这里，我自然是非常乐意服侍您的。”
　　饭桌上，
　　奈亚子边咀嚼着深渊海妖的触须，边说道：“小蝶，你的动作该加速了哦，魔剑格拉默这几天可是已经把魔姬茑萝在东瀛市的眷属收服了一大半了哦。”
　　对于奈亚子给出的情报，幻蝶并不在意：
　　“没关系，它要是吞噬慢了，我可能还会有些担心，但是它吞噬得这么快，我反而不担心了。”
　　“那我就期待你的表现了，小蝶。”
　　奈亚子美美地喝了一口浓汤，那张小脸上满满地都是幸福。
　　几分钟后，
　　奈亚子摸了摸自己圆鼓鼓的小肚子，露出了满意的笑容。
　　“喏，这是你的奖励。”
　　“嗯？”
　　幻蝶刚摊开手掌，
　　两枚弥散着浓郁负面气息的高级黑色魂墨便出现在了她的手上。
　　这一下子，
　　幻蝶看向奈亚子的目光彻底不同了，
　　怎么说呢？
　　其实成为邪神的女仆也不是不能接受的事情。
　　毕竟有好东西，
　　对方是真的给呀！
　　魂墨产生于人类的各种情绪，例如害怕、恐惧、开心......
　　其中最简单的获取方式便是杀戮，人类在濒临死亡的那一瞬间，所诞生出来的魂墨也是十分充足的。
　　魂墨分为五个等级，
　　白色魂墨>银灰魂墨>幽蓝魂墨>紫色魂墨>黑色魂墨，而如今对方给她的黑色魂墨是魂墨中等级最高的，
　　也就是说，
　　只要她想，她现在就可以在这里打开深渊大门，召唤深渊灾兽入侵地星。而这些被她召唤过来的深渊灾兽都会自动转化成为她的眷属，到时候别说魔剑格拉默了，就是眼前的奈亚子，她感觉都可以碰上一碰。
　　幻蝶望着望着眼前的两枚黑色魂墨，
　　紫光流转，
　　好半晌才将心中的昂奋念头压抑住，
　　现在宁子萱就在东瀛市，对方虽然嘴上说着投靠深渊，变成人奸了，但真到那个时候，对方是绝对不会眼睁睁看着深渊之门在东瀛市打开的。
　　她了解宁子萱，
　　就像宁子萱了解她一样。
　　幻蝶抬起头，
　　却正好瞧见奈亚子一脸轻笑地望着她，那双淡绿色的眸子中还闪烁着一抹玩味。
　　“.....”
　　幻蝶有些沉默，好半晌才缓缓说道：
　　“奈亚子小姐，你不是说你不会干扰我的选择吗？”
　　白发少女闻言不置可否，她盯着幻蝶那双恼怒的眸子，微微笑道：“对呀，但是比起观察，我其实更喜欢看到你内心的挣扎。”
　　幻蝶看看眼前略显稚嫩的脸庞，眯眼笑道：“奈亚子小姐，你最好别让我找到斩杀你的方法。”
　　对视之间，
　　奈亚子忽的露齿一笑：
　　“我等着你征服我哦~小蝶，所以你今晚准备什么时候出发去收服深渊噬梦者呢？”
　　“现在就可以，尊敬的奈亚子小姐。”
　　幻蝶轻轻一笑，走到奈亚子身前，轻轻地牵过对方小手，那张精致的脸蛋上顷刻间便恢复了之前恭敬的模样，似乎刚才那个杀气腾腾并不是她一样。
　　“那就出发吧。”
　　白发少女点点头，正准备起身，走到门口的时候却忽然停顿了一下，她从裙底掏出了一套女仆装递给幻蝶，“对了，这是我刚给你捏的女仆装，要不现在就换上吧。”
　　幻蝶点了点头，回答道：“好的，请您稍等一会儿~”
　　说完，
　　幻蝶便钻进了自己的房间里面。
　　几分钟后，
　　少女身着一套女仆装轻盈地走了出来，在客厅的灯光照耀下，黑色的丝袜将少女纤细的小腿包裹得严严实实。
　　“怎么样，合身吗？”
　　白发少女托着下巴打量着眼前的幻蝶，有些诧异。
　　还真别说，
　　人类世界的许多物件还是有不少可取之处的，换了一套衣服，幻蝶整个人的气质都不一样了。
　　“挺合身的。”
　　幻蝶浅浅笑道，其实她心里还有一句话没说出来，那就是衣服买小了，让她有些喘不过气。
　　不过当她看见奈亚子的胸口时，她十分大方的原谅了对方。
　　“......”
　　白发少女忽的抬起脑袋，那双淡绿色的眸子变得恐怖而诡异：
　　“小蝶，我有些生气了，以后你对我的称呼改成主人，服侍我的时候必须要穿这件衣服，有问题吗？”
　　“没有的，主人~”
　　幻蝶无辜的看了白发少女一眼，乖巧地称呼道。
　　啧啧，
　　她着实没想到身为邪神的奈亚子竟然还会有这种小情绪。
　　出门，
　　白发少女走在前面，
　　幻蝶走在她的身后，那双深紫色的眼眸微亮，这是她在联系附近的深渊灾兽。
　　奈亚子已经把深渊网络打开了，
　　如果幻蝶现在想要联系茑萝她们也是可以的，但是幻蝶暂时还不想联系她们，她并不认为所有深渊魔姬加在一起能干掉这个奈亚子。
　　她一个人给对方当女仆就可以了，没必要让奈亚子把其他深渊魔姬也给祸害了。
　　桜花町区千古川线上，
　　幻蝶带着奈亚子进入了电车，而随着她们的进入，整个车厢的视线都被吸引了过来，面对那一双双炙热而大胆的视线。
　　幻蝶脸色平静的望向一旁的奈亚子，对方此时的脸色并不太好，甚至可以说有些阴沉。
　　其实也很好理解，
　　让你一个人类和一群蛞蝓呆在一起，是个人都会有些生理反应。
　　见此，
　　幻蝶一脸恭敬地看向对方，
　　“主人，被这些虫子如此注视，您难道就不想杀了他们吗？我可以替你出手哦~”
　　“不想哦~”
　　白发少女阴沉的面容忽的一变，一脸微笑地跟着车上的人打着招呼。
　　“如果你想杀了他们，不用在意我哦，我都说了我不会干扰你的选择。”
　　“那我希望你说到做到。”
　　说完，
　　幻蝶不再理会那一双玩味的淡绿色目光，直接下车了。
　　对于身旁那些大胆而贪婪的目光，她就像是没有看见一样。
　　而白发少女便紧紧地跟随在她的身后。
　　之前她发现那些深渊灾兽是看不到奈亚子的，但是人类却可以看见对方。
　　于是她便有了这一次对奈亚子的一次小小试探，她想要知道奈亚子会不会因为自身的喜怒哀乐而干涉她。
　　例如刚才，
　　如果对方因为对这些人类卑劣的视线感到厌恶，而要她出手将这些人全杀了的话。
　　她自然是会动手的，
　　但是下一步，
　　她就准备命令小四带着宁子萱离开东瀛市，原地开启深渊之门然后去找魔剑格拉默了，不管到时候自己变成啥模样，反正她第一步就是跟这个所谓的邪神爆了。
　　没有人会喜欢自己的脑袋上顶着一柄达摩克利斯之剑。
　　深渊魔姬不喜欢，
　　那幻蝶自然就更不喜欢了。
　　但是很显然，
　　奈亚子似乎真的像她所说的那样，并不会主动干涉自己，
　　或者说，
　　她希望看到更多的乐子。
　　那既然这样，
　　幻蝶还能怎么做，那就继续按部就班的老老实实当女仆呗。
　　按着深渊网络中希薇娅给出的地址，
　　幻蝶来到了一栋房子面前，大晚上的，客厅中还亮着一盏灯，隐约中可以看到一个人影正坐在那里认真学习。
　　还真是一只好学的深渊灾兽呀，弄得她都有些不想惩罚对方了。
　　幻蝶收回目光，
　　来到门铃处轻轻摁了一下。
　　叮咚——
　　“哪位？”
　　客厅中的人影打开房门，话语中有些恼怒，
　　也不知道是为什么。
　　当人影看见是身着女仆装的幻蝶时，眼神却变得非常复杂起来：“白小蝶同学，你来我家有什么事情吗？”
　　侍奉部，女仆装，大晚上......
　　“嗯，你能认出我？”
　　幻蝶看着眼前的怪物人影，也是不由得挑了挑眉。她在学校的模样和晚上出来的模样还是有些区别的，一个黑发棕褐色眼眸，一个是紫发深紫色眼眸，脸型和体型也会发生某些变化。
　　“嗯，有什么事吗？”
　　中野晴美点头，她不知道为什么，看到对方的第一眼，她就认出来对方，内心中还有一种淡淡地恐惧感。
　　她也不清楚为什么，
　　但如今她见到对方这幅反差模样，她脑袋里面想到则是其他东西，稍稍的将自己的身子往家里面缩了点，只露个脑袋在外面。
　　她对于白小蝶的情感非常复杂，自己变得热爱学习这件事情就是遇见白小蝶开始的。
　　要说对方没对自己的身体动了什么手脚，那她肯定是不信的，只不过这种改变她不喜欢，也不讨厌就是了。
　　但是如今对方大半夜一副这样的打扮过来，
　　她心中的警报瞬间拉响，
　　对方不会是准备打着学习幌子，要带她们去做JK援助交际吧！
　　哒咩！
　　虽然在学校里面她是不好好学习，是喜欢欺负同班同学，但这并不阻碍她想要成为品德兼优的好学生！
　　幻蝶并不知道对方的想法，她稍稍感应了一下，便皱紧了眉头，深渊噬梦者最后气息便是停留在这里，之后就彻底消失了。
　　而眼前的中野晴美可以确定就是一个平常得不能再平常的普通人，
　　想到这里，
　　幻蝶看向对方轻声询问道：“你家里现在就你一个人？”
　　“嗯...不，不是，你到底有什么事？”
　　这是中野晴美询问第二遍了，话语开始明显变得不耐烦起来。
　　“你家亲人最近有谁没有回来过？”
　　“神经病！”
　　中野晴美臭骂一声，就要把房门给关上。
　　下一秒，
　　一柄镰刀就已经架到了她雪白的脖子上。
　　“看来上一次让深渊之眼把你们的记忆消除掉着实是有些多此一举了。”
　　幻蝶伸出手掌一点一点地拉开房门，缓缓地走进了中野晴美的家里面。
　　中野晴美的家不大，但是五脏俱全，家具都是崭新的，沙发上还垫着一层毛毯，素白色。
　　桌子上摆放着几本练习册。
　　“你、你究竟是什么人。”
　　中野晴美浑身颤抖地看着眼前的少女，那副恐惧的模样着实是我见犹怜。
　　可惜，
　　今天幻蝶的心情并不好，不仅被奈亚子强迫穿上女仆装，在大街小巷里面走了一圈，还被不少虫子询问价格，被当做是出来做交际的。
　　整个人的心情，
　　只能说非常之差。
　　“我问你答，听懂没有？”
　　“听明白了。”
　　中野晴美看着脖颈处的镰刃，脸色煞白，连忙点头。
　　“你最近有没有感觉家里人有谁不对劲？”
　　“......”
　　中野晴美沉默了一会儿，然后缓缓说道：“我父亲已经很久没有回家了，每次我询问我母亲，她都说对方很忙，在加班。”
　　“那你母亲现在在哪？”
　　“前天对方出门以后，就再也没有回来过了。”

第371章 调教
　　“嗯，那我知道了。”
　　客厅中，
　　幻蝶收回化蝶之镰，来到了沙发旁，看着桌子上的练习册，点了点头，重新看向傻站在一旁的中野晴美：
　　“别傻站在那里了，过来吧，不用紧张，今天晚上我之所以来你家，主要是为了调查最近桜花町区居民一睡不醒的问题，而且根据我所得到的消息，你家里人很有可能已经遭到深渊灾兽袭击了，我是过来调查的。”
　　“啊？”
　　中野晴美有些狐疑地看了幻蝶一眼：“你是对魔忍？”
　　“什么是对魔忍？”
　　“得到神社认可的魔法少女就是神社巫女，为正统的魔法少女，没有得到神社认可的魔法少女就是对魔忍，也就是不被官方所认可的魔法少女。”
　　中野晴美的目光在幻蝶的服装上打量着，并没有看见属于神社的身份证明玉石。
　　“难道你心里面也想成为魔法少女？”
　　幻蝶轻笑着看向中野晴美，要是普通人或者不感兴趣的人根本不知道这些东西。
　　“才没有，我只想学习。”
　　中野晴美有些心虚地看向桌子上的练习册，但实际上自从上次见到樱花魔法使的强大模样以后，她就开始念念不完，哪怕是脑海中的学习念头都压不住。
　　“如果你想成为魔法少女，我有方法哦。”
　　“你不用唬我，正统的魔法少女必须要去参加神社的神侍少女选拔才行，而对魔忍这种只是最下等魔法少女。如果我要成为魔法少女，我就要成为神社巫女这种正统的魔法少女。”
　　“呵呵。”
　　幻蝶轻笑两声，便转移了话题：“说了这么久，你难道就一点都不担心自己父母的生命安全吗？”
　　“这么久了，他们都没有回来，多半是已经遭遇不测了，我担心他们又有什么用......”
　　咔嚓——
　　随着房门一声轻响，一位身材丰腴的少妇走了进来。
　　“妈妈！”
　　中野晴美见到门口妇女的第一眼，那双眼眸中便忍不住的激动冲了过去，死死地抱住对方：
　　“呜呜呜，妈妈，你总算回来了，你下次不回家能不能给我打个电话报一声平安啊！”
　　此刻的少女哪还有刚才在幻蝶身前风淡云轻的平静模样。
　　中野西子伸出手轻轻的拍了拍少女的脊背，一脸歉意地说道：“昨天我回老家了一趟，忘记发短信提醒你了，抱歉。”
　　只是当她的目光缓缓看向沙发上的幻蝶时，
　　不由得闪过一丝恐惧和心虚。
　　“晴美，这位少女是你的朋友吗？”
　　“......算是吧。”
　　“让你女儿好好睡一觉吧，我还有些事情跟你说。”
　　幻蝶瞅了一眼趴在深渊灾兽怀抱中哭泣的少女，有些想笑。
　　得到吩咐，
　　少妇的身上不禁散发出淡淡的粉红色迷雾，少女在嗅到这些迷雾后便在少妇的怀中睡着了过去。
　　“幻蝶殿下。”
　　“你知道我找你是什么事吗？”
　　“知道。”
　　“哦，那你是不愿意成为我的眷属了咯~”
　　幻蝶眼神平静，但是那双眸子中的冷意却是越发增加。
　　“投靠幻蝶殿下我自然是愿意的，但是不知为何，这些时日，有一支魔法少女队伍像是发了疯一样的寻找我，有好几次都差点被发现了踪迹，我根本不敢去跟幻蝶殿下您见面呀。”
　　少妇那姣好脸蛋上满是委屈，跟刚才的中野晴美如出一辙，甚至身为母亲的她，韵味更足，紧蹙不安的面容显得既脆弱又坚强。
　　“下不为例。”
　　幻蝶轻微地感受了一下，
　　对方的确没有说谎，她可以从对方身上察觉到一股熟悉的魔力波动，这是樱花魔法使那张符纸弄出来的圣光属性魔法。
　　下一秒，
　　砰！
　　一声巨响，
　　粉红色的靓丽身影一脚把门给踹开，“深渊噬梦者，你不用再逃了，今天你必死无疑！”
　　客厅中的两道目光不约而同地向门口看去，
　　只见门口的那道身影身着淡粉色的和服，衣襟旁沿和袖口处，镶嵌着一块闪烁着荧光的玉石，乌黑亮丽的长发，如瀑布般倾泻而下，长发及腰。
　　大晚上还来串门的还是老熟人，樱花魔法使。
　　“魔姬幻蝶？！！”
　　一进门，
　　樱花魔法使的目光就看到沙发上的少女身影，并死死地盯着幻蝶，那副愤怒的模样恨不得是噬其肉喝其血，这不知道的还以为幻蝶是她的杀父仇人呢。
　　“桜花町区域最近发生的灾厄事件果然跟你脱不了干系。”
　　“......”
　　幻蝶瞥了一眼身旁楚楚可怜的少妇，按揉了一下眉头，“就是我让她干的，你想怎么着吧，单挑还是群殴？”
　　“单挑，我们去外面打！”
　　樱花魔法使看了一眼躺在沙发上的中野晴美，咬着牙冷声说道。
　　“当然没问题，这位美丽的樱花魔法使。”幻蝶盯着樱花魔法使看了两秒，抿嘴一笑。“只不过挑战后失败的结果你准备承受了吗？”
　　“这次我绝对不可能输！”
　　这次樱花魔法使说的是肯定句，显然是对自己充满了信心。
　　“果然，自信满满的樱花魔法使才是最让人心动的时刻呢~”幻蝶的眸光微亮，粉红的舌头微微舔过嘴唇，露出一抹兴奋和戏谑地笑容。
　　天空上，
　　幻蝶与樱花魔法使隔空相望，
　　这次捕抓深渊噬梦者，樱花魔法使是属于单独行动，她冷冷地看着对方，自从上次失败以后，她十分认真的分析了自己失败的原因。
　　例如：
　　情绪失控、骄傲自大、对魔姬幻蝶攻击方式的不熟悉......这是对方当时可以击败自己的主要原因之一。
　　将这些一一改正后，
　　她相信这次自己一定能够战胜或者斩杀对方。
　　幻蝶见到对方自信满满的姿态，嘴角轻轻一笑：“还是跟上次一样，我可以先让你先动手。”
　　“哼。”
　　这次的樱花魔法使没有再像上次那般反驳，冷哼一声。
　　全身的魔力霎那间尽数爆发，
　　一袭长至脚踝的樱色和服在空中轻轻吹拂，手中的樱之切更是粉色光芒一瞬之间包裹住了整个刀身。
　　这副模样看上去是准备直接将幻蝶秒了的节奏。
　　【破界·樱华乱舞】
　　随着一声低喝，
　　樱花魔法使猛地挥动手中的樱之切，刀光闪过，而她的粉红色身影迅速消失在夜空之中，转而出现在空中的则是数不尽的粉色花瓣，每一瓣都闪耀着锐利的光芒。
　　而天空上手持镰刃的少女被这些粉色花瓣迅速笼罩其中，
　　“还是这熟悉的三板斧吗？”
　　幻蝶看着眼前的粉色花瓣似是有些无趣，
　　在对方凝聚大招的同时，
　　她也没有闲着，
　　浓郁的深渊之気如同潮水般涌入镰刀之中，在这股深渊之気的滋养下，镰刀上的花骨朵开始迅速绽放。数不尽的淡紫色荧光蝴蝶，从花瓣间翩然飞出。
　　它们轻盈地在空中舞动，每一次振翅都散发出迷人的光彩。
　　【净界·破邪光】
　　幻蝶刚准备让幻蝶之镰将这些花瓣斩为碎片，
　　一声轻响忽然浮现在她的上空。
　　下一秒，
　　一股耀眼的光芒自花瓣中心汇聚，凝聚成一道璀璨的光柱，径直从天空笔直而下，直冲被樱花花瓣紧紧包裹的镰刀少女。
　　“这才有点意思嘛~”
　　幻蝶抬起头，看着那道恐怖的光柱迅速逼近，不但不害怕，反而露出一丝满意的笑容。
　　少女樱唇微启，
　　【幻蝶·二，蝶舞互映】
　　当幻蝶双手合十，闭目凝神之际，眼前的世界突然扭曲变形，当她再次睁开眼眸时，原本围绕在她身旁的樱花消失不见，被包裹在樱花杀机中的生物不知何时已经变成了一只闪烁着荧光的蝴蝶，而幻蝶的身影则是不知何时也已经来到了樱花魔法使的身后。
　　她手中的镰刀更是毫不留情地斩向身前的粉色身影。
　　几乎是在对方挥刃的那一瞬间，
　　樱花魔法使的心中瞬间升起一股强烈的危机感，下意识偏过身迹，镰刃挥过，几缕青丝缓缓从空中滑落。
　　“樱花小姐的反应还是挺不错的嘛~要是再晚一点，说不定你就能COSpaly刑天了。”
　　“......”
　　樱花魔法使没有理会的幻蝶的冷笑话，倏然调转方向，拉开了与幻蝶的距离，望着那柄修长冰冷的镰刃，她的心里面到现在还是阵阵后怕。
　　刚才并不是她真的反应快，而是对方并没有想真的杀她，要不然刚才哪怕她的反应再如何迅速，也不可能真的只掉几根头发那么简单。
　　另外一方面，
　　她怎么感觉幻蝶的实力似乎又变强了，
　　如果说上次对方的实力只有1，现在对方给她的压迫感则是变成了1.5。
　　幻蝶望着眼前脸色逐渐凝重的樱花魔法使，嘴角一勾，“樱花魔法使，听说过投降输一半吗？如果你现在要是现在投降的话，你还有5.5次机会哦~”
　　下一秒，
　　十几道粉红色的箭矢在第一时间回应了幻蝶的话语。
　　幻蝶眼眸一眯，
　　身体急忙躲闪。
　　但哪怕如此，
　　依旧有一道粉红色箭矢从她腋下穿过的时候带走了一块血肉。
　　从胸口处传来的隐隐刺痛让幻蝶眯上了眼睛，但此时此刻，幻蝶已经不在乎这些了，而是将目光死死锁定在樱花魔法使那把长弓上，与桔梗魔法使的长弓不同。
　　樱花魔法使手中的长弓更为小巧，但是幻蝶可不敢小瞧了对方，对方刚才射来的箭矢可是差点让她的胸口尺度缩小一倍。
　　“没想到樱花魔法使还深藏不漏呀。”
　　“你不是跟桔梗魔法使打过吗？不会连对方会使用破魔之弓都不知道吧。”
　　话语刚落，
　　樱花魔法使手中的魔法长弓就像是机关枪似的，一道箭矢接连着一道箭矢朝着幻蝶射来，根本没有任何停歇的打算。
　　还真别说，
　　这种熟悉的感觉还真有种让幻蝶重新回到曾经跟桔梗魔法使你追我赶的快乐时光了。
　　“让我看看你到底还隐藏了多少东西吧。”
　　话落，幻蝶的气息陡然变强，她的身影忽然开始反方向回退，在这个璀璨而又危险的粉红色箭矢死亡封锁线中闪烁起来。
　　“哼，看是你的速度快，还是我的箭快！”
　　樱花魔法使再次拉弓，
　　看着眼前这个准备突破箭矢冲到自己身前的黑影，她的眼眸中充满了自信。
　　从小到大，
　　自己和星野濑莉同时在稻芒神社长大，同时接受神社巫女的传承，弓箭、剑道、茶道.....每一步她都领先于对方，但是最终却是对方先获得了稻芒神社的传承。
　　她不服，
　　明明她才是最厉害的！
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　三支容纳着着樱花魔法使对桔梗魔法使无尽怨气的箭矢极速向着幻蝶的三处要害射去。
　　“？”
　　幻蝶察觉到对方的气质忽然产生的变化，有些疑惑，但是她的动作却没有丝毫停止，抡起化蝶之镰，抵挡住两支射向头颅和晶核的箭矢，至于另外一支箭矢，只能选择偏开身迹。
　　唰！
　　一根粉红色的箭矢径直撕裂了幻蝶左臂，鲜血开始滴落，白皙的藕臂被箭矢笔直划过，留下了一道可怖的划痕。
　　可惜，
　　幻蝶没死，
　　更没有因此失去作战能力，
　　那接下来就该轮到樱花魔法使享受死神的爱抚了。
　　瞬息之间，
　　化蝶之镰斩向了樱花魔法使的要害部位。
　　嘭！
　　樱花魔法使手中的长弓迅速幻化成了樱之切，跟幻蝶的化蝶之镰狠狠地碰撞在了一起。
　　但很显然的是，
　　幻蝶比起可远可近的樱花魔法使，她显得更为专一。
　　她手中紧握的化蝶之镰，
　　锋芒毕露，
　　每一次挥动都留下一串令人眼花缭乱的残影，樱花魔法使都只能被动的防御和挨打。
　　一次，两次，三次...随着幻蝶对樱花魔法使的招式越发的熟悉。
　　樱花魔法使脸色便显得越发的煞白，额头上的汗珠更是一颗接着一颗。
　　现在的她甚至都不敢眨眼睛，
　　生怕下一秒对方的镰刃就砍在了她的脖子上。
　　魔姬幻蝶的压迫感好强。
　　察觉到夜空中的樱花瓣随风飘散，
　　幻蝶的嘴角微扬，
　　对方心乱了。
　　“你的第二次失败，我就收下了。”
　　幻蝶手中的化蝶之镰猛地一抡，圆弧状的深紫色镰刃光影忽然出现，这次落下的不再是空斩，它切开了空气，带起了丝丝血红的痕迹朝着樱花魔法使的方向径直冲去。
　　面对这突如其来的攻势，
　　樱花魔法使显得有些措手不及，尽管她试图用召唤出魔法屏障抵挡，但在两者碰撞的一瞬间，粉红色的透明屏障破碎了。
　　其中，
　　这道淡粉色的身影更是直接被炸飞了出去。
　　见此，
　　幻蝶的身影也开始闪烁，
　　在樱花魔法使即将狼狈不堪的摔落在地面时，她的身体再次凝聚。
　　这一次，她出现在了对方的背后，手臂迅速伸出，准确无误地搂住了正欲倒下的樱花魔法使，稳稳地将靓丽柔软的身影揽入自己怀中。
　　“......”
　　樱花魔法使抬起头，望着眼前精致的面容，下意识刚准备说声谢谢。
　　下一秒，
　　不知从哪边冒出来的黏稠冰凉触手忽然将她的四肢彻底束缚起来。

第372章 坏女仆
　　“混蛋，你准备干什么？”
　　肉眼可见的，
　　樱花魔法使被抓起来以后，
　　那张姣好的脸蛋瞬间变得煞白起来。
　　幻蝶看着对方这幅模样，玩味一笑：
　　“放心啦，我并不准备对你干些什么，毕竟你还有五次机会嘛，我现在的话，只不过想看一下你挣扎的模样而已啦。”
　　“该死的混蛋，你离我远一点。”
　　“诶，你骂人的词汇量就只有那么一点点吗？”
　　“恶心，该死的变态！“
　　“虽然你骂人的话语我并不讨厌就是了，但你要是再骂几句，万一把黑夜中那些诡异的东西给骂兴奋了，那到时候你失去了一些东西可别怪我哦~”
　　“唔...你、你混蛋！”
　　在恼怒地说完这一句后，
　　樱花魔法使还是老老实实地闭上了嘴巴，不敢再乱说话，
　　不过余光看去，
　　依旧可以看见对方的身体有些恐惧的颤抖。
　　“嘿嘿。”
　　幻蝶悄然之间来到樱花魔法使的身前，欣赏着从对方身上散发出来的恐惧气息。
　　眼眸中的笑意越发明显，
　　这还是幻蝶第一次如此之近的观看樱花魔法使的容貌......
　　这是一只粉红色的类人生物，
　　头部近似人类，
　　却又有着明显的区别。
　　其中紫红色的眼睛占据了脸部的大部分面积，鼻子小巧而扁平，几乎难以察觉，嘴巴则是一道细长的裂缝，当它微微张开时，露出两排尖锐的、参差不齐的牙齿，闪烁着令人胆寒的寒光。
　　散发着神秘而冰冷的气息。
　　祂的周身散发着柔和却又透着丝丝诡异的光芒，她的手指却如柔韧的藤蔓，末端尖锐如针，肩膀处生长着一对半透明的粉红色羽翼。
　　唔，
　　还真是一只可爱地小怪物呢~
　　......
　　而如今幻蝶在樱花魔法使的视线之中，
　　就像是变了一个人似的，
　　原先独属于深渊魔姬的恐怖压迫气息开始逐渐消失，转而开始弥漫在空气中一层薄雾般的炙热迷离气息。
　　那双眸子缓缓变换了颜色，
　　霎那间，
　　幻蝶出手了，
　　祂将手机中的图片放给了对方查看，
　　“喏，你要是按照这个来，我就放了你，怎么样？”
　　“不可能，你这个死变态，你究竟打算干什么！”
　　“诶，这难道很过分吗？”
　　幻蝶看了一眼自己手机上的图片，只是魔法少女正在帮别人清洁手指而已。
　　她转过头望着樱花魔法使，嘴角露出一抹微笑：“喏，你也像图片里的魔法少女帮我清洁手指就可以了。”
　　“绝对不可能！”
　　恼羞成怒的樱花魔法使冷哼一声，愤怒地转过了脑袋。
　　一个封禁魔法已经被幻蝶使用了出来，
　　“行吧，既然你不愿意，那我就只能去找那个小女孩了，刚才我看见你进来的时候，对那个小女孩似乎多看了好几眼呢，难道你还认识她？”
　　不用幻蝶吩咐，
　　一旁的深渊噬梦者已经抱着昏睡不醒的中野晴美走出来了。
　　“唔唔！”
　　被封住嘴巴的樱花魔法使瞬间就激动了起来。
　　“……”
　　“看来你真的很担心呢，就勉强让你说几句话吧。”
　　嗖。
　　触手收回，
　　樱花魔法使解开嘴巴封印。
　　刹那间，
　　一句句骂人的话语瞬间脱口而出，
　　这还是幻蝶第一次看见樱花魔法使像是泼妇骂街一样的骂人，
　　“魔姬幻蝶，你卑鄙、无耻，枉我一直以为你跟其他的深渊魔姬不一样，没想到你也跟她们一样是这种为达目的不择手段的人，禽兽不如！”
　　幻蝶走到中野晴美的身前，摸了摸对方柔顺的发梢，嘴角带着一抹笑意：
　　“成王败寇，胜者为王，我要是输了，你如何处置我都没关系，但现在是你输了，我也没有说要杀你，只是让你帮我清理一下手指，这很过分吗？”
　　樱花魔法使沉默了，
　　寂静的夜空中，
　　幻蝶的耐心似是已经到达了尽头，她看向一旁被深渊之触牢牢捆绑住的樱花魔法使：
　　“想好了没有，你要是不能接受的话，我就准备唤醒这个小朋友了，说起来她好像对你挺崇拜的，一直想成为像你这样顶天立地的魔法少女呢，你说我要是告诉她，只要做一件非常小的事情，就能把你解救出来，你说她会不会非常愿意呢？”
　　“3”
　　“2”
　　“我愿意！”
　　幻蝶的嘴角一下子就咧开了，“这才对嘛，成王败寇，赢者就应该获得一切。”
　　“我迟早有一天会杀了你的。”
　　樱花魔法使那双粉色眸子死死地盯着幻蝶，就像是要把她深深烙印在心里面。
　　“当然可以，不过现在该你履行承诺了。”
　　得到樱花魔法使的答复，幻蝶甚至看都没有看中野晴美一眼，宛如一股清风，她的身影已经出现在了樱花魔法使的身前，伸出了她细长而雪白的手指。
　　樱花魔法使看着眼前白皙如玉的手腕，光洁细嫩，手指修长，
　　宛如神灵的最完美的作品。
　　可惜，
　　这只手是长在罪恶令人作呕的深渊魔姬身上。
　　......
　　不知道过了多久，
　　随着一道充满妩媚的女声在深渊网络中响起，
　　“幻蝶殿下，深渊种子在中野晴美的体内种下了。”（深渊语）
　　幻蝶的心神逐渐回归，她抽出了自己的手指，轻笑道：“樱花魔法使，你还有五次机会哦~”
　　“不用五次机会，要是第三次我还没有杀掉你，我就自愿成为你的奴隶！”樱花魔法使咬牙切齿地说道。
　　“呵呵。”
　　幻蝶只是轻轻地笑了笑，“我非常期待。”
　　说完，
　　幻蝶就已经朝着远边的天空飞去，而她身后的深渊噬梦者则是把怀中的中野晴美像是丢垃圾一样朝着樱花魔法使的方向丢去。
　　“混账！”
　　樱花魔法使咒骂一声，连忙朝少女跌落的地点飞去，把昏迷不醒的少女抱入怀中。
　　刚抱入怀中的一瞬间，
　　樱花魔法使忽然感受到一丝深渊之気的气息，但是想到对方跟深渊噬梦者生活了这么久，怎么可能不沾染深渊之気，想了一下，便运转圣洁之力将这一丝深渊之気给净化了。
　　……
　　中野晴美那边的事情，
　　幻蝶吩咐了几条命令后，就没有关注了，现在的她则是将目光看向了眼前的少妇，
　　“我需要你跟我解释一下，为什么中野晴美会认出我的身份？”
　　“这个，幻蝶殿下你听我解释。那天这个虫子刚回家的时候，我正准备开大餐，可是在这个时候，我忽然在它的身上感受到了深渊之眼的气息，而深渊之眼又是您的眷属，我就想着这只虫子应该是您的宠物，既然是宠物，那肯定要牢牢地记住主人的，于是在梦中我给它的潜意识中加了几条命令，一是牢牢记住幻蝶殿下您的身份，二是不管幻蝶殿下您说什么，它都必须得服从......”
　　幻蝶：“......”
　　难怪自从那天催眠以后，自己说什么，中野晴美就听什么。
　　幻蝶刚想说什么，却发现奈亚子不知何时已经打着哈欠来到了自己的身旁，身着白色轻薄的连衣裙，小巧的身影在夜色中显得有些淡薄。
　　幻蝶原先轻松的神情在这一刻开始紧绷起来，她看向深渊噬梦者：
　　“算了，不说这些了，你们深渊噬梦者现在分布在东瀛市哪些地方？”
　　而深渊噬梦者像是没有看见一旁邪神奈亚子似的，她回忆了一下缓缓说道：“东瀛市除了霜雪域外，其它地域都有深渊噬梦者的存在，只不过它们的实力......”
　　“这个没关系，你现在吩咐它们全部跟切茜娅切断联系，然后让它们跟你联系......”
　　“尊贵的幻蝶殿下，我知道了。”
　　听完幻蝶吩咐，
　　这位风韵犹存的少妇连连点头，那张脸蛋上写满喜悦和兴奋，甚至还带动着远处的山峰也是一晃一晃的。
　　从今天开始，
　　深渊魔姬殿下对切茜娅的宠爱都将变成过去式，
　　接下来是深渊噬梦者的天下！
　　随着深渊噬梦者的身影消失，
　　幻蝶的目光重新看向一旁的邪神，“主人，您今天的心情看上去似乎有些不开心呢~”
　　“恩，因为小蝶你今天的表现，我非常不满意，太文静了，不说这个魔法少女断胳膊断腿，甚至连一点血迹我都没有见到，你这个深渊魔姬是不是当得有些太温柔了。”
　　幻蝶并不反驳，老老实实地低下脑袋：“让主人失望了。”
　　“所以今天笨蛋女仆没有奖励了，只有惩罚哦。”邪神笑眯眯地看着眼前的幻蝶，就像是一个蛊惑人心的小恶魔。
　　“我愿意接受主人的惩罚。”
　　“你不试着反抗一下？”
　　“不，现在的我并没有这个实力，等我有这个实力的时候，我自然而然就会反抗了。”幻蝶心平气和的回答道。
　　“......”
　　邪神顿了好几秒，鼓了鼓嘴，有些不满的说道：“坏女仆，你就不怕我现在就杀了你，以绝后患？”
　　幻蝶十分认真地点点头，“怕，但是主人要是想动手早就动手了。”
　　“哼，坏女仆，那你准备好应对今天惩罚了吗？”
　　“......”
　　“害羞了？”
　　“那倒没有，侍奉主人洗澡这是身为女仆的专业素养。”
　　幻蝶神情眼神认真，似乎她真的是从女仆学院毕业的优秀学员一样。
　　“啧，别以为我不知道，你不就是觉得这样会对不起心中的星野濑莉嘛，真不知道这种一个脑袋两个眼睛的虫子有什么好的。”
　　奈亚子撇了撇嘴，
　　“也就是我心地善良，把你对我的san值拉满，要不然你在看见我的第一眼，你就已经失控发疯了。”
　　“主人，我谢谢你哦~”
　　“不用谢啦，这是主人应该做的。”邪神噗嗤一下笑了，笑得非常开心。
　　……
　　再次证明，
　　奈亚子的隐藏实力真的很恐怖。
　　打开房门的一瞬间，
　　幻蝶的视线中出现了一道熟悉的人影，
　　今日到来的魔姬茑萝又换了一身服装，发鬓插着金叉，纯白色的长裙将那熟透的身材紧紧包裹住，宛如从修仙世界穿越到现在的仙子。
　　茑萝姐很有料，
　　但是对方不管穿什么服装，她的身上都透露着一股淡淡的端庄和圣洁。
　　这一点上，
　　鸢尾姐则是恰恰相反，
　　不管穿着什么服装，对方身上都散发着妖艳和诡异。
　　当然这些话语她也只敢在心里面想一想，毕竟鸢尾姐是最疼她的，她怎么能说对方是妖女呢！
　　不过这些都不是重点，
　　重点是，
　　奈亚子不知何时已经走到了魔姬茑萝的身前，伸出手指正在清点着桌子上的灾厄之花，而魔姬茑萝却像是没有看到对方一样。
　　那问题就来了，
　　史莱姆水瓶是怎么能看到对方的。
　　随着开门声响起，
　　魔姬茑萝转过脑袋望向站在门口发呆的幻蝶，“小蝶，你回来啦，最近身体恢复得怎么样了？”
　　“还可以，深渊焰狱龙和深渊噬梦者已经被我收服了，我正在升级深渊网络的节点，应该用不了多久就可以重构了。对了，茑萝姐，希薇娅我已经救下来了，需要我将她送回去帮你吗？””
　　幻蝶点点头，向茑萝姐一一汇报着自己最近的行动和规划。
　　“嗯嗯，希薇娅留在东瀛吧，深渊巢穴那边我和鸢尾安定得快差不多了，再过不久，我们应该就可以来东瀛市帮你。”
　　说着，魔姬茑萝的脸上闪过一抹歉意，她从桌子上拿出四株灾厄之花递给幻蝶：
　　“抱歉，小蝶，最近我有些忙，只弄到了四株灾厄之花，下次过来，我会多带两株灾厄之花的。”
　　“......”
　　幻蝶猛地抓过魔姬茑萝的手臂，将衣袖拉下，只见那本该柔滑如玉、洁白无瑕的藕臂，此刻却布满了洁白色的裂纹痕迹，只见一条条细小的光芒正沿着茑萝的手臂向全身开始蔓延。
　　对于魔法少女来说，
　　圣洁之力就像是来自母亲的爱抚，温暖而舒适。
　　但是对于深渊魔姬来说，
　　那这就是最致命的毒药，只要让一丝圣洁之力侵入晶核，那对深渊魔姬来说都是致命的打击。
　　空气中弥漫着一种压抑的氛围，
　　幻蝶二话不说，
　　便从那四株灾厄之花中拿出了两株塞进了嘴里，下一秒，晶核中汹涌而出的深渊之気便通过幻蝶的媒介进入魔姬茑萝的手臂中，肉眼可见的，幻蝶的精神开始逐渐萎靡，但是茑萝手臂上那沾染浓郁圣洁之力气息的洁白色花纹开始逐渐消退，直到最后彻底消失。
　　“小蝶，你不应该这样的，我这只是一些小伤，还有鸢尾和夕雾在我旁边，问题并不算大，但是东瀛市这边就只有你一个人在这里，到时候你需要帮忙的时候，我们想帮你都赶不及，你知道吗？”
　　魔姬茑萝冷着脸，
　　毫无疑问刚才幻蝶的浪费行为让她有些生气。
　　“我不知道，我只知道你们下次要是还这样为了灾厄之花而不顾自己的安危去种植的话，我就回叶秋市。”
　　幻蝶毫不避让的看着魔姬茑萝。
　　“......”
　　无尽的沉默中，
　　“唉。”
　　魔姬茑萝轻叹一口气，看向幻蝶目光就像是在看一个叛逆的孩子：“我知道了。”
　　将两珠灾厄之花递给幻蝶后，茑萝又从衣领中掏出了一份请帖递给幻蝶，“小蝶，如果你准备换一下居住环境的话，可以去参加一下。”
　　幻蝶接过，
　　看了一眼便明白了对方是什么意思。
　　“我知道了。”
　　在奈亚子气愤的目光中，
　　魔姬茑萝起身离开了，留下了两株灾厄之花。
　　原本幻蝶是准备将这两株灾厄之花还给魔姬茑萝的，毕竟实力最强的茑萝姐都受伤了，更何况鸢尾姐，但是被对方严词拒绝了。
　　那副模样，
　　幻蝶感觉自己要是再多说一句，对方就准备动手执行家法了。

第373章 姐控
　　“我生气了，后果很严重。”
　　这是奈亚子开口说的第一句话，她不知道幻蝶是真看不出魔姬茑萝的伤口程度还是假看不出伤口程度，但是她知道自己的零食足足少了两根，这让她非常生气。
　　“那亲爱的主人，你需要我怎么做才能原谅我呢~”
　　幻蝶自然不会说那四株灾厄之花是魔姬茑萝送给她备用的，而不是给奈亚子当零食吃的，她现在实力不够。
　　不仅这些灾厄之花是对方的，就是对方想，自己整个人都是对方的。
　　“喏，你按照这个来，我就原谅你了。”
　　奈亚子递给了幻蝶一张图片，上面是一个动漫少女正在士下座，当然这不是重点，重点是少女的衣服脱在一旁。
　　“换一个。”
　　幻蝶很认真的摇头拒绝道。
　　“唉，既然你不愿意，我也不为难你，毕竟主人也不是什么坏人。”
　　奈亚子走到幻蝶的身边，伸出两根纤细的手指卷弄着这位女仆的发梢，
　　“那你去给我补齐剩余的三株灾厄之花怎么样，这个条件不过分吧。”
　　“不行。”
　　幻蝶没有丝毫犹豫，直接拒绝。
　　对于幻蝶的话语，
　　奈亚子似乎早有预料，她伸出食指将幻蝶洁白的下巴抬起，双目注视，那双淡绿色的眸子似乎正在压抑着什么，
　　“这也不愿意，那也不愿意，那小蝶你是准备承受我的怒火咯？”
　　高级深渊灾兽对低级深渊灾兽拥有绝对的掌控权，哪怕是让对方去送死，对方也毫无反抗之力。
　　奈亚子可以容忍幻蝶三番两次的试探自己，毕竟这可以当做是两人之间的小情趣，但是再如何容忍，那也不是对方可以跟自己讨价还价的底气。
　　幻蝶察觉到从心中传来的深深恐惧感和臣服感，她咽了口唾沫，似是下定了决心。
　　她不等对方反应过来，
　　一把将对方柔软无骨的小手抓入手中，然后一个漂亮的公主将奈亚子抱进了浴室：
　　“主人，先让坏蛋女仆服侍你沐浴吧，等下你想如何惩罚坏蛋女仆就如何惩罚吧~”
　　当天夜晚，
　　东瀛市所有接入魔姬幻蝶深渊网络中的深渊灾兽全部掉线，
　　白小龙和希薇娅顿时就懵了，
　　这种奇怪的感觉他们可太熟悉了，当初茑萝殿下不也是这样的吗？
　　难道幻蝶殿下已经被魔剑格拉默给宰了？
　　不会吧，
　　他们这才刚刚加入啊。
　　正当他们准备去找魔姬幻蝶时，对方忽然上线了，并告诉他们这是在更换深渊节点，一切正常不用担心，说完又下线了。
　　于是，
　　他们被说服了，
　　该睡觉睡觉，该吃饭继续吃饭。
　　只有守候在宁子萱房门口的死神切割者小四抬头望了一眼魔姬幻蝶的方向，
　　隐约之间，
　　她似乎想到了什么。
　　每次鸢尾殿下进入幻蝶殿下的房间时，幻蝶殿下都会主动关闭深渊网络，难道鸢尾殿下也来到东瀛市了吗？
　　如果是这样的话，
　　幻蝶殿下对付魔剑格拉默的胜率又增加了不少呢。
　　不过，
　　幻蝶殿下是不是已经忘记小四了，呜呜呜，她什么时候才能回到幻蝶殿下的身边呀。
　　咔嚓——
　　门开了，
　　身着厨房围裙的宁子萱端着一盘佳肴走了出来，看向门口的小萝莉：
　　“小四，你站在门口干什么，快进来，尝尝我新做的‘夜幕降临’，它是由各种深色蔬菜（如紫甘蓝、黑芝麻）与黑色豆豉酱混合而成，配以碳烤乌鱼子点缀，闻起来就很香，你说煜泽会不会很喜欢？”
　　“......”
　　寂静的房间中，
　　床边的手机忽然震动了一下，
　　一道身影缓缓从被窝中钻了出来，将手机打开，她的手机里面的联系人只有一个，那就是宁子萱。
　　打开LINE，
　　迎面而来的是某个班级的任课老师任命书。
　　看得出来，
　　对方并没有跟她开玩笑。
　　幻蝶默默地看了一眼，
　　便关上了手机，
　　她偏过头望向窗外的月光，默默地流下了一行清泪。
　　呜呜呜，
　　她又不干净了。
　　下一秒，
　　她就被一只洁白的手臂拖回了被窝。
　　“坏蛋女仆，我还以为你多厉害呢，没想到只是一条垃圾杂鱼罢了~”
　　翌日，
　　换上女仆装的幻蝶早早起了床，开始给奈亚子准备早餐，
　　看着窗外冉冉升起的朝阳，
　　幻蝶轻声叹了一口气，看来她天生就是劳碌的命。
　　当她还是白煜泽的时候，每天要给妹妹准备早餐，变成紫罗兰魔法使的时候，要给桔梗裁决小队准备早餐，恶堕成幻蝶后，还要给邪神奈亚子准备早餐。
　　所幸，
　　还有个史莱姆水瓶在，家里面的卫生和家务都可以交给对方。
　　将早餐准备好，
　　幻蝶脱下了女仆装，换上了史莱姆水瓶给她递来洗好的学生制服，上面还沾染着淡淡的柑橘清香。
　　晨光初破晓，
　　温柔地洒在校园门口的角落，
　　学生们三两成群，有的匆匆赶往教室，有的悠然享受着早餐...
　　幻蝶打了个哈欠，正准备进入校门。
　　几个身着黑色西装的中年男子，像黑夜中的阴影一般，悄无声息地从小巷子里走出，恰好挡住了幻蝶前行的道路。
　　这一举动立即引起了周围学生的关注，大部分学生看了一眼，便加快了脚下的速度进入校园，还有一小部分学生则是停下脚步，好奇而警惕地看着这群不速之客。
　　隐隐有几个男同学似乎准备英雄救美，
　　但是看到黑衣人那壮硕的体型时，又十分识趣的停下了脚步。
　　幻蝶的步伐并未因此而停顿，她只是微微抬头，而是用清澈的眼眸直视着这些人，眼中闪过一丝疑惑。
　　“有什么事吗？”
　　“我们想让白小蝶同学陪我们去见一个人。”
　　“没兴趣。”
　　幻蝶又打了一个哈欠，要是平时她指不定还有些心情去扮猪吃老虎，但是现在嘛，她只想补觉。
　　“那就抱歉了......”
　　“你们是准备对我的朋友做什么吗？”
　　正当他们准备动手的时候，妃玥冰冷的话语忽然从一旁传了过来。
　　“小、小姐？！”
　　为首的西装男子转过头，有些震惊和恐惧，“那、那个，妃玥小姐，我们真不知道她是您的朋友啊。”
　　“滚！”
　　西装男子来得也快，消失得也很快。
　　妃玥见到这些人离开，一脸笑意地凑到了幻蝶身前，亲切地抱住对方的胳膊：“小蝶酱，刚才我可是又救了你一命哦，你该怎么感谢我呢？”
　　“要不以身相许吧~”
　　幻蝶瞅了她一眼，“我今天心情不太好。”
　　“誒？”
　　妃玥看着幻蝶离去的身影，有些摸不着头脑，就是被搭讪了几句，应该不至于生气吧。
　　不过，
　　她倒有些好奇，是谁胆子这么大，竟然敢命令黑口组的人去帮忙找幻蝶的麻烦。
　　幻蝶回到教室不久，
　　坐在身旁的白茶夏子便敏锐地察觉到了幻蝶身上所散发出来的疲倦，
　　昨天晚上没有休息好吗？
　　带着疑惑，
　　白茶夏子拿出课本准备上今天的国文课，听小道消息说她们班上的国文老师要换一个新的，不过当时她并没有在意，因为她对原先的国文老师印象并不深。
　　换不换对于她来说无所谓。
　　但随着今天铃声响起，一个身着教师ol职装的陌生女子进入教室时，她才知道自己班级上的国文老师真的被换了。
　　“大家好，我叫宁子萱，来自夏国，非常荣幸能够成为你们的国文老师，今后的日子请多关照。”
　　“誒...真换老师了啊！”
　　“不是，国文老师换了可以理解，可是为什么会换成一个夏国人？”
　　“就是，虽然这位老师很好看，但是她能了解我们东瀛文章中的优美语句吗？虽然这位老师很好......”
　　“......”
　　面对下面的议论纷纷，
　　宁子萱的面容不变，直到下方的声音稍微变小了些后，她才缓缓地拿出几张纸张放在讲桌上：“这是我的BJT和JACT的成绩证明证书，看懂一些教材书籍应该还是没有问题的，所以以后请多多关照啦~”
　　“这个老师说的BJT和JACT是什么意思啊，我只知道JLPT（东瀛语能力测试）。”
　　“JLPT只是说明这个人能不能在我们这边正常生活，而BJT是应用于商务环境下的语言，一般是谈生意的，JACT则是面向东瀛语教师的专业能力认证。”
　　“哦，原来如此，不过你是怎么知道这些的，你背着我偷偷搞学习是吧！”
　　“咳咳，你之前不是好奇我放学以后去哪了吗？我跟你说，我发现了一个神仙社团，里面可以天天看美少女，而且还是一对一。”
　　“什么社团？”
　　“侍奉部，一般人我还不告诉他。”
　　教室的嘈杂，饶是刚进入睡眠状态的幻蝶也被吵醒了，当她抬起头的那一刻，她的心情跟班上的学生差不多。
　　天塌了。
　　不是，
　　什么时候，
　　宁子萱的东瀛语这么厉害了。
　　当初她们两个一起上小学的时候，对方连英语书中的26个字母都背了一个学期，更何况东瀛语中的五十音节以及平假名和片假名了。
　　而她之所以能听懂东瀛语是因为生活需要（不要乱想），自学成才。
　　宁子萱图啥？
　　不管幻蝶在想些什么，
　　宁子萱开始正式上课了，“今日，我们将一起探索一首来自《古今集》中的优美诗歌，它不仅展示了古代东瀛诗人细腻的情感世界，也是夏国东瀛民族精神的一种体现......”
　　「春の夜の夢は、朝に醒めてあらばこそ、花咲きしを忘れず」（春天夜晚的梦啊，即便早晨醒来，仍然记得花开的样子）
　　“......”
　　幻蝶原本是准备在这一节课睡一觉的，现如今她有两门功课成绩比较差，一门是历史，一门就是国文了。
　　但现在是宁子萱上课，
　　对方那双目光可以说是全程盯着她，动不动就抽她起来回答问题。
　　就连一旁的妃玥也是殃及池鱼，
　　跟着幻蝶大眼瞪小眼。
　　她似乎有些明白今天的幻蝶为什么会有些心情不好了。
　　原来是被熟悉的人争对了。
　　不过这样也好，
　　之前不管她如何调查白小蝶这个人，什么信息都查不到，但是这位老师的到来，她似乎抓到了一丝头绪。
　　能够从夏国跑到东瀛市这边当国文老师，
　　那背后的实力绝对不容小觑。
　　别看东瀛认夏国为宗主国，但一直都是保持着阴奉阳违的服从态度。
　　最简单的一点就体现在教材上，
　　很早之前，
　　夏国区域内的教材几乎全部统一，但是东瀛这边不一样，历史和语文他们要自己编撰。
　　叮铃铃——
　　下课铃声响起，
　　白茶夏子刚准备跑到幻蝶身边聊天，对方就被那位新来的宁老师叫走了。
　　教室中，
　　只剩下两名孤零零的少女望着幻蝶离去的背影。
　　校园的走廊上，
　　鸟鸣声此起彼伏，清新的空气夹杂着花香，一片生机盎然的景象。
　　幻蝶抱着一堆练习册和宁子萱肩并肩走在走廊上，“煜泽，你觉得我今天讲课讲得怎么样？”
　　“讲得很好，不过我更希望你叫我小蝶。”
　　“才不要，别人叫你小蝶，我也叫你小蝶，那我跟其他人有什么区别。”
　　宁子萱摇头拒绝，然后她的嘴角便控制不住地上扬起来：“放心啦，只有在私底下我才会这样叫你的。”
　　“毕竟我可不希望还有别人知道你的存在。”最后一句话宁子萱是在心里面说的。
　　“随你吧。”
　　幻蝶叹了口气，她的目光看向那几张白纸：“不过你还没有告诉我，什么时候你的东瀛语会说得这么好？”
　　“你猜？”
　　幻蝶闭上了嘴巴，继续往前走。
　　“哎呀，你就猜一猜嘛~”
　　幻蝶也是被对方缠着有些没办法了，才缓缓说道：
　　“你当初出国留学不会是来到了东瀛吧？”
　　“那倒不至于，我们是去的阿美莉卡，后来阿美莉卡爆发排外运动以后，我们家的生意重心就从阿美莉卡转移到了东瀛，也就是在那个时候为了做生意开始学习东瀛语。”
　　“不过说起来，那段时间我可是被他们坑惨了，凡是过来这边说中文做生意的，他们都是作死的挖坑，仅次于阿三，死坏死坏的，要不是看你来东瀛了，我才不想来这个鬼地方。”
　　“要不你现在回去？”幻蝶停顿了一下，缓缓说道：“我帮你买机票，商务舱。”
　　“？”
　　“哟嚯，铁公鸡拔毛了。”
　　宁子萱嘴角稍微勾了勾：“可惜，我意已决，要是不把你泡到手，我是不会回家的。”
　　“我个人觉得不太可能。”
　　走到办公室门口，幻蝶将手中的练习册交给宁子萱，便轻轻摇摇头离开了。
　　“那可说不定。”（深渊语）
　　宁子萱看着幻蝶离去的背影使用深渊语说道：
　　“你那几个姐妹都被我搞定了，我会搞不定你？”（深渊语）
　　宁子萱轻哼几声，
　　抱着练习册回到了办公室。
　　刚进门，
　　她的耳边便传来了一道清脆温柔的女声，
　　“宁老师，你今天上第一节课感觉怎么样？那些学生有没有为难你？”
　　宁子萱转过头，
　　看向身旁的星野纱纪笑着点头：
　　“没有的，他们都非常听话呢，星野老师。”
　　“那就好。”星野沙纪拍了拍软糯的胸脯，随即像是不经意地询问了一句：“宁老师曾经在叶秋市跟我姐姐当过同事？”
　　宁子萱微愣，非常惋惜地摇了摇头，
　　“没有，我当时只是以白小蝶亲人的身份跟对方有过几次接触。”
　　“这样么。”
　　星野沙纪的神情似乎有些失望，但她的脸上很快就洋溢起喜悦地笑容：“那宁老师你是白小蝶的亲姐姐吗？”
　　“算是吧，异父异母的亲姐妹。”
　　“啊？”
　　“就是关系很亲近的那一种啦，我们父母都认识，我们就差结拜了。”
　　“哈哈，那宁老师你可以跟我说说在夏国叶秋市的有趣经历吗？我可是非常好奇的说。”
　　“当然。”
　　宁子萱点头，她对星野沙纪的印象并不坏，因为对方又不跟她抢白煜泽。
　　但渐渐地，
　　她也发现了某些地方的不对劲，例如对方的话题总是聊着聊着就绕回了叶秋市一中，重新转移到了星野濑莉的身上。
　　“难道星野沙纪是姐控？”

第374章 邀请
　　天台上，
　　“所以说，你们去找白小蝶的麻烦是木下八重吩咐的咯？”
　　“小姐，我们也是迫不得已呀，前段时间我们听从老大的吩咐去其它帮派斩草除根的时候，结果正好被警察署的人撞见，虽然当时并没有为难我们几个，但是把柄却是留下来了。”
　　“不过小姐你可以放心，我们绝对没有出卖过帮派的利益，顶多就是帮他们威胁一些人。”
　　“屁话，哪个警察署？叫什么名字？”
　　“青空街警察署，木下正太二。”
　　“嗯，我知道了，你们下次干事的时候屁股擦干净点，还有这个白小蝶她可是我最要好的朋友，你们给我叮嘱下去，以后要是谁还不招眼的去招惹她，到时候东京海就是你们的最终归宿。”
　　妃玥的语气逐渐走向冰冷，特别是说到东京海的时候，那话语中的杀气饶是电话那头的中年男人都感觉到头皮发麻。
　　“明白，明白，小姐你放心，我绝对会把每个成员都通知到位。”
　　电话挂断，
　　妃玥又打通了另外一个电话，简单地说了几句后，浑身的气质忽的一变，再次变成一副慵懒的模样。
　　就在她准备下楼时，
　　目光忽然瞟见了身旁一道白影，整张面容瞬间阴沉了下来。
　　“这位同学，你难道不知道偷听别人打电话是一件很不道德的事情吗？”
　　“抱歉，抱歉，其实刚才妃玥同学你上来接听电话的时候我就准备离开了，可是由于你把天台门给锁了，我想走也走不了。”白色连衣裙少女道了一声歉。
　　“不过你放心，我嘴巴很严的。”
　　“你最好能够守口如瓶。”
　　妃玥深深地看了眼前少女一眼，对方给她的感觉并不简单，如果说白小蝶的气质是属于外冷内热的高冷类型，那眼前这名少女给她的感觉就是那种外表看上去温和亲近，内心却异常冰冷的双面人类型。
　　这种第六感她认为还是比较灵的，
　　从小到大她就跟在父亲身边见识到了各种人。
　　久而久之，
　　识人的本领也就练出来了。
　　“当然。”
　　白色衣裙少女微微笑了笑，“毕竟我还希望能在这所学校读书嘛。”
　　看着少女的身影离开，
　　妃玥轻哼了几声，
　　她倒不在乎对方会不会真的保密，只不过她非常讨厌别人偷听她打电话就是了。
　　回到教室里面，
　　白小蝶已经回来了，正坐在位置上看书，而白茶夏子就像是个小跟屁虫一样跟随在了对方的身边。
　　妃玥回到自己座位，看向幻蝶：
　　“小蝶酱，这几天我才发现你原来才是真正的千金大小姐呀，你竟然能请得动桜花町中学这么一大批老师去给侍奉部的成员补课，甚至还有教导主任。”
　　幻蝶转过头，看向身旁的妃玥：“我记得你的国文成绩好像挺差的，要不我找宁老师也帮你补补？”
　　“不用，不用，好姐妹你的心意我领了，我还想放学回家多放松了一会儿呢。”
　　“啧。”
　　幻蝶咂咂嘴，想给宁子萱找点事干的计划破灭了。
　　......
　　叮铃铃——
　　下午放学，
　　幻蝶收拾好物品刚走出教室，她的目光就看见了一道熟悉的美丽身影。
　　宁子萱。
　　今天早上的她是身着教师服装，而如今她则是换上了一袭黑色礼裙。
　　嗯，
　　就是上次跟星野濑莉撞衫的那一套。
　　看得出来，
　　对方真的很喜欢这一套裙子呢！
　　“这刚一放学，你就过来找我，就不怕传出去影响不好？”
　　幻蝶刚走出教室跟宁子萱待在一起，便不出意料地吸引了全班大部分人的目光。
　　宁子萱对此丝毫不在意，反而伸出手臂牵住了这位美少女学生的小手，“你是女的，我也是女的，怕什么，就算传出去那也是漂亮老师带着优秀学生出去吃东西。”
　　“死变态，连女的都不放过。”
　　“你要是变成怪物模样，那我就是连怪物都不放过了。”
　　“咦~hentai老师，西内。”
　　幻蝶看向宁子萱的眼神瞬间怪异起来，就算是她，也并不是所有深渊怪物都能接受的。
　　目前能接受的也就切茜娅、史莱姆几种长得还算不错的，而在深渊呆了这么久的宁子萱既然能说出这句话，那很显然对方是已经做好心理准备了。
　　“对，就是这样，多骂几句，我都快兴奋起来了，小蝶，我以前怎么就没有发现你竟然还有雌小鬼的天赋。”
　　“宁子萱你大爷，你什么时候玩得这么变态了。”
　　刚走出教室走廊，幻蝶就直接爆粗口了。
　　“啧，还是熟悉的味道。”
　　宁子萱紧紧的抓住幻蝶想要挣扎的小手，眼眸中露出一抹笑意，她一直以为对方恶堕成深渊魔姬后，性格会发生翻天覆地的变化，现在看来变化也不算大嘛。
　　“煜泽，带我出去逛逛呗，你来银辉都这么久了，不会还没出去玩过吧。”
　　幻蝶白了她一眼：
　　“你既然知道，那你还要说出来。”
　　“有些不理解嘛，你是男孩子的时候，毕竟你还有些长处可取，但现在嘛~”
　　“嗯？”
　　幻蝶猛地回头望向身后的宁子萱，微抽的脸上浮现了几分气恼。
　　“你什么时候这么污了？”
　　“不一直都是这样的嘛，只不过以前你是男生，我自然是需要保持好身为青梅竹马的人设嘛，不过你现在是女生了，大部分隐私话题也就没必要遮遮掩掩啦。其实这些都很正常啦，又不是只有你们男生会讨论哪些女生长得好看。”
　　“所以你觉得哪种男生最好看呢？”
　　“嘿，吃醋啦。”
　　“那倒没有，我只是想着到时候去帮你物色几个，赶紧把你嫁出去。”
　　“那恐怕你得失望了，我们两个人从小可是拉钩上吊了的，你长大以后必须要娶我，我长大以后必须要嫁给你。”
　　“什么时候，我怎么不知道？”
　　幻蝶一脸狐疑地看着对方。
　　宁子萱颇为心虚地别过头，吹了吹口哨，“你不知道没关系，只要白幼箐和李璇雨她们那两个小丫头知道就行。”
　　见到对方露出这幅模样，
　　幻蝶就知道这所谓的拉钩上吊是怎么来的了，“我睡觉的时候不算。”
　　宁子萱直接越过了这个话题，强行拉着幻蝶走出了教学楼：“哎呀，不说这些了，趁现在天色还早，我们抓紧时间好好出去玩一玩。”
　　教室中，
　　白茶夏子看着幻蝶被宁老师拉走，纤细的手指不知不觉中已经用力的握住了裙摆，眼眸中有些伤感。
　　白小蝶同学离开后，
　　她就感觉到自己的内心再次变得空荡荡的。
　　可是，
　　白小蝶同学也有自己的生活，
　　白茶夏子低下了脑袋，正准备背着书包回家的时候。
　　一只温暖洁白的手掌牵了过来，
　　白茶夏子抬起头，
　　才发现白小蝶同学不知何时出现在了她的面前。
　　“宁老师邀请我们去她家做客，你要一起去吗？”
　　“这......”白茶夏子有些犹豫，她自认为自己并不聪明，但也不算太傻，宁老师明显是只邀请了白小蝶同学，现在对方把自己带过去，会不会不太好。
　　许是看出了白茶夏子的犹豫，幻蝶解释道：“宁老师也邀请了星野老师，如果只有我一个学生过去的话，我会有些紧张的，所以想邀请你一起去，可以吗？”
　　“誒，可以吗？如果可以帮到小蝶同学的话，我非常愿意的。”
　　“嗯。”
　　于是幻蝶牵着白茶夏子离开了教室，开始前往宁子萱的宿舍楼。
　　她原本是打算陪着宁子萱出去逛一圈的，
　　毕竟来桜花町这么久了，白天的时间她的确很少出去逛过，大部分都是晚上出去，而白天看到的东西跟晚上看到的东西自然是明显不一样的。
　　但刚走到校园门口，
　　宁子萱就碰到了星野纱纪。
　　好嘛，
　　两人一客串，
　　宁子萱忽然改变了主意，打算邀请星野纱纪去自己家品尝一下她的手艺。
　　幻蝶虽然不知道她想干什么，
　　但是想了一下，
　　决定还是把可怜兮兮的白茶夏子同学也带上，不然到时候两个老师一个学生待在一起的确有些尴尬。
　　某些情况下，
　　学生和教师的身份会不自觉将她们三个人划分成两个阵营，她可不想到时候被两个老师问东问西，所以找了一个吸引火力的。
　　当然，
　　最主要还是她根本不知道宁子萱究竟打算干啥。
　　等幻蝶带着白茶夏子来到学校门口的时候，宁子萱和星野纱纪似乎聊得非常开心。
　　“下午好啊，小蝶同学，夏子同学。”
　　“下午好，星野老师，宁老师。”
　　“下午好，星野老师。”
　　“不用这么客气啦，我就说小蝶酱你的成绩难怪那么好，原来是你还有一位这么漂亮的姐姐老师呀！”
　　“哪有星野老师你说得这么夸张，小蝶本身自己就很优秀的，从小到大的学习情况都不用大人们管……不过说起来，星野老师也很优秀呢，我可是在学校的表彰墙里面看到不少你的荣誉事迹~”
　　“没有啦……”
　　站在一旁的幻蝶看着眼前两个漂亮的女子猛猛互夸，有一种非常荒谬的感觉。
　　曾几何时，
　　她可是亲眼看着双方互相阴阳怪气的。
　　看着两人丝毫没有停下来的意思，幻蝶只能无奈的打断她们。
　　“那个，宁老师，你是不是忘记了什么事情。”
　　“哦，小蝶不说，我都差点忘了，上车，我们回家聊。”
　　说着，
　　宁子萱小手一挥，几个人便坐上了宁子萱的车辆，这是一辆红色的思域，空间看上去挺宽敞的。
　　幻蝶带着白茶夏子默默去了后排，星野沙纪没办法，只能坐在前排。
　　与此同时，
　　她看向宁子萱和白小蝶的关系有些疑惑，两个人的关系似乎有些不太融洽啊。
　　准确来说，
　　白小蝶单方面对宁子萱有些意见。
　　虽说宁子萱是白小蝶的姐姐，但是白小蝶从来都没有叫过对方姐姐，都是叫宁子萱老师，语气也说不上友好。
　　星野沙纪托着下巴陷入了沉思。
　　……
　　虽说之前宁子萱说过自己租的房子是在学校附近，并不算太远，十几分钟就可以到达，但这也并不妨碍她们享受一波堵车福利。
　　前排的宁子萱跟星野纱纪聊着最近的化妆品和服装，
　　后排的座位上，
　　幻蝶则是看着窗外一辆熟悉的车辆发着呆，大米su7，嗯，看到这辆熟悉的车辆，她便不由想起被自己炸掉的那一台大米和停在车库那台积灰的新大米。
　　原本她还打算暑假考完驾照带着濑莉酱去兜风的。
　　唉。
　　幻蝶轻叹一口气，干脆拿出手机开始刷起了新闻，有一条没一条的浏览着，刷着刷着就刷出了一条大事件，原首相源凌介辞职，朔月明司担任东瀛首相......
　　幻蝶看了几段就失去兴趣了，毕竟她就是一普通学生，
　　能有什么坏心思呢？
　　白茶夏子坐在幻蝶身旁，时不时看一眼身旁的少女在干嘛，然后又低着脑袋寻找相关的新闻事件，好让她等下跟对方聊天的时候有话题可以聊。
　　从认识幻蝶开始，
　　白茶夏子感觉自己正在跟过去的自己道别，每天都被对方拉着去见识到不一样的生活和世界。
　　融入到对方的世界中，
　　她也不知道这样是好是坏，但她对这种感觉并不讨厌这种感觉就是了。
　　就在这个时候，
　　轰隆！
　　车身正在剧烈的震动，
　　“地震？”
　　这是星野纱纪想到的事情，身为在东瀛长大的人，她们对东瀛这边产生的自然灾害简直不要太熟悉。
　　然而还没等到下一波震动袭来，
　　她眼前发生的一幕让她彻底确定这并不是自然灾兽，而是非常明显的灾厄事件，甚至危险等级为B级以上。
　　在她们的视线中，街道中心忽然开始生长出一棵苍天大树，这些血红色的枝叶迅速向周围的空阔地带蔓延开来，密密麻麻的血肉枝叶在天空上轻微的摇晃着。
　　在这些枝干上面还挂着一颗颗硕大的果实——人类头颅。
　　危险，
　　致命！
　　星野纱纪的目光迅速收回，看向一旁的宁子萱：“宁子萱老师，现在情况危急，我们还是赶紧带着白小蝶她们先撤离这里吧。”
　　“好。”
　　宁子萱点头，下车前她还不忘幽怨地看了幻蝶一眼，好像她才是罪魁祸首似的。
　　“......”
　　TMD，你瞅我干啥，这只深渊灾兽又不是我叫过来的，你不会以为身为深渊魔姬就可以为所欲为吧。
　　随着‘嘭’的一声，
　　刚下车的星野纱纪又赶紧让宁子萱等人赶紧回到了车上，
　　就在她们刚准备下车离开这里的时候，
　　一道魁梧狰狞的身影忽然从她们的头顶上冲了过去，出现在那颗诡异的大树身前，一双血红色的眼眸死死地盯着那颗巨大的诡异树木，两只深渊灾兽隔空相望。
　　死神切割者？
　　星野纱纪看着眼前的场景有些不敢置信，
　　东瀛市怎么忽然之间冒出了这么多恐怖的深渊灾兽了。
　　前段时间的希薇娅、现在的深渊孽树和死神切割者，还有一位隐藏在下水道的魔姬幻蝶。
　　一想到魔姬幻蝶，
　　她就不由得想到昨天晚上对方对她做的事情。
　　又恼又怒！
　　从小到大，
　　这还是她第一次被别人如此调戏，甚至对方还是一只深渊灾兽。
　　不知为何，
　　她忽然有些理解之前她姐姐为什么会道心崩溃了，遇到这么一只变态的深渊魔姬，不道心崩溃才怪。

第375章 委屈
　　两只深渊灾兽几乎没有任何语言交流，那庞大的身躯便猛烈的碰撞在一起。
　　在街道上再次发出巨大的轰鸣声，
　　死神切割者的镰刀臂狠狠地砸向眼前的深渊孽树，几根重要的枝干瞬间断裂，伴随着滋滋作响的腐蚀声，深渊孽树发出了剧烈的嘶吼声。
　　也不知道是因为愤怒，还是疼的。
　　吼！
　　尖锐刺耳的尖叫声响彻了整个街道，狂轰乱炸着街道上每一个生物的耳膜，对于旁边的人类来说宛如死歌开大一般恐怖，属于AOE伤害。
　　近一点的人直接两眼一黑，
　　生死不明。
　　远一点的人在聆听到这一声嘶吼后，
　　也是浑身打颤，七窍流血，嘴中发出痛苦到极致的哀嚎。
　　甚至还有不少人直接失禁。
　　哪怕是星野纱纪也忍不住捂住耳朵，这恐怖的嘶鸣宛如一记记锤子敲击一般狠狠地锤在她大脑上，让她一阵晕厥。
　　她转过头，
　　发现白小蝶和白茶夏子竟然直接晕厥了过去，
　　但宁子萱却属于啥事没有的状态。
　　双目对视，
　　这就很尴尬了。
　　因为她们俩附近的人类基本上都晕厥或者昏死过去了，唯独只有她们两个还好端端的坐在座位上。
　　要知道，
　　这种声波攻击哪怕是魔法少女，
　　也只有【破蕾】级别的魔法少女才能扛得住，但宁子萱却是一点事都没有。
　　许是被星野沙纪那双目光盯得有些发毛，
　　宁子萱率先开口打破了沉寂：
　　“咳咳~星野老师难道也是有什么特殊的隐藏身份吗？”
　　“嗯，那宁老师你呢？”
　　星野纱纪同样有些惊讶地看向这位新同事。
　　“我也一样，只不过我属于半退役状态了，一般不怎么参与灾厄事件处理了，不过星野老师你要是需要帮助的话，可以随时联系我。”
　　宁子萱转过头看向身后昏迷的幻蝶，有些无语和想笑啊，她可是亲眼看着对方发现白茶夏子捂着脑袋昏迷过去以后，她马上也就昏了过去，没有丝毫的拖泥带水，待她反应过来的时候，星野纱纪已经抬起了脑袋发现了她的异状。
　　“嗯嗯，看来我们以后的共同话题又增加了呢！”
　　星野纱纪的脸上露出一抹微笑，在今天的接触中，她感觉对方的性格似乎跟自己的性格挺合得来的。为人大方热情，不喜欢遮遮掩掩，跟其他的东瀛女教师明显不一样。
　　“星野老师，你现在有什么打算？”
　　“emm，我觉得可以先观察一些情况，让这两只深渊灾兽狗咬狗，到时候两败俱伤的时候，我们再出手。”
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　两人的目光再次放回到了那棵深渊孽树和死神切割者的身上，深渊孽树的嘶鸣对人类的伤害很大，但是对于死神切割者来说宛如一只蚊子在耳边嗡嗡似的。
　　直接把死神切割者惹怒了，
　　那脊背上犹如锋利刀剑的脊刺化作是电锯，将深渊孽树那疯涨的枝丫全部锯断，几个回合下来，原先枝繁叶茂的深渊孽树就像是被脱去衣物的少女，全身都变得光溜溜的。
　　单方面的碾压，
　　随着最后一柄冒着寒光的镰刀笔直的刺入了深渊孽树的晶核部位，
　　乳白的树汁宛如天空下雨般滴落，
　　凡是被这种汁液沾染上的物品都开始发根生芽，不管是水泥地还是汽车，又或者是人......
　　但死神切割者可不管这些，在将深渊孽树的晶核破碎后，它就直接消失了。
　　主打一个做好事不留名。
　　宁子萱和星野纱纪对视一眼，不再犹豫，两道耀眼的光亮闪烁，她们开始分工合作，宁子萱将那些被深渊孽树寄生的人类送到星野纱纪身前，星野纱纪则负责使用圣光属性魔法净化。
　　几分钟后，
　　樱花裁决小队赶了过来。
　　“队长，现场情况怎么样了，有哪些地方需要我们帮忙吗？”
　　魔法少女兰苑观察了一下现场，发现【修罗】级别的深渊孽树已经被解决了，但是从战斗痕迹来看，现场应该是还有一只深渊灾兽存在的。
　　“嗯，幸存下来的深渊灾兽是【修罗】级的死神切割者先不管，你们先把这些受伤的幸存者治疗一下，顺便再搜集一下现场战斗信息，很有可能我们以后会碰到这只【修罗】级别的死神切割者。”
　　“明白。”
　　樱花裁决小队的队员们点点头，但是待她们转过头的时候，却发现魔法少女玉茗又没有及时赶过来。
　　唉，
　　真不知道这个拖油瓶是怎么当上魔法少女的。
　　在吩咐完任务后，
　　星野纱纪便取消了变身回到了车子上，
　　一旁的宁子萱打趣道：
　　“没想到星野老师就是东瀛赫赫有名的樱花魔法使呀。”
　　“没有啦，其实我只是在银辉都比较出名一些，东瀛还是有挺多厉害的魔法少女啦，而且你们夏国那边厉害的魔法少女就更多啦，我可是做梦都想跟你们相互切磋交流一下的。”
　　“这种机会以后肯定有很多啦，不过你直接把任务交给自己的队员，自己却开溜下班的行为是不是太坏了。”宁子萱笑着调侃道。
　　星野纱纪眼眸中的心虚一闪而过，她嘟囔着嘴说道：“宁酱，哪有你说得这么过分，现场情报整理在刚才我就已经上传好了，现在她们过来就只需要清理一下现场就可以了，你这是在污蔑我呀！”
　　“誒，是这样吗，抱歉抱歉，哈哈。”宁子萱笑着发动了汽车。
　　本来车子是堵在里面的，
　　但是两位魔法少女利用空闲时间把车辆稍微移到附近宽敞的空地上应该是没有问题的吧。
　　大约行驶了三四分钟左右，
　　白茶夏子就醒了过来，她第一件事情就是看向身旁的白小蝶，确定对方没有事后，她又抬头看向了前排的两个老师，发现她们脸上没有一点担惊受怕的模样。
　　最后，
　　她才看向了自己口袋中响个不停的手机。
　　这是樱花裁决小队队员发来的信息，先是问她为什么怎么还没有来到灾厄事件现场，然后又过了几分钟，那边便直接发信息让她不用来了。
　　“......”
　　她想解释都不知道该如何解释。
　　哪怕她解释了，
　　她们也多半会说连一波深渊孽树的音波攻击都扛不住，还当什么魔法少女呢。
　　于是她又默默地把手机关上了，
　　以前成为魔法少女是因为感觉魔法少女非常强大可以保护别人不受到伤害，可是到后面她才发现，她连自己都保护不了。
　　叮——
　　白茶夏子手机上又接收到了一条信息，
　　祸不单行，
　　如果说之前樱花裁决小队的信息是让她的心情变得忧郁，那看完这道消息后，她的脸色直接变得苍白无力，身体更是开始不受控制的颤抖起来。
　　手机上只有一条非常简短的信息：‘夏子，那个混账回家了，你好自为之吧。’
　　虽说母亲村上静子对白茶夏子的态度算不上友好，但在白茶夏子心里，母亲依旧是一位美丽的天使。
　　因为她知道自己的学费和家中的柴米油盐都是母亲辛苦赚来的，虽说母亲平日里说话有些难听，但对方对她还是比较关心的。
　　然而，
　　她的父亲白茶裕人却截然不同，简直就是一个彻头彻尾的恶魔。
　　如今对方的回家，
　　就代表着她的噩梦又要开始了。
　　就在这个时候，
　　一只熟悉的手掌又出现了，将她冰凉的小手轻轻抓住，为她的内心带来了一丝温暖。
　　唉，
　　幻蝶看着身旁动不动就陷入emo状态的自闭少女也是有些无奈。
　　算了，
　　既然当初接手了，那就负责到底吧，让对方彻底改变一下好了。
　　只是幻蝶并没有注意到，
　　坐在司机位上看着后视镜的宁子萱银牙都快咬碎了。
　　白煜泽真是太过分了，
　　竟然当着她的面跟别的女生摸摸碰碰，你的职业道德呢？
　　一旁的星野纱纪则是注意到了这一点，
　　一脸震惊地看着宁子萱，
　　卧槽，
　　好姐妹，
　　你该不会是妹控吧！
　　在这种奇怪的氛围中，她们一行人到达了目的地，司南小苑。
　　车上，
　　幻蝶打量了一下附近的环境，
　　司南小苑绿化程度非常高，小区的不远处就有一个公园湖，旁边还有一个跑道以及一个运动锻炼的区域，跟自己居住的环境一比，简直就是一个天上一个地下。
　　停好车后，
　　宁子萱拉开车门，不着痕迹地牵住了幻蝶的手掌：“怎么样，这里环境不错吧，要不你搬到姐姐我这里来住，我家挺大的。”
　　“金窝银窝不如自己的狗窝。”
　　“只要你搬进来，那这就是你的窝，随你怎么叫。”
　　“没兴趣。”
　　“唉。”
　　看着挣脱她的手掌独自上楼的白小蝶，
　　宁子萱轻微叹了一口气。
　　“怎么了，你们姐妹之间难道有什么解不开的矛盾吗？有没有需要我帮忙的地方？”
　　星野纱纪聆听到着她们的话语，神情有些困惑。
　　宁子萱说她们是异父异母的亲姐妹，那关系应该挺好的，可是白小蝶住都不愿意跟她住在一起，但是吧，白小蝶又愿意来参加宁子萱所准备的团体活动。
　　属于是那种大矛盾没有，但是小矛盾不断的模样。
　　“其实也没啥矛盾，我们小时候关系可好了，睡觉都是一起睡的，但是后来我出去了几年以后，我们之间的关系就变得生疏起来了。”
　　“算了，不说这些了，我们上去吧。”
　　“好。”
　　星野纱纪看着她们上楼的身影，眼神逐渐有些复杂了起来，轻喃了几声：“分离了几年导致的姐妹隔阂吗？”
　　上楼，
　　宁子萱为她们准备的粉红色的兔兔拖鞋，属实是粉红少女心了。
　　进入客厅，
　　宁子萱说的不错，
　　她家的确挺大的，户外的光线通过宽敞的落地窗照入客厅，在沙发上还放着一个半人高的兔子玩偶。
　　当星野纱纪等人坐到沙发上的时候，
　　三个人的表情各不相同，
　　星野纱纪嘴上的笑容依旧，她在宁子萱的家中看到了好几个有趣的小物件，例如一个海绵宝宝的软陶雕塑，例如《你的名字》的二次元海报，例如种植在阳台上的风信子......
　　她没想到，
　　这次来到宁老师家中做客会有如此惊喜。
　　与笑容满面的班主任不同，
　　白茶夏子则是眉头紧皱，
　　她竟然在宁老师家里面感受到了几缕深渊灾兽的气息。
　　很浓郁，
　　但是当她想继续感知对方位置的时候，这道深渊气息忽然变得清淡起来，属于那种似有似无的感觉。
　　又过了几秒，
　　这一缕气息便彻底消失了，像是从来都没有存在过一样。
　　白茶夏子的神态，
　　幻蝶一直都在默默地关注着，之前自己刚来到桜花町中学的时候，她就注意到班上的有少女的神情非常不对劲，流露出来的恐惧情绪太明显了，她又不是那种精神小妹，至于这么害怕自己吗？
　　后面的接触才让她有些明白，
　　对方很有可能是已经感知出自己不是人，
　　所以才非常害怕。
　　但这就很离谱了。
　　作为班主任的星野纱纪都没有感知出来，你一个【散叶】级别的魔法少女是怎么感知出来的。
　　如果之前是意外的话，
　　现在她可以非常肯定的确定了，白茶夏子的感知能力非常强，甚至可以说就是一个可移动的深渊生物人体雷达。
　　她刚才拿死神切割者小四实验了一下，
　　白茶夏子的感知范围大概在五百米左右，超过这个范围，对方就感知不到了。
　　想到这里，
　　幻蝶拿起竹签插中一个晶莹剔透的葡萄递到白茶夏子嘴边：“啊，张嘴。”
　　“誒，我自己来就可以了。”
　　“听话，张嘴。”
　　“哦。”
　　白茶夏子张开了樱桃小嘴，老老实实的接受幻蝶的投喂。
　　待宁子萱端着几杯茶水走到她们身前的时候，白茶夏子已经被幻蝶喂得跟个小松鼠差不多了，两个腮帮子鼓起，看得宁子萱拳头都硬了。
　　她一边对星野纱纪等人轻笑道：“你们不用这么太过于拘谨，把这里当成自己家就可以啦。”
　　一边冷着脸强行拉起幻蝶跟自己走进厨房：“你什么意思？你都从来没有主动喂过我吃水果！”
　　幻蝶瞅了她一眼，从一旁的案板上葡萄串上摘下几颗葡萄洗干净，投喂到对方嘴巴里，
　　“现在可以了吧。”
　　宁子萱一边咀嚼一边阴阳怪气地说道：“哼，你不会想要老牛吃嫩草吧，那个小姑娘到现在应该还未成年吧，动不动就牵别人小手也就算了，还给别人喂水果吃，就连我都没有享受过这个待遇。”
　　幻蝶干脆又摘了几颗葡萄，一股脑的塞进对方的嘴巴里，“思想能不能不要这么龌龊，我只是看她有些自闭和内向，想带她走出来，毕竟从她的身上我看到了你当年的影子。”
　　这一下，宁子萱彻底急了，精致的眉梢也不自觉地轻轻蹙起，一丝难以掩饰的恼怒悄然爬上脸颊：
　　“你放屁，我当年看上去很像是自闭儿童吗？”
　　幻蝶点了点头，她坐在树下看了一下午的书，对方坐在树下看了一下午的她，看得幻蝶是头皮发麻。
　　“不说这些了，既然叫我进厨房，需要我帮你做什么？”
　　“不要你帮忙，本小姐自己也可以做出美食来。”
　　“你确定？”
　　“滚！”
　　“啧。”
　　幻蝶咂咂嘴，果断地离开了厨房。
　　“......”
　　宁子萱看到幻蝶真离开厨房以后，内心中的最后一丝底气也泄了，原先她只是打算让幻蝶一个人来自己家的，到时候就算东西没做好，也只有两个人知道。
　　可后面计划发生变化，小四刚才又被幻蝶给赶走了，她又把幻蝶给赶走了，要是没弄好的话，她要出大丑的。
　　另外，
　　她又对幻蝶产生一抹恼怒的情绪，
　　叫你走，
　　你还真走啊！
　　你又不是不知道我的厨艺。
　　就知道欺负我，
　　气我！
　　宁子萱看着眼前的锅铲，眼角莫名的有些发酸。
　　就在这个时候，
　　一道夹杂着温热气息的悦耳少女声出现在她的耳边，“不是，你都这么大个人了，怎么还偷偷掉小珍珠呢？”
　　“我没哭！”
　　察觉到少女的靠近，宁子萱也是连忙拉开距离，抹去了眼角的泪珠。
　　“你看错了。”
　　幻蝶看着宁子萱那副倔强的模样有些好笑，
　　“是是是，你没哭，需要我怎么做，我给你打下手好吧。”
　　“哼哼，这可是你主动来的，不是我求你来的啊，还有，等下上菜的时候你不许说话。”
　　“好好好，没问题，宁大厨。”

第376章 深渊视觉
　　厨房里面，
　　幻蝶看了一眼厨房内的布局，各种厨具俱全，而且还有使用的痕迹，可以看出最近一段时间宁子萱的确经常做饭，当然也有可能是小四做饭给宁大小姐吃。
　　不过当宁子萱挤开她，并熟练地拿起厨具的时候，幻蝶就知道厨房的真正使用者应该是宁子萱了。
　　宁子萱挤开幻蝶后，将几个青椒塞给幻蝶“你给我打下手，顺便成为第一个吃我饭菜的帮厨就可以啦~”
　　“好。”
　　幻蝶同样有些好奇宁子萱的厨艺，
　　从小到大，
　　她好像还没有吃过宁子萱煮过的的东西，
　　也不全是，
　　吃过一碗半生半熟的蛋炒饭。
　　在幻蝶怀疑的目光中，
　　宁子萱开始了她的表演，刚开始还有些不好意思和生疏，但是到后面进入状态后，便开始变得有条不紊起来。
　　将近四五十分钟后，
　　幻蝶将筷子放下，有些惊讶地看向宁子萱道：“宁大小姐，你这做菜手艺也说不上差呀，那我刚才要离开的时候，你为什么要摆出一副天塌了的模样？”
　　“哼，你屁事哪这么多，端菜！”
　　宁子萱得意地哼唧几声，为了做好这些饭菜，她可是没少折磨小四。
　　如今厨艺大成，
　　第一个品尝到她饭菜的人肯定得是白煜泽才行，要不然她厨艺不白学了。
　　“行吧。”
　　在幻蝶将饭菜端到桌子上的时候，
　　星野纱纪正在和白茶夏子聊天，不过从白茶夏子那副惴惴不安的模样便可以看出她的内心有多煎熬，跟普通同学聊天都有些不适应，更何况跟老师一对一了。
　　靠近后，
　　零星能听到谈话的内容，
　　例如跟同班同学相处的怎么样，学习方面有没有不理解的地方，在学校里面有没有受欺负什么的。
　　刚开始一些问题，
　　白茶夏子还能做出回答，但是问到一些真正在她身上发生的事情时，
　　她就变得支支吾吾了。
　　见到白茶夏子那副模样，幻蝶也是选择第一时间帮她分担了火力。
　　“星野老师，你是喜欢喝梅酒还是乌龙茶？”
　　“酒就不要了，你们两个还未成年呢，未成年人禁止饮酒哦！我的话一杯冰水就可以啦。”
　　“嗯，好的，夏子，你呢？”
　　“那我跟星野老师一样，可以来杯冰水吗？”
　　哪知幻蝶听到后，摇了摇头，说道：“喝冰水对肠胃不好，还是喝茶吧。”
　　说完，
　　幻蝶就给每人都倒了一杯温热的茶水。
　　“誒？”
　　星野纱纪看着眼前的茶水，可怜兮兮地看着幻蝶：“真的不可以喝冰水吗？”
　　“哒咩，喝冰水会导致肚子痛的，星野老师和夏子同学，你们也不希望等下吃完饭后肚子疼吧！”
　　“唔，小蝶同学好霸道。”
　　星野纱纪一脸幽怨地看向白茶夏子，她觉得自己喝不上冰水有一大部分是因为夏子同学的原因，白小蝶同学对白茶夏子的特别关照有些超标了的说。
　　......
　　吃饭结束，
　　星野纱纪和白茶夏子也是给出了非常满意的答复。
　　宁子萱的脸蛋都快笑裂开了。
　　饭后，
　　宁子萱和星野纱纪认识还不算太久，基本能闲聊的话题都是学校的事情，宁子萱动不动就把话题扯到幻蝶的身上，星野纱纪则是喜欢将话题引到星野濑莉的身上，而幻蝶则是将话题引到白茶夏子的身上......
　　几个人的聊天重点各不相同，但也聊了一两个小时才终止。
　　“非常感谢今天宁酱的邀请，看天色也不晚了，我就先离开了。”
　　“那我也离开了，宁老师。”
　　说话的时候，白茶夏子的眼神牢牢地锁定在幻蝶的身上，很显然是希望幻蝶能跟她一起回去。
　　但很可惜，
　　幻蝶的手掌已经被宁子萱死死抓住了，想走都走不了。
　　“嗯嗯，欢迎你们随时来做客哦~”
　　宁子萱笑容满面地点点头，还不忘朝着星野纱纪眨了眨眼睛。
　　看到白小蝶被宁子萱牢牢抓住，星野纱纪似懂非懂地明白了对方的意思，是准备留下白小蝶同学，修复姐妹俩的感情吗？
　　想到这里，
　　星野纱纪抓住了白茶夏子的手掌：
　　“宁老师似乎还有些话想跟白小蝶同学说，白茶夏子同学，还是我送你回家吧。”
　　“好的，那就麻烦星野老师了。”白茶夏子有些局促地点点头。
　　随着房门关闭，
　　幻蝶转过头望着一旁的宁子萱，“说吧，有什么事？”
　　“没事，你就不能留下来了吗？”宁子萱狠狠地瞪了幻蝶一眼，“我这里又不是狼洞虎穴，至于这么害怕吗？”
　　“那倒没有，只不过我每天晚上必须得回家这是真的。”
　　“金屋藏娇？”
　　“没有。”
　　幻蝶摸了摸鼻子，看向一旁的黑影。
　　“幻蝶殿下！”
　　惊呼之中，
　　一个软萌软萌的黑发小萝莉从厨房里面跑了出来，将手中冒着黑紫色光芒的晶核递了过来：“幻蝶殿下，这是今天那棵深渊孽树的深渊石。”
　　那副模样像极了讨要奖励的小孩子。
　　“真棒！”
　　宁子萱看着笑眯眯地抚摸着小萝莉脑袋的幻蝶，脸上满是吃味，她竟然连一个死神切割者都比不上吗？
　　“除此之外，有什么特别的发现吗？”
　　死神切割者四号没有马上回答，而是用那双黑白分明的小眼睛瞥了一眼身旁的宁子萱。
　　宁子萱：“......”
　　幻蝶看着一旁又气又恼的宁子萱，有些好笑，“没事，宁子萱不是外人，直接说就可以。”
　　“好的，幻蝶殿下，在斩杀完深渊孽树时，我在周围发现了三道观察视线，后来根据我的调查发现，有两道目光是来自于虫子那边的，它们分别是一个叫黑口组的组织和一个是叫做稻芒神社的地方，还有一道目光则是来自深渊聆听者的，前者在发现深渊孽树死亡后，马上就撤了，但是后者却似乎打算继续跟随二号星怒力的车辆，为了避免幻蝶殿下的暴露，我将它斩杀了。”
　　“嗯。”
　　幻蝶听完轻轻点头，似是在思索着什么。
　　而宁子萱则是一脸的幽怨看着小四，什么叫为了避免幻蝶踪迹才把它给宰了，就不能是为了我的生命安全把它宰了吗？
　　这段时间，
　　我可是有啥好吃的，好玩的，好看的都不忘分享给你。
　　你就这样回报我？
　　还有，
　　什么叫二号星怒力！
　　对于宁子萱的怒气冲冲，
　　死神切割者四号选择视而不见，
　　甚至还别过头，
　　一脸轻蔑的看着对方，
　　如果不是为了保护以及监视对方，现在的她说不定都住进幻蝶殿下的家中了，哪还轮得到那团橡皮泥去服侍幻蝶殿下。
　　幻蝶对于两者的对峙也有些好笑，摸了摸小四的脑袋，然后转过头看向宁子萱，有些无奈地笑道：
　　“那个，宁大小姐能麻烦出去一下吗，我有些事情可能要和小四说一下。”
　　“哈？”宁子萱瞪大了眼睛，满脸的不可思议，她伸出手指指着自己，“我没听错吧，这可是我的房子，你却赶我离开？”
　　幻蝶微微垂下眼眸，轻叹了一口气，
　　“子萱，就是因为信任你，我才希望你能帮忙守一下门口。”
　　宁子萱静静地望着幻蝶，嘴唇微微颤抖，似乎想要说些什么，可到了嘴边的话又被她咽了回去。
　　过了好一会儿，她才缓缓吐出两个字：
　　“好吧。”
　　声音里满是委屈，
　　仿佛被全世界都辜负了一般。
　　啪！
　　随着房门关闭，
　　宁子萱站在门口，眼神中充满了委屈，她只能眼睁睁地看着自己心爱的人打算和一只深渊灾兽进行不为人知的事情。
　　客厅里面，
　　幻蝶望着眼前的黑发小萝莉，缓缓说道：“将你的晶核展现出来吧。”
　　“好的，幻蝶殿下。”
　　小萝莉的脸色以肉眼可见的速度涨红起来，就像一颗熟透了的水蜜桃，身体更是不由自主地微微颤抖起来。
　　下一秒，
　　原本可爱俏皮的小萝莉忽然发生变幻，
　　瞬间化身成死神切割者。
　　而之前空阔的客厅在它的身前却显得如此狭小，
　　在这狭窄的空间中，
　　小萝莉——不，现在应该称之为死神切割者，它微微抬起胸膛，无比骄傲地将胸前那枚散发着奇异光芒的晶核展现出来。那晶核犹如一颗璀璨的星辰，镶嵌在她的胸口，光芒流转间，隐隐透露出强大的力量波动。
　　幻蝶轻吟几声，
　　光影闪烁，
　　一把散发着幽冷光芒的化蝶之镰出现在她的手中。
　　“无尽深渊的黑暗裂隙中，混沌之力翻涌不息。吾以古老契约之名，唤醒沉睡于虚冥的深渊之主意志。深渊的暗流啊，听从吾之召唤，汇聚于此，见证这命运的交织！”
　　话落，幻蝶缓缓举起化蝶之镰，朝着死神切割者的晶核轻轻一挥。
　　刹那间，
　　一道绚烂至极的深紫色光芒如同汹涌的潮水般爆发开来，
　　照亮了整个客厅。
　　......
　　站在门外的宁子萱更是忽然感觉自家在刹那之间变成了深渊巢穴似的，
　　卧槽，
　　白煜泽不会在自家开启深渊大门了吧！
　　不会吧，
　　应该不会吧？
　　在宁子萱不安的等待过程中，
　　房门开了，
　　却不是幻蝶开的，
　　而是一个脸色煞白的黑发小萝莉，
　　但哪怕如此，
　　她也是高昂着头，下巴微微扬起，小脸上洋溢着得意洋洋的神色。
　　与此相对的，
　　幻蝶神色稍好，但也是一副疲倦地模样躺在沙发上，
　　这幅模样怎么说呢......
　　算了，
　　宁子萱果断把这个不该有的念头给丢进垃圾桶了。
　　她不看ntr、异种和百合，
　　只看青梅纯爱。
　　“你干啥了，怎么忽然变成这幅模样了？”宁子萱来到幻蝶的身前，有些担忧地看着对方。
　　幻蝶轻轻地摇了摇头，解释道：
　　“跟小四签订了契约，有个短暂的虚弱期，问题不大。”
　　宁子萱没有搭理对方，而是伸出手在幻蝶的手掌心中感应了片刻，随即又在少女的身上揩油了几下，发现对方没有反应后，轻啧一声：“你都这样了，还说问题不大？”
　　说完，
　　就一个公主抱将少女轻抱了起来。
　　“你想干什么？”
　　宁子萱坏笑一声，“嘿嘿嘿，你猜我想干什么。”
　　“别闹，我等下还得回家。”
　　本来宁子萱还只是随便说说，主要是想趁机抱抱幻蝶赚点便宜，但是现在听幻蝶这么一说，她的小脾气也上来了，
　　“不是，你家到底是有金子还是银子，你怎么总是想着要回家呢，我不管，反正今天你必须要陪我睡觉，老娘都把豆腐喂到你嘴边了，还想不吃？”
　　说完，
　　宁子萱一把将少女塞进了被窝，然后自己也钻进了被窝，将对方牢牢抱住。
　　“今天这个觉你陪我睡定了，就算是......”
　　她的话语还没有说完，
　　幻蝶的腰间忽然闪烁一道淡紫色的荧光，缓缓浮现出一道精致绝伦的紫罗花纹。
　　这花纹栩栩如生，
　　仿佛是一只真正的紫罗兰绽放，散发着一种神秘而高贵的气息。
　　下一秒，
　　少女便脱离了宁子萱的怀抱。
　　房间中，
　　两人之间的气氛有些怪异，
　　宁子萱眉头微微皱起，眼中闪过一丝不悦，但她还是快步走到幻蝶身边，轻轻拉住幻蝶的小手，声音中带着几分哀求说道：
　　“白煜泽，你能不能别总想着回家呀，再陪陪我嘛，又不是非要做啥，我们就随便聊聊天就行，茑萝姐都跟我说了，你一个人在东瀛有些孤独和寂寞，但是现在我来了呀，你可以多跟我吐槽吐槽，发泄发泄嘛......”
　　说着说着，
　　宁子萱眼眸不知何时已经彻底湿润下来了，声音中满是委屈和苦涩：
　　“煜泽，我没有其他的想法，我就是简单地想跟你多接触一会儿，哪怕是多聊一会儿天难道都不可以吗？”
　　幻蝶轻轻挣脱开宁子萱的手，眼中闪过一丝无奈，轻声叹息：“聊天当然是没有问题，白天的时候你随时都可以找我，但是现在不行。”
　　“为什么？”
　　“因为我已经不是人类了呀，早上六点到下午六点前我还可以保持人类视觉，性格虽然会有些变化，但这都还在可控范围内，但是晚上六点以后，我会转化成深渊视觉，性格会更偏向于深渊生物，我怕我到时候会控制不住自己。”
　　“......”
　　宁子萱沉默了，她扭过头去，不理会幻蝶，嘴里还嘟囔着：
　　“哼，就会找借口，谁信啊……”
　　说完，
　　她就跑出房间。
　　幻蝶望着对方的背影不再说话，其实深渊视觉是一方面，主要还是她答应了奈亚子，要给对方暖一个月的床，要是说到没做到，鬼知道会出什么幺蛾子。
　　待她走出房间，
　　发现宁子萱把今晚的饭菜全部打包了，并不情不愿地递到她手上：
　　“喏，等下你回去后，要是饿了就吃这些，虽然我不知道你深渊视觉下看到的是什么东西，但是我觉得肯定会影响到你的正常生活，既然这样，那你就吃我做的吧，对了，以后你的早中晚我全包了。”
　　“不太好吧，当老师以后一般很辛苦的。”
　　“本姑娘愿意。”
　　“我跟你说，我吃饭可不会给饭钱哦。”
　　“滚！”

第377章 后门
　　下楼，
　　宁子萱牵着幻蝶的手掌，脸色有些扭捏，有些不好意思的询问道：
　　“煜泽，你深渊视觉下的人类世界是怎么样的呀，我在你眼中又是咋样的，很丑吗？”
　　幻蝶别过头，
　　那双深紫色的眸子望着眼前身影。
　　怎么说呢？
　　宁子萱的周身弥漫着一层朦胧的、如梦似幻的紫藤花雾霭。
　　迷雾中的那双眼睛大得出奇，占据了脸部较大的比例，眼眸呈深邃的紫黑色，犹如两汪深不见底的幽潭，眼眸中的眼瞳并非圆形，而是细长的菱形，犹如捕食者的眼睛。
　　与眼睛相对的就是极薄的嘴唇了，娇艳欲滴却又带着一丝妖冶。
　　当她开口说话时，
　　露出的并非整齐的人类牙齿，而是两排尖锐的、闪烁着寒光的獠牙。
　　嗯，
　　虽说并不太符合幻蝶的xp，却也透着一股说不出的非人韵味。
　　“好看。”
　　“啧，我信你个鬼，你要是觉得我好看，那双眼睛就绝对不会左顾右看了，别以为我不知道你们男人，碰到好看的美女往往都会不自觉的看几眼，要是真觉得好看，指不定还会多看几眼，直到对方消失。要是碰到不好看的，那绝对不会多看哪怕一眼。”
　　“你既然知道，干嘛还要说出来？”幻蝶有些无语地瞥了一眼宁子萱。
　　“......”
　　“不想送你了，你自己慢慢走回去吧。”宁子萱别过头，气哼哼地踹了身前的怡宝水瓶一脚。
　　“好，晚安。”
　　幻蝶道别了一声，她的后背闪烁出了一对轻盈的蝴蝶翅膀，深紫色的荧光在黑夜中一闪而过。
　　“哼，被偏爱的总是有恃无恐是吧。”
　　宁子萱望着幻蝶消失的身影，转过头看向身后正紧紧跟随在她身后的黑发小萝莉，“你不跟你的幻蝶殿下离开？”
　　“幻蝶殿下让我留下来保护你。”
　　“什么保护，明明是监视我才对吧。”
　　不提这个宁子萱还不生气，一提这个她就想起刚才对方撇她的眼神，那副模样说明死神切割者从一开始就没把她当成自己人过。
　　“你需要知道，保护你是出于幻蝶殿下的意愿。而监视这件事却纯粹是我个人的考量。幻蝶殿下对你向来比较关注，但是她却未在你身上施加哪怕一丝一毫的限制，也没有让灾兽监视你。
　　“但是，身为幻蝶殿下忠实眷属的我，绝不能容忍有一位毫无约束的魔法少女，就这样毫无顾忌地待在幻蝶殿下身旁。”
　　看到黑发小萝莉这幅严肃的模样，宁子萱显然有些不服气，立刻反驳道：“那之前不是还有一个星怒力一号吗？怎么没看见你这么针对她！”
　　黑发小萝莉眼睛亮晶晶的，宛如夜空中闪烁的繁星，缓缓说道：
　　“因为幻蝶殿下对她和对你的区别很大，幻蝶殿下从不允许别人进她的房间，哪怕是夕雾殿下也不允许，可唯独对你，幻蝶殿下却开了这个先例，允许你可以自由进入她的房间。”
　　听完了死神切割者的话语，宁子萱的眼眸中满是狐疑，
　　“小四，你老实告诉我，你以前是不是也是人类变的，为什么你跟我碰到的其他灾兽完全不一样。”
　　“星怒力二号，你可以侮辱我的尊严，但是你绝对不能侮辱我的兽格！”
　　黑发小萝莉那粉嫩的小脸蛋因为激动而泛着红晕，看上去似乎非常的生气。
　　“啧！”
　　宁子萱咂咂嘴，却是换了一个话题，“小四，我今晚要跟你进行公平公正的决斗！”
　　“你确定？”
　　小四有些狐疑的看着眼前的虫子，不知道对方为什么要鸡蛋撞石头。
　　......
　　幻蝶从宁子萱家回到自己家，大概花费了二三十分钟的模样。
　　刚走到家门口，
　　橘黄色的史莱姆已经打开了房门，准确来说是身着黑白女仆装的史莱姆娘打开了房门。
　　“呜呜呜，你终于回家了，幻蝶殿下~”
　　幻蝶刚进家门，
　　水瓶已经迫不及待地抱了过来，
　　还未等她好好的抚摸对方，
　　那套女仆装已经从水瓶的身上嫁接到她的身上了，带着阵阵柑橘的清香，而后者则是化成了一团果冻在她的手上蹦跶。
　　“呜呜呜，幻蝶殿下，邪神大人说你要是再不回来，她就准备把我吃了垫肚子。”
　　“现在知道害怕了。”
　　幻蝶揉了揉手中的柔软冰凉的史莱姆，“把这些饭菜给我放冰箱去，记得弄一层保鲜膜。”
　　话语吩咐完，
　　幻蝶深吸一口气，
　　身上的气质忽的一变，
　　如果说之前她是一座巍峨耸立的冰山，浑身上下散发着一种令人胆寒的威压。
　　那如今的她，
　　属于深渊魔姬的恐怖气息尽数收敛，仿佛像是换了一个人般。
　　她迈着轻盈而细碎的步伐，来到奈亚子身前，微微低下头，双手恭敬地交叠放在身前，眼神中充满了温顺与乖巧，就像是一只听话的小仓鼠。
　　“主人，有什么吩咐呢？”
　　“你迟到了。”
　　奈亚子抬起头，那双淡绿色的双眸犹如深邃的幽潭，冰冷而锐利，
　　幻蝶的脸色没有丝毫变化，依旧毕恭毕敬地说道：“主人~我们说好的时间是七点半准备晚餐，现在还只有七点二十五分，所以我并没有迟到哦。”
　　“可是我明明记得我之前是说的是七点。”
　　当着幻蝶的面，奈亚子小手一挥，一张古老的羊皮纸出现在她的手上。
　　透过客厅中的灯光可以清晰看见幻蝶签下姓名的字迹，
　　唰唰……
　　幻蝶低下头，在她无奈的目光中，契约上的深渊字迹犹如一条条正在蠕动的小蛇，开始缓缓发生变化，最终从七点半缓缓地变成了七点钟。
　　事已至此，
　　幻蝶还能怎么办呢，
　　她楚楚可怜地低下脑袋，宛如一朵在风雨中低垂的娇花，惹人怜惜。她轻声说道：
　　“抱歉，主人，我迟到了，请惩罚这愚笨的女仆吧。”
　　幻蝶本身就非常好看，
　　换上女仆装后，更是将她的身材衬托得更加婀娜多姿，此时再加上她那副可怜兮兮的模样，很容易让人产生了一种怜悯和心痛。
　　对于幻蝶的表演，
　　坐在沙发上的奈亚子也是看得津津有味，就差拍掌叫好了。
　　“小蝶，你这就接受了吗？难道你不试着反抗我一下或者跟我争辩一下，要知道你可是深渊一人之下万人之上的深渊魔姬呀。”
　　“女仆就应该听从主人的命令。”幻蝶歪了歪头，一脸疑惑地看着奈亚子：“这难道有什么不对吗？”
　　奈亚子眨了眨眼睛：
　　“那如果我打算把你丢进深渊大厅里面，让你服侍各种深渊灾兽，你是准备接受命令还是反抗呢？”
　　幻蝶的声音依旧轻柔甜美，甚至还带着一丝羞涩，“当然是接受主人的命令啦~”
　　奈亚子注视着幻蝶的深紫色眼眸，那双眼眸中没有丝毫心虚和恐惧，她可以非常肯定，如果她真的要求对方去深渊大厅当绒布球，对方不但不会拒绝，甚至还会用尽全力做好。
　　“哈哈哈，小蝶，你实在是太有意思了，我以前怎么就没有发现呢，早知道当初我就不呆在东瀛市荒废时间了，而是应该直接去叶秋市找你。”
　　“主人，其实现在也不晚的。”
　　幻蝶盈盈几步来到奈亚子的身旁，开始主动地帮对方按揉起来。
　　“不是的。”
　　奈亚子摇了摇头，微微叹气道，“已经晚了，我应该在你还没有变成深渊魔姬的时候，就该对你出手的，那样的话，你就只属于是我一个人的了，而不像现在，到时候真想把你抢过来，还要跟深渊之主打一架，唉~”
　　“算了，不想这些了，小蝶你去给我准备晚饭吧，对了，今天换换口味，我准备吃吞噬者刺身和焰狱龙烤肉。”
　　“那个，主人，今天在路上，我碰巧捡到了一些深渊聆听者的耳朵和深渊孽树的果实，要不试试这些？”
　　“怎么，心痛起自己的眷属了？”
　　“怎么可能，能被主人食用，那是他们的荣幸~”
　　幻蝶轻笑几声，便准备离开。
　　“算了，今天本邪神心情不错，就给你一个面子吧，试试你说的新食材。”
　　“遵命~主人。”
　　厨房里面，
　　幻蝶白皙修长的手指上满是黏稠的鲜血，但是她却像是看不见一样，一点一点的料理着，眼眸中的微光似是在思索着什么。
　　今天深渊孽树和深渊聆听者的出现，让她有些怀疑自己的信息已经暴露出去了。
　　不过这也是难以避免的，
　　深渊魔将高康大不是傻子，魔剑格拉默更不是傻子，就是不知道什么时候会跟他们碰一碰了。
　　1v1她倒是丝毫不怂，就是怕对方群殴。
　　【妈妈，只要你把剩下的两片神之花交给我，包赢的！】
　　【啧。】
　　幻蝶不再多想，
　　现在的当务之急是先侍奉好奈亚子，她可不想被后者真的送去深渊大厅。
　　“水瓶，过来端菜！”
　　听到呼唤，
　　史莱姆水瓶马上就从厨房外蹦跶了进来，她看着锅里面的深渊孽树枝丫汤，以及爆炒尖耳朵，一脸的恐惧。
　　有朝一天，
　　她不会看到史莱姆糯米团吧。
　　“水瓶，你要是再磨磨唧唧，你信不信我现在就给那个熊孩子加道史莱姆刺身？”
　　“(((ﾟдﾟ)))”
　　呜呜呜，
　　幻蝶殿下好恐怖！
　　水瓶已经来不及为将来出现在锅中的同伴感到伤心了，否则接下来很有可能她自身难保。
　　随着水瓶的离去，
　　幻蝶嗅着厨房中弥漫的血腥气息，不由地伸出粉嫩细舌在嘴唇边舔了舔，给奈亚子做完饭菜，她好像也有些饿了。
　　但当她打开冰箱，
　　看着冰箱里面的人类食物，却只有一种发自内心的厌恶。
　　......
　　身着女仆装的幻蝶走入客厅，
　　奈亚子已经用晚餐了，正抚摸着似是怀孕的小肚子在那里缓慢消化。
　　幻蝶环视了周围一圈，
　　最终将目光放到了奈亚子一蹦一跳的肚子上，有些无奈道：“主人，如果你想吃史莱姆的话，我可以去抓的，这只史莱姆还需要负责打扫家里卫生。”
　　“放心吧，我只是跟它开个小玩笑而已啦。”
　　说完，
　　奈亚子的肚子就忽然裂开了，
　　史莱姆水瓶赶紧从里面蹦了出来，颤颤巍巍的躲在幻蝶身后，她之前一直没有注意到对方是怎么吃饭的，今天算是真正见识到了。
　　“主人，吃饱喝足，该洗澡了。”
　　对于奈亚子的诡异模样，幻蝶眉头皱都没有皱一下，而是悉心的为对方整理好等下准备更换的睡裙。
　　奈亚子摇了摇头，
　　“不急，刚才从这只史莱姆那里，我知道了一些好玩的东西，小蝶，你想不想试一下呀？”
　　幻蝶忽然不说话了。
　　似是回想起了很多不好的回忆，如果说整个深渊里面，谁对自己的身体动手脚动得最多，那非魔姬夕雾莫属了，而史莱姆水瓶则是这些改变的见证者之一。
　　冰凉，柔软类似于长蛇一样的触手缓缓从奈亚子的裙下伸出，
　　深渊之触，
　　只不过如今幻蝶已经失去了对深渊之触的权限控制，她只能亲眼见证着这些黏糊糊湿哒哒的触手一点点缠绕到了她的脚踝上。
　　“主人？”
　　幻蝶依旧保持着刚才恭敬的模样，
　　没有一点点反抗，
　　但是她雪白的肌肤却似微微红润了起来，几根精致的脚趾更是紧紧的蜷缩了起来。
　　“果然，小蝶的身体非常敏感嘛~”
　　奈亚子在幻蝶的耳旁吐着热气，笑着说道。
　　“主人？”
　　见到对方的眼眸发生异变，
　　那几根黏稠的触手很快就消失在了阴影之中。
　　此刻的奈亚子就像是发现新玩具的小孩子，她并不着急马上开玩，而是准备先将这具新玩具的所有功能都简单地试一遍。
　　在水瓶的记忆中，
　　魔姬夕雾在幻蝶身上设置的特殊体质有很多，但是后来都被魔姬茑萝给修复了。
　　而她现在想做的，
　　则是需要通过魔姬夕雾当初设置的后门，
　　将这些体质一一激活。
　　“唔。”
　　随着一声少女的轻吟的响起，
　　一道寒光闪烁而出，
　　猛然朝着奈亚子的脑袋极速刺去。
　　“禁！”
　　少女樱唇微张，
　　那道黑影瞬间静止在了空中，
　　她抬头看去，
　　只见在幻蝶身后，
　　不知何时弹射出了一根漆黑色宛如蛇影的尾刺。
　　那根尾巴的根部连接着幻蝶的脊椎，它的末端是尖锐的，看上去粗壮有力，覆盖着坚硬而锋利的鳞片。每一枚鳞片都像是精心打磨过的黑曜石，闪耀着冷冽的光泽。
　　“哇，原来小蝶你还有秘密武器呀！”
　　奈亚子缓缓伸出纤细的手掌，轻柔地在尾巴上摩挲了几下。
　　那触感着实奇妙，明明尾刺尖锐得仿佛能轻易划破空气，可当指尖触碰上去，却好似滑过最为柔顺丝滑的皮毛，抚摸着尾巴，少女眼眸中不禁泛起丝丝好奇。
　　就在她沉浸在这奇妙触感之中，准备更进一步仔细观察这尾刺的时候，
　　奈亚子那小巧可爱的鼻子忽然微微耸动起来，鼻翼轻颤间，似乎捕捉到了什么异样的气息。
　　紧接着，
　　她下意识地偏过头，目光朝着幻蝶所在的方向投去。
　　而此时的幻蝶，
　　脸上竟浮现出前所未有的恼怒神情。
　　平日里总是温顺乖巧的她，
　　此刻柳眉紧蹙，
　　双眸中闪烁着愠怒的光芒，
　　原本柔和的面容因这突如其来的情绪而微微紧绷，这还是她第一次在奈亚子面前显露出这般生气的模样。

第378章 最好の朋友
　　厨房之中，
　　奈亚子伸出纤细的手指在厨房地板上轻轻刮蹭了一下，
　　似是有些疑惑，
　　“誒，这是什么呀。”
　　“够啦！”
　　幻蝶已经受不了对方的无理取闹了，要不是因为打不赢对方，她高低要跟对方爆了。
　　她刚打扫完的厨房，
　　现在又被奈亚子给弄脏了，弄得到处都是。
　　“嘿，没关系啦，”奈亚子笑眯眯地露出一排洁白整齐的小牙齿，那笑容如同春日里绽放的花朵般灿烂。
　　“不用了，我自己来就行。”
　　说话之间，
　　幻蝶还不忘狠狠地瞪了一眼身旁的史莱姆水瓶，后者立马一脸恐惧的缩成了一团，谁让它知道了一些不该知道的事情呢！
　　“哎呀呀，小蝶，就别再硬撑着啦~需要帮忙就直接说嘛，我们可是最亲密的朋友关系。”
　　奈亚子望着幻蝶，娇声说道。
　　语调拖得长长的，带着几分俏皮与亲昵。
　　此刻的她，
　　脸上洋溢着纯真无害的笑容，看上去就如同一个善良到极致的玩偶娃娃。
　　“小蝶，你瞧你现在连站都站不太稳呢。万一等会儿一个不小心摔着了，那可怎么办才好呀？肯定会很疼的。所以呀，还是乖乖让我来帮你扫地吧。”
　　说着，
　　奈亚子便将身体不太舒服的幻蝶搀扶到了餐桌上，
　　开始准备独属于她的晚餐，
　　但是身为女仆的幻蝶就不同意了，
　　做晚饭一向都是她来的，怎么可能让奈亚子进入厨房去准备晚饭。
　　但毫无疑问，
　　如今生病的她根本不是奈亚子的对手，
　　奈亚子在厨房观察了片刻，
　　感觉少了什么，
　　想了想，
　　她忽然伸出手，
　　把躲在一旁的水瓶抓了过来了，揉捏了几下，开始给厨房装饰起来，
　　不一会儿，
　　厨房就被奈亚子给装饰好了，
　　啧，
　　完美至极！
　　奈亚子极为满意地点了点头，眼神中流露出一丝难以察觉的愉悦，轻笑道：
　　“之前你不是把我藏在冰箱里面的糖果给吃了吗？”
　　“你可得好好补偿我哦~”
　　幻蝶刚想说什么，
　　奈亚子已经关上了厨房的房门，根本不听的她的话语。
　　......
　　翌日，
　　清晨的第一缕阳光，透过轻薄的窗帘，悄然洒落在温馨的房间里。
　　柔和的光线轻拂在一个雪白肌肤的少女的脸颊上，
　　“唔......”
　　黑发少女在睡梦中悠悠转醒，猛地睁开了眼睛，眼眸之中带着些许的迷惘，
　　适应了周围的光线后，她这才悄悄地偏过头，
　　目光落在身旁的玩偶身上。
　　只看见玩偶的手中还抱着一条黑色的尾巴，
　　似乎正在做着什么美梦，
　　“呼~”
　　幻蝶轻呼一声，
　　她小心翼翼地伸出手臂把自己的尾巴从对方的手掌中脱离出来，
　　那动作轻缓得如同怕惊扰了一只沉睡的猛兽。
　　然而，
　　不管少女再如何小心翼翼，
　　她的动作还是惊醒了正在熟睡的邪神。
　　奈亚子原本紧闭的双眼突然睁开，淡绿色的眼眸中闪过一抹狡黠，在幻蝶心虚的目光中，她嘴角露出一抹坏笑。
　　“小蝶，不乖哦~明明你自己说好要叫我起床的。”
　　幻蝶偏过头去，
　　不想理对方，
　　她开始整理房间里面的卫生，主要是收拾昨天晚上被奈亚子给打翻的水杯，
　　弄的到处都是，
　　而在这个时候，
　　奈亚子才缓缓地坐起身，
　　淡绿色的眸子看着幻蝶一动不动，似乎是在等待着什么。
　　幻蝶叹了一口气，
　　只好将一旁的扫把放下，
　　拿起一旁的梳子开始给对方梳理发梢，昨天晚上为了不让自己输得太难看，她跟奈亚子签订了太多的不平等协议。
　　唉，
　　幻蝶再次轻叹，将目光望向了眼前的白发少女。
　　她虽然不知道邪神的真实模样究竟如何，
　　但在她如今的视觉状态中，奈亚子模样还是挺漂亮的，白皙的皮肤吹弹可破，银白色的长发如瀑布般垂落在她的双肩及后背，身材比例堪称完美，身形苗条却不失丰满。
　　特别是她那双淡绿色的大眼睛，犹如深邃的绿宝石，透着神秘而又俏皮的光芒。
　　像极了从动漫中走出来的完美人偶少女。
　　镜子中，
　　幻蝶给奈亚子编织的发型为公主辫，
　　之前不想给自己弄，
　　是嫌麻烦，
　　但现在就不一样了，
　　反正她短时间也是逃不走对方魔爪的，那还不如把对方弄得可爱点，养眼些。
　　不过，
　　在帮奈亚子梳理头发时，她发现了对方身上一个比较神奇的地方，那就是对方头顶中隐藏着一根非常特别的头发，类似于呆毛。
　　幻蝶尝试着去将它捋顺，
　　但那根银白色的头发就是不肯弯曲下来，甚至当她伸出手摆弄了几下以后，这根呆毛竟然直接竖立了起来。
　　正当她准备继续研究时，
　　奈亚子幽幽地抬起了脑袋，清脆悦耳，声音中还带着一丝嗔怪，“不要乱碰人家的呆毛啦！”
　　在幻蝶刚松手的那一瞬间，
　　这一根呆毛当着她的面，摆出了一个羞涩的表情。
　　(〃∀〃)
　　“？”
　　幻蝶不懂这是啥，但是她大为震撼。
　　走出房间后，
　　她立马掏出手机把奈亚子这一特殊点给记录了下来，
　　指不定以后就能用到。
　　只要能抓住奈亚子的弱点，那她迟早有一天会反客为主，让邪神奈亚子给自己当女仆，天天给自己洗衣做饭，到时候自己的吃的苦全都要让对方也尝试一下。
　　开玩笑，
　　不会真以为她屈服对方了吧。
　　古有越王勾践，
　　卧薪尝胆；
　　今有魔姬幻蝶，
　　女仆服务，
　　迟早有一天她要把这该死的奈亚子变成自己的手下败将。
　　就在她这样想象的时候，
　　房间里面忽然传出了奈亚子清脆悦耳的声音：
　　“小蝶，我饿了。”
　　那声音虽清脆悦耳，却如同一盆冷水，瞬间浇灭了幻蝶心中燃烧的斗志火焰，少女那原本坚定的神情瞬间瓦解，刚刚还满是雄心壮志的眼神，此刻已全然被恭顺和轻柔所取代。
　　“主人，饭菜马上就好，请稍等片刻。”
　　说完，
　　幻蝶便急忙朝着厨房奔去，
　　那匆忙的背影，
　　仿佛刚刚那些壮志豪情从未在她心中出现过一般。
　　房间中，
　　奈亚子望着窗外的某个方向，淡绿色的眸光微微闪烁，似是在想些什么，嘴角忽然露出一抹笑意。
　　......
　　桜花町中学，
　　桜花町中学内，上课铃声清脆地敲响，就在这一瞬间，幻蝶脚步匆匆地迈进了教室。实在是无奈，如今她每日既要精心为奈亚子准备饭菜，又得专门抽出时间去斩杀深渊灾兽，如此一来，被耽误的时间不可避免地增多了。
　　幻蝶快步回到自己的座位，一眼便瞧见同桌白茶夏子依旧笑容满面的。
　　然而，
　　幻蝶心思细腻，
　　敏锐地察觉到对方眼眸深处藏着一丝痛苦。
　　嗯？
　　幻蝶没有着急去询问，而是认真的聆听着宁老师的讲课，这要是让对方在上课的时候看到她和白茶夏子聊天，指不定对方会做出什么事情来。
　　说起来，
　　今天宁子萱的心情看上去似乎不错，
　　路上捡钱了？
　　讲台上的宁子萱见着幻蝶全程盯着自己，
　　那张精致的小脸都有些通红了，
　　就算今天本小姐因为昨晚击败了小四心情好，打扮得好看了些，你也不能这样毫不遮掩的看着她啊。
　　下课铃声响起，
　　宁子萱迅速离开了教室，来到了洗手间，看着镜子中的自己，她的装扮还是跟以前差不多啊，为什么今天幻蝶会一直盯着她看，她抚摸着自己耳垂上的耳坠，难道是因为自己新买的耳坠？
　　这个品牌似乎有些小众，
　　那自己要不把这家公司给买了？
　　以后天天换着戴？
　　对于自家青梅竹马的想法，幻蝶自然是不知道的，她径直来到了白茶夏子的身前，朝着对方那双纤细的小腿忽然伸出手去。
　　然而就在这时，
　　一向不懂得拒绝他人的白茶夏子，这次却轻轻地侧身避开了幻蝶伸出的手臂。
　　似乎是想要遮掩些什么。
　　“夏子？”
　　“那...那个，我昨天晚上没洗澡，小蝶同学你还是......”
　　“过来。”
　　不等白茶夏子说完，
　　幻蝶直接出声打断了少女的支支吾吾。
　　“......”
　　白茶夏子望着幻蝶那紧皱的眉头，低垂下了脑袋，来到了幻蝶身前，不再躲避对方的接触和视线。
　　幻蝶伸出手将少女的黑色长筒袜拉下了些许，
　　不一会儿，
　　几道若有若无的青紫色痕迹，
　　悄然绽现在少女那如羊脂玉般雪白的肌肤上，显得格外刺眼。
　　“怎么回事？”
　　幻蝶微微眯起双眸，狭长的眼眸中陡然闪过一抹森冷的寒芒。
　　竟有人胆大包天，敢对她珍视的人动手，这无疑是在挑战她的底线。
　　幻蝶眼中瞬间涌起汹涌的愤怒与毫不掩饰的杀意，
　　而这一点，
　　坐在身旁的白茶夏子又怎会注意不到呢？
　　这让她的心底涌起一股复杂的情绪，
　　既有因幻蝶这般担心自己而产生的丝丝温暖，又夹杂着莫名的不安。
　　白茶夏子嘴唇微张，
　　欲言又止。
　　她满心话语想要跟幻蝶倾诉，可话到嘴边，却又像是突然想起了什么，喉咙像是被无形的东西哽住，一时间竟说不出话来。
　　幻蝶见此，
　　她缓缓站起身，身姿优雅却又透着一股无形的压迫感。
　　她微微侧头，动作轻缓却又带着不容抗拒的强势，嘴唇逐渐靠近白茶夏子，声音低沉而冰冷，宛如来自地狱恶魔的阴森低语：
　　“夏子，我们难道不是朋友吗？”
　　“如果你被人欺负了，身为朋友的我不应该去帮你报仇吗？”
　　“然而现在，你愿意偏袒那个欺负你的人，都不愿意向自己的朋友袒露自己的痛苦。”
　　“难道说，在你的心目中，我还不如那个欺负你的人吗？”
　　“我对你很失望，夏子。”
　　幻蝶靠的很近，
　　近到白茶夏子可以清晰的嗅到对方身上散发的淡淡香气。
　　但也因为如此，
　　白茶夏子可以无比清晰的看见幻蝶眼眸中的失落和失望，她的内心中忽然涌现出一股深深的恐惧，因为她忽然发现自己唯一的好友似乎要离自己而去了。
　　不，
　　不要，
　　她不要让幻蝶离开自己。
　　几乎是下意识地，
　　白茶夏子双手急忙紧紧抱住幻蝶的手臂，仿佛那是她即将失去珍贵之物时抓住的最后一根救命稻草。
　　“对不起，对不起……”
　　白茶夏子泣不成声，声音带着哭腔，每一个字都饱含着深深的自责和愧疚，
　　“小蝶，我真不是要故意隐瞒你的，昨天我父亲回来了，询问母亲有没有给我生活费，然后我全交给对方了，但是对方觉得太少了，认为是我把钱给隐藏起来了......”
　　白茶夏子仰起脸，
　　用满是泪痕的双眼可怜巴巴地望着幻蝶，希望能从对方那里得到一丝原谅的迹象。
　　幻蝶伸出纤细手指轻轻地抹去白茶夏子眼角的泪珠，温柔地说道：
　　“夏子乖，不哭，不哭，既然夏子愿意将自己的心里话告诉我，我又怎么可能会生你的气呢。”
　　“不过，我记得夏子你应该是魔法少女吧，又为什么会被一个普通人欺负呢。”
　　幻蝶温热的气息喷洒在白茶夏子的耳畔，惹得对方忍不住微微颤抖了一下，望着幻蝶那双担心的目光，她低下了脑袋，有些欲言又止地说道：“因为...因为他是我的亲生父亲，我并不想伤害他。”
　　“我明白了。”
　　幻蝶点点头，她不禁回想起了前段时间，白茶夏子跟她说的快乐时光。
　　一家三口其乐融融，
　　但这一切的不幸，
　　就是从她父亲接触到赌博后开始的。
　　想到这里，
　　幻蝶再次凑到了白茶夏子的身边，给了对方一个温暖的拥抱，轻声说道：
　　“夏子，这件事情交给我来解决吧，你放心，我不会让你伤心的。”
　　“谢、谢谢。”
　　“谁让我们是最好的朋友呢。”幻蝶轻轻地笑道。
　　“......”
　　白茶夏子只能呆呆地望着幻蝶那精致的面容，眼神中满是不知所措。

第379章 吩咐
　　课堂上，
　　幻蝶了解完了白茶夏子的问题，便将心神重新放回了课堂上。
　　今天的学校广播中播放了几条广播，主要是悼念黑潮危机中死去的人们。
　　她看了一眼手机日期，
　　9月24，
　　怎么说呢？
　　今天是第一次黑潮危机爆发的日子，东瀛在这一天似乎死了挺多的人。
　　在稍微感慨了几句时光易逝后，
　　幻蝶将目光看向了一旁的妃玥，这倒不是今天的对方有多漂亮。
　　而是在刚才上课的时候，
　　她盯着宁子萱看，妃玥死死地看着她看，呈现出了一个稳定三角型的模样。
　　“有什么事吗，妃玥同学？”
　　“没有什么事情啦，我只有几件事情想询问一下小蝶同学啦。”
　　“你说。”
　　“木下八重同学最近应该没有再来打扰小蝶同学了吧。”
　　“木下八重？”
　　幻蝶回忆了一下，想了半天，也没在自己的脑海中记起这么一号人，一脸困惑的看着对方说道：“这是谁啊？”
　　“......”
　　妃玥沉默了一会儿，
　　望向前方不远处鼻青脸肿的少年，眼眸中有些莫名的怜悯，
　　报复幻蝶了半天，
　　结果白小蝶连他的名字都不知道。
　　妃玥轻微摇头，“没啥，第二个问题就是小蝶酱你这周末有空吗？你上周可是答应过我，这周要陪我去鎏金坂涩谷漫展玩的。”
　　幻蝶回想了一下这周的行程，
　　深渊节点已经更新版本了，小四也成功晋升了，深渊焰狱龙和希薇娅也暂时脱离了魔剑格拉默的追杀，自己的确可以试着放松一下，到鎏金坂那边去逛逛，说起来之前茑萝姐好像还交给了自己一张邀请函来着。
　　说不定到时候可以去那边蹭蹭饭。
　　想了想后的确有些空闲时间可以出去逛逛，于是微微点头说道：“可以，不过到时候你准备的COS服我需要先看上一眼。”
　　“好，绝对包你满意的。”
　　妃玥说道这里，稍微停顿了一下，然后缓缓说道：“那第三件事嘛，就是我父亲想和你的姐姐宁老师约定一个时间，好好见上一面，谈一下合作。”
　　话语刚落，
　　幻蝶那原本平静无波的眼眸瞬间微微眯起，犹如寒夜中盯上猎物的猎豹，一字一顿道：
　　“你调查了宁子萱？”
　　“......”
　　妃玥心头猛地一震，她瞬间捕捉到幻蝶眼眸中一闪而过的凛冽杀意。
　　这股杀意浓郁程度以至于让她想到当初面对蝰蛇魔女的场景，
　　当时，红雾危机爆发的前一天，蝰蛇魔女已经毫不掩饰地想要取她性命了，要不是她跑得够快，恐怕她在叶秋市的时候就挂了。
　　唔，
　　看来白小蝶同学和宁老师的关系很不一般呢。
　　妃玥心中嘀咕了几句，脸上却已经露出一副委屈至极的模样。
　　只见对方嘟起嘴，眼眶泛红，几颗眼泪就落了下来：
　　“我那个便宜老爹又不是故意去调查宁老师的。你是不知道，就在宁老师来的那几天，银辉城好几个区域都毫无预兆地冒出了几家叫‘隐沫’的酒店。”
　　“如果只是这样那也就算了，问题是这些酒店的位置选得刁钻，正好就开在我们家产业的对面，而且业务还正好都是泡温泉以及按摩服务。这不摆明了就是来跟我们黑口组作对，抢生意的嘛！”
　　“是可忍孰不可忍，更何况我那个便宜老爹还是出了名的心胸狭窄，他肯定不会善罢甘休啊，就派人去查了，然后一查就查到了宁老师身上，然后就发现对方刚来到银辉都就迅速和【脸肿组】、【瑞树组】、【樱花组】接上了线......”
　　说到这儿，
　　妃玥轻轻吸了吸鼻子，那一抹余光却在时刻观察着幻蝶的神色，接着说道：
　　“还好当时我恰好就在现场，发现这事儿不对劲。我赶紧跟我那个便宜老爹说明了情况，告诉他宁老师是你的姐姐。也正是因为这样，我那便宜老爹才卖我一个面子，想看这件事情有没有合作的可能性。”
　　“......”
　　听完了妃玥的话语，
　　幻蝶微愣了一下，
　　她着实没有想到昨天晚上还在厨房里脆弱得像个小孩子的青梅竹马，今天就被人告知对方才来几天就和银辉都的地下势力有了勾结，准备对黑口组大干一场的架势。
　　这让她着实是有些绷不住。
　　她想了想，随即对妃玥说道：“这个我到时候去跟她说一下吧，至于后面她去不去我就不知道了。”
　　“没问题。”
　　妃玥拍了拍自己的小胸脯，眼角的泪珠瞬间就消失了，她轻笑道：“都是一家人，能合作干嘛要打生打死嘛。”
　　宁子萱身后的关系到底有多大，
　　她不知道，
　　但是她知道对方的身份是紫藤花魔法使，在叶秋市那边应该还是有不少的人脉，她可不希望自家老爹没事去招惹那些裁决者。
　　钱和命，
　　她觉得命还是更重要一点。
　　只是很显然，
　　她那个便宜老爹和磐叔则认为前者更重要。
　　“唉~”
　　她为了这个家真是操碎了心。
　　“还有什么事吗，如果没什么事的话，你可以稍微离我远一些了，星野老师正在看着这边呢。”
　　“嗯？”
　　妃玥一脸困惑地抬起头，才发现不知不觉中，上课铃已经响了，而星野老师正在一脸怒意地盯着她们，准确来说是盯着她。
　　“妃玥同学，你过来解答这一道题，要是没有解答出来，就站到教室后面去。”
　　“誒？”
　　很显然，
　　这次星野纱纪已经吸取了上次她逃学的教训，选择让她站在教室的最后面。
　　没办法，
　　妃玥只能选择认真答题了，“如果需要解答这一道题的话，我们首先要确定函数表达式：当a=1a=1时，f(x)=ln⁡x−x−1f(x)=lnx−x−1......”
　　“妃玥你回答很不错，可是这也不能掩盖你上课开小差，影响周围同学学习的坏影响，所以这节课你继续站着听。”
　　“啊？”
　　“啊什么，继续站着。”
　　星野纱纪狠狠回瞪了这位少女一眼，继续上课。
　　见到妃玥不能再打搅自己，
　　幻蝶也难得获得一丝清闲，只见她的眼眸中粉色光芒一闪而过，
　　当她再次睁开眼睛的时候，
　　已经来到了一个闪烁着淡紫色荧光的深渊网络之中，乍一眼望去，还可以瞧见几缕诡异而幽深的恐怖气息。
　　几秒钟后，
　　一个可爱至极的黑发小萝莉悄然现身于此。
　　然而，
　　与往昔有所不同的是，
　　她刚一进入这深渊网络，那一双可爱的小手便不停地在自己的身躯上抓挠起来，动作急切又烦躁，仿佛浑身爬满了恼人的蚊虫，奇痒难耐。
　　幻蝶见状，脸上不禁有些担忧地询问道：
　　“小四，你这是怎么了？”
　　黑发萝莉强忍着身上的瘙痒和难受，停下抓挠的动作，微微低下头，语气中满是愧疚与自责：
　　“抱歉，幻蝶殿下，昨天我跟宁子萱的比试失败了，辜负了您的信任，请惩罚小四吧。”
　　幻蝶一时无语，
　　她回忆起之前宁子萱那自信满满的模样，又看着眼前黑发小萝莉这副四处抓绕的痛苦模样。
　　脑海中瞬间便有了较量，
　　“唉，不愧是你呀，宁子萱。”
　　幻蝶轻轻抬手一挥，
　　几只色彩斑斓的蝴蝶瞬间出现在她掌心。这些蝴蝶轻盈地飞舞至黑发萝莉的上空，围绕着她缓缓盘旋，翅膀扇动间，洒落一片片淡紫色的荧光粉尘。
　　随着粉尘落下，
　　黑发萝莉的身体终于停止了颤抖，
　　恢复了正常模样。
　　只是，
　　她那张可爱至极的小脸蛋上写满了委屈。
　　很明显，
　　对于这一场比赛的失利，小四心中是满满的不服气。
　　但小四却也不是那种输不起的人，
　　即便不耻宁子萱获胜的手段，但她也不会主动向幻蝶狡辩自己失败的缘由。
　　在这深渊世界里，
　　小四可是出了名的老实人。
　　要不然，
　　也不会被恶魔柯特和灰袍人染柯设计主动退出深渊魔将的竞选了。
　　“唉。”
　　幻蝶轻叹一声，她自然是不会因此去惩罚对方的，她目光温和地看向小四，缓缓说道：
　　“小四，这次失败了也就失败了，下次赢回来就是了，不过我这边有个任务需要你去执行一下。”
　　“幻蝶殿下，您说。”
　　话音刚落，
　　只见刚才还一脸委屈的黑发萝莉，面容瞬间恢复了一贯的冷峻严肃，仿佛之前的情绪从未存在过一般。
　　幻蝶点点头，
　　“我需要你去帮忙深入调查一下黑口组的具体实力，顺便帮我制作一个特殊的食物，上次被茑萝姐制作的时候，我教过你的，食材虽然有些复杂，但是以小四你的能力，我相信你不会让我失望的，最好是在今天晚上七点钟送到我这边来。”
　　“遵命，幻蝶殿下。”
　　“嗯，你现在顺便跟我说一下，这段时间宁子萱都做了哪些事情吧。”
　　幻蝶轻叹一声，虽然她并不想太多干涉宁子萱的个人生活，但是对方这不声不响弄出来的事情太离谱了。
　　要知道，
　　这可不是叶秋市，
　　这边城市里面的怪人数不胜数，而厉害的魔法少女（神社巫女）只负责银辉都富人区鎏金坂的安全，其它地区则是中野晴美所说的下等魔法少女（对魔忍）在负责。
　　但下等魔法少女嘛，
　　懂得都懂，
　　上面又没有人发工资，全靠为爱发电。
　　听到前面的任务时，
　　小四的神情一切正常，但当她听到幻蝶殿下需要查看宁子萱的行程时，她的漆黑的眼眸中瞬间闪过一抹奇异的光芒。
　　虽然她输得起，放得下，但是她小四特记仇，那也是真的。
　　她直接将一颗黝黑的石头弄了出来——深渊之眼。
　　“二号星...宁小姐的话，她刚来这里的前几天，一堆虫子就主动找上了她，并且看上去非常尊敬，关于她们的对话记录和行程轨迹，我现在就通过深渊网络传给殿下您。”
　　“嗯？”
　　听着小四的话语，
　　幻蝶有些意外地眨了眨眼睛，她没想到小四竟然会有宁子萱的行程记录。
　　看来在对方的心目中，
　　宁子萱一直都是需要提防的对象呀。
　　特别是刚才那一句带有歧义的话语让她有些好笑，谁说小四是老实人的。
　　不一会儿，
　　一个身临其境的画面便出现在她的眼前，其中宁子萱刚下车，一群身着西装的中年男子便迎接了上来，态度还算尊敬，似乎都是老熟人了。
　　“宁小姐的到来真是让我们银辉都蓬荜生辉呀~”
　　“......”
　　从这些人的唠叨和废话，幻蝶得出了几个关键信息，最近银辉都的上层阶级应该准备对黑口组动手，上面并不希望地下世界统一。
　　另外，
　　宁子萱在这里似乎有一定的名气，只不过从这些人背后说的悄悄话可以看出，这并不是什么好名声。
　　什么‘奸商’、‘两面三刀’、‘眼镜蛇’。
　　只能说不愧是自己的青梅竹马，
　　典型的坏女人。
　　听完他们的对话，
　　幻蝶将目光看向了这些地下势力的势力范围，小四十分贴心，还专门给她弄了一个动态的，从最刚开始的势力范围逐渐一点一点变化成如今黑口组一家独大的模样。
　　还真别说，
　　看着黑口组这恐怖的势力范围，
　　她要是银辉都的执政官，
　　看着黑口组的实力扩张的这么凶猛，多少都会有些心里不安。
　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡。
　　自然而然的，
　　黑口组就成为了这些人的眼中钉，肉中刺。
　　当然咯，
　　她并不在乎这些什么帮派的打打杀杀，
　　要不是因为宁子萱，
　　这些东西，
　　她看都不会看一眼。
　　比起这些，
　　幻蝶更想知道茑萝姐在东瀛这边呆了这么久，到底哪支高层势力才是听命于她的。
　　源氏家族、朔月家族还是藤原氏？
　　之前茑萝姐跟她说可以去换房子住了，
　　也就是说茑萝姐现在重新恢复对东瀛高层的掌控了？
　　幻蝶联想最近的新闻，难道是朔月家族？
　　算了，
　　有时间的话，
　　去茑萝姐说的那个宴会瞧一瞧就知道了。
　　想到这里，
　　幻蝶不由得将目光看向一旁的黑发小萝莉，只见对方乖乖地站在自己身旁，一双水汪汪的大眼睛眨呀眨的。
　　满满的都是希望能够得到幻蝶对自己赞美和夸赞。
　　幻蝶轻笑着，轻轻的摸了摸小四柔顺的发梢：
　　“小四，你这次干得很不错。”
　　小四一听，
　　眼睛瞬间亮得如同璀璨的星辰，嘴角不受控制地上扬，露出两颗可爱的小虎牙，脸上浮现出两个深深的酒窝，那笑容简直比春日里盛开的花朵还要灿烂。
　　可还未等小四高兴起来，
　　但幻蝶想了想，还是稍稍叮嘱了一下：
　　“下次，对于宁子萱，你只需要知道对方一个大概的踪迹就可以了，没必要把对方的一言一行都记录下来。”
　　小四原本扬起的笑容微微一滞，
　　不过很快又恢复了乖巧的模样，用力地点点头，声音清脆：
　　“哦，我知道了。”
　　幻蝶殿下对这个二号星怒力还真是宠溺呢。
　　哼，
　　红颜祸水！
　　命令吩咐完，
　　幻蝶手掌轻轻一挥，深渊网络中黑发小萝莉的身影便消失了。
　　少女转过头，
　　望着这个幽冷气息、光影交错的深渊网络，
　　手掌一挥，
　　中野西子和她的女儿中野晴美便被召唤了进来。
　　见着这对母女姐妹花，
　　幻蝶的神色便显得稍微淡漠些，清冷的目光在二人身上扫过，
　　“最近你们感觉怎么样？”
　　见到熟悉的少女模样，
　　身材丰腴的中野西子脸上立刻浮现出无比恭敬的笑容，她微微欠身，语气带着几分讨好地说道：
　　“幻蝶殿下，一切感觉都非常不错。这段时日，我正全身心地熟悉各个新节点的深渊灾兽能力以及它们的综合素质。殿下请放心，要不了多久，您便能看到焕然一新、别具一格的深渊网络了。”
　　“嗯，好，我很是期待。”幻蝶轻轻点头，如墨般的长发随之微微晃动。紧接着，她将目光投向了一旁正好奇地左顾右盼的少女中野晴美，声音略微温和了些，问道：
　　“中野同学，你最近感觉怎么样？”
　　然而面对幻蝶明显的态度变化，
　　中野晴美似乎并不领情，她怒气冲冲地瞪向幻蝶，大声质问道：
　　“白小蝶，你到底是什么人？你究竟对我母亲，还有对我的身体动了什么手脚？”
　　幻蝶尚未开口回应，
　　一旁的少妇中野西子已然面露惊惶之色。
　　只见她迅速扬起手，
　　“啪”的一声，重重地一巴掌拍在了少女的脑袋上，同时急切又严厉地呵斥道：“晴美，你怎么能这样无礼的跟幻蝶殿下说话？快道歉，还有你必须要尊称对方为幻蝶殿下！”
　　“唔……”
　　中野晴美吃痛地轻呼一声，眼中满是不敢置信，愣愣地看着自己的昔日温柔软糯的母亲。她实在难以相信，平日里懦弱到不行且宠溺自己的母亲，此刻竟会为了一个外人动手打她。
　　然而，
　　回想起这几日来自己身体那些难以解释的诡异变化，再联想到这段时间母亲对自己态度明显不同往昔的关心。
　　中野晴美心中虽有万般不甘，最终还是缓缓低下了脑袋，声音里带着一丝无奈与委屈，恭敬地称呼道：“对不起，幻蝶殿下。”
　　幻蝶笑了笑，并不在意，缓缓开口：“中野同学，你不是想要变成魔法少女吗？现在我只是满足了你的心愿而已嘛~”
　　“你放TM...”
　　中野晴美的话语刚到嘴边，一旁的年轻少妇已经靠了过来，让她果断闭嘴。
　　“......”
　　中野晴美的沉默让幻蝶有些无趣，
　　她将视线重新转向中野西子，脸色严肃道：“西子，深渊网络的拓展迭代计划不容有失，那些新节点的深渊灾兽务必掌控到位，不能出现任何差错。”
　　中野西子连忙低头应道：
　　“是，幻蝶殿下。我定会全力以赴，不负您的期望。”
　　“嗯，下去吧。晴美留下。”幻蝶挥了挥手。
　　中野西子微微欠身，然后转身离开，临走前还不忘瞪了中野晴美一眼，示意她尊敬一点。
　　待中野西子消失在深渊网络的光影之中，
　　幻蝶才再次看向中野晴美，轻笑道：“中野同学，你现在想说啥就说啥吧。”
　　“你究竟是什么人？”
　　此时的中野晴美，虽然表面上安静了许多，但身上那股倔强的气息却丝毫未减，“还有你究竟对我的母亲做了什么？”
　　幻蝶走上前，轻轻抬起中野晴美的下巴：
　　“emmm，你可以称呼我为幻蝶殿下，也可以继续叫我白小蝶同学，至于我对你母亲做了什么嘛，你可以这么理解，我让她见到了更伟大的世界，然后她就跟随我了。”
　　“你说话跟放屁一样，你以为你是动漫主角吗，王霸之气一开，别人就过来跟随你。”
　　中野晴美满心愤懑地吐槽完，贝齿紧紧咬住嘴唇，她十分不情愿地低下脑袋，
　　“我可以全心全意地成为你的走狗，不管你让我做什么，我都照办。但是，你先得让那只怪物从我母亲的身体出来，并保证我母亲的生命安全。”
　　“哈哈哈哈……”
　　幻蝶闻言，忽然发出几声悦耳动听的轻笑，在这个寂静的深渊网络空间中显得格外的刺耳。
　　紧接着，
　　她的笑容陡然一敛，面容瞬间变得冰冷如霜，一字一顿地吐出两个字：“跪下。”
　　话音刚落，
　　中野晴美便发现自己的身体竟完全不受控制，像是被一股无形且强大的力量狠狠压制，双腿一软，不由自主地缓缓跪在了地上。
　　但哪怕如此，
　　这个少女依然毫不畏惧地高高抬起脑袋，眼神中燃烧着不屈的火焰，大声说道：
　　“哼，那你也只能做到让我身体臣服，我心里永远都不会屈服于你的！”
　　幻蝶微微挑眉，
　　眼中闪过一丝饶有趣味的光芒，她原本只是打算随便玩一玩的，毕竟欺负一只小蚂蚁能有什么意思，但是没想到这只蚂蚁竟然出奇的顽强。
　　这就挑起她的兴趣了，笑道：“你真的愿意为你的母亲做什么事？”
　　“当然。”
　　“那好，接下来我会帮你弄到一个参加稻芒神社神侍少女的机会，你的任务很简单，那就是努力成为你口中的正统魔法少女，然后加入樱花裁决小队，你要是能做到，我就把你和你母亲都给放了，并且向你保证，以后绝对不会再向你们出手，怎么样？”
　　“世界上怎么可能会有这么好的事情，我是绝对不会背叛人类的！”
　　中野晴美一脸的不相信。
　　“你瞧你这说得啥话，我来到学校以后对你们出过手吗？哪怕你刚开始叫人来揍我，我不但没有还手，反而还让你们爱上了学习，以德报怨了属实是。”
　　“其实你们对于我来说，就是乐子，而你能够在认知改变的情况下还想着要魔法少女，这就让我很意外了，所以我想给你一个机会。”
　　中野晴美也是被眼前的少女说得心中一阵悸动，幻蝶的话仿佛是在她的心中打开了一扇通往未知世界的大门。
　　尽管她对幻蝶充满了怀疑和恐惧，但内心深处那股对真相和力量的渴望，却不由自主地被勾了起来。
　　“我……我凭什么要相信你？”
　　中野晴美鼓起勇气问道，声音虽有些颤抖，但眼神却坚定了几分。
　　幻蝶悄然走到了少女的身前，伸出手掌在她稚嫩的脸颊上轻轻划过：
　　“我并不需要你相信我，到时候稻芒神社的参赛名额会发到你的手中，我很期待你能通过神社的挑选。”
　　“......”
　　下一秒，
　　中野晴美的身影消失了，
　　当她再次苏醒睁开眼睛的时候，已经从那个神秘的空间中传送了出来。
　　转过头，
　　却发现白小蝶的棕褐色目光已经从讲台上的星野老师转移到了她这边，
　　忽然对她咧嘴一笑。
　　这一霎那，
　　中野晴美只感觉自己像是被一只野兽盯住似的，浑身不自在。

第380章 安慰
　　深渊网络中，
　　幻蝶将希薇娅和白小龙给召唤了过来，而他们的态度明显要喜悦得多。
　　自从被幻蝶殿下收服以后，他们什么事都没有做，他们两个都快闲着准备去深渊大厅走一趟了。
　　虽说两人不对付，
　　但是吧，
　　这并不妨碍他们两个发泄一下自己的欲望。
　　“幻蝶殿下，您找我们有什么事吗？”
　　“你们最近忙吗？”
　　希薇娅和白小龙面面相觑，都从对方的眼眸中看到了惊喜的神色，幻蝶殿下这是准备给他们交代重要的任务了吗？
　　两个人急忙摇头，
　　“没有，没有，幻蝶殿下，我们都快闲出蛋来了。”
　　“那好，我这有个任务交给你们。”
　　“幻蝶殿下，您说，我们保证完成任务。”
　　“嗯，有两件事情要交给你们去做，第一是去帮我抓只魔法精灵回来，要活的；
　　“第二件事是搜集食材，等下我会把‘结晶封印’这一深渊法术传授给你们。以后每天下午七点之前，你们都需要去为我寻来二十只深渊聆听者的耳朵以及十颗深渊孽树的果实。记住，必须保证其完整无缺，有没有什么问题？”
　　“没有。”
　　希薇娅与白小龙同时摇了摇头。
　　尽管动作干脆，
　　但二人心中却难免泛起几分不甘。
　　毕竟，
　　他们皆是拥有深渊魔将实力的强者，如今却被差遣去做这些事情，这在他们看来，实在是大材小用，心中颇有几分委屈与不满。
　　幻蝶似乎洞悉了他们内心的想法，
　　微微摇头，
　　还是小四懂事贴心啊。
　　她从衣领中取出一枚散发着神秘气息的黑色魂墨，随手丢向二人。
　　“这是你们完成任务的奖励。”
　　希薇娅和白小龙先是一愣，但是当他们看清那枚黑色魂墨后，瞬间双眼放光，脸上的不情愿瞬间消失得无影无踪。
　　“感谢幻蝶殿下！往后您但有所命，哪怕赴汤蹈火，我们定不遗余力，您让我们往东，我们绝不敢往西！”
　　“嗯，下去吧。”
　　随着她们的身影消失，
　　幻蝶也回到了现实世界之中，每天去准备食材浪费的时间太多了，现在她都已经是魔姬幻蝶了，也没有必要再像之前魔法少女那样凡事亲力亲为了。
　　刚回到现实世界中，
　　幻蝶便察觉到有人在注视着自己，偏过头，便瞧见中野晴美正偷偷抬眼，打量着自己，那双眼眸中满是警惕和恐惧。
　　不由得，
　　幻蝶对她报以一个友好的微笑，
　　哪晓得，
　　后者见到这个微笑后，就像是老鼠见了猫似的，立刻缩回了视线。
　　嘶~
　　自己有这么吓人吗？
　　幻蝶摸了摸自己的脸颊，似是有些疑惑。
　　没办法，
　　幻蝶也只能继续抬起脑袋继续望着星野纱纪发呆了，
　　也不知道濑莉酱那边怎么样了。
　　......
　　叶秋市一中，
　　星野濑莉站在讲台上讲述着数学知识，下面的同学也同样聆听得很认真，他们已经高三了，班级上的学习氛围还是非常足的。
　　其中，
　　特别让他们为之惊讶的是那个新来的学生，明明最刚开始，很多高二的基础知识都忘记了一大半，更别说跟上班级上其他学生的进度了。
　　但是几个星期以后，
　　他们忽然恐怖的发现，这个新来的女生竟然悄然之间跟上了他们班级的学习进度，从班级上的倒数几名，一步一步考到了班上中间名额，这就非常恐怖了。
　　同样也是振奋了一大批差学生，
　　别人都可以做到，
　　凭什么他们就做不到，然后一学一个不吱声。
　　有时候，
　　努力是很重要，
　　但是有时候天赋可以弥补许多的努力就是了。
　　下课铃声响起，
　　教室里面的人不约而同的看向教室外面的走廊，
　　在那边，
　　一位身着叶秋市一中学校制服的少女身影显得异常引人注目，藏青色的西装外套剪裁合身，恰到好处地勾勒出她纤细的身形，一条乌黑的高马尾垂落在身后。
　　少女很漂亮，
　　只是那双眼眸中灵动早已散去，蒙上了一层厚重的阴霾，透着些许死气。
　　在全班同学的注视中，
　　班中第四排第三列的陈瑶缓缓起身，动作有些迟缓，她的眼神中透着复杂的情绪，愤怒、不甘还有一丝难以察觉的痛苦。
　　她一步一步走出了教室，望着眼前的少女——白幼箐，
　　几乎是出于本能，
　　陈瑶的右手不自觉地攥紧成拳，手臂上的青筋微微凸起，那架势似乎下一秒就要伸出拳头朝着对方砸过去，哪怕这样做会面临退学的严重后果，她也在所不惜。
　　然而，
　　就在那紧握的拳头即将碰到白幼箐脸颊的瞬间，
　　她像是突然想起了什么，动作戛然而止。她的拳头僵硬地停在半空中，距离白幼箐的脸颊仅有咫尺之遥，微微颤抖的手臂泄露了她内心正在进行的激烈挣扎。
　　随后，
　　陈瑶缓缓放下拳头，
　　伸手轻轻地抬起白幼箐那张死气沉沉的面容。
　　两人相互对视，
　　白幼箐的双眼微微低垂，不敢直视陈瑶的目光。
　　陈瑶凝视着白幼箐，一字一句地缓缓说道：
　　“小箐，你以后也没必要再来挨揍了，我不会再对你动手了。但是我可以非常明确地告诉你，我永远永远都不会原谅你，哪怕你是她的妹妹。”
　　说罢，
　　陈瑶松开手，转身决然离去，只留下白幼箐独自站在原地，身影显得格外孤单落寞。
　　而在这个时候，
　　星野濑莉拿着教案走出了教室，摸了摸少女的脑袋，示意对方跟上。
　　后者低下脑袋，紧紧地跟在后面，她的目光始终追随着星野濑莉的背影，眼神中带着一丝小心翼翼与顺从。
　　星野濑莉并没有带着白幼箐走进办公室，而是带着对方来到了叶秋市一中的林间小道。
　　这条小道两旁树木葱茏，枝叶交织在一起，形成了一片天然的绿色穹顶。
　　曾几何时，
　　她便是和小白老师在这条小道上不经意间，
　　手指相触，
　　而后紧紧牵上了彼此的手掌。
　　而如今，
　　她同样率先伸出了手掌，主动牵起了白幼箐那只冰凉的小手。
　　“小箐，你知道我今天为什么会来找你过来吗？”
　　白幼箐摇了摇头，
　　“我将你是紫罗兰魔法使妹妹的身份告诉陈瑶了。”
　　白幼箐有些沉默，
　　陈瑶来到叶秋市一中，成为了高三（D）班的学生，这个她是知道的，之前她也特地过来想跟对方道歉，但是对方每次一见到她，根本不跟她说话，见面就揍一顿，虽然她也不反抗就是了。
　　揍了几次以后，
　　白幼箐在高三（D）班出名了，
　　陈瑶也差点因此退学，
　　最后还是星野濑莉出面解决了这件事情。
　　“小箐，说实话，你这段时间的表现让我很是失望。”
　　“对不起，星野姐姐。”
　　白幼箐痛苦的低下了头颅：
　　“可是我真的不知道该如何让她们原谅我，因为我一个人的冲动，害死了哥哥，害死了莲花前辈最亲近的魔法使姐姐，害死了桔梗裁决小队的紫罗兰魔法使，害死了星野姐姐最亲爱的人......”
　　下一秒，白幼箐的耳边便传来了星野濑莉的温柔且失望的话语：
　　“小箐！抬起脑袋看着我，你难道认为取得陈瑶同学的原谅，取得桔梗裁决小队队员们的原谅以及我的原谅，小白老师就可以回来了吗？”
　　“不、不能，可是......”
　　白幼箐低垂下了脑袋，如今眼神空洞而迷茫，仿佛失去了灵魂一般。
　　“没有什么可是的。既然没办法让小白老师回来，你又何苦费尽心思去追求这些毫无意义的东西呢？你不妨想想，要是你哥哥还活在世上，他会愿意看到自己的妹妹整日垂头丧气，一副丢了魂儿的样子吗？”
　　白幼箐缓缓地摇了摇头，声音带着一丝哽咽：“不会。”
　　“那你再仔细琢磨琢磨，要是你哥哥还在这世间，他最希望看到你是什么模样呢？”
　　“学习成绩优异，能把自己照顾得妥妥当当，魔力水平强大到足以保护好自己……”
　　白幼箐的话语有些断断续续，越说声音越小，说到后面，晶莹的泪珠已不受控制地夺眶而出，“可是不管我怎么努力做到这些，兄长都再也看不到了呀！”
　　“也许，小白老师也许是看不到了，但是身为小箐姐姐的我却是可以看到的。”
　　星野濑莉轻柔地将白幼箐揽入怀中，声音温柔得如同春风拂面，“我可是跟小白老师保证过会照顾好小箐的哦~”
　　“呜呜呜~”
　　“对不起，对不起星野姐姐，这段时间让你为我操心了。”
　　聆听着星野濑莉温柔的声音，白幼箐再也忍不住了，她开始在星野濑莉怀里放声哭泣起来，也不知过了多久，她突然从星野濑莉的怀抱中挣脱出来。只见她抬手迅速抹去眼角的泪水，脸上满是认真的神情：
　　“星野姐姐你放心，我一定会朝着这个目标努力奋进的，为了让哥哥在天上能看到，也为了不辜负星野姐姐你的期望。”
　　“嗯，我相信你。”
　　星野濑莉微微颔首，脸上浮现出一抹温暖的笑意。
　　紧接着，
　　她巧妙地转移了话题，“小箐，最近你和宁子萱有联系吗？”
　　“？”
　　白幼箐脸上神色瞬间一滞，像是被惊到了一般，然后忙不迭地摇头，那急切的模样，仿佛是在拼命表明自己的忠心：
　　“星野姐姐，您放心啦！在我心里呀，您才是我打心底认可的嫂子呢。至于宁子萱那个女人，我从来就没瞧得上，更别提认可她了！”
　　星野濑莉看着白幼箐这副慌不择乱的模样，忍不住觉得有些好笑：“谁让你说这些啦，我就是问问你，最近你们之间有没有通过电话或者微信联系呀？”
　　白幼箐闻言，先是小心翼翼地抬眼偷瞄了星野濑莉一眼，见对方神色并无异样，这才轻轻地点了点脑袋，小声说道：
　　“有联系过。之前我们回老家安葬兄长的时候，宁子萱没有一起过来。当时我心里实在气不过，就给她打了电话。结果电话接通，她才听见我说哥哥牺牲了，居然直接就把电话给挂断了。后来我再怎么打，都打不通了。”
　　说到这儿，白幼箐的小脸瞬间涨得通红，满满的气愤涌上脸庞：
　　“我当初真是瞎了眼，怎么就把哥哥交给她了呢！她对哥哥的感情，还没有我对哥哥的感情深！”
　　话一出口，
　　白幼箐像是意识到了什么，猛地捂住自己的嘴，眼神中闪过一丝慌乱。
　　好在星野濑莉像是没有听见这句话一样，只是轻轻地点了点头，温和地说道：
　　“小箐，你先回去上课吧。这次呀，我可不希望再从张老师那里听到你逃课的消息咯。”
　　“知道了。”
　　白幼箐有些羞愧地低下了脑袋。自从兄长牺牲之后，她就觉得学习好像没什么用了，满脑子就只有一个念头，那就是想尽一切办法提升自己的实力。
　　看着少女离去的身影，
　　星野濑莉默默地陷入了沉思，
　　白幼箐是兄控的事情，小白老师之前就跟她说过了，甚至还希望她帮忙治疗。
　　如今看来，似乎并没有治疗的必要了，因为根已经没了。
　　将白幼箐的事情放到一旁，
　　星野濑莉开始回忆宁子萱，要说宁子萱对小白老师没有感情，她是绝对不会相信的，她可没有忘记当初她们两个第一次见面的时候，对方那副眼睛里面全是小白老师的模样。
　　还有那次对方失控下药却能在紧要关头让小箐通知自己的行为，
　　如果说这都不是爱，
　　那她就不知道什么是爱了。
　　只能说，
　　白幼箐是当局者迷旁观者清了，
　　既然如此，
　　那宁子萱为什么不回来呢？
　　一是小白老师没有死，而她恰好却是知情者，所以她根本不关心这次葬礼，但这个可能性基本上没有，要知道整个叶秋市的市民可是亲眼看着紫罗兰魔法使为了拯救白幼箐而牺牲的。
　　二那就是宁子萱正在执行特别任务，不方便回来，就像上次潜伏到恶役魔女组织中一样；
　　如果是这样的话，倒也可以理解。
　　但这个说法却也隐藏着一个巨大的漏洞，
　　那就是当时的宁子萱还是属于病号，而叶秋市的CCSA系统根本不可能给病号发布任务。
　　“唉！”
　　星野濑莉轻叹了口气，
　　果然，
　　这几个特殊问题还是需要面对面交谈才能解决呀。
　　她抬起头，
　　望着林间小道微微吹起的落叶，眼眸中不禁浮现出几丝落寞与哀伤。
　　说起来，
　　她也是有些想念小白老师那不着调的小孩子性格了呢！
　　哪怕是最后留给她的告白信，
　　小白老师也没有告诉她，
　　对方究竟是什么时候知道她是桔梗魔法使身份的。
　　小白老师，
　　真是太坏了！

第381章 紫罗兰裁决小队
　　林间小道的旁边，
　　一位身着淡蓝色连衣裙的少女静静地隐匿于树林之中，
　　身形半掩在繁茂的枝叶间。
　　她远远地看着那位扎着单马尾的少女擦去眼泪离开了树林，见到对方没什么事后，她的心中也是轻呼了一口气。
　　如果说之前，
　　她对白幼箐是充满了仇恨和抱怨。
　　但是在知道对方是紫罗兰魔法使的妹妹后，她心中的仇恨和抱怨相对少了许多。
　　尽管在她心里，
　　始终坚信自己对紫罗兰姐姐的那份亲近丝毫不亚于白幼箐，她与紫罗兰姐姐相处的点点滴滴，每一个温馨的瞬间，都已经深深地烙印在她的心底，哪怕化成灰也不会遗忘。
　　可是，
　　回想起亲眼目睹自己最亲近的人在眼前逝去的那一幕，那种犹如世界崩塌般的绝望与崩溃，至今仍让她心有余悸。
　　她知道，没有亲身经历过的人，根本无法体会那种痛彻心扉、灵魂仿佛被撕裂的感觉。
　　而白幼箐，
　　想必已经体验过一次心灵破碎的苦涩滋味，因为紫罗兰魔法使是她唯一的亲人。
　　所以，
　　她选择放过了对方。
　　而之所以知道紫罗兰魔法使的真实身份，还是星野濑莉告诉她的。
　　星野濑莉，
　　桔梗魔法使，
　　桔梗裁决小队的队长，同时也是夏国认证最强大的魔法少女之一，
　　更为关键的是，
　　她还是紫罗兰魔法使的女朋友。
　　......
　　就在昨天，
　　星野濑莉带着她去校长室的时候，
　　她的脑海中思绪万千，她原本还以为对方会推波助澜把她劝退。
　　毕竟在过去这几个星期里，她对白幼箐的行为实在是太过于恶劣了，揍了对方一次又一次，导致本班的人都看不下去了。
　　先是告诉了老师，
　　但是老师在询问了白幼箐后，发现对方是自愿被揍的，
　　这就很难理解了。
　　后面一段时间，
　　几位热心的学生发现告老师没用后，干脆直接将此事告到了校长室。
　　在校长办公室中，
　　她低垂着头，
　　等待着即将到来的狂风暴雨。
　　然而，
　　出乎她意料的是，
　　星野濑莉不仅没有在校长面前添油加醋、火上浇油，反而竭尽全力为她周旋，试图保住她继续留在学校。
　　甚至，
　　到最后，
　　星野濑莉为了她，主动签下了一份保证书。
　　保证书上清楚地写明：
　　倘若陈瑶同学日后再对学校同学动手，且行为恶劣的话，那么不仅陈瑶要被学校退学，就连星野濑莉本人也会主动辞去教职，自行离职。
　　当时，
　　她并没有太在意，
　　她又不像紫罗兰姐姐那样吃软不吃硬，你不会以为你这样做我就会饶过白幼箐了吧。
　　在跟随星野濑莉去办公室的路上，陈瑶脑海中想过很多种结果，
　　不管是暴力让她屈服还是叫家长，又或者是让她回家休学几个星期，各种坏结果她都有想过。
　　但她千算万算，唯独没有想到，当她们来到办公室后，
　　星野濑莉依旧笑容满面，目光中透着一种长辈看待后辈般的温和，静静地看着她。
　　但这没用，
　　她，
　　陈瑶，
　　软硬不吃，
　　然而，紧接着星野濑莉说出的第一句话，就像是盖伦给她上了一个Q，
　　直接把她沉默了。
　　“魔法少女绿萝是紫罗兰魔法使的亲妹妹。”
　　还没等陈瑶从这句惊人的话语中回过神来，星野濑莉又接着说道：
　　“紫罗兰魔法使的真实身份是白煜泽老师，也就是你之前的班主任，而他也是我的男朋友。”
　　陈瑶刚听到这个消息的时候，
　　整个人仿佛遭受了一记晴天霹雳，完全陷入了懵懂呆滞的状态。
　　她瞪大了眼睛，满脸的难以置信，脱口而出：
　　“你跟我说白老师是魔法少女？”
　　那个平日里总是穿着直男三件套黑白灰的一米七八男老师，怎么可能摇身一变，会变成一个身高仅有一米四五的小萝莉魔法少女？
　　这怎么想都不可能嘛！
　　陈瑶将目光死死地盯着眼前的星野濑莉，试图从对方的神情中找出一丝破绽。
　　然而，从星野濑莉那双柔和的眼眸中，她只能看到不经意间流露出的痛苦和悲伤。
　　让陈瑶不得不相信，对方并没有开玩笑，但不管她如何想都不可能嘛！
　　在陈瑶的记忆中，
　　紫罗兰魔法使是那样的温柔体贴。
　　每当和紫罗兰魔法使待在一起，那种安心的感觉，就仿佛依偎在自己母亲身旁，温暖而又踏实。
　　而且，
　　紫罗兰魔法使总是能像一个知心姐姐一样敏锐地察觉到她们隐藏在心底的小心思，甚至每天晚上，还会给她们讲睡前故事。
　　虽然白老师同样温柔，
　　但是他明显就是一个直男嘛！
　　哪有自己学生双腿残疾的时候还给对方送裙子的呀！
　　想着想着，
　　陈瑶眼角的泪水却忽然滴落了下来，
　　将两者的诡异重合了一下后，她忽然发现以前认为的巧合，如今看来却都是有意为之。
　　学校之中，老师去看望学生的确是一件很正常的事情，
　　但哪有一位男老师每逢放假的时候都会准时去看望自己的学生的，这是学生，又不是自己的女儿，哪怕是亲生女儿也不会做到这种程度吧。
　　除此之外，
　　她之前还很好奇为什么每次白老师过来看望她，都只会在她昏睡的时候来，却从来不在白天过来，而每次当她苏醒的时候，对方都会马上离开。
　　最刚开始她还以为对方是因为繁忙，
　　现在看来更多的应该是对方是觉得自身对她有太多的亏欠，所以才一直都不敢来面对她。
　　“唔……”
　　几颗温热的泪珠一下子就从她发酸的眼角中流出。
　　紫罗兰姐姐，
　　原来你一直都在默默地关注着我，保护着我。
　　在她无声的哭泣中，
　　星野濑莉将她温暖的抱入怀中，给予了她安慰，
　　也是在这一刻，
　　她才知道为什么这位温柔的女教师哪怕要牺牲的前途也要保住了她了。
　　因为她是紫罗兰魔法使的后辈，哪怕是在紫罗兰魔法使牺牲后，对方依旧在保护着她。
　　也就是在这个时候，
　　她决定看在紫罗兰姐姐的面子上，不再去找魔法少女绿萝的麻烦，另外也决定自己不能再像之前那样摆烂了，她不能辜负紫罗兰姐姐的心意。
　　星野濑莉在简单地安慰了几句后，却是忽然提起了另外一个让她为之愧疚的人，紫藤花魔法使——宁子萱。
　　也就是这个时候，
　　陈瑶脸色忽然一愣，她这时候才想起来，子萱姐，白老师，星野老师好像是一个三角恋。
　　宁子萱和星野濑莉是情敌关系，
　　而根据阵营划分的话，她应该是子萱姐这一边的。
　　“你是说，自从上次灾厄事件结束后，你和宁子萱就再也没有联系过？”
　　“没有。”
　　陈瑶望着星野濑莉那双仿佛能看透一切的眸子斩钉截铁的说道。
　　……
　　回忆到这里结束，
　　陈瑶拿出手机，上面赫然是她跟宁子萱聊天的信息，
　　“紫萱姐，那时候变节者的人没有伤害到你吧？”
　　“嘁，他们那只是一群臭雑鱼罢了，根本不是你子萱姐的一招之敌。”
　　“紫萱姐，我信你。❛‿˂̵✧（迫真！）”
　　“……”
　　“紫萱姐，你为什么没有回来啊，我最近在叶秋市都没有看见过你。”
　　“嘘，小瑶，我现在在执行特别任务，如果星野濑莉那个臭女人要是问起我的话，你就说不知道，绝对绝对不能透露我的位置。”
　　“可是白老师牺牲，你都不回来一趟吗？”
　　“......你怎么知道我没祭拜过呢，我只是单纯不想和那个臭女人见面罢了。”
　　“哦，我知道了。”
　　关闭手机，
　　陈瑶低垂着脑袋，
　　伸出手抚摸着身上淡蓝色的绸面长裙，材质十分柔软，抹胸处还有用细小的珍珠拼成一朵朵小巧的珠花，散落在裙上，淡雅而高贵。
　　这便是当初白老师送给她的长裙之一。
　　......
　　叮铃铃——
　　陈瑶来到了魔法少女偶像咖啡馆，她也是偷偷摸摸听夏青她们聊天才知道这个地方的，她们说这是紫罗兰魔法使的店子。
　　进入咖啡馆，
　　几位身着靓丽魔法少女服装的小姐姐立马走了过来，
　　“你好，尊贵的客人，请问您有预约吗？”
　　“嗯。”
　　陈瑶轻轻点了点头，“202房间。”
　　“我明白了，请随我来。”
　　领头的魔法少女打量了陈瑶一眼，随即给了吧台收银员一个眼色。
　　后者则是无声地叹息一声。
　　活久见，
　　哪有深渊生物开的店子，
　　碰到魔法少女过来还要给她们打折的。
　　这不是资敌吗？
　　很显然，
　　陈瑶并不知道这些，待她进入202房间，那里面已经聚集了四五名少女了。
　　“小瑶姐，你来了。”
　　“嗯，小雪姐呢？”
　　陈瑶环顾了四周一眼，发现并没有看到那道熟悉的身影。
　　“队长她说她正在确定什么消息的准确性，马上就来。”身着淡绿色衣裙的少女回答道。
　　“嗯。”
　　陈瑶不说话了，自从她恢复魔法少女的身份后，桂花魔法使郑昭雪就邀请她加入桂花裁决小队，但是她并不愿意，因为她想要恢复紫罗兰裁决小队的建制。
　　哪知桂花魔法使知道她的想法以后，
　　也是异常的干脆，
　　直接到裁决局把桂花裁决小队更改成了紫罗兰裁决小队。
　　本来裁决总局还是有些犹豫的，
　　毕竟紫罗兰魔法使刚被叶秋市评为烈士，并不是什么裁决小队都可以继承这个花名的。
　　但是当他们得知莲花魔法使和桂花魔法使都是紫罗兰魔法使的后辈时，并且不打算启用紫罗兰花名的时候，他们马上就同意了。
　　因此，
　　当陈瑶再次接收到桂花魔法使的邀请时，
　　她毫不犹豫的加入了。
　　她加入队伍后的要求只有一个，那就是让紫罗兰裁决小队重新成为叶秋市最强的S级裁决小队，并将桔梗裁决小队踩在脚下，
　　自始至终，
　　她都不认为桔梗裁决小队配得上S级裁决小队的名号。
　　吱嘎，
　　一位金黄色长发，身材婀娜的女子推门走了进来，她深深的看了陈瑶一眼，然后一副天塌了的表情瘫坐在沙发上。
　　“诶，队长，你怎么了，怎么一副去了保健的疲惫模样。”
　　“去去去，女孩子家家的，说话竟如此粗鄙。”
　　好半晌，桂花魔法使才从沙发上坐了起来，一脸严肃地看着陈瑶说道，
　　“你跟我说的消息基本属实，两个人的轨迹基本一致，不过我更好奇你是从哪里知道的消息。因为这件事情真的……”
　　桂花魔法使的脸色格外的怪异，竟一时不知道该怎么形容，要知道之前她可是让对方做了很对过分的事情。
　　这要是桔梗魔法使知道了，应该不会过来找自己吧。
　　见到桂花魔法使这副欲言又止的模样，
　　陈瑶同样深感同受，
　　但是她接受的速度很快，因为紫罗兰魔法使已经死了，而白煜泽老师也真的失踪了。
　　她只痛恨自己之前为什么没有发现这一点。
　　想到这里，陈瑶微微摇了摇头，缓缓说道：“桂花魔法使，这个消息我希望你能够保密，你也知道的，紫罗兰姐姐最讨厌的就是别人去探查她的身份，更何况她已经牺牲了，我不想再看到紫罗兰姐姐死了都不得安生。”
　　“放心吧，我不会说出去的。”
　　桂花魔法使苦笑了几声，
　　“唉，我要是早知道紫罗兰魔法使的身份，我早就去当冲师逆徒了，现在哪还有桔梗魔法使的事，可惜这一切都晚了。”
　　饶是陈瑶，
　　也是一脸可惜地点点头。
　　其余魔法少女看着莲花魔法使和桂花魔法使一来一回的打着哑谜也是糊里糊涂，怎么忽然之间感觉她们反而成外人了。
　　“队长，你们是在说什么东西呀。”
　　“去去去，大人说话，小孩子插什么嘴，今天你们的作业写完了吗？课文背完了吗？魔力训练训练完了吗？”
　　“......”
　　自从桂花裁决小队变成紫罗兰裁决小队以后，桂花魔法使对她们的训练要求更为严格了。
　　简直就是不把她们当人来看，每天的行程都安排的满满的。
　　桂花魔法使将紫罗兰裁决小队队员打发走后，两个人的神色逐渐变得严肃起来，开始讨论正事：“小瑶，你有没有觉得自从上次灾厄事件结束后，叶秋市整个市区的深渊灾兽都发生了微妙的变化。”
　　“嗯，我也察觉到了，叶秋市爆发的大型灾厄事件明显比以前要少了许多，但是小型的灾厄事件却是呈几何增加，就像是失去了某种约束。”
　　“难道是因为深渊魔将染柯被斩杀的缘故吗？”
　　“也许是吧，我也不清楚，不知道这是好事还是坏事。”对于叶秋市这段时间的变化，陈瑶也有些摸不着头脑。
　　“那不说这些了，不过你有没有听说东瀛银辉都那边即将举办的高校联赛？”
　　“嗯？这个跟我们有什么关系吗？”
　　“跟我们紫罗兰裁决小队关系不大，但是跟你们叶秋市一中关系好像挺大的，因为你们叶秋市一中也是这次高校联赛邀请的成员之一。”
　　陈瑶微微摇头，
　　“那也跟我关系也不大，我们高三（D）在叶秋市一中里面又不是重点班。”
　　“那可真是可惜了，听说可以去东瀛那边公费旅游的。”
　　陈瑶十分鄙夷地看了对方一眼：“啧，夏国你都没走完，就想着去东瀛旅游了？”
　　“这可不一样，前者是公费，后者是要自己出钱的！”桂花魔法使十分坚定的回答道，随即顿了顿又说道：“白幼箐那边你准备怎么做？我听说你的魔力和她的魔力融洽性非常高，如果你们两个配合得好的话，1+1>3都没有问题。”
　　话语刚落，
　　陈瑶的脸色就阴沉了起来，“看在紫罗兰姐姐的面子上，我没去找她麻烦就已经非常不错了，现如今还想让我去跟她配合作战？难道要我再看一遍她贪功冒进，而牺牲队友吗？”
　　“......”

第382章 宁子萱の往事
　　东瀛这个地方，
　　不管是幻蝶以前生活的世界，还是如今这个世界。
　　黑帮和暴力团伙都是合法允许的存在，一些企业和财团都是非常乐意扶持一两个黑手套，帮助他们解决明面上不好解决的问题。
　　宁子萱来到东瀛这边做生意会寻找到这些黑手套，其实也是一件非常正常的事情，但问题就在于，她似乎一不小心参与到帮派和帮派的火拼中去了。
　　甚至还有可能是炮灰的角色。
　　这还真就照应了宁子萱当天过来跟她说的话，东瀛这边的人只要遇到夏国人，那还真就是往死里的坑。
　　就是不知道宁子萱知不知道这件事情了，如果对方知道这件事的话，那她自然也就不会担心了。
　　就在她思绪万千的时候，
　　叮铃铃——
　　放学铃声响了，
　　幻蝶揉了揉脑袋，准备还是当着宁子萱的面好好询问一下更好。
　　她走到正在收拾书包的白茶夏子身前，抓住了对方的柔荑轻轻揉了揉：“夏子，在教室稍等我一会儿，”
　　“好的。”
　　白茶夏子心不在焉地点了点头，望着幻蝶离去的身影。
　　她此刻也是倍感煎熬，
　　她感觉自己的内心好似被一团乱麻紧紧缠住，各种复杂的情绪如潮水般一波又一波地向她涌来，将她彻底淹没。
　　今天早上，
　　白小蝶同学答应了要帮她报仇，那她相信对方一定会说到做到。
　　就像之前对方要帮她找回鞋子一样，
　　可现在的情况却与那时候的情况截然不同，虽然她是对自己的父亲充满了怨恨，可是她并不想真的杀死对方。
　　要不然她根本不用别人动手，
　　她自己就可以轻而易举的弄死对方，甚至警察署的人都看不出任何破绽。
　　可是，
　　在她的心目中，
　　她其实依旧希望自己的父亲能够改邪归正，重新变回曾经那个温柔善良，宠溺自己的好父亲。
　　可是如今，
　　留给她纠结的时间好像不多了。
　　她要么选择接受这个嗜赌成性的父亲，跟自己唯一的好朋友割裂；
　　要么就是眼睁睁地看着白小蝶为了帮她报仇，变身成深渊灾兽斩杀了父亲，然后两个人继续隔着一层窗户纸当朋友。
　　但那个时候，两个人的友情真的还能像之前一样吗？
　　......
　　迎着下午轻柔的凉风，
　　幻蝶来到了教职员工办公室门口，轻轻敲了敲门，询问道：
　　“打扰一下，我找宁老师。”
　　“是小蝶呀，你先进来坐一会儿吧，看这个时间段，她现在应该才刚下课，要稍微等一下。”
　　坐在办公室里正忙碌的星野纱纪听到声音，抬起脑袋，瞧见门口的身影，眼中闪过一丝意外。
　　在她的印象里，幻蝶似乎并不怎么热衷于来老师办公室。
　　当然咯，
　　仔细想想，
　　好像确实没有哪个学生整天乐意往老师办公室跑呢。
　　“好的。”
　　幻蝶轻轻地点点头，她的目光随意在办公室扫视着，
　　最后停留在宁子萱的办公桌上，在最显眼的位置上，她瞅见了一个熟悉的玩意，一个看上去颇具历史意义的海绵宝宝。
　　宁子萱对这个东西特别在意，从第一次她回到叶秋市的时候，就询问了好几次她捏的派大星在哪。
　　这个东西诞生于她们两个人的小时候，
　　那时候两家一起组团去景德镇古窑旅游，她们主要是去那边看瓷器的，各种优美的瓷器让宁子萱看得是眼花缭乱。
　　然后她就想自己上手了，那张小嘴不停的嘟囔着，别人可以做到，她也可以做到。
　　最后，
　　大人们实在是被她弄得没办法，总不可能真的让她去烧瓷吧，最后把她带到了一旁的陶文化展示厅，给她买了一堆软陶材料，让她捏。
　　捏的时候，宁子萱是清高气傲，
　　真正烧出来的时候，
　　她就像是一个斗败了的小公鸡，焉吧焉吧的。
　　这时候，
　　她就得想方设法找回场子了，
　　于是她就把目光看向了白煜泽，因为她十分清楚的记得，刚才她捏出来的派大星成型后吃，那个一向稳重平静的男孩，竟然也会跟着大人们一起笑她。
　　这让她很不爽，
　　要出丑，
　　那就一起出丑！
　　她原先都想好了，到时候白煜泽捏出来以后，她就跟对方互换信物，谁也不准嘲笑谁。
　　结果她没想到，
　　对方不仅学习成绩好，性格好，就连捏软陶的手艺也比她好。
　　烧出来以后，
　　主打的就是一个没有对比就没有伤害。
　　不过这并不妨碍她最后成为海绵宝宝的主人，然后她再把自己精心捏出来的派大星送给白煜泽。
　　......
　　一转眼，
　　十几年的时间过去了，
　　幻蝶没想到对方竟然还把这个东西保留着这么好。
　　说起来，
　　自己当初把那个派大星放哪来着，
　　哦，
　　记起来了，
　　那个派大星雕塑好像放在自己的书桌抽屉里面，就是不知道白幼箐会不会把那个东西当垃圾丢掉。
　　应该不会吧，
　　幻蝶托着自己的下巴有些不确定的想到。
　　“终于下课了，下午好啊，星野老师。”
　　“诶，小蝶，你怎么来办公室了。”
　　宁子萱刚进办公室，那双目光就忽然注意到幻蝶正拿着她心爱的海绵宝宝。
　　“嗯？把你脏手从我的海绵宝宝身上离开！”
　　在幻蝶有些忧虑的时候，一道熟悉的清脆声音在她的耳边响起。
　　人未到，声先到。
　　“......”
　　幻蝶不得不把手中的海绵宝宝放下，转过头望向身后一惊一乍的宁子萱。
　　“戴手套了吗，就这样接触我的宝贝，算了，这次就原谅你了，下不为例，听见没有！”
　　宁子萱将海绵宝宝小心翼翼地重新放好，转过身正准备伸出手抚摸幻蝶的脑袋，却被后者轻轻侧过身躲开了。
　　这一下宁子萱就不开心了，她嘟囔着嘴巴：“小蝶，你找我有什么事吗？”
　　幻蝶看了一眼星野纱纪的方向，伸出手牵住了宁子萱往外走。
　　这一下，
　　宁子萱整个人都变得文静起来，甚至那张漂亮的脸蛋上浮起几片云霞。
　　幻蝶带着宁子萱走出办公室，
　　并没有走多远，
　　而是来到了校园的小道上，就在她准备放开对方的手掌的时候。
　　哪想着，
　　对方却不准备放手了，反过头抓住了她的小手。
　　宁子萱一脸羞涩地看着幻蝶，“煜泽，你这是已经想开了，准备跟我结婚度过余生了吗？”
　　“......”
　　幻蝶瞥了她一眼，
　　“我就是已经想开了，才不准备跟任何人结婚。”
　　“啧，这可是你说的，要是以后你跟星野濑莉结婚，我可是会过去抢婚的。”
　　“有正事。”
　　宁子萱咂咂嘴，一脸可惜地说道：“行吧，那你说你的正事吧。”
　　“你是不是跟银辉都的帮派有牵扯合作？”
　　“嗯。”
　　面对幻蝶的询问，宁子萱没有任何的遮掩，直接就回答了。
　　“那你知不知道你最近开的几家门店都是在打黑口组的脸？”
　　“知道。”
　　宁子萱轻轻点头，她将幻蝶的小手握在手中，细细打量着，似乎幻蝶的话语还没有她的手指有意思。
　　“那你知不知道黑口组已经准备对你动手了？”
　　幻蝶看着宁子萱已经把她的手伸到眼前，就差伸舌头舔舐了，急忙把手掌抽了回来，脸色也不由得有些恼红。
　　“宁子萱，你这是在玩火！”
　　宁子萱看着幻蝶抽回手掌，脸上也是一脸的可惜，她回过那双精湛的眼眸望着幻蝶：“你是在说你自己，还是在说黑口组？”
　　“我的事情我知道，你不用管。”
　　“你的回答就是我的回答，不过我可以告诉你，黑口组注定是要死的，就算是耶稣来了，也留不住，我只不过在上面轻轻压了几根稻草罢了。”
　　宁子萱轻轻地笑了笑，
　　此刻她表现在幻蝶眼前的不再是那个大大咧咧的青梅竹马，而是神色冷冽、运筹帷幄的宁家大小姐。
　　“那我知道了。”
　　见到宁子萱这幅神色不惊的模样，幻蝶也不再说什么，对于自己的青梅竹马，她还是非常自信的，既然对方都这么说了，那就证明这一次黑口组真的有可能要完了。
　　想了想，
　　她还是把妃玥给自己的纸条递给了宁子萱：“既然你已经有方法了，那我也不再多说什么，不过我这里还有黑口组老大妃济北的联系方式，不知道你需不需要。”
　　“诶？这个你是从哪里来的，难道是黑口组那群人想要拿你威胁我？”
　　说着说着宁子萱身上的气息就变得冰冷起来了，但是一想到幻蝶的身份，她的气息马上就散了，现在不是她保护别人，是别人保护她。
　　“他女儿是我同桌，勉强算得上是朋友吧。”
　　“艹！那你TM不早说，你知道当初我为了重新牵上帮派这跟根线花了多少钱吗？哪怕这次我冲在最前面，赚的还是最少的。”
　　宁子萱直接爆粗口了，看得出来她真的很破防。
　　幻蝶静静地看着她，直接把后者看得脸红了，她低下脑袋：
　　“我知道你是在担心我，不想让我去接触这些东西，可是要想做生意的话，怎么可能不去接触这些东西呢。”
　　“可是我记得你不是说自己是过来旅游的吗？”
　　“如果你是一个普通人，我当然就是过来的旅游的，光是一个隐沫酒店就能养活你，可是你现在不仅是紫罗兰魔法使，还是魔姬幻蝶，包养已经不可能了，但是我也希望能够靠自己帮上你的忙，哪怕只有一点点嘛......”宁子萱耷拉着脑袋，似乎有些丧气。
　　“......”
　　幻蝶沉默了半晌，这次她主动伸出手牵住了宁子萱的手掌，
　　“你心里应该清楚，我并不需要这些东西，只要我想，我现在就能够把东瀛上层全杀了，没意义。”
　　宁子萱凝望着眼前的精致少女，眼眸中光亮越发的黯淡，
　　“我也知道没一点意义，但你是我的青梅竹马，我就是想要帮助你，哪怕在你看来，只需要挥挥手就能做到的事情。”
　　幻蝶直视着宁子萱那双黯淡的目光，十分认真地说道：
　　“不，你说的这些东西对我来说，并不重要，你们的健康平安对我来说才是最重要的。”
　　“我知道了，以后不会再去以身试险了。”
　　宁子萱看上去就像是一个犯了错的小孩子，有些垂头丧气。
　　谁知宁子萱说完这些，
　　幻蝶脸上的神色没有丝毫变化，她摇了摇头，“我不信，除非你对着办公室的那个海绵宝宝发誓。”
　　“......”
　　这一下，
　　宁子萱彻底绷不住了，她瞬间就抬起了脑袋，一脸气恼的瞧着幻蝶：
　　“你什么意思嘛？！”
　　幻蝶瞅着她这幅恼羞成怒地模样，最终还是叹了一口气：
　　“很早之前，宁叔就跟我私底下说过你，说你宁子萱继承了他的性格，天生就是喜欢那种追求刺激，在创业初期这种性格非常好，屡败屡战，不怕失败，但是创业成功后，这个性格就有好有坏了，好在能够抓住机遇，坏就容易一步错步步错，最终全盘皆输。很多时候，我都在想，如果是你成为了深渊魔姬，是不是现在地星都已经被你统治了。”
　　宁子萱看向白煜泽的目光有些不敢置信，“诶，你竟然对我评价这么高？”
　　幻蝶摇了摇头，“你在我的心目中评价一直都很高，但有句话说得好，常在河边站哪有不湿鞋，我觉得你来东瀛市这边好好旅旅游，当一当老师就可以了。其余的事情我都会解决好。”
　　宁子萱也是被幻蝶说得有些脸红，她有些不好意思的说道：
　　“知道啦，知道啦，我也不想的啦，主要是一来东瀛，看着全是本地牌子，一点也不多元化，我就想着要在这里开几家我们公司的分店，结果弄着弄着就弄大了嘛~”
　　“行了，我知道这次你多半不会善罢甘休的，我也不会说要阻拦你，但是你不管到哪里都必须要带着小四。”
　　“哦。”
　　说到小四，
　　幻蝶就不由想到今天见到小四那副瘙痒不断的模样，一脸无语：
　　“前几天你跟小四的比试中，是不是偷偷摸摸地做了什么手脚，例如弄了几颗腐心棘藤？”
　　“诶，你怎么知道？”
　　宁子萱有些意外的看着幻蝶，
　　这株深渊植物是在她学习完深渊语后，在深渊图书馆中一本发黄的深渊植物百科中找到的。腐心棘藤，无色无味剧毒（难吃），对深渊切割者、死神切割者、深渊虫魔等节肢动物无效，但会导致其瘙痒难耐。
　　幻蝶没有回答对方，而是一脸无奈地看着宁子萱：“你最好这几天去找小四好好道个歉，否则到时候小四以其人之道还治其人之身就不好了。”
　　“你的意思是说，小四也看过那本书？”
　　“看过，不仅如此，她还把人类世界中的植物百科全书也全看了......”幻蝶点了点头，看向宁子萱的目光有些意味深长。
　　“啊？！”
　　“唉~”
　　幻蝶轻轻摇头，正当她准备转身离开的时候，宁子萱忽然开口说话了：
　　“那个煜泽，最近东瀛市好几只魔法少女聚集在了一起，樱花魔法使也邀请了我，不知道是不是要有对东瀛的深渊灾兽有大动作了，你最好小心点，别受伤了。”
　　“知道啦。”
　　幻蝶点头，不过她就一个死宅魔姬，这次东瀛的魔法少女调动跟她的关系应该不大。

请个假
　　我原本以为春节就是回家吃喝睡的，
　　但很显然，
　　事情没有我想的那么简单，
　　刚回家就开始忙这忙那的，根本没有时间码字。
　　呜呜呜，
　　连晚上打三角洲的时间都没有了，
　　这一点，
　　白茶夏子可以作证！

第383章 白茶裕人
　　教室中，
　　待幻蝶跟宁子萱交谈回来的时候，发现教室的人已经少了很多。
　　而白茶夏子那道靓丽的身影也已经消失了。
　　？
　　幻蝶有些意外，
　　这还是白茶夏子第一次没有听从她的话语，
　　自己先行离开了。
　　幻蝶的目光转移到了白茶夏子的课桌上，上面放了几张草稿纸，可以看见少女在上面画了很多东西，很杂乱，但是唯一可以看清楚的是两个火柴人影，一直呆在一起，唯一个火柴人分离的画稿还被画满了小叉叉。
　　看得出来，
　　今天的白茶夏子思绪非常复杂。
　　幻蝶轻轻地笑了笑，她又不是什么坏人，用得想那么复杂吗？
　　她稍稍地收拾了一下，
　　随即去了周边超市一趟，买了一些水果和巧克力，最后才去的白茶夏子家中。
　　白茶夏子的家离幻蝶的家并不算太远，
　　走路的话大概七八分钟的模样。
　　所以很多次，
　　白茶夏子都会想方设法的各种偶遇，然后进行各种投喂早餐，
　　幻蝶也是来者不拒就是了。
　　每天跟奈亚子在一起，
　　她感觉自己都快对人类的食物失去兴趣了。
　　但白茶夏子不一样，
　　每天带过来的早餐都不重样，也算是让幻蝶保住了人类的底线。
　　穿过一座小桥，
　　幻蝶看到了白茶夏子的家，
　　这条街道是通往阿佐谷的区域的道路，街道要桜花町比其他街宽阔一些，但相对的，这边的街道上的环境也要比其他街道脏乱许多。
　　白茶夏子的家门口种植着两棵松树，
　　松树在东瀛这边象征长寿、坚韧和不屈，可以为家庭带来福气和好运，守护家宅安宁。
　　刚接近门口，
　　幻蝶便依稀地听见细微的抽泣声。
　　拉开房门，
　　一个熟悉的少女身影出现在了她的身前，
　　只见那少女未被衣裙遮蔽的雪白肌肤上，又增添了几道格外刺眼的淤青，原本纤细光滑的小腿更是布满了青一块紫一块的伤痕，显得触目惊心。
　　在少女身前，
　　站着一个中年男人。
　　他浑身散发着刺鼻的酒气，双眼布满血丝，眼神中透着凶狠与贪婪。
　　此刻，
　　他的手中紧握着一根木棍，嘴里骂骂咧咧地叫嚷着：
　　“你个没用的死废物，读书有个屁用，赶紧把你那个臭女人交给你的学费钱交出来！”
　　“老子这次绝对能赢，只要赢了，咱们就能搬到鎏金坂去住。”
　　“到那时，咱就再也不用过这种随时都有可能被深渊灾兽杀害的日子了！”
　　“我们每天都可以花天酒地，要多开心就多开心。”
　　对于中年男人的美好蓝图，
　　少女显然并不看好。
　　她只是默默地流泪，声音带着无尽的哀伤与绝望：
　　“爸爸，别再去赌了。咱们家的东西早就已经被你输得一干二净，就连房子都已经抵押出去了，我们家里面哪还有钱啊！”
　　对于少女的话语，
　　中年男人却充耳不闻，反而瞪大了眼睛，满脸的不耐烦：
　　“你能不能有点出息，有点远见！当初老子只用一万块钱，就足足赢了一两百万，当时你和那个臭女人哪天不是新衣服新鞋子，要不是后来运气背，说不定都能赢上千万了。”
　　“不过没有关系，从哪里跌倒就从哪里爬起来，最近我感觉我的好运气又要回来了，你赶紧把钱给我！”
　　“爸爸，我真的没有钱了。”
　　“我不信。”
　　中年男人的眼神中陡然透出一丝凶光，拿起手中的木棒，恶狠狠地朝着白茶夏子抽了下去。
　　啪！
　　白茶夏子像是失去了所有反抗的力气，只是静静地趴在地上，温热的泪水顺着她的脸颊一颗颗滑落，眼神里的绝望和悲伤如潮水般愈发浓烈。
　　不知不觉中，
　　她的手掌已经触碰到了一枚戒指。
　　里面的魔力异常的汹涌，
　　很早以前，
　　小蝶同学就曾给予她反抗的勇气。
　　然而，
　　白茶夏子始终心存幻想，
　　她固执地认为自己的父亲终有一天能够改过自新。
　　于是，
　　她一次次地选择相信，
　　一次次地给予机会，
　　然而每次她辛辛苦苦积攒下来的钱，都会被父亲那软磨硬泡、信誓旦旦保证改正的话语所哄骗走。
　　曾几何时，
　　母亲和她使尽了各种手段，母女俩声泪俱下地苦苦哀求父亲不要再沾染赌博。
　　当时，
　　父亲似乎被打动了，安分了半个月。
　　可半个月后，
　　他还是没能忍住，
　　又跑去赌场把钱输得精光。
　　现在看来，
　　父亲早已深陷赌博的深渊了，
　　彻底无可救药了。
　　之前，
　　她还可以掩耳盗铃，继续欺骗自己，但是如今白小蝶同学的知情，让她彻底下定了决心，她绝对不能让白小蝶同学参与进来。
　　否则，
　　说不定哪一天这件事就会变成一根尖锐的利刺，横亘在她们两人之间。
　　这一刻的白茶夏子眼眸之中闪过一抹杀意。
　　“你好，请问这是夏子同学的家吗？”
　　“你的作业本好像落在教室了，我给你送过来了。”
　　“啊咧，这位大叔是在家暴吗？”
　　就在这时，
　　一道软糯甜美的女声陡然出现，将中年男子和白茶夏子都狠狠地吓了一跳。
　　“喂，你这个臭小鬼是谁？！”
　　中年男人抬起脑袋，忽然注意到幻蝶手上的手机，他瞬间怒气满满地向对方冲刺过去，抓住幻蝶的衣领就准备将她狠狠地顶在墙壁上。
　　“你刚才在干什么？”
　　“我不叫臭小鬼哦，我是白茶夏子的同学，白小蝶，至于我在干什么嘛~”
　　幻蝶依旧笑眯眯地将手机翻转过来，将刚才拍摄的录像和照片展现在中年男人的眼前。
　　中年男子眼眸猛地一瞪，
　　冷汗瞬间就冒出来了。
　　从录像记录的情况来看，
　　很有可能，
　　对方一开始就在这里了，
　　一直在拍摄。
　　如今这里面的东西发出去，虽然比不上灾厄事件的严重程度，但是也足够他进监狱狠狠地吃一壶了。
　　“你这个混蛋，快把照片和录像给我删了！”
　　中年男子眼眸之中闪过一抹暴戾，伸出粗壮的手臂就要去抢夺幻蝶手中的手机。
　　然而下一秒，
　　幻蝶看都没有看他，而是看向身后已经变身的白茶夏子，
　　“夏子，你相信我吗？”
　　“如果你相信我的话，现在你就去菜市场买一些食材，准备今天晚上给我做一顿好吃的犒劳我。”
　　听到少女清脆悦耳的声音，
　　那位站在中年男人身后的纯白色魔法少女不情不愿地放下手中闪烁着纯白光芒的盾斧，
　　她都已经准备做好一刀劈下去的准备了。
　　父亲伤害自己可以，
　　但是绝对、绝对不可以伤害自己的朋友，哪怕是自己的父亲也不行！
　　幻蝶这幅浑不在意，仿若置身事外的状态，已经让中年男人十分生气了，
　　但是更让他气上加气的是他一个一米七的中年男人竟然不能从一个柔弱的少女手中抢过那部手机。
　　这对他来说，无疑是一种莫大的羞辱，愤怒的情绪在他心底瞬间喷涌而出，
　　“你给我去死！”
　　下一秒，
　　中年男人扬起手臂，就准备对着幻蝶狠狠地来上一巴掌，给对方好好的长长记性。
　　然而，
　　这一次，他依旧失算了。
　　对方伸出手掌轻轻一挡，他的手臂便难进分毫。
　　在他惊疑的目光中，
　　这个纤细娇小的少女将手机重新放回了衣领之中，将他掐着自己脖子的手指一根一根的掰开，彻底脱离了控制。
　　幻蝶拍了拍自己的学生制服，轻声笑道：“白茶叔叔，还真是暴力呢，亏我还买了水果过来看望您。”
　　“你究竟是什么人？！”
　　中年男人有些惊奇和恐惧对方的怪力，但他的目光却依旧忍不住地在少女亭亭玉立的身躯上扫视了好几眼。
　　白茶夏子这同学的模样，
　　甚至要比最近刚推出的魔法少女偶像璃月酱还要漂亮动人。
　　不对，
　　不对，
　　现在不是想这些的时候。
　　白茶裕人猛地摇了摇脑袋，一脸愤怒地看着幻蝶：“你究竟准备干什么，这是我的家事，还轮不到你一个外人进来掺和。”
　　“理论上来说，是这样的。”
　　幻蝶深以为然地点点头，但很快她的嘴角便微微翘起，露出一抹浅笑：
　　“但是很不幸的是，前不久夏子已经成为我的小弟了，我就有责任罩着她。”
　　“哈哈哈，你这个小丫头罩着她？”
　　白茶裕人就像是听见了什么冷笑话，然后再次伸出手掌抓住幻蝶的纤细手臂：
　　“开什么玩笑！小鬼，赶快把手机里面的东西给我删了，然后滚出我的宅子。”
　　“不要急嘛，我听说白茶大叔你很喜欢赌？”
　　听到‘赌’字这个词语的中年男人瞬间就像是吃了镇定剂似的。
　　原本暴躁的火气瞬间就消失了，他一脸疑惑地看着幻蝶：
　　“小鬼，你是什么意思？”
　　“很简单，我想要让夏子过上正常的生活，你以后不会再来打扰她，而白茶大叔你呢，则是不想进监狱坐大牢对吧。”
　　幻蝶微微一笑，看上去就像是一个人畜无害的柔弱少女。
　　“废话少说，你想怎么弄！”
　　“事情很简单。”
　　幻蝶神色淡然，静静地地盯着中年男人，一字一顿道，
　　“要是你输了，从今天起就不准再靠近夏子一步，别再来打扰她的生活。不然，我可就把手里这些东西公之于众。至于要是你赢了……”
　　说着，
　　幻蝶微微仰起头，嘴角勾起一抹略带挑衅的弧度，随后不紧不慢地伸手探入口袋之中。
　　只听见“哐当”一声，
　　一块金光闪闪的金条被少女重重丢在桌子上。
　　刹那间，金条与桌面碰撞发出的‘噗嗒’的沉闷声音，在略显寂静的客厅里回荡开来。
　　幻蝶微微眯起双眸，眼中闪过一丝浅笑，接着说道：“条件不变，以后依旧不准再来打扰夏子。不过嘛，这块价值不菲的金条，就归你了。”
　　白茶裕人目光闪烁，
　　他拾起地上沉甸甸的金条在嘴中咬了一下，可以清晰地看见一个牙印，他之前就是在珠宝店工作过的，见过的金子银子更是数不胜数，而这块500g的金条毫无疑问是真的。
　　一边抚摸着金条上那迷人的气息，一边在心中默默地盘算着什么。
　　这个赌注对于他来说，
　　不管怎么想都是不亏本的买卖，输了，大不了以后不揍这个丫头就是了，夏子身上有没有钱，没有谁比他更清楚，他只不过是想借此发泄一下昨晚输钱的愤怒罢了。
　　如果赢了，
　　那就完全不一样了。
　　更何况，
　　不管最后的结果输赢，他的心里面都已经找到了一条新的发财路线了。
　　想到这里，
　　白茶裕人冷哼一声：“好，我答应你了，赌什么？”
　　幻蝶笑吟吟地看着对方，
　　“我都可以，就是不知道你家有什么道具可以赌了。”
　　白茶裕人沉默了一会儿，最终从自己的身上掏出了一枚100円的硬币放在桌子上，
　　“我们来猜花纹和数字，五局三胜。游戏规则，猜对了，自己加一点，猜错了则对方赢一点，有问题吗？”
　　“可以。”幻蝶点头，没有意见。
　　“谁先来猜？”
　　“客随主便，白茶大叔你先来吧。”
　　幻蝶笑吟吟地拿过硬币，又从旁边拿了个不透明的杯子盖在上面。
　　晃了晃，
　　清脆的硬币声在客厅中回荡。
　　叮——
　　硬币被杯子盖在桌子上，幻蝶笑意盈盈地看着中年男人：“白茶大叔，来猜吧，选择数字还是花纹？”
　　“花纹。”
　　“诶，猜错了哦~”
　　幻蝶打开杯子，
　　只瞧见一枚100円的数字呈现在他们的眼前。
　　“没关系，再来，三局两胜嘛。”
　　此刻的白茶裕人跟刚才暴躁的模样完全不一样，身上透露着一股运筹帷幄的气质。
　　硬币响声再次落下，
　　“白茶大叔，是花纹还是数字？”
　　“花纹。”
　　“又选错了哦~再输一次，白茶大叔你可就没有机会拿走这块金条了呢。”
　　“没关系，继续。”
　　白茶裕人的脸上依旧是一副平和的模样，丝毫没有多余的情绪表露出来。
　　“行吧。”
　　硬币的声音在客厅中回荡，最终随着一声窗外的鸟鸣而结束。
　　“花纹还是数字？”
　　幻蝶亮晶晶的眸子看着对方。
　　“花纹。”
　　幻蝶神色一滞，漂亮的脸色闪过几分可惜：“啊咧，白茶大叔还真的一如既然的喜欢花纹呢，竟然让你猜对了，不过了你还要猜对两次才可以哦~”
　　“呵呵。”
　　白茶裕人嘴角笑了笑：
　　“这次换我来摇硬币，小蝶同学来猜吧，你只需要猜对一次就赢了哦。”
　　“诶，好吧。”
　　少女有些不情不愿地将硬币和一次性杯子递了过去，
　　白茶裕人接过，
　　他甚至可以清晰地感受到这个杯子和硬币还停留着少女的温热，让他心间不由一荡，不过很快他的心率便回归正常，只要有钱了什么东西买不到。
　　各种jk少女，年轻少妇……
　　清脆的硬币声再次响起，比起幻蝶摇晃的力度明显要更为清脆。
　　“小蝶同学，你是选择花纹还是数字？”
　　“数字。”
　　“错了哦。”
　　“诶。”幻蝶并不在意。
　　“小蝶同学，选择花纹还是数字？”
　　“花纹。”
　　“又猜错了哦。”
　　白茶裕人打开一次性杯子，里面露出来的是100円的数字。他笑着对幻蝶说道：
　　“按理来说我已经赢了，不过考虑到你是白茶夏子的同学，我还可以再给你一次机会，只要你赢了，照样算我输怎么样？”白茶裕人浅浅一笑，一副稳坐钓鱼台的模样。
　　“好。”
　　少女咬咬牙，展现出了一副烦躁的模样。
　　随着杯子落下，中年男人的目光望向幻蝶的方向，“所以，小蝶同学，你这次是选择花纹还是数字呢？”
　　“花纹！”
　　“又错了哦。”
　　在这个时候，白茶裕人那平静的脸上才露出一抹肆意的笑容。他从桌子上拿过那块金闪闪的金条塞进自己的口袋中，“放心吧，小蝶同学，我会遵守诺言的，以后我不会再揍夏子了。”
　　“再来！”
　　然而在此刻，少女却是一脸烦躁地从自己的身上又掏出了一根金条丢在桌子上：“我们再来一把！”
　　“呵呵~”
　　白茶裕人嘴角一勾，
　　鱼儿上钩了。
　　虽然欺负一个小女孩有些不道德，但他这也是在帮小鬼成长嘛？

第384章 结纳金
　　客厅之中，
　　白茶裕人和白小蝶重新坐回了桌子上，他们的身前都摆着一块金条。
　　两个人还是在玩同一个游戏，
　　不过这一次，
　　幻蝶抢过了杯子和硬币，咬了咬嘴唇说道：“这次我来摇，你来猜。”
　　“可以。”
　　白茶裕人点了点头。
　　第一局：
　　花纹，白茶裕人赢。
　　第二局：
　　数字，白茶裕人赢。
　　第三局，
　　数字，白茶裕人赢。
　　幻蝶仿佛输红了眼，她把桌子上的金条丢了过去，咬牙切齿的说道：“再来。”
　　“当然可以。”
　　白茶裕人笑着点了点头，“但是小蝶同学，你还有什么赌注吗？”
　　他的目光在幻蝶身上打量了片刻，可以十分肯定确定这位少女身上已经没有任何筹码了，虽然有些奇怪少女的身上为什么会有金条，但如今这两块金条是他的了，那就没必要好奇了。
　　听到中年男人的话语，少女下意识摸了摸口袋，仿佛这时候才发现自己的筹码已经输光了。
　　“先用其它的代替，到时候我回去拿给你。”
　　“那可不行。”
　　中年男人的目光在少女窈窕的身躯上打量了片刻，咽了咽口水说道：“我们只玩现有的筹码，要不这样吧，你要是输一把，你就脱一件衣服，你要是赢了三把，我就把金条还给你，怎么样划算吧。”
　　“可以！”
　　少女纠结了许久，最后还是咬牙切齿的同意了。
　　“不过这次，依旧还是我摇。”
　　“当然可以。”
　　但从这次开始，
　　白茶裕人的运气似乎有些不好了。
　　第一把：“花纹。”
　　“错。”
　　第二把：“数字。”
　　“错。”
　　第三把：“数字。”
　　“错。”
　　白茶裕人有些意外地看着幻蝶，额头稍稍有些发热了，不过没关系，“小蝶同学，这次我来摇吧。”
　　第四把......
　　第五把......
　　第六把：“数字。”
　　“对。”
　　不知不觉中，
　　幻蝶悄然已经把两块金条都给赢了回来，而白茶裕人再也无法保持之前的平静了，那一双眼眸充满了血丝，
　　“小鬼，再来！”
　　“好，可是这回轮到大叔你没有筹码了呢！”
　　幻蝶捂着樱桃小嘴轻轻笑着，
　　只是如今那脆铃般的笑容在白茶裕人的耳边听来是如此的刺耳。
　　“那我也脱衣服就是了。”
　　“既然白茶大叔这样说了，那当然也是可以的。”
　　幻蝶轻轻地笑了笑，像极了一个小恶魔。
　　第七把...
　　输，
　　第十一把...
　　输，
　　接下来的几局里面，白茶裕人再也没有赢过。
　　嘭！
　　幻蝶看着桌子上的衣物，又看着已经碎掉的茶杯，轻轻摇头道：“白茶大叔，你已经没有筹码了呢。”
　　白茶裕人这时候才反应过来，
　　自己衣服已经被赌完了，只剩下最后一件贴身衣物了。
　　他一咬牙，
　　把自己的手掌放到了桌子上，“我再跟你赌一把，输了我这只手给你了，赢了，那根金条给我。”
　　“可以。”
　　幻蝶依旧笑眯眯的点头。
　　正当她准备换个杯子继续摇硬币的时候，
　　白茶裕人却从一旁的抽屉中拿出了一副扑克牌。
　　一脸凝重地看着对方，
　　这么多把输下来，他怎么可能不知道这个少女是个高手，既然如此，那他也只能采用特殊手段了。
　　“杯子已经坏掉了，我们这把玩比大小，每人每次从洗好的牌堆中抽取一张牌，直接比较牌面数字大小（A最大，2最小），点数大的获胜。”
　　“既然白茶大叔都这么说了，那就客随主便吧。”
　　幻蝶将手中的杯子和硬币放到了桌子上，然后在白茶裕人疑惑的目光中，去厨房里面拿了一把菜刀出来放在桌子中央，笑眯眯地看着白茶裕人：“白茶大叔，你先吧。”
　　白茶裕人看着桌子中央闪烁着寒光的菜刀鼓动了一下喉咙，但脑海中的赌性心理已经彻底上来了，
　　“来！”
　　“A。”
　　白茶裕人猛猛的亲了一下那张扑克牌，然后一脸嘚瑟地看着幻蝶：“现在该你来抽了。”
　　“A。”
　　接下来的几个回合里面，
　　幻蝶基本上都可以抽到跟白茶裕人一样的点数。
　　而随着扑克牌的总数量减少，到最后只有最后6张的扑克牌的时候，白茶裕人额头上的冷汗已经源源不断地冒出来了。
　　幻蝶见到他这副模样，嬉笑一声：“哎呀，白茶大叔看上去有些疲倦了呢，这样吧，这把我先抽吧。”
　　“3。”
　　白茶裕人凭借记忆，
　　下意识抽开倒数第二张的3。
　　然而，
　　当他翻开的时候，显示出来的却是一张红桃2。
　　“不可能！”
　　白茶裕人一脸震惊地就想去翻开剩余的四张牌，然而幻蝶根本不说话，那张精致的面容上浮现出一丝恶魔的微笑，她拿起了菜刀，抓住他的右手狠狠地砍了上去。
　　啪嗒，
　　一只断手掉落在了地板上，淋漓的血迹瞬间侵染了地板。
　　“哇！”
　　白茶裕人瞬间捂住自己的断手，痛苦的低吼起来。
　　幻蝶注视着刀刃上的猩红血迹，似乎有些意外，“白茶大叔，你们家的菜刀质量挺好的呀，这砍下去一点卷刃都没有。”
　　“还要来吗，白茶大叔？”
　　“来！不过现在我们不赌钱了，就赌四肢。”
　　这个时候的白茶裕人已经彻底疯狂了，对于他来说，右手被砍去的一瞬间，他已经没有活着的必要了，但是他就算是死，也要让这个恶魔少女缺胳膊断腿度过余生！
　　“好，那我们继续。”
　　白茶裕人的想法很美好，但现实却很残酷，哪怕他的五肢都被幻蝶剁掉了，他都没有赢幻蝶一把。
　　“再来！再来，我们来赌命！”
　　“呵呵。”
　　这一次幻蝶并没有点头，摇头轻笑道：“你的命刚才就已经输了，只不过我现在还没有着急收而已。”
　　幻蝶从口袋掏出了一颗属于恶魔的深渊石，
　　将它像是丢垃圾一样丢到了‘人彘’白茶裕人的身上。
　　恍惚之间，
　　白茶裕人竟然在这位少女的身后看到了一柄死神之镰，
　　难道这个少女是死神吗？
　　......
　　幻蝶缓缓转过脑袋，
　　目光落在那被血迹深深侵染的地板上。
　　微微蹙了蹙眉，
　　她有些苦恼地伸出脚，轻轻踢了踢躺在地上的中年男人，烦躁道：
　　“醒了没有呀，赶紧起来去打扫卫生，夏子马上就要回来了。我可不想让她看见这副场景，这要是不知道的，还以为我在虐待你呢。”
　　“......”
　　白茶裕人一脸茫然地从地上缓缓爬了起来。
　　他脑海中满是困惑，
　　记得自己的四肢不是已经被这个可怕的少女给砍了吗？
　　可是现在，
　　自己为什么自己一点儿疼痛感都感觉不到？
　　难道是上天堂了？
　　不仅如此，
　　他甚至还隐隐感觉自己的体内好像多了些什么东西，
　　那是一种极为奇怪、难以言喻的感觉。
　　幻蝶看着身旁这个虫子一动不动的模样就来气，要不是怕白茶夏子伤心，她早就把这恶心的虫子给宰了。
　　“恸语·灵”
　　幻蝶的话音刚落，
　　一旁的白茶裕人瞬间不再发呆了，他只感觉得自己的身体仿佛遭受了万箭穿心般的剧痛。
　　“啊！！！”
　　白茶裕人猛然倒在了地上，这种疼痛来得毫无预兆，如同无数根尖锐的针密密麻麻地扎入肉中，哪怕只是稍微动一下，都会引发一阵排山倒海般的痛苦。
　　“哼，麻烦。”
　　十几秒钟后，中年男人一把鼻涕一把泪的爬了起来，他对眼前的少女充满了恐惧。
　　“你、你究竟是什么人？”
　　“这个你不配知道，你只需要知道一件事，那就是在家里面，白茶夏子就是你的主人，她让你干什么你就干什么，在外面的话，你的上司是柯特，到时候他会主动联系你的。”
　　“现在，我不想在客厅里面看到一丁点的血迹，明白吗？”
　　“......”
　　白茶裕人开始动起来了，脑海中他并不想动，但是很显然他现在已经不是这具身体的主人了。
　　幻蝶坐回沙发，
　　拾起那块没被白茶裕人咬过的金条，拆开了包装，吃起了巧克力。
　　嗯，
　　第一口，
　　还行，
　　第二口，
　　就有些发腻了。
　　艹，
　　这难吃，
　　浪费了老子五六百块钱。
　　在幻蝶吐槽巧克力难吃的时候，白茶夏子提着好几个塑料袋走了进来。
　　刚走进客厅，
　　她的鼻子便轻微地动了动，眉头微皱，好重的血腥味，这其中还夹杂着一股浓郁深渊气息。
　　但是当她看见自己父亲正在拿着拖把到处打扫卫生，
　　而幻蝶躺在沙发上，
　　悠闲翘着二郎腿的时候，
　　她的心里面忽然浮现出一股非常奇怪的感觉。
　　怎么说呢，
　　白小蝶同学好像是把这当自己家了，而自家父亲则是对方的佣人。
　　“诶，夏子回来啦。”
　　幻蝶听见开门声，转过头，瞧见一位婴儿肥的可爱少女正一脸呆萌地看着自己，她笑着走到少女的身旁，捏了捏对方的脸蛋：“天色也不晚了，那我就准备回家了。”
　　“不，你不能走。”
　　白茶夏子忽然抓住幻蝶的手掌，可怜巴巴地看着她：“你说好今天要吃我准备好的饭菜的。”
　　“......”
　　幻蝶看着委屈巴巴的夏子，又转过头看着她手上提着的三四个大袋子，也是一脸的头疼，她原本只是想找个借口让对方离开一下而已，没想到对方当真了。
　　不仅如此，
　　看模样还买了非常多的食材。
　　没办法，
　　幻蝶只好留了下来，享受白茶夏子精心给她准备好的晚餐。
　　而一旁的白茶裕人看着自家女儿给幻蝶准备的食材，神情是一脸的复杂。
　　对方给他准备晚饭的时候，每天都是便利店最便宜的打折便当，而给自己的同学买食材，不说那一大袋子的海鲜了，还有各种各样的蔬菜和水果，看着他都有些流口水。
　　比起这些，
　　更让他好奇的则是对方这些购买食材的钱是从哪里来的。
　　白茶夏子准备食材的速度非常快，饶是幻蝶看着对方有些自愧不如，非常明显，对方是喜欢经常下厨房的那一类人。
　　旁观的时候，
　　幻蝶瞅了一眼身旁的白茶裕人，冷声道：
　　“看什么看，还不快去干活，厕所刷了吗？庭院里面的落叶清理了吗？还不快去。”
　　“......”
　　看到对方离开后，
　　幻蝶来到了白茶夏子身旁，对方正在十分认真的处理海鲜，并不是简单地用水清洗的那种，而是变身成了魔法少女，正在用净化魔法一个一个将海鲜清洗净化。
　　夏子同学，
　　幻蝶她真的哭死。
　　“我也来帮你吧。”
　　白茶夏子刚想说些什么，幻蝶已经熟稔地凑过去了，她就算是想赶也赶不走了。
　　有幻蝶的帮忙，
　　饭菜出来的速度快了许多了。
　　幻蝶轻轻闻了一下厨房中的饭菜气息，感慨道：“夏子同学，你的厨艺非常不错哦。”
　　“没有啦~”
　　听到幻蝶的夸赞，
　　白茶夏子的面容一下子就红润起来了。
　　……
　　吃饭的时间很快过去，
　　在幻蝶回家的时候，
　　白茶夏子正准备悄悄地跟上去。
　　叮——
　　在这个时候，
　　白茶夏子的手机忽然响了一下。
　　她下意识看了一眼手机，眼神下意识变了变，回复了几条信息后。
　　她便继续跟了上去，
　　樱花裁决小队那边迟到就迟到了，反正也不是一两次了。
　　街道上，
　　两人并肩走在道路上，四周静谧无声，唯有脚步声在空气中轻轻回荡。
　　一路上，
　　白茶夏子神情有些异样，
　　有些欲言又止。
　　幻蝶似是察觉到了她的心思，嘴角微微上扬，主动伸出手，轻轻地握住了对方的柔软的小手，柔声道：
　　“你想问什么，就直接问吧，过了今天以后，我可不会再回答了哦。”
　　白茶夏子那双棕褐色的眸子紧紧地跟幻蝶对视在一起，捏紧了自己的拳头鼓起了勇气询问道：
　　“小蝶，你是不是深渊吞噬者，而且你今天是不是对我父亲的身体做了什么手脚，他身上的深渊气息好重。”
　　白茶夏子那双亮晶晶的眸子直勾勾地盯着幻蝶，她选择主动捅破了这张窗户纸。
　　对于少女突如其来的坦白，
　　幻蝶有些意外，
　　她也没想到对方竟然会主动提问，有些欣慰地笑了笑后，她对着少女点了点头又摇了摇头：
　　“我的确是深渊吞噬者哦，不过我并没有对你的父亲动什么手脚啦，今天下午你父亲态度之所以转变那么大，是因为我把这段时间辛辛苦苦当‘清道夫’赚的钱都交给了他哦，足足100w呢。”
　　“啊？！”
　　白茶夏子听闻，
　　不禁惊讶地张大了嘴巴，眼中满是难以置信。
　　紧接着，
　　她的神情瞬间变得愤怒起来，甚至周身的魔力都有些不受控制地暴动起来：
　　“小蝶，你为什么要给他钱啊？是不是他威胁你了？”
　　幻蝶俏皮地眨了眨眼睛，笑意盈盈道：“没有哦，这可是我给他的彩礼钱呢~”
　　“诶？彩礼？”
　　白茶夏子一脸茫然地望着幻蝶，眼神里写满了困惑，显然对这个陌生的名词感到十分不解。
　　幻蝶耐心解释道：
　　“在东瀛这边的意思就是结纳金啦。以后呀，你就得跟我姓咯！”
　　“啊？”
　　白茶夏子那张可爱的小脸蛋瞬间涨得通红，宛如熟透的苹果，羞涩之意溢于言表。
　　过了半晌，
　　白茶夏子忽然一脸恼羞成怒地盯着幻蝶：
　　“小蝶，你骗我！”
　　“诶，夏子，你不会当真了吧。”
　　幻蝶摸了摸夏子那涨红的小脸蛋，哈哈大笑起来。
　　“哼，不理你了！”
　　白茶夏子红着脸，气鼓鼓的转过了脑袋，竟然变身魔法少女飞走了。

第385章 刷BOSS
　　待幻蝶回到家的时候，
　　已经接近晚上七点钟了，这个时间段也就是奈亚子每天给幻蝶规定的开饭时间。
　　但如今，
　　幻蝶站在门口，
　　似乎并不着急进去。
　　她看着手机上的时间一分一秒的过去，脸上的神色没有丝毫变化，但是深紫色眼眸中的冷意却是愈发的浓郁。
　　在最后十分钟的时候，
　　一个破破烂烂，沾染着血迹的黑发萝莉从黑夜之中跑了出来，她的怀中还护着一个用紫色丝带绑扎的正方体礼盒。
　　“呼~”
　　黑发小萝莉喘着粗气跑到了幻蝶的身前，甚至都没有来得及喘口气，就把手中礼盒递了过来。
　　与此同时，
　　她那张可爱的小脸上还带着深深地自责：“抱歉，幻蝶殿下，我过来晚了。”
　　幻蝶接过礼盒，并没有看礼盒中的东西，而是将目光放在小四的身上，再三确定没有什么问题后，她的脸色这才稍微和缓了许多，
　　“小四，你过来这么晚，难道是碰到什么事了吗？”
　　“十分抱歉，幻蝶殿下，我将这个东西准备好后，我就想着顺便去探查一下黑口组的情报，结果我刚到那边没多久，我就发现我被魔法少女跟踪了，当时我并没有太在意，反而开始反跟踪，跟踪的过程中，我发现她们的气息应该就是来自我跟幻蝶殿下您提过的稻芒神社。”
　　“正当我准备顺藤摸瓜顺便调查一下稻芒神社的时候，一个粉红色的魔法少女出现了，跟那个傻乎乎的魔法少女不一样，她直接追踪出了我的位置，提着魔装导器就冲了上来，如果是平时，我绝对不介意跟她打上一架，见识一下东瀛市魔法少女的含金量，但是现在不行。”
　　说到这里，幻蝶竟然少有地从小四的嘴中感受到了一种憋屈的感觉。
　　“但是这个魔法少女明显跟其他的魔法少女都不一样，我也不知道是怎么一回事，不管我往哪里撤离，这个魔法少女都能迅速而精准地察觉到我的位置，跟深渊影蛭那种恶心的生物一样，怎么甩也甩不掉。”
　　深渊影蛭，
　　深渊影蛭身形细长，通常蜷缩起来时不过一尺来长。
　　没有明显的五官，头部只有一张巨大的圆形口器，口器内布满了尖锐如针的细密牙齿，呈螺旋状排列，可轻易咬碎猎物的肉体。
　　这种生物最喜欢跟在各种强大的深渊生物身后，如同一个阴魂不散的跟屁虫。
　　深渊影蛭最喜欢做的事情就是，趁宿主不注意，用触手紧紧吸附在对方身上，然后将口器刺入宿主的身体，吸食其血液和魔力精华。
　　等吃饱喝足后，
　　就会在宿主体内产卵。
　　由于它体型较小且行动隐蔽，很多时候宿主并不会立刻察觉。
　　当初在深渊根本没有哪个深渊魔姬看得上，但是经过夕雾的改造，深渊影蛭发生了某些奇怪的变化，还没等夕雾出手，就被茑萝抢了。
　　据幻蝶的了解，
　　东瀛沿海地带似乎已经开始出现这种深渊生物了。
　　例如潮汐港，
　　就是不知道这些深渊影蛭是深渊魔姬呼唤过来的，还是魔剑格拉默弄的鬼了。
　　见到幻蝶思考结束，
　　黑发萝莉停顿了几秒，继续说道：
　　“不过在追逐了几个回合后，我感觉到了一股熟悉的魔力气息，对方使用的魔法就是幻蝶殿下之前上课讲述的纸人术，我原本是想着直接将这个纸人摧毁，但是我从其它深渊灾兽那边知道了这个魔法少女好像是幻蝶殿下的宠物，我就修改了纸人所携带的关于我的魔力印记信息，顺便在上面做了一个小印记，方便幻蝶殿下您今后的反追踪。”
　　“没受伤吧。”
　　幻蝶对于这些并不怎么在意，
　　她的目光反而更多的关注在小四的身上，她可没忘记上次小四被濑莉酱一箭射成了冰糖葫芦。
　　黑发萝莉察觉到幻蝶关心的目光，她自信满满地拍了拍自己的小胸脯，说道：
　　“幻蝶殿下，你曾经说过不会从失败中找寻教训的人，他们的成功之路是遥远的。上次被叶秋市那个魔法少女秒杀后，我重新去深渊学院学习好几个防御圣光属性的深渊法术，虽说不能完全的抵御对方的绝杀技，但是也不会再像上次那样被秒杀，给幻蝶殿下您丢脸了。”
　　好嘛，
　　从秒杀变成重伤是吧。
　　不过，
　　幻蝶最喜欢的就是小四这一点，发现到了问题，很快就会主动去改变，这也是对方可以从众多的深渊灾兽脱颖而出的主要原因。
　　想到这里，
　　幻蝶摸了摸黑发萝莉的小脑袋，从裙底摸出了一枚黑色魂墨交给了对方，
　　“小四，我感觉你深渊之気比起以前似乎更为浓郁了，应该是快要晋级了吧，这个东西你先用着，到时候缺什么魂墨或者深渊石跟我说一声。”
　　“唔，感谢幻蝶殿下！”
　　小四小心翼翼地接过这枚不起眼的黑色魂墨，其实她是准备过段时间再说的，但是没想到幻蝶殿下对她竟然如此关注。
　　“从修罗晋升晶壁的时候，会有一段蜕壳的虚弱期，到时候我过来亲自给你守关。”
　　“感谢幻蝶殿下对我的看重。”
　　黑发小萝莉的嘴唇微微颤抖，有些哽咽，眼眶中，更是不自觉的有几颗透明的泪珠顺着脸颊滑落。
　　当时深渊学院刚开始招深渊灾兽的时候，都是那些聪明的恶魔，强大的龙型深渊灾兽优先，而唯独她是幻蝶殿下在路边遇见特批招进去的，也是从那个时候开始。
　　幻蝶对她的看重是其它任何深渊灾兽所媲美不了的。
　　不知道吸引了多少深渊灾兽的嫉妒。
　　幻蝶望着眼前小四衣裙破破烂烂的模样，仿佛像是想到过去。
　　那时候她刚从茑萝姐那边弄到了点活干，在路上，她碰到了一只身受重伤的深渊切割者，本来她是准备直接离开的。
　　毕竟深渊世界里面主打一个弱肉强食，
　　她也无心干预。
　　但是当她经过对方身边的时候，对方不但不往后缩，反而伸出镰刀臂主动的抓住了她。
　　幻蝶转过头，
　　两者面面相觑，
　　当时的小四那是一双怎么样的目光呢。
　　那是一双面对重伤和可能到来的死亡，没有任何恐惧和绝望，只有对生存的渴望和继续战斗的坚定眼神。
　　如果仅仅是这样，
　　幻蝶倒也见怪不怪了，深渊灾兽大部分都是只有生物本能而没有自我意识的怪物。
　　但是对方竟然能挣脱内心对于上位者威压的本能恐惧，
　　毅然决然地向上位者发起挑战的。
　　她这还是第一次见，
　　于是她就把对方带回学院了，
　　这种感觉怎么说呢，就像是在路边捡到一条奄奄一息的流浪狗，看它有些可怜就把他带回家了，随便喂了些东西，是死是活都无所谓。
　　结果没想到，
　　对方竟然十分顽强的活了下来，并一直忠心耿耿的跟随在她的身边。
　　除此之外，
　　她后面还捡了一条饿狼，不过那就是另外的故事了。
　　从回忆中醒过来，
　　幻蝶嘴角咧了咧，她轻轻抹去对方眼角的泪珠：“你先回去疗伤吧，”
　　“嗯。”
　　小四紧握着手中的黑色魂墨：“幻蝶殿下，小四绝对不会让你失望的。”
　　看着黑发萝莉的背影逐渐消失，
　　幻蝶的目光重新回到了手机上，脸上的神情重新变得阴沉，到如今，只有一个人的小四任务都已经完成了，而有两个人的白小龙和希薇娅到现在还没有过来，这如何能不让她生气。
　　大约过了四五分钟左右，
　　在幻蝶提着手中的礼盒就准备回家的时候，两道身影终于是从天边极速地冲了过来。
　　白小龙那耀眼的火光在黑夜之中不能说是耀眼吧，只能说是跟个小太阳似的。
　　幻蝶抬起头，
　　却不是看白小龙和希薇娅，而是看向了他们的身后。
　　不远处的天边，
　　幻蝶稍稍数了一下，
　　一对、两队、三队...足足四队魔法少女跟在她们的身后，实力参差不齐，最弱的是散叶级，最强的则是站在前面的绽花级樱花魔法使魔法使，以及身后几道熟悉的身影。
　　好家伙，
　　这是准备干啥，组团打BOSS吗？
　　可是东瀛现在哪有BOSS给她们打，魔剑格拉默的踪迹她到现在都还没有找到，更何况这些魔法少女了。
　　那她们是找谁？
　　...
　　坏了，
　　她们好像是冲着我来的，
　　幻蝶忽然后知后觉的想到。
　　可是，
　　樱花魔法使的速度是不是有些太记仇了些，自己上次不就是让她舔舐了一下手指嘛，至于这么大仇嘛？
　　那自己要是拿走了她的贞洁，
　　那她岂不是要把整个地星的魔法少女都叫过来？
　　嗯，
　　这种一夫当关万夫莫摧的感觉想想就很刺激。
　　想到这里，
　　幻蝶眨了眨眼睛，
　　忽然转过头看向了自己的身后，这段时间奈亚子在自己家连吃带拿的，要不尝试着让对方出手？
　　偷懒的同时，
　　还能尝试着探查一下对方的底细。
　　但想了想，
　　幻蝶还是放弃了这个打算，先不说身为邪神的对方会不会出手。
　　就算真的出手，
　　从之前奈亚子说的话来看，现场画面多半会非常非常的血腥暴力，那时候不想吸引全球的目光都很难，到时候就真的是全世界的魔法少女源源不断的往这边赶了。
　　到时候，
　　濑莉酱和桔梗裁决小队肯定也会过来。
　　这样的话，
　　那就不好玩了。
　　看来，
　　樱花魔法使是已经做好第三次失败的心理准备了呢！
　　想到这，
　　幻蝶深紫色的眼眸中眸光微闪，嘴角勾起一抹淡淡的微笑，透着无尽的魅惑与狡黠。
　　天空中，
　　白小龙的状态并不算好，那璀璨的龙鳞有一块没一块的，龙爪上的骨刺也被削了几根，炙热的橘黄色岩浆时不时从那魁梧狰狞的身躯上滴下，落在房屋上，森林中，草地上，没过多久便引起了大火。
　　可以说，
　　白小龙是一边逃跑一边放火了属于是。
　　而他身旁的希薇娅的状态相对则好上了许多，因为她已经化身成了一条深渊影蛭蜷伏在白小龙的身上，大部分魔法少女的攻击都打不到她。
　　当然，
　　希薇娅幻化的深渊影蛭还是有些作用的，要不然白小龙早就跟她爆了。
　　深渊影蛭虽然属于寄生者，
　　但是深渊之中既然还能容许它的存在，那自然它也是有些作用的。
　　例如现在，
　　希薇娅幻化的深渊影蛭扭动着滑腻身躯游到了白小龙受伤的部位，随后，身上的鳞片蓝光大盛，源源不断的深渊之気从鳞片缝隙中逸出，如丝丝缕缕的烟雾般缠绕在受伤的部位。
　　而这些烟雾在接触到伤口的瞬间，
　　神奇的事情发生了。
　　原本血肉模糊、惨不忍睹的伤口开始以肉眼可见的速度愈合，断裂的肢体重新生长，破碎的骨骼也在咔咔声中迅速拼接完整。
　　在魔法少女愤怒的目光中，
　　原本奄奄一息，似乎下一秒就要嗝屁的白小龙就像是吃了伸腿瞪眼丸似的，一下子就满血复活了，而趴在伤口处的深渊影蛭则是相对的缩小许多。
　　但是两者却一直保持着一种微弱的平衡，魔法少女只远远地跟着对方，采取远程攻击手段，众多的魔法技能让白小龙防不胜防，伤害不大，但也是可以消耗血条的。
　　而白小龙想要反击却是非常困难的，
　　因为这些魔法少女她们根本不靠近白小龙，哪怕面对深渊焰狱的烈焰火柱，她们也是一起防御，最多就是消耗了一些蓝条。
　　长此以往，
　　白小龙就像是被打BOSS一样，要被一点一点磨死。
　　那问题就来了，
　　为什么希薇娅不跟白小龙并肩作战呢？
　　因为樱花魔法使就隐藏在附近，对方的大部分技能完克希薇娅，希薇娅刚见面差点就被对方秒杀，着实是把她心理阴影都打出来了。
　　而现在寄居在白小龙身上的话，
　　可以为对方提供治疗和防御，
　　也可以在这些魔法少女准备主动进攻的时候给予致命一击。
　　唯独受苦的就是白小龙了，
　　被反复拉扯折磨。
　　好几次要不是希薇娅拉着，白小龙已经准备去和这些该死的魔法少女爆了。
　　从深渊世界到地星以来，
　　他打架还从没有这么憋屈过！

第386章 繁育规则
　　天空之上，
　　绚烂的魔法光辉如流动的星河般闪耀。
　　樱花魔法使静静地站在一旁，一袭华丽樱粉的绯袴随风舞动，手中紧握的太刀散发着柔和而强大的光芒，她那双粉色的眼眸静静地欣赏着下方深渊焰狱龙最后的反扑，
　　而在她的身后，
　　则是站着二十多名魔法少女，她们每个人的身上都身着五彩缤纷而精致的魔装礼裙，眼神中透着坚定与无畏。
　　在樱花魔法使的身侧则站着一名身着淡紫色魔装礼裙的魔法少女，淡紫色的长发被一枚发带轻轻束起，她的手中则是握着一柄西洋剑，剑柄处绽放着一朵绚丽的紫藤花。
　　紫藤花魔法使看着下方被狂轰滥炸的深渊焰狱龙，脸上带着些许疑惑。
　　“这两只深渊灾兽就是你这次的目标吗？”
　　“我感觉要斩杀他们的话，一两只裁决小队就应该够了，没必要叫上那么多人吧。”
　　“我这样做，是为了以防万一。”
　　樱花魔法使的目光在黑夜中探寻着，似乎是在寻找什么。
　　“以防万一？”
　　“嗯，时间差不多了，我们准备动手吧，避免夜长梦多。”
　　越是靠近某个地方，
　　樱花魔法使心中的不安越发的浓郁，甚至向紫藤花魔法使解释的心情都没有了。
　　面对樱花魔法使的急切，
　　“时间差不多了？”
　　紫藤花魔法使不但没有止住疑惑，反而使其更加的好奇了起来。
　　樱花魔法使的实力，
　　在之前差点秒杀希薇娅的时候，她稍微的感受了一下，还是非常强的，能让对方都感觉到有些棘手的存在，那这只深渊灾兽究竟是有多厉害呀。
　　回想起白煜泽跟自己说的那句话，
　　“你不会以为我是深渊魔姬就可以在东瀛市为所欲为吧。”
　　看来这东瀛市还真是卧虎藏龙啊。
　　紫藤花魔法使感慨了一声，
　　同样追了上去，
　　她既然加入了深渊阵营，过去探测点情报不过分吧。
　　在叶秋市的时候，
　　她加入了恶役魔女为魔法少女提供情报，
　　没想到，
　　到了东瀛市后，
　　她加入了魔法少女为深渊提供情报。
　　看来她宁子萱这一辈子都跟卧底这两个字眼脱不开关系咯。
　　战场中，
　　四周弥漫着令人胆寒的肃杀之气。
　　【破界·樱华乱舞】
　　随着樱花魔法使朱唇轻启，一声婉转轻吟飘散在沉沉黑夜之中。
　　刹那间，
　　原本平静的黑夜仿佛被施予了神秘魔法，如梦如幻的樱花雨倾盆而下。
　　只见樱花魔法使身姿灵动，猛地挥动手中那把散发着柔和粉色光芒的“樱之切”。
　　一时间，刀光霍霍，恰似划破夜幕的璀璨流星。她那身着粉红色魔法战衣的曼妙身影，如鬼魅般迅速消失在茫茫夜空之中。
　　几乎是同一瞬间，
　　空中陡然浮现出数不尽的粉色花瓣，它们纷纷扬扬地飘落，每一片花瓣都像是被注入了灵魂，闪耀着锐利逼人的光芒，仿佛无数暗藏杀机的暗器，向着目标迅猛袭去。
　　而刚被希薇娅治疗好的白小龙正准备对着身后那群烦人的虫子来上一炮，却在刚张开准备的那一瞬间，忽然察觉到一股浓烈的危险气息扑面而来。
　　它瞬间警觉地瞪大了犹如燃烧着火焰的巨眸，伸出粗壮有力的龙爪，抵挡在自己的身前。
　　但樱花魔法使既然准备出手了，又怎么可能轻而易举地让对方抵挡住。
　　呼~
　　只听得一阵风声吹过，那如潮水般汹涌的粉色光芒，仿若灵动的精灵，巧妙地晃过了深渊焰狱龙看似坚不可摧的防御，以迅雷不及掩耳之势突进到了对方身前。
　　此刻，那柄散发着瑰丽光芒的粉色利刃，直直地朝着深渊焰狱龙身上那片最为敏感的逆鳞刺去。
　　虽然樱花魔法使没有跟深渊焰狱龙战斗过，
　　并没有多少对战经验，
　　但是上次深渊魔姬跟深渊焰狱龙战斗的时候，她却是认真观察了的，深渊焰狱龙虽然皮糙肉厚，但是他有一个致命的弱点，那就是隐藏在逆鳞后的晶核。
　　此时此刻，
　　樱花魔法使手中的魔装导器距离对方的逆鳞，
　　仅一尺之遥，
　　“叮——”
　　随着一声刺耳的金属摩擦声响起，只见希薇娅幻化而成的深渊焰狱龙，如同一道火红色的烈焰，突兀地出现在了樱花魔法使的身前。
　　樱花魔法使对于希薇娅的出手，
　　似乎早有预料。
　　只见她身姿轻盈，身体蓦然向后飞退，恰似一只灵动的粉色蝴蝶。
　　眨眼间，
　　再次出现在希薇娅面前的，是铺天盖地的魔法光束，如暴雨般倾泻而下。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　这些魔法光束几乎就在魔法光束接触到希薇娅身体的瞬间，便瞬间引起了大规模的爆炸。
　　那密集的不同魔法光束如同一把把利刃，无情地穿刺、切割着她的身躯，全身上下竟没有一处完好之地。
　　“吼！”
　　几声凄厉的嘶吼在夜空中回荡，光是听着都能感受到其中蕴含着的无尽痛楚。
　　如今，
　　希薇娅也算是真切地体会到了刚才白小龙所遭受的痛苦。
　　另外一边，
　　紫藤花魔法使则是一脸震惊地看着身前这位身着樱粉绯袴的樱花魔法使，
　　刚才但凡对方再慢上一秒，
　　这些魔法光束的轰炸毫不怀疑也会将她覆盖其中，她没想到樱花魔法使竟然如此疯狂，但凡刚才一点细节没有把控到位，那樱花魔法使不死也得重残。
　　“真是一个疯子！”
　　紫藤花魔法使心中暗自惊叹。
　　原先，她还以为樱花魔法使星野纱纪是跟星野濑莉一样性格温和的人，但经过眼前这一幕，她才发现两人似乎完全相反。
　　而一旁的樱花魔法使，却是没有丝毫的停顿。
　　如今她的眼神异常的坚定，透着一往无前的决然，手中紧紧握住樱之切，再次毫无迟疑地朝着前方冲了上去。
　　她今天的目标十分明确，
　　那就是先将魔姬幻蝶的手下逐个解决掉，然后带领魔法少女讨伐团直捣黄龙，去找魔姬幻蝶算账。
　　她樱花魔法使，
　　何曾受过这般大的委屈？
　　如今，
　　她却在魔姬幻蝶手上接二连三的吃亏，每一次失败，都像一根刺深深地扎在她心里。
　　不知从何时起，
　　魔姬幻蝶似乎已经成了她的心魔。
　　每个夜晚，
　　当她陷入梦乡，
　　这道可恶的身影总会如鬼魅般浮现。
　　明明这是她的梦境，
　　她却只能眼睁睁地看着对方变本加厉地折磨她、肆意地玩弄她，却始终不肯给她一个痛快的了断。
　　无数次，
　　她从这样的噩梦中惊醒，
　　冷汗浸湿了衣衫，
　　心脏也因恐惧和愤怒而剧烈跳动。
　　这份耻辱与不甘，
　　如果不能亲手斩杀对方，那她就永远不能解决自己心中的心魔。
　　“去死吧，魔姬幻蝶的走狗！”
　　樱花魔法使倏地一声怒喝，
　　那道粉色的身影唰的一下就消失了，只剩下一道悦耳的女声在空中回荡，
　　位于粉色身影身前的白小龙和希薇娅对此没有一点表示，
　　甚至还有种引以为荣。
　　但樱花魔法使身后的紫藤花魔法使却是猛地一下的愣住了，
　　随即，
　　她看向星野纱纪的脸色就变得意味深长起来。
　　......
　　夜空上，
　　战场的另外一旁，
　　随着魔法少女讨伐团对白小龙和希薇娅的狂轰滥炸落下帷幕，
　　两只被炸的皮开肉绽的深渊焰狱龙缓缓浮现了出来，它们的身影看上去非常不容乐观，甚至可以说是还剩一些血皮在撑着了。
　　对于他们来说，
　　如果说之前的魔法轰炸都是小招一起丢，那刚才的魔法轰炸可以说是大招一起丢了。
　　刚才要不是希薇娅化身成为了皮糙肉厚的深渊焰狱龙，
　　但凡换成其它深渊灾兽，
　　刚才那一波都会被对方直接带走，连渣都不剩。
　　正所谓，
　　大难不死，必有补刀。
　　而现在，
　　补刀的樱花魔法使就出现了，
　　白小龙和希薇娅还没有缓过神来，一道粉色的锋芒忽然出现在他们的身后，这道寒光的目标很简单，那就是刺入他们的晶核。
　　白小龙他们哪怕察觉到了这道致命的危险，
　　却已经做不出任何反抗了。
　　然而，
　　在这个时候。
　　一声尖锐刺耳、仿若金属断裂的“咔嚓”声，突兀地响彻战场。
　　这是一只修长的镰刀臂，
　　正好不偏不倚、稳稳当当地抵挡在了白小龙和希薇娅身前。
　　这一刻，
　　全场人的目光都凝聚在了这只身形巨大、散发着恐怖气息的黑色狰狞身影上，只见它伸出一条修长且散发着森冷气息的镰刀臂，精准无误地横亘在白小龙和希薇娅身前。
　　犹如一道坚不可摧的钢铁屏障，稳稳地挡下了那足以致命的一击。
　　“死神切割者？”
　　从阴影处浮现出来的樱花魔法使面色有些阴沉，眼神中透着几分警惕与恼怒，还不忘死死地盯着眼前这头身形庞大的深渊生物。
　　今天早上，
　　她就曾与对方有过一次遭遇。
　　当时，
　　她在超市买菜，
　　正准备邀请宁子萱和白小蝶来她家吃饭，
　　做到有来有往，
　　才能更好的促进同事、师生感情长久持续的发展。
　　然而，
　　就在这时，
　　她却在附近感受到一股熟悉的深渊气息在街道上徘徊，
　　但是她一直都没有找到对方的位置，直到她碰到一位魔法少女同僚向她求助。想要她帮忙追踪一只奇怪的深渊灾兽，这时候她才发现对方被这只深渊灾兽反跟踪了。
　　事实证明，
　　当她拿出樱之弓将对方从阴影中射出来的时候，
　　刚见面的第一眼，
　　她便敏锐地察觉到这头死神切割者绝非善类，之后对方的几次反击，更是印证了这一点，对方所施展的攻击招式不仅诡异莫测，其强度更是远超眼前这两头狼狈不堪的深渊焰狱龙。
　　樱花魔法使敢笃定，
　　对方至少是参加过一次或者两次黑潮危机的入侵，并且存活了下来的深渊灾兽。
　　另外一边，
　　死神切割者缓缓转动着硕大的头颅，那双泛着血红色光芒的眼眸，缓缓地扫向身后两只垂头丧气的深渊焰狱龙，不由得从鼻腔中发出一声充满鄙夷与不屑的冷哼：
　　“废物！”
　　“......”
　　白小龙被对方骂了也是极度的不爽，但是当他感受到对方的深渊权限比他高时，他又老老实实的闭上了嘴巴。
　　身旁的希薇娅则是一脸好奇地看着眼前的死神切割者。
　　在深渊世界中，
　　魔姬幻蝶的名气之所以这么大，并不是因为她多么厉害，也不是她多么受深渊灾兽的喜欢。
　　而是因为死神切割者四号的宣传，
　　对方时不时就会将幻蝶教授给它的话语分享给了别人，以至于到现在深渊世界都还有许多名言警句在广为流传，
　　例如，
　　王侯将相，宁有种乎。
　　大部分底层深渊灾兽就是受到了死神切割者四号的鼓舞，开始奋力往上爬，比较明显的例子就是史莱姆、深渊之触、深渊吞噬者等生来就是底层深渊生物的种族。
　　当初，
　　她也是在受到了对方的鼓舞，
　　为了加入深渊学院，
　　然后疯狂的吃，疯狂的晋升提高自己的实力，历经千辛万苦，才终于爬到了现在这个位置。
　　说是对方改变了自己的一生也不为过，
　　一旁的白小龙瞅到希薇娅的目光一直停留在死神切割者身上，表情有些怪异：
　　“这个死神切割者有什么好看的，丑不拉几的，跟我深渊焰狱龙的体型和外貌比起来简直就是一个天上，一个地下。”
　　希薇娅转过脑袋，瞥了他一眼：
　　“我们深渊世界是靠实力说话，又不是看外貌，更何况死神切割者的外貌也不丑，我觉得长得挺好看的。”
　　白小龙还想要再说些什么，希薇娅再次开口打断了他，“你是不是在虫子世界待久了，把它们那边的歪风邪气也给学会了，我们深渊生物可没有什么杂七乱八的情绪。”
　　“算了，先不说这些了，我最近准备找个地方把蛋生出来，你要不过来守护一下？”
　　“......”
　　深渊世界这边的繁育规则很简单，那就是不管母体的种族是谁，她们生下来的都只会是当初那个让她们受孕的深渊生物。
　　哪怕是深渊魔姬，
　　也应该是如此，
　　只不过至今为止，还没有人尝试过。

第387章 护短
　　天空之上，
　　气氛已然剑拔弩张到了极点。
　　樱花魔法使与死神切割者之间，没有半句多余的言语，
　　几乎是在霎那间，
　　带着无尽的阴森与恐怖的深渊之気和洋溢着温暖与柔和的粉色圣洁之力狠狠地碰撞在一起，
　　每一次魔力的撞击，
　　都伴随着耀眼的光芒绽放，
　　将原本漆黑如墨的夜空照得亮如白昼，使得周围的一切都无所遁形。
　　与此同时，
　　周围的魔法少女裁决小队队员们也没有傻站着，
　　她们的视线，
　　牢牢地锁定在不远处正在休养生息的白小龙和希薇娅身上。
　　她们自然不可能眼睁睁地看着对方恢复体力，
　　于是，
　　下一刻，
　　她们也出手了。
　　....
　　轰隆！
　　轰隆！
　　上边的樱花魔法使在见到周围魔法使去围杀白小龙和希薇娅后，将心神收了回来，开始全心全意地对付眼前的死神切割者。
　　她不知道死神切割者和魔姬幻蝶有没有联系，
　　但是对方既然过来救这两只深渊灾兽，
　　那多半是有联系了。
　　既然如此，
　　如果今天自己能够斩杀这三名深渊灾兽的话，那也算是将魔姬幻蝶的左膀右臂彻底给斩断了。
　　想到这里，
　　樱花魔法使不再有丝毫迟疑。
　　只见她手中的樱之切在一道夺目的光芒闪耀之中，幻化成了一柄雪白色的短弓，散发着柔和而圣洁的光辉。
　　“准备迎接死亡吧，魔姬幻蝶的走狗！”
　　樱花魔法使注视眼前的死神切割者，她的眼眸瞬间变得锐利无比。
　　从原本的柔美灵动魔法少女，
　　瞬间转变为了一位降临人间的战斗女神。
　　她的四周悬浮出了几道纯白色的符篆，
　　这些符篆上面蕴含极强的圣洁之力，光是远远地看着都能感受其到来的压迫。
　　“破魔！”
　　而随着她抬手搭弓，樱唇微启，
　　刹那间，
　　一道璀璨夺目的粉色光芒箭矢，凭空出现在了她的两指之间。
　　这道光芒箭矢散发着浓郁的魔力波动，仿佛蕴含着无尽的力量，周围的空气都因它的出现而微微震颤。
　　然而，
　　一箭射出，
　　这位身着巫女制式衣裙的女子动作没有丝毫停顿，
　　“封禁！”
　　“破甲！”
　　“灭魂！”
　　......
　　足足六道闪烁着同样光芒的箭矢朝着身前的死神切割者的方向射去，这些箭矢射出的角度各不相同，但是它们的目标却始终只有一个，那就是眼前的这只深渊灾兽。
　　死神切割者：“......”
　　当它在看到对方将手中的太刀转化成弓箭以后，心里面猛地起了一疙瘩，这种感觉简直不要太熟悉，之前在叶秋市它不就就是这样被那个该死的虫子给秒杀了吗？
　　自此以后，
　　它便跟深渊泰坦患上了同样的病症，一种被弓箭射爆的ptsd应激损伤症。
　　死神切割者抬起头，
　　望着眼前六道箭矢所构建的绝杀之境，，
　　它没有一丝想要硬抗的念头。
　　就算有，
　　上次桔梗魔法使已经教它做兽了，
　　好在此次前来东瀛之前，
　　它花费了大量时间与精力，深入钻研如何抵御桔梗魔法使那般强大攻击的方法。
　　【死神侵袭】
　　几乎是在那铺天盖地、仿若潮水般涌来死亡威胁的瞬间，
　　一道道漆黑如墨的深渊之気从它的周身涌出，瞬间在身前迅速编织出一个巨大无比的黑色漩涡，宛如一个通往无尽深渊的入口，周围的光线像是被一只无形的巨手拉扯，纷纷被吞噬进那黑暗的漩涡之中。
　　当六道闪烁着粉色光芒的魔法箭矢迅猛袭来时，
　　这个挡在死神切割者身前的黑色漩涡爆发出强大的吸力，犹如一头饥饿的巨兽张开大口，妄图将所有箭矢一股脑儿地吸入其中。
　　与此同时，
　　死神切割者自身的身体发生奇异变化，庞大的身躯逐渐变得虚幻起来，最终化作一团浓稠得如同实质般的暗影。
　　在强大的吸力作用下，
　　六道箭矢中有两道被无情地吸进了黑洞之中。
　　然而，
　　另外四道箭矢却是轻而易举地冲破了吸力的阻碍，再次以惊人的速度朝着死神切割者侵袭而去。
　　【暗影瞬移】
　　就在这四道魔法箭矢即将命中的千钧一发之际，死神切割者毫不犹豫地施展出了自己的暗影瞬移的能力。
　　刹那间，
　　它所在之处光芒一闪，
　　整个身影瞬间消失在原地，只留下一片空荡荡的空间。
　　几乎是同一时刻，
　　在数百米外的另一个位置，那团暗影再次凝聚成型，死神切割者从中缓缓现身，周身散发着的深渊气息，它清晰地看到四支箭矢中一支箭矢依旧头也不回地冲天上射去，而其余几道纯白色箭矢却稍微停顿了一下。
　　下一秒，
　　那几支箭矢同时调转方向，再次朝着死神切割者极速而来。
　　死神切割者稍微思考了一下，
　　这次它没有再次闪避，
　　其实刚才四支箭矢的时候，
　　它就感觉自己的身体应该就可以承受得住了，但是想了想，稳妥起见，它还是决定减少一支箭矢以防万一。
　　如今，
　　六道夺命箭矢已被死神切割者成功化解了三支，
　　剩余的三支，
　　死神切割者决定直接硬抗，然后就准备跟樱花魔法使来一场面对面的近身搏杀。
　　如果一直处于远距离状态，
　　它只会沦为对方肆意射击的活靶子。
　　此前，
　　它曾跟宠物二号的姐姐宠物一号桔梗魔法使有过短暂交锋，对方远程攻击手段非常厉害没有错。
　　基于常理推断，擅长远程攻击的对手，近战能力往往相对薄弱。
　　尽管这只是它的猜测，实际情况并不明确。
　　但死神切割者还是决定尝试一番，先拿眼前的樱花魔法使开刀，最好是能从对方的身上获取对战经验，到时候再去找桔梗魔法使算账。
　　至于她为什么要去找对方算账，
　　因为它始终坚信自己才是幻蝶殿下最强的眷属，绝对不容许任何人夺走它在幻蝶殿下心中独一无二的地位。
　　哪怕是幻蝶殿下是喜欢那只宠物也不行！
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　随着那三道箭矢如闪电般飞速逼近，
　　死神切割者周身涌起浓郁至极的深渊之气，这些气息不断在它全身厚重的坚硬甲胄上凝聚，远远看上去死神切割者宛如从地狱爬出的恶鬼骑士。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　三声巨响接连炸响，
　　几乎就在死神切割者完成防御准备的同一瞬间，三道箭矢狠狠撞击在它的防御之上。刹那间，耀眼夺目的粉色光芒绽放开来，那光芒强烈得仿佛要将整个天地都掩盖，世间万物在此刻都失去了色彩。
　　正如死神切割者所料，
　　这三道箭矢并未对它造成丝毫损伤，甚至连它精心构筑的防护罩都未能突破。
　　这一结果让死神切割者不禁感到些许失望。
　　在它看来，
　　倘若对方能够打破自己的防护罩，那就意味着对方的实力与桔梗魔法使不相上下。
　　如此一来，它与对方这场战斗便能积累极为丰富的实战经验，日后再次面对桔梗魔法使时，也能做到充分了解对手，进而百战不殆。
　　然而当下，
　　眼前樱花魔法使展现出的实力，
　　似乎根本不值得它投入如此多的关注与重视。
　　念及此处，
　　死神切割者缓缓转动那模样狰狞可怖的脑袋，目光直直地射向樱花魔法使，语气中不由得有些轻蔑：
　　“你所谓的绝杀技，难道就这点能耐？”顿了顿，死神切割者接着说道：
　　“当初在叶秋市，我也曾遭遇一位手持弓箭的魔法少女，人家仅仅一箭，就直接把我逼回了深渊池。”
　　樱花魔法使：“......”
　　樱花魔法使听到这句话，眉头猛地一挑。但她并未急于反驳，而是突然抬头望向天空。
　　见此举动，
　　死神切割者心中猛地一紧，一种不祥的预感涌上心头，它本能地想要再次施展瞬移技能逃离此地，可一切已然来不及了。
　　只见最初射向天空的那支箭矢，在空中划出一道巨大的弧线，竟如鬼魅般突然朝着死神切割者最为私密脆弱的排泄处迅猛袭来。
　　“破灭·繁星坠樱！”
　　伴随着一声轻喝，这支由璀璨星光汇聚而成的箭矢现世。
　　它拖着一条如梦似幻的长长光尾，恰似一颗划破夜空的流星，裹挟着毁天灭地般的磅礴力量，朝着死神切割者呼啸而去。
　　箭矢所到之处，杀意弥漫，毁灭气息铺天盖地，仿佛要将世间一切都摧毁殆尽。
　　眨眼之间，
　　这支蕴含着无尽力量的箭矢便径直刺入了死神切割者最为薄弱的部位，
　　然后一穿而过！
　　随后，缤纷的樱花缓缓飘落，宛如一场凄美的梦境。
　　樱花魔法使的粉红色眸光静静地望着那庞大的身躯从高空直直坠落，她的面容上却没有流露出丝毫胜利的喜悦之情。
　　因为死神切割者临终前说出的那句话，
　　比杀了她还要难受。
　　如果是深渊魔姬嘲讽她也就算了，
　　现如今，
　　这只死神切割者竟然也过来嘲讽自己，
　　什么意思，
　　一个个的都想从她的身上找回场子是吧！
　　时间一分一秒地流逝，
　　樱花魔法使始终没有看到死神切割者如往常一般化作深渊颗粒消散于天际。
　　她脸色瞬间剧变，
　　毫不犹豫地再次挽弓搭箭，将全身魔力毫无保留地灌注其中，誓要给对方致命一击，送它彻底归西。
　　然而，
　　就在她即将松开弓弦的千钧一发之际，一道清脆悦耳却又透着丝丝寒意的话语，在她耳畔幽幽响起：
　　“住手哦，你若射出这一箭，这些魔法少女可都得为我的小四陪葬哦~”
　　话语显得极为慵懒，却又透着一股难以言喻的恐怖和愤怒。
　　听到熟悉的声音，
　　樱花魔法使的手掌瞬间剧烈颤抖起来，手中紧握着的箭矢险些不受控制地飞射而出。
　　她赶忙转过头，
　　却发现如今现场的情况跟刚开始的情况直接扭转了过来，原本她们魔法少女才是运筹帷幄稳赢的局面，
　　而如今却是，
　　魔姬幻蝶手持镰刃，肆意挥舞，每一次挥动都带着令人胆寒的气势，几乎是一刀就能撂倒一个。
　　在她身后，
　　则是紧紧跟着一只橘黄色的史莱姆，模样蠢笨却透着一股憨厚。
　　每当魔姬幻蝶将一名魔法少女敲晕，
　　这只史莱姆便迅速上前，一口将其吞入腹中。
　　此刻望去，
　　那史莱姆圆滚滚的肚子里，已然塞满了各种各样的魔法少女。
　　而另外一旁，
　　被樱花魔法使邀请前来助阵的紫藤花魔法使，
　　此刻也被击败，
　　掉落在一旁的草地上。
　　原本优雅华丽的淡紫色魔装礼裙，如今已变得破破烂烂，多处布料撕裂开来，随风飘动。她的肌肤上沾染着斑斑血迹，整个人一动不动，生死未知。
　　目睹这残忍的一幕，
　　樱花魔法使气得双拳紧握，指尖都插进了肉里面，她却没有感觉到任何疼痛似的。
　　“混蛋，放开她们！”
　　“别急嘛~”
　　幻蝶嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑容。她慢悠悠地伸出手，径直探进史莱姆的肚子里，轻轻抚摸着一个身着洁白色衣裙魔法少女的脸蛋，动作看似轻柔，却透着无尽的威胁。
　　“你把我的小四放了，我就放了这些魔法少女。”幻蝶不紧不慢地说道。
　　“不可能！”
　　樱花魔法使斩钉截铁地回应，眼神中透着决然。
　　“哦，是吗？那要不我杀几个可爱的魔法少女，让你开开眼呢？”
　　幻蝶说着，面容陡然一冷，原本还带着笑意的双眼瞬间变得冰冷刺骨。
　　她的手掌猛地掐住另一个身着青色服饰的魔法少女，手指收紧，仿佛下一秒就要拧断对方的脖子。
　　“别动手，我放！”
　　看到魔姬幻蝶竟然真的准备动手，樱花魔法使瞬间就急了，她满脸愤懑的盯着魔姬幻蝶，牙齿咬得咯咯作响。
　　“我放可以，但你凭什么让我相信，等我放了死神切割者，你能保证这些魔法少女的安全？”
　　“诶？前面两次我说放就放，何曾失约过？”
　　听到樱花魔法使有所服软，幻蝶的语气和蔼了许多，甚至还有些委屈起来：
　　“没想到时至今日，你竟然还不信任我，这可真让我伤心了，呜呜呜~”
　　樱花魔法使冷冷地看着对方一动不动，
　　直到幻蝶一脸无趣的收起那副玩世不恭的笑容，
　　“不过谁让你是我最宠爱的魔法少女呢。这样吧，我先放一半魔法少女，然后你把自己的魔装导器收起来。”
　　樱花魔法使咬了咬牙，无奈应道。
　　“好。”
　　幻蝶别过头，身后水瓶脸上的神情还有些依依不舍，不过在注意到幻蝶的视线后，她立马像是吐泡泡一样的把魔法少女吐了出去。
　　幻蝶再次转过头，
　　目光直直地看向身前的樱花魔法使。
　　樱花魔法使看着近在咫尺、只需轻轻一击就能毙命的死神切割者，又看了一眼史莱姆肚子里面的魔法少女，心中充满了不甘与愤怒，但最终还是把魔装导器给收了起来。
　　幻蝶见状，
　　瞥了一眼身旁的希薇娅。
　　希薇娅心领神会，立刻快步跑过去，小心翼翼地将死神切割者抱了回来。
　　幻蝶再三确认死神切割者的身上没有被樱花魔法使留有后手后，
　　这才满意地点点头。
　　身后的水瓶见到幻蝶点头，她也是十分听话地将剩余的魔法少女也全部吐了出来。
　　樱花魔法使见状，立刻飞身向前，将这些昏迷的魔法少女紧紧护在身后，眼神警惕地盯着幻蝶。
　　“好了，接下来，咱们谈谈下一个条件。你瞧见那边那个淡紫色的魔法少女了吗，要是你能打赢我，我就放了她；要是输了，你可就没第三次机会喽~”
　　幻蝶嘴角勾起一抹狡黠的笑容，眼中闪烁着玩味的光芒。
　　“你混蛋，你刚才不是说放了所有魔法少女吗？”
　　樱花魔法使愤怒地指责道，那双粉眸之中满是怒火。
　　“对啊，我是说放了史莱姆肚子里的所有魔法少女呀，可这个魔法少女在史莱姆肚子外面呢~”
　　幻蝶一脸无辜地看着樱花魔法使，眼神中却透着一丝真诚。
　　“混蛋！”
　　樱花魔法使气得浑身发抖，再次怒骂道。
　　“所以你到底答不答应呀？要是不答应，我干脆现在就杀了她。今天你把我的三个手下都打得半死不活，我心里可窝着一肚子火呢！”
　　幻蝶说着，那双深紫色的眸子危险地眯了起来，眸中蕴含的怒意清晰可见，不像是在作假。
　　今天小四的受伤让她的心情非常非常的不好，如果对方要是不答应她的话，她可是真的会杀人的，虽然不会包括宁子萱和白茶夏子，但是其他的魔法少女她可是一个都不想放过。
　　察觉到幻蝶那汹涌冰冷的杀意，樱花魔法使心中一冷，急忙喊道，“好，我跟你比！”
　　“这才对嘛~”
　　幻蝶满意地笑了起来。

第388章 崩溃
　　寂静的星空上，
　　樱花魔法使将身后昏迷的魔法少女一一安置好，随即便一脸心死地模样向天空飞去，颇有种荆轲刺秦王，壮士一去兮不复还的即视感。
　　前两次的实力碾压便已经让她清楚明白了两人之间实力的差距。
　　她是想要找对方复仇，恨不得将对方碎尸万段，
　　但是她并不会傻，
　　不会直接去寻找对方，而是打算先将对方的这些手下斩杀，削弱对方总体实力，让对方变成一个孤家寡人。
　　之后再团结其他的魔法少女一起去群殴魔姬幻蝶。
　　哪怕魔姬幻蝶再强大，
　　也不可能架住她们这么多人的群殴吧！
　　但是没有想到，
　　幻蝶魔姬手下的眷属竟然这么耐糙，而其它的深渊灾兽支援速度也这么及时，每次都快要被斩杀的时候，救援就到了。
　　这次计划准确来说，
　　在她们斩杀深渊焰狱龙失败的那一刻起，
　　就已经注定失败了。
　　“准备好了吗？”一旁的幻蝶看着静默不语的魔法少女，微微笑道。
　　“好了。”
　　说着，
　　樱花魔法使的手中已经多出了一柄粉红色的樱之切，刀身划过的轨迹带起阵阵旋风，空气中飘洒出数不尽的粉色花瓣。
　　看着正准备率先出手的樱花魔法使，
　　幻蝶却是笑呵呵着摇了摇说道：
　　“之前我心情好，让你一两个回合是没有问题的，谁让你这么漂亮呢？”
　　然而，
　　话锋一转，
　　她那张精致绝伦的面容瞬间冷了下来，眼神中闪过一丝狠厉：
　　“但是却不包括今天，你伤害到了我的小四和其他的眷属，我的心情就非常不好了，所以......”
　　话未说完，
　　下一秒，
　　一道弯弧状的黑影裹挟着尖锐的破空声，如闪电般朝着前方的樱花魔法使迅猛飞去。
　　那声音犹如蜂群振翅，
　　尖锐刺耳。
　　樱花魔法使身形猛然一滞，
　　刹那间，
　　一股寒意自脚底直冲脑门，全身寒毛瞬间竖起。
　　抬头望去，
　　只见那道黑紫色的弧影仿若天外流星，毫无征兆地从天而降。
　　那速度快到极致，
　　眨眼间便已迫近。
　　危！
　　一个大大危字忽然在她的心中浮现，
　　不知道是不是错觉，
　　今日的魔姬幻蝶好强的杀意。
　　嗖！
　　樱花魔法使不敢有丝毫耽搁，身形如鬼魅般极速爆闪，拼尽全力想要躲开这致命一击。
　　可诡异的是，那道黑影仿佛拥有自主意识，如同一块强力吸铁石，无论她那粉红色的身影闪烁至何处，黑影都如跗骨之蛆般紧紧尾随，而且速度丝毫不减，甚至愈发迅猛。
　　嗖！
　　在连续躲避了好几个回合之后，
　　樱花魔法使也是终于看清楚了那道黑影是一柄修长的镰刀，可这也就代表着她已经来不及躲避了。
　　噗！
　　那柄修长的镰刀在半空之中划出一道优美至极的圆弧，径直从樱花魔法使的胸膛处贯穿刺入。强劲的冲击力带动她的身体，瞬间钉在前方数米外的地上，溅起一个大坑。
　　樱花魔法使缓缓抬起头，
　　此刻，
　　她可以无比清晰地看到那柄深深刺入自己身体的镰刀，距离自己的要害部位仅有一寸之距。
　　甚至于，
　　她还瞧见镰刃之上，
　　有几只淡紫色的蝴蝶正若隐若现，在夜空中微微闪烁着，如梦似幻，却又给这残酷的场景增添了几分诡异与凄美。
　　但很快，
　　她就没有心情去庆幸那把镰刀没有刺入自己的要害部位了。
　　痛！
　　好痛！
　　一股钻心的疼痛如潮水般一波又一波地涌了上来，似乎每一次呼吸都伴随着一阵剧痛。
　　透心凉，心飞扬。
　　......
　　烟雾散去，
　　如水的月光毫无保留地倾洒而下，将大地映照得一片银白。
　　在这澄澈的月色之中，
　　魔姬幻蝶身姿轻盈地悬浮于半空。
　　她那双深邃迷人的深紫色眸子，宛如幽潭，静静地凝视着下方那道模糊的人影，眼眸深处却不经意间闪过一抹难以察觉的担忧。
　　刚才那一击不会把对方弄死了吧。
　　先不提，
　　她想把对方收为自己的宠物，
　　到时候要是真把自己小姨子给弄死了，
　　那她和濑莉酱就真的永远永远都不可能在一起了。
　　这种事情千万不要啊。
　　不过话又说回来，
　　若不是这个家伙没事儿非要寻衅滋事，主动去找自己手下的麻烦，甚至还把小四伤成那副惨不忍睹的模样，她又怎会被怒火冲昏头脑，一气之下出手如此狠辣？
　　所以，
　　说到底，
　　还是怪樱花魔法使自己。
　　这般想着，
　　幻蝶那道优雅曼妙的身影缓缓飘落，宛如一片轻盈的羽毛，悄无声息地来到了樱花魔法使的身前。
　　她俯下身，
　　伸手握住刺入对方胸膛的化蝶之镰，轻而易举地将镰刀缓缓拔出。
　　随后，
　　她微微扬起下巴，轻哼一声，语气中带着几分嘲讽：“这种直面死亡的滋味，想必很不好受吧。”
　　“咳~”
　　樱花魔法使轻轻咳出几声，几缕血迹从嘴角溢出，但她依旧紧咬着下唇，愣是没吐出一个字来。
　　瞧着幻蝶靠近，
　　樱花魔法使眼眸之中瞬间爆出一抹杀意，手中一直紧握的樱之切，忽然绽放出一道极为刺眼的亮光，宛如烈日初升，
　　让幻蝶下意识地眯起了眼睛，
　　然而，
　　就在幻蝶闭眼的这短短瞬间，
　　下一秒，
　　樱花魔法使动了。
　　她的身姿轻盈而敏捷，仿佛之前被化蝶之镰重创的不是她一般，行动间没有丝毫迟滞。
　　嗖！
　　一道宛如粉色流光般的寒光陡然朝着幻蝶斩去，速度之快，犹如闪电划破夜空。
　　与幻蝶的处处留情不同，樱花魔法使可以说是刀刀致命，能斩脑袋，就绝不捅心脏。
　　“嘭！”
　　面对这迅猛的攻击，
　　幻蝶甚至都未曾抬起头来，只是凭借着本能反应，手中的化蝶之镰已然自动横在了身前，恰到好处地挡住了这致命一击。
　　刹那间，
　　两人的刀刃在空中激烈碰撞到一处，清脆悦耳却又带着丝丝杀伐之气的金属碰撞声，在寂静的夜空中回荡开来。
　　一击未能得手，
　　樱花魔法使却没有丝毫懊恼之色。
　　只见她身形如鬼魅般迅速往后退去，拉开与幻蝶之间的距离。
　　与此同时，
　　她手中的樱之切光芒流转，眨眼间便幻化成了一把造型精美的樱之弓。
　　转瞬之间，
　　几道散发着耀眼光芒、透着圣洁气息的符篆，如灵动的精灵般出现在樱花魔法使的身侧。它们围绕着樱花魔法使飞速旋转，带出一道道虚幻的光影，将周围的空气都搅得微微震颤。
　　几乎没有片刻犹豫，
　　樱花魔法使抬手搭弓，动作一气呵成，尽显娴熟与果决。
　　“破魔！”
　　“封禁！”
　　“破甲！”
　　“灭魂！”
　　......
　　“涅灭！”
　　与之前斩杀死神切割者的六支箭矢不同，
　　这次樱花魔法使还十分贴心的为幻蝶多准备了一支箭。
　　连着释放两次大招，
　　饶是樱花魔法使核心的魔力再丰富，
　　也明显有些吃不消，
　　更何况这次还多出了一支与众不同的箭矢。
　　此时，
　　樱花魔法使的脸色略显苍白，额头上也隐隐浮现出细密的汗珠。
　　她缓缓抬起头，
　　那双如梦幻般的粉色眼眸中，透着复杂的神色，静静地凝视着那七道如流星般划破天际的箭矢。
　　此刻，
　　她的心中有些期待，却又隐隐有些紧张。
　　这第七支箭可以说是被今天的深渊灾兽给硬生生逼出来的，
　　之前她最多只能射出六支箭，
　　可是今天由于死神切割者的话语刺激和幻蝶刚才的死亡威胁，让她竟然成功的射出了第七支箭——涅灭。
　　......
　　在一片刺目炫目的纯白色光芒之中，
　　那道深紫色的身影如惊弓之鸟般四处飞窜，试图摆脱身后如影随形的致命威胁。
　　但那七道光束仿若来自地狱的审判之光，紧紧锁定着前方逃窜的目标，散发的光芒照亮了整个黑暗的夜空。
　　仅仅几息之间，
　　天空中便接二连三地爆发出一道道耀眼而恐怖的爆炸。
　　每一次爆炸都如同一颗巨型炸弹被引爆，强烈的能量冲击以爆炸点为中心向四周疯狂扩散。那股磅礴的力量所引发的余波，如汹涌的海啸一般，无情地席卷向周围的一切。
　　只听得一连串“噼里啪啦”的声响，周围店铺的玻璃门窗在这股强大的冲击之下，纷纷化作无数碎片，散落一地。
　　樱花魔法使伫立原地，目光紧紧盯着天空中那不断闪烁的爆炸火光。
　　当看到最后那道深紫色的身影如断了线的风筝般，毫无生气地从天空上直直跌落时，她的眼中不由自主地闪过一丝期待，喃喃自语道：
　　“死了吗？”
　　随后，
　　她就这样静静地凝视着天空，一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了……时间一分一秒地流逝，足足十分钟过去了，魔姬幻蝶却始终没有再次出现在她的眼前。
　　“真的死了？”
　　樱花魔法使甚至都有些不敢相信自己的眼睛，那道一直围绕在自己心间的阴影就这样死了？
　　这份突如其来的胜利，
　　让她一时间有些恍惚，仿佛置身于一场不真实的梦境之中。
　　又等了五分钟左右，
　　樱花魔法使依旧没有等到对方一脸笑意地出现在她的身前，然后笑呵呵地嘲笑道：
　　“你这箭射的也不行啊，就跟给我挠痒痒差不多。”
　　不知怎的，
　　她的心里面忽然闪过一抹奇怪的愧疚情绪，
　　回忆起刚开始见面到现在魔姬幻蝶的死去，她忽然发现魔姬幻蝶自始至终都没有真正的伤害过她和樱花裁决小队的魔法少女，而她却是回回朝着对方的性命去的。
　　不过很快，
　　这一抹情绪就被她给消灭了。
　　魔姬幻蝶也许的确是个不一样的深渊生物，但是深渊生物和人类的立场如此，相互消灭对方才是最正确的选择。
　　嗖！
　　樱花魔法使再次搭弓拉箭，
　　下一秒，
　　一支闪耀着纯白色光辉的利箭划破长空，朝着一旁想要逃窜的史莱姆水瓶疾驰而去。
　　轰隆！
　　几乎是在这道耀眼的光束碰到史莱姆水瓶的瞬间，
　　对方那庞大的软绵绵身体瞬间被炸成了稀碎，但没过多久，这些黏糊糊的液体竟然又开始继续蠕动起来，慢慢的汇集成一个个橘黄色的小团子，然后这些小团子又开始朝同一个地方蠕动。
　　但樱花魔法使却丝毫没有在意，
　　只见那道箭矢忽然爆发出一股庞大的雪白色圣光属性魔力，这些液体就像是水遇到了烈阳，瞬间就被晒干了。
　　解决完史莱姆水瓶，
　　樱花魔法使又将目光看向了一旁正在休养生息的深渊焰狱龙和希薇娅，
　　希薇娅两人原本就是残血的状态，
　　哪怕现在恢复了不少体力，但依旧不是樱花魔法使的对手，更何况那只半死不活的死神切割者了。
　　一番干脆利落的战斗后，
　　这些曾经威风凛凛的深渊灾兽，如今都已失去了反抗之力。
　　解决完所有的敌人，
　　樱花魔法使紧绷已久的神经终于得以放松，她长舒了一口气，心中那沉甸甸的石头也总算落了地。
　　但哪知，
　　就在下一秒，
　　一道深紫色的身影如流星般陡然从天空坠落而下。
　　这不是魔姬幻蝶，
　　又会是谁。
　　此时的魔姬幻蝶，
　　模样非常的狼狈不堪。
　　身上那件原本华丽无比的咒装礼裙，此刻已变得破破烂烂，布料在风中零零散散地飘动着。腰间精致的花纹，在这漆黑如墨的夜晚里，显得格外的刺眼和妖艳。
　　樱花魔法使几乎是在看见对方的一瞬间，对方的话语也同样传进了她的耳朵里面，
　　“啧，樱花魔法使，你这新研发出来的必杀技也不怎么样嘛~”
　　话音未落，
　　魔姬幻蝶的目光扫向四周，很快，她便瞧见周围一片狼藉，而小四它们却不见踪影。
　　紧接着，
　　她的面容以肉眼可见的速度阴沉下来，
　　“我的手下呢？”
　　回应她的，
　　只有死一般的无尽沉默。
　　以及那一道闪耀着锐利光芒的粉色流光，在寂静的空气中划过一道冷冽的弧线。
　　“嘭！”
　　伴随着一声沉闷的巨响，
　　由于此前已经耗费了大部分魔力，樱花魔法使在与魔姬幻蝶刚一接触，便被对方轻而易举地击落在地面上，地上扬起的尘土，瞬间将她的身影掩埋。
　　樱花魔法使不甘就此认输，
　　她挣扎着刚准备爬起来继续战斗，可还没等她站稳脚跟。
　　下一秒，
　　那柄闪烁着冰冷寒意的镰刃，已然悄无声息地贴近了她雪白的脖颈。
　　锋利的刀刃，仿佛只要轻轻一动，便能轻易切断她纤细的咽喉，让她身首分离。
　　魔姬幻蝶居高临下地凝视着身下这个此刻任她宰割的魔法少女，眼眸中燃烧着熊熊怒火，杀意四溢：
　　“我再问一遍，我的那几个手下呢？”
　　“......”
　　回应对方的，
　　只有无尽的沉默。
　　“好，很好！”
　　魔姬幻蝶冷不丁地发出几声轻笑，笑声在寂静的夜空中回荡，透着说不出的诡异与阴森。
　　在樱花魔法使满是疑惑的目光注视下，幻蝶忽然抽离了架在她脖颈处的幻蝶之镰。
　　紧接着，
　　魔姬幻蝶朱唇轻启，
　　一个散发着深邃紫光的深渊法阵，如同一朵诡异绽放的魔花，在樱花魔法使的身下缓缓浮现。
　　法阵光芒流转，符文闪烁，最终稳稳地停留在了她的腹部位置。
　　在这一瞬间，
　　樱花魔法使只感觉自己的身体像是被一股无形的强大力量束缚住，仿佛被下了某种极为厉害的禁制。
　　体内的魔力瞬间紊乱，她竟彻底失去了对魔法核心的控制，整个人变得虚弱无力。
　　随后，
　　魔姬幻蝶就这样带着樱花魔法使来到了对方安置魔法少女的地方。
　　“不。”
　　“不要这样！”
　　樱花魔法使看着眼前的昏迷不醒的魔法少女，
　　突然像是想到了什么，
　　她脸色一变，急忙转过头望向魔姬幻蝶，跪倒在地上，苦苦哀求着：
　　“魔姬幻蝶，我求求你了，我错了，我不该杀你的手下的，我求你了，只要你放过这些魔法少女，我什么都愿意做的。”
　　“呵呵。”
　　魔姬幻蝶只是冷冷地轻笑几声，并没有说什么，她手持着幻蝶之镰第一个就来到了紫藤花魔法使面前，在樱花魔法使那近乎崩溃的目光注视下，魔姬幻蝶手臂轻轻一挥。
　　刹那间，
　　一道寒光闪过，
　　紫藤花魔法使那雪白的脖颈处鲜血如泉涌般喷射而出。
　　那颗原本娇艳动人的人头，就这样缓缓滚落，在地面上滚动了几圈后，最终停在了樱花魔法使的身前。

第389章 自责
　　漆黑夜空之下，
　　“不，这不是真的……”
　　樱花魔法使双眼直勾勾地盯着眼前那颗滚落的头颅，脸上血色尽失，一片煞白。
　　她怎么也不会想到，
　　魔姬幻蝶竟然如此决绝，没有拖泥带水的意思，说杀就杀，就像是杀鸡一样简单。
　　紫藤花魔法使流淌下来的鲜血尚未凝固，
　　魔姬幻蝶已经迈向了下一个目标——魔法少女玉茗。
　　寒光再度一闪，
　　魔法少女玉茗的头颅也应声落地。
　　就在这一瞬间，
　　樱花魔法使脸上的惶恐如被烈火点燃，瞬间化作了熊熊燃烧的愤怒。
　　她双眼通红，声嘶力竭地怒吼道：
　　“畜生，你这个畜生！简直禽兽不如！你要杀就冲着我来，别对这些无辜的魔法少女下手啊！”
　　然而，
　　樱花魔法使从愤怒咆哮到最后的苦苦哀求，在魔姬幻蝶耳中似乎不过是无关紧要的噪音，完全无法影响她那冷酷无情的杀戮节奏。
　　随着魔姬幻蝶的镰刀一次次挥下，直至最后一个淡紫色魔装礼裙的魔法少女也惨遭割首，
　　这片草地已然沦为一片血地。
　　此刻的樱花魔法使呆呆地望着这一幕，像是被抽去了脊梁骨一般，双腿一软，整个人瘫坐在满是鲜血的草地上。
　　她双手紧紧抱住大腿，头埋在膝盖间，放声痛哭起来：
　　“我错了，是我害了你们，我不该带你们来到这个鬼地方……这一切都是我的错，对不起，对不起啊……”
　　樱花魔法使那痛苦的哭声在夜空中回荡，话语中充满了无尽的悔恨与悲痛。
　　魔姬幻蝶静静地站在一旁，
　　看着眼前这片被鲜血浸湿的草地，嘴角缓缓勾起一抹兴奋至极的笑容，那笑容在月光下显得格外狰狞。
　　随后，
　　她迈着轻盈的步伐，径直来到樱花魔法使的身前，语气中带着一丝得意与戏谑：
　　“这可是你的第三次失败哦。”
　　但此时此刻，
　　沉浸在无尽痛苦与自责中的樱花魔法使，
　　已然什么都听不见了。
　　她双眼空洞无神，原本明亮的眼眸中失去了所有光芒，整个人宛如一个被抽走灵魂的玩偶，只剩下一具毫无生气的躯壳，瘫坐在那里，任由泪水肆意流淌。
　　然而，
　　魔姬幻蝶对此似乎毫不在意。
　　她微微歪着头，脸上挂着一抹意味深长的笑，悠悠开口道：
　　“我早就说过，你有七次机会。这次嘛，我依旧会放你离开。不过，在此之前，你得先穿上这个，并且乖乖服侍我一个月。”
　　说话间，
　　魔姬幻蝶修长的手指轻轻一动，
　　她的手掌之中多出了一个项圈和一身黑白相间的女仆装。
　　那项圈闪烁着诡异的光泽，女仆装的裙摆随着微风轻轻晃动，在这血腥的场景中显得格格不入却又莫名惊悚。
　　可樱花魔法使却毫无反应，甚至看都没有看一眼，她整个人身上都弥漫着令人窒息的死气。
　　见状，
　　魔姬幻蝶伸出手，轻柔地抬起樱花魔法使的脑袋。
　　两者对视，
　　幻蝶从中只看到了逃避与懦弱，不禁轻轻叹了口气，语气中带着一丝惋惜：
　　“樱花魔法使，你实在太让我失望了。我原本还充满了期待，想着你就算心里满是伤心和愤怒，也会咬咬牙接下这套服装。然后在之后服侍我的日子里，还会暗中寻找机会刺杀我呢。”
　　顿了顿，
　　魔姬幻蝶轻叹一声：
　　“然而，你居然就这样轻易地放弃了这次机会。”
　　就在这时，
　　樱花魔法使像是被什么触动了一下，涣散的眼神渐渐凝聚，似是恢复了些许心神。
　　她抬起头，那张原本漂亮的面容此刻布满了纵横交错的泪痕，直直地盯着魔姬幻蝶，声音沙哑却颓废：
　　“这样做有意义吗？你一次次地折磨我，不就是想看我笑话，想看我在痛苦中挣扎吗？”
　　魔姬幻蝶托着下巴，想了想，然后点点头：
　　“你这样说倒也没错，我的确就是想看你一次又一次的挣扎，却又无能为力的模样。”
　　“你就是个恶魔！”
　　樱花魔法使也是没有想到幻蝶竟然就这样干脆地点头承认了，有些咬牙切齿。
　　“谢谢夸奖。”
　　魔姬幻蝶嘴角上扬，颇有种不以为耻，反以为荣的意思。
　　半晌，
　　她看着颓废的樱花魔法使，稍微顿了顿，然后缓缓说道：
　　“有一说一，你和我之前遇到的那个魔法少女相比，差距可不是一般的大。她同样是使弓箭的，最初几次失败时，和你一样满心想着复仇。随着一次次交锋，她愈发清楚我们之间悬殊的实力差距。”
　　“可即便如此，她还是屡战屡败，一直到第六次失败的时候，情况发生了变化，她居然自愿当了我的女仆。我当时想得也十分清楚，对方的目的肯定不简单，但是能有一个魔法少女女仆我为什么不同意呢？”
　　“于是我就同意了，不过她成为我的女仆以后，的确是非常的称职，不管我吩咐什么，她都言听计从，让她给我暖床，她也毫无怨言。那时我还真以为她彻底臣服于我了呢，然后就在我放下戒心的那一霎那，她忽然给了我一记大的。”
　　魔姬幻蝶微微眯起双眼，陷入回忆，脸上带着几分玩味的神情。
　　“所以后来你就跑到东瀛来了？”
　　听到魔姬幻蝶突然说起桔梗魔法使，
　　樱花魔法使神色复杂地望向对方，目光中交织着好奇、警惕与一丝难以察觉的期待。
　　不管是听到桔梗魔法使吃瘪，还是魔姬幻蝶吃瘪，她其实都是非常期待的。
　　魔姬幻蝶抬手摸了摸鼻子，轻轻点了点头，坦然承认道：
　　“没错。”
　　“谢谢你的安慰，不过我绝对会杀死你的！”
　　樱花魔法使紧咬嘴唇，渗出一丝淡淡的血迹。
　　她毅然决然地主动从魔姬幻蝶手中接过项圈和那身女仆装，一字一顿，咬牙切齿地说道。
　　“我很期待。”
　　魔姬幻蝶嘴角轻轻一笑。
　　就这样，
　　樱花魔法使无奈地开启了她的女仆生涯。
　　每天清晨，
　　第一缕阳光还未完全驱散黑夜的凉意，樱花魔法使就得早早起身，走进厨房为魔姬幻蝶精心准备早饭。
　　待早餐准备妥当，她又要轻手轻脚地来到魔姬幻蝶的卧室，轻声呼唤对方起床。
　　之后，还要将深渊灾兽们汇报上来的繁杂情报仔细汇总整理，确保没有丝毫遗漏。
　　随后开始打扫卫生。
　　中午，
　　樱花魔法使顾不上休息，又要去花园那边，照顾那些形态怪异、散发着诡异气息的深渊植物。
　　有长得好看的，也有长得难看的，但每一株却都需要悉心照料，要是一不小心弄死一株，幻蝶都会对她做出非常过分的事情。
　　晚上，
　　忙碌了一天的樱花魔法使仍不能停歇，她还要伺候魔姬幻蝶洗澡，然后再给对方暖床。
　　起初，
　　樱花魔法使对这一切事务都极为生疏，手忙脚乱不说，还常常出错。
　　但随着时间的推移，
　　她逐渐适应了这种生活节奏，各项事务处理得井井有条。
　　到后来，
　　有时魔姬幻蝶甚至无需开口，一个眼神、一个细微的动作，樱花魔法使便能立刻领会对方的意图，迅速将事情办妥。
　　时光如白驹过隙，
　　转瞬即逝。
　　不知不觉间，
　　樱花魔法使的女仆生涯来到了最后一天。
　　清晨，
　　阳光透过轻薄的窗帘，温柔地洒在魔姬幻蝶的卧室。
　　樱花魔法使像往常一样，端着两杯冒着袅袅热气的咖啡，步伐轻盈地走进房间。
　　魔姬幻蝶见她进来，自然而然地伸手牵过樱花魔法使柔软的小手，语气中带着几分慵懒与调侃：
　　“这个月你做事确实相当不错，要不考虑一下，从临时女仆转为永久女仆如何？以后一直留在我身边伺候我。”
　　樱花魔法使不着痕迹地轻轻抽回自己的手掌，神色平静却透着一丝坚决：
　　“今天是我们约定好的最后期限，我希望你能够遵守承诺，放我离开。”
　　“那是自然。”
　　魔姬幻蝶微微叹了口气，似乎对樱花魔法使的拒绝感到有些遗憾。
　　她伸出手正准备拿起桌上的咖啡杯喝上一口，动作却忽然停住。
　　只见她眼珠一转，脸上浮现出一抹意味不明的笑容，随即将自己手中的咖啡递给樱花魔法使，转而拿起了樱花魔法使原本准备的那一杯咖啡，轻声说道：
　　“这段时间，你也着实辛苦了，这杯咖啡就由你来享用吧。”
　　樱花魔法使的脸色没有任何变化，她举起杯子就喝了几口。
　　“看来是我多心了，我这儿还有一杯，你也一并喝了吧。”
　　魔姬幻蝶并不着急，就这么静静地观察着樱花魔法使。
　　几分钟过去了，见樱花魔法使的脸色依旧没有任何异样，她这才将手中的咖啡杯递还给对方，自己则拿过刚才樱花魔法使喝过的杯子，轻轻抿了一口。
　　樱花魔法使依旧没有提出任何异议，
　　顺从地接过杯子喝了下去。
　　过了好半晌，
　　魔姬幻蝶忽然感觉自己的脑袋有些晕，她努力抬起头，却发现身旁的樱花魔法使同样一副摇摇欲坠的模样，而且对方的脸色愈发苍白，看上去十分吓人。
　　然而，
　　令她诧异的是，
　　樱花魔法使的脸上却洋溢着灿烂的笑容，那笑容中满是释然，仿佛放下了心中所有的重担：
　　“哈哈哈，魔姬幻蝶，跟我一起下地狱吧！”
　　在对方这喜悦的笑容中，
　　魔姬幻蝶的脸上忽然也咧嘴一笑，声音带着几分虚弱却又透着一丝诡异的欢快：
　　“好呀~”
　　下一秒，
　　咔嚓——
　　只听见房间之中，传来一声脆响，
　　梦境破碎了，
　　待樱花魔法使清醒过来的时候，发现自己晕倒在一个坑洞之中，她的胸膛上还有骇人的镰刃伤痕，当她从坑洞中爬出来的时候，发现魔法少女们依旧安然无恙的躺在草地上。
　　魔姬幻蝶和那些深渊灾兽也全部消失了，
　　而刚才被身首分离的紫藤花魔法使也捂着后脑勺重新站了起来，
　　脸上还带着几分怒气。
　　樱花魔法使一脸喜悦地看着她，兴奋道：“子萱酱，你没事？”
　　“嗯？”
　　紫藤花魔法使转过头，摇了摇头：
　　“除了脑袋有些疼，其它地方其实还好，问题并不大，不过樱花魔法使你没有事吧，刚才我虽然很想帮你拖住魔姬幻蝶，但是对方实在是太强了，我根本不是她的对手，抱歉。”
　　“不，不，不，你没事就好，没事就好。”
　　樱花魔法使一把抱过紫藤花魔法使，几颗温热的泪水瞬间掉落在对方的魔装礼裙上，
　　“对不起，对不起，我不该把你们牵扯进来的。”
　　“......”
　　紫藤花魔法使一脸懵逼的看着樱花魔法使，白煜泽究竟对星野纱纪做了些什么，竟然让对方这么崩溃。
　　但比起这些，
　　更让她气愤的是，
　　对方竟然没有丝毫的手下留情，说揍她就揍她，到最后甚至还把她给敲晕了。
　　“没事，没事，我不也没有受什么伤吗？”
　　樱花魔法使摇了摇头，她并没有说什么，
　　毫无疑问，
　　她刚才进入的那个梦境很显然就是魔姬幻蝶的招式之一，
　　可以让她分不清事实，
　　如果刚才对方要是想杀她的话，可以说是像捏死一只蚂蚁一样简单。
　　但是，
　　她是什么时候中招的呢？
　　回忆了许久，
　　她都没有什么具体的思绪，她对魔姬幻蝶了解得太少了。
　　夏国有句古话说的好，
　　只有知己知彼才能百战不殆，她需要更多的去了解对方，而CCSA上面对深渊魔姬的介绍资料并不多。
　　官方途径不行，
　　那就只能去寻找曾经跟魔姬幻蝶战斗过的魔法少女了解情况，
　　那谁最了解魔姬幻蝶呢？
　　那毫无疑问肯定是桔梗魔法使了，但是要她去询问对方？
　　……
　　樱花魔法使几乎想都没想，就把这个念头给放弃了，她就算没有对方的帮助，她也能找出对付魔姬幻蝶的方法。
　　就像曾经她不需要桔梗魔法使的帮助，她也能将樱之切幻化成樱之弓一样。
　　她姐姐能做的事情，
　　她也能做到！
　　从魔姬幻蝶的口中得知，
　　她的姐姐曾经也是魔姬幻蝶的手下败将，甚至要等到第七次，才打赢魔姬幻蝶。
　　而她现在才失败了三次，
　　还有三次机会！
　　听完了桔梗魔法使的经历，樱花魔法使感觉她自己又可以了。
　　十几分钟后，樱花魔法使和紫藤花魔法使带着这些昏迷的魔法少女离开后不久。
　　一个身着黑色连衣裙的少女出现在战场上，夜风吹着裙摆如波浪般起伏。
　　皎洁的月光下，
　　少女的皮肤有些苍白，类似病态的白皙，眼眸呈现为深邃的紫色，瞳孔形状显现成狭长的竖瞳，透露出冷酷与无情。
　　雪白的肌肤上浮现出若隐若现的黑色纹路，如同蔓延的蛛丝。
　　少女先是看了一眼幻蝶离去的方向，
　　随后又默默地看了一眼樱花魔法使离去的方向，嘴角浮现一出莫名的微笑。
　　少女转过头，
　　看向身后的身着女仆装的切茜娅，“东瀛市的深渊网络节点还能调动多少？”
　　“百分之三十。”
　　少女的眉头一挑，
　　“怎么忽然之间这么少了。”
　　“不久前，茑萝殿下跟东瀛市的深渊灾兽重新建立联系，不少投靠我们的深渊灾兽全部跑回去了。”
　　“这样么。”
　　少女点点头，“不过还有百分之三十就已经足够了，炮灰要再多也没有什么用。”
　　说着，
　　少女转头看向一旁的切茜娅，
　　“这几天的宴会你好好准备弄一下，毕竟这可是我跟这位魔姬幻蝶第一次见面。”
　　“明白。”

第390章 生日
　　另外一边，
　　幻蝶将小四抱在怀中，她看向一旁的史莱姆水瓶，轻声说道：
　　“水瓶，你先回去照顾一下那个熊孩子吧，等下我治疗好小四马上回去。”
　　“？”
　　水瓶那双水灵灵的眼眸瞬间就耷拉了下来，她拼命地摇了摇头：
　　“呜呜呜，幻蝶殿下，会死的！”
　　“没事，有我在，就算是吃进那个熊孩子肚子里面了，我也会把你救出来的。”
　　“乖~”
　　“(´•̥̥̥ω•̥̥̥`)”
　　幻蝶目送着史莱姆水瓶的离开，她将目光看向了自己怀中昏迷不醒的黑发小萝莉小四，脸上充满了担忧之色。
　　几乎没有任何犹豫，
　　在白小龙和希薇娅羡慕的目光中，她直接从衣领中掏出了一颗灾厄之花给对方服下。
　　不一会儿，
　　黑发小萝莉的身体周围弥漫起一股浓郁的黑气，那张苍白色的小脸蛋稍微有了些血色。
　　见此，
　　幻蝶干脆又从自己的衣领中掏出了一颗灾厄之花给小四服下。
　　这一次，
　　黑发小萝莉的身上的创伤开始以肉眼可见的速度恢复，
　　没一会儿，
　　她便睁开了眼睛，
　　当她看见自己躺在幻蝶的怀中时，小脑袋立即耷拉了下来：“抱歉，幻蝶殿下，小四又让你失望了。”
　　“没事的，下次注意点就好了”
　　“......”
　　小四依旧耷拉着脑袋，眼眸中满是痛苦之色。
　　上一次败给宁子萱，
　　这一次败给樱花魔法使，这让她的心中充满了愧疚。
　　辜负了幻蝶殿下对她的信任。
　　幻蝶看着黑发萝莉伤心的模样，有些心痛的抹去小四温热眼角的泪珠，“我印象中的小四可从来不会露出这样懦弱的模样。”
　　“我明白了。”
　　黑发萝莉似是感受到了来自幻蝶的鼓励，她坚定的抬起头，握紧小拳头：“幻蝶殿下，下次，下次，我绝对不会让您失望的！”
　　“嗯。”
　　幻蝶再次轻柔的摸了摸小四的脑袋，目光看向了一旁的白小龙和希薇娅，面色冷淡了许多：
　　“今天上午我吩咐你们做的事情怎么样了？”
　　“都已经完成好了。”
　　虽然有些羡慕死神切割者的特殊待遇，但是白小龙和希薇娅也知道，这是别人该有的待遇，他们两个是被别人樱花魔法使追着打，而死神切割者跟樱花魔法使却是已经不分上下了。
　　黑夜之中，
　　白小龙拿出了打包好的各种深渊生物食材，而希薇娅这是将一只闪烁着绿色荧光的魔法精灵递了过来。
　　看到这些东西，
　　幻蝶的脸色总算是好上了许多。
　　“嗯，你们下去好好疗伤吧，如果需要什么魂墨或者深渊石都可以找我，但是我希望下次你们不要再让我失望了。”
　　“遵命！”
　　看着白小龙和希薇娅离开。
　　幻蝶将黑发小萝莉放回了地上，“小四，你也先回去休息吧，最近就不要外出了，好好准备升格吧。”
　　“可是宁小姐那边？”
　　“我会让恶魔柯特过来一趟，希望这次他不要再让我失望了。”
　　“好的。”
　　小四低下了脑袋，那双猩红色闪过一抹伤心内疚的情绪。
　　她还是太弱了，
　　要是她够强的话，
　　幻蝶殿下就只需要她一个深渊魔将就可以了，而不需要像恶魔柯特那种时刻觊觎幻蝶殿下的坏蛋眷属。
　　......
　　门外，
　　幻蝶看了一眼时间，已经八九点了。
　　希望水瓶没事，
　　阿门。
　　幻蝶在里面默默地为水瓶悼念了一声，随即推开门走了进去。
　　客厅里面，
　　一位模样可爱的白发少女百无聊赖地横躺在柔软的沙发上，只见她那白皙的小手之中，正捏着一只圆滚滚、色泽鲜亮的橘黄色史莱姆。
　　随着一声肚子的轻吟响起，
　　少女的眉头微皱，摸了摸自己的小肚子，她的目光开始在客厅四处打量着，最终锁定在自己手上的史莱姆上。
　　“嘶溜~”
　　白发少女伸出粉嫩的小舌头，轻轻舔舐一下手中的史莱姆，嘴里嘟囔着：
　　“好饿呀，再等一分钟哦，要是那个坏女仆还不赶紧回家给本小姐做晚饭，我可就只能拿你当甜点来填饱肚子了哦。”
　　“呜呜呜，邪神大人，求求您别吃我呀！”那只橘黄色史莱姆发出带着哭腔的声音，“我也是会做饭的呀，不管您想吃什么，我都拼尽全力给您做出来。”
　　“哼！”
　　奈亚子不屑地斜睨了一眼阿谀讨好的水瓶，语气满是嫌弃：
　　“你什么档次，也配给本邪神做饭，你不会真以为我是一个吃货吧，我只是在享受调教幻蝶的过程而已。”
　　对于奈亚子口中的调教，
　　水瓶听不懂，
　　她只知道幻蝶殿下要是再不会回来的话，她就要死了，呜呜┭┮﹏┭┮。
　　无尽的等待中，
　　奈亚子开始将可怜巴巴的史莱姆水瓶一分为二，二分为四，
　　然后整整齐齐地摆放在桌子上，
　　看模样，
　　她是准备像是吃糯米团一样吃掉对方了。
　　就在她准备动嘴的时候，
　　“咔嚓~”
　　听到声响，奈亚子颇有些不悦地抬起头来。
　　眉头微皱，
　　正打算好好训斥一番这位总是不听话的女仆的时候，但她的目光却忽然定格在对方身上。
　　只见幻蝶左手稳稳地提着两件包装极为豪华的礼盒，精致的绸缎蝴蝶结在微光下闪烁着迷人光泽；右手则毫不费力地拎着几只深渊生物的尸体，鲜血顺着指尖缓缓滴落，在地面上晕染出诡异的图案。
　　更令人好奇的则是，
　　她身后那条灵活摆动的尾巴上，还勾着一个正方体礼盒，棱角分明，散发着鲜美的气息。
　　奈亚子微微一怔，好奇道：“迟到女仆，你手上提着的都是些什么东西？”
　　幻蝶脸上露出俏皮的笑容，轻笑道：“啊咧，今天可是主人你的生日呀~”
　　“生日？”
　　奈亚子一脸疑惑地望向幻蝶，眼神中满是不解，“我怎么不知道我今天生日。”
　　幻蝶眨了眨眼睛，带着轻笑耐心解释道：
　　“第一次黑潮危机爆发的时候，主人您应该是2018年9月24日来到的地星。而在地星这边呢，生日就是一个生物刚来到这个世界的具体日子，这可是一个非常值得铭记的日子哟，所以我也是为此准备很久哦。”
　　“哦~”
　　奈亚子轻轻托着下巴，若有所思，随后似懂非懂地点了点头：“照你这么一说，好像今天的确是我的生日。”
　　“嗯嗯。”
　　幻蝶用力地点点脑袋，像是得到了认可般开心，接着麻溜地将身上的礼盒一股脑儿地塞到奈亚子怀里，“这些可都是我精心给主人准备的生日礼物哦。”
　　……
　　没有人不喜欢惊喜和礼物，
　　哪怕是深渊里面的邪神也一样，
　　奈亚子眼中闪烁着期待的光芒，一脸喜悦地伸手拆开了堆在最上面的礼盒。
　　最先映入眼帘的，
　　这是一条淡紫色的魔法少女礼裙，
　　裙身以质感上乘的丝绸制成，细密的银线在衣身绣出精美的藤蔓花纹，藤蔓上点缀着小巧的紫色宝石花朵。
　　除去裙身，
　　一旁的盒子中还可以看见两双丝袜，一双黑丝，一双白丝。
　　只是，
　　当白发的奈亚子刚看到这些服装的第一眼，嘴角瞬间明显地僵住了，神色中闪过一丝难以言喻的嫌弃。
　　紧接着，
　　她像是扔垃圾一样丢到了一边，
　　然后开始拆第二个礼盒。
　　这次奈亚子从礼盒中取出来的是一件淡蓝色的少女泳衣。
　　这件泳衣设计简约却不失甜美，
　　可此时，
　　少女的脸色却逐渐阴沉下来，她缓缓抬起头，目光冰冷地默默看向幻蝶，一字一顿地说道：
　　“小蝶，如果这些东西就是你口中精心要给我准备的生日礼物，那么我认为，你已经彻底失去继续成为邪神女仆的资格了。”
　　“......”
　　幻蝶微微低下头，沉默片刻后，轻手轻脚地将被丢到沙发上的衣服悉心拾起。
　　她抬起头，一脸真诚地望着奈亚子，眼中满是认真道：“主人，这些衣裙其实并不是买给你穿的。”
　　“嗯？”
　　奈亚子不禁眨了眨眼睛，眼中流露出一丝疑惑。
　　当她将目光望向眼前并未换上女仆装的少女，像是忽然明白了什么，脸蛋上的气恼和怒火瞬间消失得一干二净。
　　她忽然一把夺过幻蝶手中的衣裙，脸上绽放出愉悦的笑容说道：
　　“身为深渊魔姬的你，如果只是换上普通的人类衣服，那感觉也就太一般了，没有什么乐趣。”
　　话音未落，
　　奈亚子伸出那双白皙如玉、柔软似绵的小手，
　　在这两件崭新的衣裙上轻轻拍了拍。
　　不一会儿，
　　这两套衣裙竟如同活物一般，
　　开始自行蠕动起来，衣裙的褶皱间，仿佛有无数微小的生命在涌动，此起彼伏。
　　甚至隐约之间，
　　幻蝶可以看见衣裙中若隐若现蠕动着的鲜红血肉。
　　然而，
　　一旁的奈亚子仿若完全没察觉到幻蝶眼眸中毫不掩饰的嫌弃，她兴奋地一把将这两件不停蠕动的衣裙塞进了幻蝶的怀中。
　　“怎么样，现在看上去是不是漂亮多了，小蝶，你觉得如何呀？”
　　幻蝶深吸了一口气，把这两件蠕动的衣裙悉心折叠起来，嘴角强行挤出一道微笑：“谢谢您，我最亲爱的主人~”
　　“不用客气的，都是一张床上的人嘛~”
　　奈亚子一脸轻松，仿佛刚刚只是做了一件再平常不过的小事。
　　在这个时候，
　　奈亚子将目光看向最后一个礼盒，好奇地询问道：
　　“小蝶，难道这里面就是人类世界的蛋糕？“
　　“主人乃是邪神，怎么能跟那些虫子吃一样的东西，这个蛋糕可是我亲自制作的哦~”
　　幻蝶将身后的蛋糕放在桌子上，
　　身旁一脸好奇的奈亚子已经急不可耐地拆开蛋糕包装了，这是一个诡异却散发着诱人气息的蛋糕。
　　蛋糕的底层是用研磨精细的深渊岩晶，
　　糕体是由软糯的深渊藤蔓蒸熟压制而成，颜色深邃而不失柔和，散发着阵阵诱人的香甜气息。
　　糕体上面铺设的奶油则是使用了深渊影蛭所特有的凝生液构成，而凝生液就是深渊影蛭的血液，也就是可以让深渊灾兽身体痊愈的液体，光是为了让蛋糕本身上的铺上这一层淡淡的湛蓝色奶油状凝生液，就有成百上千只深渊影蛭失去性命。
　　蛋糕上插的蜡烛是深渊魔鱼骨，
　　平滑而坚硬，
　　带着冷冽的金属色泽，吃的话会有一种非常特殊的酥脆感。
　　最上面的奶油写着：
　　祝亲爱的主人永远不死！
　　幻蝶手掌轻轻一挥，那几根深渊魔鱼骨瞬间燃起了一缕深紫色的火焰。
　　她撇了一眼水瓶，后者立刻明白了什么意思，把客厅的灯光给关了。
　　漆黑的客厅之中，
　　七根蜡烛闪烁着奇异的火光，将幻蝶和奈亚子的面容微微照亮。
　　幻蝶将目光看向一旁的奈亚子：
　　“主人，闭上眼睛许愿吧，然后再把蜡烛给吹灭就可以了。”
　　奈亚子并没有着急许愿，而是转过淡绿色的眸子盯着幻蝶，“小蝶，你确定这不是召唤其他邪神的仪式？”
　　“......”
　　幻蝶沉默了一会儿，恭敬地对着奈亚子说道：“主人，你要不要现在探查一下我的内心想法？”
　　“？”
　　奈亚子一脸怀疑的探查起了幻蝶的内心。
　　“wcnmlb，要不是想着你来到地星这么久了，还没有一个人帮你过生日，特地想让你体验一下，老子辛辛苦苦帮你准备这，准备那，我亲爱的小四还差点被东瀛市的魔法少女给杀了，你现在还怀疑这怀疑那的，我真特么是给你脸了，你个小王八羔子，爱吃就吃，不爱吃就滚，我自己都没有吃饭呢！”
　　仅仅只是稍微感应了一下，
　　奈亚子便感受到了来自幻蝶内心的友好问候。
　　她悠悠睁开双眸，目光落在眼前那位毕恭毕敬站着、脸上带着温和笑意的少女身上。
　　又闭上眼睛重新体验了一下宛如泼妇骂街的幻蝶，她的嘴角微微上扬，她主动来到幻蝶的身边，牵过对方的小手，声音软糯地说道：
　　“小蝶别生气了嘛，我这不是头一回经历这种事，没什么经验呀。”
　　幻蝶缓缓抬起头，脸上一副无比真诚的神情：
　　“我怎么可能会生主人的气呢。”
　　虽说嘴上这般讲着，
　　可她那双明亮的深紫色眼眸里，却清清楚楚地写满了不开心。
　　奈亚子见状，轻轻拉了拉幻蝶的衣角，从衣领中掏出了五颗颜色不一，大小不一的魔法晶核，放到了对方的身前，讨好地说道：
　　“好啦，好啦，小蝶酱不要生气啦~要不你从这五颗晶核里随意挑选两颗，就当是我给咱家可爱小女仆的补偿，好不好嘛？”
　　幻蝶的余光在这些晶核上稍微扫视了一眼，分别是磷叶石、摩根石、南极石......
　　见到奈亚子一脸歉意的模样，
　　幻蝶这才冷哼一声，勉为其难的从中拿了一颗磷叶石和摩根石，磷叶石效果跟灾厄之花类似，不过灾厄之花只对深渊生物有用，而磷叶石却是对魔法少女和深渊生物都有用。
　　摩根石的话是可以辅助魔法少女召唤出魔装导器。
　　比起眼前的晶核效果，
　　幻蝶更好奇这些晶核的来源，成为了魔法少女和深渊魔姬这么多年，她也只知道世界树那边可以产出，但是她没有想到奈亚子竟然也有。
　　似是察觉到了魔姬幻蝶的好奇，
　　奈亚子轻轻笑道：
　　“你不用好奇，就算我是邪神，想弄到这些东西，也得去是世界树那边逛逛才行，这个东西是世界树的土特产，但其实也不是什么稀奇玩意，对于我来说就是味道不一样的糖果，你要是也想要的话，就把你身上的那只魔法精灵给我，我定位一下世界树的坐标，我们去弄点晶核回来。”
　　“那就没必要了。”
　　幻蝶想也没想就拒绝了，当初她去世界树那边，就感觉非常的不自在，总感觉有什么东西在盯着她，像是直接看穿了她的灵魂一样。
　　更何况，
　　现在还让跟着奈亚子过去，十有八九会弄出什么大事件出来。
　　“唉，既然小蝶不愿意，那就算了吧，我原本还以为这只魔法精灵是准备当做糖果赔偿给我的。”
　　奈亚子收起自己的糖果，面带新奇的来到了生日蛋糕前面，按照幻蝶之前说的方法，双手抱拳，轻轻地闭上眼睛。
　　在这个时候，
　　幻蝶也是拉着史莱姆水瓶给她唱起了生日歌，
　　既然奈亚子付出了该有的报酬，那她也自然是不会吝啬于自己的给出的优质服务。
　　过了半晌，
　　奈亚子睁开了眼睛，对着眼前的蜡烛轻轻一吹，轻轻说道：
　　“我希望幻蝶能够一生一世都成为我的女仆，而且一辈子都不会背叛奈亚子。”
　　幻蝶在这个时候，
　　才想起来，
　　她好像并没有告诉奈亚子，愿望必须要在心里说，要是说出来的话就不灵了。
　　不过这些都是小问题就是了，
　　幻蝶相信一向大度的奈亚子应该是不会计较这些的。
　　原本幻蝶还准备拿出刀子给一刀一刀的划开，给水瓶史莱姆也分一些，就当是精神补偿费了。
　　哪知，
　　刚许完愿，
　　幻蝶便瞧见奈亚子大嘴一张，整个蛋糕都被一条巨大的触须卷进了她的肚子里。
　　别说插在蛋糕上的深渊魔鱼骨，就是放在蛋糕下面的深渊岩晶都被完完整整的吞进了肚子里。
　　察觉到幻蝶一脸震惊的目光，
　　奈亚子舔了舔嘴角，
　　“这可是本邪神过的第一个生日，也是第一次吃到的生日蛋糕，我当然要完完全全的将它送进我的肚子里，好好完整的体验一下。”
　　“好啦，饭前甜点我非常的满意，我亲爱的女仆快去准备晚饭吧。吃完晚饭，我们还有正事要干呢！”奈亚子一脸正经地说道。
　　“正事？”
　　幻蝶一脸的疑惑。
　　奈亚子点点头，
　　“嗯，我已经迫不及待的想要看见女仆酱穿上魔法少女触手服的模样啦~”
　　“......”

第391章 便当
　　晚上穿特殊魔法少女衣裙睡觉是一种什么感受？
　　幻蝶作为邪神钦点的服装体验官，
　　有三点感受，
　　...
　　刚开始的时候，有些不安，
　　她以前还是男身的时候，没事就喜欢看看东瀛画集陶冶情操。
　　对于这种特殊服装，她也是看过不少的，刚穿到身上的时候，被魔法少女衣裙紧紧包裹的时候，脑海中不断浮现出各种奇奇怪怪的念头。
　　但很快，
　　这种不安就变成了一种别样的刺激，
　　魔法少女衣裙中那些软糯的血肉，宛如灵动的精灵，时不时地轻轻拂过她的肌肤。
　　就像是一阵电流划过，所带来一种难以言喻的特殊感受。
　　不过，
　　这种刺激并没有持续太久，身体逐渐适应了这件魔法少女衣裙。
　　那种最初的不安慢慢消散，取而代之的是一种舒适感。
　　恍惚间，
　　幻蝶仿佛回到了自己刚成为魔姬幻蝶的时候。
　　那时的她懵懂无知，在迷茫与无助中，被温柔的鸢尾姐轻轻地拥入怀中。
　　那种温暖而安全的感觉，此刻再次涌上心头，让她沉浸在一片宁静与祥和之中。
　　就这样，
　　幻蝶在触手服带来的舒适感中沉沉睡去。
　　翌日早上，
　　阳光映入房间，
　　奈亚子睁开眼睛却发现今天并没有闻到熟悉的饭菜香味，
　　偏过头，
　　才发现自己的女仆竟然还在睡懒觉。
　　还真别说，
　　自家女仆不装模作样，
　　一脸自然的时候还是非常好看漂亮的。
　　奈亚子伸出手指戳了戳幻蝶的脸颊，Q弹Q弹，非常柔软，她头顶上的呆毛也不自觉的变换成了一副模样。
　　(*´∀`)~
　　几分钟后，
　　奈亚子的肚子再次响起，她再次戳了戳幻蝶，“笨蛋女仆快起床啦，你的主人都快被饿死了！”
　　但很可惜，
　　奈亚子的呼唤似乎并没有让幻蝶起床，反而被幻蝶伸出手重新抱入了怀中，
　　继续睡觉。
　　最刚开始，
　　幻蝶都是一脸恭敬地被奈亚子抱入怀中当抱枕，
　　但是经过几天的相处后，
　　幻蝶已经倒反天罡，开始反过来抱着奈亚子睡觉了。
　　“唔......”
　　奈亚子的淡绿色眼眸在眼前的少女身上扫视了几眼，虽说幻蝶的睡颜十分好看，但这也不是对方偷懒不给自己制作早餐的原因。
　　她伸出纤细的手掌钻进了被窝，
　　不一会儿，
　　她就摸出一条软绵绵的尾巴，她先是轻轻地抚摸了几下，
　　然后放入嘴巴猛地一咬。
　　沉浸在梦境中的幻蝶瞬间受不住刺激，
　　睁开了双眼。
　　她一脸愤怒地看着身旁的奈亚子：
　　“你干什么？！”
　　“饿了。”
　　奈亚子那双水灵灵的淡绿色眸子望着眼前的幻蝶有些疑惑，这还是她第一次见到对方会有这么大的起床气。
　　“坏蛋女仆偷懒不起床，还凶主人，你难道是想造反吗？”
　　幻蝶揉了揉额头，轻叹一口气：“抱歉，我马上去准备早饭。”
　　这其实也不能怪幻蝶贪睡，
　　主要是昨天晚上做梦，
　　她梦到自己变回了白煜泽，重新回到了叶秋市，正在跟星野濑莉进入婚姻的殿堂，身为新郎的自己正准备给对方戴上戒指。
　　结果就在这个时候，奈亚子忽然出现了，当着星野濑莉的面，一下子就把他的西装给了掀了，露出了那原本属于深渊魔姬的丑陋魔纹。
　　但是过来参加他们婚礼的魔法少女一下子就炸了，
　　特别是桔梗裁决小队和白幼箐。
　　当时，
　　自己还想着跟星野濑莉解释，但是奈亚子直接当着她的面一口吞掉了星野濑莉。
　　幻蝶一脸愤怒地盯着眼前的奈亚子，怒吼道：“你想干什么？”
　　“饿了。”
　　奈亚子一脸委屈巴巴地看着她说道。
　　思绪回归。
　　幻蝶幽幽地长叹出一口气，
　　心中满是无奈。
　　在现实生活里，她与星野濑莉之间已然没有可能，难道就连做个美好的梦都不被允许吗？
　　瞧着幻蝶一副失魂落魄的模样，
　　奈亚子有些好奇，“懒惰女仆这是做了什么好梦吗？”
　　“没什么。”
　　“要是懒惰女仆还想接着把这个梦做下去，我可以帮你哟~”
　　奈亚子脸上挂着笑眯眯的表情，双眼弯弯的，活脱脱就像是一只狡黠的小狐狸，让人捉摸不透她心里到底打着什么主意。
　　听到这话，
　　幻蝶正在换衣服的手微微停顿了一下，
　　动作瞬间停滞。
　　然而，
　　仅仅只是片刻，她便轻轻摇了摇头，语气坚决：“不用了。”
　　她没必要为了这片刻的黄粱一梦，就将远在叶秋市的星野濑莉等人暴露在邪神奈亚子的视线之下。
　　“那好吧。”
　　奈亚子眼中闪过一丝不易察觉的小失望，随即伸手拾起那套淡紫色的魔装礼裙，轻轻拨弄着礼裙里面若隐若现的小触须，她的嘴角勾起一抹意味深长的轻笑，
　　“坏女仆，昨天晚上，你觉得这身睡衣穿在身上感觉如何呀？合不合身，舒不舒服呢？需不需要我再帮你调整一下？”
　　“......”
　　幻蝶默默无言，她伸手推开房门。
　　踏入客厅，
　　便看到水瓶已将放在门口的深渊食材挪进屋里，
　　只是此刻的水瓶，身形微微颤抖，模样看上去有些沉重和不开心。
　　“怎么啦，水瓶？”
　　幻蝶上前，蹲下身，轻轻揉了揉软乎乎冰凉的史莱姆，满脸担忧地轻声询问。
　　史莱姆水瓶一向挺开朗的，要是她都emo了，那多半是遇到什么大事了。
　　听到幻蝶的声音，
　　史莱姆水瓶抬起头，缓缓伸出一根触须，颤巍巍地指向一旁的几只湛蓝色史莱姆，大大的眼睛里满是哀求之色，
　　“幻蝶殿下，能不能不要吃它们。”
　　“……”
　　幻蝶有些无奈地摇摇头，现在的她自身都难保，只能尽可能的保护好自己身边的人。
　　“没有办法，如果那个熊孩子不吃它们的话，她就要吃你了。”
　　“(´•̥̥̥ω•̥̥̥`)”
　　就在她们交谈之时，
　　熊孩子奈亚子悠悠然从房间里踱步而出，她弯腰抱起蜷缩成一团的橘黄色史莱姆，将其揽在怀中，脸上挂着看似无害的笑容，目光却直直地看向手中的水瓶，缓缓说道：
　　“其实我不吃这些史莱姆倒也无妨，不过呢，我希望你能如实告诉我，为什么你的晶核不在你的体内。”
　　说着，
　　奈亚子白皙纤细的手掌在水瓶身上轻轻揉捏着，动作看似轻柔，却隐隐透着一股压迫感。
　　回想起之前寄生在水瓶身上，以及试图吞噬水瓶的时候，她竟从这只史莱姆身上吸收不到丝毫能量，这着实令她感到匪夷所思。
　　然而，
　　哪怕之前的水瓶面对奈亚子再懦弱，
　　此刻的她却是异常的坚决。
　　“不可能的，我绝对不会告诉你的！”
　　奈亚子嘴角微微上扬，淡绿色的眼眸中一丝危险的光芒：
　　“这样的话，那就真的没办法了，看来我只能再品尝你一次喽。”
　　说着，她作势就要将手中的水瓶丢进自己嘴里。
　　幻蝶见状，急忙伸出双手阻拦，以最快的速度从奈亚子手中将水瓶抢了过来。
　　她满脸无奈的说道：
　　“主人，水瓶之所以没有晶核，是因为她的晶核在魔姬夕雾那里。”
　　“嗯？”
　　奈亚子微微挑眉，眼中满是疑惑，饶有兴致地盯着幻蝶。
　　幻蝶解释道：
　　“史莱姆是夕雾最钟爱的眷属，绝大多数史莱姆都经过了她的改造。而主人您在东瀛这边见到的史莱姆，都是尚未被改造的。”
　　“哦，原来如此。”
　　奈亚子似懂非懂地点点头，脸上的神情有些漫不经心。
　　然后，她就把幻蝶推进了厨房里面，又从幻蝶手上夺回了史莱姆水瓶，“行了，小蝶你快去做饭吧，我不会吃她的啦，刚刚不过是想吓唬吓唬她而已。”
　　只是幻蝶一离开，
　　奈亚子就变换了神色，她一脸戏谑地盯着水瓶，嘴角勾起一抹意味深长的弧度，慢悠悠地开口说道：
　　“你家的夕雾殿下还挺有意思的嘛，胆子可真是够大的，居然连邪神都敢算计利用呢。”
　　“(•́_•̀)？”
　　“你不用跟我装傻，笨蛋女仆被深渊之主夺舍是必然的事情，哪怕她现在摆烂，这也是她必然会面临的命运，但是，魔姬夕雾却利用水瓶你特殊的身体特性将我的目光吸引过来，顺便让我注意到魔姬幻蝶，等我对魔姬幻蝶感兴趣以后，就很有可能会主动出手解决这个问题。”
　　“其实，最开始我并没有这么想，我想到的是，有人想借刀杀人，利用水瓶你把我吸引过来，干掉魔姬幻蝶，毕竟深渊生物是什么特性，我还能不了解？”
　　“但是后面看到魔姬幻蝶和魔姬茑萝的相处方式后，我便感觉到了不对劲，你们深渊魔姬之间的关系非常不错，绝对不是想着要借刀杀人，那反过来理解的话，那就是你们深渊魔姬并不希望幻蝶被深渊之主寄生，很有可能是想借我的手来解决深渊之主寄生的问题。”
　　“而其中最大的问题，就是魔姬夕雾怎么就能确定我一定会对魔姬幻蝶感兴趣呢？”
　　“要是赌错了，她可是会死的哦~”
　　奈亚子那双淡绿色的眼眸，在这一刻陡然亮起，那光芒亮得有些瘆人。
　　“(*´･д･)?”
　　但水瓶依旧维持着那副天真懵懂的模样，两只大眼睛直勾勾地望着奈亚子，
　　大眼瞪小眼。
　　你在说什么，好像很厉害的样子，
　　是在夸赞夕雾殿下吗？
　　“......”
　　奈亚子看着眼前呆萌呆萌的史莱姆，
　　有种对牛弹琴的感觉。
　　一时之间她竟然有些怀疑自己是不是想多了，
　　难道这单纯就是巧合。
　　最终，
　　两人的对话就在水瓶这一脸茫然、大眼瞪小眼的状态下戛然而止。
　　事实上，
　　奈亚子对于事情的真相究竟如何，倒并非十分在意。
　　真正让她心里不爽的，
　　是那种被别人暗中利用的感觉。
　　而现如今，
　　她开始有些期待剩下的几位深渊魔姬来到东瀛了。
　　要是观感还不错的话，
　　她也不是不能代替一次深渊意志，收下这四个深渊魔姬，把这个星球彻底给占领了。
　　毕竟，
　　在她眼中，
　　这世间的规则与秩序，大多都可以随意打破。
　　......
　　幻蝶准备好熊孩子的早饭，
　　便来到了教室里面，比起前几天，今天的白茶夏子心情看上去就非常的不错，脸上还带着些许的笑意。
　　上午几节课依旧还是熟悉的英语课，历史课，国文课，
　　都是幻蝶不喜欢的课程。
　　中午下课后，
　　白茶夏子来到了幻蝶的身旁，等待着对方收拾东西。
　　几分钟后，
　　幻蝶抬起头，轻声询问道：“夏子，今天怎么这么开心？”
　　“小蝶姐，你究竟给我爸吃了什么灵丹妙药，要不是我看到家里的电视已经消失了，我还以为我穿越到了小时候一样，跟做梦的似的。”
　　白茶夏子抓住幻蝶的手掌，一脸的欣喜。
　　“没什么啦，就是狠狠地揍了他一顿，让他以后不准再欺负我的夏子而已啦。”
　　幻蝶轻笑着说道。
　　“真的？”
　　白茶夏子一脸当真地看着幻蝶，如果真的是这样的话，那她以后只要看见父亲出去赌，她就把对方狠狠揍一顿，作死的揍！
　　“嗯，以后有什么需要帮助的地方找我就好啦。”
　　“谢谢你，白小蝶同学，如果没有你的话，我现在应该已经辍学了吧。”
　　“没有这么夸张的啦。”
　　白茶夏子认真的摇摇头，“有的，如果不是白小蝶同学，现在的我应该已经成为桥下的一具尸体了。”
　　“......”
　　幻蝶愣了一下，
　　饶是她也没有想到白茶夏子心里的压力竟然会这么大。
　　想到这里，
　　她紧紧地抓住白茶夏子的手掌，认真的看着对方说道：“夏子，我说过，你以后是我的人了，以后没有我的命令，谁也没有资格让你去死，哪怕是你自己！”
　　“对不起。”
　　白茶夏子垂眸，点了点头。
　　幻蝶瞧着她这模样就有些无奈，轻喝道：
　　“抬头挺胸，你这背部怎么又佝偻下去了，给爷笑一个。”
　　然后，
　　白茶夏子就给了幻蝶一个灿烂且不好意思的少女微笑。
　　“嗯，这还差不多。”
　　幻蝶站起身，
　　正准备带着白茶夏子一起去食堂吃饭的时候，
　　白茶夏子从自己的抽屉中拿出两份了便当，并将其中一份明显看上去要丰富很多的便当递给幻蝶，脸色有些微红：
　　“白小蝶同学要是不介意的话，请尝尝我的手艺吧。”
　　“诶，这会不会不太好。”
　　“白小蝶同学这是嫌弃我的厨艺吗？”
　　白茶夏子的脸色一下子就耷拉了下来，看上去非常不开心。
　　“当然不会啦，白茶夏子的厨艺可是非常不错的说。”
　　幻蝶没有办法，
　　只能接过少女递过来的饭盒，里面的东西非常丰富，三个三角型包裹起来的海苔饭团，周围围满了天妇罗、章鱼丸子以及岩烧鱼肉，周围的空格上还放了一些各种各样的水果。
　　看得出来，少女为了准备这个便当，应该是花费了好一番功夫。
　　正当她准备和白茶夏子掉头去天台吃饭的时候，
　　一个熟悉的美丽身影提着三个饭盒缓缓走了进来，
　　一进入教室，
　　她那双明亮的目光便自动锁定在白小蝶的身上，脸上带着些许的笑意：“小蝶，我们一起去吃饭吧。”
　　下一秒，
　　她的目光就牢牢地锁定在了幻蝶手上的便当上。

第392章 资格
　　所以，
　　白小蝶同学这是要进入修罗场局面了吗？
　　并没有，
　　在白茶夏子看见宁子萱来找幻蝶后，她马上就提着自己的便当主动离开了，就像是一只被吓到的鹌鹑雏鸟。
　　对方这一跑，
　　反而让宁子萱有些不好意思了。
　　她有这么吓人吗？
　　不过这样也好，
　　没有人阻止她和白小蝶过二人世界了。
　　天台上，
　　幻蝶看着眼前摆的满满当当的夏国食物有些惊讶，她没有想到宁子萱竟然做了这么多。
　　“其实你真没必要准备这么多饭菜的。”幻蝶轻声说道，语气中带着几分无奈。
　　“本小姐乐意！你快尝尝，看看味道咋样，刚才我可是特地热过的哟。”
　　宁子萱满脸期待，眼神亮晶晶的，仿佛此刻她才是那个等待老师夸奖的孩子。
　　幻蝶也不好再说什么了，夹了几块辣椒炒肉放进嘴里，
　　刹那间，
　　浓郁的辣味在舌尖散开，
　　刺激着味蕾。
　　幻蝶顿时眼前一亮，随即竖起大拇指，赞道：“不错，够辣，正对我的口味，我就好这一口。”
　　“嘿嘿。”
　　宁子萱看着幻蝶大口大口干饭，心里面也是美滋滋的。
　　好半晌，
　　宁子萱放下手中碗筷，一脸期待地看着幻蝶：“小蝶，我打算今天下午去和黑口组的老大见个面，你要不要一起过去瞧瞧？”
　　幻蝶正夹菜的筷子微微停顿了一下，随后轻轻摇了摇头，婉拒道：
　　“我还有些事情要处理，就不陪你去了。”
　　“诶？”宁子萱顿时抬起头，眼睛睁得大大的，佯装恶狠狠地瞪了幻蝶一眼，嗔怪道：
　　“你就这么放心我一个人去和一个陌生男人吃饭聊天吗？万一我遇到危险怎么办！”
　　幻蝶笑着摇了摇头，似是有些感慨，
　　“如果是别人我会有些担心，但是你的话，我觉得这些担心都是多余的，毕竟从小别人抓个青蛙都害怕，你都敢直接上手抓蛇了，小箐之所以能被你折服，我觉得这个应该是能占到非常大的比重。”
　　“不过嘛，你这么说倒也有道理，我可不希望你到时候阴沟里翻船。”
　　幻蝶稍微停顿了一下，
　　“小四上次执行任务受了伤，目前身体状况不太好，不太适合再跟着你出去了。这样吧，我准备叫另外一个人陪你一同前往。要是途中遇到什么不方便亲自处理的事情，你尽管交给他来办。”
　　“嗯？”
　　宁子萱疑惑一声，随即点了点头，“行吧，难怪我最近没有看到小四，原来是受伤了，这都怪你，在我看她们打架打得正起劲的时候，直接把我打晕了，难不成是有什么事情想要瞒着我？”
　　说着，
　　宁子萱狠狠地瞪了幻蝶一眼。
　　“咳咳~”
　　幻蝶没有回答这个问题，而是拍了拍小手。
　　不一会儿，
　　一个身着笔挺西装的中年男人无声无息地在她身后浮现出来。男人身姿挺拔，面容冷峻，微微躬身，语气恭敬地说道：
　　“幻蝶殿下。”
　　幻蝶神色平静，目光淡淡地落在面前的恶魔柯特身上，
　　“柯特，你以后就跟着她了，只需要负责她的安全就行，其它的事务你不需要管，这个任务你应该不会让我失望吧？”
　　恶魔柯特缓缓抬起脑袋，用那双透着丝丝诡异红光的眼睛，认真仔细地瞅了一眼站在幻蝶身旁的宁子萱，那副目光就像是把她完完全全的记在脑海中，随后，他微微点了点脑袋，声音中带着几分恭顺：
　　“幻蝶殿下，我明白了。”
　　此刻的恶魔柯特，
　　别说是保护眼前这所谓的“虫子”，就算幻蝶殿下要求他去悉心服侍这些在他眼中卑微如蝼蚁的存在，他也毫无怨言。
　　只要幻蝶殿下任用他，他就有绝对的把握拿回属于自己的东西。
　　“嗯，下去吧。”幻蝶轻轻挥了挥手，示意柯特退下。
　　恶魔柯特来得快，去的也快。
　　宁子萱望着恶魔柯特离去的方向，眼中满是好奇之色，忍不住开口问道：“这就是之前入侵叶秋市的那位深渊魔将——恶魔柯特？”
　　“嗯，不过严格来说，那并不能称之为‘入侵’，准确来讲，只是一场精心安排的‘演戏’罢了。”
　　幻蝶非常耐心地纠正宁子萱话语中的用词错误。
　　“是是是，我知道啦。话说回来，那个紫罗兰魔法使到底是谁呀？我怎么感觉她当时的表现就跟真的一模一样呢。”
　　宁子萱一边说着，一边动作敏捷地一把夺过幻蝶放在一旁的便当盒，从中夹起一块幻蝶刚刚吃过一口的天妇罗，放入口中细细品尝。
　　紧接着，她舒服地眯起了眼睛，一脸享受地评价道：
　　“味道确实很棒，怪不得你对这个少女这么关照，原来是找了个手艺绝佳的小厨娘啊。”
　　幻蝶对此并不在意，反而大大方方地抱着宁子萱的饭盒吃了起来，然后慢悠悠地解释道：
　　“那个紫罗兰魔法使其实是史莱姆幻化而成的。之前我专门花费一段时间对它进行训练，短时间内想要做到以假乱真，倒也不是什么难事。”
　　“那要不......”宁子萱一听，眼睛顿时亮得如同璀璨星辰，脑海中瞬间闪过一个念头，正准备说些什么，又猛地闭上了嘴巴。
　　毕竟真正喜欢的人就在眼前，却想着弄个假的回去，这不是脑袋秀逗了才会想到的操作嘛。
　　想着，
　　宁子萱轻轻吸吮着筷子，直接转移了话题：“这周末，你有没有空呀？陪我出去逛逛呗。”
　　幻蝶沉吟了一会儿，缓缓摇头：
　　“下周吧，这周已经跟人有约定了，要言而有信。”
　　“谁啊？不会是刚才那个小姑娘吧？！”宁子萱顿时一脸像是在看变态的目光看着她。
　　“不是。”
　　“男的女的？”
　　“女的。”
　　“所以说，你的意思是你宁愿跟别的女人出去玩，却不愿意陪我咯？”
　　“呜呜呜，太让我伤心了，咱们之间的感情果然是越来越淡了，你甚至都不愿意跟我一起出去愉快的玩耍了。”
　　宁子萱看向幻蝶的眼神里满是哀怨，就好像幻蝶是一个渣男似的。
　　幻蝶瞅了她一眼，并不在意，“你要是有空的话，也可以一块去。明天涩谷有漫展。”
　　“哼，一点诚意都没有，本小姐才不去呢！”
　　宁子萱傲娇地冷哼一声，随后动作麻利地将饭盒收拾好。
　　过了好一会儿，她才像是不经意间般缓缓问道：“今天我做的饭菜，你感觉怎么样呀？合不合你的口味？”
　　“好吃，宁大小姐亲自下厨精心烹制的饭菜，怎么可能不好吃呢。”
　　幻蝶笑着回应道。
　　宁子萱这才满意地点点头，“哼哼，这还差不多。那就说好了，下周你可得陪我出去玩，绝对不准失约哦。”
　　“好。”
　　幻蝶微笑着点头。
　　宁子萱离开后，
　　幻蝶的神色从前面的笑容逐渐变得淡漠，眸光微闪。
　　不一会儿，
　　一个靓丽的少女走上了天台，她的神色有些不安和期待，
　　“白小蝶同学，你找我什么事？”
　　幻蝶不语，
　　从魔法空间中取出了一个小笼子，
　　肉眼可见的，
　　这只淡绿色的魔法精灵荧光正在迅速变弱。
　　“魔法精灵？”
　　“对，接下来你和她签订契约，你就拥有可以变成魔法少女的资格了。”
　　“就这么简单？”
　　“对，但这仅仅是能够加入稻芒神社考验的资格，后续看你能不能被竞选上就看你自己了。”
　　然而中野晴美的眼眸之中依旧充满了不信任，“你不会对这只精灵动过什么手脚吧，到时候我刚进入稻芒神社就被她们直接逮捕。”
　　“你还不配我做什么手脚。”
　　幻蝶看向中野晴美的目光开始有些不耐烦，“你要是不愿意的话，我就把这只魔法精灵给放了，你觉得你以后还能不能遇到它？”
　　“别，我签订就是了。”
　　中野晴美看着眼前的令人生厌的魔姬幻蝶，心里冷哼道：
　　“哼，你等着，等我成为最强魔法少女以后，就天天杀你们灾兽玩。”
　　随着笼子打开，那只淡绿色魔法精灵一脸愤怒地看着幻蝶，“该死的深渊魔姬，我绝对不会为虎作伥的！”
　　几分钟后，
　　“啧！”
　　幻蝶都觉得世界树是一个大的草台班子构成的，
　　就像现在这样，
　　魔法精灵原本是一副宁死不屈，铁铮铮的英雄形象，
　　但是在她感受到中野晴美的体质后，态度立马来了个一百八十度大逆转，竟然开始主动给中野晴美介绍成为魔法少女的好处。
　　搞得跟个传销组织一样，
　　听得幻蝶都以为希薇娅在抓捕对方的时候，给对方身上搞了些手脚。
　　“少女跟我签订魔法契约，成为魔法少女吧~”
　　“你真是魔法精灵？”
　　“虽然我不想承认自己被狡猾的深渊灾兽抓住，想要利用我达成她们某种卑劣的阴谋，但毫无疑问是的。”
　　魔法精灵飞翔在中野晴美的身旁，挺着小胸脯，一副无比骄傲的模样。
　　“那你现在已经签订几位魔法少女了？”
　　“.......”
　　淡绿色小精灵沉默了一会儿，随即双手叉着腰，一脸气呼呼的看着对方。
　　“你难道不知道一上来就问别人这种隐私问题是很不礼貌的吗？”
　　中野晴美默默地拉开了距离，目光看向一旁的幻蝶，带着几分讨好：
　　“幻蝶殿下，我想换一只魔法精灵签订契约可以吗？”
　　幻蝶那双不似人类的眸子静静地盯着中野晴美，“你要是再磨叽一会儿，我就把你和这只魔法精灵都杀了。”
　　这一下，
　　淡绿色的魔法精灵不着急了，但中野晴美却着急起来了。
　　“来吧，签订契约吧。”
　　“那可不行，这可是我的第一次，不能这么随便。”魔法精灵双手抱胸，别过头，脸上写满了傲慢之色。
　　直到几秒后，
　　幻蝶的化蝶之镰开始发光了。
　　然后，
　　魔法精灵从心了，
　　在一阵绿色的光晕之中，
　　中野晴美跟魔法精灵签订了魔法少女契约，耀眼的白光之中。
　　少女的全身被一条红色光芒所包裹，两条垂落在腰间的双马尾显现出来，两个类似于蝴蝶的发卡夹在发梢之上。
　　幻蝶打量了几眼，
　　从对方第一次变身的魔法少女来看，魔法核心之中蕴含的魔力的确挺丰富的。
　　不说S级天赋，
　　A或者B'应该还是有的。
　　想到这，
　　幻蝶将手中的卡片交给了眼前跃跃欲试的魔法少女，“这是稻芒神社的地址，你去那边报名就可以了。”
　　“哈？”
　　中野晴美接过手上的稻芒神社的卡片，一脸懵逼的看着幻蝶：“你跟我说的推荐名额就是这个？”
　　“对呀，稻芒神社招收神侍少女的前提要求很简单，只要你是魔法少女就可以参加啊。”
　　幻蝶丢完卡片，就准备离开了，
　　对于她来说，
　　中野晴美就是一个乐子，成不成功无所谓的。
　　在这个时候，
　　那只魔法精灵却忽然飞了过来，拦在她的身前：
　　“坏蛋魔姬，你们四处抓捕魔法精灵的时候，有没有遇到一个叫娅露斯的魔法精灵？”
　　“娅露斯？也是魔法精灵么，你们找她干什么？”
　　“才不告诉你。”
　　淡绿色的魔法精灵看见幻蝶一问三不知的模样，不由得有些失望，马上回到了中野晴美的身边。
　　听到这个名字，
　　幻蝶脑海中的深渊精灵小蝶顿时冒泡了，
　　“幻蝶，我怎么感觉娅露斯这个名字这么耳熟啊，你知道吗？但为什么我没有一点印象。”
　　幻蝶沉默了一会儿，然后缓缓笑道：
　　“不清楚，但这个叫娅露斯的魔法精灵应该是走丢了吧，不过我相信她应该会很快回家的。”
　　“啧，你什么时候这么善良了，竟然会祝福魔法精灵？”
　　“那没办法，谁让我心地善良，见不得分离呢。”
　　“所以说，当初跟你签订魔法契约的魔法精灵叫什么？”
　　“娅露斯。”
　　小蝶：“......”
　　......
　　下午时分，
　　宁子萱的视线从一旁的练习册收回，伸出白皙的手掌按了按两边太阳穴，
　　这老师还真不是一般人可以当的，
　　特别是一个班级的班主任，
　　所幸她并不是，
　　以她目前所看到的，星野沙纪每天白天要处理班级上的事情，晚上还要抽出时间去处理樱花裁决小队的事情。
　　忙得不得了，
　　宁子萱看着都能感受到其中疲倦和心累。
　　不过说起来，
　　这段时间，也不知道为什么，
　　宁子萱感觉星野纱纪跟她亲近了许多，甚至感觉像是对她有了什么亏欠似的，主动帮她解决了许多工作上的难题。
　　宁子萱也不是那种以怨报德的人，
　　每当星野纱纪压力过大的时候，她都会拉着对方出去走走谈谈心，或者分担一些她力所能及的事情。
　　虽然星野沙纪跟星野濑莉长得非常像，但是她们终究还是两个人不是，
　　自然而然的，
　　她们两个人的关系也在迅速拉近，甚至还打算后天一起约好出去好好放松放松。
　　随着放学铃声的响起，
　　宁子萱谢绝了星野纱纪邀请她去自己家吃饭的邀请。
　　她刚到学校门外，
　　一辆车身修长的黑色商务车早已稳稳地停在那里，车身在阳光下反射出的光泽有些刺眼。
　　刚走没几步，
　　一位身着青色和服的中年男子便迎了上来，
　　“宁小姐，这边请。”
　　“你是？”
　　宁子萱微微皱眉，目光带着一丝疑惑落在眼前的男子身上。
　　“我是松尾和川，是妃先生特意吩咐我来邀请您和白小蝶小姐前去馆中做客的。”
　　松尾和川微微欠身，言辞恭敬，但说话间，他的目光不着痕迹地在宁子萱身后扫视着，似乎在寻找幻蝶的身影。
　　“嗯，这种级别的商谈，就没必要劳烦我们家小姐跑一趟了，我过来应付就足够了。”
　　宁子萱轻轻一笑，
　　刹那间，
　　平日里那股温婉的教师气质仿佛轻烟般消散得无影无踪，取而代之的是一种与生俱来的端庄大小姐气质，高贵且自信。
　　松尾和川的身体微顿了一下，他的目光陡然变得锐利，如鹰隼般一下子锁定在宁子萱身上。
　　“你确定？”
　　“如果你们不想谈的话，我其实是无所谓的，要不是知道我们小姐跟你们家小姐是朋友，我根本就不想过来的，毕竟谁会想要和一只即将被送上餐桌的食物说话呢？”
　　宁子萱神色淡然，语气却毫不客气。
　　松尾和川脸色骤变，只见一阵微风吹过，他腰间的长刀眨眼间便架在了宁子萱的肩膀处，冰冷的刀锋泛着森冷的气息，
　　“哪怕你是妃先生邀请的贵客，也请你放尊重一点！”
　　“呵呵。”
　　宁子萱轻轻发出几声轻笑，却并未说话。
　　她笑吟吟将目光投向一旁坐在司机位上的西装男子，眼神中透着一丝挑衅与质问：
　　“妃先生，这难道就是你所谓的待客之道吗？”
　　一时间，
　　四周陷入一片无声的沉默之中，气氛压抑得让人有些喘不过气来。
　　终于，
　　坐在驾驶座的中年男子缓缓开口，声音带着一种不容置疑的威严：
　　“松尾，放下你手中的刀吧，宁小姐暂时还不是我们的敌人。”
　　“哼。”
　　松尾和川冷哼一声，这才不情不愿地缓缓放下了手中那把闪着寒光的刀刃。

第393章 谈判
　　月下胧温泉馆，
　　妃济北和宁子萱相对而坐，松尾和川则是站在一旁，一双目光冷冷地盯着这个女人。
　　自从妃济北掌控黑口组以来，一直都在想方设法的由黑转白，放弃了收废品行业（利用废品回收作为掩护，进行非法物品的交易或处理。）而夜总会、居酒屋、按摩店是主要营业方向。
　　而随着最近宁子萱类似的居酒屋、按摩店出现，给黑口组造成了相当一部分的财产损失。
　　帮派里面的保守派更是借此来抨击妃济北。
　　好端端的干嘛要弄这些费力不讨好的行业，赚钱少，还事多。
　　进行黑色物品交易多好，
　　事少钱多，
　　有不服的直接干掉就好。
　　前段时间，
　　他们黑口组特地从夏国一个名为变节者组织手中弄到了一条特殊的线，原本还以为可以强强联合的，结果没过多久，他们那边就被魔法少女给剿灭了。
　　不过好在，
　　变节者组织虽然寄了，
　　但是他们派过去的人却是将这个技术学到手了。
　　现在的结果就是，
　　他们有技术，有人，还有地盘，但是他们老大金盆洗手不干了。
　　正所谓，
　　拦人财路，不亚于杀人父母，帮派里面很多人很多人都对妃济北有意见，
　　只是考虑到妃济北的能力和手腕，
　　现在大部分人都是敢怒不敢言，而这次营业额下降就是他们攻击妃济北的主要原因。
　　当然，
　　松尾和川对这些并不感兴趣，
　　他现在只是对白小蝶的身份有些好奇，
　　上次分别时，
　　他便觉得对方的气质特别不一样，但是后来去调查，无论如何都调查不出她的身份，而如今眼前这个女人似乎就是突破口。
　　本来他认为可以好好交谈的，
　　但是对方摆出来的高傲模样，让他很不感冒，连带着他对白小蝶的印象也差了起来。
　　温泉馆内的会客厅中，
　　妃济北笑意盈盈地为宁子萱沏了一杯茶，动作优雅舒缓，随后轻声笑道：
　　“说起来，宁小姐，咱们应当是有过一面之缘的。那是在鎏金坂区域的花椿雅酒店，恰逢源凌介首相即将任职之际，当时我和你的父亲还互相举杯致意呢。”
　　说着，他微微眯起双眼，仿佛陷入回忆之中，说道：
　　“那时宁小姐年纪尚轻，却已经展露出远超同龄人的非凡胆识与魄力，令人印象深刻。”
　　“你是说我拿酒瓶子砸那个死胖子的事儿？”
　　宁子萱柳眉微挑，眼中闪过一丝意外，她着实没想到，居然还有人记得这件事。
　　那次，
　　父亲带着她和弟弟一同出席一场宴会。
　　父亲的本意，
　　是想让他们增长见识，尤其是希望弟弟宁宇轩能借此机会多结识些人脉。
　　而宁子萱嘛，她给自己定下的任务简单纯粹，那就是负责吃吃喝喝就完事了。
　　然而，
　　就在她悠然自得的时候，
　　一个身着笔挺西装的胖子凑了过来，满脸堆笑，端着酒杯，说是想要与宁子萱认识一下，敬她一杯酒。
　　先不说当时，
　　宁子萱心里面早就有了白煜泽，就算没有喜欢的模样，她也不会看上这个死胖子。
　　起初，
　　这胖子还算守些礼仪，可几杯酒下肚后，酒意就涌了上来，脸色发红，竟然开始试图对宁子萱动手动脚。
　　宁子萱什么人，
　　她怎么可能会惯着对方，
　　二话不说，
　　抄起一旁的酒瓶子，便朝着那胖子的脑袋狠狠砸了过去。
　　这突如其来的举动，
　　瞬间让全场为之震惊，而宁子萱也借此“一战成名”。
　　血玫瑰，
　　一朵沾染了鲜血的玫瑰，
　　“哈哈，宁小姐口中的这位死胖子，可不是个普通角色。他出身于东瀛声名赫赫的政治家族藤原氏，名为藤原秀介。如今朔月明司出任首相，他在旁鞍前马后，看起来权势不小。所以啊，如果可以的话，还望宁小姐多加小心才是。”
　　妃济北微微一笑，看上去真的是在担心宁子萱的安全。
　　“呵呵，妃先生如此关心我的安危，依我看，您倒更该操心操心自己。”
　　宁子萱轻轻举起茶杯，浅抿一口，随即眉头微微一蹙，不着痕迹地将茶杯放回一旁。
　　这茶的味道实在不敢恭维，
　　哼，
　　没有一点诚意。
　　“哦？不知宁小姐这是从何处得来的消息？”妃济北眼中闪过一丝诧异，不动声色地询问道。
　　“按常理来说，我不应该向你们透露这些消息。不过，妃先生，考虑到你刚才透露给我的信息，以及你女儿与我们小姐是好友的份上，我就免费送您一条重要消息吧。朔月明司上台之后，迅速颁布了《暴力团对策法》等一系列相关法律，想必二位对此应该有所耳闻吧？”
　　“自然知晓，正因如此，我现在一直在着手将名下产业逐步洗白。”妃济北神色平静地点点头，语气中带着几分沉稳。
　　“那您不妨猜猜，你们作为东瀛银辉都首屈一指的黑口组，是否在这份整治名单之中呢？”
　　宁子萱嘴角微微上扬，眼中带着一丝意味深长的笑意。
　　妃济北细细品了口茶，没有说话，松尾和川双手抱胸，缓缓说道。
　　“虽说我们黑口组给朔月氏缴纳的保护费，确实比不上源氏出手阔绰，但该给的钱我们从未拖欠过一分一毫。朔月氏实在没必要拿我们开刀，更何况，我们与源氏多年来关系匪浅，这么多年，我们没少替他们做那些见不得光的事儿，他们不会眼睁睁地看着我们被朔月氏开刀的。”
　　宁子萱嘴角噙着一抹淡淡的笑容，目光直直地看向妃济北，眼神中透着一丝审视。
　　“倘若源氏为求自保，把你们黑口组出卖了呢？”
　　妃济北轻轻摇了摇头，脸上浮现出一抹淡淡的笑意，只是这笑意未达眼底：
　　“如果宁小姐没有别的事情，恕我失陪，我就准备送客了。毕竟，下次再见面，恐怕我们之间就不会这般和气了。”
　　“呵呵，那随你们的便咯。虽说有时候给人家当狗也不错，不愁吃穿，还能肆意撒野，四处咬人也不用担心会惹上麻烦。但别忘了，狗狗偶尔也得回去瞧瞧自家主人的状况。可别等到主人家都揭不开锅了，狗狗还天真地以为自己能一直有肉吃。”
　　宁子萱毫不客气地讥讽道。
　　话音刚落，
　　松尾和川的身影就出现在了宁子萱的身前，手中紧握的刀刃再次架到了她白皙的脖子上。
　　“和川，退下！”
　　妃济北见状，立刻出声呵斥。听到宁子萱这番话后，他沉默了片刻，望向宁子萱的眼神变得格外凝重：“宁小姐，不知你这些消息是从何处得来的？”
　　“啧，看来妃先生已经察觉到源氏家族那边有些异样了。不过，其他更详细的信息，可就不是免费提供的喽。”宁子萱眉眼弯弯，似笑非笑地看着对方。
　　“那不知宁小姐想要什么作为交换呢？”妃济北微微皱眉，目光紧紧锁住宁子萱。
　　“我记得很早之前，妃先生在夏国山城购置过一块地吧……”宁子萱故意拖长语调，眼中闪烁着别样的光芒。
　　“不可能！”
　　宁子萱的话还未说完，妃济北便毫不犹豫地出声打断，语气坚决果断。
　　那块地是他给自家女儿准备的，虽说现在地星的环境还算是稳定，深渊灾兽是有，也没有之前那么严重，但谁也说不好后面还有没有第四次，第五次。
　　他在这个地方买房子，没有其他的想法，就是夏国魔法少女总部在那里，自家女儿呆在那里，肯定要比其他地方安全。
　　后来，
　　夏国对山城、蓉城等城市展开了大规模的建设与改造，他愈发觉得自己当初的决定无比正确。
　　只是，
　　但他没想到，
　　这个宁子萱胃口这么大，上来就要这个地方。
　　“那可真是太遗憾了~算了，今天就到此为止吧。我给你们透露的消息已经足够多了，我相信凭这些，你们应该能提前做好相应准备。”
　　宁子萱抬腕看了一眼时间，脸上挂着一抹淡淡的笑容，不紧不慢地说道。
　　“宁小姐，若有什么想要的筹码，不妨直接明说，无需这般拐弯抹角。”
　　妃济北目光沉静地凝视着宁子萱，这次对方过来，绝不可能仅仅是为了透露这一两则可有可无的消息。
　　“行吧，既然你这么说，那我就开门见山了。接下来你们黑口组就是源氏和朔月氏桌子上的一盆菜，就算你们现在想跑，也来不及了，但是我可以把妃玥保下来，但条件是从今往后，黑口组必须听从我们大小姐的吩咐。”
　　宁子萱神色坦然，就像是在说一句非常普通的话似的。
　　一时间，
　　现场陷入短暂的沉默。
　　松尾和川看宁子萱的目光就像是在看一个疯子。
　　对方的行为就像一个普通人跑进深渊巢穴里面，跟深渊之主说，深渊魔姬他可以保下来，但是整个深渊都得听他的话一样离谱。
　　这不是疯子就是傻子。
　　然而，
　　妃济北听完宁子萱的话后，不仅没有丝毫动怒，反而饶有兴致地点了点头，说道：
　　“倘若你所提供的信息准确无误，这个条件自然可以商量。不过，我需要你拿出切实的证据，来证明你所说的话真实可信。”
　　“当然，你现在就可以给你们安插在其他组织的那些‘鬼手’发消息问问，最近【脸肿】组或者其他帮派有什么异常动向。大概率他们会回复你，这些帮派正在暗中相互勾结，图谋对黑口组不利。但当你进一步追问他们这些帮派老大的行踪时，他们大概率会含糊其辞，答非所问……”
　　宁子萱神色平静，有条不紊地说道。
　　所谓鬼手，
　　便是黑口组精心安插在其他各个组织内部的间谍。
　　听到宁子萱的话语，
　　妃济北转头看向松尾和川，后者心领神会，走了出去。
　　妃济北回过头来，
　　目光再度落在宁子萱身上，语气有些严肃：
　　“宁小姐，我希望你提供的这个验证方法，不会让我们这些安插在暗处的‘鬼手’暴露。否则，到时候可别怪我们不客气。别说你，就算是白小姐，恐怕我们也不得不邀请她来我们这儿做客了。”
　　“呵呵。”
　　宁子萱冷冷地轻笑两声，
　　“上次我们小姐大半夜就被人邀请过去做客，然后那个组织就没了，这个组织好像是叫变节者吧。”
　　这件事情她本来不知道的，
　　但是后来小四在她家里进行信息汇总的时候，她光明正大的翻阅了一下，才知道，曾经白煜泽为了她，竟然单枪匹马冲进了叶秋市的深渊巢穴里面，对着那些深渊灾兽大杀特杀，后面更是直接斩杀了一名深渊魔将。
　　哼哼，
　　宁子萱轻哼两声，白煜泽心里还是有她的。
　　后面她又陆陆续续翻阅了一些，
　　发现变节者之所以被幻蝶针对，主要还是那天大半夜的被这群不务正业的人邀请过去看宠物，导致白煜泽心里非常不爽。
　　妃济北：“......”
　　听完宁子萱的话语，
　　妃济北的眼眸微闪，变节者组织实力还是可以的，两边也都有合作的想法，但两边还没有建立正式的合作，对方就已经被桔梗魔法使剿灭的时候，着实是有些可惜。
　　现在看来，
　　白小蝶身后的背景跟夏国叶秋市的桔梗魔法使或者那边的魔法少女有些关系。
　　过了好一会儿，
　　打完电话的松尾和川面色阴沉地走进来，对着妃济北缓缓点了点头。
　　刹那间，
　　妃济北的脸色也彻底沉了下来，宛如暴风雨来临前的暗沉天色。
　　如果只有一两个他还可以理解，
　　但如果都是这样，
　　那毫无疑问他布置的钉子全被发现了或者是被策反了。
　　宁子萱笑容满面地看着妃济北脸色发生变化，那笑容看似愈发亲切和蔼，“所以，妃先生，这个证明还合您意吧？”
　　“没问题。倘若届时我遭遇什么变故，只要你能确保妃玥安然无恙，整个黑口组必定听从调遣。”妃济北沉声应道。
　　宁子萱轻轻摇了摇头，纠正道：“不是听我的，而是要听从白小姐的吩咐。”
　　“可以。”
　　“济北？！”
　　松尾和川还欲再争辩几句，可当他触及妃济北那不容置疑的目光时，只能低下头，将到嘴边的话咽了回去。
　　“啧，瞧你们这副好像吃了大亏的模样。要不是我有自己的打算，真心不想掺和这趟浑水。”
　　宁子萱一边说着，一边起身准备离开。
　　然而，刚迈出几步，她又突然转过身，手指向一旁的茶水，满脸嫌弃地说道：
　　“要是下次咱们还有机会碰面的话，麻烦换种茶叶吧，这味道实在是太难喝了！”
　　“下次一定。”
　　妃济北微笑着回应，只是这笑容里带着几分敷衍。
　　随着宁子萱的身影消失在门口，松尾和川满脸困惑地看向妃济北，忍不住开口道：
　　“济北，虽说最近我们确实收到风声，其他帮派组织有些蠢蠢欲动。但那些组织的核心成员，大多不是被我们除掉，就是被送进了监狱。就凭他们现在的实力，就算联合在一起也根本不足为惧啊。至于刚才宁子萱提到的源氏和朔月氏，咱们黑口组向来有求必应，在他们眼里，咱们黑口组不过是藏在下水道里的老鼠罢了。而且这些年，咱们给他们的各种打点可从没断过，他们也着实没必要对我们出手吧。”
　　妃济北不以为然地摇了摇头，神色凝重地说道：
　　“口头承诺而已，又不需要付出什么实际代价，就算许下再多也无妨。咱们目前的关键问题，是要搞清楚这个宁子萱究竟从何处得知这些信息。还有，最近东瀛上层是否真的会发生重大动荡，咱们黑口组到底有没有被他们列入食材名单之中。更重要的是，为什么咱们精心安插的鬼手会全军覆没。”
　　“明白了，我这就去彻查此事。”松尾和川郑重地点点头。

第394章 mygo
　　鎏金坂涩谷漫展，
　　举办地点位于涩谷区一座现代化的展览中心。
　　远远望去，
　　展览中心的玻璃幕墙反射着蓝天白云的倒影，显得格外宏伟壮观。
　　漫展的入口处矗立着几座高大的动漫角色雕像，
　　例如初音未来、洛天依、路飞等经典角色。
　　其中，初音未来的雕像人气最高，周围聚集了不少游客拍照留念。
　　至于幻蝶为什么知道，
　　因为她也是游客之一，她凑到初音未来的雕像前，拍了好几张照片。
　　看着手机中的照片，
　　她几乎是下意识地想要跟濑莉酱分享，
　　但刚点开，
　　她又默默地停下了手中动作，将这些照片默默地保存到微信中。
　　看着前面宛如长龙一样的队伍，
　　幻蝶闲着无聊，抬起脑袋看向了身旁，发现大部分人都是成双成对的男男女女，她默默地收回了目光，看向雕像旁环绕着巨大的LED屏幕，上面正播放着近期即将上映的动漫预告片——间谍过家家。
　　十几分钟后，
　　幻蝶看那个预告片都快可以背下来了，工作人员总算是把手环发给她们了。
　　刚进入主展厅，
　　幻蝶便感到了一丝诧异。
　　与夏国的漫展相比，东瀛的漫展有着明显的不同。
　　夏国的漫展参与者以年轻人和小孩子为主，而这里却是男女老幼皆有，参与者比较丰富，其中最大的不同就是夏国的漫展偏向于COSPLAY，从而吸引大量观众，而东瀛的话是同人创作者展示和售卖作品的盛会。
　　当幻蝶等人进入漫展中后，经过了同人展区时。
　　各种热闹的同人志展览瞬间吸引了她的目光，
　　她一直以为，
　　同人作者售卖自己的本子只是动漫中的一种表现形式，
　　直到如今，她亲眼看到一个熟悉而又陌生的身影坐在摊位前，才意识到自己的格局实在太小了。
　　为了体会到不一样的文化，
　　幻蝶借着上厕所的名义，悄悄地来到了这个卖本子的摊位上。
　　眼前的女生身穿魔姬幻蝶的COS服装，模样清秀，化着淡妆，脚上裹着黑色丝袜，整体造型十分精致。
　　最引人注目的是她胸前那颗晶莹剔透的紫色水晶，
　　散发着淡淡的荧光。
　　这副打扮，
　　不能说跟魔姬幻蝶完全一样吧，
　　只能是说，
　　对方连魔姬幻蝶腹部那若隐若现的淡紫色魔纹都一一呈现出来了。
　　因此，
　　在这个魔姬幻蝶coserer周围的人是最多的，
　　这些人中大部分都是青年，
　　还有一小部分是三四十岁的中年老宅男，而出现在这里的幻蝶毫无疑问就是这群人中的唯一异类，周围的男生看见幻蝶靠近以后，也是纷纷给她让开了一条道路。
　　虽说他们存在性别差异，
　　但只要对方热衷于欣赏魔姬幻蝶题材的本子，那彼此便算得上是同道中人。
　　因为他们不管是在立场上，
　　还是在道德伦理上他们都需要狠狠地唾弃这个深渊魔姬。
　　在周围人员复杂的目光交织中，幻蝶踱步来到这位魔姬幻蝶coser的跟前，轻声问道：
　　“你好，打扰一下，请问你这儿的同人志都有哪些类型呀？”
　　少女抬起耷拉着的脑袋，只见她那精致的面容上布满了困倦和黑眼圈，漫不经心地看了幻蝶一眼：
　　“漫画、小说、插画集，只要是围绕魔姬幻蝶创作的，不管是面向全年龄层的温和作品，还是成人向的内容，这里都一应俱全。”
　　幻蝶微微挑眉，问道：
　　“所以，这些作品都是你创作的吗？”
　　少女摇了摇头，
　　“那倒不是。这些都是一个网友托付给我的，他跟我说，要是能穿着这身cos服卖上一天，就有工资拿，要是把这些同人志全都卖光，我就能拿到一笔提成。算了，跟你说这些干嘛。你到底买不买呀？要是不买，就别挡着别人了，我还盼着能早点卖完早点回家休息呢。”
　　说着，
　　这位魔姬幻蝶coser打了个大大的哈欠，特意将几本内容格外露骨的幻蝶本子摆到了最显眼的位置，开始招揽起来：
　　“走过路过不要错过啊，这可是画师‘外衣’的最新力作，保证让您看得开心，收藏得安心~”
　　幻蝶不说话了，
　　她默默伸手拿起一本，随意翻开浏览了几页。
　　仅仅过了几秒，
　　她便“啪”的一声迅速合上书本，脸上浮现出一种难以言喻的神情。
　　周围其他的男性读者见状，顿时被勾起了好奇心，纷纷伸手拿起那本新作翻阅起来。
　　旁边的魔姬幻蝶coser也不加以阻拦，
　　只是笑意盈盈地在一旁看着。
　　果不其然，
　　没过多久，
　　这些男读者一个个弯下腰，非常果断地付了款。
　　当然，
　　也有几个人看了一会儿，
　　就重新把书给合上了，一脸的严肃，仿佛他们是什么正人君子似的。
　　只是空气中多了几分异味，
　　而幻蝶像是没有注意他们的异样似的，她又随手翻了几本本子，随后缓缓抬起脑袋，目光直直地看向眼前这位魔姬幻蝶coser，问道：
　　“你刚刚是不是说，只要把这些本子全部卖光，你就可以下班回家了？”
　　“嗯？怎么了，难道你打算把这些全都买下来？”这位魔姬幻蝶coser瞬间来了精神，一扫刚才那副无精打采的咸鱼模样，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　“当然可以。不过，你得答应我一个条件，就是带我去见见那个委托你卖这些书的网友。我打算让他按照我的要求定制几个剧情。”
　　“诶？”
　　听到这话，这位魔姬幻蝶coser顿时面露难色。
　　思索片刻后，
　　她最终还是坚定地摇了摇头，果断拒绝道：“不行，我之前答应过他，绝对不能泄露他的身份。做人嘛，就得讲诚信！”
　　幻蝶对于少女的拒绝并未表现出丝毫的在意。她伸出纤细的手指，指向摆在摊位前的两本本子，一本名为《魔姫の悲惨な日記》，另一本是《魔姬の雌豚》，平静地说道：“把这两种类型的本子全都给我包起来。”
　　“好的。”
　　看着这无比熟悉的画风，
　　幻蝶心里再清楚不过，这肯定又是那个深渊制图师搞出来的“杰作”。
　　此前，
　　这家伙在深渊售卖这类本子时，就被幻蝶当场逮住，还狠狠地教训了一顿。
　　没想到，
　　它竟然又跑到人类世界来继续售卖。
　　这也就罢了，
　　如果它只是画一两次，或者时不时画一下其它的深渊魔姬和深渊灾兽，幻蝶并没有意见，但问题是对方就盯着她一个人画。
　　这谁能受得了啊！
　　在深渊之中，
　　幻蝶的名声之所以如此响亮，
　　一方面是因为她杀起深渊灾兽毫不手软，绝大多数灾兽见到她都如同老鼠见了猫，远远地就躲开了；
　　而另一方面，这可就“多亏”了那个深渊制图师。上至高高在上的深渊之主、雌小鬼魔姬夕雾，下到渺小的史莱姆、诡异的深渊之触、阴柔的深渊影蛭，只有你想象不到的角色，就没有它不敢画进本子里的。
　　如此一来，
　　便造成了一种奇特的局面：
　　幻蝶斩杀的深渊灾兽越多，她的名气越大，与之相关的本子在深渊和人类世界流传得也就越快。
　　正反馈了属于是，
　　幻蝶来到厕所，先是把这些玩意丢给了水瓶，让她帮忙处理掉，然后把深渊制图师记入小本本后，
　　她才去找妃玥她们汇合，
　　一路上，
　　她可以感觉到漫展上的目光似乎都在自己的身上，甚至还有不少人拿出手机开始跟她合影拍照。
　　嗯？
　　难道自己这身装扮有什么特别的地方吗？
　　但是那些跟她拍照的人也没有露出什么特别诡异、意味深长的笑容呀，
　　她走到镜子前，
　　看着旁边镜子倒映出来的少女，
　　一头柔顺的银色长发，通常自然地披散在肩后，淡紫色的双眸，一身简约而优雅的浅色衣裙。
　　一切看上去都挺正常的。
　　今天妃玥给她带来的众多服装中，
　　只有自己身上这套浅色系的服装是最正常的，其它的服装，要么就是父爱如山中的秋月真理奈和秋月爱丽姐妹装......
　　总的来说，
　　就没有一个是正常的。
　　现在看来，
　　妃玥是算准了她不会穿那些奇装异服。
　　掏出手机，
　　幻蝶直接对自己拍了一张照，用ai扫了一下，自己cos的动漫角色立马就显现出来了，
　　嗯，
　　科技改变生活。
　　借此，
　　她稍微花了一点时间读了一下mygo的剧情，
　　面容是越看越抽搐。
　　过了好半天，
　　她才勉为其难地弄清楚这些角色的人物关系，还有妃玥给她们几人准备的服装是哪些角色的，例如妃玥cos的是若叶睦，白茶夏子cos的是高松灯，而她cos的则是丰川祥子。
　　看得出来，
　　妃玥还是非常喜欢搞乐子的。
　　不过问题不大，
　　只要不是cos那不知名的悲惨里番女角色就好。
　　收回手机，
　　幻蝶的目光开始在涩谷漫展上穿梭，静静地欣赏着东瀛这边的漫展。
　　这已经是她第三次过来漫展了，
　　第一次是和鸢尾姐一起过来的，第二次则是和濑莉酱，第三次是和妃玥、白茶夏子......还有宁子萱！？
　　幻蝶还没有靠近，
　　她便瞅见一道熟悉的靓丽身影，
　　诶，
　　宁子萱什么时候过来了，她不是说她不会过来吗？
　　emm，
　　女人心，海底针呀~
　　不过，
　　宁子萱这身装扮怎么这么眼熟呢？
　　幻蝶拿出手机切换到刚才看到的《mygo》的主要剧情人物，又瞅了一眼宁子萱的打扮。
　　长崎素世？
　　这么巧？
　　……
　　宁子萱她们的位置处于cosplay舞台休息区，比起国内的人山人海，这边区域的人群稍微少一些，而现在的话，似乎因为她们的对话好像吸引了一部分喜欢看热闹的人。
　　“诶，巧啊，宁老师你也来漫展啦。”
　　宁子萱出现涩谷漫展的时候，
　　妃玥无趣的目光瞬间便注意到了宁子萱身上，眼眸之中还带着些许打量，昨天宁子萱和她便宜老爹商量的事情，她特地去询问了一下磐叔，对方也没想瞒着她，一五一十全告诉了她，让她注意安全的同时，顺便去探一下白小蝶的底细。
　　她听了，
　　但没有完全听。
　　她妃玥别的不行，但是逃跑速度一流，到时候要真感觉哪里不对劲，她马上跑就是了。
　　绝对不拖累自己的便宜老爹。
　　而如今，
　　她只想带着白小蝶出去找点乐子，
　　至于什么是乐子，
　　例如现在，
　　宁老师那如水晶般澄澈的目光，一下子就紧紧锁定在了她和白茶夏子的服装上，笑意盈盈地开口道：
　　“这么巧呀，你们也来漫展游玩吗？”
　　妃玥微笑着点点头，目光不着痕迹地在宁子萱身上细细打量，语气轻快地回应：
　　“嗯嗯，宁老师。您也是MyGO的粉丝吗？您这身衣服看起来cosplay简直神还原，就仿佛是直接从动漫里走出来的一样，太厉害了！”
　　“看过几集，感觉还挺有意思的。”
　　宁子萱轻轻颔首，口中随意地敷衍应答着。
　　实际上，
　　她根本就没有看过这部动漫，之所以今天穿着这一身衣服出来，是恶魔柯特的建议，与沉迷在自己世界中的死神切割者不同，恶魔柯特可以说就是一个完美的管家。
　　每天上下班，
　　恶魔柯特都已经将饭菜和各种家务弄好了。
　　做完这些后，
　　对方都会消失。
　　对比那个好吃懒做的死神切割者不知道要好多少。
　　今天早上，
　　她原本是打算穿常装过来的，但在这个时候，恶魔柯特出现了，他手中还拿着一套cos服装。
　　并说明这件服装和今天幻蝶殿下的服装是情侣装，
　　然后她就穿上了。
　　宁子萱的目光收回目光，“今天就你们两个人过来玩吗？”
　　妃玥摇了摇头，缓缓说道：
　　“当然不是，白小蝶同学也过来了呢，不过她说要去上个厕所，我们在这里等她。”
　　说着，
　　妃玥的视线看向宁子萱的身后：“宁老师，你是一个人过来的吗？”
　　“小蝶邀请我过来的，我就过来了。”
　　“......”
　　妃玥一脸狐疑地看着对方，
　　宁子萱在她便宜老爹那边是称呼白小蝶为小姐，
　　但是在学校中，白小蝶给别人介绍宁子萱说的却是姐姐，所以，白小蝶的身份到底是妹妹还是小姐？
　　不过这些她都不在乎，她只在乎等下对方能不能表演一个名场面。
　　而对面的宁子萱同样如此，她并不在乎妃玥会怎么想，
　　她只觉得白煜泽的身边的女生真是越来越多了。
　　什么魔法少女自闭小妹妹，又是什么黑帮腹黑千金，还有一个远在二宫市的星怒力一号，再加上最后一个叶秋市女教师，这都可以创建一个裁决小队了。
　　不由得，
　　宁子萱心中冷哼一声，“哼，白煜泽还真是一个罪孽深重的花心大萝卜！”
　　她回过头，
　　看向四周的观众有些疑惑，
　　这附近关注她们的人是不是有些太多了，刚开始还只有几个人，
　　但随着人员的脚步的停下，大批大批的人都在静静地盯着她们，甚至还把站在一旁看热闹的幻蝶给丢了出来了。
　　这些人的目光在宁子萱和幻蝶的身上来回游荡，
　　似乎是在期待着什么。
　　宁子萱也没有多想，
　　在他们‘期待’的目光中，她来到了幻蝶的身前，牵住了对方的小手。

第395章 幻蝶の本子
　　漫展休息厅里，
　　人来人往，
　　宁子萱一脸笑意地凑近幻蝶，夸张地吸了吸鼻子，娇嗔道：
　　“小蝶，你好香啊！”
　　“香个屁，我刚从厕所回来呢。”
　　幻蝶没好气地白了她一眼，随即一脸疑惑地看着对方：“而且你不是说不来吗？怎么这会儿又出现在这儿啦？”
　　宁子萱挑了挑眉，笑嘻嘻地打趣道：
　　“我说啥你就信啥，那我说我在山城和蓉城帮你买了栋房子，就等着你拎包入住了，你信不信？”
　　……
　　幻蝶并没有顺着她的话接下去，而是将话题转移到了对方身上：
　　“最近在学校感觉怎么样，有没有哪里不习惯的地方？”
　　“哼，回回一讨论这些，你就转移话题。”宁子萱不满地冷哼一声，缓缓说道：
　　“还好啦，在学校如果我遇到不懂的地方，我会询问星野纱纪。至于在这边呆的习不习惯嘛，这个就需要问你了。”
　　在她们说话的功夫，
　　妃玥和白茶夏子也已经来到了她们的身边，
　　幻蝶瞧见她们的身影，对着宁子萱无奈的笑了笑：
　　“行啦，别耷拉着脸了，既然出来玩了，那就开心一点嘛，要知道今天你的年龄可是我们这里最大的。”
　　“所以，我带你们去哪玩，你们就得去哪？”
　　宁子萱那双大眼睛笑眯眯地盯着幻蝶，眼神里透着一丝狡黠。
　　“我无所谓呀，小时候不一直都是你拉着我到处跑嘛？”
　　幻蝶转过目光，发现白茶夏子的目光正直盯盯地看着她，似乎是想让幻蝶回到她的身边，而一旁宁子萱却是抓的非常紧，哪怕幻蝶想挣脱都挣脱不开了，干脆就不挣脱了。
　　妃玥带着白茶夏子走到宁子萱身旁，笑意盈盈地看着幻蝶挣不脱的手，开口询问道：
　　“宁老师，这次来涩谷漫展你有什么打算吗？”
　　宁子萱沉吟了片刻，随即轻轻摇头，说道：
　　“我对这边不太熟，如果妃玥同学熟悉的话，还是你来带路吧。”
　　“行呀。”
　　妃玥的目光在幻蝶和宁子萱身上徘徊了片刻，然后兴致勃勃地介绍道：
　　“涩谷漫展的规模还是比较大的，有同人作品展示、cosplay表演、舞台活动、以及各种二次元互动环节......那宁老师你们有什么特别想玩的吗？”
　　宁子萱没有立刻回答，而是把目光投向幻蝶。
　　白茶夏子一向没有主见，而妃玥更是看热闹不嫌事大。
　　这一下子，
　　剩余的两道视线，
　　也是不约而同的看向身着浅色衣裙的‘丰川祥子’幻蝶。
　　“......”
　　幻蝶被三道目光盯着，也是感觉压力山大。她思索片刻，望向一旁人头攒动的cosplay区，提议道：
　　“既然我们都来漫展了，那就去那边的cosplay区看看吧，我看那边人好像特别多，应该很有意思。”
　　“行。”
　　确认目标，
　　她们就出发了。
　　在前往 cosplay区的路上，
　　白茶夏子像是被一股无形的力量牵引着，不知不觉就慢慢凑到了幻蝶身旁，
　　那黏糊劲儿，
　　仿佛幻蝶身上有着无法抗拒的万有引力。
　　宁子萱将这一幕尽收眼底，忍不住轻轻叹了口气。
　　她向来对强制爱这个标签不感兴趣，可一想到白煜泽那招蜂引蝶的模样，她心中就涌起一股难以抑制的冲动，恨不得把他囚禁起来，让他再也没机会出去招摇。
　　而且，
　　宁子萱也不怎么担心白煜泽会因此讨厌自己。
　　毕竟相处这么久，
　　对方的性格她再熟悉不过了。
　　在她看来，
　　只要能保证白幼箐安全健康，再给白煜泽提供好物质条件，以对方的那份超强的适应能力，肯定能每天吃好、睡好、玩好，压根不会有什么烦恼。
　　只是，
　　让宁子萱倍感无奈的是，
　　不管是以普通人类的身份，还是变身成为魔法少女之后，她都不是白煜泽的对手。
　　不然的话，
　　哪还有星野濑莉那个女人蹦跶的机会。
　　想到这儿，
　　宁子萱气鼓鼓地看向幻蝶，盯得幻蝶后背阵阵发凉，要是对方没有这些乱七八糟的力量就好了......
　　幻蝶回头，
　　宁子萱却像做贼被抓现行一样，
　　立刻收回了目光。
　　幻蝶也不去管心虚的宁子萱，而是将视线投向一旁的妃玥，指着不远处热闹非凡的舞台问道：
　　“妃玥，那个舞台上的魔法少女是谁啊？她周围围了好多人。”
　　妃玥顺着幻蝶手指的方向抬起头，望向舞台上那位光彩照人的魔法少女，嘴角不自觉地扬起一抹意味深长的笑意，说道：
　　“她就是不久前刚出道的璃月酱呀，因为模样长得可爱单纯，性格又温柔体贴，一下子就吸引了一大群死宅男追捧。”
　　说完，妃玥转过头看向幻蝶，眼中闪过一丝促狭：
　　“怎么，小蝶同学，你也喜欢她吗？”
　　不等幻蝶回答，妃玥又接着说道：“如果你想要她的签名和照片的话，我可以帮你搞定哦~”
　　“嗯？听你这语气，难道你跟她很熟？”幻蝶有些意外。
　　“那当然啦！我们可是从小一起长大、无话不谈的好姐妹呀~”
　　妃玥一边说着，眼眸中笑意更浓，只是仔细看去，那笑容里隐隐透着几分幸灾乐祸的味道。
　　“感谢各位粉丝的支持，下次璃月酱会为各位带来更好的歌曲和舞蹈，请敬请期待吧。”
　　就在她们交谈的这会儿工夫，舞台上魔法少女那清脆悦耳、宛如天籁般的歌声渐渐迎来了尾声。
　　刹那间，
　　台下的观众像是积蓄已久的潮水般，爆发出一阵热烈至极的呼喊声。
　　“璃月酱！”
　　“璃月酱！”
　　“我永远喜欢你，璃月酱！”
　　......
　　前面离得远，
　　幻蝶等人只能看见一道粉白色衣裙的少女在舞台上宛如一只蝴蝶般舞动，
　　来到后台，
　　幻蝶她们才算是看清所谓璃月酱的外貌，精致的瓜子脸，一头如瀑布般柔顺的淡紫色长发，穿着一套极为可爱的cos服，上衣是粉色与白色相间的短款泡泡袖衬衫，下身搭配一条蓬松的白色短裙。
　　各种魔法少女的礼裙，
　　幻蝶都已经见怪不怪了，她的目光主要是在对方那双修长笔直的小腿，紧紧包裹着一双白丝，细腻而柔软。
　　当然咯，
　　幻蝶也仅仅是扫视了一眼而已就转移了视线。
　　毕竟，
　　在她见过的所有白丝中，只有濑莉酱才是最完美的。
　　幻蝶那道不经意的目光，
　　却是让周围的宁子萱和白茶夏子都微微低下了脑袋，随即露出一副原来如此的目光。
　　后台，
　　灯光略显昏暗，气氛有些压抑。
　　魔法少女偶像璃月酱，
　　正与一个身着笔挺西装的男子交谈着。
　　“小姐，我已经按照您的吩咐，把您给我的钱都交上去了。”西装男子微微低着头，神色有些凝重，欲言又止，“但就目前的情况来看，这笔钱对于咱们樱花组拖欠的巨额债务而言，不过是杯水车薪，实在是……”
　　山崎薫微微仰头，眼神中闪烁着一道坚毅的光：
　　“没关系的。夏国有句俗话讲得好，‘水滴石穿，绳锯木断’。只要坚持下去，迟早有一天，我相信樱花组的债务总会还清的，你说对吧，雨林君！”
　　“您放心，小姐！”
　　西装男子像是被少女这份坚持和魄力深深打动，原本有些萎靡的精神瞬间振奋起来，周身仿佛迸发出一股强大的动力，“我也一定会全力以赴的！”
　　“嗯，我们一起加油！”
　　山崎薫微笑着点点头，目送西装男子离开。
　　待男子的身影消失彻底消失后，她原本温柔的面容瞬间垮了下来。
　　她掏出手机点开支付宝，看着账户里所剩无几的余额，眉头紧紧皱在一起，满脸都是颓丧与无奈，忍不住低声咒骂：“mlgb，怎么还有这么多的债要还啊！”
　　“这还不简单，你们樱花组直接投靠我们黑口组不就好了嘛！”
　　就在这时，
　　妃玥笑眯眯地从山崎薫身后踱步而出。
　　山崎薫冷不丁被妃玥的突然出现吓了一跳，待看清是妃玥后，原本颓废的神情瞬间收敛了许多，换上一副戏谑的模样调侃道：
　　“哟，瞧瞧这是谁呀，这不是妃玥大小姐嘛！怎么突然从夏国那边回来了？该不会是在那边混不下去，被人给赶回来了吧？”
　　“啧，瞧你这话说的。”妃玥佯装无奈地摇摇头，
　　“我可是一听说樱花组因为拖欠银辉都大企业三棱 NTT的债务，都快到了濒临解散的地步，才火急火燎赶回来的。我就怕呀，咱们美丽动人的山崎薫小姐为了偿还债务，不得不走上卖艺这条艰辛的道路，毕竟大部分落魄千金小姐都先是从卖艺开始，然后不知不觉中就开始卖身咯~”
　　说着，
　　妃玥那双修长的手臂轻轻从山崎薫的腰间伸过去，手指俏皮地挠起了她的痒痒。
　　“艹，你离我远点儿，你这个死变态！”
　　山崎薫一见妃玥靠近，就像受惊的小猫瞧见了天敌恶狗一般，瞬间跳开，躲得远远的。
　　“啧，没想到这都过去好几年了，你还是这么怕痒啊。”
　　妃玥见状，不禁轻声笑了起来。
　　“你以为谁都跟你一样是个变态呀！”
　　山崎薫没好气地白了妃玥一眼，随后目光转向妃玥身旁的幻蝶等人，眼中满是好奇，开口问道：“这些人都是谁呀？你的朋友？”
　　“嗯，没错，不仅如此，她们可都是你的忠实粉丝哦！”
　　妃玥笑嘻嘻地眨眨眼，
　　“山崎薫，你有没有准备几张特别漂亮的写真照呀？随便给她们几张呗。”
　　山崎薫上下打量了幻蝶等人一番，刚开始并未太过在意。
　　可当她的目光落在众人身上的服装时，眼神变得有些诡异起来。她的视线在幻蝶和宁子萱身上来回徘徊了片刻，随后缓缓摇了摇头，一本正经地说道：
　　“这样吧，我平时卖给粉丝照片，一张可要 50块呢。不过看在你妃玥的面子上，给你们的话，100块一张，你们觉得咋样？”
　　“不是，要你几张照片那是给你面子，你居然还敢跟我们收钱？”妃玥一脸震惊地瞪大双眼，难以置信地看着山崎薫，“你信不信我到时候把你那些私房照全都发给你的粉丝们！”
　　“有本事，你就发呀！大不了咱们同归于尽！”
　　山崎薫毫不示弱地回怼道。
　　“......”
　　幻蝶的目光慢悠悠地看向妃玥，
　　果然，
　　能跟妃玥玩到一起的，就没有一个脑回路是正常的。
　　最终，
　　幻蝶她们还是一人拿到了一张有山崎薰签名的魔法少女偶像璃月酱照片。
　　接下来的时间中，
　　都是妃玥带路，
　　这边走走，
　　那边逛逛，
　　总的来说，跟夏国的漫展区别还是挺大的，它的多样性和沉浸感还是比较好的。无论是购买同人志、欣赏cosplay、参与互动体验，还是观看舞台活动，都能让人感受到二次元文化的魅力。
　　在离开涩谷漫展之前，
　　妃玥为了让她们体验一下东瀛这边的风土人情，
　　还特地带着她们来到了同人志专区，让她们买几本比较感兴趣的同人志回去。
　　宁子萱原本兴致并不是很高。
　　对她而言，今天只要能和幻蝶一起四处逛逛，就心满意足了。自从离开叶秋市后，两人就再也没有这样悠闲地一起闲逛过。此刻这样平淡又温馨的时光，她觉得已然十分美好。
　　直到，
　　就在不经意间，她的目光突然捕捉到一道深紫色的身影。
　　刹那间，
　　她整个人呆呆地愣了一下，下意识地，她转过头看了幻蝶一眼，而后又迅速将视线挪回到那个coser身上。
　　这一番打量之后，宁子萱瞬间来了兴致，笑着对妃玥说道：
　　“妃玥同学，我瞧那边人好像挺多的，要不咱们过去看看？”
　　“嗯？”妃玥顺着宁子萱所指的方向偏头看去，当她看到摊位招牌上‘18+’的字样后，她的脸色瞬间变得有些怪异，眼神中透着一丝犹豫，带着几分不确定地询问道：
　　“宁老师，您确定要去那边吗？”
　　宁子萱眉眼弯弯，轻声笑道，“去看看嘛，没关系的。”
　　幻蝶见状，嘴角一抽，
　　老师带着学生去买以学生为原型的本子，这怎么可能没关系啊！
　　紧接着，
　　在妃玥和白茶夏子那满是异样的目光注视下，
　　宁子萱饶有兴致地翻阅了好几本以魔姬幻蝶为主题的同人志。
　　不仅如此，
　　她似乎还意犹未尽，特意挑选了几本，果断付了钱。
　　......
　　此时，
　　看摊的魔姬幻蝶coser心情格外舒畅，她手脚麻利地将同人志打包好，微笑着递给宁子萱。
　　随后，她把目光投向一旁的幻蝶，脸上自然而然地浮现出一抹亲切的笑容。
　　她着实没想到有钱人幻蝶居然会再次回到这里，更惊喜的是，幻蝶还为她带来了新的顾客。
　　“尊贵的客人，你又来啦！”
　　魔姬幻蝶coser热情地说道，
　　“老话说得好，来得早不如来得巧。就在刚才你买完那几本剧情集后，我那位大老板他又加急印刷了好几本新剧情的本子。你可以先看看，内容绝对劲爆！”
　　“这次的话，我可以给你打个七折，毕竟你还给我带来了新客户呢。”
　　这样说着，
　　她看向幻蝶的眼神是显得如此亲切和真诚，
　　幻蝶：“......”
　　在周围宁子萱、妃玥和白茶夏子惊讶、震惊、诡异的目光交织下，
　　幻蝶保持着沉默。
　　她有些绷不住了，
　　她从来没有哪一刻像现在这样，对某只深渊灾兽涌起如此强烈的杀意。
　　而今天，
　　这个深渊制图师彻彻底底地做到了，
　　之前，
　　看在茑萝姐的面子上，幻蝶只是稍微给了对方一点教训。
　　但这一次，
　　她必杀对方！
　　哪怕深渊之主亲自降临，也绝不可能拦住！！！

第396章 高校联赛
　　回家的路上，
　　车内的氛围略显微妙。
　　妃玥就如同发现了什么惊世骇俗的大秘密一般，整个人兴奋得不得了，一上车便喋喋不休地说道：
　　“小蝶同学和宁老师看上去都对魔姬幻蝶的本子喜爱有加呢。”
　　宁子萱听到这话，瞥了幻蝶一眼，轻轻笑了笑，神色坦然地解释道：
　　“我没有其他的想法，你也知道，深渊魔姬给我们人类带来了太多伤痛，害死了那么多人。我就单纯想看魔姬幻蝶吃瘪，而且不得不说，有些同人志里的剧情确实还挺有意思的。”
　　听完宁子萱的这番解释，
　　妃玥那如水般晶莹的目光立刻转向了坐在一旁的幻蝶，眼中满是促狭，故意拖长了语调说道：
　　“宁老师的解释我还可以理解，但是我着实没想到，在学校里一心扑在学习上的白小蝶同学，居然还有这种与众不同的小癖好呢~”
　　面对妃玥的调侃，
　　“......”
　　幻蝶紧闭双唇，一言不发，保持沉默，
　　沉默是今天的幻蝶。
　　...
　　无尽的沉默之中，
　　妃玥率先打破了沉寂，笑吟吟的看着幻蝶，“亲爱的白小蝶同学，你肯定也不想自己喜欢看本子这件事传得人尽皆知吧？只要你……”
　　妃玥的话还没说完，
　　一道软糯却透着坚定的声音在旁边突然响起，硬生生打断了她。
　　“我不允许你这样欺负小蝶同学！”
　　妃玥转过头，只见白茶夏子高高昂起脑袋，眼神中闪烁着光芒，宛如一位忠诚无畏的守护骑士，挡在了幻蝶身前。
　　“我们刚才在逛漫展的时候，你其实也偷偷脱离了队伍吧。不仅跑到了同人展区这边，还在这里的好几个摊位都买了不少本子，之后还打电话把这些东西交给了一个少女。”
　　“嗯？”
　　此言一出，
　　刹那间，
　　整辆车的人都将目光齐刷刷地投向了后座的妃玥。
　　就连坐在前面专心开车的司机，
　　也满脸震惊地通过后视镜看向自家大小姐。
　　然而，
　　仅仅过了一秒，
　　司机的脸色瞬间垮了下来，心里暗自叫苦：自己好像听到了不该听的东西，不会因此被杀人灭口吧！
　　妃玥被白茶夏子爆出这个秘密后，不仅没有丝毫羞涩，反而大大方方地点点头，一副不以为意的样子：
　　“这有什么大不了的嘛，我又没有违反社会秩序，不过是自己找点乐子罢了。”
　　“白茶同学，你要是感兴趣的话，我可以推荐几本给你呀。”
　　“我、我才不要！”
　　白茶夏子瞅了一眼幻蝶，急忙摇头。
　　“嘿嘿。”妃玥轻笑几声，转头看向宁子萱和幻蝶，“说起来，宁老师和小蝶酱，你们一般都喜欢什么类型的本子呀？像我就比较喜欢青梅竹马和纯爱的题材。”
　　“咳咳~”
　　宁子萱轻咳几声，端着脸，带着几分劝诫说道：“不行哦，这些内容可不适合在外面公开讨论。”
　　“哦~宁老师的意思是说这里有外人吗？”
　　妃玥说着，那双灵动的目光慢悠悠地朝前面开车的西装男子飘去。
　　“......”
　　此时，开车的司机早已紧张得汗流浃背，大气都不敢出。
　　“行啦，别再聊这些话题了。”
　　在幻蝶默默地注视下，宁子萱选择转移话题，“最近鎏金坂贵族中学组织了一场高校联赛，你们听说了吗？”
　　“听说了，不过这跟我们桜花町中学好像没什么关联吧。”
　　妃玥点点头，回应道。
　　“话可不能这么讲。其实我们桜花町中学也获得了参赛名额。我之前留意到妃玥同学的成绩挺不错的，不知道你有没有兴趣以桜花町中学的名义去参加呢？”
　　“那有什么奖励吗？”妃玥一脸关切地问道。
　　“就我目前所掌握的情报来看，这次高校联赛主要目的是促进校际交流。奖励方面，除了一些奖金和旅游券之外，并没有其他特别丰厚的东西。不过在比赛过程中，能见识到来自各个地区的优秀学生，开阔眼界，也算是非常不错的体验了。”
　　“啧，我本来就在叶秋市待了好几年，什么学生没有见过。不过嘛~”
　　妃玥说到这里，故意停顿了一下，目光紧紧锁住幻蝶，
　　“要是白小蝶同学愿意参加的话，那我也参加；要是白小蝶同学不想参加，那我也就算了。”
　　幻蝶刚想摇头，
　　下一秒，
　　她的衣角被人轻轻地拉动了一下。
　　幻蝶偏过头，
　　发现身旁的白茶夏子正一脸希冀地看着她。
　　眼眸中充满了渴望。
　　幻蝶沉吟了一会儿，还是摇了摇拒绝了：“不了，这次高校联赛我就不参加了，我还有些事情要处理。”
　　所谓的高校联赛，
　　表面上促进学术交流和文化融合，实际上却是魔法少女能力测试，东瀛希望通过比赛了解夏国那边魔法少女的实力，维持或打破现有的势力平衡。
　　有时候运气要是不错的话，
　　说不定会碰到隐藏任务，两边的魔法少女一起联合去刷boss，有可能是怪人，也有可能是深渊灾兽。
　　幻蝶的拒绝，
　　宁子萱倒是早有预料。
　　对方成为紫罗兰魔法使这么多年，不可能不知道高校联赛的真实含义。
　　一个深渊魔姬去参加高校联赛，这是想干啥，把夏国和东瀛的魔法少女精英种子斩草除根吗？
　　一旁的妃玥倒没有多想什么，
　　白茶夏子却是猛地愣了一下，脸上充满了愧疚之色，她在这个时候才想起对方是深渊吞噬者。
　　在她的印象中，
　　深渊吞噬者很弱的，
　　哪怕是最强的深渊吞噬者希薇娅在自家队长面前也是被秒杀的角色，而参加这次比赛的魔法少女肯定有人多，如果白小蝶同学要是不小心暴露的话，肯定会死得很惨的。
　　差一点点，
　　她就害死白小蝶同学，
　　想到这里，
　　她也是急忙的给幻蝶发去短信：“对不起。”
　　幻蝶转过头，
　　瞧着一脸内疚的白茶夏子，都不知道说什么好了。
　　这几把孩子，
　　怎么有事没事就想着要把事情往自己身上揽呢？
　　幻蝶摸了摸白茶夏子的脑袋：“加油，期待你考个好成绩。”
　　“嗯嗯。”
　　白茶夏子坚定的点点头。
　　车子到达温泉馆，
　　妃玥下车，跟着幻蝶招了招手，“小蝶同学，今天玩得很开心，期待下周见面。”
　　“等一下，我把这身衣服还给你。”
　　“不用了，我觉得你们穿着挺好看的，就送给你们啦~”
　　妃玥的目光在车子后排上的几个人身上打量了几眼，露出一抹玩味的笑容。
　　宁老师对白小蝶同学的关注实在是有些太过于明显了，就是不知道她们到底是属于什么关系，说起来，那个给她提供长崎素世cos服装的一定是个天才。
　　轰隆~
　　随着车辆缓缓离开，
　　妃玥的脸色缓缓收敛，
　　露出一抹凝重，
　　这次宁老师所准备的服装也是从另一方面说明，她妃玥或者说整个黑口组已经都被人给牢牢盯住了，以至于她买了哪些服装都有些人知道。
　　呼~
　　看来这次她老爹还真有可能遇到大麻烦了！
　　那问题就来了，
　　身为黑口组大小姐的自己是该逃呢？
　　还是逃呢？
　　她可不想像山崎薰那样出道去卖艺啊！
　　妃玥下车后，
　　车上的气氛不出意料的变得诡异起来了，
　　宁子萱看着幻蝶抚摸白茶夏子脑袋的手掌，眼神微眯。
　　在她的印象中，
　　幻蝶以前在学校里面的时候，
　　的确是经常帮助那些有困难的学生，但那都是点到为止，哪像现在这样，幻蝶都快变成这个白茶夏子的姐姐了。
　　等下，
　　宁子萱脑海中灵光一闪，
　　卧槽，
　　幻蝶不会真是把白茶夏子当做自己的妹妹了吧。
　　白幼箐的代餐？
　　如果是这么说的话，那就可以理解了。
　　这样想着，
　　宁子萱看向白茶夏子的目光也就温柔了许多，既然被幻蝶当做是妹妹了，那白茶夏子对她的威胁性就可以忽略不计了。
　　这般想着，
　　宁子萱也开始关心起白茶夏子起来，询问学习情况，是否需要帮助等等。
　　这突如其来的改变反而让一旁的白茶夏子有些惴惴不安了，
　　之前宁老师对她不能说讨厌吧，
　　但是若有若无的敌视还是有的，例如上课的时候时不时就让她站起来回答问题。
　　要不是因为白小蝶同学，
　　她都不敢和宁老师呆在同一个地方。
　　“还好，有小蝶同学的帮助，我学习成绩进步得挺快的。”
　　白茶夏子稍微有些局促的说道。
　　“那就好，如果需要帮助的话，可以随时联系我，虽然在学校里面我看上去比较严厉，但在平时我对学生是非常温柔的，不信的话，你可以询问白小蝶。”
　　幻蝶也没多想，点了点头：“宁老师其实挺温柔的，如果你遇到什么困难的话，可以去寻求宁老师帮忙。”
　　“我知道了。”
　　白茶夏子有些狐疑的看了宁子萱一眼。
　　随着熟悉的桥面出现，
　　白茶夏子也到家了。
　　“小蝶同学下周星期一见。”
　　“下周见。”
　　幻蝶笑着跟少女打了声招呼。
　　随着白茶夏子的离去，
　　车子里面就只剩下幻蝶和宁子萱了，
　　“先送你回家吧，亲爱的宁老师。”
　　宁子萱双手抱胸，脸上的神情特别的坚定。
　　“不行，这次我一定要去你家瞅瞅，看你家里是不是金屋藏娇了，每次晚上都要准时回家，肯定有鬼！”
　　“......”
　　“如果我不愿意呢。”
　　“那我等会儿会先乖乖的下车，然后再偷偷摸摸地过去你家。”宁子萱想了想，神情认真的说道。
　　“听说过好奇心害死猫没？”
　　宁子萱盯着幻蝶眼眸，神情严肃道，“所以，你是被深渊之主挟持了？”（深渊语）
　　“没有。”（深渊语）
　　“如果没有被挟持的话，那就是深渊之主现在住在你家，你需要服侍祂？”（深渊语）宁子萱根本不听幻蝶的否认，自顾自的推理着。
　　“......”
　　幻蝶转过头看着一旁在身旁看戏的奈亚子，
　　她一下子沉默了。
　　在宁子萱提及深渊之主的那一刻，
　　她的心中就不可避免的想到了奈亚子，
　　然后，
　　下一秒，
　　奈亚子就出现在了她的身边。
　　过了半晌，
　　她才抬手摸了摸鼻子，慢悠悠地用深渊语说道：
　　“没有的事，要是深渊之主现身，你们人类那边必定早就有所察觉。毕竟深渊之主可不是普通的深渊灾兽，祂所散发出来的深渊之气，无论如何都是无法隐匿的。”
　　“这倒也是。不过这段时间你表现得确实很不正常，这也是事实。前段时间你还说在这儿深渊魔姬也做不到无法无天，而且每天晚上七点钟之前就一定要回家，搞得跟小孩子似的。能让你这样做的，恐怕也就只有茑萝姐和鸢尾姐了。但就我目前了解的情况，你那几位姐姐对你向来都比较宽容，她们可不会这样管束你……”
　　宁子萱同样用深渊语回应着，话语中满是狐疑与探究。
　　“行啦，你想看那就去看吧。”
　　幻蝶一脸无奈，急忙打断宁子萱的话，免得让她继续顺着这条线猜测下去。
　　以前怎么就没发现你宁子萱还有名侦探柯南那般敏锐的洞察力。
　　要不然，
　　高低要让宁叔把你送去警校学个几年。
　　此刻，
　　幻蝶的目光看似仍停留在宁子萱身上，可眼角的余光却始终留意着奈亚子的一举一动。
　　等下要是让宁子萱再猜下去，
　　真把邪神奈亚子的身份给猜出来了，到时候就算宁子萱不想成为深渊生物都不行了。
　　毕竟直视邪神不死也疯......
　　“小蝶，真是的，原来你还有个青梅竹马呀，也不见你跟我提过，这可太让我失望了~”
　　奈亚子歪着头，那双淡绿色的眼睛看向正滔滔不绝的宁子萱，一边说着，一边绕着她缓缓踱步，上上下下仔细打量。
　　一会儿凑近看看宁子萱的眼睛，一会儿又围着她的身体转一圈，最后竟直接凑到宁子萱身前，轻轻动了动鼻子嗅了嗅。
　　肉眼可见的，
　　奈亚子那张原本可爱的小脸蛋瞬间皱成了一团，满是嫌弃地说道：
　　“你的青梅竹马怎么是虫子啊，真扫兴。要不我帮她摆脱这副虫子的躯壳怎么样？”
　　听到这话，
　　幻蝶的双眼瞬间危险地眯了起来，
　　刹那间，
　　只感觉她全身上下的气息陡然发生了剧烈变化，一股肃杀之意在车中弥漫开来。
　　“嘿，坏蛋女仆似乎生气了呢。”
　　奈亚子像是察觉到了幻蝶的变化，笑嘻嘻地说道。
　　“行啦，行啦，我有你一个玩具就足够啦，暂时不会对她动手的。但是咧，万一以后女仆要是不听话了，那可就难说了哦~”
　　奈亚子说着，那双如清泉般澄澈纯净的眼眸，带着盈盈笑意静静地凝视着幻蝶。
　　随后，
　　白发少女不再理会宁子萱，转身来到幻蝶身前，一屁股坐到她身上，像个天真无邪的小女孩一样，晃悠着两条小腿，目光静静地投向窗外的风景。
　　然而，
　　她的嘴角却渐渐勾起一抹若有若无的笑意。
　　哼哼，
　　坏蛋女仆在人类世界的锚点还挺多呢，
　　这样的她，
　　真的能够在与魔剑格拉默的争斗中胜出吗？
　　而一旁的宁子萱却像是没有看到奈亚子般的看向幻蝶，脸上有些疑惑，刚才的她不知为何忽然感受到了一股浓郁的杀意。
　　但当她转过目光的时候，
　　却又发现幻蝶正一脸微笑地看着她。
　　错觉么？

第397章 烛光晚餐
　　接下来的时光里，
　　奈亚子出奇地安静，乖乖巧巧地窝在幻蝶的大腿上，一双眼睛静静地望着窗外飞速掠过的景致，神情专注而又恬淡。
　　另一边，
　　宁子萱依旧在絮絮叨叨地说着话：
　　“说起来哦，这可是我头一回去你家呢，我是不是该带点水果过去呀？”
　　幻蝶没好气地瞥了她一眼，无语道：
　　“刚才在水果超市门口的时候，怎么不见你想起这茬儿？这会儿咱们都快到家门口了，你才突然说这个。”
　　宁子萱赶忙反驳，语气里带着几分委屈：
　　“这边和夏国不一样嘛，东瀛这边的水果蔬菜价格贵得离谱好不好！”
　　幻蝶无奈地叹了口气：
　　“行啦，我家里的水果蔬菜堆得满满的，我一个人根本吃不完，你到时候可以带一些回去。”
　　宁子萱眼睛滴溜溜一转，脸上浮现出狡黠的笑容：“那还是太麻烦啦，要不干脆我就住在你家得了。”
　　幻蝶懒得搭理她，将目光投向别处，假装没听见她的话。
　　几分钟后，
　　这辆车停了下来，
　　在司机的打量的目光中，
　　幻蝶带着宁子萱进入了一套看上去中规中矩的小房子里面。
　　乍一眼看去，
　　与周围的房子差不多，
　　都是前面的门口种了几棵树，房屋大概两三层楼，非常中规中矩的地方，虽说不知道小姐为什么要他拍照，但他只需要忠实的执行好任务就行了。
　　目送着这辆黑色的车辆离开，
　　幻蝶转过目光看向身后的宁子萱，眼神中带着几分怀疑：“昨天下午，你在妃玥家跟他们谈了些什么，为什么今天早上我总感觉今天妃玥看我都怪怪的。”
　　“从头看到尾，什么裙子、丝袜、手链，她来来回回看了好几遍，还时不时拿出手机扫一下牌子，我都跟她说了好几遍，这是地摊上买的，她还一脸的不相信。”
　　“咳咳，没有的事。”宁子萱轻咳几声，打了个哈哈，“你快点开门吧，我今天倒想看看你的狗窝为什么能这么吸引你。”
　　“其实没啥东西，你当成自己家就行。”看着宁子萱一副抓贼的模样，幻蝶边说边有些无奈地打开房门。
　　咔擦——
　　房门打开，
　　一股淡淡的紫罗兰香气扑面而来。
　　宁子萱轻吸一口，嘴角轻咧道：“好咧，我等的就是你这句话。”
　　进入玄关，
　　地板上铺设着浅灰色的地毯，边缘绣着精致的蝴蝶花纹，一旁的墙上挂着一面复古风格的全身镜。
　　宁子萱打量了几眼鞋柜的鞋子，又打量了一眼幻蝶的小脚。
　　只见对方身着一双精致的凉鞋，裸露在外面的脚趾圆润小巧，仿若一颗颗晶莹的珍珠整齐排列，娇嫩而迷人。
　　趾甲泛着淡淡的粉色光泽。
　　“嗯？”
　　幻蝶看见宁子萱忽然站立不动有些疑惑，但当她察觉到对方的目光正在打量自己的脚丫时，一抹红晕瞬间飞上脸颊。
　　下一秒，
　　她的脸上瞬间透露出一丝嗔怒，
　　“你干啥呢？”
　　宁子萱注意到幻蝶的脚趾往回缩，嘴角轻轻地笑了笑：
　　“还能干啥，我看我家煜泽有没有背着我在外面养女人呗，现在暂时看来，应该还没有。”
　　“啧，你还真是越来越变态了。”
　　幻蝶非常唾弃了几声，不情不愿地从鞋柜中拿出了一双新拖鞋递给宁子萱。
　　“我只对我喜欢的人变态嘛，更何况，你内心的变态想法绝对不会比我少。”
　　宁子萱对幻蝶的话语并不在意，她穿上拖鞋进入了客厅。
　　开始仔细地打量起来，
　　客厅中央是一张浅灰色的布艺沙发，沙发上随意地放着几个印有蝴蝶图案的抱枕。
　　沙发前是一张透明的玻璃茶几，在茶几上正放着两本的书册，分别是《魔姫の悲惨な日記》和《魔姬の雌豚》，宁子萱看了几眼，慢悠悠地将目光看向身后的幻蝶。
　　“喏，这些不就是最好的证明吗？”
　　“说起来，还是我没有看过的两个版本，等下借我看一下。”
　　幻蝶则是默默的将目光看向身后史莱姆水瓶的方向，
　　她需要一个解释。
　　而此刻的水瓶却被一旁看戏的奈亚子死死的抱在怀中，努力的想要解释什么，却无法发出任何声音。
　　o(╥﹏╥)o
　　“行啦，别阴沉着脸啦，开心点，我这边也有几本，到时候我看完了可以借给你看。”
　　宁子萱看着不说话的幻蝶，轻轻地笑了笑，并没有打算在这上面过的说什么。
　　她站起身，
　　像只好奇的小猫咪一样，开始在幻蝶的家中四处打量起来。
　　阳台、卧室、浴室......
　　宁子萱都简单的逛了一圈，时不时发出几声感慨，
　　“煜泽，你这两盆紫罗兰长得好漂亮啊，送我一盆呗~”
　　“可以。”
　　“煜泽，你这卧室里面好香啊，用的什么香水，我回去以后给我的房间也喷上。”
　　“大白洗衣粉。”
　　“煜泽，你这浴室里面的浴缸好大啊，要不我们试试能不能洗两个人？”
　　“不能，你太重了。”
　　“那没事，我可以在下面。”宁子萱笑吟吟地说道。
　　刚开始还一切都正常，
　　直到她们来到了厨房里面，
　　宁子萱的目光忽然注意到下水道的几段雪白色的诡异断骨，她的脸色微微变化了几下，但她很快就收敛了神色，重新露出一抹笑容：
　　“煜泽，你平时都是在家里面做饭吃嘛？”
　　“一般早上或者晚上吧。”
　　幻蝶虽然跟在她的身后，目光却一直紧紧地盯在牵着她手掌的奈亚子身上，她是真的害怕等下对方对宁子萱做出什么事来。
　　“哦~我只知道了。”
　　得到答复的宁子萱离开了厨房，重新来到了客厅。
　　“今天的小蝶真是格外的可爱呢~”
　　看着宁子萱的背影，
　　少女满脸笑意，凑近到幻蝶耳边，那软糯的话语和唇边吐露出的气息让幻蝶心脏加速。
　　“亲爱的主人，身为女仆也是有属于自己底线的。”
　　“知道啦，知道啦，只要女仆愿意听话，我是不会干涉你的日常生活的，不过刚才你的青梅竹马似乎注意到一些不好的东西了哦~要不要我帮你去解释一下？”
　　“不用。”
　　幻蝶看着那两节雪白色骨骼，
　　神色莫名，
　　这是昨天给奈亚子做饭留下的，水瓶啃了三根就啃不下了，准备留着今天来啃。
　　而如今在宁子萱的眼中，
　　这毫无疑问就是她幻蝶吃完剩下的东西了。
　　再结合之前，
　　幻蝶无论如何都不愿意让宁子萱来自己的房子，现在就是泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。
　　如果在之前，
　　幻蝶还说着人类的话语，吃着人类的食物，在人类学校上课，哪怕是宁子萱知道她是深渊魔姬，但在脑海中其实依旧是把她当做人类，只不过是换了一副模样罢了。
　　但随着这些东西的出现，
　　宁子萱想要再继续这样下去欺骗自己，
　　那显然是不可能了。
　　走出厨房，
　　幻蝶可以明显的察觉到客厅中的气氛有些怪异，
　　之前，
　　宁子萱脸上还带着几分笑容，
　　而如今，
　　对方坐在沙发上，
　　眉头紧皱，
　　目光正直视着前方。
　　“孤独是人类的宿命，但有些人比其他人更擅长忍受它。”
　　“当你看到一个人时，你是否会看到他的灵魂？还是只看到他的外表？”
　　“食物是一种艺术，而艺术应该被欣赏。”
　　......
　　客厅中，
　　时不时地回荡着一道充满磁性的男性声音，
　　这不知道的还以为宁子萱是在看哲理电影呢，但幻蝶转过头，则是看到一位身着藏青色高级西装的中年男子，面容轮廓分明、眼眸中透着智慧与神秘，
　　对方正在慢悠悠地制作晚餐，举止优雅尽显绅士风度。
　　而奈亚子蹦蹦跳跳地坐在宁子萱的身边，
　　同样看得津津有味。
　　于是，
　　整整一个下午，
　　她们都在看《汉尼拔》。
　　随着天色逐渐黯淡，
　　奈亚子忽然转过脑袋看着幻蝶，“坏蛋女仆，要不今天我们也换一下食材尝试一下，我看电视看得肚子都饿了。”
　　幻蝶没有理她，
　　而是将目光看向了宁子萱，“天色也不早了，你是不是该回家了？”
　　“怎么，这就要赶我走了？”
　　宁子萱转过头，看着逐渐黯淡的天色，看向幻蝶的神色越发的狐疑。
　　“如果你不怕我到时候给你吃些奇怪的东西，你就可以留下来。”幻蝶瞥了一眼电视里面的杀人画面，有些没好气的说道。
　　“那没关系，你吃啥我吃啥，今天一个下午，我已经做好心理准备了。”
　　宁子萱拍了拍自己较为富裕的胸脯，一脸认真的说道。
　　“当然，你要是愿意下药的话，那就更好了。只是...”
　　宁子萱话语稍稍停顿了一下，
　　她目光下移，然后缓缓摇了摇头，“只是我担心到时候你心有余而力不足。”
　　“滚！”
　　“好咧，记得多放些小米辣，少油。”宁子萱在沙发上打滚的同时，还不忘向幻蝶叮嘱几句。
　　“知道。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　宁子萱透过厨房的玻璃门，看着里面忙来忙去的幻蝶，呵呵的傻笑着。
　　要是对方还能变成男的，
　　那该有多好，
　　要是那样的话，今天晚上说什么，她都得下药拿下对方。
　　可惜，
　　一步错，
　　步步错，
　　宁子萱轻叹一声，
　　开始帮幻蝶打扫起家里的卫生，还十分贴心帮对方把那些新买的书册收进书柜的最下面。
　　两个人各自有条不紊的忙活着自己的事情，
　　俨然一副新婚夫妇的感觉。
　　半个小时后，
　　餐桌上已经摆满了炒好的饭菜，一荤两素一汤，可以看见热腾腾的蒸汽在缓缓飘散而出。
　　“可以吃饭了吗？”
　　宁子萱看着满满当当的桌子，舔了舔嘴唇，她已经好久没有吃过白煜泽的饭菜了。
　　“还有一个凉拌黄瓜。”
　　幻蝶看着额头上满是汗珠的宁子萱，嘴角不自觉中也上扬了几分，但她很快意识到了什么，这一抹奇异的情感很快就被她掩盖。
　　“别麻烦了，干脆等下当饭后水果吃算了。”
　　宁子萱牵住幻蝶的手掌，来到了餐桌面前，也不知道她是从哪里弄来了一根白色的蜡烛放在餐桌正中央，“煜泽，你说我们两个人这算不算是在吃烛光晚餐？”
　　幻蝶微微偏头，
　　看着坐在自己身旁的奈亚子，有些无奈的摇头：“我觉得应该不算。”
　　“嘁，死直男，真不知道你这样是怎么追到那个坏女人的。”
　　宁子萱咂了咂嘴，夹了一块红烧排骨放进嘴巴里，随即一脸幸福地眯上了眼睛，“好吃，果然只有煜泽你做出来的红烧排骨才是最好吃的。”
　　“嗯。”
　　幻蝶轻轻嗯了一声，
　　她看着眼前大口大口吃着饭菜的宁子萱，缓缓询问道：“黑口组那边的情况怎么样了？”
　　“我不急，急的是黑口组那群人，今天晚上要是还不给我答复，明天他们就真的是案板上的鱼肉了。”宁子萱将骨头弄出来，然后将肉夹到了幻蝶的碗中，“来，吃肉。”
　　幻蝶没有再多说什么，而是默默将肉吃进了嘴里，
　　好半晌，
　　她才缓缓说道：
　　“明天你准备去干嘛？”
　　“跟星野纱纪去逛街，当然咯，你要是愿意陪我去逛街的话，我可以直接把星野纱纪给踢了。”
　　宁子萱抬起头，
　　那双迷人的目光亮晶晶地看着对方。
　　幻蝶就像是没有看到一样，她把菜碗中仅剩的一块红烧排骨夹进了宁子萱的碗中，说道：“嗯，你到时候让恶魔柯特远点跟着吧，星野纱纪的感知还是挺不错的。”
　　“我一般看不到他，要说你去说吧。”宁子萱回忆了一下，然后摇了摇头，转移了话题：
　　“说起来，那一天晚上，你是不是对星野纱纪做了什么，为什么从那天以后，我感觉她对自家队员温柔了许多，特别是对我。”
　　“只是简单地揍了她一顿而已。”幻蝶非常平淡的说道。
　　“哦。”
　　宁子萱见幻蝶不想多说，那她也不再多问，而是将红烧肉吃进嘴巴后，用那双略带些迟疑的目光重新看向了幻蝶，“除此之外，我心里面还有个问题不知道该不该问？”
　　幻蝶抬起头瞅了她一眼，直接打断了她。
　　“那就别问。”
　　“哦~”
　　宁子萱看着幻蝶那双决绝的淡紫色眼眸，心间微微颤动，
　　一抹说不出酸涩在心间缓缓弥漫。
　　她只是想问一个她已经知道了答案问题，那就是幻蝶为什么要对星野沙纪如此关注。
　　......
　　见到宁子萱发红的眼角，
　　幻蝶吃饭的速度稍顿了一下，接着说道：
　　“以前我是喜欢星野濑莉，但是现在的我，已经不会对任何人产生特殊的感情。”
　　沉默之中，
　　幻蝶看着低垂着脑袋的宁子萱，轻声说道：
　　“回去吧，天色已经不早了。”
　　哪知，
　　听完了幻蝶这句话，
　　宁子萱脸上的泪珠瞬间就消失了，她死死盯着幻蝶那双深紫色的眼眸：
　　“这可是你说的，不会对任何人产生特殊的感情，那也就是说，现在的星野濑莉和我在你的眼中都是同一条起跑线对吧。”
　　“......”
　　“你要这么理解也可以。”
　　幻蝶看着眼前的婀娜多姿的异兽模样，有些无奈说道。

第398章 邪神污染
　　宁子萱离开了，
　　在奈亚子饶有兴趣的目光中离开了。
　　几秒钟后，
　　奈亚子转过目光，看向正在收拾碗筷的幻蝶，“唔，主人肚子好饿，渣男女仆快去给主人做饭。”
　　“好的，主人。”
　　幻蝶来到房门口，今天给他送货的是白小龙，肩上正扛着两块流着血迹的肉块，稍稍感受了一下，这是深渊切割者。
　　“希薇娅呢？”
　　“幻蝶殿下，她正在繁育期，现在不太方便。”白小龙摸了摸后脑勺说道。
　　“嗯，那这些深渊灾兽身上的深渊石，你们暂时不用送过来了，留给你们自己用吧。”幻蝶从肉块中取出一枚紫色的深渊石丢给了白小龙。
　　“感谢幻蝶殿下的馈赠！”
　　“下去吧，顺便把我家附近出现的虫子给解决一下，留着有些碍眼。”
　　幻蝶点头，她的深紫色眸光扫视了一眼四周，缓缓说道。
　　“明白。”
　　白小龙眸光微亮，
　　嘿，
　　希薇娅可以加餐了。
　　幻蝶扛着食材回到家中，瞅了一眼电视节目，发现奈亚子已经更换频道，正在津津有味地看《地狱少女》。
　　聆听到幻蝶进入客厅，
　　奈亚子看向幻蝶，
　　“小蝶，你说如果我在地星开办个类似于这样的服务，到时候愿意堕落深渊的人会不会很多。”
　　“如果是和平时代的话，可以，但是现在不太行，因为大部分人类复仇的对象都是深渊。”
　　“这样么。”
　　奈亚子很显然有些扫兴。
　　幻蝶摇头，
　　走进了厨房，可以看见史莱姆水瓶已经把那两根白骨给吞噬掉了，
　　对方见到幻蝶走进来，她那张圆滚滚的脸蛋上写满了小心翼翼，连忙解释道：
　　“对不起，幻蝶殿下，我本来已经将这些书册全部吃掉了，可是邪神忽然出现在我的身边，硬生生把这这些书册给复原了。”
　　“没事，不过这些书本她翻看了没有。”
　　“看了，还露出了非常诡异的笑容。”
　　“恩，我知道了。”
　　幻蝶应了一声，她的神色没有任何变化，但水瓶却感觉幻蝶殿下挥舞幻蝶之镰的力道却是重上了不少。
　　“要不，幻蝶殿下，你逃吧，我来帮你拖住她。”水瓶抬起圆鼓鼓的脑袋，眼神中闪过一丝决绝，“只要夕雾殿下出手，到时候肯定能好好收拾这个坏蛋邪神的。”
　　“啊？”
　　幻蝶差点没有笑出声来，魔姬夕雾那个模样连她都打不赢，
　　还想收拾邪神？
　　她伸出手摸了摸水瓶柔软的脑袋，
　　“没事，那个熊孩子也只是有些贪玩而已。”
　　“可是，我们殿下说过好多次了，说幻蝶殿下是她的所有物，绝对不允许别人亵渎属于她的东西。”
　　水瓶嘟囔着嘴巴，看上去非常的愤慨和苦恼。
　　誒，
　　她什么时候又变成夕雾的所有物了？
　　幻蝶有些无奈地笑了笑：
　　“行啦，行啦，去帮我把衣柜里面那件黑色的晚礼服给清洗一下，后天我准备去参加个宴会。”
　　“我明白了，幻蝶殿下，交给我吧！”
　　看着水瓶出去，
　　幻蝶轻叹了一口气，开始给奈亚子准备晚饭。
　　十几分钟后，
　　那两块硕大的肉块便化成了碗中一道道散发着深渊气息的食物。
　　幻蝶嗅着空气中迷人的气息，强忍着对着肉食的饥渴，将碗筷端了出去。
　　“晚饭总算是弄好了，坏蛋女仆你都快把主人给饿死了，你知不知道？”
　　奈亚子赤裸着双足，跑到幻蝶身前，叉着腰一脸不爽的看着她。
　　“女仆知道错了，下次我会改正的。”幻蝶低垂着头，面容严肃。
　　听到，应到，就是做不到。
　　“哼哼，知道就好。”
　　奈亚子拿起饭碗就开始大快朵颐起来，直到她的耳边忽然传来一声轻轻的轻鸣声。
　　正在炫饭的少女立刻抬起了头，一脸狐疑地看着幻蝶：
　　“笨蛋女仆，你刚才没吃饱？”
　　沉默了几秒，
　　奈亚子忽然反应过来，
　　“哦，我都忘了，你又不是虫子，吃虫子的食物怎么可能吃得饱嘛~”
　　“算了，看到笨蛋女仆这么辛苦的份上，这碗还没有吃完的食物就交给你吧。”
　　说着，
　　她就把刚才还没吃完的饭碗递了过来。
　　但是幻蝶却并没有接。
　　“怎么，你可以跟那个虫子共享食物，却不愿意跟主人共享食物？”
　　此时此刻，
　　奈亚子的情绪就跟小孩子一样，说变就变，那张精致的小脸蛋瞬间就阴沉了下来，她先是伸出筷子夹住沾满血汁的肉块先是在自己嘴中咬了一口，然后递给幻蝶：“张嘴！”
　　“......”
　　几分钟的时光悄然滑过，
　　桌上原本摆放得满满当当的食物，此刻已有大半都被奈亚子送到了幻蝶嘴边。
　　而此时的幻蝶，
　　模样有些不同寻常。
　　那娇柔的身躯微微颤抖着，幅度虽小，却透着一种难以言喻的异样。
　　原本雪白似玉的肌肤之上，竟缓缓浮现出一道道妖艳到极致的纹路，每一条都闪烁着神秘而魅惑的红光，恰似一朵朵绽放在无尽黑暗中的诡异花朵，散发着令人心悸的气息。
　　最为明显的，还是她渐渐泛起红润的面容，以及那双摄人心魄的眼眸愈发的妖异。
　　瞧着这一幕，奈亚子迈着轻盈的步伐缓缓走到幻蝶身前。
　　她微微俯下身，伸出纤细的手指，轻柔地抚摸着幻蝶滚烫的脸蛋，只觉得肌肤由刚开始的温热到后面的炙热。
　　奈亚子的嘴角微微上扬，勾勒出一抹狡黠又迷人的笑容，带着些许调侃与戏谑说道：
　　“笨蛋女仆，瞧瞧你这副模样，要是连现在这种间接亲吻都承受不住，以后还怎么顺顺利利地给我生下邪神子嗣哦。”
　　幻蝶没有说话，
　　只是闭着眸子，尽可能的吸收来自奈亚子的深渊之気，
　　奈亚子的神秘莫测她是知道的，
　　但是她着实没有想到，仅仅只是吃了几块沾染了奈亚子气息的肉块，就差点把自己的魔姬晶核给撑爆。
　　没有办法，
　　她只能将多余的深渊之気传递到化蝶之镰和魔纹之中。
　　好半晌，
　　幻蝶才缓缓的睁开了眼睛，
　　她凝望着自己手中绽放着紫罗兰花束的化蝶之镰，她感觉自己体内的魔力从来没有像现在这般饱食过，
　　上次这么饱食，
　　还是被神之花欺骗......
　　“感觉怎么样？”
　　咔嚓一声，
　　房门打开，奈亚子从浴室中走出，那银白色的发梢上还沾染着些许水珠，那双如琥珀的眼眸正亮晶晶的看着她。
　　“挺好的。”
　　幻蝶十分贴心地从一旁的阳台上取过毛巾，开始贴心的给少女弄干头发。
　　刚出浴的少女，
　　似乎散发着微香。
　　不由的，
　　幻蝶的心中忽然闪过一抹悸动，
　　想要，
　　好想要。
　　...
　　不对劲，
　　十分有九分的不对劲，
　　虽说之前，
　　自己的确觉得奈亚子挺可爱的，
　　但天地良心，
　　她对这位邪神可没有任何想法，但是如今却有些不对劲了，她竟然开始止不住地幻想自己想要对这位邪神做些什么了。
　　“不用害怕哦~”
　　奈亚子似是察觉到了身后女仆内心的惊慌，她转过目光，伸出手臂轻轻地抓住了对方的小手。
　　“这只是刚接受邪神馈赠时的副作用而已，过段时间就好啦~”
　　“......”
　　幻蝶自然不可能认为这是简单的副作用，她更愿意相信自己是被奈亚子给污染了。
　　看来以后，
　　不到万不得已，
　　她绝对不能接受来自奈亚子的力量。
　　否则，
　　到最后变成奈亚子的形状都不自知。
　　...
　　奈亚子看着明显有些惊疑不定的幻蝶，她笑吟吟地说道，
　　“好啦，小女仆该去洗澡啦，我可不希望我的女仆身上有其他生物的气息，不然我会生气的。”
　　“我知道了。”
　　幻蝶将毛巾放好，
　　拿好准备换洗的衣物走进了浴室，脚步略显匆忙。
　　然而，
　　幻蝶刚把衣服脱下，
　　奈亚子就从门外面穿了进来，那双晶莹的目光在幻蝶的身上上下打量着，特别是在她腹部最为亮眼的位置。
　　正当幻蝶准备说些什么的时候，奈亚子却又忽然离开了。
　　只是临走前，
　　意味深长地说了一句：“不要在浴室呆太久哦~”
　　幻蝶沉默，
　　半个小时后，
　　有些意犹未尽的幻蝶这才从浴室中走了出来，
　　重新回到了自己的房间。
　　然而奈亚子在幻蝶回到床上的那一刻，对方就跟个牛皮糖似的贴了上来，将她像是抱抱枕一样抱在怀中。
　　幻蝶没有办法，只能控制自己的注意力，转移到别的事情上。
　　......
　　清晨的微光，宛如一层轻柔的薄纱，悄然洒落在古老的神社之中。
　　星野纱纪缓缓睁开双眼，映入眼帘的是神社那雕花木梁，晨光透过斑驳的缝隙，在榻榻米上勾勒出一位温柔的身影。
　　“欧.....”
　　“不行哦，在神社中，你应该称呼我为祢宜或者雪玲花魔法使。”
　　“哦，祢宜大人，早上好。”
　　跪坐在星野纱纪身前的，
　　是一位宛如梦幻中走出的淡白色魔法少女。如瀑般的长发柔顺光滑，白发带蝴蝶结似灵动蝴蝶栖于发间，将秀发束在左肩头，修长而优雅的玉颈下，一袭洁白如雪的衣衫随风轻轻飘动。
　　她低垂着眼眸，
　　双手交叠放在并拢的双腿上，纤细的手指宛如青葱一般，指甲修剪得整齐干净，泛着健康的光泽。
　　这般模样，
　　既有着不食人间烟火的清冷气质，又透着一种让人忍不住想要靠近的温柔魅力。
　　“纱纪，我发现你最近睡觉总喜欢皱着眉头，最近是有什么烦心事吗？”
　　“没什么啦，不过是做了个噩梦而已。”
　　星野纱纪轻轻别过脸去，像是怀揣着什么小秘密，不敢直视这位祢宜大人的眼睛。
　　“啊咧，那纱纪需要我的安抚吗？”
　　雪玲花魔法使微微眨动那双明亮的眼睛，透着灵动与关切。
　　她轻轻张开手臂，动作轻柔舒缓，嘴角自然而然地露出一抹温柔至极的笑容，那笑容仿佛带着魔力，能驱散世间所有的阴霾。
　　“才不用，我早就不是小孩子啦！”星野纱纪微微嘟起嘴。
　　哪知这句话刚说完，
　　雪玲花魔法使原本那洋溢着温柔笑意的面容迅速就垮了下来，眉眼间满是委屈与失落，仿佛被全世界抛弃了一般。
　　“真是的~濑莉都不要我咯，现在连纱纪也好像不需要我啦，呜呜呜……”
　　“才没有的事。”
　　星野纱纪赶紧跑过去，大大的给了雪玲花魔法使一个拥抱。
　　也只有在这个时候，
　　雪玲花魔法使伤心的情绪才逐渐止住，随即露出一丝满足的笑容。
　　“嘿嘿，果然沙纪最听话了。”
　　“唔……”
　　过了半晌，
　　星野纱纪才从雪玲花魔法使温柔软糯的怀抱中脱离了出来，轻声询问道：
　　“欧...祢宜大人，今天你有什么行程吗？”
　　雪玲花魔法使微微眯起眼睛，认真地回忆了片刻，随后轻轻地点点头，说道：
　　“源氏家的小姐今天会过来拜访我，说要商谈之前提及的合作事宜。”
　　“是关于那八个特制的禁锢笼子的事吗？”星野纱纪歪着头问道。
　　“嗯。”
　　雪玲花魔法使应了一声，她眨了眨那双温柔的眼睛，从自己的衣衫之中掏出了一叠散发着神秘气息的五颜六色符篆。
　　她微笑着看向星野纱纪，轻声说道：
　　“说起来，我最近新研制出了一些魔法符篆，纱纪你要不要带上几张，用来防身？”
　　“我已经不是小孩子了！”星野纱纪再三地强调道。
　　“这可是我研究了好久才研发出来的，纱纪，你就带上几张嘛~”
　　雪玲花魔法使不知不觉中已经凑近了过来，抱着星野纱纪的胳膊就摇晃了起来，就跟小孩子想分享自己的新玩具似的。
　　“我知道啦！”
　　星野纱纪从那一叠魔法符篆中，每种颜色都挑选了一张。
　　几乎是在触碰到魔法符篆的一瞬间，
　　她的神色便严肃了起来：
　　“祢宜大人，今天你跟对方谈那八个笼子的事情就可以了，谈完这些以后千万不要把你研制出来的魔法符篆说出去。这次合作以后，我们就不要再跟他们有任何来往了，之前源氏还在位子上的时候，我们稻芒神社需要委曲求全，但如今朔月氏上台，我们稻芒神社就没必要再跟源氏那群绥靖派混在一起了。”
　　雪玲花魔法使见到星野纱纪如此严肃，虽有些疑惑，但还是点点头，
　　“嗯，我都听纱纪的。”
　　星野沙纪看着眼前一脸单纯迷茫的雪玲花魔法使，莫名的有些不放心，“要不我今天还是陪你一起吧。”
　　但没想到，
　　一向温柔的雪玲花魔法使直接拒绝了，态度异常的坚定：
　　“哒咩哟，今天是纱纪你休息的日子，我可不能因为自己的私事而耽误你。”
　　“好吧。”
　　星野纱纪望着那道温婉窈窕的身影消失在视线之中，
　　轻叹了一口气。
　　唉，
　　欧卡桑都这么大一个人了，
　　还这么幼稚，
　　她都不知道对方到底是天然呆还是喜欢演戏，还真的很让人放心不下呢。

第399章 交换秘密
　　欧卡桑离开了，
　　对方带来的早餐却留了下来，一碟铜锣烧还有一杯牛奶。
　　星野纱纪打了个哈欠，
　　微微起身，
　　昨夜的梦境还在脑海中若隐若现。
　　这几天，
　　魔姬幻蝶有事没事就喜欢出现在自己的睡梦之中，而每次梦境的大概内容都可以说是两个人斗智斗勇，大部分都是输多赢少，哪怕真的赢了，没过多久，她的耳边便会传来一声清脆的梦境碎裂声。
　　可以说，
　　第三次失败给她带来的心理阴影太过于浓郁了。
　　算了，
　　不想这些了。
　　星野纱纪摇了摇头，今天是她跟宁子萱约好出去游玩的日子，她可不想耷拉着个脸见人。
　　星野纱纪轻轻拉开神社的木门，
　　一阵微风扑面而来，
　　神社的庭院里，石灯笼静静伫立，上面还残留着昨夜露水的痕迹。
　　星野纱纪迈出脚步，
　　缓缓走下台阶，脚下的木屐发出清脆的“嗒嗒”声，在寂静的神社中回荡。
　　刚走出本殿，
　　星野纱纪的耳边便逐渐响起了喧哗的嘈杂声，这让她不免微微皱了皱眉头，外面怎么这么吵。
　　走过参道，
　　她在鸟居见到了一条连绵不绝的队伍，这都是一些充满年轻活力的十六七岁少女。
　　这个时候，
　　星野纱纪才记起来，
　　今天是稻芒神社招收神侍少女的日子。
　　稍微打量了几眼，
　　心中便大概有了数，苗子一般，比起前面几次水平下降的太过于厉害。
　　不过，
　　这也是没有办法的事情，
　　谁让她们稻芒神社在这次东瀛高层换届中，反应速度慢了些呢。
　　竟然在朔月氏上台以后，
　　竟然还跟源氏有合作。
　　对方只是略微的敲打了一下，已经算是非常不错了。
　　星野纱纪正准备收回目光，忽然就被一道争吵声给吸引住了。
　　“姓名？”
　　“中野晴美。”
　　“年龄？”
　　“17。”
　　“是否完璧之身？”
　　“嗯。”
　　“魔装导器是什么？”
　　“....剑吧。”
　　“魔法少女级别？”
　　“啊？”
　　中野晴美微愣了一下。
　　身着巫女服的记录人员看了她一眼，继续询问道：“有没有推荐人？”
　　“没...没有。”
　　中野晴美一脸语塞，她总不能说是深渊魔姬吧。
　　记录人员听完，
　　在旁边的花名册翻找了片刻，最终画了个小叉。
　　“不予录取，下一个。”
　　“啊，凭什么啊。”
　　中野晴美顿时就不乐意了，她原本还以为神侍少女的是凭借天赋和实力来考验的，结果对方就问了两个问题就把她给淘汰了，这算什么啊！
　　“哪里来的土鳖，稻芒神社是你这种新生魔法少女可以进去的吗？”
　　“都说不合格了，别挡道呀。”
　　“稻芒神社一般是要魔法少女拥有【散叶】级别的才可以加入的，你要是新生的魔法少女的话，可以去旁边的月读神社去试试，那边没有什么要求。”
　　记录人员还没说什么，
　　中野晴美身后的少女们已经议论上了。
　　“啊。”
　　中野晴美呆愣了一下，散叶是什么呀，之前幻蝶也没有跟她说这些啊。
　　看到自家呆头呆脑的学生，
　　星野纱纪也是一阵头痛，之前白茶夏子算一个，现在中野晴美又来一个，说她们不行吧，又能成为魔法少女，说她们行吧，一个闷骚内向，一个啥也不懂，就敢来稻芒神社报名。
　　但不管再怎么说，
　　对方毕竟也是她的学生，总不可能真的让她去别家神社吧，到时候被别人当炮灰了都不知道。
　　一阵粉色光芒闪烁，
　　樱花魔法使来到了记录人员身旁，指着中野晴美说道：“将她录取了吧，然后送到雪玲花魔法使那边去。”
　　“好的。”
　　“卧槽，樱花魔法使亲自现身了，这个人运气怎么这么好啊，竟然能让樱花魔法使亲自开后门。”
　　“这哪是运气，肯定是这个人的天赋很不错，要不然怎么可能会被樱花魔法使看上。”
　　身旁人的议论纷纷，
　　弄的中野晴美都有些不自信了，难道自己的天赋真有那么好？、
　　下一秒，
　　魔法精灵的声音就在中野晴美的脑海中响起。
　　“别做白日梦了，你的天赋的确可以，但也绝对没有你自己想的那么优秀，快去领取你的名札吧，我可不想到时候被那个可恶的深渊魔姬给活生生吃掉。”
　　“嘁，我小小地得瑟一下怎么了嘛！”中野晴美嘴巴一撇，小声嘟囔着。
　　那明亮的双眼紧紧追随着那道渐渐远去的樱粉色身影，
　　眸子里满满当当都是憧憬和向往。
　　她以后要是也能成为像樱花魔法使这样厉害的魔法少女，
　　什么深渊灾兽，
　　什么深渊魔姬通通都要给让路。
　　在她的印象中，
　　樱花魔法使就是最强大的魔法少女。
　　......
　　半个小时后，
　　繁华热闹的商城里人头攒动，一个反转过来的时钟装饰下方，
　　星野纱纪与宁子萱依约在此处见面。
　　今天星野纱纪身着一件淡白色连衣裙，大小各异的几朵淡白色花卉均匀地点缀其上，增添了几分灵动的气息。
　　而宁子萱则身穿着一条黑色连衣裙，裙子的材质看上去非常的舒适和清新，整个人看上去优雅大方又不失高贵气质。
　　一见面，
　　星野纱纪便笑意盈盈，眼中满是真诚的夸赞：
　　“子萱酱，你今天好漂亮！”
　　宁子萱脸颊微微泛红，连忙摆手谦虚道：
　　“哪有，还是纱纪酱最漂亮。”
　　“行啦，我们要是再谦让下去，天都该黑了，说起来，子萱酱你今天有特别的行程吗？”
　　“没有。”宁子萱摇头。
　　“好耶，那今天一天我们都可以快乐的逛街啦！”星野纱纪兴致勃勃地举起拳头，大声宣告。
　　“那逛街大作战开始！”
　　话音刚落，
　　两人相视一笑。
　　她们从商城的一楼缓缓逛到五楼，每路过一家店铺，她们都会走进去瞧一瞧。
　　两个人仿佛像是个机器人一样，一家接着一家地逛，不知疲倦。
　　在挑选衣物的过程中，
　　星野纱纪精心选了三套米白色衣裙、两双粉红色猫爪肉垫丝袜，还搭配了一个精致的帽子。
　　宁子萱同样购买了几件衣裙，
　　一套蓝白色调的中式长裙，一条黑色的晚礼裙。
　　来到付款处，
　　星野纱纪的目光不经意间落在宁子萱的购物袋上，打量了片刻后，轻笑道：“子萱酱，你这是给白小蝶同学买的裙子吗？”
　　“嗯。”
　　宁子萱微微点了点头，叹息一声，“就是不知道她会不会喜欢了。”
　　“白小蝶同学肯定喜欢的，谁会不喜欢漂亮的小裙子呢？”
　　星野沙纪轻笑几声，便将目光放到宁子萱的打扮上，带着些许疑惑：“子萱酱，说起来，你为什么总是喜欢穿着黑色裙子呢？”
　　“诶。”
　　宁子萱轻呼一声，脸上露出疑惑的神情，随即有些不好意思地笑了笑，反问道：
　　“很多吗？”
　　星野纱纪眨了眨眼睛，认真地说道：
　　“那不然，我在学校里面看你不是身着教职装外，就是黑色裙子，要不是每件黑色裙子款式不一样，我还以为你只有一件衣服呢。”
　　说着，她凑近宁子萱，故作神秘地追问：“所以，老实交代，这其中是不是有什么秘密？”
　　“没有啦！”
　　宁子萱娇嗔一声，有些慌乱地撇过头，然后急忙强行转移话题道：“那星野纱纪老师呢，你不也是除了教职装外，基本上都穿着淡白色的衣裙。”
　　星野纱纪眼珠滴溜溜一转，提议道：
　　“那要不我告诉你原因，你也告诉我原因，咱俩互相交换秘密。”
　　宁子萱微微迟疑了一会儿，似乎在权衡着什么，但见到对方是酷似星野濑莉的星野纱纪后，她微笑着点头说道：“可以，那里有一家海鲜自助餐厅，我们边吃边聊吧。”
　　“好。”
　　星野纱纪欣然应允，眼中闪烁着期待的光芒。
　　然而，
　　当她们踏入餐厅后，
　　原本高涨的精气神仿佛瞬间被抽离，一下子变得疲倦不堪，双双软绵绵地瘫倒在沙发上。
　　直到服务员递上两杯满满的冰水，
　　两人迫不及待地端起一饮而尽，丝丝凉意顺着喉咙蔓延至全身，这才逐渐缓过神来。
　　就在宁子萱想着如何开口时，
　　星野纱纪忽然抛出一个莫名其妙的问题：“子萱酱，你觉得是我的姐姐温柔好看，还是我温柔好看？”
　　“诶？”
　　宁子萱一下子就懵了，但不管于公于私，她都是站在星野纱纪这边的，于是，她毫不犹豫地说道：“当然是纱纪你更加漂亮啦。”
　　“呜呜呜，我就知道子萱酱肯定是站在我这一边的。”星野纱纪眼眶微红，声音带着些许哽咽。
　　紧接着，
　　她像是打开了话匣子，咬牙切齿地倾诉起来：
　　“从小到大，那些长辈明显更喜欢我姐姐。在他们眼里，我姐姐听话、善良又懂事，为人温柔安静得就像个完美的乖乖女。可只有我清楚，那全都是她的伪装，她其实就是一个披着天使外衣的恶魔！”
　　“诶，怎么说？”
　　说到星野濑莉，宁子萱一下子就来兴趣了。
　　“我小时候很喜欢吃糖，那个恶魔就把糖罐里的糖换成了盐。上学的时候，把我的闹钟调快一个小时就算了，还在我枕头旁边放玩具蜘蛛。把我辛辛苦苦攒钱买的辣条全偷吃了，然后放了几个馒头进去，放学以后，更是把我的作业藏了起来了，说要完成家务以后才能找到作业。结果我做完家务才知道，这些家务是父母留给她做的，还动不动就喜欢跟父母打小报告，在我感冒的时候，当着我的面吃冰激凌和辣条......”
　　星野纱纪刚开始还收着点说，
　　但说到后面，
　　越说越委屈，竟然把自己的众多黑历史都说了出来。
　　这一下，
　　星野濑莉在宁子萱心目中的形象一下子丰富起来了，她就说嘛，那个表面宛如白莲花一样的女人肯定还隐藏着不为人知的一面。
　　喏，
　　现在就是受害者现身说法。
　　“但是......”
　　不知道说了多久，星野沙纪忽然停了下来，她拿起旁边的梅酒就哐哐哐一阵喝，“我姐姐虽然人坏了一点，心思歹毒了一点，人也没有我漂亮......但是不得不承认，她真的非常优秀，优秀到让我心里都生出了嫉妒。”
　　接着，
　　星野纱纪像是陷入回忆，缓缓说道：
　　“从小到大，我一直努力想要跟上她的脚步。她凭借优异的成绩考入鎏金坂贵族中学，还免除了三年学费。在学校中，她不仅能做到现实生活中成绩优异，在魔法少女那边，她也是迅速晋级【萌芽】，顺利召唤出魔装导器，之后更是勇敢地斩杀了【蚀月】级别的深渊切割者。
　　高中毕业后，
　　她进入银辉都筑波大学，仅仅花费一年半就完成了学业。
　　在大学期间，
　　她大一晋级【散叶】，斩杀【坠日】级深渊之眼；
　　大二晋级【破蕾】，战胜了【修罗】级别的深渊模拟者；
　　大三的时候，她竟然掌握了魔装机能变形技术，要知道，这项技术之前一直都只存在于理论阶段，可她却做到了，成功将近战魔装导器转变成远程魔装导器。到了大四，她晋级【绽花】，一举斩杀【晶壁】级别的深渊炎魔。”
　　“在那之后，她的名声越发的响亮的，而我从刚开始的并肩前行，到后面的勉为其难，到最后的望尘莫及。我只能远远地望着姐姐的背影，她在人群中显得如此出众。”
　　“没吃过一个瘪？”
　　但很显然，宁子萱她并不是来听星野濑莉是有多了不起了不起的，她是想要听对方吃瘪的。
　　星野纱纪沉默了片刻，缓缓转过头，看着宁子萱，沉默了好一会儿。
　　她的嘴角忽然勾起一抹笑容：
　　“我就知道子萱酱肯定是站我这边的，虽然我姐姐是很厉害，但是她肯定也是吃过瘪的，其中最大的一个瘪就是在几年前，我姐刚晋级【绽花】没多久，风华正茂，稻芒神社接到一个非常重要的任务，看守信物，要求我们这边无论如何都要保护好它。”
　　“回想当时，姐姐那模样别提多自信了，不能说十拿九稳，只能说一切都尽在掌控之中。结果呢，她被魔姬幻蝶打得毫无还手之力，整个人都自闭了。”
　　“当时她那落魄的模样，就像一只被打断脊梁骨的小狗，别提多狼狈了。”
　　星野纱纪嘴角扬起似是想笑，但半天也笑不出来，如果说她姐姐是被打成狗，而她是被当成狗打。
　　“魔姬幻蝶？！”
　　宁子萱听到这个熟悉的名字，着实是有些绷不住，她一直以为白煜泽和星野濑莉是在叶秋市才结识的，但万万没想到他们原来早在东瀛市的时候，就已经有过交集，而且还是那种不打不相识的奇妙缘分。
　　“嗯，怎么了，子萱酱，你跟魔姬幻蝶也有仇？”星野纱纪察觉到宁子萱的异样，疑惑地问道。
　　“咳咳，魔法少女和深渊灾兽本来就是水火不容、不死不休的关系，哪有什么仇不仇的。”宁子萱轻轻咳嗽了几声，默默地转移了话题，“所以说，你之所以喜欢白色，是因为你一直在追随着你姐姐的脚步对吧。”
　　“嗝~可以这么说吧。”
　　星野沙纪打了个酒嗝，不知不觉间，她已经把一瓶梅酒喝得一干二净。此刻，她的脸蛋上浮现出一抹淡淡的红晕，眼神也有些迷离。许是酒精的作用，星野纱纪说出的话也比平时多了许多。
　　“唉，这么长时间过去了，也没见她回来看过我一次。”
　　“不过她不回来我也能理解，谁让我做了一件特别愚蠢的事情呢。”
　　就在宁子萱准备竖起耳朵继续聆听关于这对姐妹故事的时候，星野沙纪在这个时候却忽然转过头，一双炯炯有神的目光直直地看向她，口齿清晰地说道：
　　“现在该轮到子萱酱你解释一下，自己为什么这么喜欢穿黑色衣裙了。”

第400章 好闺蜜
　　海鲜自助餐厅，
　　柔和的灯光洒在每一个角落，营造出温馨而惬意的氛围。
　　宁子萱和星野纱纪相对坐在一张精致的餐桌旁，星野纱纪微微歪着头，一头柔顺的黑色长发如瀑布般垂落在一侧肩膀上，目光牢牢地锁定在宁子萱的身上，眼神里透着一丝好奇。
　　“咳咳，我还以为纱纪酱会把故事说完的。”
　　宁子萱轻咳几声，从桌子上的启瓶器把梅酒给打开了。
　　“虽然我很想跟子萱酱倾诉后面的故事，但我现在更期待独属于子萱酱的故事哦~”
　　星野纱纪轻笑几声，把周围的调料和食材在桌子上整理好，为等下的填饱肚子做好准备。
　　“既然纱纪酱连自己的黑历史都说出来了，那我也就没必要隐瞒什么了。”
　　宁子萱轻抿了一口梅酒，梅酒中的甜味并不浓烈突兀，是一种柔和细腻的甜，在果香与甜味之后，酒的醇厚口感逐渐显现。
　　“我之所以喜欢穿黑色裙子，是因为我喜欢的一个人。”
　　说着，
　　宁子萱的眼眸之中不经意间闪过一抹伤感。
　　“诶？”
　　难道宁子萱喜欢的人去世了？
　　星野纱纪面容微僵，
　　她有些不好意思地询问道：
　　“子萱酱，这会触及到你的伤疤吗？如果会因此伤害到你的话，还是不用说了，我们吃饭吧。”
　　察觉到星野纱纪的忧虑，
　　宁子萱轻笑着摇了摇头说道：“没关系啦，其实也就是一个很普通的小故事啦。”
　　“由于我父亲到处做生意，也就导致我们家的居住地点非常不固定，从而导致我小时候的朋友非常少，基本上可以说没有，我当时也不太在乎，毕竟相遇熟知后再离别实在是太痛苦了，我不喜欢。所以，在同龄人抱团玩耍的时候，他经常一个人站在旁边看着他们玩耍。”
　　“那子萱酱，你岂不是很孤单吗？”
　　“也许吧，直到我遇到了他，暂且称他为书呆子或者呆木头吧。”
　　宁子萱似是在回忆，嘴角浅浅上扬，
　　“他同样一个人坐在旁边，手里抱着本书。他看书，我看他。当时我心里就在想，这个孩子为什么不去跟那些小孩玩呢，难道是被排挤了吗？”
　　“也许是被我看久了，他忽然抬起了头，看向了我，沉思了一会儿，主动牵起我的手，去到了零食铺子，买了包辣条，然后来到了那群孩子身边。”
　　“不一会儿，我们就融入进去了，正当我玩的忘乎所以的时候，我发现他又神秘消失了，结果我找呀找呀，然后在原来的位置上看到了他，他又抱起了那本厚重的《夏国上下五千年》。”
　　“噗。”
　　星野纱纪顿时笑喷了，
　　“哈哈，子萱酱，你这外号的确没取错，他真的很喜欢看书呢。”
　　“我也是这么认为的，又或者说，当时的他并不屑于跟我们这群小孩子玩，当时我就觉得他很特别，每天跟着他跑，不仅可以观察他，还可以天天吃免费的冰棍和辣条。”
　　说到这里，
　　宁子萱微微地眯起了眼睛，似是在回味着雪糕和辣条的滋味。
　　“我虽然也有零花钱，但是我父母是严格管控的，不允许我随便花钱。”
　　“而他不一样，他的父母对他真的很好，别人每天的零花钱只有一块两块，他每天能拿到五六块的零花钱，只是我从来没看见他乱花过。”
　　“当然，他也非常乐于分享，不管是买什么东西都愿意分一半给我吃。”
　　“啊？这么大方！”
　　星野纱纪惊疑一声，她小时候只有姐姐。
　　但她姐姐丝毫没有孔融让梨的精神，总是以吃垃圾食品为伤害身体为由，抢走她的辣条和雪糕，偷偷留给自己吃。
　　呜呜呜！
　　现在别说是宁子萱了，就是她也想要有一个这样的青梅竹马。
　　宁子萱自顾自地陷入回忆之中，似乎没有注意到星野纱纪的哀鸣，而是继续说道：
　　“这一来二去，我们也算是成为了朋友，当时正值暑假，天气炎热，这个书呆子在大树下面耐得住寂寞，我却有些耐不住寂寞了，众所周知，小孩子最喜欢玩的两样东西，一样是火，一样是水，我也不例外。”
　　“碰巧的是，在我们家附近有一条浔阳河，那条河水质还是非常不错的，清澈见底，河底的石头和游动的小鱼都清晰可见，我当时就想着这个书呆子总是分享零食给我吃，我也得送个东西给对方才行。”
　　“当时学校里面，很多同学都喜欢炫耀自己的‘宠物’，例如瓶子里面装着小鱼小虾，乌龟，又或者是小仓鼠，这大多数都是在外面买的，而我天生喜欢跟别人不一样，我准备亲自抓条小鱼小虾送给他，”
　　“当时我自信满满的想着抓个三四条，自己养一条，送书呆子一条，再送父母一条，然后一个没注意，整个人就朝着河里栽了下去。”
　　“当时我可不会游泳，更何况这突如其来的变故更是让我手忙脚乱，拼命挣扎，不知道喝了多少口浔阳河的水。”
　　说到这里的时候，宁子萱的脸上满是苍白，可想而知当时有多危险。
　　“就在我以为自己要成为溺死鬼的时候，这个书呆子出现了，他二话不说就跳入河中，游到了我的身边，一只手紧紧抓住了我的胳膊。”
　　“当时，不知道过了多久，我们两个终于到了岸边，也只有在这个时候，我才注意到对方浑身都是被渔网刮蹭出的伤口，鲜红的血迹不仅染红了他的衣衫，也染红了当时我的黑色裙子，看着满身伤痕的对方，我当时就下定了决心，我这辈子认定他了。”
　　“誒，好羡慕啊！”
　　星野纱纪感慨一声，随即低下脑袋，轻叹一声，“不像我，从小就一直呆在神社里面。”
　　随即她抬起头望着宁子萱，
　　询问道：
　　“那你准备什么时候换一身不同颜色的衣裙呢？”
　　宁子萱眨了眨眼睛，笑道：“嘿嘿嘿，这还用说，当然是和那个呆木头结婚的时候，我就会换上白色婚裙！”
　　“哇，这么浪漫吗？”
　　“嘿嘿嘿，那必须的，以后我结婚的时候，一定请你过来当伴娘。”
　　宁子萱打了个酒嗝，那张精致的面容上有些红红的。
　　“真的嘛！”
　　星野纱纪同样有些兴奋，这还是她第一次被别人邀请当伴娘，
　　不过很快，
　　她就想到了一个关键问题，
　　“不过到现在子萱酱好像还没有告诉我，你未来的老公是谁哦~”
　　“他叫白...”
　　宁子萱刚说出一个白字，就马上住了口，她看着星野纱纪那张酷似星野濑莉的脸蛋，又马上摇了摇头：
　　“现在还不能告诉你，因为我还没有追上对方，过早的立flag不太好。”
　　“诶？这么说来，子萱酱难道一直在单相思吗？”
　　星野纱纪说到这里，像是突然意识到什么，她急忙捂住了自己的嘴巴，一脸诚恳地道歉：“对不起，我不该乱说话的。”
　　有时候，
　　谎言不会伤人，真相才是快刀！
　　宁子萱嘴角微微抽搐，
　　自己之所以不能跟白煜泽结婚，还不就是因为你姐姐的到插一脚吗？
　　不过星野濑莉是星野濑莉，星野纱纪是星野纱纪，
　　宁子萱还是分得清的，她看向满脸歉意的星野纱纪认真地说道：
　　“没关系，不过纱纪酱，我需要你的帮助。我觉得我一个人拿不下对方，我需要你的出谋划策。”
　　“誒，可是我也没有谈过恋爱啊。”
　　“没关系的，正所谓，三个臭皮匠赛过诸葛亮嘛！”
　　“嗯，好，可是前提是，我们可不能破坏别人的感情下可以吗？”
　　星野纱纪有些迟疑地说道。
　　“放心吧，他们已经和平分手了，但是现在的问题是那个呆木头太过于专一了，哪怕分手了，他的心目中依旧还是那个女人，你有没有什么办法，让他忘记那个女人。”
　　“emmm，这样么。”星野纱纪咬着筷子思考了片刻，缓缓说道：
　　“我也没有谈过恋爱，只从书上看到过一些解决方法，子萱酱，你可以参考一下。”
　　“例如你可以在对方情绪低落的时候，呆在对方的身边，聆听对方内心的痛苦，并给予回应，让对方感受到温暖。”
　　“然后慢慢地进入到对方的日常中，例如每天跟他一起吃饭，看书，填补对方分手后生活的空缺。并趁机展示自己的魅力和才艺，让对方被你所吸引。”
　　“最后一起去创造只属于你们两个人的共同回忆，等感觉对方差不多从过去中的感情走出来以后，你就可以试着表白了。”
　　宁子萱放下手机记事本，有些狐疑的看着星野纱纪，“纱纪酱，你这说得也不像是没谈过恋爱的模样啊！”
　　“咳咳。”
　　星野纱纪轻咳几声，
　　“当时我姐姐不是谈了个男朋友还发朋友圈了吗？”
　　“我当时就想着该怎么报复我姐姐，例如把她男朋友给抢过来，或者从中作梗让他们分手的，为此我特地去读了好几本情感类型的书籍。”
　　宁子萱一脸惊疑地看着星野纱纪，“啊，你不是说你不愿意破坏别人的感情吗？”
　　“嘿嘿嘿，我不这还没有实施嘛~”
　　星野纱纪有些心虚地说道，随即她昂着脑袋说道：
　　“更何况，那个男的要是真的被我弄分手了，或者抢过来了，那就间接说明这个男的是个花心大萝卜，所以，我这也是为了我姐姐的终身幸福着想嘛！”
　　“咦~纱纪酱有些双标哦。”
　　“才没有！”
　　“不说啦，不说啦，既然我们已经吃饱喝足了，那就该进行下半场了，松风町大道，听说那边开了好几家新店子。”
　　星野纱纪脸色红润，急忙叫来了服务员，在买过单后，选择直接转移了话题，
　　“好。”
　　宁子萱轻轻牵起星野纱纪的手。
　　经过一个中午的交谈，
　　两人之间的友情如同雨后春笋般迅速升温。
　　其主要原因，
　　还是因为她们拥有一个共同的敌对目标——星野濑莉，
　　当然咯，
　　最主要的还是，
　　宁子萱觉得星野纱纪不但不会对她和白煜泽在一起产生阻力，
　　甚至还有可能会成为她的助力！
　　松风町大道，
　　位于鎏金坂区的一处海滨区域。
　　街道一侧是湛蓝的大海，海浪轻轻拍打着岸边的礁石，海风携带着咸咸的气息扑面而来。另一侧则是林立的店铺，既有现代化的时尚品牌店，也有保留着传统风格的杂货店。
　　上午，
　　她们已经逛了不少店子，
　　下午，
　　她们更多的是欣赏风景和在各种小吃店游玩。
　　“怎么样，这边的环境漂亮吧，如果你到时候想要和你喜欢的人进行约会的话，这边是一个非常不错的地点哦~”
　　街道上，星野纱纪正在为宁子萱介绍着这里，并说明哪边的旅馆便宜安全，还会有魔法少女巡逻。
　　看得出来，
　　星野纱纪是真的把宁子萱当成了自己的好闺蜜。
　　对此，
　　宁子萱也是默默地将这个地点牢牢记住，准备在拿下白煜泽以后，就带着对方来这边进行约会。
　　......
　　两人在街道上不知道行走了多久，
　　天色逐渐黯淡，
　　在这期间，
　　星野纱纪忽然接到了一个雪玲花魔法使说自己要去别人家做客的电话，
　　她记得自己母亲一向都不喜欢出门的，
　　今天怎么忽然想要出门了。
　　不过，
　　她也没有太在意，
　　继续逛街，
　　正当她准备带着宁子萱再去吃顿晚餐就打道回府的时候，
　　宁子萱的身影忽然停下来了，
　　星野纱纪有些疑惑，
　　抬头，
　　却发现她们两个不知不觉中来到了一家婚纱店。
　　而宁子萱的目光似乎已经被里面的婚纱给吸引了。
　　“要不子萱酱进去试一试？”星野纱纪提议道。
　　“嗯，不仅我要试一下，纱纪酱也要陪我试一下。”宁子萱点了点头，她的目光转移到了星野纱纪熟悉的面容上，眼眸之中似是带上了些许比较的色彩。
　　“啊？”
　　然后，
　　星野纱纪就被宁子萱强行拉进了婚纱店。
　　婚纱店店长是个三十多岁的女人，
　　在宁子萱和星野纱纪进门的一刹那，就马上迎了上来，在听说她们准备试穿一下婚纱的请求后，不但没有拒绝，态度更是十足的热情。
　　一路上，
　　夸赞的话语就没有停止过，要求只有一个，就是希望能拍一张她们试穿婚纱后的照片。
　　但毫无疑问，
　　这个要求被宁子萱她们拒绝了，她们更愿意给钱。
　　但老板娘坚决不收，
　　只是说她们以后如果要购买婚纱的话，一定要来她们家就可以了。
　　至于她为什么是说买而不是租赁，光从两个人的气质就可以看出来，这肯定不是缺钱的主。
　　对于这些，
　　宁子萱是无所谓的，
　　如果白煜泽真的喜欢，她把这家店子买下来又如何
　　而且她老爸不是准备让宁宇轩去学习店面管理吗，正好拿这家店给对方去试错。
　　将杂乱的念头抛掷一边，
　　宁子萱开始挑选起了自己喜欢的婚纱。
　　......
　　与此同时，
　　奈亚子的家中，
　　幻蝶坐在沙发上，正在将东瀛市的各个节点进行汇总和，了解自己现在总共可以操控多少深渊灾兽。
　　如果到时候樱花魔法使打过来，
　　又或者是魔剑格拉默发动突然袭击，
　　她该如何反击，
　　而不是倒时候被打出战败cg。
　　叮铃铃——
　　寂静的房间之中，她放在桌子上的手机忽然响了。
　　幻蝶睁开了眼睛，
　　这是宁子萱打来的视频电话，
　　她刚接通，
　　镜头那边就出现了一个非常漂亮的女人，
　　只见对方身着雪白轻纱长裙，
　　裙撑点缀着闪闪发光的些许碎饰，尾端及地，将她的端庄优雅展示的淋漓尽致。
　　纤腰素裹，
　　双峰紧束，
　　香肩半露，
　　暴露在外的肌肤甚至要比那丝缕薄纱更为清透，更为白皙。
　　手机里面，
　　宁子萱整理了一下头上的头纱，似乎有些不大适应，
　　她两只不安的小手交叠于腰间，
　　来回搓揉着，
　　那张向来自信的脸庞难得露出一丝丝羞怯。
　　“煜泽，我漂亮吗？”
　　“？”
　　幻蝶的眉头陡然向上一挑，“宁子萱，你这是在干啥？”
　　察觉到幻蝶情绪的异样，宁子萱嘴角微微上扬，一抹若有若无的玩味一闪而过，
　　“难道你还看不出来吗？我马上就要结婚啦！你不要我，这世上可有的是人心甘情愿要我呢。”
　　“哦，这是什么时候的事情，要不我到时候去随个份子钱。”
　　幻蝶的目光在宁子萱身上打量着，不得不承认，现在的宁子萱真的很美，美得动人心魄。
　　说实话，
　　她要说心里一点波动都没有，
　　那绝对是假话。
　　“啧，你这个死木头，难道就不知道说些我喜欢的话吗？”
　　宁子萱佯装嗔怒，腮帮子微鼓。
　　“好吧，你今天很漂亮。”
　　“没啦？”
　　宁子萱微微挑起眉梢，
　　原本明亮的眼眸瞬间蒙上一层雾气，眼角渐渐泛红，看上去楚楚可怜。
　　自己一个人辛辛苦苦穿戴了这么久，没想到等来的却是一句这样的平淡的话语......
　　看到她这般模样，幻蝶不禁微微叹了口气，目光中流露出一丝复杂的神色，缓缓说道：
　　“子萱，如果你要是能早于一年出现在我身前，我一定非你不娶。”
　　“......”
　　“哼，现在也不算晚啊！”宁子萱的声音里带着一丝倔强与期许。
　　“还有事没有，要是没有的话，我就挂了。”
　　幻蝶努力让自己的声音听起来平稳一些，可微微急促的呼吸还是泄露了她此刻的异样。
　　她现在的状态有些不对劲，
　　非常不对劲。
　　她原本以为副作用已经过去了，
　　如今却仅仅只是因为心中对宁子萱的模样泛起一丝心动的涟漪，
　　她的身体里瞬间就涌起一阵难以抑制的燥热。那股热意好似一团熊熊燃烧的烈火，从心底迅猛蔓延开来，烧得她浑身发烫，仿佛每一寸肌肤都被火舌舔舐着。
　　她感觉自己又要压抑不住魔纹了。
　　也不知道是因为被奈亚子的气息给侵蚀了，还是因为前几天奈亚子把debuff全打开的原因，她感觉自己的身体似乎又有些不对劲了。
　　“唔...好吧，等下我给你发两张照片，你给我点评一下，到底哪一张最好看，而且我希望你说实话！”
　　宁子萱嘟着嘴，眉眼间满是娇嗔。
　　她抬眼瞧见幻蝶的脸色有些不对劲，以为对方现在有事，也没有多想，
　　说完以后就把视频电话给挂了。
　　“嗯。”
　　幻蝶点头，正当她准备调养生息，准备强行将魔纹的炙热压抑下去的时候，
　　宁子萱给她发来了两张照片：
　　一张宁子萱的婚纱照，一张星野纱纪的婚纱照。
　　下一秒，
　　幻蝶喉咙鼓动一声，
　　身影爆闪。
　　而在此时的阳台上，
　　原本正躺在睡椅上晒太阳的奈亚子，慢悠悠地睁开了淡绿色的眼眸，嘴角微微上扬：
　　“看来女仆酱对神烬的亲和度很高呀，难怪深渊之主这么想要这具躯体。”

第401章 牢笼
　　稻芒神社，
　　一袭雪白色衣裙的少女从车辆上下来，
　　那双耀眼的目光在街道处的牌子‘稻芒神社’上轻轻地扫视了一眼。
　　从这个招牌往后，便是一条上坡路，后面的房屋地势也随之越来越高。
　　从下往上看，
　　隐约之间，
　　可以看见用石头堆积的鸟居和若隐若现的神社屋顶。
　　“小姐，你真的不需要我陪你进去吗？”
　　说话之人是一位身着旗袍的女子，刚从司机位上下来。
　　源羽奈转过头，轻笑一声，
　　“你确定要进去？”
　　“额，那还是算了。”
　　女子那双若隐若现的红色眸光有些畏惧地看了一眼山上的稻芒神社一眼。
　　如果说，
　　叶秋市的高中是魔法少女聚集地，
　　那东瀛的神社，
　　就是这边魔法少女的大本营。
　　源羽奈嘴角笑了笑，
　　稻芒神社的位置处于鎏金坂和桜花町的北边交界处，除了鎏金坂那边的治安，其实桜花町北边的治安也还可以，基本不会有什么灾厄事件发生。
　　踏上石阶走了几分钟后，
　　源羽奈的鼻尖缓缓地出现了一股淡淡的檀香，
　　莫名地让人感觉到浑身舒畅。
　　源羽奈嘴角微抿，
　　自己这应该是进入稻芒神社的魔法结界了。
　　对于人类来说，
　　能使身心愉悦。
　　可对于那些喜欢隐藏在人类世界的深渊灾兽来说，
　　这就是照妖镜，
　　不管任何种类的深渊灾兽都会化成原型。
　　源羽奈抬起头，
　　便瞧见了那座巍峨矗立的大鸟居，两根粗壮的支柱笔直地插入地面，表面的纹理犹如古树的脉络，最上方的笠木，形状犹如巨大的屋檐，微微向上翘起的两角，仿佛飞鸟展翅欲飞。
　　跨过大鸟居，
　　沿着小路前行，便能看到本殿。
　　本殿坐落在高台之上，飞檐斗拱，气势恢宏。
　　这这里，
　　源羽奈瞧见了来来往往的热闹人群，今天是稻芒神社招收神侍少女的日子，有些人虽然没有被录取，但是也不能白来是吧。
　　该拍照拍照，
　　该打卡打卡。
　　在她刚爬上山不久，一名身着绯绔的神社巫女立马迎接了上来：“源羽奈小姐，今日神社有些繁忙，实在抽不出人手去接待您，十分抱歉。”
　　“没关系的，正好借此欣赏一下稻芒神社的风景了。”源羽奈浅浅摇头，似乎对这些并不怎么在意。
　　“好的，源羽奈小姐，请随我来，祢宜大人已经在社务所等您了。”
　　“好。”
　　话虽如此，
　　但她们却是先来到手水舍，跟随着这位神社巫女走了一套参拜流程。
　　右手拿起柄杓，舀水清洗左手；随后换左手拿柄杓，清洗右手。
　　再用右手持杓，舀取适量清水至口中。
　　不能直接对持杓饮用，而是将水倒入口中。轻轻漱洗口腔后，把水吐到水槽外侧。
　　最后将柄杓竖起，清洗杓柄，然后放回原处。
　　做完这些，
　　源羽奈跟随着巫女来到了本殿前的塞钱箱前，鞠躬行礼后，把准备好的零钱投入赛钱箱，发出清脆声响，表示对神明的敬意和供奉。（通常为五元或百元硬币，五元硬币在日语发音中谐音“有缘”）
　　随后进行两次鞠躬。
　　进行完这套繁杂的仪式后，源羽奈跟随着神社巫女来到了本殿旁的一间房子中。
　　“羽奈酱，你来了啊~”
　　源羽奈刚推开门，
　　一道温柔知性的悦耳女声便从房间中传了出来。
　　“嗯，樱奈姐姐，你今天看上去又年轻漂亮了许多呢。”
　　源羽奈笑盈盈地说道，
　　她的目光在雪玲花魔法使的身上打量了片刻，内心多少还是有些感慨的。
　　如果不是事先了解过雪玲花魔法使，她无论如何都不会相信对方会是两个魔法少女的母亲。
　　对方身着淡白色魔装礼裙，白色的上衣简约而素雅，领口系着的红色蝴蝶结，绯色的袴裙随着她的步伐轻轻摆动，裙摆的褶皱如同荡漾在湖面的涟漪，优雅而迷人。
　　雪玲花魔法使身上的魔力非常浓郁，
　　但是给人感觉却是非常的亲和，而不像其它的魔法少女那般凌厉。
　　“诶，真的吗？”
　　雪玲花魔法使眨了眨眼睛，那一双清澈明亮的眼眸，犹如一汪清泉，带给人一种亲切的的温柔与宁静。
　　“自然是真的，每次我一见到樱奈姐姐，就感觉像是见到了传说中的神明大人一般，让我内心充满了温暖，身心彻底放松了下来，而不用再像呆自己家中那般冰冷、阴暗，让人想要下意识地厌恶和逃离。”
　　“誒。”
　　“抱歉，在这件事情上，我可能帮不了你。”听到源羽奈提起自己的家庭，雪玲花魔法使的中闪过一抹自责。
　　“没关系的啦，只要还能够每天见到樱奈姐姐，我就已经觉得无比开心了。”
　　源羽奈眉眼弯弯，脸上洋溢着纯粹的笑容。
　　说罢，
　　她款步来到雪玲花魔法使面前，
　　一把抱住了对方的胳膊，轻轻地蹭着对方，动作亲切而自然，仿佛一只温顺的幼崽紧紧依偎在自家母亲身旁。
　　顷刻间，
　　雪玲花魔法使的心瞬间就化了，她轻轻地抚摸着对方的发梢，就像是在抚摸着自己的孩子一样，说道：
　　“羽奈酱，你之前要我帮你制作的笼子已经做了好哦。”
　　“诶，真的吗？”
　　源羽奈瞬间就抬起了头，眼眸中充满了震惊。
　　“嗯嗯，虽然我不知道小羽奈想要这个特别的笼子做什么，但是只要是用来对付深渊灾兽的，那我都尽力帮你的。”
　　雪玲花魔法使用力的点点头说道。
　　“那现在我们可以去看看吗？”源羽奈的话语中充满了好奇和激动。
　　“当然可以。”
　　几分钟后，
　　雪玲花魔法使便带着源羽奈来到了侧室中，在那里齐齐的排放着七八个漆黑的铁笼子，里面的空间非常大，光是看模样就知道，这肯定不是为了捕抓普通的深渊灾兽。
　　“这个牢笼我布置了十几个圣光属性的禁锢法阵，不管是任何深渊灾兽，只要被关进去了，就绝对不可能从里面逃出来。”
　　“那从外面攻击呢？”
　　“同样是打不破的，哪怕是深渊之主来了，对方也绝对不可能可以轻易破开这个牢笼。”
　　说到这里，雪玲花魔法使的面容上闪过一抹得意之色。
　　“为了研制出这个牢笼，我想了好久好久，最后我想到了空间魔法，将周围的空间进行扭曲和折叠，创造出一个独立于常规三维空间的特殊领域。”
　　“在这个过程中，灾兽的攻击力量会被不断分散和削弱。因为空间的扭曲会改变攻击的方向和路径，使得原本集中的力量变得分散，难以对牢笼造成有效的破坏。
　　“而且，这个特殊领域还具有一种自我保护的维度循环机制。当受到攻击时，空间会自动进行局部的维度循环，将攻击的能量引导到一个无限循环的维度通道中，使其永远无法对牢笼的核心结构造成损害。”
　　雪玲花魔法使挥了挥小拳头，那张可爱的脸蛋上写满了自信。
　　她成为魔法少女以后，
　　凭靠自身杀死的深渊灾兽屈指可数，
　　但是她对魔法核心以及魔力这方面非常感兴趣，其中魔装机能变形技术就是由她最刚开始提出来的理论构想，后来由她的女儿桔梗魔法使实现，彻底将理论变成了现实。
　　“那到时候该如何解开这个笼子的限制呢？”
　　“诶。”
　　雪玲花魔法使微微呆愣了一下，这个笼子当初她只考虑了防御，却好像忽略另外一个非常重要的开关因素，她有些不好意思地说道：
　　“羽奈酱，你们家族有空间属性的魔法少女吗，到时候我把这个解除限制的魔法教授给她就好了。”
　　“以前有，不过后来没有了。”源羽奈的嘴角浅浅的笑了笑。
　　“啊，那怎么办？要不你再给我一点时间，我抓紧时间把魔法结构重新更改一下。”
　　“樱奈姐姐，不用这么麻烦了。”
　　源羽奈伸出白皙的手掌轻轻抚摸着冰冷的牢笼，她那双眼眸缓缓看向了眼前眼眸单纯的魔法少女，嘴角轻轻上扬，
　　计划中最重要的一环已经完成了。
　　她也没有必要继续再跟这位孤寡的可怜母亲玩过家家游戏了。
　　......
　　翌日，
　　幻蝶缓缓睁开了双眼，她看向被自己抱在怀中的少女，
　　有些头疼。
　　不知道从什么时候开始，
　　她竟然开始喜欢抱着奈亚子睡觉了，感觉要是哪一天对方消失了，她连睡觉都睡不安稳。
　　这难道就是习惯的力量吗？
　　幻蝶将宛如小猫般蜷缩的奈亚子轻轻放下，
　　从被窝中钻了出来，
　　在外面，
　　一位身着黑色晚礼裙的史莱姆少女早已等待多时，在幻蝶出现的那一刻，她立即朝着对方拥抱了上去。
　　啪嗒，
　　这是水瓶掉落在地上的声音，
　　而那身黑色晚礼裙已经穿着到幻蝶的身上了，上面还带着阵阵柑橘的清香。
　　“水瓶，今天你呆在家里就好。”
　　“不，不要，我才不要跟邪神大人呆在一起。”水瓶的脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，看来这些日子，奈亚子带给她的压力实在是太大了，不是被吃就是在被吃的路上。
　　在这个时候，
　　奈亚子带着哈欠从房间中走了出来，目光直勾勾地盯着幻蝶，“哟嚯，今天小蝶穿的这么漂亮，是准备去约会吗？”
　　幻蝶摇头，
　　“是去蹭饭吃，顺便看能不能换个住的地方。”
　　奈亚子点头，一把将水瓶重新抱进了自己的怀中，“哦，反正闲着也是闲着，那我也去看看吧。”
　　幻蝶自然不会反对，
　　在房子外面，
　　一辆白色的库里南停在外面，车子旁边正一位身着红色开叉旗袍漂亮女子，她看见幻蝶出现，平静的眼神中浮现出了几分波动：“幻蝶殿下，请上车”
　　“嗯，这次宴会有些人参加？”
　　上车后，幻蝶望着窗外的景色，缓缓询问道。
　　旗袍女子微愣了一下，然后缓缓说道：“藤原氏，九条氏，近卫氏，朔月氏、源氏......这次过来参加宴会的人，应该是整个东瀛中最顶尖的那一批人。”
　　“哦。”
　　幻蝶轻轻应了一声，就没有然后了，她对这些并不在乎。
　　切茜娅的车技还是不错的，
　　一路上都非常的平稳，
　　直到车辆速度减缓，幻蝶的目光看到了酒店的名字——花椿雅。
　　在旁边，
　　她还可以看到一群魔法少女站在那里执勤，过道上站着十几名全副武装的安全人员正在那里检查邀请函。
　　正当幻蝶准备从衣领中掏出邀请函的时候，切茜娅却丝毫没有停下来的意思。
　　摁了两声喇叭，
　　一旁的工作人员看了一眼车牌就马上放行了。
　　车辆进入通道后，
　　开了三四分钟左右的样子，
　　停在了大门口，
　　在那里正站着两位身着宽松和服的女子，她们见到车辆停下，立即迎了上来，一位和服女子轻轻地拉开了车门，另一位女子则是将手掌放于车门。
　　“尊贵的小姐，请跟我来。”
　　随着幻蝶下车，一位身着华丽和服的少女马上迎了上来。
　　幻蝶没有说什么，
　　只是静静地跟着她。
　　而一旁的奈亚子站在幻蝶的身旁，却是东张西望，一脸新奇的模样。
　　“小蝶，我感觉这里的环境挺不错的，要不我们搬家搬到这里来吧！”
　　对于奈亚子的建议，幻蝶选择不予采纳。
　　其实她们要是想要搬进来，
　　也不是不可以，但这边实在是太大了，出个门都要坐车。
　　麻烦，
　　而她最讨厌的就是麻烦。
　　十几分钟后，
　　和服少女并没有直接带着她们去宴会场地，而是带着她们来到了四楼一间比较宽阔的休息室：“小姐，您先在这里休憩一会儿，稍后宴会开始后，我会过来邀请您。”
　　“好的。”
　　随着房门轻轻关闭，
　　幻蝶来到了落地窗面前，望着窗外。
　　而奈亚子嘴巴却从来没有停下过，
　　“小蝶，你看看别人家的服务，再看看我们自己家的服务，从上到下，也就只有小蝶你一个女仆，一只宠物，是不是有些太过于寒碜了。”
　　“恩，我明白了，那冒昧地请问一下，主人，你对其他女仆有什么要求吗?”
　　对于这种能分担干活的好事情，幻蝶自然是非常愿意给对方答复的。
　　“少女模样，好看的，听得懂人话的。”
　　“我知道了。”幻蝶点头。
　　十几分钟后，
　　那位少女轻轻敲开了房门，恭敬地询问道：“白小姐，宴会即将开始，请问您准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　幻蝶从房间中走了出来，跟随着少女来到了宴会举办的场所。
　　走廊上，
　　站着两排整整齐齐身着和服，态度恭敬的女子，奈亚子在她们身旁来回打量着，眼神中有些意外。
　　进入酒店，
　　天花板上悬挂着的巨型水晶吊灯瞬间映入眼帘，它们折射出的光芒交织在一起，将整个大堂映照得金碧辉煌。
　　酒店的大厅中央，
　　是一个大型花坛，里面种植着各种各样来自全球各地的花束，始终保持最娇艳的状态。
　　周围的餐桌上放满了各种各样的甜点、水果和饮料。
　　幻蝶稍微打量了一眼，
　　各种平日中只能在电视中出现的人物，此刻都一一面带微笑地出现在她的眼前。
　　可惜，
　　她对这些并不感兴趣，
　　她默默地走到了一个角落，开始毫无形象地炫起甜点。
　　今天早上，
　　她没有吃早饭，
　　为的不就是这一刻吗？

第402章 山城往事
　　山城，
　　夏国安全深渊防御大学
　　这所学校直属于国家安全部门，是近几年专门为培养应对深渊灾兽威胁的专业人才而设立的高等学府。
　　学院选址在一处相对隐蔽但交通便利的地区，校园占地面积广阔，建筑风格简洁而坚固，充满科技感。
　　学校里面分为两个部分，
　　一部分是裁决者师范学院，里面的学生和老师都是魔法少女。
　　在这里，
　　魔法少女可以非常详细的学习到各种系统性的魔法技能的发展以及原理。以及如何成为一名合格的老师教程。
　　学院中专门设有模拟深渊场景训练场以及深渊灾兽研究基地。
　　在深渊灾兽模拟训练场中，尽量百分百地还原了深渊灾兽的栖息地和战斗环境。让魔法少女们能够熟悉环境。
　　深渊灾兽研究基地则圈养着一些被捕获的深渊灾兽，供学生进行实地观察和研究。
　　可以说，
　　这里相当于是魔法少女大学了，之前的巡察使风信子和郁金香就是在这里学习的。
　　毕业后，她们可以加入了各个城市的裁决小队，守护城市的安全；也可以去各个高中，成为教师，发现魔法少女苗子，建立裁决小队；
　　当然还有一小部分非常优秀的魔法少女会成为巡察使，穿梭于夏国各地区，监察各个地区魔法少女的行为作风，并及时发现并阻止深渊灾兽的入侵。
　　学校的另外一部分则是特勤学院，
　　这边虽然不像魔法少女学院那样备受瞩目，但它却是对抗深渊灾兽不可或缺的重要力量。
　　这边学院的建筑风格简洁实用，各类实验室、情报分析室和后勤保障设施一应俱全。
　　比较于魔法少女学院的实战不同，
　　特勤学院这边的专业则是围绕着为魔法少女提供全方位支持展开。
　　例如情报分析专业的学生们每天都要面对海量的深渊灾兽信息，通过先进的数据分析系统和敏锐的洞察力，研究深渊灾兽的习性、弱点以及行动规律，为魔法少女的战斗提供精准的情报支持……
　　这些学生毕业后，
　　要么是成为魔法少女的联络人，要么就是选择加入特勤局。
　　他们虽然没有魔法少女那样强大的魔法力量，但凭借着顽强的意志和专业的技能，为保护人类贡献着自己的力量。
　　这些人可以算是夏国各个地区的安全局预备役。
　　叮铃铃——
　　一个较为瘦弱的男生看向身旁体格较为壮硕的寸头男生：“方旭，你感觉这次测试难度怎么样？”
　　“还行吧，有几题没答出来。”名为方旭的男生挠了挠头，似是有些苦恼。
　　谢子杰见此，嘴角上扬，“嘿嘿，听你这么一说我就放心了。”
　　“我真不知道那个出题老师脑子里面到底在想啥，什么叫如果我们在郊外碰到一只受了重伤的深渊灾兽，正确的选项是赶紧驱散周围群众和召唤魔法少女啊，难道不是应该趁现在就把它给宰了吗？”
　　“昨天上武器课的时候，我可是看见教材上里面，已经出现了两把高科技武器，我看那描述，感觉就算是一个小孩子拿着它都能把【蚀月】级以下的深渊灾兽给干掉。”
　　“这一波啊，用伟人的话说，如今就是我们人类的反攻的时候到了，到时候把深渊灾兽全部杀光。”
　　方旭瞧着自己同伴如此壮志豪情，也是有些好笑道：“说起来，谢子杰，我记得你之前可是最怕深渊灾兽的吧，怎么会考到夏国安全深渊防御大学来？”
　　听到这话，
　　谢子杰的脸色瞬间就耷拉了下来，
　　“你以为我想来呀，还不是因为我爸，他说从爷爷那一代开始，我们就是军人家庭，不说爷爷抗击阿美莉卡有勋章三四枚，就是他自己抗击深渊灾兽也有一枚光荣勋章，唯独到了我这一代，身高一米七，胆小如鼠，简直就是败坏了谢家的种，然后说什么也要把我送到这边来，要好好磨砺一下我的胆子，不能给家里丢人。”
　　“反正我已经决定好了，到时候我毕业后，选专业我就选特勤部后勤人员，绝不上前线。”
　　说完，
　　谢子杰将疑惑的目光看向了方旭：
　　“你呢？我记得你方旭当时在我们班可是最好的，白老师说你可是能进清北华大的料子哩，怎么会来到这个学校。”
　　听到谢子杰说起白老师，
　　方旭的眼眸中多了几分感激，但很快就被他掩盖下去，苦笑道：
　　“首都天京离叶秋市太远了，山城离叶秋市相对近一些，更好照顾我妹妹和父亲。”
　　“......”
　　谢子杰说到这里沉默了一下，这时候他才想起来，对方父亲出了车祸，现在还瘫痪在床，想到这里，他坚定地拍了拍方旭的肩膀，
　　“旭哥，以后你有什么困难尽管跟我说，凡是我能帮的一定帮。”
　　“嗯，感谢。”
　　“都几把哥们，有什么好感谢的，说起来今天学校测验结束，我们出去好好吃一顿，正好给你好好介绍一下我的女朋友怎么样？”
　　谢子杰说到这里，莫名的有些心虚，但他还是给对方发出了邀请。
　　“嗯？”
　　方旭迟疑了一下，摇了摇头，“这就没必要了吧，我过去这不是给你们当电灯泡吗？”
　　“没关系，反正迟早都要面对的....咳咳，迟早到时候结婚的时候，你都要过来当伴郎的，现在就当是提前先见个面了，有个心理准备。”
　　谢子杰轻咳了几声，“而且这么多次邀请你都拒绝了，这次一定要来。”
　　“行吧。”
　　方旭点点头，对方话都说到这种地步了，再拒绝就不好了。
　　“那我们下午就不见不散咯。”
　　“好。”
　　方旭看着谢子杰的身影逐渐离去，
　　眼眸中有些疑惑，
　　在高中的时候，他跟对方的关系其实还是非常一般的。
　　但是到大学以后，
　　两个人的关系突然就变好了，有可能是因为两个人是同班同学吧。
　　下午，
　　方旭从学校图书馆里面走了出来，他手机里面的催促短信都快爆炸了。
　　夏国安全深渊防御大学跟其它大学不一样，
　　它管的是比较严的，
　　一般只有放假或者其他特殊时间才可以出去闲逛一下，今天测验结束，学校放了半天假。
　　“旭哥，这边。”
　　方旭走出校门，最终在一个装饰店看见了对方。
　　“你一个大男人来这边干什么？”
　　“还能干什么，给我女朋友买礼物呗。”
　　“......”
　　方旭沉默，果然他就不该出来的，到最后吃狗粮的还是他。
　　“喏，这个给你。”
　　“嗯？”
　　方旭看着对方递过来的紫色手环，卡带为钛合金，上面还有一个OLED显示屏，仅有方寸大小，上面显示着各种时间日期信息，一脸疑惑：
　　“我也没过生日呀，更何况我要是过生日的话，你给我送块表？”
　　“哪有，之前白老师在月亮山的时候不是说过吗，以后上前线，戴个紫色的东西能保平安。”谢子杰笑嘻嘻的说道。
　　“这不是封建迷信嘛。”
　　方旭话虽这么说，但还是戴上了，对于白老师他还是比较感激的，如果不是对方，他现在根本不可能有钱考大学。
　　“走了，可别让我女朋友等急了。”谢子杰将一对耳环收好，笑眯眯说道。
　　“嗯，说起来，我还有些好奇你女朋友到底是是个什么样的美女，只看见你天天抱着手机呵呵傻笑，魂都被勾走了。”方旭轻笑道。
　　“等下你就知道了。”谢子杰打了个哈哈。
　　就在这时，
　　他们前方突然传来一阵刺耳的刹车声和人们惊恐的尖叫。
　　方旭和谢子杰心头一紧，循声望去，只见不远处一辆轿车与电动车撞在了一起。
　　电动车被撞得扭曲变形，车主摔倒在地，鲜血从伤口处缓缓渗出，场面十分惨烈。周围的人群一下子围了上去，有人焦急地打着电话报警叫救护车，有人试图安抚伤者。
　　两人对视一眼，毫不犹豫地朝着事故现场奔去。
　　然而，当他们刚跑到离伤者还有几步之遥时，毫无预兆地，一阵浓郁的黑气如汹涌的潮水般在他们身边迅猛刮起。
　　顷刻之间，
　　便将两人笼罩其中。
　　周围的人们被这突如其来的一幕吓得惊慌失措，纷纷后退。原本嘈杂的街道瞬间安静下来，只剩下那黑气肆虐的声响。
　　片刻之后，
　　当这阵令人胆寒的黑气终于渐渐消散时，街道上的人们却发现，刚才那两个人年轻人已经消失了。
　　......
　　叶秋市安全局，
　　距离月亮山事件已经过去了三个月。
　　明明这次的灾厄事件产生的后果看上去非常严重，但是当人们反应过来的时候，却忽然发现人类在这一次灾厄事件中的唯一损失，竟然就只有紫罗兰魔法使身死。
　　对于紫罗兰的身死，
　　林小璐的感慨并不算深，
　　对于她来说，
　　前面听闻到这个消息的时候，她其实还是非常伤心的，但是过一段时间以后，这股情绪也就消散了许多。
　　毕竟对方并不是她的亲人，最多只能算是前辈。
　　对她来说，
　　影响她最大的事情其实是安全局老局长退休，
　　彭亮晋升。
　　也就是说现在，彭亮是她名义上的老大了。
　　想到这里，
　　林小璐的嘴角微咧，一脸的不情愿，但她依旧还是走上了电梯，来到了三楼。
　　走上前，
　　她犹豫了片刻，敲了敲门。
　　“请进。”
　　听到熟悉的声音，林小璐推开门走了进去。
　　“有什么事情吗，小璐？”
　　“怎么，没事，我就不能上来了，彭局长！”林小璐有些咬牙切齿的说道。
　　彭亮抬起头，有些无奈地说道，“嘶~这要是谁惹了你呀，小祖宗。”
　　“还能是谁，当然是你，凭什么你最后选择了苏欣然，而不是我，我难道不比她可爱吗，我难道不比她厉害吗？”
　　说到这里，林小璐的眼角显得有些红润起来了。
　　看着即将要落下泪珠的委屈少女，彭亮急忙转移话题说道：
　　“别说啦，这一切都是我的错，是我没控制住自己，先说正事吧，你过来找我，是出什么事情了吗？”
　　“哼，都怪那个坏女人。”
　　林小璐冷哼一声，随即面容变得严肃，开始说起了正事：
　　“最近我们叶秋市市区中的大学已经发生了五起学生失踪案件了，而就在刚才山城那边，魔法少女总部同样传来了信息，说安全深渊防御大学中失踪了两名学生，让我们这边迅速调查出是哪些邪恶势力动的手。”
　　“我知道了，那我们叶秋市这边有调查结果了吗？”彭亮的脸色也是逐渐严肃了起来。
　　“有一些结果。”
　　林小璐稍稍点头，
　　“在连续发生三起失踪案件之后，我们就加强了学校管理，后面两起也是在因为我们阻止及时，并没有让他们成功。我们根据这些学生的身份推断，发现了一个共同点，那就是他们曾经都是叶秋市一中高三（A）班的学生。”
　　“你的意思是，山城那边失踪的学生也一样。”
　　“没错。”林小璐点头。
　　“除此之外，还有其他的信息情报吗？”听到熟悉的班级名称，彭亮的手掌微顿，这个班级曾经的班主任不就是白煜泽吗？
　　“嗯，在调查失踪案件的时候，我发现叶秋市冒出了一个新的神秘组织‘诺亚方舟’，我就去安全局信息档案中调取了一下，发现这个组织的最先察觉者就是紫罗兰魔法使。”
　　“【红雾】危机中，紫罗兰魔法使在湘雅中学发现一名诺亚方舟的指引者，并发现当时恶役魔女跟他们有合作，后来恶役魔女覆灭，这个组织就忽然消失了，但是紫罗兰魔法使死后，这个诺亚方舟的组织又开始出现了。”
　　彭亮闭上了嘴巴，他默默地接过了林小璐递过来的报告，开始仔细的翻阅了起来。
　　这么巧，
　　紫罗兰魔法使刚死，
　　这个诺亚方舟就冒出头来了。
　　又或者说，
　　紫罗兰魔法使的死跟这个诺亚方舟组织有关？
　　彭亮面无表情地浏览着报告上的内容，在反反复复阅读了好几分钟后，他一脸认真对林小璐道了一声谢：
　　“小璐，非常感谢你提供的情报。”
　　“诶，不至于吧。”
　　林小璐看到彭亮如此认真的神情，都有些不好意思了。
　　“有的，如果能查明紫罗兰魔法使的死真的跟诺亚方舟有关，那你今后就是桔梗裁决小队永远的恩人。”
　　彭亮说完，转头就拨打了桌子上的电话，将刚才他和林小璐的对话告诉了对方。
　　彭亮通话的时候，
　　林小璐并没有直接离开，而是在办公室闲逛了起来。
　　不一会儿，
　　她就在书柜上发现了一张彭亮和白煜泽的合照，以及一张紫罗兰魔法使身着夏装的照片。
　　这个发现让林小璐瞬间睁大了眼睛，
　　待彭亮挂断电话，
　　她马上凑了过去，“彭亮，你老实交代，你跟紫罗兰魔法使到底是什么关系，为什么连对方的私房照都有。”
　　“噗！”
　　彭亮刚喝了一口茶水，差点当场喷在对方脸上。
　　“什么私房照？”
　　“喏！”
　　林小璐指着一旁书柜上的照片。
　　“咳咳，你还不了解我嘛，我向来只喜欢胸大的，你觉得像紫罗兰那种三无萝莉我会喜欢？”
　　林小璐仔细回忆了片刻，好像还真是，她和苏欣然两个人都挺大的。
　　“那你这照片哪来的。”
　　“这就不提我这个变态兄弟了，他就喜欢胸小的，所以他想让我也喜欢胸小的，然后特地送给我一堆胸小的魔法少女。”
　　彭亮正气凛然的说道。
　　“你这说话跟放屁一样。”
　　林小璐白了彭亮一眼，就算对方真的喜欢紫罗兰魔法使，那也是过去形式了。
　　毕竟死者为大嘛。
　　林小璐离开房间，
　　彭亮的眼眸之中不由得浮现了一抹悲伤，他将书柜上的那张合照拿了下来，似是回忆着苦笑道：
　　“难怪之前，我跟你讨论魔法少女谁最好看的时候，你总是要把紫罗兰魔法使放进去，我那时候还以为你是变态萝莉控呢，”
　　“啧，只是万万没想到你就是那个萝莉......”

第403章 辉光径庭
　　阳光毫无保留地倾洒大地，
　　星野濑莉站在高铁站台上，微风轻拂着她的发丝，空气中弥漫着清新的气息。
　　“嗯，好的，我知道了，解决完二宫市的事情以后，我马上回叶秋市。”
　　星野濑莉挂断电话，
　　默默地将诺亚方舟这个名字给记在了心里面。
　　在她准备关闭的手机的时候，
　　微信中，
　　忽然有人给她发来了好几张稻芒神社的风景照，
　　(=´ω`=)
　　“好看嘛，濑莉，这可是我专门给你拍的哦，纱纪都没有看过呢！”
　　看着满是孩子气的话语，
　　星野濑莉的嘴角缓缓露出一抹浅笑。
　　欧卡桑，
　　还是这么年轻充满活力呢！
　　星野濑莉欣赏了片刻的家乡风景，便把手机重新放进口袋中，
　　她带着些许警惕缓缓走出了车站，
　　来到了二宫市的街道上，
　　其实，
　　二宫市这边她也来过好几次，
　　她所悉知的恶性事件可比桔梗裁决小队后辈嘴中的商贩下药、医院诽谤要严重多了。
　　例如，
　　尾随跟踪魔法少女，
　　在魔法少女受伤的时候偷袭，跟怪人相勾结一起伤害魔法少女等等，
　　只能说，
　　二宫市的市民根本不配得到魔法少女的保护，
　　哪怕后来，
　　她听说了上面派遣巡查组下来，对二宫市里里外外进行了大规模的整改。
　　但她对二宫市的环境和风气依旧不抱有太大的希望。
　　这样想着，
　　她走出了高铁站，
　　扫视了一眼。
　　发现二宫市这段时间还是有些变化的，
　　例如最为明显的那群痞子混混已经消失了，街边的建筑也像是经历了一场华丽蜕变。
　　街道上的环境也干净了许多，
　　原先老旧斑驳的墙面被重新粉刷，色彩鲜艳。
　　店铺的招牌也全部翻新，
　　道路两旁的树木也全部移植了新树，虽然依旧焉吧焉吧的，不过总比之前那样要死不活的模样要好上许多，
　　郁郁葱葱，
　　枝叶在微风中轻轻摇曳。
　　外地游客的数量增加了些许，隐约之中还可以看见几个博主正在路边直播二宫市。
　　也不知道是自发的，
　　还是官方请来的，又或者两者皆有。
　　说实话，
　　感觉变化还是挺大的。
　　在街道上，
　　星野濑莉每隔一段距离，都能看到几个身姿挺拔、神情专注的特勤人员在巡逻。
　　看得出来，
　　官方那边还是下了功夫的。
　　当然咯，
　　她过来二宫市并不是过来巡查二宫市整改环境的，虽然这也算是她的职责之一就是了。
　　掏出手机，
　　星野濑莉翻到了响木天音的聊天界面，上面可以看到全是绿的泡泡，没有一个白的泡泡回复。
　　这段时间，
　　她一直都在尝试着联系响木天音，
　　但是很可惜，
　　对方看起来异常的高冷，根本没有想要回复她的意思，所以她就只能不请自来了。
　　好在之前小白老师带天音去叶秋市的时候，说过几句关于天音的事情，其中就说明了对方的学校。
　　二宫市大学，
　　属于夏国985、211高校中的高校。
　　但由于二宫市脏乱差的环境，
　　导致生源越来越少。
　　星野濑莉进入二宫市大学，在里面逛了一会儿，感觉这所学校环境其实还不错，
　　校园主干道两旁，高大的银杏树遮天蔽日。
　　微风轻拂，
　　树叶沙沙作响。
　　在二宫市大学中，星野濑莉闲逛了几圈后，也没有去其他的地方，而是来到了厕所。
　　随着白光闪烁，
　　一只雪白的纸人慢悠悠地从窗外飘了进来，落在桔梗魔法使的衣袍上。
　　之前，
　　桔梗魔法使在叶秋市传授给对方纸人术的时候，她在对方身上放了一只纸人。
　　正所谓，
　　害人之心不可有，防人之心不可无。
　　她对天音并没有坏心思，但是那时候的天音对小白老师却是有着坏心思的。
　　为了以防万一，她便留了后手。
　　只是没想到，
　　最后会被用在这个上面。
　　随着纸人的消失，
　　桔梗魔法使缓缓睁开了金黄色的双眸，
　　镜湖么？
　　……
　　镜湖，
　　天音缓缓地从树林中走了出来，她的手中还拿着几本书。
　　走十几米后，
　　一片波光粼粼的人工湖出现在她的眼前，如同一面巨大的镜子，倒映着天空与周围的树木，美得令人屏息。
　　然而，
　　它在二宫市大学的名声并不怎么好，因为它的背后隐藏着一个令人毛骨悚然的传闻。
　　这是天音刚来学校的时候听到的，
　　据说，
　　每当月圆之夜，
　　镜湖的水面会变得异常平静，仿佛一面真正的镜子。如果有人在午夜时分独自来到湖边，低头看向水面，那个人会看到自己的倒影——但那个倒影并不是自己。
　　倒影中的“你”会做出与你完全不同的动作：
　　当你微笑时，
　　它会露出悲伤的表情；
　　当你转身离开时，
　　它会站在原地，直勾勾地盯着你；
　　甚至，
　　它会伸出手，试图将你拉入湖中。
　　传说，那些被倒影拉入湖中的人，再也没有回来。他们的身体消失得无影无踪，仿佛从未存在过。而镜湖的水面，依旧平静如初，仿佛什么都没有发生过。
　　至于天音为什么会闲着没事来这边找奇闻怪谈，
　　主要还是因为这段时间二宫市严打，
　　身为魔法少女的她基本上碰不到还敢在外面做坏事的怪人和深渊灾兽。
　　于是，
　　前些天，
　　她闲着无聊翻阅着学校论坛，发现有人在聊这个，她就开始过来调查镜湖了。
　　天音坐在亭中央，
　　翻阅着关于镜湖的来历，以及前几次出现学员失踪的案件。
　　在这个时候，
　　一道纯白色的身影出现在了她的身旁，
　　也不打搅她，
　　就静静地站在一旁。
　　天音也没有太在意，以为就是过来看风景拍照的学生。
　　直到天色逐渐黯淡，
　　镜湖旁的路灯一一亮起，这个身影依旧没有离开。
　　？
　　难道是镜湖中的影子真的跑出来了......
　　天音抬起头，
　　一脸疑惑地看向身旁的人影。
　　然后，
　　她的面容便不由自主地僵了一下。
　　“濑莉姐姐？”
　　“嗯。”
　　星野濑莉轻轻地点头，那温柔的目光静静地凝视在石桌上的几本图册上，面容有些疑惑：“你这是在查询什么？”
　　“闲着没事，解决二宫市大学的灾厄事件。”
　　“誒？可以跟我详细说说吗？”星野濑莉原本是准备直接询问响木天音为什么不去叶秋市找她解除催眠限制的。
　　不过现如今的话，她感觉还是先帮忙解决这个诞生于校园中的灾厄事件更为紧要。
　　“嗯，我刚来二宫市大学的时候，听见我们老师跟我们说，上一届有个学姐小林美咲因为失恋，大半夜的过来镜湖散心，结果第二天，她就消失了。
　　警方搜索了整片湖区，甚至动用了潜水员，却一无所获。唯一找到的，是美咲学姐留在湖边的一本日记。
　　日记的最后一页写着：‘我看到了另一个自己……她在对我笑……她说，湖底很美，要我一起去看看……’”
　　“自那以后，镜湖就成为了校园禁忌，很多人在晚上都不敢靠近这边，甚至在白天也不敢独自靠近。校方更是在湖边立了一块警示牌，上面写着：“夜深勿近，谨防落水。”
　　“但濑莉姐你也清楚，学生嘛，最重的就是逆反心理，就在前不久，有三个男生准备试图挑战一下传闻，然后，他们就失踪了。”
　　“就在校方顶不住压力准备把镜湖给填平的时候，上面下来的巡查组把好几个学校领导都给查了，现在他们自身都难保，谁还会注意这么一个小湖呀。”
　　星野濑莉望着清澈见底的湖面，缓缓说道：“天音，你觉得有没有可能是因为深渊灾兽？”
　　天音摇头，“要真是深渊灾兽或者怪人那还好说，我直接把它们宰了就成，可是不管我如何探查镜湖，都没能从中探查到一丝深渊之気。”
　　“那谋杀？”
　　“也不是，之前特勤人员也来这边，将镜湖附近来来回回探查了好几遍，发现那些失踪的人就是直接消失了，周围没有任何血迹、指纹和脚印。”
　　“这样么...”
　　星野濑莉托着下巴，来到了石桌旁，开始仔细查看镜湖的来历。
　　镜湖的来历非常简单，
　　是二宫市大学校园中的一片天然湖泊，
　　因其水面平静如镜而得名，位于校园西北角，被茂密的树林环绕，远离教学区和宿舍区，在校园建设初期，镜湖是学生们散步、读书和约会的热门地点，甚至被称为“校园的明珠”。
　　直到后面几年，
　　怪事频发，
　　学生这才开始远离这片区域。
　　因此，
　　星野濑莉查询了一下事件发生时间，
　　她发现这个时间点正好就是黑潮危机爆发的时间。
　　她纤细的手指轻轻敲击着石桌，
　　又稍微翻阅了几次学生遇害的时间，发现他们大部分学生遇害的时间都接近于大型灾厄事件的爆发时间。
　　难道它们之间又什么联系？
　　带着疑问，
　　星野濑莉看向了一旁的天音，轻声询问道：
　　“天音，学校发生多起失踪事件，最起码也应该会在这一块增加摄像头吧，那边你去查看了吗？”
　　“去看了的，基本上只要有学生失踪，当天整个学校的摄像头全部都花屏了。”
　　“那当时附近有发生什么灾厄事件吗？”星野濑莉想了想说道。
　　天音回忆了片刻，点了点头，“有的，当时变节者组织在二宫市布置了瘴气炸弹，当时造成了一部分人员伤亡。”
　　片刻，
　　她惊疑地看向星野濑莉，
　　“濑莉姐，你的意思是镜湖每次发生神秘事件都跟灾厄事件有关？”
　　“嗯，有些怀疑，但并不确定。”
　　星野濑莉轻轻走到镜湖身旁，
　　湖水如一面光滑的镜子，倒映出她清丽的身影。
　　她微微俯身，
　　凝视着水中的自己，眼神温柔而宁静。
　　湖水的倒影中，
　　她的面容同样精致而柔和，皮肤白皙如雪，仿佛被月光亲吻过一般。
　　在这时，
　　湖面的微风拂过，荡起一圈圈涟漪，她的倒影也随之轻轻摇曳，
　　仿佛与湖水融为一体。
　　......
　　星野濑莉等候了许久，
　　但镜湖依旧安静，
　　与普通的湖泊并没有什么不同。
　　但当她抬起头的时候，
　　却忽然发现响木天音已经消失不见了，准确来说整个镜湖周围的事物全部消失了。
　　转而出现的是一个较为空旷的废墟，周围区域被深渊之气侵蚀，植被枯萎，地面布满裂痕，空气中弥漫着腐朽的气息。
　　星野濑莉站起身，
　　打量着四周，神情有些困惑，
　　这是哪？
　　难道说这就是镜湖中隐藏着的秘密？
　　抱着疑惑，
　　在纯白色的光芒之中，星野濑莉变成了桔梗魔法使。
　　游荡了两三圈后，
　　桔梗魔法使的视线中出现一扇熟悉的巨大拱形门扉，高度约十米，宽度足以容纳数名魔法少女并肩通过。
　　门框由世界树的枝条交织而成，枝条表面覆盖着细腻的银色纹路。
　　辉光径庭？
　　什么是辉光径庭，
　　其实很好理解，
　　它的功能与深渊之门类似，
　　只不过深渊之门是深渊灾兽从深渊到达地星，而辉光径庭则是让魔法少女从地星到达世界树。
　　为什么在这里会有一扇辉光径庭？
　　桔梗魔法使来到辉光径庭前，发现这个门扉上的枝条干枯断裂，符文暗淡无光，光膜已完全消失，只剩下一层灰蒙蒙的能量残渣。
　　只有辉光径庭身旁的水晶球中保留部分能量，偶尔会释放出微弱的金色光芒，仿佛在呼唤曾经的辉煌。
　　桔梗魔法使端详着门框上的古老符文，
　　微微皱了皱眉。
　　这个辉光径庭跟之前自己在魔法少女总部使用过的辉光径庭似乎有着些许的区别，
　　在她的印象中，
　　辉光径庭上的符文模样应该不是这样的，
　　虽然她并不认识世界树那边的文字，但架不住她闲着无聊把门框上的符文给记下来了。
　　将这个奇异点记下来后，
　　桔梗魔法使又在四周探寻了一会儿，
　　结果，
　　发现整个空间之中，
　　就只有这一扇通往世界树的辉光径庭。
　　桔梗魔法使看着这扇破旧的门扉，托着下巴思考着。
　　她初步猜测，
　　这个地方很有可能是世界树准备在二宫市也建立一个节点，但是因为后面二宫市被深渊之気污染得太过于严重，被世界树给主动抛弃了。
　　而那些失踪的学生很有可能就是被卷进了这里，最后因为渴死或者饿死而化作能量颗粒消散在了这片世界之中。
　　现在唯一的疑惑，
　　就是辉光径庭上面的符文为什么有些不同了。
　　不过这个问题应该不大，
　　等下过去世界树，
　　顺便去询问一下精灵女王艾琳娜就行。
　　桔梗魔法使来到辉光径庭的门扉前，在旁边找到了一根圆柱形的柱子，上面放着一颗晶莹剔透的水晶球。
　　启动辉光径庭其实很简单，魔法少女只需要将手掌放在上面，往里面传送圣洁之力就可以启动了。
　　启动虽然简单，
　　但是启动辉光径庭所需要的圣洁之力却只有【绽花】以上的魔法少女才行。
　　随着圣洁之力的涌入，
　　辉光径庭周围环绕着一圈柔和金黄色光晕，光晕由内向外逐渐变淡，最终融入空气中。
　　一秒、两秒、三秒...一分钟过去了，辉光径庭依旧没有任何反应。
　　桔梗魔法使微微皱眉，
　　这扇辉光径庭不会坏了吧！
　　但好在没过多久，
　　纯白色的空间中忽然发出空灵的钟声，
　　听到钟声，
　　桔梗魔法使脸上的疑惑这才稍稍舒缓些许，钟声便是成功激活辉光径庭时发出的声音。
　　如果仔细聆听，
　　还会发现钟声中还夹杂着细微的低语声。

第404章 天音の谎言
　　“濑莉姐？”
　　“濑莉姐！”
　　“你没事吧？”
　　正当桔梗魔法使满心以为自己会顺着辉光径庭抵达世界树之时，
　　一连串焦急的呼喊声在她耳畔响起，
　　起初声音还有些模糊的，但随后声音便逐渐清晰起来。
　　桔梗魔法使缓缓地睁开双眸，
　　映入眼帘的是蹲在身旁的天音，只见她满脸写满担忧，一双眼睛紧紧盯着自己，
　　“濑莉姐，你没事吧！”
　　“嗯？”
　　桔梗魔法使微微一愣，随即坐起身子。
　　这时她才发觉，不知何时，天音浑身都湿透了，湿漉漉的贴在身上。
　　而她的魔装礼裙虽然没有被浸湿，但是发梢上依旧可以看到些许水珠，她抬手捂了捂脑袋，只觉得脑袋晕乎乎的，仿佛有一团乱麻在里面搅和，半晌才开口问道：
　　“天音，刚刚究竟是怎么一回事？”
　　天音皱着眉头，心有余悸地说道：
　　“我也不太清楚，我只瞧见你走到镜湖身旁，直直地盯着镜湖发呆，然后突然就变身成魔法少女，朝着镜湖里面的自己伸出手去。也不知道怎么搞的，最后因为重心没稳住，整个人‘噗通’一声就掉进湖里去了。”
　　说到这儿，
　　她拍了拍胸前的波涛汹涌，语气中仍带着一丝后怕，
　　“但还好，之前我在学校里面学过游泳，费了好大劲儿才把你强行拉了上来。”
　　天音回想起刚才的场景，心里还是一阵发慌。
　　要是桔梗魔法使在自己眼皮子底下出了什么意外，她简直不敢想象魔姬幻蝶在知道这个消息后会做出怎样可怕的举动。
　　不过，
　　桔梗魔法使要是这样寄了，那应该是全球死的最窝囊的魔法少女了吧。
　　…
　　桔梗魔法使不知道天音在想什么，她的心思全在这个平面如镜的湖面上。
　　幻觉么？
　　以她敏锐的感知能力，可以清清楚楚地察觉到，镜湖周边根本没有一丝一毫深渊之气和魔力的踪迹。
　　如此一来，
　　她遭受魔法袭击的可能性基本可以排除了。
　　思索片刻，
　　桔梗魔法使看向天音，认真问道：
　　“天音，就在我们刚才待在这里的这段时间，附近有没有爆发灾厄事件？”
　　天音沉吟一会儿，然后点点头：
　　“有的！刚才CCSA上都报道了，巡查组在白云集团的仓库里发现了几只【坠日】级别的深渊模拟者，双方还爆发了一场激烈的战斗。不过还好，没过多久战斗就被平息下去了。”
　　“这样啊……”
　　桔梗魔法使沉吟一声，接着又问，“那刚才我掉进水里的时候，有没有出现什么特别的情况？”
　　天音歪着头回忆了一下，同样点头说道：
　　“嗯，就在你掉进湖里的时候，我明显感觉到一股温柔的吸力，那股力量非常的亲切，好像要把我们俩一块儿吸到某个地方去。我当时特别担心你在湖底待太久，会氧气不足，就强行把你拉了上来。”
　　“嗯，谢谢。”
　　桔梗魔法使想了想，虽然知道刚才多半不会有危险，但她还是道了一声谢。
　　“这没啥，说起来我还要跟你道歉了，一不小心把濑莉姐你给牵扯了进来。”天音苦笑道。
　　“没关系的。”
　　桔梗魔法使沉默了片刻，缓缓开口问道：“说起来，天音，你去过世界树吗？”
　　“去过一次。”
　　“感觉如何？”
　　天音微微仰起头，回忆了一会儿后，缓缓说道：
　　“感觉还行，世界树挺漂亮的，魔法精灵们也都特别友好。不过，我总感觉在那边有些不自在，那边不能玩手机，也不能带地星这边的任何东西过去......感觉有些过于追求原始状态了。”
　　说完，
　　她沉吟了一会儿，又补充道：“不过呢，那边的水果确实非常清甜，特别好吃。”
　　桔梗魔法使微微颔首，接着问道：
　　“那你觉得世界树跟我们人类的关系是怎样的，是共生还是寄生？”
　　“……”
　　天音看向桔梗魔法使的眼神有些疑惑和狐疑，但还是回答了对方，
　　“濑莉姐，我觉得应该还是共生关系更多一些吧。世界树派遣魔法精灵来到地星，帮助人类抵御深渊灾兽。而她们需要魔法石来给予世界树养分，我们人类则需要魔法精灵的力量来对抗深渊。”
　　说完，她歪了歪头，有些好奇地问道：“不过濑莉姐，你怎么突然说起这些啦？”
　　桔梗魔法使无奈地笑了笑，说道：
　　“我觉得吧，要是这个镜湖跟深渊那边无关，跟人类也无关，那就只能跟世界树有关了。”
　　“啊？所以说，刚才濑莉姐你是在镜湖中看到辉光径庭了？”
　　天音脑子转得飞快，一下子就捕捉到了关键信息。
　　桔梗魔法使说着说着突然提及世界树，再结合刚才那股奇怪的吸引力，那多半是见到了和世界树相关的事物。
　　“嗯。”
　　桔梗魔法使应了一声。
　　天音如此敏捷的反应速度，就连桔梗魔法使也不禁微微感到惊讶。
　　不过，
　　对方也不是外人，
　　桔梗魔法使也没想着隐瞒，详细说道：
　　“刚才也不知道怎么回事，突然就传送到了一个废墟之中，里面还有一扇破旧的辉光径庭。”
　　“诶。”
　　天音轻呼一声，陷入了短暂的沉默。紧接着，她快步跑到镜湖身旁，眼睛一眨不眨地盯着湖面，全神贯注地观察着，直到眼睛看得有些酸涩疲惫，才停了下来。
　　“你想去世界树？”
　　桔梗魔法使看着天音的举动，有些想笑。
　　“也可以这么说吧。毕竟我在世界树那边还有好多任务奖励没领取呢。可是魔法少女总部的辉光径庭离二宫市实在是太远了，过去一趟太麻烦，所以就一直拖着没去。”
　　天音叹了口气，
　　“也不知道，现在过去她们还会不会把奖励给我。不过二宫市这里辉光径庭要是可以启用那就好了，这样的话，那我可就能天天去世界树蹭吃蹭喝啦。”
　　天音一边说着，一边舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝期待。
　　“……”
　　桔梗魔法使看着眼前活泼的少女，沉默好一会儿，才有些无奈地说道：
　　“二宫市这个辉光径庭的事情，到时候我去询问一下世界树的精灵女王吧，二宫市这边的环境已经整改过了，我觉得重新启动这个应该不难。”
　　“诶，真的吗？”
　　天音先是一脸茫然地看着桔梗魔法使，似乎有些不敢相信自己听到的话。
　　但仅仅过了一秒，
　　她的脸上便涌起兴奋的神色，欢呼道：
　　“欧耶，濑莉姐赛高！”
　　然而，
　　天音还没有高兴多久，桔梗魔法使的下一句话就让她面容一僵。
　　“不过，现在这件事先放到一旁，我想询问一下，你为什么在变节者组织覆灭以后，却没有去叶秋市找我解除催眠限制。”
　　桔梗魔法使慢悠悠地转过脑袋，那双目光像是能看透人心般地直盯着天音。
　　“额……”
　　天音那欢喜的笑容一下子就僵住了，她慢悠悠的别过头，不去看桔梗魔法使那双眸子，清咳几声：
　　“天色不早了，濑莉姐，要不我们先去吃个饭吧，边吃边聊，上次去叶秋市是你们请我，这次该轮到我这个东道主来请你们了。”
　　“可以。”
　　桔梗魔法使别过头，
　　她看向镜湖旁边的摄像头，拨打了一个电话，不一会儿，便有几段花屏了的镜湖录像视频便传到了她的手机上。
　　巡察使在某个区域执行特殊任务的时候，
　　别说是调取当地某个地域的录像，就是要这个区域的特勤组过来把镜湖的水给抽了都没有任何问题。
　　不过现在，
　　桔梗魔法使对二宫市的这个辉光径庭还抱有些许疑惑，她准备后面有时间了，调查调查再说。
　　桔梗魔法使的想法，
　　走在最前面的天音是不知道的，
　　按常理来说，
　　解除催眠对她来说是百利无一害，毕竟谁会喜欢自己的身子被别人控制呢？
　　但还偏就巧了，
　　她觉得现在这样挺好的，
　　可以跟前辈保持着若有若无的联系，想对前辈做什么就做什么，对方如果表示抗拒，那就说是因为催眠的原因。
　　主打一个死缠烂打，
　　要是恢复成原来的模样，那多半又会回到那个自尊心爆表的自己。
　　然后在后面的婚礼上默默的祝福星野濑莉和白煜泽白头偕老，早生贵子。
　　要是那样的话，
　　就太过于无聊了。
　　想要幸福就应该要大胆的去追求，
　　现在知道白煜泽是深渊魔姬身份的应该就只有她一个人。
　　这说明什么，
　　这说明老天都选择站在她这一边。
　　街道上，
　　天音并没有带星野濑莉去二宫市大学周边林立的各类时尚餐厅，而是来到了一家名为外婆菜馆的餐馆。
　　餐馆上的那块木质的牌匾饱经风吹日晒，漆色已经斑驳脱落，但上面“外婆菜馆”四个大字却依旧清晰，透着一股质朴的亲切感。
　　星野濑莉走进去，
　　一眼便瞧见里面全是满满当当的大学生，他们一边品尝着可口的饭菜，一边热烈地交谈着。
　　天音笑嘻嘻地介绍道：
　　“之前二宫市那恶劣的风气，濑莉姐你也应该听说过吧，那些商家不管是本地人还是外地人都照坑不误。但这家饭店不一样，十几年过去，始终如一，我一般不是在家里自己做饭就是过来吃饭。”
　　“嗯。”
　　星野濑莉点了点头，她的目光在餐馆的墙壁上扫视着，可以看见墙壁上贴满了照片，大多是大学生们和餐馆一家人的合影。
　　照片里的人们笑容灿烂，记录着一个个美好的瞬间。
　　星野濑莉的目光稍微停顿了片刻，
　　便收回了目光。
　　如果这一家真的始终如一，那真的是挺厉害的。
　　两个人来到了二楼靠近窗户的地方，这里比较偏僻，也没有什么人坐在这边。
　　星野濑莉欣赏了窗外片刻的风景，便将视线看向了眼前的天音，开口说道，
　　“天音，我想知道为什么变节者组织覆灭后，你没有去叶秋市找我？”
　　“……”
　　天音的脸色一僵，
　　好嘛，
　　星野濑莉这次来二宫市就是专门为了这件事情来的。
　　天音没有着急说话，而是先给星野濑莉和自己倒了一杯茶水，随即微微低下头，手指不自觉地在茶杯边缘摩挲着。
　　片刻后，
　　她抬起头，
　　眼中略有些复杂的说道，
　　“星野姐姐，其实并不是我不想去找你，而是在叶秋市发生灾厄事件的时候，我们二宫市的情况也说不上好，各种瘴气炸弹爆炸，二宫市官方又没有作为，为了保护家乡，我只能先回到二宫市维持秩序。”
　　“那后来稳定后，你为什么没有来叶秋市找我呢？”
　　“因为我受了很重的伤，根本没办法长途跋涉去叶秋市找你。”
　　说着，
　　天音将胳膊上的外衫轻轻拉起，星野濑莉可以看见几道被深渊之気袭击的可怖疤痕，从肩膀一直到手腕。
　　光是看着就有些唬人。
　　“怎么这么严重？”
　　星野濑莉看着连连皱眉，流露出担忧的神情。
　　天音咬了咬嘴唇，继续楚楚可怜地说道：
　　“当时情况太混乱了，叶秋市的情况比二宫市还要严重，我怎么可能还去给你们添麻烦，直到……”
　　说到这里，
　　少女微微停顿了一下：
　　“直到我听到主人被深渊魔将残忍杀害的消息后，整个人更是陷入了绝望和痛苦之中，再也无暇顾及其他事情。”
　　说完以后，
　　天音的眼眶微微泛红，仿佛回忆起那段痛苦的时光。
　　“……”
　　星野濑莉看着天音这副痛苦的模样不似作假，她微微叹了口气，伸出手在少女颤抖的肩膀上轻轻地拍了拍，
　　“我可以理解的，可是你也不能不顾自己的身体啊。那后来呢，为什么伤养好了之后为什么还是没来找我？”
　　天音深吸一口气，努力让自己镇定下来，说道：
　　“伤好之后，我发现自己陷入了一种矛盾的心境。我知道自己的身体被种下催眠这件事不太好，但是……但是我害怕一旦解除了催眠，我就再也没有理由和主人有交集了。”
　　“濑莉姐姐，我并不想隐瞒你，我对主人其实一直有着些许道不清说不明的仰慕感和爱慕感，这种喜欢已经深入骨髓。我害怕失去和他有关的一切联系，哪怕是以这种被催眠认他为主人的奇怪身份。”
　　“所以，我一直犹豫不决，拖到了现在。星野姐姐，你能原谅我的自私吗？”
　　说着，
　　天音用祈求的眼神看着星野濑莉。
　　星野濑莉看着天音，
　　心中也是五味杂陈。
　　她之前就察觉到了对方对小白老师的“不怀好意”，但没想到对方今天竟然会主动摊牌。
　　沉默良久，
　　她缓缓伸出手，轻轻握住天音的手，轻声说道：
　　“天音，我能理解你的心情。我也希望你能幸福。只是，你真的可以确定你对小白老师真的是喜欢，而不是被催眠后的错误引导吗？我觉得，或许解除催眠后，你会发现你对小白前辈只有普通的崇拜了。”
　　听完星野濑莉的话语，
　　天音心中猛地一紧，她紧紧握住对方温润的手掌，急切地说道：
　　“星野姐姐，我知道你是为我好。可是现在，我依旧没有摆脱出主人死去痛苦，我希望你能再给我一些时间，让我慢慢接受这个过程，好吗？”
　　星野濑莉看着天音痛苦而又迷茫的眼神，无奈地点点头，她将对方冰凉的小手紧紧地握在手里说道：
　　“好吧，天音。我尊重你的决定，也会给你时间。但你要答应我，好好照顾自己，不要让自己陷入太深的执念中好吗？”
　　啧，
　　星野濑莉也挺好骗的嘛~
　　天音强忍着心中得瑟，眼眸中几分悲痛和坚定点头道：
　　“濑莉姐，我会的，你放心吧。”
　　“嗯。”
　　星野濑莉轻轻握着着天音的手掌，那双温柔的目光静静地落在眼前少女的眼眸上。
　　顷刻之间，
　　周遭的喧嚣仿佛都在此刻渐渐隐去，唯有眼前的少女成为她视线的焦点。
　　时间一分一秒地流逝，
　　她心中的疑惑如同疯长的藤蔓，越发繁茂。
　　她有些好奇，
　　天音刚才跟她说的话语，究竟哪些话语是虚假的，哪些又是真实的呢？
　　而对方又为何要对她撒谎呢？

第405章 桔梗の抉择
　　外婆餐馆，
　　星野濑莉在和天音的闲聊的过程中，
　　她总感觉有一道若有若无的视线在悄摸着打量着她，
　　当她转过头，
　　却又发现一切正常，
　　和蔼的老婆婆负责前台招呼客人和收银，儿子在后厨掌勺，儿媳和孙女则帮忙端菜传饭。
　　每个人都笑容满面的，
　　动作麻利，
　　对每一位顾客都热情周到，让人如沐春风。
　　似乎一切正常。
　　星野濑莉转过头，
　　她的目光扫过墙上泛黄的全家福——外婆、父母、孙女，四张温馨的笑脸，轻声询问道：
　　“天音，这家店子你知道是什么时候开的吗？”
　　“不太清楚，不过听别人说，这家店有挺久的历史了，而且名声也一直挺好的。”
　　天音晃着柠檬茶里的冰块，轻抿了一口，瞬间露出舒适的笑容。
　　过了半晌，
　　天音忽然眼前一亮，急切地询问道：“濑莉姐，难道你又发现了什么吗？”
　　回想起这段日子，
　　自从上头开展“清风”行动之后，
　　她感觉二宫市的环境差不多已经天翻地覆了，街头巷尾也没有再像之前那么多混混了，各类灾厄事件也如同退潮的海水，近乎销声匿迹。
　　但没想到，
　　星野濑莉一来，就瞬间敏锐地捕捉到了一些不寻常的蛛丝马迹。
　　不是，
　　对方的感知方面这么敏锐的吗？
　　面对天音的询问，
　　星野濑莉也不好回答，
　　她只是感觉到这间正常的餐馆，能够在不正常的二宫市长久经营下来实在是太不正常了，
　　二宫市，
　　可是属于那种吃人不吐骨头的地方。
　　而外婆餐馆的这一家四口，
　　就只有一个男的，仅凭他一人，究竟是凭借什么才能守住这家生意异常火爆的餐馆，使其免受各种潜在威胁的侵扰呢？
　　这是星野濑莉最难以理解的地方。
　　在这时，
　　一位活力满满的少女迈着轻快的步伐，端着热气腾腾的饭菜走了过来。
　　她进来的一瞬间，空气中瞬间弥漫出一股浓郁诱人的香气。
　　在把菜碗放好后，
　　少女一脸灿烂笑意地看向星野濑莉和天音，眼神里透着真诚与热情，
　　“两位姐姐，饭菜已经上齐了，你们还要加些酱菜吗？是免费的哟，这可是今早我妈妈刚腌好的萝卜，可脆嫩可口啦，你们要不要尝一下~”
　　“当然，如果可以的话，多弄一些，我最喜欢吃你妈妈的腌制萝卜。”
　　天音猛猛点头，她已经是老顾客了，这家饭馆的酱菜可是她的最爱呀。
　　“好的，请稍等一下哦~”
　　少女眉眼弯弯，嘴角洋溢着甜甜的笑容。听到天音对妈妈手艺的喜爱，她心里别提多高兴了，整个人都仿佛散发着快乐的光芒。
　　待少女离去之后，
　　星野濑莉的眼神彻底锐利起来了，
　　刚才那个少女上菜的时候，手腕皮肤下隐约有黑色纹路涌动，这绝对不可能是人类所拥有的东西。
　　“天音，我去上个厕所。”
　　“好的，如果发现不对的话，你可以随时叫我。”天音虽然知道对方很厉害，但还是有些不放心的叮嘱了一下。
　　“嗯。”
　　星野濑莉稍稍点头，
　　她来到了餐馆的洗手间，
　　隐约之间，
　　她可以听见柜台后传来剁骨头的闷响，那位系着围裙的中年男人正在麻利地擦净案板上的血水，将肉放进锅里面炒，肉香四溢。
　　除此之外，
　　还夹杂着一股若有若无的腐臭气息，
　　嗯，
　　不会错了，
　　这就是深渊生物才会散发出来的气味。
　　但星野濑莉并不着急动手，
　　她需要弄清楚这一家四口，谁是人类，谁又是深渊灾兽，不能一棍子全部敲死。
　　而且现在餐馆中的客人很多，
　　并不适合现在动手。
　　正当她准备离开时，那个少女再次出现了，她的手中还抱着一碗新鲜的腌制萝卜。
　　少女瞧见星野濑莉，明显愣了一下，眼中闪过一丝惊讶：
　　“这位漂亮的姐姐，你是有什么事吗？还是已经迫不及待地想要尝尝我妈妈腌制的萝卜啦？”
　　星野濑莉微微一顿，随即露出一抹温和的笑容：
　　“没事，就是有些好奇，你们家生意这么火爆，为什么不把店面好好装修一下呢？”
　　“那个……”
　　少女闻言，神色微微一黯，犹豫了好一会儿，才缓缓开口说道：
　　“因为爸爸妈妈说要把钱全部攒下来给我治病。他们答应我，等我病好了，就带我去长城玩。可是……我偷偷看过自己的病历报告，上面写着是白血病。后来我自己上网搜索了一下，这个病好像很难治好的……”
　　说到这儿，少女的声音渐渐哽咽，眼眶也泛起了泪花。
　　但很快，
　　她抬手轻轻抹去眼角的泪水，脸上忽然绽开了一个无比纯粹的开心笑容：
　　“对不起，姐姐，让你听到这些不开心的事情了。”
　　“......”
　　星野濑莉有些沉默，
　　她伸出手在小女孩柔软的发梢上摸了摸，
　　“小妹妹，你真的很坚强，如果你有什么需要帮助的地方，可以来找姐姐。”
　　少女轻轻摇了摇头，尽管眼角还挂着未干的泪痕，可那笑容却依旧明媚动人，透着满满的幸福：
　　“谢谢姐姐，不过不用啦。我觉得现在这样就特别好，每天只要能跟爸爸妈妈、外婆开开心心地呆在一起，我就已经非常非常快乐啦~”
　　“我明白了。”
　　星野濑莉轻轻点头，眼中闪过一丝复杂的神色。她缓缓从少女的手上接过那碗酱菜，心中默默叹息。
　　这个少女并没有说谎，
　　她只是将目光看向后厨的那名中年男人，有些疑惑，这只深渊生物不会真把自己当成人类了吧。
　　回到座位上，
　　天音将目光看向了星野濑莉：“濑莉姐，调查得怎么样了？”
　　“天音，这家餐馆附近发生过失踪案件和食物中毒事件吗？”
　　天音沉吟了一会儿，然后缓缓摇了摇头：
　　“好像没有，在我的印象中，这家饭店非常正常，曾经还有些人想找茬，说这家饭店在饭菜里面放了不该放的东西才会那么好吃，第二天就有人过来检查，但发现一切正常，生意反而更加爆火了。”
　　说到这里，
　　天音其实还是有些不愿意相信这家饭店会有问题，她以前要是自己不想做饭，都是过来这边吃的。
　　“我明白了，今天晚上再来一趟吧。”
　　“嗯。”
　　随着夕阳缓缓西沉，
　　夜幕如同一块巨大的黑色幕布，悄然无息地笼罩了整个城镇。
　　而街边的路灯缓缓亮起，为昏黄的道路带来一抹亮光。
　　此时，
　　外婆餐馆里的客人已渐渐散去，
　　餐馆里面桌椅摆放得整整齐齐，只剩下几处还未收拾干净的桌面。
　　老人正在收银台清点着今日的收入，
　　中年男子正在后厨清洗碗筷，中年女在清扫客厅卫生，少女则是将客人喝完的瓶子一一摆放到纸箱子里面，
　　看上去一切都是如此的和谐。
　　叮铃铃——
　　在这时，
　　两位少女走了进来，
　　正在清扫卫生的中年妇女抬起头，望向她们，神情略有些疑惑：“这两位小姐，请问你们还有什么事吗？”
　　星野濑莉轻轻笑了笑，
　　“是这样的，你们餐馆的饭菜很好吃，我想询问一下你们是否愿意开通一下外卖渠道，这样我们在学校里面也开吃到。”
　　星野濑莉来之前是询问过的，这家餐馆并未开通这个服务。
　　“这个我不清楚，我去询问一下老紫吧。”
　　“好。”
　　中年妇女离开大厅后，脸上的神情不但没有惊喜，反而是一脸的苍白，她急急忙忙来到后厨说道：“老紫，你的身份很有可能泄露了，赶紧离开吧！”
　　中年男人见着中年妇女的模样，轻轻摇了摇头，他默默地来到了大厅中央，说道：“关于这件事，我们进房间详谈吧。”
　　“行。”
　　随着三人一前一后进入房间，原先和谐的气氛顿时消失的无影无踪。
　　星野濑莉并未多言，周身魔力悄然涌动。
　　刹那间，
　　一道刺目而纯净的白光陡然绽放，强烈的光芒几乎将整个房间内部照得如同白昼。
　　光芒闪烁流转之间，
　　一个淡白色的窈窕身影缓缓浮现于餐馆之中，那双金黄色眼眸正静静地凝视着眼前的中年男人，声音清冷：
　　“你是什么时候把这个人类给杀害了的。”
　　中年男人见到星野濑莉变身，
　　他的眼眸中虽有些恐惧，但却没有着急变成深渊灾兽模样，而是从一旁的办公桌中拿出了一张纸质契约，冷声回道：
　　“我并没有杀害他，这只是我跟他进行了一场公平的交易，我答应帮他照顾好一家老小，并把这家濒临倒闭的店面好好的经营下来，而他则把这具脆弱不堪的人类身体交给我。”
　　桔梗魔法使看着眼前的契约有些意外，
　　她没想到这其中竟然还会有这样一部分，但这也确实是解释了外婆饭店可以如火如荼开展下去的原因。
　　这也让她刚升起的杀心出现了一抹犹豫，
　　毕竟，若是真如他所说，这场交易似乎真的是你情我愿的行为。
　　然而，
　　就在这犹豫的念头刚刚浮现之时，她的脑海中突然闪过之前紫罗兰魔法使被深渊灾兽残忍杀害的那一幕。
　　刹那间，
　　这一丝多余的情绪瞬间消散得无影无踪，取而代之的是无比坚定的决心和冰冷的杀意。
　　桔梗魔法使在给了身旁天音一个眼神后，
　　她便如同一道迅猛的闪电，毫无预兆地对中年男人发动了攻击。
　　在耀眼的光芒之中，
　　一旁的天音则是守在门口和窗户旁，避免中年男人逃窜出去，威胁到外面偷听的少女和中年妇女等人。
　　“唉！”
　　中年男人见谈判失败，无奈地叹息一声，瞬间撕下伪装。
　　他的身体膨胀扭曲，长出尖锐的爪子和狰狞的獠牙，周身环绕着黑色的烟雾，散发出令人作呕的恶臭。
　　“你们这些虫子果然最不讲究信用！”
　　“真恶心！”
　　桔梗魔法使没有说话，她手中的利刃便是她最好的回应。
　　只见她轻轻挥动手中利刃，
　　刹那间，
　　一道耀眼夺目的净化光束从利刃尖端喷射而出，宛如一条咆哮的白色巨龙，毫无阻碍地直接贯穿了他的身体。
　　下一秒，
　　伴随着一声清脆的声响，
　　这只丑陋的深渊灾兽缓缓地倒在了地上。
　　临死前，
　　他的目光依旧没有看向桔梗魔法使，而是默默地看向了被少女推开房门的方向。
　　只见对方那张精致的脸蛋上面充满了震惊、恐惧、悲痛等复杂的情绪，
　　刚开始偷听的时候，
　　她还有些兴奋，
　　这两个姐姐不是今天上午来家里吃饭的客人吗？
　　现在她们过来准备跟父亲谈合作，
　　是要赚大钱了吗？
　　但越是到后面，里面谈论的话语越来越不对劲，她好像听到了什么不得了的东西。
　　再到后面，当她推开房门，看到自己的父亲变成深渊灾兽后，
　　并被桔梗魔法使一剑刺穿了胸膛后。
　　她懵逼了，
　　她那个一向宠溺她的父亲怎么可能会是深渊灾兽！
　　不，
　　这不是真的，
　　少女的眼泪再也忍不住了，下一秒更是直接嚎啕大哭了起来。
　　而另外一边的老人见到这一幕，更是直接晕厥了过去，
　　中年妇女有些沉默，
　　她只是默默地来到了那具深渊灾兽的身体旁，为他整理仪容仪表。
　　“我跟你说过的，二宫市这边已经不适合呆下去了，你就是不听。”
　　......
　　街道之外，
　　夜色如水，静谧中弥漫着一丝难以言说的凝重气息。
　　“天音，你是不是觉得我这样做有些不合人情？”
　　桔梗魔法使在拨通特勤局的电话后，她默默转头，望向身旁神色郁郁不乐的天音。
　　她的声音很轻，
　　却又带着一种不容回避的严肃。
　　“嗯。”
　　天音轻轻颔首，
　　她的眼神之中有些不忍，
　　其实她觉得这个时候睁一眼闭一只眼其实也不是不行。
　　毕竟，
　　刚才那只深渊灾兽哪怕到死也没有违背他跟对方许下的诺言。
　　桔梗魔法使微微仰头，
　　望向深邃的夜空，那里繁星点点，却又仿佛隐藏着无尽的未知与危险。
　　良久，
　　她收回目光，眼眸之中带着阵阵思索，缓缓开口道：
　　“我并不想给自己的行为寻找借口，正所谓，世间万物，皆非绝对的黑白分明，人类之中有善恶之分，深渊灾兽亦可能存在所谓的‘善类’，这一点我从不否认。
　　然而，我们既然身为魔法少女，那肩膀上所肩负的使命，却也不允许我们拥有任何的侥幸与疏忽。”
　　说到这里，
　　桔梗魔法使的话语稍微顿了顿，继续说道：
　　“如果今天放过这一只看似无害的灾兽，谁又能保证明天它不会露出獠牙，又或者引发一系列我们无法预料的连锁反应……”
　　天音没有等桔梗魔法使说完，便打断了对方：
　　“所以，濑莉姐姐，你是打算将所有深渊灾兽都赶尽杀绝吗？”
　　桔梗魔法使微微皱眉，说道：
　　“深渊与人类，从它们发动入侵地星的那一刻起，便彻底站在了对立面，不死不休。这并不是某一只深渊灾兽的善意就能轻易改变的。”
　　天音抬起头，眼中带着一丝纠结，
　　“那将来要是出现了一只非常强大的深渊灾兽，她整合了整个深渊，愿意跟人类和平共处呢？”
　　几乎是下意识的，
　　桔梗魔法使的脑海中回想起魔姬幻蝶的模样，但很快她就摇了摇头：
　　“这是不可能的。”
　　她深吸一口气，认真且严肃地说道：
　　“深渊，那是一个充斥着混乱、贪婪与毁灭欲望的世界。它们对资源的掠夺是本能的驱使，这种本能深入骨髓，绝非一只深渊灾兽能够改变。就算真有一只强大的深渊灾兽整合了整个深渊，它又如何能遏制住无数同类对生存资源的渴望？”
　　“只要有一只深渊灾兽违背约定，对人类发起攻击，和平的假象就会瞬间破碎，战争必将再次爆发。”
　　“更何况，深渊这些年对人类的侵略与伤害，给人类的心中留下了无法磨灭的伤痛与仇恨；同样，人类的抵抗与反击，也让深渊视人类为眼中钉、肉中刺。双方积怨已久，仇恨的种子早已深埋，想要化解谈何容易？”
　　“所以，所谓的和平共处，不过是美好的幻想罢了。”
　　望着桔梗魔法使那坚定的神色，
　　天音在心中默默地为自己的主人默哀了几句。
　　我亲爱的主人哟~
　　我已经帮你问过了，
　　你的女朋友似乎并不愿意接受你的新身份。
　　所以，
　　你还是老老实实跟我在一起吧。

第406章 魔姬の气息
　　等星野濑莉和天音处理完外婆餐馆那边的事情，
　　天色已经彻底黯淡下来了，
　　夜空之中，
　　星星闪烁。
　　虽说星野濑莉算是自己半个情敌，
　　但天音也不是那种小气的人，她还是愿意给对方提供一个可以居住地方的。
　　当天音提出邀请时，
　　星野濑莉也没有拒绝对方的好意，
　　如果是其它城市，她可以随便在外面找个酒店住一晚上就是了。
　　但这里是二宫市，
　　她觉得自己没有必要去冒这个风险。
　　天音打开房门，
　　星野濑莉换上拖鞋后进入了天音的家中，进去之后的感受只有一个。
　　那就是有些空阔和冷清，
　　客厅里面只有一套真皮沙发摆在中央，虽然皮质已有些许褶皱，却依然保持着优雅的轮廓。
　　沙发对面，曾放置着一台超大尺寸的高清电视，如今也已被搬走，空荡荡的电视柜显得格外寂寥。
　　天音注意到星野濑莉脸上的疑惑，轻咳几声，解释道：
　　“之前我家情况其实还不错，但是为了给我父亲治病，没有办法，只能把一些用不到的东西给卖掉了。”
　　“嗯？”
　　星野濑莉有些疑惑地抬起脑袋，看向天音的目光有些担忧，“那你父亲现在的情况如何了，还需要帮忙吗？”
　　“已经好很多了，我成为魔法少女以后，给他弄到了一颗磷叶石晶核。”
　　天音摇了摇头，脸上也带上了些许笑意。
　　“那就好，如果需要帮忙的话，可以随时联系我。”
　　星野濑莉收回目光，心中也是松了一口气，天音毕竟是小白老师的后辈，如果可以帮助对方的话，她是非常乐意的。
　　“嗯嗯，濑莉姐真的很温柔呢！”
　　天音笑嘻嘻的来到了星野濑莉的身旁，抱住了对方的胳膊，对方的真情实意她自然也是听得出来的。
　　“天音你平时有什么小爱好吗？”
　　“好像没有，之前为了给父亲付钱治病，一直都在做任务。”
　　天音想了想，缓缓摇头。
　　“这样么。”
　　星野濑莉思考了片刻，抬起头看向天音，“要是你以后有时间的话，可以向上面申请一下二宫市CCSA的版主管理。”
　　“版主…这有什么用吗？”
　　“可以拥有当地CCSA仅次于安全局的大部分权限，例如将二宫市CCSA上面的发布信息进行整理，CCSA页面布局管理等等，之前我登入二宫市CCSA的时候，发现整个界面杂乱无章，各种赌博，色情广告横飞，让人进都不想进来。而且，当版主也是拥有奖励和工资的，到时候会有世界树直接颁布。”
　　说完，
　　星野濑莉笑着向天音眨了眨眼睛，说道：“不要将这个说出去哦，这也是我当初闲逛的时候发现的。”
　　“我明白了。”
　　天音猛猛点头，这不就相当于二宫市CCSA的GM嘛！
　　在星野濑莉的帮助下，
　　天音也是很快找到了申请页面，将这些弄完以后。
　　她抬起头，
　　注意到星野濑莉的脸色似乎有些疲倦，于是说道：
　　“濑莉姐我看你今天应该也很累了，要不你先去洗个澡吧，我去把床铺整理一下。”
　　“没关系，我们一起整理一下吧。”
　　“嗯。”
　　天音来到次卧面前，把手放到门把手上正准备开门，却忽然似是想到了什么，她的脸色微微一变，带着些许心虚说道：
　　“濑莉姐姐，要不今天晚上你就睡我的房间吧。”
　　“嗯？”
　　星野濑莉偏过头，望向天音：“没关系的，我睡次卧就可以了。”
　　“咳咳，濑莉姐你毕竟是客人，次卧太久没人睡了，难免会有些灰尘，这不太好。”天音一脸认真地解释道。
　　“没关系，用一次除尘术就好了。”
　　“......”
　　天音脸色一僵，
　　不情不愿地打开了次卧的房门。
　　上次，
　　她原本是让幻蝶跟她一起睡的，但是幻蝶死活不愿意，睡的次卧，当时她也没有想着要去清理深渊气息。
　　反正家里面也就她一个人住，
　　清不清理都无所谓，
　　但哪会想到，
　　桔梗魔法使这次竟然会不请自来，
　　而且更让她感到震惊的是对方那近乎其神的感知能力。
　　不管是在镜湖，
　　还是在外婆餐馆，对方都已经给她充分展示过了这项能力。
　　现如今，
　　她可不认为，那股独属于深渊魔姬的深渊气息能够逃过桔梗魔法使的感知。
　　果然，
　　几乎是在她打开次卧的那一瞬间，
　　桔梗魔法使温柔亲切的目光顿时一变，犹如猎鹰般锐利，在房间的每一个角落扫视，最终定格在那一张白色的床褥上。
　　在那里，
　　她感知到一丝若有若无的深渊气息——魔姬幻蝶的气息。
　　……
　　“天音，这间房间是怎么回事？”
　　好半晌，
　　桔梗魔法使的声音打破了沉默，带着不容置疑的严肃。
　　“这……”
　　天音的心跳陡然加快，
　　要是早知道桔梗魔法使会来，她说什么也要给次卧来一个大净化术，但现在说什么都已经晚了。
　　在桔梗魔法使那充满警惕与审视的目光，
　　天音咬了咬嘴唇，大脑飞速运转，开始睁眼说瞎话：
　　“前阵子我在外面清理瘴气炸弹的时候，在路上遇到了一个身受重伤的女孩。当时情况特别紧急，我就带她回家里简单处理伤口。”
　　桔梗魔法使的眼神中狐疑未减，她向前走了一步，凝视着天音：
　　“什么样的女孩会带着深渊气息？天音，你我都清楚，这可不是普通的深渊气息，而是独属于深渊魔姬的气息。”
　　天音低着头，不敢直视桔梗的眼睛，双手不自觉地揪着衣角。
　　“当时我的状态也不是很好，正好在路边碰到了对方，当时对方看上去非常的虚弱无助，看着也不像是坏人。我就把她救回去了，结果对方在这里呆了一晚上就离开了。”
　　“当时我也没有太在意，直到我的伤口痊愈以后，我才忽然察觉到这是深渊魔姬的气息，当时也是把我狠狠地吓了一跳，我竟然把受伤的深渊魔姬带回家了。”
　　说到这里，
　　天音抬起脑袋，直视着桔梗魔法使的目光，眼眸中的后怕不似作假。
　　【谎言！】
　　桔梗魔法使的目光从天音的身上收回，
　　有些无奈，
　　原本她过来二宫市是为了解决迷惑的，结果没想到过来以后，之前的迷惑还没有解开，反倒是发现天音的身上似乎还隐藏着不少秘密。
　　在天音惴惴不安的注视中，
　　她来到床边，
　　雪白的指尖在被褥上划过，
　　一缕紫雾从被褥中渗出，在她掌心凝成一只淡紫色的蝴蝶形状。
　　“天音，你老实跟我说，你是不是认识魔姬幻蝶？”
　　见证据确凿，
　　天音只能无奈地点了点头：“之前魔姬幻蝶救过我一次，我这次也算是把恩情给还了。”
　　【真话！】
　　桔梗魔法使沉吟了片刻，
　　也不好再多问什么，
　　因为魔姬幻蝶的确是这样的，没有人看得懂对方究竟想干什么，她至今还记得对方当初给了她一颗【修罗】级的深渊石。
　　只是她着实没有想到，
　　对方不仅招惹自己，
　　竟然连远在二宫市的天音都欠对方一个人情，这就很有意思了。
　　见到桔梗魔法使没有再继续逼问，
　　天音的心中也是重重的松了一口气，她尝试着转移话题道：
　　“说起来，魔姬幻蝶还是挺强的，也不知道当初是谁把她伤的这么严重。”
　　桔梗魔法使默默地转过头，目光直直地看向天音。
　　“......”
　　短暂的沉默后，
　　天音瞪大眼睛，试探着问道：“啊，濑莉姐，那个人不会就是你吧？”
　　桔梗魔法使神色平静，默默地点了点头，缓缓说道：
　　“嗯，对方很强，当时不仅成功挡住了我的必杀技，还把我击败了。”
　　桔梗魔法使并没有想着在天音面前掩饰自己的失败。
　　很早之前，她就在对方的手上经历过一次惨败，但她并不会因此气馁。
　　相反，她迅速地从那次失败中汲取经验教训，并在后面几次的碰面中，成功击败了魔姬幻蝶，并追着对方跑。
　　这一次，也绝对不会例外，哪怕魔姬幻蝶如今已经汲取了圣遗物的力量。
　　“......”
　　天音有些沉默，
　　一方面有些敬佩桔梗魔法使承认自身失败的大度，
　　另一方面又有些心痛自家主人，差点被自己最心爱的人亲手杀死。
　　......
　　第二天，
　　两人一同来到了二宫市的高铁站。
　　在离别之前，
　　星野濑莉轻轻地握住天音的手，目光柔和且真挚，像是一个温柔的长辈。
　　“天音，在很早之前，我就知道了你喜欢小白老师。这次对方离去，不管对你还是对我，都是非常巨大的打击。但是，我认为你不能一直活在过去的回忆里。”
　　“爱情就像一趟列车，途中会有人上车，也会有人提前下车。小白老师只是你人生旅程中的一位过客，虽然他给你留下了难以磨灭的回忆，但这并不意味着你的爱情就此终结。”
　　星野濑莉轻轻撩起天音的发丝，她看向对方不像是在看自己的情敌，更像是在看待自己的后辈，带着一抹独属于她的温柔：
　　“天音，我真心希望你能放下过去的执念，重新绽放出属于你的光彩。相信我，未来一定会有一个人，用全部的真心来爱你，陪你走过每一个春夏秋冬。”
　　“那你呢，濑莉姐？”
　　天音抬起头，淡紫色的眸光蜕变成了纯洁的湛蓝色，她的debuff被对方给解除了。
　　这一次，
　　星野濑莉没有再说话，她只是默默地摇了摇头，然后上车了。
　　叶秋市，
　　墨雨咖啡厅。
　　玻璃门被人推开，一阵清脆的铃铛声伴随凉风吹进屋内。
　　风信子魔法使手中拿着一件密封的文件夹走了进来，她的目光在四周打量了一眼，却发现今天的咖啡厅有些安静。
　　哦，
　　想起来了，
　　今天是星期一，
　　那些可怜的魔法少女后辈们还要回家做家庭作业。
　　不过这样也好，
　　避免等下她们还要去订个包间。
　　在咖啡厅的一个角落，
　　郁金香正坐在那里，桌子上放着一台笔记本电脑，一只炸鸡，两个没吃完的鸡腿，手中捧着一杯温热奶茶，正在边喝边追剧，这幅模样要多舒适就有多舒适。
　　而这舒适的一幕，
　　看着风信子拳头都硬了，
　　老娘坐在会议室里面足足开了一天的会，你倒好，呆在咖啡厅里面追了一天的剧！
　　说时迟，那时快，
　　风信子迅速伸出手，一把抢过桌子上的那只烤鸡，还未等郁金香缓过神来，
　　她又伸出手，
　　还想着要去抢对方的两个鸡腿。
　　然而，
　　这个时候，
　　郁金香也是终于反应过来了，她一把夺过鸡腿塞进了自己的嘴巴里，边吃边哼唧：
　　“风信子，你个混蛋！竟然抢我东西吃！”
　　“我混蛋？”
　　风信子一边用牙齿给那只炸鸡全身上下做了SPA，一边指着笔记本中播放的《掌心》，
　　“那你现在在干什么？”
　　“现在是下班时间，自然是看点轻松的电视剧呗。”
　　“啧，你确定这部电视剧是让你放松的？如果我没有记错的话，让网友高血压的王子和亲片段说的就是这部剧吧！”
　　“这又跟我有什么关系，我的兼职就是专门靠吐槽小说和电视剧赚小钱钱的，现在这部剧的流量简直不要太高，它可就是我的衣食父母，我不允许你这样说它！”
　　郁金香不以为意地说着，敲下空格键，暂停视频，随后将目光看向了风信子手中的文件夹，
　　“怎么，安全局又有新动向了吗？”
　　“嗯。”
　　风信子咂咂嘴，
　　正所谓吃人嘴软，拿人手短，既然吃了对方的炸鸡，她也不好意思再说别人摸鱼了。
　　“最近叶秋市新出现了一个组织，名为诺亚方舟，目前这个组织主要就做了一件事，那就是绑架大学生，不分男女。
　　现在叶秋市这边已经发生了五起，在山城那边同样发生了一起，其中比较重要的一点是，这其中有两个人是国家防御灾兽大学的学生，在学校考完试后出去吃饭的道路上被抓走了。”
　　“根据知情人方媛报警说，原本是谢子杰是准备向方旭坦白他跟对方妹妹方媛谈男女朋友了，但没想到在出发的路上，两人神秘失踪，根据特勤人员和裁决小队取证，这件事情很有可能是深渊灾兽干的。”
　　“嗯哼？”
　　听到熟悉的学校名字，郁金香原本低垂的脑袋瞬间抬了起来，眼中闪过一丝诧异：
　　“这不是咱们的母校吗？”
　　“没错，这两个人也能算得上是咱们的学弟。也正因如此，上头把这件事情交给了我们，希望咱俩能尽快把调查结果弄出来。”
　　“嗯，我懂了。”
　　郁金香这样说着，
　　但她却没有去看那份文件，而是将炯炯有神的目光看向了风信子手中那个仅存的鸡腿。
　　“你饿死鬼投胎啊！”
　　风信子没好气地冷哼一声，把鸡腿丢给了对方，然后开始接着讲述文件里的关键信息：
　　“目前我们知道的是，对方的目标锁定的都是叶秋市一中上届高三（A）班的学生，在山城事件发生以后，这些学生都已经被相关的魔法少女保护起来。
　　而在这期间，水仙花裁决小队发现了一些蛛丝马迹，现在我们的任务就是顺藤摸瓜，抓住诺亚方舟这些人奸和深渊灾兽。”
　　“那还磨蹭什么，咱这就出发呗！”郁金香打个饱嗝，吸溜一声，手中的奶茶也被她瞬间喝光。
　　风信子无奈地摇了摇头，说道：“现在恐怕走不了，咱们可能得等等桔梗前辈。”
　　“嗯？桔梗前辈也要过来吗？”
　　听到熟悉的名字，郁金香满脸惊讶。
　　“不至于这么劳师动众吧，像这种只敢抓普通人类的邪恶组织，交给我们不就好了吗？”
　　“本来确实是这样打算的，可桔梗前辈是主动要求过来帮忙的。”
　　风信子摊开双手，一脸无奈地解释道。
　　“咳咳，要是桔梗前辈来了，估计就没咱俩什么事儿啦。这组织到目前为止也就欺负欺负普通人类，撑死了算个小喽啰组织，要不咱们……”
　　说到这儿，
　　郁金香和风信子心领神会地对视了一眼。

第407章 商场の发现
　　昌武区华润商场，
　　明媚的阳光洒在两人肩头，
　　郁金香和风信子站在热闹非凡的商场门口，望着商场中的人来人往。
　　郁金香缓缓转过头，一脸懵逼的看着身旁的风信子，
　　“你确定这个邪恶组织的老巢是在这里面吗？不会是你想逛超市，然后借此由头把我拉出来逛街吧。”
　　“我是这样的人吗？”
　　风信子的脸上有些恼怒。
　　“难道不是吗？上次我在被窝里面看小说看得好好的，你火急火燎的跟我说，发现了一股非常浓郁的深渊之気，我二话不说就穿上衣服跟你跑出去，结果你带着我逛了一下午的街。”
　　“那天我的确没有骗你呀，只不过那只深渊灾兽非常不碰巧的被紫罗兰魔法使给杀了而已。”
　　风信子有些心虚地说道。
　　“但据我所知，那时候紫罗兰魔法使正带着桔梗裁决小队在二宫市吧。”
　　郁金香白了风信子一眼。
　　“咳咳。”
　　风信子清咳几声，
　　“不开玩笑了，水仙花裁决小队专门过来调查过，如果不是亲眼看着诺亚方舟的成员一个接着一个走进这家商场。
　　她们也绝对不会相信，这群人竟然会灯下黑这一套。要知道魔法少女总部就是附近不远处，平时更是有不少魔法少女过来逛街买东西。”
　　郁金香看着热闹非凡的商场，脸色有些凝重：“那这就麻烦了呀，商场里面人这么多，想要神不知鬼不觉的抓住他们恐怕有点难度哦。”
　　风信子眨了眨眼睛，笑眯眯地说道：
　　“看开点嘛，如果不方便行动的话，我们今天就当是过来踩点了，实在不行我们还可以逛一下超市嘛，毕竟来都来了。”
　　“呵，风信子，你实在是太让我失望了，身为魔法少女却没有一点魔法少女责任心，跟你呆在一起感觉感觉自己的灵魂受到污染。”郁金香脸色严肃，脸上满是唾弃之色。
　　“那今天我买单？”
　　“富婆，能跟你在一起执行任务是我三生修来的福气，请受小妹一拜！”郁金香的脸上瞬间布满了阿谀之色。
　　华润超市总共有七楼，
　　郁金香和风信子两人一家店铺一家店铺的闲逛，从一楼逛到七楼，诺亚方舟的信息没有探查到一点，她们的手上却已经提满了大包小包，嘴里还塞满了麻辣串和零食。
　　郁金香把手上的鸡爪吃完，一脸怀疑的看着风信子：
　　“你确定诺亚方舟的老巢真的在商场里面，逛了半天，哪怕是厕所我都一间一间看过了，硬是没有察觉到一丝深渊之気的气息。”
　　风信子思考了半天，默默地转过头看向郁金香：“那男厕呢？”
　　“......”
　　“靠，要去你去，反正我是绝对不会进男厕所的，哪怕今天你是金主也没用。”
　　郁金香猛猛摇头，开什么玩笑，她到现在还是黄花大闺女，出了名的洁身自好（宅女），这要是传出去，以后她还怎么找男朋友啊。
　　“你这个月的生活费，我包了。”
　　“不去！”
　　“一套高端定制的雅诗兰黛。”
　　“这根本不是钱不钱的问题，你懂不懂啊！”郁金香不禁有些恼怒，觉得风信子完全没理解自己的底线。
　　“行吧。”风信子无奈地叹了口气。
　　“诶，你怎么不继续加了？”这个时候，郁金香反倒有些诧异了。
　　“因为我已经找到我们需要找的目标人物了。”风信子嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑容。
　　“在哪？”
　　刹那间，
　　郁金香的神情瞬间变得严肃起来，全身的神经都紧绷起来。
　　风信子没有说话，
　　只是默默地来到了电梯旁，看了一眼数字。
　　-1楼。
　　风信子和郁金香相视一眼。
　　毫无疑问，
　　这是地下停车场的楼层。
　　几分钟后，
　　风信子和郁金香走出电梯，
　　与楼上的嘈杂热闹的气氛不同，负一楼的气氛显得有些阴森，灰黑的色调，略显狭窄的阴暗氛围，一旁的空地上还停着一辆淡绿色的大米su7以及一辆黑色的奔驰。
　　一切看上去都跟普通的地下车库并没有什么太大的区别。
　　但这看似平凡的一切落在郁金香和风信子眼里，仿佛到处都充斥着危机。
　　因为这里的气氛跟之前在楼上完全不同，这边的深渊之気实在是太过于浓郁了。
　　几乎是没有任何犹豫，
　　两人都是直接变幻了形态。
　　呼~
　　细微的寒风从进风口吹入车库，
　　郁金香注视着四周的环境，脸上的神色略显凝重：“风信子，小心一点，我感觉这个组织恐怕并没有我们想象的那么不堪。”
　　“嗯。”
　　顺着深渊气息的弥漫出来的方向，
　　她们来到了负二楼，
　　这里的入口被伪装成一间废弃的配电室，门口上还挂着“设备维修，请勿靠近”的牌子。破旧的铁门锈迹斑斑，周围堆满了杂物，乍一看就是商场长期闲置的角落。
　　“准备好了吗？”
　　郁金香深吸一口气，那双充满坚定的目光看向了身旁的风信子。
　　“嗯，走吧。”
　　风信子将口袋中的棒棒糖塞进嘴巴里，这已经不是她们第一次独自面对深渊灾兽和各种怪人了。
　　推开铁门，
　　一股刺鼻的腐臭味扑面而来。
　　昏暗的走廊里，灯光闪烁不定，发出“滋滋”的电流声，仿佛随时都会熄灭。墙壁上爬满了青苔，水渍沿着墙角蜿蜒而下。
　　“MD，诺亚方舟这群人有病吧，没事把秘密基地弄在这种伸手不见五指的地方。”
　　一阵微风吹过，
　　风信子只感觉自己的胳膊上瞬间就掀起了一层鸡皮疙瘩。
　　对于身后风信子的吐槽，
　　郁金香的面容则显得非常平静，
　　“TMD，又不是你走前面，你叫什么，之前有事没事就喜欢拉着我看鬼片，结果真到实践的时候又怂的要命。”
　　“恐怖片里面的东西都是假的，但在这里面，那些外貌恐怖丑陋的深渊灾兽可是真实的，我可不想被突脸。而且你放心好啦，要是真有人怪物突脸，我会请它吃烧烤套餐的。”
　　“嘁！”
　　郁金香只是轻啧一声，却也没有再说什么。
　　风信子是远程魔法少女，火力输出是非常凶猛的，背后交给对方，她是非常放心的。
　　推开那扇沉重的铁门，
　　一条宽阔的走廊在她们眼前展现了出来，走廊的地面都已经被灰尘所覆盖，但是中间的过道上却依旧可以看到不少凌乱的脚印。
　　沿着走廊前行，
　　尽头是一部看似早已停用的货梯。
　　靠近之后，
　　郁金香发现电梯按钮上有各种按键，但惟独只有一个按键被磨得有些发亮。
　　“要进去吗？”
　　“进，都到家门口了，哪有不进去的道理。”
　　“行。”
　　郁金香点头，
　　她拿出手机开始在CCSA上面报备自己和风信子的个人信息，如果到时候出意外了的话，附近的魔法少女也能够第一时间赶过来帮忙。
　　她们现在可不是那些刚出道的魔法少女小萌新了，
　　该走的流程还是需要走的。
　　咔擦——
　　随着电梯门打开，里面弥漫着一股陈旧的气息，四周的镜子破碎不堪，反射出扭曲的光影。
　　“有一说一，执行过这么多次任务，我还是第一次有种恐怖片主角的既视感。”
　　“这种时候就不要立flag了吧！”
　　郁金香看着电梯的数字慢慢地发生变化，心中的不安也是愈发的浓郁。
　　叮咚——
　　随着电梯门打开，
　　出现在她们眼前的场景并不像之前她们所见过的恶役魔女基地和变节者组织基地，那边不管外面再如何破烂，里面的建筑结构都是人类现代社会的模样。
　　但如今，
　　呈现在她们眼前的是一个巨大的地下空间。
　　空间顶部倒挂着巨大的黑色钟乳石，不时滴下散发着恶臭的黑色黏液。
　　地面上布满了错综复杂的管道，管道中流淌着散发着幽绿色光芒的液体，发出诡异的声响。
　　而在这个空间的中央，则是矗立着一座由黑色金属和扭曲的玻璃构成的建筑，中间正放着一颗绚丽的玻璃光球。
　　光球中透射出来的光影正透射在一块黑色的幕布上面，依稀可以看见上面是一个身着黑裙少女。
　　当然这些并不是重点，
　　重点是站在幕布两排的深渊灾兽，他们在听到电梯开门声后，那一双双猩红色的眸光纷纷转移了过来。
　　看这模样，
　　他们似乎是在开会。
　　而她们两个在这个时候忽然闯进来，似乎有些不太讲礼貌。
　　所以，
　　风信子朝着它们鞠了一躬，“抱歉，打扰了，以后有空我们再来。”
　　下一秒，
　　郁金香还没反应过来，便感觉自己的手掌忽然被风信子一把拉住，然后使劲往电梯里面拽。
　　深渊灾兽：“......”
　　黑裙少女：“......”
　　“行了，元素，该交代的事情也都交代完了，你们先迎接好你们的客人吧。”
　　黑裙少女淡漠地看了一眼郁金香和风信子，那双棕褐色的眸子就像是在看一只虫子。
　　话语刚落，
　　光球便彻底黯淡下来了。
　　这一下子，
　　整个洞穴中的唯一光源便是那几只深渊灾兽的猩红视线了。
　　这些深渊灾兽自然不会把送上门的外卖给放跑了，只见刚才站在幕布最前面的深渊灾兽来到一个类似电源开关的地方，手掌轻轻一压，电梯的电源便瞬间黑了。
　　“what's up！”
　　风信子看着失去电源的电梯，不由得爆出了一句粗口。
　　“为什么深渊灾兽还会知道电源开关啊！”
　　见逃脱无望，
　　郁金香从口袋中取出布丁，佯装镇定地挖了一勺，
　　“问题不大，不就是几只深渊灾兽嘛，随随便便的事情啦！”
　　吃了几口，
　　她便毫无素质地把布丁盒子丢到了一旁，手掌中魔装导器稍稍挥动。
　　不一会儿，
　　便有三四个耀眼的光球在洞穴中亮起，
　　黑暗散去，
　　洞穴内的场景缓缓地出现在她们的眼前，整整六只【坠日】级别的深渊灾兽站在她们的身前，特别是刚才那只关掉电源的深渊灾兽更是隐隐给了她们一种【修罗】级别的压迫感。
　　下一刻，
　　郁金香就有些绷不住了，
　　“TMD，风信子，你下次调查情报能不能精细一点啊！”
　　“这也不能怪我呀，上面给我们的情报就只有那么多。更何况是你自己说这是一个小喽啰邪恶组织嘛~”
　　风信子有些愤怒地反驳道。
　　郁金香也自知理亏，选择转移了话题，说道：
　　“算了，现在不是争论这些事情的时候了，你有没有把握干掉三只【坠日】级别的深渊夜魔，一人三只公平公正。”
　　风信子点头，手中的魔装导器光芒万丈：
　　“没问题，不过那只脑袋上缠绕着黑色液体的深渊刃魔就交给你了。”
　　郁金香摇头拒绝，
　　“那就没必要了，要不这样吧，我稍微吃点亏，对付四只深渊夜魔好吧。”
　　最终，
　　郁金香还是妥协了，谁让她是近战魔法少女呢？
　　天生就是挨揍的。
　　洞穴之中，
　　两位魔法少女亭亭玉立，
　　她们身上穿着的魔装礼裙，在这片阴森的黑暗之中显得格外耀眼。
　　而在她们的对面，
　　则分别站立着六只形态各异的深渊灾兽，这些深渊灾兽呈现扇形将她们牢牢包围住。
　　轰隆！
　　随着风信子手中的魔法光球甩出去的一瞬间，
　　战斗一触即发，
　　郁金香如同一只灵动的飞燕主动冲向灾兽群，她手中的长刀闪烁着炽热的红色光芒，每一次挥动都带出一道绚丽的魔法轨迹，与近身的灾兽展开激烈搏斗。
　　尽可能的牵制深渊灾兽，
　　让它们分不出心神去对付后面的风信子。
　　而风信子则是站在郁金香的后方，双手快速结印，口中念念有词，瞬间一道道蕴含强大魔力的远程魔法光球从她的魔装导器中呼啸而出，精准地射向远处的灾兽。
　　她的身下更是浮现出了一个接着一个绚丽的魔法法阵，
　　其中大部分都是她给郁金香所准备的buff加成，例如物抗、法抗、魔力回复增益等等，要不然郁金香很有可能会被这些深渊灾兽活生生揍死。
　　起初，
　　在那只深渊刃魔没出手的时候，
　　郁金香和风信子配合默契，攻势凌厉，二打五竟然有种打得难舍难分的局面。
　　但随着时间的推移，
　　那只深渊刃魔似乎等的有些不耐烦了，
　　灰黑色的影子忽然动了，
　　它的周身缠绕着雪白色的电光，宛如来自地狱的恶魔降临。
　　嗖！
　　那只深渊刃魔强健的四肢猛地一蹬，瞬间冲向魔法少女们。
　　它那由蠕动的黑色液体构成的身体，在黑暗之中宛如一道黑影，郁金香和风信子根本还没有看得清。
　　下一秒，
　　这只深渊刃魔就出现在了她们的身边，
　　锐利的刀臂一挥，
　　撕拉~
　　对方的加入，
　　让她们原本密不透风的防御顿时变作了纸糊一般，到处都是漏洞和破绽。
　　而她们的魔装礼裙更是在刀臂的切割下，
　　碎片纷飞，
　　露出一道道触目惊心的口子。
　　哪怕到最后郁金香拼尽全力抵挡，但是那只深渊刃魔像是不知疲倦似的，发动的攻击更是一波强过一波。
　　终于，
　　在郁金香挥舞着刀刃跟深渊刃魔的刀臂碰撞过后，
　　她的体力终于消耗殆尽，
　　脚步开始踉跄。
　　就在这时，
　　那只深渊刃魔瞅准时机，
　　刀臂高高举起，就要向着郁金香的脑袋狠狠劈下。
　　“不要！”
　　正在一旁努力牵扯着另外五只深渊夜魔的风信子心急如焚，她毫不犹豫地放弃了自身的防御，想要集中全部魔力，发动了最后一次魔法光球帮助对方拆火。
　　但很可惜，
　　周围的深渊夜魔并不想给她机会，它们发出阵阵低沉的咆哮，如同嗅到血腥味的鲨鱼般疯狂，抓住对方的破绽发动猛烈攻击。
　　风信子躲避不及，
　　瞬间被灾兽的攻击击中，一口鲜血喷洒而出，身体摇摇欲坠。
　　而她掌心闪烁的耀眼光芒也是瞬间黯淡下来，
　　被重重击倒在地面上的风信子，眼神中透着无尽的不甘与绝望，她的视线开始变得模糊不清，却依然想要往郁金香的方向看去，似乎想用自己的视线让那一柄斩向脖颈的寒光停下来。
　　“难道……要死在这里了吗？”
　　下一刻，
　　她的眼眸之中忽然出现了一道白光......

第408章 绿萝の成长
　　洞穴之中，
　　锐利的刀锋与纯白色的保护罩狠狠地碰撞在一起，巨大的力量冲击却只在能量护罩上荡起一层涟漪。
　　那只特殊灾兽的刀刃终究还是没有斩下魔法少女的头颅。
　　大难不死的郁金香望着近在咫尺的黑色刀锋，更是脸色煞白的咽下了一口唾沫。
　　与此同时，
　　一道清冷淡漠的嘶哑女声出现在她的耳边响起。
　　“郁金香前辈，风信子前辈那边就拜托你照顾了，这只深渊刃魔交给我来解决吧。”
　　“嗯，好的，不过我可能坚持不了多久。”
　　郁金香侧过头，也算是看清楚了来人的模样，一袭翠绿色的魔装长裙，裙摆随风轻舞，她的发梢上戴精致的叶形发饰，一头柔顺的长发如瀑布般垂落在双肩。
　　魔法少女绿萝？
　　她的内心中不禁闪过一抹失望，
　　当时她看到这个熟悉的圣光守护出现的时候，她还以为是桔梗魔法使支援到了呢。
　　不过，
　　现在也不是想这些事情的时候了，
　　只希望她们三个人能坚持到其他魔法少女的支援到来吧。
　　郁金香眼中一闪而过的失望，
　　绿萝自然是注意到了，但是她并不在意，又或者说现在的世界上并没有太多让她值得在意的东西了。
　　【光翼斩！】
　　随着绿萝的一声轻喝声响起，
　　她手中的剑身瞬间绽放出两道道璀璨夺目的剑芒，它们宛如一片片灵动的翡翠羽翼，向着风信子魔法使周围的深渊灾兽飞射而出。
　　嗖！
　　这道光翼斩蕴含着十分浓郁的圣光属性魔法，
　　速度极快，
　　只听见一声侧耳的尖啸声响起。
　　那几只正准备斩杀风信子的深渊夜魔已经被击飞了出去。
　　不仅如此，这道光翼轻而易举地穿透了它们那看似坚硬的外皮，黑色的血液如墨汁般飞溅而出。
　　隐约之间，
　　还可以听见阵阵类似于腐蚀的声音。
　　吼！
　　一声忿怒的怒吼声在洞穴中响起，
　　很显然，
　　这只被魔法少女绿萝无视的深渊刃魔很是不爽，为了增加自己的存在感，它扬起手中的刀臂朝着魔法护罩砸了好几下。
　　每砸一次，
　　它周身缠绕的雪白色电光愈发狂暴。
　　终于在第三次的时候，
　　这个纯白色的魔法护罩有些抵抗不住了，圆滑的光罩上多出了好几道裂痕。
　　然而，
　　还未等它准备砸第四下，
　　绿萝终于是收回了视线，
　　将目光牢牢地锁定在了这一只【修罗】级别的深渊刃魔身上。
　　这并不是她第一次碰见【修罗】级别的深渊灾兽，但这绝对是她第一次独自斩杀【修罗】级别的深渊灾兽。
　　所以，
　　就让你成为我为兄长报仇的第一步的踏脚石吧！
　　绿萝双脚轻点地面，
　　手中的绿萝之剑瞬间绽放出耀眼且深邃的光芒，径直朝着眼前的深渊刃魔突袭而去。
　　叮——
　　深渊刃魔虽身形庞大，但动作却不笨拙，它挥动着锐利的刀臂，一次次挡住绿萝的攻击，溅起串串火星。
　　几个回合下来，
　　别说深渊刃魔，
　　就是一旁的郁金香和风信子都有些惊讶于绿萝所散发出来的力量和魔力。
　　“绿萝跟这只深渊灾兽有仇吗？”
　　风信子看着被绿萝连连击退的深渊刃魔，瞪大了双眼，有些震惊：
　　“好凶狠的攻势，我记得上次遇见绿萝，对方的攻击方式还没有这么凶猛吧。”
　　郁金香挥出手中的长刀，将一旁想要偷袭的深渊灾兽击飞，咬牙切齿道：
　　“MD，老娘是让你快些休息，凝聚魔力，不是让你坐在旁边看戏的！”
　　“不要急嘛，我这也是不是担心绿萝那边会扛不住嘛，放心吧，汇能魔法阵马上就吟唱好了，你再坚持一会儿。”
　　风信子看着远处的深渊刃魔，微微皱了皱眉，感觉局势依旧不容乐观。
　　她们两个【破蕾】级别的魔法少女平日里对付三四只深渊灾兽问题还是不大的，
　　但今天还是第一次同时对付五只。
　　也算是破极限了。
　　到现在为止，她们也不觉得绿萝能够解决这只深渊刃魔，只要能够拖住那只深渊刃魔就好了。
　　深渊刃魔那边，
　　尽管绿萝的攻势越发猛烈，借着下落之势狠狠劈向深渊刃魔，直接将深渊刃魔击退数米。
　　但这只深渊刃魔并非善类。
　　它的身躯上不知不觉中涌起一层奇怪的黑泥，黑泥翻滚涌动，散发出令人作呕的气味。
　　以往绿萝施展出来的圣光魔法，
　　对其他深渊灾兽宛如天敌般的攻击，此刻对深渊刃魔却大多无效。
　　对方身上覆盖的黑泥似乎有着诡异的魔力，剑身所散发出来的那些圣洁的光芒触及黑泥后，竟如同石沉大海，被迅速吞噬。
　　而就在绿萝手中的魔装导器卡在深渊刃魔的黑泥之中时，
　　深渊刃魔发出一声愤怒的低吼，
　　正所谓，
　　是可忍孰不可忍。
　　这该死的魔法少女砍了它这么多次，也该轮到它反击对方的时候了。
　　嗖！
　　那只锋利的刀臂甚至在漆黑之中砍出了幻影，眨眼之间劈出了十几刀，刀刀夹杂着排山倒海之势，目标只有一个，那就是把眼前这个魔法少女的脑袋给砍下来。
　　一旁的郁金香见状，心瞬间提到了嗓子眼，顿时大喊道：
　　“风信子，准备救人！”
　　“别叫的那么大声，我听得到。”
　　几乎是在刀臂即将触碰到绿萝的瞬间，一层散发着柔和绿光的魔法护盾陡然出现。
　　深渊刃魔的刀臂重重砍在护盾上，发出一声沉闷的巨响，却连护盾的一丝裂纹都没能砍出。魔法护盾微微晃动了几下，便稳稳地承受住了这凌厉的一击。
　　“誒，你的魔法护盾什么时候变成绿色的了？”
　　“那不是我的魔法护罩......”
　　风信子见绿萝并没有受伤，也是轻松了一口气，她慢悠悠地指着绿色护罩里面的那层淡紫色光晕说道：
　　“那个才是我的护罩。”
　　“风信子姐姐你们不用管我，先保护好自己，这只灾兽交给我来就行。”
　　绿萝的声音有些嘶哑，却又蕴含极强的自信。
　　话语刚落，
　　那道翠绿色的身影已经冲出去了，
　　这一次，
　　翠绿色剑身上散发出来的不再是纯白色圣光属性魔力，
　　而是带着些许炙热的火红色魔力。
　　【隐焰斩！】
　　当深渊刃魔下意识再次调动身上的黑泥来抵御这道攻击时，却发现那柄淡绿色的剑刃已经轻而易举地刺入了它的身体之中。
　　这一次，
　　它并没有感受到来自圣洁之力那种异样的的灼烧感，
　　反而是身体中忽然出现了阵阵奇怪的热意，暖暖的很舒服。
　　呵~
　　就这？
　　然后，
　　它的身体就忽然爆炸了！
　　绿萝收剑，
　　她的目光默默地看着那颗掉落在地上的魔法石，
　　将其拾起放进魔法空间。
　　这只深渊刃魔给她的感觉就像是刚刚突破到【修罗】的感觉，
　　给她带来的压迫感，
　　远远没有她之前遇到的那只死神切割者那么强。
　　不过有颗魔法石总比没有好。
　　她现在心中的目标有两个，
　　一是突破到【绽花】魔法使，二就是斩杀死神切割者，
　　如果连死神切割者她都无法战胜，
　　又何谈帮兄长复仇呢？
　　说到底，
　　自己还是太弱了。
　　少女转头看向身旁的郁金香和风信子，正准备配合对方把剩下的五只深渊夜魔也给宰了。
　　却发现这五只深渊夜魔在深渊刃魔死亡的那一刻，
　　瞬间化作黑影融入到了黑暗之中，
　　不仅如此，
　　它们还是分别朝着五个方向分开跑，好狡猾的深渊灾兽！
　　绿萝沉默了一会儿，放弃了准备追上去的打算。
　　她要防止对方调虎离山，现在保证郁金香她们的安全最为重要。
　　“郁金香前辈，风信子前辈，你们没事吧。”
　　郁金香摇了摇头：
　　“还得多亏绿萝你支援的及时，要不然我们这次就真得有事了。”
　　而一旁的风信子则是默默把正在流血的胳膊藏在了身后，十分坚定的摇摇头：
　　“没事，我们可是巡察使，就这五只深渊夜魔还想伤到我们，那简直就是天人做梦。”
　　“嘁！受伤了就受伤了，死要面子活受罪是吧！”
　　郁金香看着身旁风信子一副风轻云淡的模样就来气，
　　她把对方那只颤颤巍巍的手臂强行给抽了出来，开始吟唱魔法给对方治疗，弄得后者呀呀直叫。
　　“嘶，轻点，轻点，要断了！”
　　绿萝嘴角笑了笑，嘴中吟唱了几句。
　　不一会儿，
　　一道纯白色魔法光晕落在了风信子的手臂上。
　　几秒钟过后，
　　伤口上散发着腥臭的深渊气息瞬间消散。
　　风信子察觉到伤口愈合，一脸惊讶地看向绿萝：“绿萝，你怎么还有多余的魔力，难道你现在的实力难道已经到达【绽花】了吗？”
　　绿萝摇了摇头：
　　“还没有，处于【破蕾】阶段。”
　　“嘶，真是人比人气死人，你斩杀完深渊刃魔竟然还有魔力释放【光之愈合】，我现在就算是想放个净化术都放不出来了。”
　　郁金香白了她一眼：
　　“行了，别丢人显眼了，刚才那个黑裙少女的模样你记下来了吗？”
　　“放心吧，就算是化成灰我都忘记不了她，这一次任务我们可是差点就寄了。”
　　绿萝聆听到郁金香和风信子似乎准备谈及到特别任务，她默默地拉开了一段距离。
　　一个在黑暗之中显得略微有些孤寂。
　　在这个时候，
　　郁金香似乎注意到了这一点，笑道：
　　“绿萝，没关系的，这个任务并不是什么保密任务，而且说起来，这个任务涉及到的诺亚方舟可能还跟你们桔梗裁决小队的紫罗兰魔法使有关。”
　　“诺亚方舟？”
　　绿萝瞬间就抬起了头，眼眸中充满了困惑。
　　“嗯，这个组织最刚开始就是紫罗兰魔法使发现的，【红雾危机】事件解决后，它们就消失了。直到这次月亮山事件爆发，这个组织再次出现了，并且开始多起作案，这段时间叶秋市和山城的失踪事件都是它们弄得鬼。”
　　“而且这个组织的成员构成跟恶役魔女和变节者都不一样，它的成员好像都是由深渊灾兽构成的。”
　　在这个时候，
　　两道洁白色的身影缓缓地出现在这个黑暗洞穴之中，
　　一位是身着一袭纯白色和服样式的魔装礼裙的桔梗魔法使，乌发挽髻，精致的脸上带着阵阵浅笑，
　　另一位则是身着简约优雅的纯白连衣裙式魔装礼裙的莲花魔法使，她神色淡漠，眼眸中带着些许别扭。
　　“桔梗前辈，你来了。”
　　郁金香和风信子一看到桔梗魔法使出现，脸上先是涌起抑制不住的欣喜之色。
　　可这份高兴劲儿还没持续多久，两人便显得有些神色忸怩，带着几分心虚，缓缓低下了脑袋，小声说道：
　　“桔梗前辈，实在不好意思，我们一开始以为这仅仅是个没什么威胁的杂鱼组织。”
　　桔梗魔法使嘴角噙着温和笑意，抬手轻轻摸了摸她们的脑袋，柔声道：
　　“没关系，只要你们安然无恙就好。”
　　呜呜呜，
　　桔梗魔法使真的好温柔。
　　正当郁金香和风信子暗自庆幸似乎就这样轻松应付过去时，一道看似温柔却透着不容置疑的话语忽然传来：
　　“不过，今晚我希望能收到两份手写的一千字检讨书。”
　　“不要啊，我们错了。”
　　桔梗魔法使的眼眸依旧温柔似水：“一千五百字。”
　　风信子还想说什么，
　　却被一旁的郁金香死死捂住嘴巴：
　　“放心吧，桔梗前辈，我们保证会深刻的反省自己的错误。”
　　“嗯。”
　　桔梗魔法使轻轻点头，她转过视线，看向了身旁的绿萝，却发现对方正死死地盯着莲花魔法使。
　　而后者却一脸傲娇地别过头，冷哼道：
　　“我暗中跟着你过来，并不是因为我原谅了你，也不是因为担心你，单纯只是不希望让紫罗兰姐姐伤心而已，你最好别自作多情。”
　　绿萝下意识垂下了脑袋：
　　“对不起。”
　　“别，你不是对不起我，你是对不起紫罗兰姐姐，在我看来，你根本就不配成为紫罗兰姐姐的妹妹......”
　　看到绿萝又恢复成这幅模样，莲花魔法使顿时就气不打一处来，但是当她看到桔梗魔法使还在这里的时候，还是闭上了嘴巴。
　　干脆站到了一旁，
　　充当黑暗之中的木头人。
　　桔梗魔法使有些无奈地叹了一口气，她来到了绿萝的身前，抹去对方眼角温热的泪珠：
　　“别伤心了，如果你哥哥能看到如今迅速成长的你，我相信他会非常高兴的。”
　　“不。”
　　绿萝摇了摇头，目光坚定道：
　　“还不够，不管是紫罗兰魔法使，还是桔梗姐姐，你们在【破蕾】级别的时候，都已经能够斩杀高级深渊灾兽死神切割者了，而我却只能斩杀中级深渊灾兽刃魔，这还远远不够。”
　　“我还需要变得更强。”
　　桔梗魔法使看着绿萝眼眸中透露出来的坚定和炙热，微笑着点了点头：“我相信你！”
　　绿萝抹去眼角的泪珠，目光看向了桔梗魔法使，询问道：
　　“对了，桔梗姐，关于诺亚方舟这个组织，你了解多少，紫罗兰魔法使的死是不是跟它们有关呀。”
　　当绿萝询问这个问题时，
　　一旁的莲花魔法使也是悄无声息之中凑近了几步。
　　对于莲花魔法使的小动作，桔梗魔法使并没有太在意，她点了点头说道：
　　“这次我从二宫市回来，就是为了调查这件事的，不过根据已有的线索推测，紫罗兰魔法使的死的确是有可能跟这个组织有所关联的，因为这次失踪的学生都是高三（A）班的学生。”
　　“诺亚方舟么？”
　　一时之间，
　　绿萝和莲花纷纷将这个组织牢牢地记在了心中。

第409章 宴会开始
　　上午时分，
　　阳光透过班驳的树叶，洒落在庭院之中。
　　“妃玥，起床了！”
　　“别叫了，别叫了，我已经起来了。”
　　妃玥满脸写着不情愿，她慢悠悠地从自己房间踱步而出。
　　整个人睡眼惺忪，
　　看上去并没有睡好的模样。
　　她看到眼前穿戴得一丝不苟的便宜老爹，不禁挑了挑眉，疑惑道：“爹，你今儿个打扮得这么人模人样的，是准备去邂逅你的第二春？”
　　妃济北嘴角一抽，
　　他伸出手在妃玥的脑袋上轻轻揉了揉，说道：“快去洗漱，瞧瞧你这副乱糟糟的模样，哪有半分大家闺秀的气质。”
　　“爹，你要是想去相亲，自个儿去呗，拉上我干啥呀。你也知道的，只要财产继承权第一位写的是我，就算你想左拥右抱，后宫佳丽三千我都没意见。”
　　“砰！”
　　妃济北也是忍无可忍，直接请自家女儿吃了个板栗，笑骂道：
　　“小玥，我看你翅膀是又硬了，连老爹都敢调侃了，快去洗漱，等下我们还要去鎏金坂区花椿雅参加宴会。”
　　“哦，原来是可以去蹭吃蹭喝呀，你早说嘛”妃玥捂着脑袋，嘟囔着重新转身走进房间。
　　妃济北站在原地，望着女儿的背影消失在门后，脸上的笑容渐渐褪去，面容逐渐凝重起来。
　　这几日，
　　他们给源氏提供的货物，对方一如既往地全部照单接收，表面上一切风平浪静。
　　从老管家那里传来的消息称，
　　源氏内部爆发的那场动乱不过是小插曲，已经迅速得到了解决。
　　还让他不用太过于担心。
　　源氏绝对不会干那种自毁前程、自断双臂的蠢事。
　　话虽如此，
　　但这几天银辉都却异常的平静，像极了暴风雨来临前那令人压抑的宁静。
　　不管如何，
　　他都已经让黑口组做好被突袭的准备了，兵来将挡水来土掩。
　　“爹，你觉得我这身裙子好不好看？”
　　就在妃济北陷入沉思之时，
　　房间里面，妃玥身着一条清新淡雅的浅粉色礼裙袅袅婷婷地走了出来。
　　妃济北连将心中的心事按下，嘴角微微上扬，露出一抹宠溺的笑容，轻笑道：
　　“那还用问，全天下的少女在我宝贝女儿面前，都得黯然失色！”
　　“哼哼，那必须的。”妃玥得意地扬了扬下巴。
　　随着两人上车，
　　车子也是迅速穿过桜花町，来到了鎏金坂区域。
　　没过多久，
　　他们的车辆便抵达了目的地附近。
　　没过多久，
　　他们的车辆就行驶到了目的地，在他们的前面，十几辆精致豪华的车辆正在缓慢行驶，慢吞吞排队核验身份。
　　这个时候，
　　妃济北看向了自家女儿，叮嘱道：“等下进去以后，记得谨言慎行，这毕竟不是家里面。”
　　“知道啦，知道啦。”
　　妃玥无奈地翻了个白眼，点点头道：“老爹，这一路上你都念叨不下十次了。”
　　“小心无大错嘛。”
　　嗖！
　　“诶，爹，你看那辆库里南怎么没经过核验就直接开进去了！那群核验的人是瞎了吗？”
　　妃玥突然指着前方，无比惊讶地说道。
　　“......”
　　“我都跟你讲了多少回了，女孩子说话要文雅些。”
　　妃济北无奈地摇了摇头，耐心解释道：
　　“那辆车其实没什么特别的，关键是你瞧见那车身上绘制着龙胆花的棱形徽章了没？那是东瀛源氏家族专用的特殊徽章，有这个徽章就表明他们是源氏本家人，人家哪还用得着接受核验身份啊。”
　　“啧，真是该死的特权阶级。”
　　妃济北咧嘴一笑，露出一口大白牙，
　　“这还不简单，等你以后成为黑口组老大以后，把黑口组发展成东瀛最大的帮派组织，你自然也能享受这种特权了。”
　　妃玥深以为然地点点头，一本正经地说道：
　　“嗯，老爹你说得太对了。所以老爹你可得再加把劲，努力奋斗，争取早日让女儿过上那种美滋滋的幸福生活。”
　　......
　　宽敞巨大的大厅被各种灯光照得犹如白昼，一位接着一位身着露肩和服的妩媚女子端着美酒和切好的果实，在大厅内来来回回穿梭，悠扬的钢琴曲在大厅前方传来。
　　在大厅内到处站着打扮精致和讲究的社会精英，三五成群地站在一起闲聊。
　　这次宴会参加的人很多，
　　但是这边的水果和甜点更多，
　　幻蝶的嘴巴就没有停下来过，一边吃一边好奇地看着主办场地。
　　吃别人的喝别人的，至少也要知道这次请客的主人是谁嘛。
　　只是很可惜，
　　主办方那边她就只看到了一个身着西装，身材硬朗的老管家，
　　而在他的身边则是聚集了各种东瀛银辉都中大大小小的政要商贾，轮番敬酒，好不热闹。
　　而那个老管家，
　　看上去有四五十岁了，对身旁一些妩媚俏丽的少妇送来的暗送秋波，
　　也是来者不拒，
　　一只手托着盛满宛如红宝石的葡萄酒，另一只手则是吾将上下而求索，
　　狠狠地享受生活，
　　惹得那些少妇们一个个脸色红润，狠狠地瞥了这个老管家一眼，
　　一颦一笑都充满了韵味。
　　幻蝶瞅了几眼，
　　便感觉没意思了，只感觉人心不古，世风日下。
　　然后继续吃吃喝喝。
　　正所谓，
　　你在桥上看风景，别人在桥下看你。
　　这次过来参加宴会的皆是有头有脸的人物，他们身着华丽服饰，人手举着一杯酒，举止优雅。
　　唯独只有幻蝶不顾形象地吃喝，这瞬间吸引了不少人的目光过来，
　　有好奇的，
　　以前参加宴会的时候，他们并没有见过幻蝶。
　　有鄙夷的，
　　认为这就是一个没见过世面的土鳖。
　　在这个时候，
　　一个大腹便便的轻佻男子从人群中摇晃着走了过来，圆滚滚的肚子把剪裁精致的西装撑得紧绷，每走一步，身上的肥肉都跟着颤上一颤，活像一只笨拙又滑稽的企鹅。
　　他的头发有些稀疏，
　　那一双绿豆般大小的眼睛里，直勾勾地盯着魔姬幻蝶，像是看到了一只新猎物。
　　“这位美丽的小姐，我们可以简单的认识一下吗？”
　　幻蝶瞥了他一眼，根本不理会对方，继续吸吮着椰汁。
　　幻蝶的无视，
　　让这个胖子有些恼怒，
　　但是他不清楚对方的背景，自然也不敢太过放肆，而是继续温声细语地说道：
　　“现在还没到进食的时候哦，你这样做是非常没有礼貌的，如果小姐你要是饿了，可以先跟着我去后厨拿些东西吃。”
　　这不知道，
　　还以为对方真是好人呢。
　　说话间，
　　他伸出那只肥腻的手，试图去碰幻蝶的手臂。
　　“嗯？”
　　幻蝶眼中闪过一丝寒芒，
　　杀意骤起，
　　就在她打算当场宰了这个不知死活的家伙时，一道熟悉的声音传来：
　　“藤原秀介，把你那只肮脏的猪蹄从那个美少女的身上拿开！”
　　周围的人群循声望去，
　　只瞧见一位身精致的礼服的少女走了进来，她那双目光紧紧地注视这边，颇有种路见不平拔刀相救的豪杰气质。
　　特别是当她的目光注意到这个少女是幻蝶的时候，
　　更是毫不客气的补充道：
　　“要是知道你这只死肥猪也会来参加这次宴会，就是说什么我都不会过来，看着就恶心。”
　　“你一个黄毛丫头……”
　　这位名为藤原秀介的肥胖男子也是被妃玥说的脸色涨红，青筋直冒，正想要什么。
　　但是当他注意到老管家的眼色后，却又马上隐忍了下来，灰溜溜地走了。
　　瞧见藤原秀介离开，
　　妃玥有些疑惑，
　　要是按照以往来说，这个死肥猪怎么也得留下几句狠话，怎么这次直接一言不发就直接离开了。
　　不过这样也好，
　　她也不想看到对方那令人生厌的模样，真不知道对方这么喜欢作死，怎么到现在还没被人给干掉呢？
　　妃玥感叹了几声，
　　这才一脸惊讶地看向幻蝶：“白小蝶同学，你也参加了这次宴会吗？”
　　“嗯。”
　　幻蝶点点头，然后继续往自己嘴里塞着甜点。
　　妃玥见状，
　　也不客气，
　　同样开始大快朵颐起来。
　　吃喝间，
　　妃玥一边思考这次宴会的主要目的，一边看向幻蝶：
　　“小蝶酱，你跟我说实话呗，之前你跟我说宁子萱老师是你的姐姐，但是当初她去我们家谈合作的时候，却又说你是她的小姐。
　　刚开始我还有些不相信，但是现在看见你在这里大吃大喝，我信了，所以，你到底是啥来头呀？”
　　妃玥那双亮晶晶的眸子静静地看着幻蝶，
　　充满了好奇。
　　“哪有你想的那么复杂，我就是一个普通学生，她之所以说我是她的大小姐就是单纯的好玩，本来这次参加宴会的资格也是她的，我只是过来蹭吃蹭喝。”
　　幻蝶随口敷衍着。
　　“哦~”
　　妃玥点了点头，眼神中却写满了不相信。
　　“那你呢，这次过来参加宴会是为什么干啥？”
　　说着，幻蝶插了一块西瓜丢进自己嘴里，脸上满是嫌弃，什么时候西瓜也配上桌了。
　　“过来增增长一下见识，顺便扩充人脉。”
　　妃玥扯了扯嘴角，
　　“但扩充人脉哪是这么简单的，每个人都有自己的小圈子，想要加进去要么用钱，要么用权，就我们黑口组那点钱也就只够进来看看了。”
　　“要不用色？”
　　幻蝶瞥了她一眼，打趣道。
　　“啧，不可能，绝对不可能！”
　　话说到这里，
　　妃玥的目光下意识看向周围宴会的人群，不一小会儿，她的脸色逐渐变得难看起来。
　　因为她看见【樱都组】【脸肿组】【瑞树组】等几个帮派的老大身边围满了人，而这些人又都簇拥在宴会主办方，东瀛顶级高层源氏的管家面前，一个个毕恭毕敬。
　　而反观她的便宜老爹旁边，
　　竟然一个人都没有过来打招呼，这与以往的交际场面截然不同。
　　饶是妃玥一向心大，
　　此时的她心里面也是猛地“咯噔”一下，
　　一种不祥的预感涌上心头，
　　回忆起之前便宜老爹和宁子萱的谈话，难道源氏真准备把黑口组给卖了？
　　可是，
　　从她有印象开始，
　　黑口组就一直是帮源氏干脏活累活的黑手套，
　　说直白点，
　　黑口组就是源氏养的一条狗，而现在源氏这是准备把自家忠心耿耿的狗给杀了，分给其他野狗吃。
　　而且这还是在朔月氏上台以后，这跟自断双臂有什么区别？
　　此刻，
　　妃玥也没心思再试探幻蝶的身份了，她将目光看向自己的便宜老爹妃济北，正准备过去。
　　却忽然瞧见对方朝着她摇了摇头。
　　妃玥只好作罢，
　　脸上的郁闷之色越发的浓郁，
　　别看她嘴上总是一个接着一个便宜老爹，老登快报金币，但是她对自己老爹还是很有感情的。
　　要不然，
　　她也不会从叶秋市回到东瀛了。
　　不得已，
　　妃玥转过头，将目光重新放到了幻蝶身上，十分自然而然地牵过幻蝶的小手，一脸真诚地说道：
　　“你刚才不是说用色吗？要不我把我卖给小蝶酱，你带我们黑口组飞吗？”
　　“哼，晚了。”
　　幻蝶冷哼一声。
　　“不晚的，不晚的。”
　　妃玥笑眯眯的揉捏着幻蝶的小手，似乎一点也不急，心里面却在想着如果黑口组真寄了，自己要不要去找自己的好姐妹璃月酱组立一个魔法少女偶像姐妹花。
　　“咳咳~”
　　几声女子清咳响起，宴会上的气氛忽然安静了下来，
　　只见一位身着身姿妖娆的和服女子来到宴会中央，面容娇好，她的目光在台下缓缓扫视着，最终轻启朱唇，轻笑一声：
　　“此次宴会正式开始，希望各位贵客用餐愉快！”
　　刹那间，
　　妃玥感觉周围人的目光陡然一变，看向她的眼神犹如饿狼看到了可口的猎物。
　　而她那便宜老爹那边在接到一个电话后，
　　马上就冲出了宴会，
　　把她一个人抛弃在了客厅之中。
　　啊，
　　不是，
　　便宜老爹就这样把她给卖了？
　　而在这时，
　　刚才那个被妃玥羞辱的藤原秀介再次出现在了宴会上，他得意洋洋地将目光投向妃玥：
　　“你们黑口组已经完了，要不跟着我混，以后保管你继续吃香的喝辣的。”
　　妃玥二话不说，
　　直接一脚踢了过去，然而藤原秀介似乎早有防备，他身后的保镖迅速上前，轻松挡住了这一击。
　　“呵呵~”
　　“小鬼，这就急啦~刚才那股嘚瑟劲呢？”
　　藤原秀介冷笑几声，
　　自从上次被宁子萱给开了瓢后，他不管走到哪都带了好几个保镖。
　　如今，
　　幻蝶那边暂时不清楚背景，
　　他还不敢太过放肆，
　　但妃玥所在的黑口组如今已是自身难保，
　　他自然不会放过这个落井下石的机会，要是真的能抱得美人归那就更有意思了，他最喜欢调教的就是这些高贵不可一世的大小姐了。
　　想到这里，
　　藤原秀介一脸戏谑的看着妃玥：
　　“小美人，你最好别敬酒不吃吃罚酒，到时候出了这个门，到时候你想后悔都来不及了。”
　　“渣滓！”
　　妃玥环顾四周，
　　却发现酒店的房门不知何时都已经被身着黑色制服的人员封锁了，他们的腰间都别着一把黑色的手枪，周围还站着好几名身着统一稻芒神社绯袴的少女站在一旁。
　　现在她总算是看明白了，
　　这次宴会真正目的就是分食她们黑口组......
　　“嗝~”
　　一旁的幻蝶满意地打了个饱嗝，
　　在周围人还没有反应过来的时候，她那只白皙的手掌，已经宛如如老鹰抓小鸡一般，捏住了藤原秀介的喉咙。
　　只听“咔嚓”一声，
　　藤原秀介的喉咙被轻易捏碎，他瞪大双眼，满脸的不可置信，身体软绵绵地倒了下去。
　　“聒噪！”
　　一时间，
　　整个宴会厅鸦雀无声，所有人都一脸惊愕地看着幻蝶，仿佛看到了什么怪物一般。
　　先不说这个少女竟然敢在这种宴会上当庭杀人，就是刚才少女动手时的动作，他们看都没看清。
　　对于这些人的惊讶目光，
　　幻蝶丝毫没有在意，
　　而是将那双深紫色的眸子缓缓地看向了前方人群中缓缓走出来的黑裙少女。
　　“上午好呀，源羽奈同学。”
　　源羽奈微微歪头，嘴角挂着一抹似有似无的笑意，娇嗔道：
　　“哎呀呀，白小蝶同学真是粗鲁呢，竟然在人家的宴会做出这么过分的事情。”

第410章 幻蝶の学生
　　宴会之中，
　　幻蝶的目光慢悠悠地看向源羽奈，
　　“嗯？原来这狗是你家的吗？我之前还一直以为是外面的一条野狗呢，没事喜欢乱叫。”
　　“不是哦。”
　　对于幻蝶的嘲讽，源羽奈轻轻摇了摇头，脸上挂着一抹意味深长的轻笑，慢悠悠地说道，
　　“他可不是我们源氏的狗哦，而是朔月氏的。白小蝶同学，你瞧，他们朔月氏那边的人脸色都变绿了呢！”
　　幻蝶微微撇过头，
　　这才留意到另一边同样站着一群人。
　　为首的是个年轻男子，身姿挺拔，气质不凡。他身后跟着一位年纪与他相仿的少女，模样温婉动人，旁边还有一位神情恭敬的中年管家。而在他们身旁，有几个正偷偷品尝甜点的小女孩。
　　不过，
　　当察觉到有人朝这边看过来时，
　　小女孩们立刻收起了俏皮的模样，一本正经地端坐着，小脸绷得紧紧的，眼神故作严肃。
　　那位年轻人见幻蝶转过头来，他伸手轻轻摸了摸几个小女孩的头发，语气随意地说道：
　　“没事，这位漂亮的小姐不用在意我们，你们继续聊天就行。这条狗死了就死了呗，谁给吃的就跟谁跑，就算这位小姐不收拾他，回去以后我也会收拾他。”
　　说着，
　　他瞥了一眼身后的管家，
　　后者立即示意，
　　人群中立即走出了几个西装男子，将藤原秀介的身体给拖了下去，仿佛这边什么事情都没有发生过似的。
　　很显然，这位年轻人似乎并不想参与到这场争论中来。
　　幻蝶微微偏过头，看向身旁的妃玥，轻声问道：
　　“那群人你认识吗？”
　　妃玥先是瞅了一眼躺在地上、已然没了气息的藤原秀介，又环顾了一圈周围毫无反应的安全人员和魔法少女，她就知道眼前的白小蝶肯定不是普通人。
　　要是刚才动手的是自己，恐怕早就被那些人当做靶子给收拾了。
　　又或者说……
　　这场宴会根本就是冲着白小蝶来的，
　　而她们黑口组不过是这场盛宴开场前的一道开胃小菜罢了。
　　呜呜呜，
　　她的红鼻子好像掉了……
　　不过现在并不是想这些的时候，
　　妃玥收回思绪，
　　将目光投向朔月氏所在的方向，牵住幻蝶柔软的手掌，一脸讨好道：
　　“那群人我也不是很熟悉，只是之前远远地见过他们一两面。那个年轻人好像是朔月氏的继承人，叫朔月清介。而他身后的少女，是他妹妹朔月绫奈。”
　　“哦。”
　　幻蝶只是静静地打量了他们一眼，便失去了兴趣，重新将目光放到源羽奈身上。
　　“那对于源羽奈，你知道多少？”
　　“知道的很少。我以前出席各类宴会时，压根没见过源羽奈这个人。在学校里面，我倒是见过她一次，不过当时我对她的印象并不好，因为她在天台偷听我打电话，不过当时我也没有多在意。直到今天，我才晓得她竟是源氏家族的人。真奇怪，如果真是源氏的，她为何会在桜花町中学念书，而不是去鎏金坂贵族中学？源氏家大业大，不会连这点学费都拿不出吧。”
　　幻蝶从妃玥絮絮叨叨的吐槽中得到信息非常有限，
　　对于东瀛的政治局势，
　　她确实了解不多。
　　唯一清楚的是，
　　源凌介辞去职务后，朔月明司接任了东瀛首相一职。
　　而之前茑萝姐给她宴会请帖，那按常理来说，源氏应该是茑萝姐的人，那她来到这里参加宴会，应该像是回到自己家一样才对。
　　可是现在，
　　她环顾四周，感觉整个宴会里面，就妃玥是她这边的。
　　特别是这个源羽奈，
　　之前几次碰到对方，她一直以为是凑巧，就算是故意的，对方也只是一个普通人而已。
　　可如今，
　　她才忽然发现，
　　这个普通少女的身份似乎并不简单，
　　甚至，
　　这个源羽奈极有可能是魔剑格拉默派来试探她的棋子，
　　又或是其分身。
　　“啪啪啪！”
　　几声清脆的掌声突兀地响起，瞬间吸引了宴会上所有人的目光，大家不约而同在第一时间看向源羽奈所在的方向。
　　只见源羽奈浅浅一笑，略带娇嗔地抱怨道：
　　“客人都已经到齐了，后厨的人怎么还不上菜？”
　　话音刚落，
　　一侧紧闭的大门缓缓被推开。
　　一群身着靓丽和服、身姿婀娜的女子，端着精致的菜盘鱼贯而入。
　　眨眼间，
　　原本摆在桌子上的水果、甜点、饮料都被一一撤下，取而代之的是一盘盘造型精美、却叫不出名字的菜肴。
　　这些菜肴色泽诱人，散发出来的香气更是勾人食欲，直往人鼻腔里钻。
　　原本，
　　参加宴会的客人因为藤原秀介的死，不好意思动筷子，但是当他们看见宴会主人源羽奈率先拿起筷子开动后，再也按捺不住内心的渴望，纷纷加入这场美食的盛宴之中。
　　一旁的妃玥望着眼前桌子上的珍馐佳肴，眼中也是充满渴望之色。
　　她参加宴会，
　　不就是为了吃而来吗？
　　又不像那些繁杂的大人，为了办事还特地要弄个饭局。
　　但她又不确定源羽奈会不会对她这一桌饭菜动什么手脚，于是下意识地将目光投向白小蝶。
　　却发现后者根本不在乎这些似的，每道菜都从容地夹了一筷子。
　　细细品尝了一下，
　　看上去并没有什么大问题。
　　就在妃玥吞咽一下，准备大快朵颐一番的时候，
　　幻蝶却放下了筷子，慢悠悠地看向身旁蠢蠢欲动的妃玥：“如果等下你想体验一下被魔法少女追杀的话，你就可以尝一尝。”
　　“啊？”
　　妃玥愣了一下，下意识地别过头，满脸困惑地看向幻蝶。
　　可惜，
　　幻蝶并不打算此刻就为她解开心中的疑惑。
　　宴会之中，
　　除了妃玥没有动筷子外，朔月清介那边也没有动筷子，不仅如此，哪怕是刚才那些贪吃的小孩子，他们也没有再去碰桌子上的美食。
　　爆炒深渊龙髓：食用后可短暂提升魔力，但会引发强烈的嗜血欲望。
　　清蒸鲛人泪：食用后可恢复身体伤势，但会让人陷入幻觉。
　　亨烤加纳肉：食用后身体会变得不惧疼痛，越是痛苦越是快乐。
　　心忧果：生长在深渊的奇异果实，食用后可以变得昂奋，但会削弱食用者的意志。
　　看得出来，
　　源羽奈为了这一场奢华的‘深渊之宴’着实是煞费苦心。
　　只是可惜了，
　　幻蝶默默撇过头看向一旁正在疯狂开炫的奈亚子，这不知道的，还以为幻蝶在家里虐待奈亚子，不给奈亚子吃饭呢！
　　可以说，
　　整个宴会的大部分深渊美食都被奈亚子吃进了肚子，也算是间接的吃光了源羽奈给自己贴心准备的开胃菜。
　　何谓开胃菜，
　　一是让这些颇有身份的人死在幻蝶手里，让她在人类世界混不下去。
　　二是试探幻蝶的性格，判断幻蝶是一个怎样的深渊魔姬。
　　“小蝶同学，你感觉这些食物的味道怎么样？”
　　源羽奈将一块加纳肉放进嘴里，轻轻咀嚼了片刻，满意的点了点头，跟茑萝姐一样，源羽奈根本看不到奈亚子，她虽然有些疑惑这些人吃东西怎么吃得这么快，但也没有太放在心上。
　　“还行，只是有些太过于清淡了。”
　　“看来这些食物似乎并不能让小蝶同学满意啊，不过没关系，我还给你准备了其它的见面礼。”
　　源羽奈转过头，看向了身旁的老管家，老管家点头拨通了一个电话。
　　不一会儿，一阵震耳欲聋的轰鸣声由远及近，如滚滚闷雷自天际压来。
　　宴会中的人群纷纷抬头，
　　只见七八架直升机如黑色的猛禽，正在酒店上空徘徊，螺旋桨疯狂转动，切割着空气，发出尖锐刺耳的“呼呼”声。
　　它们的下面还吊着一个笼子。
　　下一秒，
　　这些直升飞机像是接收到了什么命令似的，
　　钢丝绳锁瞬间松绑，
　　哐啷！
　　七八个沉重的铁笼子从酒店上空砸落下来，丝毫不在意会不会砸到下面的人。
　　看到这一幕，
　　饶是一旁的朔月清介看得也是嘴角一抽，他感觉最近源氏换了个继承人以后，就好像疯了一样，各种让人意想不到的疯狂举动都做得出来，虽然知道源氏暗地中跟深渊有些来往，但之前也一直维持着基本的体面。
　　但现在，
　　身为宴会主办方，却让这些人吃有问题的食物，随后又不顾这些人的死活，将深渊灾兽投掷在现场。
　　这是想干什么，
　　想要把银辉都的高层人员全部斩杀？
　　那也不至于这么麻烦吧，
　　所以源氏做出这些是为了啥？
　　朔月清介慢慢地将目光看向了白小蝶，
　　“绫奈，这个少女的信息查出来了没有？”
　　“没有，一片空白，唯一跟她有些接触的有宁子萱，隐沫酒店的老板，桜花町中学的老师，妃玥，黑口组的小姐，白茶夏子，一个普通人，不过根据她的行动轨迹猜测，应该是个稻芒神社的人。”
　　“这就很有意思了，那我们还是老老实实看戏吧。”
　　朔月清介看着这些笼子中的深渊灾兽，眼神中的凝重越发浓郁，这些笼子中的深渊灾兽根本不是普通灾兽，每一只基本上都有着【修罗】级别以上的实力。
　　所以，
　　源氏背后究竟隐藏着多少实力，
　　如果实在不行，
　　那他就只能去寻求夏国的帮忙了，这次朔月氏能够以微弱的优势上台，其中驻扎在流云乡的夏国裁决小队起了决定性作用。
　　她们摧毁了一个类似于‘指挥中枢’的深渊巢穴，
　　致使原本受其指挥的深渊灾兽们顿时失去了统一的指挥，陷入混乱。
　　另一旁，
　　幻蝶看着关押在笼子中发出痛苦嘶吼的深渊灾兽，
　　眼眸中的冰冷杀意愈发的浓郁，
　　牢笼中关押的这些深渊灾兽可都是她在深渊学院的学生。
　　可是如今却被折磨的奄奄一息，晶核处还有数不尽的魔法禁锢，伤痕累累的身体中更是被打入了十几道类似于琵琶骨一样的物件。
　　“你想干什么？”
　　幻蝶那双深紫色的眸光越发的浓郁，饶是一旁吃得正欢的奈亚子也停下了触手吃东西的动作，她看向幻蝶方向的淡绿色的眸子多了几分趣味，自家的女仆好像生气了呢~
　　这样想着，
　　奈亚子身下一条粘稠的触手再次勾起旁边的心忧果丢进了嘴巴里。
　　有意思，
　　这次的圣遗物融合实在是太有意思了。
　　对于幻蝶的询问，
　　“嗯？”
　　源羽奈歪了歪头，笑吟吟地说道。
　　“深渊灾兽不是人人得而诛之吗？身为东瀛的高层，我们更是应该跟这些恶心的生物斩而后快，但是...就这样把它们给杀了，太便宜它们了，杀了这么多人类，怎么也得多遭受些磨难才对。所以我特地去稻芒神社弄了一批魔法符篆过来，一方面嘛是让各位来宾心情愉悦，这么多年下来，我相信深渊灾兽多多少少都给你们造成了不少损失，可以趁现在报仇雪恨，另外一方面则是为了推广稻芒神社的新产品，你们想想，以往你们碰到深渊灾兽的时候，唯一能做的就是只能逃跑，但是现在只需要花一点点小钱就可以拥有这些魔法符篆，以后要是再遇到了深渊灾兽，你们至少也拥有了反击的能力不是嘛~”
　　这样说着，
　　一旁身着绯绔的几名魔法少女将各种奇形怪状符篆放到了这些牢笼的桌子上，并十分贴心地说明了这些符篆的作用。
　　例如，
　　蓝色的魔法符篆，可以抽取深渊灾兽体内的深渊之気，让深渊灾兽变得虚弱。
　　紫色的魔法符篆，可以召唤雷属性的魔法对牢笼中的深渊灾兽进行攻击。
　　红色的魔法符篆，则是可以召唤火属性的魔法。
　　......
　　除此之外，
　　她们竟然还弄来了十几只深渊影蛭，看她们这幅模样是准备反复折磨这些深渊灾兽了。
　　另外一边，
　　几乎是在那些魔法少女拿出这些东西来的一瞬间，往日那些恐惧深渊灾兽怕的要死的政客和大老板，纷纷开始兴致勃勃拿起了这些神奇的魔法符篆。
　　轰隆！
　　霎那间，
　　各种属性的魔力波动在宴会中亮起，
　　恍惚间，
　　现在的他们并不是在参加宴会，而是在观看着中世纪的古罗马斗兽场。
　　充满了疯狂和血腥。
　　对于这些人类来说，仿佛每一次深渊灾兽痛苦哀嚎，都像是给他们来了一次灵魂洗礼。
　　“狂呀！你们倒是继续狂呀，上次灾厄危机把老子的十几个厂子全部给扬了，赔了好几个亿，差点下海当鸭子，妈拉个巴子，我TM电死你！！”
　　“都是因为你们这些该死的深渊灾兽，如果不是因为你们，我的女儿和老婆就不会死，你们都该死啊！”
　　“.....”
　　类似的咒骂声不绝于耳，
　　妃玥站在一旁，
　　有些困惑地看着今天这场宴会。
　　现如今，
　　东瀛高层的宴会都如此血腥暴力了吗？
　　虽然看着人类折磨深渊灾兽其实也挺爽的，
　　但是不知为何，
　　她总感觉身旁白小蝶同学的状态似乎有些不对劲。

第411章 对峙
　　宴会上，
　　一只只深渊灾兽的怒吼声与哀嚎声交织在一起，此起彼伏，不绝于耳。
　　那一声声凄厉的喊叫，
　　仿佛一把把尖锐的刀子，狠狠地划破了原本还算祥和的宴会氛围。
　　这些深渊灾兽的双眼，皆透着令人胆寒的腥红色，充斥着野性与疯狂的眼睛，它们直直望向幻蝶，目光中饱含着复杂难明的情绪。
　　带着几分惊讶，
　　它们似乎没想到会在这里与幻蝶相遇；
　　带着几分希望，
　　它们期盼着幻蝶殿下能够伸出援手，将它们从这无尽的痛苦折磨中解救出去；
　　带着几分哀求，
　　它们恳求幻蝶殿下，哪怕不能带它们脱离苦海，也请干脆利落地结束它们的生命，不要再让这群卑劣的虫子继续凌辱或者折磨它们。
　　它们愿意在战场上英勇的死去，也不愿意被这些虫子折辱而死。
　　这些情绪一一映入幻蝶眼中，瞬间像是给她的心中形成了一道重重沉甸甸的枷锁，让她有些喘不过气来。
　　此时此刻，
　　幻蝶站在原地，
　　她的视线缓缓地从宴会人群上，转移到源羽奈身上，眼神冷冽如冰，混身上下散发着令人毛骨悚然的恐怖杀意。
　　她已经很久没有这么生气过了，
　　上次还是宁子萱假死。
　　这一次，
　　她要让源羽奈痛不欲生！
　　宴会的一旁，
　　源羽奈对于幻蝶那仿佛化作实质性利箭想要将她碎尸万段的恐怖杀意，
　　嘴角浅浅一笑，
　　她可是非常期待这位魔姬幻蝶会怎么做呢？
　　如果对方眼睁睁地看着自己的学生被人类杀死而无动于衷的话，
　　那就太让她失望了。
　　这简直就是深渊世界的耻辱。
　　她可记得当初去调查魔姬幻蝶的时候，对方的性格中有一个非常明显的特点，
　　那就是护短。
　　要知道，
　　她送出来的礼物，
　　对于别的深渊魔姬来说，
　　这真的就是一份大礼，因为她们想都不用想，直接把人类全杀了就行了，然后把自己忠心耿耿的手下救出来。
　　但这对于堕落的魔姬幻蝶来说，
　　那就不一样了，
　　根据这段时间的观察，
　　她发现对方自始至终都认为自己本质上还是人类，哪怕身体已经变成了深渊魔姬的形状，但生活方式和思维模式依旧还是人类模样。
　　虽说对方已经在开始慢慢蜕变了，
　　但还是太慢，身为她的对手，她绝对不允许对方身上还有如此致命的弱点存在。
　　所以，
　　她需要帮助对方蜕变一下。
　　“白小蝶同学，看到你身旁那一张纯白色的魔法符篆了吗，这可是稻芒神社的卖的最贵的符篆，它可以阻断这些深渊灾兽强大的再生能力，哪怕只是一点小伤口，也无法像往常一样快速愈合，不仅如此，这道符篆还会顺着它们的伤口不断蔓延，从外到内，最后被圣光彻底侵蚀净化，嘭！然后再来个大爆炸，可好看了，身为人类的你，要不要也试一下？”
　　“......”
　　幻蝶抚摸着手中几道纯白色的魔法符篆，
　　她可以感受到上面浓郁的圣洁之力，别说这些伤痕累累，只剩一丝血皮的深渊灾兽了，就是她给自己用上一道都不会舒服。
　　在周围人群气氛的带动下，
　　妃玥看着桌子上的符篆，同样有些跃跃欲试起来。
　　虐待阿猫阿狗这些小动物，
　　她受不了。
　　但是虐待类似老鼠、蟑螂、蚊子这种百害无一利的生物，
　　她却是非常乐意的。
　　就在妃玥伸出手，
　　准备拿上几张免费的魔法符篆给牢笼里面的深渊灾兽来上几发的时候。
　　一只温润的手掌忽然抓住了她，
　　在妃玥疑惑的目光中，
　　宴会中大部分人突然停止了手中的动作，因为他们的手机响了。
　　“什么，鎏金坂发生S级灾厄事件？”
　　“花椿雅...你声音太小了，说大声点，什么？花椿雅附近有灾厄事件？”
　　“轰隆！”
　　话语刚落，
　　外面猛地传来一阵剧烈的爆炸轰鸣声，
　　那声响震得宴会厅的窗户玻璃嗡嗡作响，吊灯也剧烈摇晃起来，洒下的光芒变得闪烁不定。
　　紧接着，
　　“吼！”
　　各种深渊灾兽愤怒的咆哮声如滚滚雷鸣般传来，
　　声音中满是疯狂与暴虐。
　　宴会人群透过窗户向远方望去，
　　其中奈亚子也不例外，
　　她脸色猛地一变，但当注意到外面的电闪雷鸣时，稍稍往幻蝶的方向靠了靠。
　　只看见天色忽然变得昏暗无比，乌云密布，电闪雷鸣，而地面上更是出现无数身形各异的深渊灾兽，它们如潮水般朝着酒店这边疯狂涌来。
　　而之前镇守在宴会门口的魔法少女脸色一变，瞬间化作几道光芒朝着深渊灾兽汹涌的地方冲去。
　　不仅如此，
　　在不远处的天边处同样亮起十几道耀眼的光芒，都在迅速朝这边赶来。
　　顷刻间，
　　天空上传来了各种耀眼的魔法光芒在黑压压的灾兽群中爆裂开来，
　　但刚清理一片，
　　马上就会有下一片的深渊灾兽补上，
　　这些魔法少女在数量庞大且疯狂的深渊灾兽面前，根本阻挡不了多久，便显的有些力不从心起来。
　　随着魔力的减少，
　　这些魔法少女只能无奈地朝着后方退却。
　　领头的湛蓝色魔法少女一脸凝重的看着眼前的深渊灾兽潮，也不知道今天这些深渊灾兽是发了什么疯，竟然悍不畏死到这种地步。
　　艹，
　　不会今天的宴会中有叛徒吧！
　　知道今天东瀛高层在这里开办宴会，有人偷偷摸摸向深渊传递信息，准备将东瀛高层一锅端。
　　好邪恶的用心，
　　不行，
　　等下回去以后一定要跟源羽奈大小姐汇报这一点，
　　建议严查！
　　不管她们魔法少女是怎么想的，
　　反正宴会里面的人类是已经全部跑光了，
　　虽然虐杀深渊灾兽挺快乐的，但是现在别人的同类来报仇了，还呆在这个地方，那多半是脑子有些毛病。
　　片刻之间，
　　偌大的宴会厅就变得空荡荡的，只剩下幻蝶、妃玥和源羽奈三人。
　　朔月家族的人同样也不例外，但出乎意料的是，朔月氏家族的朔月玲奈留了下来。她静静地站在一旁，目光在幻蝶和源羽奈身上来回游移，眼中透着好奇和打量。
　　虽然她哥想让她离开这里，
　　但她却认为这是一个很好能彻底扳倒源氏的一个好机会。
　　这个白小蝶明显跟源氏不对付，而源羽奈对她的重视程度比朔月氏还要高，
　　正所谓，
　　敌人的敌人就是朋友，
　　就算到时候不能合作，也能结交个善缘不是。
　　反正她是魔法少女，想跑随时都可以跑！
　　......
　　水晶吊灯洒下柔和光芒，
　　映照着桌上精美的餐食以及幻蝶腰间那妖艳诡异的紫罗兰花纹。
　　“啊咧，我原本以为你会选择A或者B，结果你选择C。”
　　源羽奈瞧了一眼窗外，只见外面随着魔法少女的撤离，这些深渊灾兽竟忽然调转矛头，彼此之间展开了残酷的互相残杀。
　　它们相互撕咬、碰撞，鲜血四溅，
　　霎那间，
　　凄厉的叫声此起彼伏，整个花椿雅酒店附近宛如人间炼狱。
　　“源羽奈，我很好奇你是什么时候发现我身份的。”
　　“你猜？”
　　源羽奈歪了歪脑袋，浅浅一笑。
　　幻蝶不猜，
　　她转过了脑袋，
　　一旁的阴影里缓缓走出一个黑色的瘦小身影。那是一个黑发萝莉，她身形娇小，模样看似天真无邪，可手中却提着一具轻似羽毛的人类女子尸体。
　　一时之间，
　　画面显得格外诡异惊悚。
　　之前妃玥还有些不理解幻蝶会突然抓住她的手掌，但当她的目光转移到那个尸体身上时，眼神忽然就凝重起来了。
　　她对这个人还是有些印象的，当初自己能顺利进入桜花町中学，正是父亲托了眼前这女子的关系。
　　记得她好像是桜花町中学的教导主任，
　　好像叫白兰。
　　当时的对方还是一脸严肃模样，让她好好学习来着。
　　而此刻的对方身体软绵绵地耷拉着，无力地悬挂在黑发萝莉的手上，仿佛一件被随意丢弃的物品。
　　其中最让人感觉不对劲的是，
　　她流出来的血迹却不是红色的，而是粉红色的。
　　在这个时候，
　　黑发萝莉开口说话了，声音软糯悦耳：
　　“幻蝶殿下，我已经调查过了，您的行踪应该是这个切茜娅透露出去的，虽然顺藤摸瓜，我还解决了一些叛变灾兽，可是我却没有从这个切茜娅嘴中得到太多有用的情报，当我追查到对方的时候，对方已经自杀了。”
　　说到这里，
　　小四微微低下头，脸上明显流露出几分自责之色。
　　幻蝶点头，她伸出手，温柔的摸了摸小四的脑袋，“没事，你做的已经非常不错了。”
　　这并非是幻蝶刻意安慰小四，而是她内心真实的想法。
　　事实上，
　　就连她自己，也是在看到源羽奈出现的那一瞬间，才隐隐约约猜到东瀛这边的切茜娅可能背叛了茑萝姐。
　　可小四却不知何时，就已经展开调查并锁定了目标，这着实让幻蝶感到十分惊讶。
　　“嚯，有点意思。”
　　源羽奈嘴角微微上扬，挂着一抹意味深长的笑容，
　　“死神切割者四号，你可实实在在地给了我一个不小的惊喜啊。我就说小兰怎么莫名其妙地失去联系了，原来是被你给盯上了，真不愧是能被刻在深渊学院石碑上的优等生呢。”
　　“要不，你来我这边吧，我准备革新一下深渊体系，仿照虫子世界的制度弄一个二元君主立宪制，到时候我成为深渊之主，你就是深渊司命，真正意义上的一人之下万人之上，而之前的四个深渊魔姬则全部交由你来统率。特别是眼前的这个魔姬幻蝶，你难道就不想以下克上，狠狠地折辱一下这位高高在上的魔姬殿下吗？”
　　然而，
　　对于源羽奈挑拨离间的话语，黑发萝莉就像是当放屁一样，她神色淡然，将目光放到了妃玥和一旁的朔月玲奈身上，
　　“幻蝶殿下，这两个虫子该如何处理？”
　　幻蝶略微思索了一下，平静地吩咐道：“你把她们带出去吧，然后找两套女仆装给她们穿上，我到时候要检查一下。”
　　“遵命，幻蝶殿下。”
　　幻蝶和源羽奈等人的对话一直都是用人类语言说的，根本就没有想着要避讳周围的妃玥和朔月玲奈两人。
　　此时此刻，
　　就算她们两个人再怎么迟钝，
　　也应该明白眼前的白小蝶是前段时间跟樱花魔法使打得不分上下的魔姬幻蝶了。
　　妃玥和朔月玲奈对视一眼，
　　虽然她们两个并不认识，但在这一刻，她们却仿佛像是认识了十几年的好朋友一样，果断的站在一起，准备抵御眼前这个外表像是人类，实则是个深渊灾兽的诡异萝莉。
　　“你刚才没跟你哥一起离开，想必是留了什么底牌吧？”
　　妃玥压低声音，对身旁的朔月玲奈说道。
　　“保护好自己应该没什么大问题。”朔月玲奈微微颔首，神色镇定。
　　“有你这话，我就安心多了。咱们俩联手对付一个，胜算应该不小。”
　　妃玥一边说着，一边紧盯着眼前身形娇小的黑发萝莉。
　　“嗯……”
　　朔月玲奈轻轻应了一声，随即将目光看向幻蝶和源羽奈，
　　“你觉得她们两个，谁更厉害些？”
　　“不清楚。不过非要比较的话，我觉得白小蝶应该要比源羽奈厉害一些。”
　　“为什么这么说？”朔月玲奈一脸疑惑地看向妃玥。
　　“因为她是我的同桌啊，而且我俩还有过肌肤接触呢。你没瞧见刚才她下达命令的时候，都没打算取咱们性命，只是说把我们带下去换上女仆装嘛。”妃玥振振有词地解释道。
　　“啊？”朔月玲奈顿时转过头，满脸惊疑地看着妃玥，“不是吧，你口味这么独特？连深渊灾兽你都……”
　　“还好啊，你看眼前这个黑发小萝莉的模样，难道不可爱吗？”妃玥眨了眨眼睛，一脸认真地说道。
　　“......确实挺可爱的。”朔月玲奈盯着小四看了看，不得不承认道。
　　“要不咱干脆投降得了？万一等会儿把这小萝莉给弄哭了，我还挺心痛的。”妃玥歪着头，若有所思地提议道。
　　“我觉得也不是不可以。”
　　只是很可惜，
　　黑发小萝莉根本不想跟她们嘻嘻哈哈，
　　周身环绕着的浓郁黑气如汹涌的墨汁，不断翻涌奔腾，
　　瞬间将她小小的身躯吞噬。
　　小巧的五官逐渐扭曲，
　　纯真无邪的面容渐渐被一种阴森恐怖所取代。
　　那双曾经清澈明亮的大眼睛，此刻燃烧着两团血红色的火焰，透着无尽的凶煞与残暴。
　　最为骇人的是她的双臂，在黑气的包裹与扭曲下，逐渐变形拉长。骨骼发出令人牙酸的“咔咔”声，肌肉组织不断重组。
　　最终，一对狰狞的镰刀臂从黑气中探出。镰刀的刀刃闪烁着寒光，犹如寒冬腊月的冰棱，锋利无比。
　　玩归玩，闹归闹。
　　妃玥和朔月玲奈她们虽然嘴上说着要投降，但在见到黑发萝莉化身成死神切割者以后，却纷纷变成了魔法少女。
　　她们可没有要当人奸的想法。
　　她们可是人类的守护者！
　　然后，
　　然后就没有然后了，
　　她们直接被死神切割者一拳一个小朋友给揍趴下了。
　　不仅如此，
　　她们的魔装礼裙都被打爆了，
　　自从上次被宁子萱和樱花魔法使击败后，死神切割者吾日三省吾身，感觉自己暴露出来的内在缺点还是太多了，其中长久以往的养成的傲气就是最大的缺点。
　　它嘴上说着要重视每一个敌人，
　　但是它心里面却依旧在轻视这些魔法少女，
　　这不对，
　　这是刚愎自用。
　　然后，
　　这两个魔法少女就惨了......

第412章 学生相残
　　宴会之中，
　　随着小四把两个多余的存在带了出去，整个宴会里面顿时只剩下了幻蝶和源羽奈。
　　哦，
　　还有一个躺在休息区沙发上看戏的奈亚子。
　　幻蝶手掌一挥，
　　一柄修长的化蝶之镰宛如一道光影斩击在这些牢笼之上，
　　然而，
　　往日削铁如泥的幻蝶之镰，却在这上面吃了瘪。
　　嘭！
　　宴会中猛地激荡起一层微波，
　　嗖！
　　幻蝶之镰重新回到了幻蝶的手中，而那些牢笼却没有受到任何伤害。
　　对此，
　　一旁的源羽奈浅浅一笑：“别急嘛~这次为了能跟你见面，我可是准备了许多的东西呢。”
　　“所以，你到底是准备干什么？”
　　幻蝶将目光转移到了源羽奈身上，
　　自始至终，
　　她都没有从对方的身上察觉到一丝一毫的深渊之気或者魔力，对方就是一个普通得不能再普通的人类。
　　只要她想，
　　随时随刻都可以将对方斩杀在这里，但幻蝶觉得事情不可能这么简单。
　　“不干啥，就是想跟你玩几个游戏，要是你赢了，我把你的学生都给放了。”
　　对于幻蝶赤裸裸的杀意，源羽奈并不在乎，她雪白色的指尖在桌子上轻轻敲击着，嘴角噙着一抹戏谑的笑容。
　　“当然咯，你要是没有兴趣，那就把我直接杀了，这样的话，这些可怜的深渊灾兽自然也会死就是了。”
　　“什么游戏？”
　　幻蝶冷冷看着眼前的源羽奈。
　　“第一个游戏很简单，就当是开胃小菜了，真心话大冒险吧，我询问你几个问题，只要你能回答出来，我就把这七只深渊灾兽中的两只放出来。”
　　“问。”
　　“你自认为现在自己的真实性别是男还是女？”
　　“男。”
　　“你自认为自己真实的种族是人类还是深渊生物?”
　　“深渊生物。”
　　“那你认为自己是一名合格的教师吗？”
　　“不是。”
　　“那如果以后爆发圣战，你是偏向于人类还是深渊？”
　　“深渊。”
　　“那你想不想成为深渊之主？”
　　“不想。”
　　“啧，你要是这样的话，那就很没有意思了。”
　　源羽奈幽幽轻叹一声，话语中满是遗憾。
　　下一秒，
　　她的手中忽然出现了一柄灰白色的长剑，只见她轻轻一挥，一道诡异的墨黑色光芒瞬间激发了出去。
　　刹那间，
　　一间牢笼中的深渊灾兽发出一阵凄厉的惨叫，
　　仅仅片刻，
　　它便被那柄长剑吸成了干巴巴的一具干尸，最后化成颗粒状消散于空气中。
　　“你这是什么意思？”
　　幻蝶顿时怒目而视。
　　“我都说了这是真心话大冒险，可你却满嘴谎言，叫我怎么能不生气？”
　　源羽奈微微皱眉，仿佛真的是因为幻蝶的不坦诚而感到恼火。
　　而此刻，
　　幻蝶的目光却是紧紧地锁定在那柄长剑上，她的眼神中除了忿怒，还夹杂了几分难以掩饰的炽热渴望，一种强烈的占有欲在心底翻涌。
　　【妈妈，冲鸭！】
　　【眼前这些深渊灾兽死就死了，深渊里面多的是，可是魔剑格拉默就在眼前，这个虫子的躯体根本发挥不出十分之一的能力，只要妈妈你吞噬这把魔剑，什么垃...拉托提普邪神，那都不是我们深渊之主的对手。到时候妈妈你让她站着，她都不敢坐着。】
　　【闭嘴！】
　　【唔......】
　　“话语权在你那，你自然说是真话就是真话，说是假话就是假话！”
　　幻蝶握紧拳头冷冷说道。
　　源羽奈摇了摇头，“不，你真话中还夹杂着谎言，这种虚虚实实的话语我一句都不信。不过考虑到你说了几句真话，我可以把放一只深渊灾兽，你想要哪一只？”
　　“那一只。”
　　幻蝶想也没想，直接指向了第二个笼子里面低垂着脑袋要死不活的深渊灾兽。
　　“你确定？”
　　源羽奈看着那只要死不活的玩意，有些疑惑和好奇。
　　“那换一只吧，第四个笼子那个也可以。”
　　幻蝶也不坚持，把目标从第二个笼子的半死不活换成了第四个精神抖擞，体型魁梧的深渊灾兽。
　　源羽奈摇了摇头，
　　“那可不行，一口唾沫一口钉，既然幻蝶殿下想要第二个，那就第二个吧。”
　　少女也是非常的干脆，拍了拍手，
　　不一会儿，
　　就走出了一位身材窈窕，带着少妇韵味的淡白色衣裙魔法少女走了出来，
　　只见她缓缓闭上双眼，口中吟唱了几句。
　　不一会儿，
　　周围的空气开始剧烈震颤，一道道奇异的符文凭空浮现，围绕着她缓缓旋转。
　　这些符文闪烁着幽冷的蓝光，逐渐汇聚成一个巨大的魔法阵，将关押深渊灾兽的牢笼笼罩其中。
　　不一会儿，
　　魔法阵中光芒大盛，无数条光线如灵动的丝线般延伸至牢笼各处，精准地嵌入那些细密的缝隙之中。
　　紧接着，
　　整个牢笼发出一阵低沉的嗡鸣，牢笼的大门缓缓打开。
　　顷刻之间，
　　一股压抑已久的黑暗气息扑面而来。
　　但很快就消散的无影无踪，能肉眼看到的就只有一溜烟就钻到幻蝶身后的黑影。
　　此刻，
　　幻蝶并没有去关注从牢笼中走出的小七，而是默默调转目光，看向那个戴着闪烁着淡紫色合金项圈的魔法少女，淡然开口道：
　　“当初在叶秋市跟蝰蛇有合作的神秘组织【诺亚方舟】是你创建的？”
　　“啊咧，没想到魔姬殿下竟然还会记得这么一个名不经传的小组织呀。”
　　源羽奈有些意外，她没想到对方只是看到一个装饰物就会想到这么多。
　　“所以说，你这次在东瀛市发起的叛乱是早有预谋的。”
　　“也不能这么说吧，我当时只是想要知道我的那些好姐妹在哪里而已嘛~”
　　源羽奈嘴角轻轻地笑了笑，她的目光瞧向幻蝶腰间的花纹，舔了舔嘴唇。
　　“不过现在嘛，已经没有必要那么麻烦了。”源羽奈拍了拍手掌，将目光看向了剩余的六个牢笼，
　　“好了，试探时间已经结束了，我们继续玩游戏吧。”
　　“我记得刚才幻蝶殿下说过自己在人类和深渊之中，更偏向于深渊，我有些好奇这句话到底是不是真实的，为此我还专门邀请了六名年轻的人类过来，想要实验一下。”
　　说完，
　　几名戴着项圈的魔法少女带着六名样貌普通的年轻人走了进来，
　　他们有男有女，
　　都是非常非常普通的人类。
　　可是在幻蝶见到他们后，原本已经压抑下来的怒火再次在心中燃烧，那只紧握化蝶之镰的手臂微微轻颤。
　　如果没记错的话，
　　前几个月，
　　她还在课堂上给他们规划未来大学的打算，以及去月亮山游玩。
　　那时候他们看向自己的眼神中充满了依依不舍。
　　而如今，
　　当他们再次相遇时，幻蝶从他们的眼神中只看到了恐惧。
　　“这次游戏很简单，生死斗，剩下的六个牢笼中，只能有一个生物能够活着出来，但考虑到两者的实力差距过大，人类这边可以使用魔法符篆，就由你来教授他们如何使用，毕竟你也是他们的老师嘛，怎么样，这个游戏很简单吧。”
　　“......”
　　“不要用这种眼神看着我嘛，我只是心里有些好奇，幻蝶殿下，您到底是喜欢深渊学生多一些呢，还是喜欢人类学生多一些嘛？”
　　源羽奈笑得很美，
　　美到幻蝶等下想将她交给小七处理。
　　让后者，
　　好好的报仇雪恨。
　　“怎么样，愿意跟我好好玩一玩这个轻松的小游戏吗？要是不愿意的话，我就把这六个人类都给杀了，然后帮你把这六只深渊灾兽直接放出来。”
　　源羽奈的目光在这些牢笼中的深渊灾兽身上打量着，她很期待这些深渊灾兽会将期待的目光转移到幻蝶身上。
　　这样的话，只要幻蝶拒绝，他们心中就会对魔姬幻蝶产生一种他们还不如虫子的愤怒感和背叛感。
　　然而，
　　她很快就失望了，
　　这些深渊灾兽要么低垂着脑袋，要么用一副像是看傻子一样眼神看着她......
　　虽然源羽奈心胸宽广，
　　但是吧，
　　被这种眼神注视，她依旧很不开心。
　　……
　　另一边，
　　幻蝶微微点头：
　　“可以，每个牢笼之中都只能有一个生物活着出来对吧。”
　　她的深紫色眸子静静地停留在刚才那个被魔剑格拉默吸成干尸的牢笼上，眼眸之中夹杂着一抹痛苦和纠结。
　　对于她来说，
　　要是其它的深渊灾兽，
　　死就死了。
　　但是从深渊学院出去的学生，特别是第一批深渊学员，她是下了相当一部分心血的。
　　当初，
　　她是真的把这些深渊生物当成自己学生去关心的。
　　“既然幻蝶殿下同意了，那就开始吧。”
　　在源羽奈的注视中，
　　那名淡白色魔法少女将各种各样的魔法符篆塞进了他们的手中，然后吟唱魔法，陆陆续续的把这六名少年少女全部送进了深渊灾兽的牢笼之中。
　　见准备工作就绪，
　　源羽奈调转目光，笑吟吟的看向了魔姬幻蝶，
　　“现在，幻蝶殿下，请开始你的表演吧。”
　　“我很好奇，身为教师的你究竟是会赐予他们希望，还是赐予他们绝望。”
　　在一声声轻笑之中，源羽奈慢悠悠地来到了一个视野相对开阔的地方，在那边，淡白色魔法少女已经将椅子摆好了。
　　此时此刻，
　　源羽奈成为了一名斗兽场的看客，
　　而魔姬幻蝶则变身成了斗兽场的裁判，她的一言一行都可以决定这些牢笼中深渊灾兽和人类的生死。
　　而随着源羽奈的话语落下，
　　宴会中一切动静都已经停止了下来，
　　牢笼中的那些深渊灾兽并没有因为人类的进入而有反应，依旧呆在原地一动不动，但他们的目光却已经不知不觉中望向了幻蝶。
　　而牢笼中的少年少女们更是紧紧握着手中的魔法符篆，
　　似乎在迟疑着什么。
　　刚才源羽奈似乎为了能够让他们听懂，
　　说的全是中文，
　　大概意思就是说这个牢笼中，他们和深渊灾兽就只能活着走出去一个，而为了公平，他们可以使用魔法符篆，至于魔法符篆的搭配使用方法，则需要听从那个类似魔姬幻蝶的教导。
　　“……”
　　先不说他们一个弱小的人类，怎么可能杀得死眼前狰狞恐怖的深渊灾兽。
　　就算真的能用手中的魔法符篆杀死眼前的深渊灾兽，他们又凭什么相信那个魔姬幻蝶会真的帮助他们这些人类用魔法符篆杀死眼前这些深渊灾兽呢？
　　老师？
　　他们六个人高中是在同一个班不错，但是他们什么时候有一个深渊魔姬老师了。
　　更何况，
　　这IP地点也不对劲呀。
　　这里是东瀛，你却抓夏国的学生，这个抓他们过来的少女TM有病吧！
　　这些学生并没有沉默太久，
　　其中有两个人很有反应了，他们两个人的面容比起其他四位同学，显得更为坚毅。
　　一个寸头男生看向自己身旁的男生：
　　“谢子杰，看来这次我们多半要成为烈士了，所以我也干脆跟你坦白了，这次学校的测验考试，我多半会考第一，而之前每次学校组织的体能考试、特殊人员考试、理论知识考第一，我说这那是因为我的天赋，其实并不是，我只不过是在你恋爱的时候在学习，在你和其他同伴去吃喝玩乐的时候，我还在学习……”
　　“我知道，方旭大舅子，我也有一件事情瞒着你，那就是我的女朋友其实是你的妹妹，上次她过来看你的时候，你在图书馆偷偷卷，没找到你，我就跟她要了微信，然后一来二去，我们就成为了好朋友。”
　　“？”
　　方旭一脸震惊地转过头，看着自己的好兄弟，“我擦你大爷，我就说你每次对我怎么这么好，又是请我吃零食又是请我喝饮料的。”
　　“咳咳，这些事情过去了就过去了，现在我们多半是要寄了，我原本我觉得我们从学校毕业，分配到特勤局，最起码还有个三四年的，结果运气这么背，刚出门就被绑架了，现在还被别人当猴子看。”
　　“大舅哥，虽然我对深渊灾兽的理论知识方面是不如你，但是我面对深渊灾兽时表现出来的勇气可丝毫不弱于你，要知道我从小到大的偶像可是安全局局长，林韵，他当初可是抱着炸药敢冲进深渊灾兽群的存在！！！”
　　几乎是在他话落的一瞬间，
　　谢子杰拿着手中的魔法符篆就像是疯子一样冲了上去。
　　轰隆！！！
　　绚丽的魔法爆炸声瞬间在牢笼中响起。
　　魔法符篆不仅对深渊灾兽有效，
　　对人类造成的伤害同样也是巨大的，待光芒散去，牢笼中的深渊灾兽和热血少年已经不见了，唯一能看到的就只有一团血迹。
　　幻蝶有些沉默，
　　计划永远赶不上变化。
　　她没想到，
　　深渊灾兽还没有动手，这群人类学生反而开始爆了。
　　看着下一个即将冲上去的方旭，
　　幻蝶急忙喊道：
　　“方旭，你给我停下，你欠我的3w的医药费还没有还给我呢。”
　　“嗯？”
　　刚准备捏着十几张魔法符篆冲上去的寸头青年一下子就停住了，
　　他一脸懵逼地看向幻蝶，话语有些迟钝了，
　　“白、白老师？”
　　整个学校里面，恐怕也就只有白老师知道这件事了，
　　当初了他父亲出了车祸，肇事者逃逸，全家的存款全花在了这上面，还远远不够，当时他已经想好要辍学去打工了。
　　然而在这个时候，是班主任白煜泽借了3w给他，不仅如此，对方经常往他饭卡里面充钱，好让他继续读书。
　　这个恩情，
　　他可以记一辈子！

第413章 无奈
　　宴会之中，
　　“白老师？”
　　方旭一言激起千层浪，周围的其他四个学生也纷纷转过头望向魔姬幻蝶方向。
　　虽然他们已经高中毕业了，进入了大学生活，但还远没到会忘记高中班主任的地步。
　　在他们的印象中，白老师一米七八左右，一头黑色碎发，常年黑白灰三件套，身材说不上高大威武，但给他们带来的威压感却是永远都忘记不了的。
　　可是如今站在他们面前的，
　　却是个一米六八的深紫色长发少女，身着一条墨黑色的露背礼裙，特别是腰间的浮现出来的妖艳花纹。
　　你跟他们说，
　　这是他们那个温儒尔雅，保守的语文老师？
　　“......”
　　“方旭，冯鹏....现在并不是跟你们解释的时候，可以稍微给我一点时间吗？”
　　与刚才跟源羽冰冷的对话不同，这时候的幻蝶话语中不自觉中带着一抹温柔和恳求。
　　刚开始他们还有些怀疑，
　　但是当幻蝶一一念出他们名字的时候，剩下的就只有震惊了。
　　因此，
　　他们也是逐渐安静了下来。
　　但这其中却不包括方旭，他眼眸中的坚持不但没有因为幻蝶的恳求而消失，反而变得更为的坚定。
　　与其他的四位同学不同，
　　他是考入的叶秋市深渊防御大学，在那边他学习到了关于深渊生物的理论知识，其中四位深渊魔姬是他们学习的重要知识点，他可以非常清楚的认识到眼前这一位少女，就是传闻中的深渊魔姬。
　　他也相信只要听从‘白老师’的话语，他们肯定可以活下去，因为‘白老师’向来说到做到。
　　在学校中，
　　他是最听‘白老师’话语的学生，但是现在他并不能再去听‘白老师’的话语了。
　　原因有很多很多，
　　但最主要的原因还是，他不想让自己亲爱的‘老师’为难，不愿意成为深渊的走狗，他更不愿意在将来跟自己亲爱的‘老师’成为敌人！
　　下一秒，
　　方旭所在的那个牢笼爆炸了。
　　轰隆！
　　耀眼的轰鸣声再次在牢笼中亮起，将宴会上的水晶灯吹的到处摇晃，水晶灯的倒影也随之摇晃。
　　“够啦！”
　　幻蝶心态在这一刻彻底炸了。
　　也就是在这时，
　　牢笼中的四只深渊灾兽纷纷睁开了猩红色的目光，他们没有丝毫的犹豫，黑色狰狞的身影冲向了那四名一动不动似是已经呆傻住的人类虫子。
　　咔嚓！
　　一声声清脆的声响，在寂静的宴会中响起，
　　远远望去，
　　只见温热的鲜血在冰冷的牢笼上显得格外的妖艳。
　　“啪啪啪！”
　　宴会场地中，瞬间响起了清脆的拍掌声，源羽奈轻笑着站起身：
　　“看来幻蝶殿下之前说的这句话是实话呢，你果然更加偏向于深渊一些呢。”
　　魔姬幻蝶转过头，冷冷地看向了源羽奈的方向：“放了他们。”
　　源羽奈那双动人的眼眸看着魔姬幻蝶那几乎是随时准备动手的模样，轻笑道：
　　“当然，我向来说到做到。”
　　说着，
　　她转过头朝着一旁淡白色魔法少女点了点头，后者开始听从命令行动了起来。
　　而源羽奈却将目光看向了幻蝶，露出一副好为人师的模样，
　　“说实话，现在的你，弱点实在是太多了，如果到最后是跟这样的你争夺圣遗物的话，我会非常失望和忿怒的。”
　　“因此，我衷心希望你能够尽快将这些弱点消灭又或者斩断，否则的话，我不介意再像今天这样帮助你快速成长起来。”
　　几乎是在源羽奈说完这一句话的瞬间，
　　周围的魔法少女却几乎是全部调转了魔装导器对准了源羽奈，那恐怖的魔法光束和光球几乎是不要钱的丢。
　　而源羽奈手中的魔剑格拉默却借此机会迅速朝着天空飞去。
　　之前它说过，
　　只要源羽奈死了，
　　牢笼中的深渊灾兽依旧逃不脱死亡的宿命，所以魔姬幻蝶多半不会眼睁睁地看着源羽奈死亡。
　　然而，
　　让魔剑格拉默没有想到的是，
　　魔姬幻蝶根本就没有管源羽奈的死活，那双冰冷的深紫色眼眸一直紧盯着魔剑格拉默。
　　这一刻，
　　魔剑格拉默反而有些惊疑不定了，
　　但它也是非常的干脆，
　　立即让下面的魔法少女调转了攻击方向，将源羽奈变成了魔姬幻蝶。
　　借此，
　　魔剑格拉默又弄清楚了一件事，那就是魔姬幻蝶不想成为深渊之主，
　　此乃谎言！
　　但好在，
　　它也是做了两手准备，在魔姬幻蝶即将追上自身的一瞬间。
　　魔剑格拉默在空中一个急转，剑身周围的黑色火焰瞬间暴涨数倍，形成一道巨大的黑色火墙，朝着魔姬幻蝶席卷而来。
　　哗~
　　魔姬幻蝶背后那对巨大而绚丽的蝶翼瞬间展开，淡紫色的魔纹在蝶翼上猛然亮起，只见她轻轻一扇。
　　那道窈窕的身影便如鬼魅般出现在了魔剑格拉默的正前方。
　　天空上，
　　一袭华丽至极却又散发着邪魅气息的紫黑色长裙随风飘舞，裙摆边缘闪烁着若有若无的幽光，宛如流动的暗夜星辰。
　　幻蝶嫣红的嘴唇微微勾起，带着一抹嗜血的浅笑，
　　“你倒是继续跑呀。”
　　“我觉得现在该跑的是你才对，要不你现在看看四周。”
　　白云缓缓散去，
　　一只熟悉的狰狞身影缓缓出现，高达三米，头部呈三角形，两颗巨大的复眼占据了头部大部分面积，在复眼下方，是一张布满尖锐锯齿的口器，开合之间发出令人毛骨悚然的“咔咔”声，仿佛随时准备将猎物撕成碎片。
　　最为骇人的是它那两只巨大的镰刀臂，从肩部延伸而出，长度超过身体的三分之一，任何魔法少女自以为坚固的防御，在这镰刀臂之下，都如同脆弱的薄纸，不堪一击。
　　这只深渊灾兽的周身环绕着一层若有若无的黑色雾气，雾气中不时闪烁出诡异的符文。
　　而在它的身后，
　　则是十几只【修罗】级别的深渊灾兽，
　　还都是老熟人。
　　窃语者，
　　深渊聆听者的进阶体。
　　死神泰坦，
　　深渊泰坦的进阶体。
　　......
　　可以说，
　　如果幻蝶要是能把这些深渊灾兽都给宰了，那她以后在东瀛就可以横着走了。
　　但很显然，
　　现在的幻蝶暂时做不到，
　　除非......
　　【妈妈，凎他鸭的，欺负别人也就算了，竟然敢欺负到妈妈身上，这不是厕所里打灯笼——找死吗？妈妈，你今天尽管使用小祈就好了，小祈最看不得妈妈受委屈(•̀ω•́)。】
　　“所以，你这是想开战吗？”魔姬幻蝶冷冷地看着它。
　　“啊咧？”
　　魔剑格拉默歪了歪头，
　　“幻蝶殿下，难道不是你先追杀我嘛~”
　　幻蝶看着虫魔高康大逐渐幻化成一个精壮魁梧的光头汉子，沉默了一会儿，才缓缓说道：
　　“魔剑格拉默，你现在要么就用男声说话，要么就要变成女的，能不能不要用大汉的身体说出这种萝莉声，看着真的很让人倒腾胃口。”
　　汉子有些不好意思挠了挠头，
　　“哦~在那个虫子的身体里待久了，不可避免的产生了一些副作用，不过问题不大，现在我们还是来谈一谈，魔姬殿下你准备如何逃离我们这个包围圈呢？”
　　说到这里，
　　这个看上去老实巴交的汉子眼眸中闪过一抹精芒。
　　“我为什么要逃呢？”
　　幻蝶精致绝伦的面容上，一双狭长的眼眸犹如燃烧的紫焰，透着摄人心魄的魔力。
　　不一会儿的功夫，
　　在她的身后，
　　同样浮现出了十几只深渊灾兽，虚空割裂者小四、恶魔柯特、吞噬者希薇娅、深渊焰狱龙、深渊夜魔......
　　光头大汉摸了摸自己的下巴，嘴上带着一抹笑意：
　　“幻蝶殿下，我虽然非常理解你非常看重自己的脸面，但是吧，你后面这些深渊灾兽可有一半都是我放回去的，先不说他们有没有恢复全部的实力，难道你就不怕等下打起来的时候，他们会突然背叛你吗？”
　　“用人不疑，疑人不用，我既然把他们带来了，自然就不可能再去怀疑他们。”幻蝶冷冷地注视着高康大身后的某只深渊灾兽。
　　“哈哈。”
　　光头汉子轻轻笑了几声，“别的不说，幻蝶殿下这种无与伦比的自信我还是很钦佩的，希望等下打起来的时候，幻蝶殿下还能保持住这种自信模样呢~”
　　“那试一试？”
　　幻蝶白皙的肌肤泛着一层淡淡的紫光，眼眸中闪烁着冰冷的杀意。
　　然而，
　　就在双方即将展开殊死搏斗的瞬间。
　　两人的僵持忽然戛然而止，二人的目光同时投向了同一个方向。
　　在遥远的天边，
　　一抹绚烂的樱花色光芒如同一道划破黑暗的绚丽长虹，映入了她们的眼帘。
　　在她的身后跟随着十几只魔法少女的队伍，
　　这一次的魔法少女队伍跟上次明显不同，上次樱花魔法使带的魔法少女，实力参差不齐，宛如一盘散沙，各自的装扮与能力也是五花八门，毫无秩序可言。
　　但此刻，
　　这些魔法少女们身上皆散发着A级以上的强大魔力气息，彼此之间的魔力波动相互呼应，整齐划一的队伍散发着令人不容小觑的强大气场。
　　不仅如此，在她们的身后还跟随着各式各样，密密麻麻的魔法少女。
　　毫不怀疑，
　　这一次樱花魔法使可以说是将整个东瀛银辉都的魔法少女全部带过来了。
　　樱花魔法使飞在队伍的最前方，
　　宛如众星拱月。
　　她一头粉色的长发随风飘舞，宛如盛开的樱花花瓣，手中还紧握着魔装导器死死盯着前面的魔姬幻蝶。
　　但她注视的目光也就仅仅盯了片刻就转移了方向，
　　这魔姬幻蝶一天天的，
　　B事哪这么多！
　　而一旁的魔法少女玉茗则是在两边的深渊灾兽群中，搜寻着深渊吞噬者的身影，再三确定这里没有深渊吞噬者后，也是重重的松了一口气。
　　高康大摸了摸下巴，笑道：
　　“幻蝶殿下，我记得你曾经在深渊学院说过‘兄弟阋于墙，外御其侮’，如今，要不我们暂且先合作，把东瀛市的这些魔法少女全部给宰了，然后我们再决一胜负？”
　　“这的确是一个很好的提议。”
　　“但是我拒绝！”
　　下一秒，她那修长白皙的手心中便凝聚出一把散发着幽光的化蝶之镰。
　　话音刚落，
　　她身形如电，化作一道淡紫色的闪电，朝着高康大迅猛冲去。
　　每一次振翅，
　　她的身形速度都会暴增。
　　“ctmd，真是个疯子！”
　　高康大见状，面容上闪过一丝恼怒，只见他那庞大如山岳般的身躯上，瞬间被一股黑色的角质层所覆盖，整个身体瞬间恢复成了虫魔的魁梧狰狞模样。
　　刹那间，
　　化蝶之镰划出一道道凌厉的弧线，带起阵阵呼啸风声，与那柄灰白色的长剑狠狠地碰撞在一起。
　　一时间，
　　光芒四溢，
　　能量风暴肆虐，整个战场都被这激烈的战斗映照得如同白昼。
　　处于战场上一旁的魔法少女看到魔姬幻蝶跟另外一只深渊灾兽打起来，她们将目光看向了樱花魔法使，
　　“樱花魔法使，我们现在上吗？”
　　樱花魔法使的目光从魔姬幻蝶的身上收了回来，摇了摇头：“不行，他们身后的深渊灾兽都没有动，如果我们现在动手的话，我们很有可能会成为在场深渊灾兽的众矢之的。”
　　“嗯。”
　　魔法少女这边的看戏，让高康大的心情就更不爽了，明明之前这些魔法少女看见深渊灾兽都会像是看到杀父仇人一样冲上来。
　　结果现在，
　　她们却一动不动了。
　　而与她们恰恰相反的是，魔姬幻蝶就跟疯了一样，死咬着他不放，自己不就弄死了她四个学生吗？
　　至于吗？
　　到时候他们两边斗得两败俱伤，让人类魔法少女捡了个大便宜，那就得不偿失了。
　　高康大也顾不上因为失神被幻蝶斩断的两根倒刺的仇了，
　　他闷哼一声：“撤！”
　　与此同时，
　　天空之上突然浮现出一个暗黑色的魔法法阵——无数道黑色的剑气纵横交错，如一张巨大的死亡之网，从四面八方朝着魔姬幻蝶笼罩而下。
　　毫无疑问，
　　这又是高康大埋藏的另外一个后手，
　　很有可能是准备在关键时刻给魔姬幻蝶来那么一下子的。
　　但因为魔法少女的意外入场，
　　此刻却被用来当做是脱离战斗的手段了。
　　黑色剑芒所到之处，空间都被切割得支离破碎，露出一个个幽深的空间裂缝。
　　见此，
　　幻蝶眼中闪过一丝警惕，但更多的是不屑与决然。
　　她冷哼一声，身后的蝶翼猛地一拍，整个人瞬间拔高数十米，避开了黑色剑芒的正面冲击。
　　紧接着，
　　化蝶之镰上的淡紫色蝴蝶蜂拥而出，
　　刹那间，
　　便在她的身前出现一面巨大的紫色魔力护盾，数不胜数的黑色剑气狠狠撞击在这个护盾上，爆发出一阵震耳欲聋的轰鸣声。
　　虽说这个淡紫色护盾在剑气的冲击下剧烈颤抖，表面的淡紫色光芒闪烁不定，但依旧非常顽强地抵挡住了魔剑格拉默的剑芒攻击。
　　幻蝶额头上渗出了细密的汗珠，但她的眼神却依旧死死盯着不远处的高康大，
　　以及他手中的那柄魔剑格拉默。
　　不远处的高康大也是被魔姬幻蝶盯着心里有些发慌，
　　不知道是不是回忆起在深渊学院被魔姬幻蝶注视的恐怖，还是因为幻蝶盯着魔剑格拉默的眼神太过于炙热，他趁着魔姬幻蝶抵挡剑气的间隙，再次加快速度，向着远方撤去。
　　待剑芒散去，
　　幻蝶站在原地，冷冷看着魔剑格拉默远去的背影。
　　她今天生气吗？
　　生气，
　　但她失去理智了吗？
　　没有，
　　那她为什么还要拼命追杀魔剑格拉默，从前面源羽奈说她死，牢笼中的深渊灾兽同样会死的时候，她就知道对方根本就没想着让源羽奈这个分身活下去。
　　既然如此，
　　那她就只能死追魔剑格拉默，让它不得不放弃斩杀源羽奈，从而拖延住她追击的步伐。
　　她成功了，
　　但也失败了。
　　源羽奈遭受的魔法攻击都被隐藏在一旁的小四给挡住了，
　　源羽奈没死。
　　但她却也因为追踪魔剑格拉默，进入了对方设置的另外一个圈套，
　　刚才高康大说的不错，
　　她身后被对方放出来的深渊灾兽一大半都是重伤未愈，也就可以撑撑场面了。
　　最后如果真的打起来，
　　无一不两个结果，
　　一，
　　她失控，
　　二，
　　她成为奈亚子的狗。
　　所幸，
　　樱花魔法使及时赶到，
　　让魔剑格拉默觉得两败俱伤被人类捡了便宜并不划算，选择了撤退。
　　不由的，
　　幻蝶看向樱花魔法使的眼眸中带上了些许和蔼和温柔。
　　樱花魔法使真的是一个好人……

第414章 抉择
　　天空之上，
　　由原先的稳定的三角形变成如今争锋相对的对立关系。
　　也不知道是不是前面接二连三的失败，
　　幻蝶感觉现在的樱花魔法使混身上下都透露着不自信，哪怕现在她的身后站着整个银辉都所有的魔法少女精锐。
　　对方的脸上依旧充满了迟疑之色。
　　不过身为桔梗魔法使的妹妹，对方就算再差也差不到哪去，不出意料的，这一抹异样的情绪很快就被她压制了下去。
　　“桃花裁决小队警惕，避免深渊魔将高康大佯装撤退，到时候来个回马枪。”
　　“金银花裁决小队，封锁并驱散该范围的市民，避免稍后的战斗对他们造成影响。”
　　“秋兰裁决小队和虞美人裁决小队封锁住这些深渊灾兽的撤退路线，切记纠缠住即可，不要上头。”
　　“......”
　　随着樱花魔法使的命令一道道吩咐下去，周围的魔法少女开始行动起来了。
　　幻蝶望着眼前的樱粉色魔法少女，嘴角微微上扬，感觉自己第一次见到的那个运筹帷幄，泰然处事的樱花魔法使又回来了。
　　果然，
　　只有这样的樱花魔法使才是最漂亮的，就跟当初她刚见到桔梗魔法使一样，第一眼看上去就深深吸引了她的目光。
　　幻蝶稍微感慨了几句，
　　她的目光便瞅向了身后的小四，小四立即会意点头。
　　美好的事物，
　　欣赏片刻就可以了，
　　她自然不会眼睁睁看着自己被樱花魔法使包围，然后被对方来个瓮中捉鳖。
　　“樱花魔法使，好久不见呀，你这刚见面就如此热情，反而让我有些不好意思了。”
　　幻蝶嘴角轻轻泛起笑意，她的目光随着这些魔法少女的移动而移动，却没有其它的什么动作。
　　魔姬幻蝶的从容不迫反而开始让樱花魔法使的脸色开始严肃起来，她冷哼道：
　　“魔姬幻蝶，这次我无论如何......”
　　樱花魔法使的话语还没有说完，幻蝶便出言打断了她，轻笑道：
　　“樱花魔法使，别这么决断嘛，要不你先看看我手中的筹码，你再下决定？”
　　说完，她身后的小四和小七已经带着六名戴着项圈的魔法少女以及四名昏迷过去的学生走了出来。
　　幻蝶回过头，
　　看着浑身沾满血迹的人类学生，
　　心中充满了自责和愧疚感。
　　之前在看见这几个学生出现的那一刻，
　　她就在想该如何将深渊灾兽和人类都完美的保全下来。
　　原本想要将这些学生保下来，那她就只能求奈亚子了。
　　但是对方把小七给放出来的那一瞬间，
　　那她的选择就又不一样了。
　　如果说小四是她所有学生中最光明正大且最强的，那小七就是所有学生中最喜欢躲在阴影中且最能逃跑的，她只要能抓住一个让源羽奈松懈的机会，小七就有把握把所有的人类全部保全下来。
　　但要让源羽奈松懈说起来容易，
　　做起来却非常难，
　　因为源羽奈作为导演和观众，她又怎么可能不认真仔细观看这场精彩的演出。
　　幻蝶原本都已经做好向源羽奈服软哀求的准备了，
　　借此来吸引对方的目光。
　　但没想到牢笼中的谢子杰和方旭竟然会如此壮烈，直接自爆式的冲向深渊灾兽，
　　也正因为如此，
　　才吸引了源羽奈的目光，让小七可以施展完自己的手段，把剩余的四个人类全部吞噬进了阴影世界。
　　顺便让深渊之眼把他们的记忆都给洗掉了。
　　……
　　另外一边，
　　樱花魔法使看着魔姬幻蝶身后的伤痕累累的魔法少女和沾满血迹的人类学生，脸上异常的愤慨，
　　“你！混蛋，你除了会拿人质威胁我以外，你难道就没有其它的手段了吗？”
　　“诶，这个黑锅我可不能背，这些魔法少女可都是我为了你，专门从那群深渊灾兽手中救下来的。要不是我，她们早就被对方给杀死了，你不感谢我就算了，竟然还骂我，真是狗咬吕洞宾，不识好人心，呜呜呜~”
　　说着，
　　说着，幻蝶精致的面容上浮现出一抹委屈的神色，好像真的受了什么冤枉似的。
　　这一下，
　　周围的魔法少女眼神纷纷变得怪异起来，特别是樱花裁决小队的队员，
　　看向自家队长的眼神都不一样了，这魔姬幻蝶是不是跟自家队长有一腿啊，
　　怎么回回见面说话都这么暧昧。
　　特别是前面几次，
　　她们明明都被魔姬幻蝶给击败了，不说断胳膊断腿吧，结果醒来以后一点皮外伤都没有。
　　一次两次还说的过去，
　　但回回如此，
　　那就就不免让人心生怀疑了。
　　难道魔姬幻蝶和她们队长真发生过什么？
　　樱花魔法使察觉到樱花裁决小队队员们异样的眼神，
　　狠狠地瞪了她们一眼。
　　你们这些人是巴不得她赶紧堕落成魔姬幻蝶的走狗是吧。
　　在这个时候，
　　魔法少女兰苑走了过来，小声说道：
　　“队长，我感觉那几个魔法少女看上去有些眼熟啊，好像是稻芒神社的祢宜和祝。”
　　稻芒神社中，
　　职位最高的为宫司，其次为祢宜和祝。
　　“什么？”
　　樱花魔法使下意识惊呼一声，
　　但很快意识到来了自己的失态，她将目光看向了那个被幻蝶提在手中淡白色魔法少女，神情立马就阴沉了下来。
　　以她对如今东瀛朔月执政的理解，
　　别说是这四个人类和六个魔法少女，就算是十个二十个...乃至上百个，只要能消灭深渊灾兽，那都无所谓。
　　这跟之前的源氏家族恰恰相反。
　　前者属于人类激进派，后者属于人类绥靖派。
　　这一次她能召集这么多精锐裁决小队，就是因为她对深渊灾兽充满了仇恨，从不妥协。
　　所以才被东瀛高层朔月家族委以重任。
　　可是如今，
　　对方手中的人质除了四个夏国人外，还有六个稻芒神社的魔法少女，
　　那情况就不一样了，
　　特别是那些魔法少女中还有一个她非常重要的人。
　　她便有些迟疑了。
　　“樱花魔法使，这群深渊灾兽已经彻彻底底被我们包围了，我们现在随时随刻都可以动手。”
　　一位淡紫色的魔法少女轻笑着来到樱花魔法使身旁，脸上充满了兴奋之色：
　　“嘿嘿，光是想想我们东瀛市可以在今天斩杀一位深渊魔姬就有些热血沸腾呢！”
　　“要动手吗？樱花魔法使，这个魔姬幻蝶的手上还挟持着稻芒神社的祢宜和夏国人。”
　　“这又如何，这可是深渊魔姬啊，更何况也正是因为她们的错误决策，导致如今朔月家族以为稻芒神社投靠了源氏，这段日子神社一直被打压，因此，她们需要为此事负责，这也是为了东瀛的稳定做出的贡献。”
　　“我赞同虞美人魔法使的决议，就算我们同意了魔姬幻蝶的提议，我们又如何确定对方会说话算数呢，万一我们刚把它们放走，它们转手就把人质给杀了，我们到时候该如何承担这个责任！”
　　“可是，万一那些深渊灾兽在银辉都闹起来，那后果我们承受得住吗？”
　　“我看你们就是被深渊灾兽打断了脊梁骨，难道到现在你们还看不出这些深渊灾兽都是外强中干的样子货吗，要是它们能打赢我们，早就冲上来了，而不是在这里低声下气的跟我们谈条件。”
　　“就是，我支持秋兰魔法使的提议，之前源氏执政的时候，对深渊灾兽怂的要命，仿佛深渊灾兽是他亲爹一样，我记得那时候你们可没少骂他，现在好不容易是朔月家族上台，结果你们竟然怂了？”
　　“......”
　　樱花魔法使转过头，
　　发现她身后的魔法少女很快就统一了声音，那就是对深渊魔姬开战。
　　“队长...”
　　樱花裁决小队的队员们也是同样将目光看向她们的队长，
　　等待着对方的抉择。
　　......
　　幻蝶看着身前陷入左右为难的樱花魔法使，轻轻笑了几声，
　　“樱花魔法使，你难道就不好奇这几个魔法少女的脖子上为什么会戴着一个项圈吗？”
　　“要知道，这个项圈可以控制你们魔法少女的一举一动哦，而这个危险的技术就是刚才那群深渊灾兽所掌握的，你们难道就不好奇吗？”
　　“你什么意思？”
　　“做个交易嘛，我把这个几个人类和魔法少女以及这个项圈反制魔法告诉你，而你就当今天没有看到我们就行，你要是觉得不好交差，看到那边的深渊灾兽了吗？我已经把它们全部禁锢在原地了，你全杀了都行，如果我都说到这种地步了，你还要继续坚持的话，那恐怕今天整个鎏金坂，又或者说整个银辉都都会毁于一旦呢~”
　　说着，
　　幻蝶还不忘伸出纤细的手指在淡白色魔法少女的脸蛋上掐了掐，
　　Q弹Q弹的。
　　刚才樱花魔法使身旁那个魔法少女的话语，她也听到了，她虽然不知道祢宜和祝是什么意思，但应该是挺重要的角色。
　　而且刚才她在跟源羽奈对峙的时候，这个淡白色魔法少女的气质和魔力明显不一样。
　　“你在干什么？！！”
　　幻蝶的动作，就像是把樱花魔法使放在锅上煮，直接把她弄红温了。
　　“把你的手给我拿开！”
　　幻蝶瞅了一眼暴怒的樱花魔法使，无奈地摊了摊手，
　　“没干什么，我就感觉她很可爱，想捏一捏脸颊嘛~”
　　“所以你的抉择到底是什么，决一死斗，还是你走你的阳关道，我走我的独木桥。”
　　这一次，
　　幻蝶没有再拿手指去弄那个淡白色魔法少女，而是直接举起了化蝶之镰横在这位魔法少女雪白的脖颈上。
　　一时之间，
　　深渊灾兽和魔法少女之间的气氛一触即发，
　　战场上，樱花魔法使浑身上下散发着无与伦比的杀气和愤怒。
　　而幻蝶同样不甘示弱，她的周围也开始逐渐萦绕起一群诡异而绚丽的蝶影。
　　可以说，
　　这一场战役的决策权已经完全掌握在了樱花魔法使手上。
　　樱花魔法使的眸光从身后斗志昂扬的魔法少女身上转移到眼前外强中干的深渊灾兽身上。
　　她感觉如果现在发动攻击的话，这些深渊灾兽和深渊魔姬极有可能命丧于此。
　　而一旦如此，
　　她的名望必将如日中天，彻底超越一直以来备受瞩目的姐姐，成为魔法世界当之无愧的新传奇。
　　但是这样的话，
　　那几个人类和以及稻芒神社的魔法少女肯定会死，
　　准确来说，
　　是雪玲花魔法使肯定会死，这是她无论如何都接受的不了的结果。
　　樱花魔法使的双手不自觉地握紧又松开，眼神中透露出无尽的挣扎。
　　同意和拒绝，这两个选择在她脑海中反复交织，如同两条相互纠缠的毒蛇，不断啃噬着她的灵魂。
　　“姐姐，如果是你的话，你又会如何做呢？”
　　樱花魔法使呢喃着。
　　她无数次在心中权衡利弊，
　　试图找到一个两全其美的办法，但现实却如此残酷，根本没有任何退路可言。
　　如果此刻是姐姐处于自己的位置，
　　或许早已做出了决定，
　　可自己……终究还是做不到姐姐那样决绝。
　　最终，
　　樱花魔法使还是做出了自己的决定，她看着昏迷不醒的雪玲花魔法使，咬紧牙关说道：
　　“魔姬幻蝶，人类和深渊仇恨不是一朝一夕造成的，如果什么都不做就把放你们离开，不仅说服不了我身后的同伴，那更无法说服那些支持我们的东瀛市民。
　　所以，我们还是需要打一场，你能在一对一的战斗中打赢我，那我便说服在场的魔法少女们同意你的条件，放你们安然离开。但要是你打不赢我，那就意味着你们没有谈判的资格，这一切也就不必再谈，我们自会按照魔法少女的使命行事。”
　　魔姬幻蝶尚未开口回应，
　　身旁的秋兰魔法使已然满脸困惑，目光径直投向樱花魔法使，语气中满是不解：
　　“樱花姐，你这到底是打算做什么呀？”
　　在她看来，
　　樱花魔法使这种行为跟夏国古代宋襄公的行为有什么两样。
　　现在对方已经被她们紧紧包围住了，
　　插翅难逃，
　　为什么还要给对方机会？
　　樱花魔法使缓缓转过头，目光温柔却坚定地看向身后的秋兰魔法使，
　　“曾经我姐姐在与魔姬幻蝶的交锋中一败涂地，道心崩溃。这份耻辱一直深埋在我心底，从未消散。如今好不容易有这样一个机会，就让我任性这一回，可以为姐姐报仇雪恨一次，可以吗？”
　　秋兰魔法使望着樱花魔法使那双满含恳求的粉色眸子，其中闪烁着的执着与决绝让她无法拒绝。
　　沉默片刻后，
　　秋兰魔法使无奈地轻轻点头：“唔...我明白了。”
　　另外一边，
　　“可以。”
　　幻蝶对于樱花魔法使的要求，并没有什么意见，这次的樱花魔法使肩上扛负的压力可不是前几次可以比的。
　　之前对方输了就是输了，
　　除了樱花裁决小队成员，也没有其他人看见，问题不大。
　　但是这一次，
　　一旦樱花魔法使落败，消息恐怕瞬间就会传遍整个东瀛，哪怕是夏国那边，濑莉酱大概率也会有所耳闻。
　　如果可以，
　　幻蝶也不想引起那边的关注，
　　但事到如今，
　　她也不能再让自己剩下的学生再出现任何牺牲的情况了。

第415章 再次惨败
　　幻蝶话语的落下，
　　让原来一触即发的火药桶变成了炮竹，
　　双方各自往后退了数十米，目光紧紧盯着身前的幻蝶和樱花魔法使。
　　如果说，
　　樱花魔法使失败，
　　会导致她的名声一落千丈的话。
　　那幻蝶的失败，
　　则意味着她好不容易救出来的学生还是逃不脱死亡的命运。
　　所以，
　　她不能败，
　　为了她的学生，为了她在学生心目中伟大的形象。
　　嗯，
　　这么一想，
　　幻蝶感觉自己似乎成为了动漫中的主角似的，
　　全身的血液开始沸腾起来了呢！
　　深渊之気涌动，
　　几只淡紫色的蝴蝶缓缓浮现，
　　在耀眼的光芒中，
　　幻化成为了一柄修长的化蝶之镰出现在她的手中。
　　樱花魔法使同样不甘示弱，
　　她的手中已然将魔装导器召唤了出来，
　　刀身周围覆盖着浓郁的魔力，
　　这些魔力呈现出如梦如幻的淡粉色光芒，似是流动的轻纱。
　　嗖！
　　幻蝶直接动手了，万千紫蝶从她周身如潮水般汹涌而出，每一只都闪烁着诡异的幽光。
　　这些紫蝶目标明确，径直朝着樱花魔法使扑去，在空中形成一道道扭曲的紫色闪电，划破了原本还算平静的天空。
　　幻蝶这两次都没有再像之前那样给对方先动手的机会。
　　诸葛丞相七擒孟获中，从第三次开始，孟获就已经开始认真思考该如何运用智谋和策略等手段对抗诸葛亮了。
　　幻蝶不认为樱花魔法使是孟获，
　　但她自己也不是诸葛亮，
　　她可不认为自己真的拥有诸葛丞相的聪明才智，能够回回轻松的击败‘孟获’。
　　樱花魔法使神色一凛，
　　手中樱之切瞬间出鞘，粉色的刀芒乍现，每一次刀身划过，都有大片紫蝶被斩落，化作点点荧光消散在空中。
　　幻蝶嘴角一咧，
　　原本已经被打散的紫蝶突然改变方向，相互交织汇聚，竟然组成了一张巨大的紫色蝶网。
　　从从上往下，径直朝着樱花魔法使的头罩下。
　　这一张蝶网上面散发着强大的魔力波动，毫无疑问，只要被罩住，就绝无挣脱的可能。
　　“哼，花狸狐哨！”
　　樱花魔法使冷哼一声，身形闪动，如灵动的飞燕，太刀挥舞间带起层层魔力涟漪，
　　“【破界·樱华乱舞】！”
　　随着这一声令下，空气中瞬间弥漫出浓郁的樱花香气，无数粉色花瓣凭空出现，围绕着她飞速旋转。
　　这些花瓣每一片都蕴含着强大的魔力，边缘锋利如刃。
　　只见，
　　粉色花瓣如疾风骤雨般冲向那紫色蝶网，二者在空中激烈碰撞。
　　一时间，光芒闪烁，魔力四溢。
　　花瓣与蝶网相互撕扯、绞杀，发出噼里啪啦的声响，就像是一场魔法的交响乐。
　　周围的魔法少女看着眼前的战斗，
　　纷纷睁大了眼眸，脸上写满了震惊与难以置信。
　　“好强！”
　　一些资历比较老的魔法少女脸色严肃，手指因为太过用力而泛白。
　　她们之前的确听说过深渊魔姬跟平常的深渊灾兽不一样，但那也只是听说过，而如今她们才算是第一次见识到深渊魔姬的强劲。
　　而有些刚刚晋级不久的魔法少女则是微微张着嘴，眼睛瞪得如同铜铃一般，死死地盯着战场，仿佛生怕错过任何一个精彩瞬间。
　　感觉就跟看3d大电影似的，眼神中满是震撼，
　　平日里自认为消灭过不少深渊灾兽的她们。
　　此刻面对这般激烈且绚丽至极的战斗，才真正意识到什么叫做天外有天。
　　还有几个年纪稍小的魔法少女，眼中闪烁着激动与崇拜的光芒，身体微微颤抖，嘴里不停地小声嘟囔着：
　　“樱花魔法使这也太厉害了……不愧是我的偶像。”
　　在耀眼的光芒之中，
　　秋兰魔法使的目光同样紧紧地盯在魔姬幻蝶的身上。
　　一两年前，
　　她就听说过魔姬幻蝶的威名，那时候的她刚成为魔法少女没多久，便听说了魔法少女天才桔梗魔法使惜败于魔姬幻蝶。
　　时过境迁，
　　没想到她会再次见到桔梗魔法使的妹妹跟魔姬幻蝶战斗。
　　然而就在这个时候，
　　一只细小的纸人忽然落在了她的魔装礼裙上。
　　秋兰魔法使的脸色一愣，
　　她的目光瞬间望向了那群正在被深渊灾兽挟持的魔法少女和人类。
　　她明白对方的意思了。
　　战场中，
　　“看来你这段时间成长的的确不少啊。”
　　幻蝶看着防御得密不透风的樱花魔法使，她轻笑几声手中的化蝶之镰猛然一挥，
　　蝶网突然收缩，
　　试图将花瓣一同困在其中。
　　然而，
　　樱花魔法使似乎早有预判，
　　她操控着花瓣猛然发力，硬是在蝶网收缩的瞬间撕开了一个大口子。
　　紧接着，
　　她身形一闪，从缺口处冲了出去，手中樱之切再次出鞘，一道凌厉的粉色刀芒直逼幻蝶。
　　幻蝶连忙向后闪退，朱唇微启：
　　【幻蝶·六，蝶影迷踪】
　　眨眼间，她的身影周围出现无数幻影，每一个幻影都与她本人一模一样，让人难以分辨真假。
　　这些幻影手中各持一柄化蝶之镰，顷刻之间便将樱花魔法使围在中间，让后者根本来不及做任何反应。
　　樱花魔法使没有乱动，而是轻点那飘落的樱瓣，立于半空，那双目光冷静地扫视着周围的幻影。
　　察觉到周围弥漫出来的熟悉气息，
　　她瞬间就想到了上次自己陷入幻觉的情景。
　　她深吸一口气，
　　手中的魔装导器樱之切幻化成了樱之弓。
　　没有丝毫犹豫，
　　拉弓搭箭，
　　“破魔！”
　　“封禁！”
　　“破甲！”
　　“灭魂！”
　　......
　　“涅灭！”
　　七支破魔箭整齐地悬于半空，每一支箭簇都流转着不同色泽的辉光，犹如星辰汇聚，各自蕴含着独特的魔力波动。
　　“同一块石头，绊不倒人两回。”
　　樱花魔法使冷哼一声。
　　随着她一声轻喝，
　　那一支夹杂圣光属性的涅灭之箭率先呼啸而出，如一道闪电撕裂空气，尖锐的破空声在寂静的空间中回荡，直奔魔姬幻蝶而去。
　　“是嘛~”
　　那六道魔姬幻蝶的身影瞬间群拥而上，她们手中的化蝶之镰闪烁着诡异的幽光，朝着樱花魔法使狠狠劈去。
　　然而，
　　樱花魔法使脸上没有任何慌乱，
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　只见那道散发着神圣光辉的涅灭之箭在空中微微调整轨迹，
　　竟径直穿透三道幻象，以雷霆万钧之势精准钉入魔姬幻蝶的左肩。
　　箭身缠绕的封印圣光属性咒文瞬间亮起，化作一道道锁链，顷刻之间便束缚住魔姬幻蝶的行动。
　　“哦呀？”
　　幻蝶那张淡然的面容稍稍有些变化，她伸出雪白的手掌抚过渗血的伤口，指尖沾染的嫣红化作蝶粉缓缓消散。
　　眼中闪过一丝惊讶，却又很快恢复平静，
　　“士别三日当刮目相待，没想到樱花魔法使，你居然改良了破魔箭的追踪术式，倒是小瞧你了。”
　　“哼！”
　　樱花魔法使的脸色没有任何变化，她见一击得手，没有丝毫犹豫，手中的樱之弓瞬间转化为樱之切，就要当地斩杀魔姬幻蝶。
　　之前她已经趁乱传过信息了，
　　魔姬幻蝶那边，
　　也就只有那只死神切割者有些威胁，
　　她跟对方交过手，
　　实力是很强，
　　但她也相信秋兰魔法使肯定能够解决对方，
　　这些年来，
　　秋兰魔法使一直对着她紧追不放，实力跟她不分上下，不说对付魔姬幻蝶，对付死神切割者应该是可以的。
　　只是她刚出手的剑刃还没有触碰到幻蝶，
　　便忽然觉得自己喉间一紧，
　　一股无形的力量如绳索般紧紧缠绕住她的咽喉，令她呼吸急促。
　　这无形的枷锁迅速蔓延至她的全身，她体内的魔力如退潮般迅速消散，原本充盈的力量感瞬间变得空虚。
　　魔蝶封禁？
　　樱花魔法使没有丝毫慌乱。
　　反手抽刀，
　　樱之切的刀刃在黯淡的光线中闪烁着寒光，忽的映出魔姬幻蝶那张倏然放大的精致面容。
　　此刻，
　　只见幻蝶脸上带着一抹淡淡的笑容，伸出修长的指甲，轻轻划过刀锋，最后轻抚在樱花魔法使那张美丽的脸蛋上，眼神中满是戏谑，
　　“虽然你进步的速度的确很快，但好像还是差了那么一点火候~”
　　话音未落，
　　樱花魔法使却突然出手。
　　她趁着幻蝶说话分神的时候，直接引爆她母亲之前强行送给她的几张魔法符篆。
　　爱你，
　　我的老妈！
　　刹那间，
　　冲天火光绽放，炽热的火焰如狂龙般肆虐开来。
　　与此同时，
　　“永恒之樱”
　　樱花魔法使凝聚的魔力光球在两人之间轰然炸开，释放出毁天灭地的能量。
　　强烈的粉色光芒刺得人睁不开眼，花椿雅酒店方圆百米内的樱花树和绿植瞬间被高温碳化，化作一片焦土。
　　烟尘渐渐散尽，
　　只见幻蝶狼狈地倚在焦枯的樱树下，
　　原本华丽的黑裙破碎如凋零的蝶翼，发丝也有些凌乱地散落在肩头，而樱花魔法使也不好过，她气喘吁吁，身上多处挂彩，但眼神依然坚定。
　　此时，
　　她抽出樱之切，横竖在幻蝶的白皙的脖颈上，
　　“你输了！”
　　被樱花魔法使架住脖子的幻蝶没有丝毫恐惧之色，反而露出赞赏的神色。
　　“不错，不错，你竟然防备了我之前所有展示出来的招式，哪怕只是一闪而过的招式，你也都记下来了。
　　只是，你确定自己真的熟悉我了吗？熟悉我的招式特性了吗？”
　　幻蝶伸出染血的指尖轻轻触碰着樱之切的剑刃，
　　刹那之间，
　　一股清淡的紫罗兰香弥散开来。
　　樱花魔法使闻言，
　　瞳孔骤缩。
　　她心中暗叫不好，
　　还未来得及做出任何反应，便感觉身体竟然莫名的有些酥软。
　　现实世界中，
　　在所有魔法少女的震惊、疑惑不解目光中，
　　明明就只需要稍稍挥动一下就可以取走魔姬幻蝶性命的樱花魔法使，忽然从天空中跌落了下来。
　　天空上，
　　停滞在半空中的幻蝶静静地看着直挺挺摔落在地上的樱花魔法使，
　　心中有些心痛，
　　要是周围没有这么多魔法少女的话，
　　她肯定是不介意给对方来一个公主抱的，但是人太多了，
　　这传出去了对她名声不好。
　　要是以后让桔梗魔法使知道了怎么办？
　　她要洁身自好。
　　唉，
　　看着草地上狼狈不堪的樱花魔法使，幻蝶轻轻叹了一口气，
　　如果她是樱花魔法使的话，
　　她多半跟对方假打，
　　招式怎么华丽怎么来，这样给双方一个台阶，你好我好，大家好。
　　但很显然，
　　她并不是樱花魔法使，
　　回想起前几次交锋，对方全力以赴的模样仍历历在目。
　　尤其是刚刚，
　　那樱花魔法使眼中流露出的坚定光芒，更是深深烙印在她的心底。
　　哪怕明知道是失败，
　　她也绝对会从地上爬起来，再来挑战她。
　　跟桔梗魔法使一个德行。
　　以后有得头痛咯！
　　幻蝶按揉着额头，微微叹息道。
　　她转过头，
　　默默地看向小四那边，
　　刚才樱花魔法使的小动作，
　　她自然也是瞧见了来着，但她并没有说什么，因为她相信小四不会让她失望的。
　　在那边，
　　小四的镰刀臂已经架在了秋兰魔法使的脖子上，
　　“为什么？”
　　而秋兰魔法使难以置信地跪倒在地上，眼神中充满了不甘与疑惑。
　　她那副悲惨模样比起樱花魔法使不遑多让，身上的淡紫色魔装礼裙更是破破烂烂的，大片大片的雪白展露了出来，可惜在深渊灾兽的眼中，毫无吸引力。
　　小四并没有动手，而是将目光望向了幻蝶，等待她的命令。
　　幻蝶默默回头，
　　她那深紫色眸光缓缓地看向了那位从地面上爬起的樱花魔法使，嘴角带着些许笑意。
　　“啧，看来我们这边的人质似乎又多了一位呢~”
　　“你赢了。”
　　樱花魔法使抹去嘴角的血迹，眼眸中少见的出现了一丝迷惘，但很快她就强打起了精神，“放了她们吧，我会让你们离开的。”
　　“不行，绝对不行！”
　　被小四拿着镰刀臂架住的秋兰魔法使顿时反驳道：“樱花姐，你知道今天你要是把魔姬幻蝶她们给放了，后面会承担怎么样的后果吗？”
　　之前，
　　不知道魔姬幻蝶实力的她，就坚决不愿意放走对方。
　　如今，
　　知道魔姬幻蝶的恐怖实力后，她就更觉得不能放走对方了，否则将来还不知道会给人类社会造成多大的危害。
　　哪怕会因此牺牲自己的性命，
　　她也觉得在所不惜！
　　看着秋兰魔法使宁死不屈的模样，樱花魔法使有些语塞，她难道不知道魔姬幻蝶的恐怖吗？
　　她比任何人都清楚，
　　但问题是，
　　魔姬幻蝶如果想要离开，她们真的可以拦住魔姬幻蝶离开吗？
　　很显然，
　　不能。
　　之前她还抱有信心，但现在她的信心已经消失的差不多了。
　　对方之所以愿意跟她谈，
　　是因为对方似乎想要保护她那些深渊灾兽不再受到伤害。
　　想到这里，
　　樱花魔法使紧握着的拳头松开了，
　　“秋兰，你不用再说了，我会承担好这份后果的。”
　　“呵呵~”
　　幻蝶瞅着樱花魔法使那副憋屈的模样有些无奈，
　　“真是的，樱花魔法使你就不要再耷拉着个脸了，弄得好像这次交易，你们吃了多大亏一样，我要不是实在不想再看到自己的学生出现什么伤亡，这次可能被迫交易的对象就是你了，樱花魔法使。”
　　“废话少说，你如何履行自己的承诺！”樱花魔法使冷哼道。
　　“别急嘛~”
　　幻蝶轻笑一声，她拍了拍身旁的小八，“日鱼，把这些人类和魔法少女带过去吧。”
　　“遵命，幻蝶殿下。”
　　话语刚落，
　　幻蝶的身后缓缓踱步而出一只高大而壮硕的半人马怪物，
　　种族：深渊之影，
　　只见它全身披挂着的黝黑甲胄，它的右臂紧握一杆长枪，左手则擎着一面巨大的盾牌，这些甲胄表面上刻满了扭曲蜿蜒的纹路，散发着浓郁的黑气，紧密贴合在它的躯体上，严丝合缝，几乎找不到一丝缝隙。
　　虽看不清它的真实面貌，
　　但是从它身前的甲胄却是可以看出它应该是一只雌性半人马。
　　在魔法少女的警惕中，
　　这只半人马将身上的人类和魔法少女（包括刚才被抓住的秋兰魔法使）就像是丢货物一样，一股脑的倒到了空地上，根本不在意身旁那些魔法少女杀人般的目光。

第416章 自责の欧卡桑
　　花椿雅附近的草地上，
　　当深渊之影把这些人质丢到空地上后，
　　樱花魔法使马上来到了秋兰魔法使和雪玲花魔法使身旁，查探对方的情况，再三确定对方没有受伤后，她的脸色这才好上了许多。
　　幻蝶见此，嘴角浅浅一笑：
　　“我已经把人质交给你们了，现在把我身后这些深渊灾兽给放了，我一个人留在这里，直到我把刚才的承诺都履行了，我再离开，如何？”
　　“可以。”
　　樱花魔法使示意了身旁的秋兰魔法使一眼，
　　后者虽然有些不情愿，
　　但还是让开了一条道路让魔姬幻蝶身后那些奇形怪状的深渊灾兽离开。
　　几分钟后，
　　整个草地上就只剩下了一个魔姬幻蝶，
　　啊，
　　不对，
　　还有一个奈亚子躲在酒店窗户旁看戏。
　　嗯？
　　往日，对方不是恨不得站在她的身边才好吗？
　　怎么今天站这么远，
　　难道是怕被雨水沾湿？
　　幻蝶也没有多想，将目光重新看向了樱花魔法使。
　　而对方也在死死的盯着她，冷声说道：
　　“现在那些深渊灾兽已经离开了，你可以继续履行你的诺言了，例如把这个项圈的解除魔法告诉我。”
　　今天樱花魔法使的心情很不好，
　　因为很有可能从今以后，她想要追上桔梗魔法使的声望越来越难了。
　　这次行动失败，
　　别说让稻芒神社更进一步，
　　她就是想要继续成为樱花裁决小队的队长都不可能了。
　　“别急嘛~这么多魔法少女围着我，我又跑不掉，对了，那群碍眼的深渊灾兽你可以派人去解决了，最好一波带走，要是一波没带走，等下第二波我就控制不住了。”
　　幻蝶嘴角微微上扬，浮现出一抹浅浅的笑意。
　　刚才小八将人质交出去后，
　　她的目光就未曾从樱花魔法使身上移开，一直在不动声色地打量着对方。
　　此次，
　　樱花魔法使能在众多魔法少女施加的压力之下，以一种变相的方式答应了她提出的条件，这着实勾起了她浓厚的好奇心。
　　尤其是方才，
　　当樱花魔法使去检查那几位魔法少女身体状况时，所表现出来的焦急模样，更是让她心中思绪万千。
　　现在想来，
　　刚才那群魔法少女中，应该是有一位对樱花魔法使特别重要的人吧。
　　......
　　草地上，
　　樱花魔法使的目光先是放到了秋兰魔法使身上，
　　但是察觉到对方破损的魔装礼裙后，
　　她将目光看向了身旁的淡红色衣裙魔法少女：“虞美人魔法使，这群深渊灾兽交给你去解决吧。”
　　虞美人魔法使点点头，但她还是有些不放心的看了幻蝶一眼，
　　“好，不过樱花姐，你小心点，深渊魔姬一向都是非常狡滑的。”
　　“嗯。”
　　随着虞美人魔法使的离开，
　　幻蝶这才开始给小姨子详细的介绍这个项圈的来历，
　　“这个项圈应该是人类里面一个叫诺亚方舟的组织研发的，最早开始，我在叶秋市见过几次，它的主要功能是是实现对魔法少女的绝对服从控制，那时候还有些缺陷，这些魔法少女碰到熟悉的人会情绪失控的现象，摆脱控制。但是现在我就不知道了，你们到时候可以试试......”
　　哪想着，
　　樱花魔法使直接打断了幻蝶的话语，有些不耐烦的说道：“我现在并不想知道这些，我就想知道如何解除这个魔法项圈！”
　　“唉。”
　　幻蝶有些无奈地叹了一口气，
　　“解除的方法很简单，净化魔法会吧，你现在要做的就是把净化魔力会慢慢渗透进控制项圈里面，然后中和里面的深渊之気，就像清水稀释墨水一样，逐步消除控制项圈发出的控制指令和干扰信号，最终打破项圈对魔法少女魔力回路和神经信号的控制就可以了。”
　　“问题是在平时，你们要是遇到了，这些魔法少女可不会傻乎乎的站在原地给你们去解除控制，所以你们还需要多想想解决办法......”
　　“闭嘴，你今天屁话咋这么多。”
　　樱花魔法使在听完了解除方法后，便直接打断了幻蝶的话语，径直来到了那群昏迷过去的魔法少女身旁，开始给她们使用净化魔法。
　　“......”
　　幻蝶看着眼前的暴怒的小姨子，
　　有些疑惑，
　　对方怎么忽然之间就跟吃了火药一样。
　　明明之前，
　　被她那样戏弄，最多也就是放几句狠话。
　　而如今，
　　却颇有种破罐子破摔的感觉了。
　　幻蝶摇了摇头，
　　见樱花魔法使净化完还有一段时间，她干脆就在一队接着一队的魔法少女视线中，
　　独自走进了花椿雅酒店里面，
　　在那边，
　　一切事物几乎都没有什么变化，八个漆黑的牢笼还一一的摆放在那里。
　　幻蝶来到牢笼旁，
　　仅仅只是轻轻地抚摸了一下，
　　下一刻，
　　一道浓郁的圣洁之力就顺着她的手臂向她全身蔓延而去。
　　“哼！”
　　幻蝶冷哼一声，
　　毫无疑问，
　　这些禁锢深渊灾兽的铁笼子肯定是魔法少女弄出来的杰作。
　　啧，
　　被人当枪使了都不知道。
　　嗒，嗒，嗒……
　　幻蝶的脚步声在空旷的空间里回响。
　　直到她来到最后两个沾满血迹的牢笼前时，忽然停下了脚步。
　　只见牢笼中，
　　两道深紫色的手环在黯淡的光线里悄然散发着微弱的光芒。
　　“......”
　　幻蝶一下子就沉默了。
　　她是一位不合格的老师，她甚至连自己的学生都保护不了。
　　不知道沉默多久，
　　一道湛蓝色的身影来到了幻蝶的身旁，言语中带着些许淡漠和冰冷，说道：
　　“魔姬幻蝶，我们队长让你现在过去。”
　　“嗯。”
　　幻蝶转过头，
　　可以看见樱花裁决小队的几名队员正围在她的身边，
　　眼眸中充满了仇恨和愤怒。
　　啧！
　　幻蝶轻啧一声，
　　宴会这幅模样又不是自己弄的，
　　你们要发火，
　　去找魔剑格拉默呀。
　　给她摆脸色干嘛，
　　看她老实，就觉她好欺负是吧。
　　……
　　随着幻蝶离开宴会，
　　魔法少女青芒有些阴阳怪气地说道：“啧，这个深渊魔姬竟然还落泪，真是活久见了。”
　　魔法少女兰苑将目光看向了身旁的橘黄色魔法少女：“柑橘，关于这次宴会的录像，你找到了吗？”
　　魔法少女柑橘摇了摇头，
　　“在过来的时候，我就已经去寻找过了，发现会场上的录像全部都被一个黑发萝莉给破坏掉了，唯一能找到的录像就只有花椿雅酒店停车场那边的视频。”
　　“我明白了，先留着吧，说不定到时候有用。”魔法少女兰苑幽幽地叹了一口气。
　　“真不知道你们现在还弄这个有什么用，到时候那些人把今天队长跟魔姬幻蝶交易和谈的事情上报上去，不仅队长完了，哪怕是我们樱花裁决小队也彻底完了。”
　　魔法少女青芒有些恼怒地说道。
　　“事已至此，还有什么好说的，执行好队长的命令就行了。”
　　魔法少女兰苑转过头，平淡地看着魔法少女青芒。
　　“不，我并不觉得，深渊灾兽是撤离了，但是深渊魔姬还留在这里，我们这么多的魔法少女不可能连一个深渊魔姬都留不下吧。到时候哪怕上面问责下来，问题其实也不大。”
　　魔法少女青芒摇头，她的眼眸中闪过一抹狠辣。
　　“可是，这样会不会有些不讲道德。”在这个时候，一旁的魔法少女玉茗小声呢喃道。
　　魔法少女青芒冷哼一声，
　　“道德？那是人与人才有的东西，跟深渊灾兽这种怪物，我们有必要讲这种道义吗？”
　　“如果仅仅只是我们小队的话，恐怕是难不住魔姬幻蝶的吧。”魔法少女兰苑并没有反对，而是直接抛出了另外一个问题。
　　见到魔法少女兰苑没有出言反对，魔法少女青芒的嘴角缓缓露出一抹稳了的笑容，
　　“放心吧，这个我和秋兰姐她们已经商量好了，只要等下魔姬幻蝶松懈的那一刻，我们就集体动手，根本不给她任何可以反抗的机会。”
　　......
　　幻蝶重新来到空地上，
　　环顾四周，
　　发现周围的魔法少女还是那么多，并没有什么变化，唯一的有些变化的是，周围看向她的杀意似乎增加了许多。
　　怎么，
　　刚才自己送出去的那些深渊灾兽没让你们吃饱吗？
　　还想把她给吃了？
　　幻蝶淡紫色的眼眸慢悠悠地转移到了领头的樱花魔法使身上，
　　“怎么样，那群魔法少女恢复了吗？”
　　“恢复了。”
　　“那我可以走了？”幻蝶笑呵呵地询问道。
　　樱花魔法使的拳头松了又紧，紧了又松，她的目光死死地锁定在魔姬幻蝶的身上，似乎下一秒，就准备对她发动攻击。
　　但最终，
　　樱花魔法使还是别了头，
　　“你走吧，下一次，我无论如何都不会放你离开了。”
　　“知道啦，知道啦，不过你还有三次机会哦~”
　　幻蝶嘴角勾起一抹狡黠的弧度，慢悠悠地回应道。
　　说罢，她缓缓偏过头，眼神轻蔑地扫向一旁身着淡青色魔装礼裙的魔法少女，还不忘略带挑衅地撇了撇嘴，要不是兰苑紧紧拉着，说不定青芒现在就准备动手了。
　　看着魔姬幻蝶那双深邃的目光，魔法少女兰苑则想到的更多。
　　这个魔姬幻蝶是什么意思，
　　警告吗，
　　难道对方是已经知道她们准备动手了？
　　幻蝶的动作，
　　樱花魔法使自然也是注意到了，她狠狠地瞪了幻蝶一眼，
　　“你要滚就赶紧滚，要是等下其他魔法少女没忍住要对你动手了，我可不会拦着。”
　　樱花魔法使的话语不仅仅是说给魔姬幻蝶听的，
　　也是说给周围那些魔法少女听的，
　　如果她们出手，
　　樱花魔法使很有可能会主动拦下来。
　　“知道啦，知道啦~”
　　幻蝶见樱花魔法使都这么说了，自然也不会皮痒想继续呆在这群杀兽不眨眼的魔法少女堆里。
　　“化蝶。”
　　幻蝶朱唇轻启，
　　一瞬间，
　　她周身爆发出夺目的光芒，身体逐渐虚化，点点细碎的光芒幻化成百上千的蝴蝶飘散开来。
　　这些蝴蝶相互交织、穿梭，形成了一道道流动的淡紫色荧光，
　　哗啦~
　　随着一声轻鸣，
　　这些蝴蝶忽然一哄而散，朝着四面八方飞去，
　　眨眼间，
　　只剩下漫天闪烁的光影和魔法少女们一脸错愕的表情。
　　“......”
　　樱花魔法使轻叹了一声，
　　她难道不知道可以背后偷袭吗？
　　她难道不知道周围的魔法少女内心中都在想什么吗？
　　可是，
　　魔姬幻蝶一个人强劲也就算了，
　　对方的深渊眷属说不定就躲在附近等着接应她，哪怕到最后真的能把魔姬给杀了，她们这边又还能剩多少人呢。
　　而在她们赶过来之前，
　　她可是亲眼看着一群敢跟深渊魔姬作对的深渊灾兽离开这里，如果到时候它们又趁此机会出手袭击人类，又该怎么办。
　　最重要的一点，
　　她打不过对方呀，要不然她早就出手了。
　　在众人疑惑、失望的目光中，
　　樱花魔法使独自一人来到了雪玲花魔法使所在的地方。
　　房间里面，
　　雪玲花魔法使坐在沙发上，双手抱着膝盖，脑袋枕在手臂上，身体微微颤抖。
　　她的眼睛早已哭得发红，温热的泪水不受控制地从眼眶中涌出，一颗接着一颗，顺着脸颊滑落，滴落在地面上。
　　此刻的她像极了一个犯了错误的小女孩，
　　满脸的愧疚和无助。
　　“对不起，纱纪，都怪我，如果不是我的话，你也不会被魔姬幻蝶所要挟了。”
　　“没关系的，没关系的，欧卡桑，只要你没有受伤就好了。”
　　樱花魔法使将可怜无助的雪玲花魔法使抱在怀中，一脸的心疼。
　　说到底，
　　还是她的母亲太过于单纯了，
　　被源羽奈给利用了。
　　等下，
　　源羽奈？
　　想到这个熟悉的名字，
　　樱花魔法使轻轻地抹去母亲脸上的泪水，
　　“欧卡桑，你可以跟我详细说说你去源氏家族做客后的经历吗？”
　　“做客？”
　　雪玲花魔法使缓缓抬起头，眼神中充满了困惑。
　　“我只记得当时我给自己和那个坏蛋源羽奈倒了一杯茶，然后我们开始谈论那八个笼子的价格，说着说着，我就莫名地晕眩了过去，再到后面，我醒来的时候就在这里了，然后几名神社巫女告诉我说，我被魔姬幻蝶给挟持了......”
　　说到这里，
　　“对不起！”
　　对方的泪珠又掉落了下来，嘴唇微微颤抖，
　　“我只是想帮濑莉和纱纪多攒些钱，好将稻芒神社经营下去，可是到最后我只会给你们拖后腿。”
　　“......”
　　“没关系的，没关系的，这都怪源羽奈那个大坏蛋。”
　　樱花魔法使默默地将受伤的雪玲花魔法使抱在怀中，恶狠狠地将源羽奈和源氏家族记在心里的小本本上。
　　敢欺负她母亲，
　　就算你是东瀛最有权势的家族，我也一定要你们付出代价。

第417章 焦急の哥哥
　　寂静的房间之中，
　　樱花魔法使感觉到自家母亲的呼吸逐渐平稳下来，
　　也是轻轻的松了口气，
　　她把雪玲花魔法使抱到床边，贴心的给对方盖好被子，确定对方的身体没有什么大碍后，这才轻手轻脚地离开了房间。
　　她的母亲虽然很容易焦虑，自责，掉眼泪，
　　但是心特别大，
　　不管遇到什么天大的事情，往往只需要睡一觉就好了。
　　哪怕是当初，
　　她父亲前往夏国出差的时候遭遇深渊灾兽袭击牺牲。
　　她母亲也是哭了三天，睡了三天就好了。
　　但这也造成了另外一个后果，雪玲花魔法使形成了依赖性人格。
　　往往需要时刻有人陪伴，一旦处于独处状态，就容易产生焦虑、无助等负面情绪。渴望能得到她和姐姐的需要，希望还能像小时候一样照顾她们，
　　例如帮稻芒神社赚钱就是母亲能想到的方法之一。
　　而毫无疑问，
　　这一次源羽奈的所作所为再一次加深了她母亲的病情，
　　也触及到了樱花魔法使的逆鳞。
　　所以，
　　源羽奈是必须死的。
　　而现在樱花魔法使在想的是，她要不要把这件事情告诉姐姐，她们两姐妹好好去找源氏家族算这笔账。
　　但想了想，
　　她还是没有主动联系对方。
　　如果到时候她斩杀了源羽奈，那东瀛这边她们多半是彻底呆不下去了。
　　暗杀源羽奈，
　　到时候多半会得罪以源氏为首的绥靖派。
　　而今天，
　　她放走了深渊魔姬，
　　又得罪了以朔月氏为首的激进派，
　　到时候，
　　东瀛这边铁定是呆不下去了，而母亲跟着自己肯定不会安稳，
　　但姐姐那边就不一样了，
　　她对这些并不知情，而且对方似乎在夏国发展的挺顺利的，到时候就算是给东瀛这边十个胆子，他们也不敢去找自家姐姐的麻烦。
　　就在她心中默默做好打算的时候，
　　一个电话忽然打了过来。
　　樱花魔法使看了一眼名字，朔月清介，监管署署长。
　　监管署，
　　之前魔法少女还没有出现的时候，
　　管理东瀛神社的机构名为文化厅，是东瀛文部科学省所管辖的外局之一，但是后来魔法少女出现，并且多出现于神社巫女之中。
　　管理东瀛神社的文化厅则是变成了监管署，成为东瀛市最具权势的机构之一。
　　按理来说，
　　监管署那边应该已经详细地了解了这边的情况，怎么现在还会打电话过来。
　　问责？
　　那也应该不是现在吧。
　　想到这里，樱花魔法使有些疑惑地接通了电话，
　　电话刚接通，一道年轻的男声传了出来：
　　“樱花魔法使，你那边的情况怎么样了？”
　　“抱歉，我辜负了监管署对我的信任，并没有能将深渊魔姬给留下来。”
　　“这个我已经知道了，我现在也不是想询问这件事，我只想询问，你在现场有没有看到我妹妹以及源氏家族的源羽奈。”
　　“朔月绫奈小姐和源羽奈？”
　　“对，不仅如此，我妹妹同样也是一名魔法少女，变身后的模样是拥有一头银白发色，身着湛蓝色魔装礼裙的魔法少女，应该是挺明显的，你刚才在现场有看见她们吗？”
　　樱花魔法使回忆一会儿，她过来的时候，宴会这边的灾厄事件已经结束了，而在这期间她也没有看见相关人员，于是摇了摇头缓缓说道：
　　“没有。”
　　“樱花魔法使，你知道的，我父亲非常的看重你，力排众议，才能让你来领导了这一次包围行动，但是你让我们非常失望，如今上面商讨的结果是稻芒神社由特级神社降为一级神社，暂时取销你身为樱花裁决小队的队长职位，其他结果暂时还没有通知下来，但不用想也知道，你的处理结果也不会很好。”
　　说完这些，电话那头沉默十几秒，随即才缓缓说道：
　　“但是我可以给你一次机会，只要你能平安无事找到我妹妹以及源羽奈，这次的停职就相当于是给你放假了，你明白我的意思吗？”
　　樱花魔法使眸光微闪，“明白，我不会让署长大人失望的。”
　　“嗯，对了明天还有一场会议需要你去参加一下，参会地址我到时候会通过CCSA发给你，到时候记得去。”
　　“好的，我知道了。”
　　随着电话挂断，
　　樱花魔法使默默地将朔月绫奈这个名字记在心中，
　　在她的印象中，
　　监管署署长朔月清介一向是属于那种平和淡定的人，不管任何事情，都不会让对方的语气发生变化。
　　但是如今，
　　她却从对方的语气中感受到了一丝焦急和担心。
　　不过，
　　朔月绫奈和源羽奈的失踪，
　　还是让樱花魔法使原本定下的计划出了那么一点点小的偏差，
　　在她脑海中逐步成型的猜想中，
　　源氏家族是深渊魔将高康大麾下的棋子之一。
　　而源羽奈被源氏家族派出来后，
　　先是利用自己母亲单纯的特点靠近她，并利用自家母亲给他们研制了八个专门用来关押深渊灾兽的笼子。
　　在达成这一步后，
　　她把自己的母亲绑走，而后加以控制。
　　之后，
　　当深渊魔将高康大与魔姬幻蝶在花椿雅这个地方展开博弈。
　　在这个过程中，
　　魔姬幻蝶凭借自身能力，从高康大手中救下了五名深渊灾兽，以及四名人类以及六名魔法少女。
　　随后魔姬幻蝶再拿这些人类和魔法少女跟自己谈交易。
　　......
　　深渊魔姬会救人？
　　这看起来十分的扯淡，
　　但是根据前面几次的接触下来，魔姬幻蝶的确跟其他深渊灾兽不一样，她很少杀人和魔法少女。
　　这并不是没有可能，
　　所以她才敢这样去推测。
　　如今，
　　她却还要在这个猜想中加上几个变量，那就是宴会中的源羽奈和朔月绫奈去哪里了。
　　之前交易的时候，
　　魔姬幻蝶为什么不把这两个筹码交出来？
　　大骗子！
　　......
　　午后的阳光慷慨地倾洒在街道上，给一切都镀上了一层柔和的金色光辉。
　　洁白的云朵悠悠飘荡，像极了清甜的棉花糖。
　　街道两旁，高大的树木枝叶繁茂，翠绿的叶子在微风中轻轻摇曳，发出沙沙的声响，路上行人来来往往。
　　深远女仆咖啡厅，
　　一位身材窈窕的女子笑吟吟地打开了玻璃门，
　　不一会儿，
　　天空中便飞来了几只轻盈的蝴蝶，这些蝴蝶在空中缓缓盘旋，翩翩飞舞着，最后逐渐汇聚到一起。
　　淡紫色的光芒微微闪烁，
　　缓缓地幻化成了一位身姿婀娜的少女。
　　咖啡店内的其它客人见到后，似是见怪不怪了。
　　这些人抬起头，
　　看向魔姬幻蝶的眼神中充满了兴奋和崇敬。
　　幻化成人形后，
　　幻蝶稍微打量了一眼咖啡店内环境，看上去像是新开张的据点。
　　桌椅为复古的白色木质款式，桌面擦拭得一尘不染，上面铺着带有蕾丝花边的淡粉色桌布，每张桌子中央还摆放着一小束新鲜的满天星，插在精致的玻璃花瓶中。
　　整体建筑风格温馨甜美。
　　幻蝶闲逛了几圈，就找了个位置坐下来，把目光看向了咖啡店中的‘人类’身上。
　　小四、柯特他们就不用介绍了，主要是今天她刚救出来的小七——夜魔，小八——深渊之影，甘一——深渊织命者，甘二——深渊蜂后，甘五——深渊潜渊者。
　　至于人类形象方面的话，小七是个白发双马尾萝莉，小八是只雌性半人马，不能完全化为人形，甘一是个身着羊毛衫的身材丰腴的年轻少妇，甘二是一个金发风姿卓越，尽显富态的大姐姐，甘五是一个沉默不语的短发青年。
　　幻蝶的目光在她们的身上一一停留，最终停留在甘二的身上：“甘二，我很好奇你们是怎么被抓的，你们之前不是一直都在深渊巢穴里面呆着吗？”
　　甘二低垂下头，缓缓说道：
　　“幻蝶殿下，因为有深渊灾兽在深渊里面散布消息，说幻蝶殿下正在东瀛市搜寻深渊圣遗物，准备晋升为深渊之主，我们收到消息以后，都想着希望能帮到幻蝶殿下，然而我们并没有想到东瀛这边的切茜娅已经叛变了，通过深渊节点过来一个就被抓一个，全部钻进了魔剑格拉默设置好的陷阱里面。”
　　甘二的话语，
　　幻蝶听明白了。
　　简单来说，就是她们都希望能拿到魔剑格拉默，然后能帮助她成为深渊之主。
　　幻蝶叹了口气，
　　她还能怎么说她们，这些深渊灾兽可以说都是她最为忠实的学生之一了。
　　“行吧，甘一，甘二，甘五你们以后暂且都归小四管吧，任务方面的话，等你们休整好后去帮我调查魔剑格拉默在东瀛所有的布局，尽力而为即可，不要强求！”
　　“遵命，幻蝶殿下，我们绝对不会让你失望的！”
　　幻蝶点头，将目光看向了一旁的半人马：
　　“小八的话，你拥有空间瞬移的能力，就暂时负责保护深渊吞噬者她们的安全。”
　　“好的，幻蝶殿下。”
　　在这个时候，一个略微焦急的声音在幻蝶的耳边响起：
　　“幻蝶殿下！幻蝶殿下！那我呢？”
　　“您可千万不能把我给忘了呀！”
　　“我可是肩负着拯救深渊秩序的伟大使命，好不容易才跨越无尽虚空，历经千辛万苦降临到这里，怎么着也得跟小四姐一样深受重用吧。”
　　幻蝶偏过头，
　　看向那名白发双马尾少女，
　　对方身着黑色洛丽塔裙，裸露出来的白皙肌肤吹弹可破，下身搭配的黑色丝袜完美地包裹着她修长的双腿，丝袜上若隐若现的暗纹，
　　只见对方那双耀眼的眸子正亮晶晶地看着她，目光中充满了焦急神色。
　　幻蝶没有说话，
　　而是转过头看向身后的恶魔柯特，
　　“之前我离开前不是特地跟你说过，不要再让小七接触人类世界的二次元文化吗？”
　　“我始终严格遵守着幻蝶殿下的指令，但是当时我正负责着夕雾殿下的学业，所以不可避免地有些遗漏，让小七和染柯有些几次接触。”
　　恶魔柯特低头，默默地将主要责任抛给了已经死去的灰袍人。
　　“……”
　　幻蝶揉了揉额头，
　　“这样吧，小七，你以后就是小四的副手了，要是干的不错的话，我到时候允许你独自指挥一支队伍。”
　　“幻蝶殿下，你就放心的把任务交给我吧，我，立志要成为深渊魔将的伟大黑暗女王，绝对不会让你失望的。”
　　小七她挺直腰板，下巴高高扬起，右手握拳用力地捶向胸口，发出“砰砰”的声响。
　　幻蝶瞅了一眼，对方饭碗跟自己的紫罗兰形态有的一比。
　　嘴角不由得轻笑几声，
　　正当她准备进入地下室的时候，小四快步来到幻蝶身旁，凑近她的耳边，压低声音说了几句。
　　......
　　幻蝶微微皱眉，神色凝重地问道：“你确定？该不会是对方故意设下的陷阱吧。”
　　小四赶忙点头，一脸笃定：
　　“幻蝶殿下，我仔细检查过了，这次确实只有对方一人前来，而且她声称是愿赌服输，特意过来应聘的。”
　　幻蝶若有所思地点点头，
　　“我明白了。我先把下面的事情处理好就上去。小四，你先到外面守着，一旦有任何情况，立刻通知我。”
　　“遵命，幻蝶殿下！”
　　小四恭敬应道，转身快步离去。
　　随着小四的离开，
　　幻蝶的眼神逐渐变得冰冷和暴戾，“好了，正事说完了，接下来该解决一些私事了。除了小七和柯特，其他人都先下去吧。”
　　“遵命。”
　　随着茶馆中的深渊灾兽离开，幻蝶将目光看向了身旁的白发双马尾少女：
　　“小七，把源羽奈我放出来吧。”
　　“好的。”
　　察觉到幻蝶的神情发生变化，小七也不敢再耍宝，小手一挥，
　　刹那间，
　　茶馆中周围原本柔和的灯光瞬间黯淡下来，被那些灯光所照射不到的阴影宛如潮水一样翻涌而出。
　　朝着小七召唤的位置疯狂汇聚，最后形成了一个巨大的黑色球体。
　　随着球体不断旋转、压缩，
　　逐渐开始慢慢变形，
　　液体的轮廓逐渐清晰，最终缓缓地塑造出一道人影。
　　随着黑色阴影褪去，
　　这个人影的面容展露出来，正是平平无奇跟普通人没什么区别的源氏大小姐源羽奈，她周身还环绕着残余的深渊之気。
　　随着深渊之気弥散，这位少女也是缓缓地睁开了眼睛，那双棕褐色的眼眸从刚开始的疑惑到惊讶到最后的平静，
　　她把目光转向魔姬幻蝶的方向，眼神中不但没有丝毫畏惧，反而充满了挑衅与戏谑。
　　“下午好啊，幻蝶殿下。”
　　“下午好。”
　　幻蝶浅笑着跟对方打过一声招呼，
　　手腕轻转，
　　一把散发着淡紫色光芒的化蝶之镰凭空出现。
　　下一秒，
　　随着几声脆响响起，
　　源羽奈的四肢尽数断裂，鲜血如泉涌般喷射而出，溅落在光滑的土地上，但很快就被几道一闪而过的阴影吞噬掉。
　　然而源羽奈的嘴角依旧保持着淡淡地微笑，显得非常的诡异。
　　“幻蝶殿下还真是干脆呢，有仇当天报。”
　　幻蝶那双沾染血迹的手掌轻轻抬起源羽奈的下巴，双目对视，
　　“你放心，等我哪天抓住了你的本体，我会把你丢进茅厕里面好好保养个上百年的。”
　　“当然可以，要是被幻蝶殿下抓住了，那自然是随便幻蝶殿下处置，但要是幻蝶殿下到时候被我抓住了，把高贵冷艳的幻蝶殿下关押到深渊大厅里面，为我们深渊繁育个上百年的英勇战士应该没有问题吧。”
　　幻蝶没有理会对方的狗叫，而是唤来了恶魔柯特。
　　“修复她的身体。”
　　“好的。”
　　随着深渊之気的弥漫，源羽奈的身体开始迅速恢复。
　　当然咯，
　　被柯特恢复的身体不可能做到像之前莲花魔法使那样无副作用。
　　肉眼可见的，
　　源羽奈的身体开始发生变异，粘稠的触手开始从身体的各个角落钻出。
　　像是绽放的花朵，
　　格外美丽。
　　为了不让对方难受，
　　幻蝶开始做好人好事，帮她修剪身体中生长出来的多余肢体。
　　地下室中，
　　幻蝶挥舞镰刃的速度没有丝毫停止过。
　　过了好半晌，
　　幻蝶感觉心里面的怒气散发的差不多了，她才缓缓转过头：
　　“我的要求很简单，只要确保她不死就行了，最好的结果是能把你曾经在茑萝姐那边学习到的知识都在她的身上试一遍，有问题吗？”
　　“没问题。”恶魔柯特低头。
　　幻蝶收起镰刃，正准备离开这里，后者却忽然叫住了她：
　　“诶，幻蝶殿下，别走呀，我其实挺喜欢跟你在一起的，你难道就不准备询问一下，我下一步准备干嘛吗？”
　　幻蝶闻言，默默停下脚步，望着身后不似人形的怪物说道：
　　“你的下一步我并不感兴趣，但我觉得你再如何疯狂，最多也就是向人类那边发布世界各地的深渊巢穴分布的位置，然后利用人类最近研制出来的新武器去摧毁那里，好让你浑水摸鱼能够吸收更多的深渊之気。”
　　“诶，幻蝶殿下你怎么这么熟悉，你不会曾经也这么想过吧。”源羽奈眨了眨眼睛，眼眸中充满了意外。
　　幻蝶没有回答这个问题，
　　现在她满脑子都是赶紧去挑选能让奈亚子满意的合格女仆。
　　天大地大，
　　邪神奈亚子的事情最大。
　　但走了几步，
　　她又忽然折返了回来，
　　啪！
　　幻蝶当场给了对方一巴掌，
　　半晌，
　　她又觉得右边有些不对称，当场又扇了一个。
　　嗯，
　　这下心情舒畅了。
　　看着头也不回就离开的魔姬幻蝶，源羽奈眼眸中闪过一抹惋惜，她深深地吸了一口气，脸色有些潮红：
　　“嘶~这股熟悉的圣遗物气息还真是让我着迷呀。”
　　“可惜了，这具身体对深渊之気的容纳能力不够，不然的话可以用这具虫子之躯体验一下神的力量。”
　　一旁的恶魔柯特的目光在少女的身上静静地打量着，
　　这名少女说到底，
　　只是魔剑格拉默寄生的一个分身，为的只是探查魔姬幻蝶的性格和弱点。
　　如今宴会结束，
　　她已经确定了魔姬幻蝶在人类社会上还有羁绊，
　　所以，
　　源羽奈的任务已经完成了，
　　可以去死了。
　　幻蝶殿下也看出来了，所以就是单纯的想要折磨对方罢了。
　　但是如今，
　　他看到对方这幅模样，
　　感觉自己好像知道该如何折磨这个让幻蝶殿下恨不得吃其肉，喝其血的源羽奈了。

第418章 定时炸弹
　　桜花町区，
　　星野纱纪并不明白魔姬幻蝶为什么要把源羽奈和朔月绫奈带走，
　　但是她弄清楚了几个疑是深渊灾兽开的店铺，这几个店铺原本是她准备用来顺藤摸瓜的，但现如今也顾不上那么多了。
　　在之前，
　　她一直下定不了决心，
　　但如今她的职务被撤消，她反而觉得自己身上的镣铐和责任都消失了。
　　叮铃铃——
　　星野沙纪的目光在咖啡店的四周张望了片刻，确定周围没有自己认识的魔法少女后，她才像是做贼似的走进了女仆咖啡店里面。
　　刚进入咖啡店，
　　两名身着可爱女仆装的服务员便笑吟吟地走了出来，她们的手中还拿着一份菜单，展示着当日的特色饮品和餐点。
　　当然咯，
　　这些都不是重点，
　　重点是，
　　星野沙纪看这个身着女仆装的黑发萝莉怎么这么眼熟呢？
　　靠，
　　这家咖啡店不会违法雇佣未成年吧！
　　“这位漂亮的小姐姐，请问你需要怎么样的服务呢？”黑发小萝莉的笑容异常的甜美，光是看着星野纱纪都感觉自己的少女心要融化了。
　　只是很可惜的是，
　　店内浓郁的深渊之気无时无刻都在提醒着她，
　　这一家由深渊灾兽开设的店子，
　　就像是一株捕虫草，
　　不管外表如何的鲜艳和甜蜜，但只要有虫子不小心触碰到内部的触发毛，捕虫器便会在极短的时间内迅速闭合，将昆虫紧紧夹住，随后消化。
　　“我是过来找你们老板的。”
　　星野沙纪随便找了一个位子坐下，目光在这间咖啡店四处打量着。
　　“请问这位客人找我们老板是有什么事情吗？”黑发萝莉笑吟吟地给星野沙纪端来一杯茶水。
　　星野沙纪看着眼前冒着热气的温水，虽说有些口干，但终究还是不敢直接喝，鬼晓得这些狡猾的深渊灾兽有没有在这里面下药。
　　“我前几天过来的时候，发现这家咖啡店外面不是有一个招聘公告吗？所以我今天我就过来了。”
　　黑发萝莉的目光看向收银台，
　　后者摇了摇头。
　　黑发小萝莉转过头：“抱歉，我们咖啡店一直都处于满员状态，这位漂亮的小姐姐，你应该是看错了。”
　　“行了，你们这些该死的深渊灾兽，别扯这些有的没的，我之前跟魔姬幻蝶说过，我要是输了三次，我就自愿成为她的女仆，所以我现在过来履行承诺了。”
　　黑发小萝莉并没有因为星野沙纪石破天惊的话语而感到惊讶，依旧是十分平淡地说道：
　　“按理来说，我们家咖啡店应该是招满了的，但小姐你既然这样说了，我还是需要询问一下老板再做决定。”
　　说完，
　　黑发小萝莉就转身离开了。
　　“......”
　　对方离开前，脸上表情的变化，星野沙纪是看得清清楚楚，那分明就是无比的嫌弃和醋意。
　　这是觉得自己抢她们饭碗？
　　几分钟后，
　　黑发萝莉上来了，
　　相比较之前，
　　她那张可爱的小脸蛋上的神情明显要淡漠了许多，还增添了不少的敌意：
　　“我们老板同意了，让你先上二楼，稍等一会儿，她就会过来找你。”
　　“好。”
　　星野纱纪也没有多想，便跟随着黑发萝莉来到了二楼。
　　然后，
　　她就瞅见了一位白发双马尾萝莉、一只漂亮的雌性半人马，一位身着羊毛衫的年轻少妇，一个身着棕褐色风衣的金发年轻女子，一个黑发青年......
　　星野沙纪的面容肉眼可见的僵了一下。
　　当她下意识退一步时，
　　却发现那只黑发小萝莉已经默默地把房门给关上了。
　　一时之间，
　　整个房间各种炙热的目光全部盯到了星野沙纪的身上。
　　片刻的沉默过后，
　　那名白发双马尾萝莉率先打破了沉默，声音清脆却带着一丝傲慢：
　　“小四姐，这是谁呀？你怎么把这么卑贱的虫子带上楼来了。”
　　“她就是今天上午幻蝶殿下的那个手下败将。”
　　黑发萝莉随意地回头瞥了身后的女子一眼，直接把星野沙纪的身份给说出来了。
　　话音刚落，
　　刚才还是一道道带着好奇的打量目光，
　　刹那间就化作了毫不掩饰的浓烈杀意与深深的仇视。
　　仿佛下一秒，
　　这群恐怖的深渊灾兽就会一拥而上，将眼前的女子撕成碎片、碎尸万段。
　　“收起你们的杀心！”
　　小四的目光淡淡地扫视了一眼这些蠢蠢欲动的深渊灾兽后辈，叮嘱了一句：
　　“等下幻蝶殿下还要见她呢。”
　　这一刹那，周围的杀气瞬间消失的无影无踪，好似根本不存在似的。
　　“哦~”
　　黑发萝莉叮嘱完，淡漠地看了星野沙纪一眼，便离开了这里。
　　于是，
　　黑发萝莉离开后，两边就这样干瞪着眼。
　　好半晌，
　　那个白发双马尾萝莉忽然凑到了星野沙纪身旁，悄咪咪地说道：
　　“听说前段时间，你把小四姐给爆菊了？”
　　“......”
　　刚开始星野沙纪还有些好奇，
　　这个黑发小萝莉为什么对她有这么大敌意，现在听到对方的询问后，她似乎明白了大概原因。
　　前段时间，
　　她好像的确是重创了一只死神切割者来着，
　　而魔姬幻蝶也是因此十分暴怒，把她困在幻境里面狠狠地折磨了一遍。
　　誒，
　　当初她不会揍的就是这个黑发小萝莉吧？
　　思绪回归，
　　星野沙纪看着眼前的白发双马尾萝莉，她从对方的身上并没有感觉到太大的恶意，于是点了点头说道：
　　“如果你说的小四姐本体是死神切割者的话，那应该是的。”
　　“诶嘿，那你可是真的厉害！”
　　说着，白发双马尾萝莉就给星野沙纪比了一个大拇指，不过很快，她的脸上就出现了一丝意味深长的笑容：
　　“看在你弃暗投明的份上，我给你透露一个小消息哦，小四姐在深渊世界里面是出了名的记仇，现在小四姐已经从死神切割者进阶成了虚空割裂者，她肯定很快就会过来找你麻烦的。”
　　星野沙纪摇了摇头，轻笑道：“没关系，她要是敢来，我大不了再爆她一次。”
　　“好好好，就冲你这句话，我小七认可你了，以后要是想偷什么东西或者杀什么人，不管是人类还是魔法少女，我都可以帮你，但前提是你得先准备好深渊石，也就是魔法石。”
　　“那深渊灾兽呢？”
　　“得加钱！”
　　“我知道了。”
　　星野纱纪并不知道对方说的是真是假，但试试也无所谓，要是到时候真的能用几颗魔法石就能让深渊灾兽帮自己干活。
　　那也不是不可以，例如借深渊灾兽的手去解决源氏家族。
　　星野沙纪想了想，虚心询问道：
　　“那这位小七小姐，麻烦请问一下，死神切割者进化成为虚空割裂者后，你知道会有哪些变化吗？”
　　“嘿嘿，问我你就算是问对了人了，小四姐进化成虚空割裂者后的主要变化的地方主要有......”
　　就在白发双马尾小萝莉准备侃侃而谈的时候，身旁一直沉默不语的半人马开口说话了：“逗逗姐，现在并不能确定眼前这个虫子是敌是友，请你不要透露太多深渊情报。”
　　“嘁，知道啦，知道啦，最烦你这种闷骚的家伙了。”
　　白发双马尾无趣的摆了摆手，重新回到了沙发上，继续刷手机。
　　隐约之间，
　　还可以听到手机中传出来的一些热血动漫中二台词。
　　二次元爱好者吗？
　　星野纱纪又将目光默默地望向了一旁的半人马，其上半身是一位面容绝美、金发碧眼的少女模样，身着一套特制的精灵甲胄，甲胄上雕刻着精美的花纹。
　　如果没有记错的话，
　　这应该就是今天上午看到的那个全身身着黑不溜秋的甲胄的半人马了。
　　看上去挺好看的呀，
　　就是不知道对方为什么要把自己全身都覆盖住。
　　其余的三名深渊灾兽，
　　星野沙纪也是稍微打量了一眼，虽说她们带给自己压迫感并不是很高，但既然能被魔姬幻蝶所看重，那肯定各有各的本事。
　　在星野纱纪一一将这些深渊灾兽的特征记在脑海中的时候，
　　幻蝶推门进来了，
　　她换下了之前参加宴会的那件黑色晚礼裙，穿上了一袭纯白色连衣裙。
　　少女身姿曼妙，丰满的胸部如起伏山峦，纤细的腰肢好似一束柔美的绢带，将少女最为动人的曲线展露无遗，恰似一颗熟透待摘的果子，却又隐隐透着一抹青涩纯真的气息。
　　如果说之前，
　　幻蝶身着黑色晚礼裙，周身散发着一种神秘冷艳的气质，宛如暗夜中的一朵黑玫瑰，高贵而孤傲。
　　那如今，
　　身着白色连衣裙的幻蝶，身上则多了一丝清纯气息，眼神中偶尔闪过的羞涩与懵懂，如同未经世事的少女。
　　星野沙纪看着向她走来的魔姬幻蝶，
　　几乎是下意识怔了怔，
　　眼都眨忘了。
　　她每次跟幻蝶见面，对方几乎都是身着的黑色礼裙，这还是她第一次见到对方穿上了白色裙子。
　　“好看吗？”
　　幻蝶注意到星野沙纪的视线，笑着轻轻拉起裙摆，轻轻的转了一圈，此情此景跟她们第一次见面的时候一模一样。
　　人还是之前的人，
　　但星野沙纪此刻的心态却不是已经完全不一样了，她微微点头：
　　“好看。”
　　“啧，我还是喜欢你当初桀骜不驯的模样~”
　　幻蝶轻笑，她坐到了星野沙纪的对面，有些意外道：“我原本以为你之前说的话只是气话，没想到你竟然如此遵守承诺。”
　　“你一个深渊魔姬都能做到诚实守信，我一个魔法少女又为何做不到？”
　　星野沙纪反驳道。
　　幻蝶眼角含笑，语气里带着轻佻：
　　“这谁说的好呢，万一你是想借着这个机会靠近我，然后刺杀我呢。当初在幻境中，你我可是共赴黄泉呀~”
　　“如果有机会，我还是会杀了你，但不是现在，我这次过来只是为了履行自己的承诺，无薪侍奉你三个月，三个月后我就会离开，期间你不能强行要求我做任何背叛人类的事情。”
　　“诶，我记得当初你当时那气势汹汹的语气明明是奔着一辈子去的吧，怎么变成三个月了。”
　　“你到底要不要吧！”
　　“要，送上门的无薪女仆为什么不要。”
　　幻蝶的身子稍微移动了些许，直接凑到了星野沙纪的身旁，嘴角勾了勾，
　　“我这边倒是没什么问题，可是你真的做好了准备了吗？”
　　“当然，要不然我也不会直接过来找你了。”
　　星野沙纪下意识地后退。
　　“那你离我离得这么远干嘛，身为女仆不就应该服侍主人吗？”
　　幻蝶缓缓地逼近星野沙纪，她每向前一步，星野沙纪就忍不住后退一步。
　　说起来，
　　幻蝶的身高大概一米六八左右，但星野纱纪的身高却只有一米六五，此刻的星野沙纪可以说是被幻蝶全面压制。
　　终于，
　　星野沙纪被幻蝶逼到了沙发上，
　　“我虽然是愿意给你当女仆，但我也只卖艺不卖身！”
　　“那我可不管，在我们深渊这边，只要成为了女仆，那女仆整个人都是主人的，不管是人格，还是身体~”
　　幻蝶只是轻吟几句，星野沙纪的身体瞬间就被禁锢住了。
　　一旁的奈亚子听到这句话后，也是深以为然地点了点头。
　　说起来，
　　如果星野沙纪要是变身成樱花魔法使进来的话，幻蝶想要控制住对方肯定没有这么容易，但对方要还只是个普通人类的话，那就另说了。
　　“你靠这么近干嘛，你要干嘛！”
　　星野沙纪感受着幻蝶那双炙热的目光，
　　有些恐惧，
　　她忽然有些后悔直挺挺的就闯进来了，自己的贞洁不会真要被这个深渊灾兽给夺了去吧！
　　“啧，说到底，你还是没有真的下定决心嘛~”
　　幻蝶看着星野沙纪满脸通红的模样，有些好笑道：
　　“要知道当初在幻境里面，我们可是都睡在一张床了，该看的不该看的，都看完了。该玩的不该玩的都玩了。”
　　“那不一样！！！”
　　星野沙纪摸了摸自己滚烫的小脸蛋，恼羞成怒的反驳道。
　　她转过头，发现周围那几个深渊灾兽一个个都在专心忙活着自己的事情，似乎并没有关注这边。
　　但她可以肯定自己身上的那几道视线绝对不是凭空出现的。
　　特别是那个白发双马尾少女，两只小手把自己的眼睛捂得严严实实，但手指尖的缝隙比眼睛还要大。
　　“行了，不开玩笑了，我不知道你这次过来是因为失业了想要来我这蹭吃蹭喝，还是想要借此机会过来刺探我们深渊的情报，又或者是想要刺杀我......”
　　说到这里，幻蝶嘴角上的笑容缓缓收起，脸色显得有些严肃：
　　“如果是以前，我可能还会有心情跟你玩过家家，但是现在我并没有心情，如果你要是闲着没事干，那这家女仆咖啡厅我就交给你来管理了，没别的要求，别弄倒闭了就行。”
　　“啊？”
　　星野沙纪最坏的打算都准备好了，而现在深渊魔姬竟然只要她帮忙经营咖啡店。
　　而且，
　　什么叫玩过家家啊，
　　自己在对方的心目中，难道就这么不堪嘛？
　　不由的，
　　星野沙纪看向幻蝶的目光的有些幽怨......
　　而一旁的幻蝶则是慢悠悠地把视线从星野沙纪的身上收回，
　　肉眼可见的，
　　今天过来的小姨子身上似乎少了一丝沉重，
　　却多了一抹死气。
　　这TM就是一个定时炸弹，小姨子能不能多像她姐姐学习一下，稍微稳重一点呀！
　　别动不动就自爆卡车。

第419章 根源契约
　　回家的路上，
　　电车沿着轨道缓缓前行，窗外的城市街景如幻灯片般向后飞逝。
　　奈亚子像往常一样，嘴巴一刻也闲不住，叽叽喳喳地说个不停。
　　她手里握着一根‘棒棒糖’，淡白色的的灾厄之花在阳光下折射出妖异的光芒，她轻轻吮吸着，含胡不清地问道：
　　“跟魔剑格拉默的初次见面感觉怎么样，有没有压力，害不害怕？”
　　幻蝶安静地坐在电车里，目光透过车窗，望着外面一闪而过的景色，她平静地说道：
　　“挺好的，它只是把一些真相清清楚楚地摆在了我眼前，让我没办法再逃避，只能去面对而已。”
　　奈亚子歪着头，继续追问：
　　“所以说哦，要是魔剑格拉默再搞一次这样的事情，女仆酱你打算怎么应对呀？”
　　说着，
　　她用力一吸，整根灾厄之花都被吃进了嘴巴里，咀嚼了一会儿。
　　没过多久，
　　她又熟稔地从空气中掏出一株散发着血气的灾厄之花，放入口中，腮帮子一鼓一鼓的，像极了一只贪吃的小仓鼠。
　　看得出来，
　　今天这一趟，
　　不止幻蝶吃甜点吃得舒服，奈亚子坐在旁边看戏也攒下了不少零食。
　　幻蝶的目光从灾厄之花上收回，默默说道：
　　“先弄死魔剑格拉默。”
　　“不愧是我千挑万选出来的女仆！”
　　奈亚子一脸得意，不过马上又换上一副认真的神情，
　　“可是呀，就算你成功吞噬了魔剑，有些现实还是没法逃避。深渊和人类之间的冲突迟早会爆发，要么魔法少女们气势汹汹杀进深渊，要么就是深渊大军彻底占领地星。到那个时候，你打算怎么办呢？”
　　说着，奈亚子眨了眨那双犹如澄澈湖水般的淡绿色眼睛，目光直直地盯着幻蝶。
　　幻蝶想了片刻，认真说道：“要不主人你出手把地星给炸了？”
　　“坏蛋女仆酱，你把我当成什么了，那种专门毁灭世界的大坏蛋吗？”奈亚子鼓着腮帮子，气呼呼地看着幻蝶。
　　“诶，难道不是吗？”
　　幻蝶有些狐疑地看了奈亚子一眼。
　　“不是！”
　　奈亚子脸上带着恼怒和心虚，默默地注视着眼前的幻蝶，“你要是再这样污蔑尊贵的主人，我就要好好的惩罚你了。”
　　“抱歉，是笨蛋女仆格局小了，我一直以为身为邪神不是在毁灭世界，就是在毁灭世界的道路上来着。”
　　幻蝶瞅着奈亚子那双微微发亮的淡绿色目光，她非常果断承认了自己的错误。
　　奈亚子撇了撇嘴，一本正经地说：“其实你要真想让我毁掉这一切，也不是完全没可能，不过你得去世界树一趟。”
　　“帮你找晶核吗？”
　　奈亚子摇了摇头，说道：“不是，去世界树核心区，帮我解除【根源契约】就可以了。”
　　“？”
　　幻蝶有些惊疑的偏过头：
　　“所以说，你不是没有想过要毁掉这个世界，单纯是因为你被世界树封印了是吧。”
　　奈亚子别扭地移开视线，小声嘀咕道：
　　“那倒不是，各种星球我都不知道玩坏多少颗了，我当初只是想要把世界树给炸了，结果一时大意被世界树封印了本体而已。”
　　这一下，
　　幻蝶算是听懂了，
　　单纯就是毁灭人类世界已经不能带给奈亚子快乐了，
　　所以对方就把目光看向了世界树，
　　结果翻车了。
　　不过说起来，
　　世界树那边，
　　幻蝶之前也去过几次，感觉那边就是一群非常弱小的魔法精灵呀，奈亚子竟然会被对方给封印住？
　　奈亚子似是察觉到了幻蝶的疑惑，轻笑道：“你之前还是魔法少女的时候，是不是觉得世界树就是那种一心想要帮助人类的好朋友，说的再直白一点，就是人类和世界树合作共赢。”
　　“难道不是吗？”
　　幻蝶抬起头，看向奈亚子，神色有些狐疑。
　　关于世界树的各种信息一直处于绝密状态，哪怕她曾经已经成为了审判庭的巡查使，也不能知道太多的东西。
　　不过那时候的她多了一个权限，那就是可以自由出入世界树，并且到那边接取相关的任务，那些任务虽然很难，但是奖励却是非常丰富的。
　　在她成为魔法少女的这段时间里面，对世界树的感官还是挺不错的，对方从出现到现在，对他们人类来说，一直都是天生盟友般的存在。
　　“现在自然是。”
　　奈亚子的嘴角浅浅地笑了笑，
　　“世界树的核心机制就是让魔法精灵将人类少女转化成为魔法少女，然后利用她们的魔法核心将深渊之气转化为圣洁之力，供给世界树自身生长。”
　　“说到底，每一个魔法少女的魔法核心就是世界树的“根须分支”，本质是能量转换器，魔法少女越多，世界树能吸收到的养分就越多，对深渊的压制力就越强。”
　　“有什么问题吗？”幻蝶有些疑惑，“人类借助世界树抵御深渊，世界树借此吸收养分，到现在为止我也没有看到哪个魔法少女会因为吸收圣洁之力而出现问题的。”
　　“啪！”
　　哪怕奈亚子并不在意深渊，但她也着实是被幻蝶给气到了，她踮起脚尖，一个弹指弹在了对方的脑门上：
　　“笨蛋女仆，你这屁股是不是坐得太歪了，你现在是应该站在深渊这边，而不是人类那边！”
　　“我说到这里，你还不明白吗？人类和深渊说到底都是世界树豢养的食物，当深渊实力强大时，世界树会想方设法的增强人类的实力，当深渊虚弱，养分不够时，世界树就需要裁剪多余的树枝和枝叶了，倒时候像你女朋友桔梗魔法使这种的强大到可以逐渐接触到本质的魔法少女绝对会是她们准备供给世界树的高级养分。”
　　“......”
　　对于奈亚子的话语，
　　幻蝶不赞同也不反对，只是默默地记在心里面，如果以后还有机会的话，她会去考证的。
　　但现在的话......
　　幻蝶的手掌默默地伸向了背后，
　　下一秒，
　　奈亚子那双淡绿色的眼眸就盯上了幻蝶，嘴角微咧：
　　“我毁灭世界的规则之力的确是没有了，但是把叛逆女仆和她的姐妹们弄进深渊大厅的能力，我还是有的。”
　　“嗯？主人，你说啥呢。”
　　幻蝶嘴角一咧，她从身后拿出了几套各不相同的女仆装递给奈亚子，
　　“今天主人在宴会上不是说那边的女仆装不是更好看一些嘛，我特地让小四去帮我弄几套特制的过来，看主人你更喜欢哪种套装。”
　　奈亚子那双淡绿色的眸光在幻蝶身上静静地扫视着，
　　好半晌，
　　她的脸上才重新带上了一抹淡淡地笑意：“女仆酱，你拿衣服就拿衣服嘛，搞出这么浓郁的杀气干嘛？”
　　幻蝶耷拉着脑袋，脸上写满了委屈的情绪，“主人你又冤枉女仆了，我怎么可能会想着对自己亲爱的主人动手呢，刚才我只是在电车中找到了几只小老鼠而已。”
　　奈亚子偏过头，
　　发现在不知何时，
　　车厢内的播报屏幕陷入了花屏状态，
　　哪怕是那一张张显眼的广告也被红色的血液所覆盖，
　　电车上的灯光更是一闪一闪，
　　但更为诡异的则是，
　　整个车厢中的人类都将目光牢牢的锁定在幻蝶的身上，这些人眼眶空洞漆黑，神情麻木，身上皮肤隐隐有着破裂的迹象。
　　寂静的气氛中，
　　显得格外的瘆人和恐怖。
　　深渊怨灵，
　　没有固定的实体模样，通常表现出来的模样为紫色幽光的能量体形式，往往会寄居在其它生物的体内。
　　它们的攻击方式是诅咒，
　　当人类触碰到被邪灵诅咒过的物品，或者进入被其诅咒的区域时，诅咒之力就会侵入人体。
　　刚开始，
　　受害者只会头疼欲裂，怨气爆表，但随着暴怒彻底占据心神的时候，他们的生命气息就会被怨灵吞噬，随即变成充满怨念的诅咒体，无差别攻击任何充满生气的生物。
　　看着这些怨气满满的诅咒体，奈亚子笑眯眯地说道：“这魔剑格拉默对你可是真爱啊~发现到你对人类还抱有羁绊，马上就组织了一批人类来给你杀。”
　　幻蝶不发言语，
　　只是默默地掏出了化蝶之镰。
　　今天这场宴会，
　　银辉都隐藏起来的深渊灾兽死伤了一大半，但凡有些实力的都被叫过去了。
　　没被叫过去的都是一些小虾米。
　　毫无疑问，
　　电车上面的几只深渊怨灵就是这样的小虾米。
　　随着化蝶之镰的出现，
　　这些诅咒体的眼神忽的一下就清澈了，颤抖个不停的身体不颤抖了，流口水的嘴巴也闭合了。
　　仿佛一瞬之间，
　　整个车厢都恢复了正常。
　　幻蝶看着安静的车厢，她化蝶之镰拿都拿出来了，什么也不做就放回去是不是有些不太好呀~
　　于是杀戮开始了，
　　刀光闪过，
　　抱着可爱小狗的小女孩身首分离，正在跟男朋友如漆似胶的恩爱情侣被切割成两半......
　　淡紫色的刀光闪过，
　　整节车厢，
　　瞬间被猩红淋漓的血迹所覆盖。
　　如果说之前只是气氛有些恐怖瘆人，那如今便是彻彻底底的人间炼狱了。
　　“舒服点了嘛，女仆酱？”
　　奈亚子望着眼前的这一幕，着实是有些意外，她原本以为幻蝶会直接下车离开的。
　　“主人，你会因为杀了一群蚂蚁而兴奋吗？”
　　幻蝶轻轻甩去镰刃的鲜血，
　　望向了天边，
　　在那边，
　　身着一袭火红色魔装礼裙的魔法少女从天边落了下来，她的身旁还紧紧地跟随着一只淡绿色的魔法精灵。
　　“小艺，你说这次稻芒神社的入门考核会很难吗？”
　　“我刚成为魔法少女，除了会变身，其它什么也不会呀！”
　　“本精灵都不急，你急什么，火球术会吧，净化术会吧，你只要用火球术呼死那三只深渊怨灵，再用净化术把那些被污染的人类净化就完成任务了。”
　　魔法精灵说着说着，忽然止住了身形，一脸惊疑地看着下方的车站。
　　“不对，好重的深渊之気。”
　　魔法少女俯身，望向身下的车厢，只感觉电车车厢的窗户上沾染了血迹，她的脸色瞬间阴沉了下来。
　　“这是深渊怨灵暴走了？”
　　“不知道，不过我在下面嗅到了一股熟悉的气息。”
　　还未等魔法精灵说出来，幻蝶已经出现在了她们身前。
　　“小美，你成功加入神社了没？”
　　“我叫中野晴美，不叫小美！而且当初你跟我说稻芒神社只要是个魔法少女就能参加，但你没告诉我那边的要求是明明是散叶级以上的魔法少女才有资格。”
　　幻蝶看着眼前怒气冲冲的少女，她的嘴角笑了笑，
　　“我记得你当时成为魔法少女后，距离稻芒神社招收神侍少女还有一段时间吧，这段时间难道还不够你成为【散叶】级的魔法少女吗？”
　　“说到底，是你自己心里没有把这件事情放在心上。”
　　“......”
　　中野晴美顿时语塞。
　　所以很快，
　　这位魔法少女就转移了话题，
　　“你出现在这里是想干什么，这车厢里面的模样是不是你弄成的。”
　　“嗯，深渊怨灵我已经帮你消灭了，不用感谢我哦。”
　　“谁要你帮忙了，这些车厢里面的很多人他们污染程度并不高，只需要净化就可以恢复正常人，你怎么能把他们全杀了！”中野晴美怒气冲冲地看着幻蝶。
　　“这就需要问你自己了，如果你可以早些过来的话，他们自然就不会被这些深渊怨灵给诅咒了。”幻蝶淡淡的看了中野晴美一眼：“要是你真的想要成为一名合格的魔法少女，那就再认真一点，努力一点。”
　　“混蛋！”
　　看着幻蝶离去的身影，
　　中野晴美的心中很不是滋味，她竟然被一名深渊魔姬给说教了。
　　而且，
　　她也没想到对方竟然会如此残忍，竟然会将整辆车厢的人类尽数杀害。
　　真是个大混蛋！
　　禽兽！
　　而一旁的魔法精灵却没有去看这辆电车，而是遥望着幻蝶离去的身影：
　　“小美，你有没有感觉今天的魔姬幻蝶似乎变得有些不一样了。”魔法精灵缓缓说道。
　　“嗯？没有吧，我感觉她的性格还是跟之前一样的恶劣！”
　　魔法精灵微微摇了摇头，
　　“我也说不出来，只是感觉她看向我们的眼神似乎发生了某些变化。算了，不说这些了，你赶快下去看看还没有能救活的人类幸存者吧！”
　　不用魔法精灵说，
　　中野晴美也早就迫不及待地降落了下去。
　　但很快，
　　一声接着一声的惨叫声在车厢中响起，
　　很多人缓缓地从昏迷中醒来，
　　下一秒看到车厢内的鲜艳的血迹后，马上就又被吓晕过去了，留给中野晴美耳旁的就只有一声接着一声的尖叫声和昏迷人员。

第420章 幻蝶の过去-
　　回到家中，
　　水瓶已经蹦蹦跳跳的把女仆装准备好了。
　　正当幻蝶准备接过换上的时候，
　　奈亚子却忽然伸手接过了这件女仆装，在后者疑惑地目光中，伸出手拍了拍。
　　刹那间，
　　原本平平无奇的女仆装像是被注入了鲜活的生命，
　　布料开始逐渐扭曲、蠕动起来。
　　不一会儿，
　　衣裙内部的纹理渐渐消融，转化为柔软而富有弹性的血肉组织，光是看着都能从中感受到一种黏腻温热的炙热气息，伴随着微弱的律动，整件衣裙仿佛拥有了生命的节奏。
　　隐约之间，
　　还可以见到一条条触手从这新生的血肉深处缓缓探出。
　　它们彼此纠缠、滑动，彼此磨擦时发出轻微的“嘶溜”声，仿佛在进行着某种隐秘的交流。
　　幻蝶偏过头，
　　有些疑惑地看向奈亚子。
　　“之前你买的那两件衣裙，你只穿过一次就再也没有穿过了，这让我非常非常的不开心。
　　“但是身为主人，我也需要时刻照顾女仆的感受，很有可能是你并不喜欢泳装和魔法少女cos服，但对于女仆装，你每天都穿着，看起来并不讨厌的样子，所以我就给它增加了几个功能，你喜欢吗？”
　　幻蝶望着一脸纯真的奈亚子，甜甜一笑，
　　“谢谢主人~”
　　事实证明，
　　奈亚子对于自己不经意间展露出来的杀意非常敏感。
　　又或者说是，
　　奈亚子对自己就从来就没有放松过警惕。
　　不过是在日常之中，
　　还是床上。
　　对于这些，幻蝶其实还是能够了解的，就像她对待樱花魔法使那样，越是亲昵的时候越需要提防对方。
　　她想要让樱花魔法使当宠物，
　　可不仅仅是因为对方长得像星野濑莉，
　　另一方面是她想从换个角度看问题，知道奈亚子究竟是如何看待她的。
　　可现在的问题是，
　　在车厢上，
　　奈亚子为什么要把自己邪神本体被世界树的「根源契约」封印的事情告诉她，
　　不在意，
　　还是单纯的想要利用她去对付世界树。
　　嘶~
　　正在冥思苦想的幻蝶忽地脸色一变，
　　少女握紧拳头，脚趾抓地，浑身略有些瘫软地倚靠在浴室门口。
　　慢悠悠地，
　　一股温热的水流缓缓而下，
　　这一刻，
　　她的脸色有些茫然。
　　然而，
　　还没等她反应过来，
　　一团恐怖血肉忽然出现直接将这团水珠吞噬得一干二净。
　　...
　　咔嚓，
　　幻蝶推开浴室房门，
　　清脆的声响在静谧的空间里突兀响起，
　　奈亚子抱着软乎乎的水瓶坐在沙发上，鼻翼轻动，空气中弥漫着的那缕若有若无的淡香悠悠钻进她的鼻腔。
　　她的嘴角微微上扬，露出一抹狡黠的笑意，轻声问道：“怎么样，女仆酱，这身衣服应该还是比较合身的吧。”
　　幻蝶闻言，轻轻歪着脑袋，几缕青丝随之微微晃动，脸上浮现出一抹柔和的笑容，轻声笑道：“挺合身的，就是……要是这身衣服能够安静点，那就更好了。”
　　奈亚子眨了眨眼睛，满不在乎地摆了摆手，语气轻松：“放心吧，它胃口不大的，一天吃一顿就差不多了。”
　　幻蝶的神色猛地一顿，嘴角微抽，但还是点了点头说道：
　　“我明白了。”
　　稍作停顿后，她再次开口说道：
　　“我记得主人好像是想多招一些女仆对吧，我这里有一些合适人选的名额，主人你要不要看一下？”
　　“诶，这么快吗？那给我看一下吧。”
　　奈亚子眼中闪过一丝好奇，兴致勃勃地点点头，眼神里满是期待。
　　随后，
　　幻蝶就将含有人类、深渊灾兽、魔法少女的女仆名单给提供了上去。
　　然而奈亚子仅仅只是粗略的看了几眼，她的脸色就耷拉了下来，
　　“女仆酱，你给我提供的女仆名单就只有这些？”
　　“主人，可是你当初给我的要求不就是只有这些吗？”
　　“少女，好看的，能听得人话的。”
　　幻蝶看着名单上面的妃玥、朔月、小七、星野沙纪玲奈等人，有些疑惑。
　　“难道就没有一个人类，魔法少女，深渊生物集合为一体，像你这样的吗？”
　　“......”
　　幻蝶沉默半晌，
　　忽然对着奈亚子甜甜一笑，“主人，你要不听一下我的心声可以吗？”
　　奈亚子抬头瞅了一眼幻蝶脸上那甜美的笑容，果断地摇了摇小脑袋，
　　“偷听别人心声是不好的，身为主人的我应该尊重女仆酱的隐私，既然没有合适的女仆，那就算了吧，正所谓，女仆在精不在多。”
　　这一刻，
　　幻蝶的拳头硬了。
　　但是由于女仆装新更新的疏通模块，她的拳头马上就软了。
　　幻蝶有些无力的依靠在沙发上，一脸气恼的看向身旁的奈亚子：“主人，你不是说它每天只需要吃一顿就好了吗！”
　　“理论上来说是这样的，但是当它识别到你对我抱有杀意的时候，它就会开始自动加餐。”
　　奈亚子轻嗅着空气中的紫罗兰香，略有些沉醉的说道。
　　“主人，我错了~”
　　“你不是知道错了，你是知道自己快要忍不住了。”奈亚子笑吟吟地看着对方。
　　......
　　好半晌，
　　幻蝶从洁白色的床褥坐了起来，
　　她偏过头，
　　只见一位白发少女安静地躺在那里，如同一朵在静谧中绽放的百合花。
　　幻蝶就这样静静地看着她，
　　无欲无求。
　　她对樱花魔法使的调教还没有开始，奈亚子对她的调教却已经开始了。
　　巴甫洛夫反射么......
　　哼，
　　该死的邪神！
　　幻蝶强忍着杀意，走进了浴室，奈亚子不要那些女仆，她要。
　　吱嘎，
　　没走几步，
　　幻蝶就有些酥软的倚靠在衣柜上。
　　深吸了好几口气后，
　　她的身体才逐渐恢复了些许力气。
　　在幻蝶进入浴室后，
　　奈亚子缓缓地睁开了那双淡绿色的眼眸，似笑非笑的看着浴室中正在洗漱的窈窕身影。
　　今天可爱的女仆酱又教给了她一个道理，一个人不要看她说什么，而是要看她做了什么。
　　明明嘴上说着不要，身体却异常的老实呢。
　　唔...
　　奈亚子已经有些期待魔姬夕雾的到来了，她有几个小需求需要对方帮忙解决一下。
　　例如最为简单的就是，
　　幻蝶今后想要让自己身心愉悦的话，
　　那就只有她才能满足对方，
　　除了她以外，
　　哪怕幻蝶对于其它生物再喜欢，也不能满足自身身体的需要。
　　自己身为邪神，
　　要求有一个对自己忠贞不渝的女仆不过分吧。
　　轰隆！
　　天空上忽然闪过一道霹雳，
　　奈亚子的脸色忽然一僵，她裸露在外的身体瞬间缩进了被窝里面。
　　浴室里面，
　　幻蝶把手中盛有溶液的试剂递给了浴缸中的水瓶，
　　“我这段时间给你提供的试剂也不少了吧，你就没有解析出任何一点有用的信息吗？”
　　“再这样下去，我恐怕真会控制不住自己的杀意了。”
　　浴室中的幻蝶眼神冰冷，
　　如果是自己的姐姐，魔姬鸢尾，她还可以逆来顺受，因为别人是对她真的好。
　　但是奈亚子是谁，
　　她熟吗？
　　水瓶看着暴怒的幻蝶，整个圆鼓鼓的身体都有些止不住的颤抖：
　　“幻蝶殿下，主要是你以前给出的量实在是太少了，不过幻蝶殿下你放心，这次的量很多，已经足够我们寻找到克制邪神的魔法属性了。”
　　幻蝶冷哼一声，关闭热水开关：
　　“嘁，我对你可没有这么高的期待，你只要能帮忙研究出奈亚子的身体特性、深渊权限、深渊之気浓郁度这些基本信息就可以了。”
　　说完，
　　她拿出浴巾拭去身上的水珠，
　　从水瓶的手中接过了一身轻便的湛蓝色衣裙，准备出去见见自己新招收的新女仆。
　　走出浴室，
　　幻蝶看着床上被褥里面左右蠕动的不明生物，
　　有些疑惑，
　　但她还是笑容满面询问道：
　　“主人，我出去一趟，你今天的晚餐有什么要求吗？”
　　听到幻蝶的话语，
　　那床白色的被褥下面探出了一个头发凌乱的少女脑袋：
　　“听说深渊刃魔的手臂和深渊夜魔都挺有嚼劲的，我今天想要要吃这个。”
　　“没问题。”
　　下一秒，
　　奈亚子就打了一个喷嚏，她有些狐疑地看向幻蝶，
　　“女仆酱，你是不是在骂我？”
　　幻蝶笑容满面的转过头，把窗户关上，
　　“没有的，只是外面下雨了，而主人你刚才穿的比较单薄，可能是感冒了，等会儿我给你泡杯感冒药剂吧，等下要记得喝哦~”
　　“哦，我知道了。”
　　奈亚子看着窗户外淅淅沥沥的雨点，不由得拉紧小被子，把身体牢牢笼罩住，就像是一个缩进壳中的小兽。
　　幻蝶见此，
　　并没有说什么，正当她准备出去的时候。
　　奈亚子开口说话了：“女仆酱，我今天不想吃东西了，你能不能过来陪着我。”
　　看着对方脆弱不堪的模样，
　　幻蝶的内心表示怀疑，但她还是走了过去，“主人，需要我提供什么帮助吗？”
　　“你就坐在这里陪我聊聊天就可以了。”
　　“嗯，好的。”
　　然而随着幻蝶靠近床边，
　　下一秒，洁白色的床褥仿佛就像是拥有了生命似的，一下子就把幻蝶也给吞并了。
　　被褥里面，
　　幻蝶的体验感有些新奇。
　　怎么说呢？
　　这是一种被软糯的血肉吞进肚子里面的感觉，但是并不影响她的呼吸。
　　“小蝶酱，你是不是非常讨厌我？”
　　“没有的。”
　　“有的，从我出现到现在，你心中对我的杀意就没有减弱过。”
　　奈亚子的声音有些软糯，这是幻蝶从没有见过的模样。
　　“我命令你说实话！”
　　“那好吧，没有人会喜欢自己的脑袋上面悬着一柄达摩克利斯之剑，哪怕是我也一样。”
　　“所以当初深渊之主泰坦就是被你们深渊魔姬这些给暗算了？”
　　“……”
　　幻蝶保持沉默。
　　见到幻蝶这副模样，奈亚子的声音莫名的有些委屈。
　　“可是我从没有想过要对你动手呀。”
　　“你是没有对我动手，但是你对我做的事情我并不喜欢。”
　　幻蝶的脸色十分的平静。
　　“但当初你可不是这样对我说的。”
　　“什么时候？”
　　密闭的空间内，
　　两根质地柔滑的触枝，宛如灵动的精灵一般，毫无预兆地悄然探入幻蝶的耳朵之中。
　　刹那间，
　　幻蝶只觉脑袋里“嗡”的一声，紧接着思维仿佛被一股无形的力量瞬间抽空，眼前一黑，意识陷入了无尽的空白。
　　不知过了多久，
　　她的意识才逐渐回归，
　　她看着一个十几平方米的小房间，眼神有些朦胧，这个地方乍一眼看上去十分的陌生，但是随着感官回归，她的心底涌起一股难以言喻的熟悉感。
　　待她见到越来越多熟悉的事物，
　　花重金买的人体工程椅，还有一台陪伴了他四五年的拯救者笔记本，誒，这不就是自己上辈子的那个租的小房子吗？
　　850一个月的小房间，没有厕所，放下一张桌子和床后，这个房间就再也塞不下其他东西了。
　　所以自己一直都是在做梦？
　　白煜泽掐了掐自己的身体，
　　嘶~有些痛！
　　他又摸了摸他的二弟，似乎一切东西似乎都回来了。
　　所以，
　　这是梦醒了？
　　白煜泽想了想，打开房门来到厕所，狠狠地给了自己一巴掌，看着镜子中的青年模样。
　　他的嘴角不由得上过一丝苦笑。
　　果然是在做梦吗？
　　算了，
　　做梦就做梦吧。
　　毕竟在现实中，
　　他个死宅又怎么可能真的会有一个富家千金青梅竹马倒追他呢？
　　看了一眼手机微信，
　　今天星期天，阳光明媚，非常适合打游戏。
　　打开笔记本，
　　一张熟悉的绘梨衣壁纸出现在他的笔记本上，上面除了几个工作软件就是一个潜渊症、三角洲、永劫无间了......诶，
　　这是一个什么游戏，这个游戏图标他怎么没见过？
　　白煜泽看着文件夹中的一颗大树图标有些疑惑。
　　不过当他打开游戏后，
　　看到界面上浮现出来的一个魔法少女和一个Jk少女的游戏界面，那些遗忘的记忆又像是瞬间恢复了。
　　于是，
　　白煜泽默默地把阳台上的窗帘给拉上了。
　　点击加载界面，
　　他顿时进入了游戏之中，根据左上角的提示，他这个存档应该是快要打到大结局了，他现在正在地下基地，正准备去打冥神·盖亚。
　　第一次不出意外的剧情杀，
　　不过无所谓，
　　他可是把所有东西都攒够了，记忆5已经打开，光之守护已经装备上。
　　不出意外，
　　这个boss在伟大的苍蓝星魔法使面前，根本毫无还手之力。
　　击败最终BOSS冥神·盖亚，
　　当他控制天音回到二宫市学校中，准备弄几个战败CG看看的时候。
　　笔记本忽然蓝屏了。
　　“靠，不带这样玩的吧。”
　　白煜泽的眼角微微抽搐了一下，正当他准备重启笔记本的时候，
　　画面又忽然恢复了正常。
　　他抬起眼帘看着笔记本中的游戏画面，总感觉怪怪的，
　　例如二宫市的环境由之前的天空湛蓝变得有些阴郁，学校里面的场景竟然还弥漫着一股粉红色的气息。
　　？
　　异界话学校的关卡他不是在很早就解决了吗。
　　为什么现在还是这幅模样。
　　白煜泽有些疑惑，
　　但也没有太在意，最终BOSS都死了，已经无所谓了，就当是隐藏关卡了。
　　他继续控制游戏人物往前面走，踩在黏稠血迹上的脚步声就像是在他的耳边一样，格外的清晰，这让他有种身临其境的感觉。
　　而在他逐渐行走的过程中，
　　学校墙壁上的血肉也开始发生了诡异的变化，这些血肉之中不知不觉中长出了一只又一只的眼睛，它们死死地盯着屏幕中的人物，又或者说是屏幕前的白煜泽。
　　不过白煜泽并不在意这些，
　　开什么玩笑，
　　就算你再恐怖，能有他操控的苍蓝星魔法使厉害吗？
　　实在打不过，
　　他可以在看完战败CG后读档。
　　在学校乱逛的功夫，
　　白煜泽操控着天音来到了一个湖面附近，根据游戏里面的提示，他还需要消灭湖面里面的一个BOSS。
　　想也没想，
　　他就控制天音跳进了湖里面，
　　不一会儿的时间，
　　白煜泽控制的天音就进入到了一个新的地图，
　　这是一个十分诡异的血肉甬道，乍一眼看去有一种初极狭，才通人的既视感，
　　随着人物的走动，
　　这个血肉通道越来越狭窄，血肉甬道中的血肉更是隐隐传来了剧烈的心脏跳动声，看上去似乎有些亢奋。
　　与此同时，
　　屏幕前的白煜泽也变得有些好奇和兴奋了。
　　确认过眼神，
　　这绝对是他没有打出来过的战败CG。
　　随着他控制人物走出血肉通道，他的笔记本又陷入黑屏了。
　　“......”
　　白煜泽有些沉默。
　　他不知道这是笔记本死机了，还是游戏正在加载，但玩完这次游戏后，他就准备换电脑了，不能玩小黄油的电脑不是好电脑。
　　不过好在，
　　在白煜泽从一旁的桌子上给自己倒了杯椰汁后，
　　他的屏幕缓缓地出现了一道亮光。

第421章 世界树之殇
　　屏幕中，
　　正屹立着一棵举世无双的苍天大树。
　　高耸入云，粗壮的树干仿佛是大地伸出的巨臂，支撑起整个苍穹。
　　树皮纹理纵横交错，写满了沧桑。
　　从远处眺望，世界树的树冠遮天蔽日，繁茂的枝叶交织在一起，形成一片生机勃勃的绿色海洋。
　　轻柔的微风轻轻吹过，
　　世界树缓缓地发出一阵纱纱的轻响。
　　不管如何看，
　　这游戏中所浮现出来的风景都比上任何世面上的3A大作了。
　　白煜泽看着屏幕中的风景，
　　感觉有些似曾相识，但挠了挠头也没有太在意，而是在截了几张屏准备做壁纸后，开始继续玩游戏。
　　由于这是隐藏关卡，
　　白煜泽并不是很熟悉地图，开始到处乱窜起来，这也是他往日玩RPG游戏中的做的第一件事。
　　先把地图上的各个角色都探查清楚，
　　然而，
　　他操控着天音环绕着这棵巍峨壮丽的世界树闲逛了好几圈，都没有发现一个npc。
　　“......”
　　他不会是卡bug了吧？
　　莫名的，
　　白煜泽的内心中多了一丝不耐烦的情绪。
　　在又绕着世界树逛了一圈后，依旧没有发现任何npc和接触点后。
　　白煜泽有些不想玩了，他直接操控着天音开始攻击世界树。
　　这是他刚发现的bug之一，
　　之前，
　　天音如果想要进入战斗的话，一般都需要进入魔法少女状态，且只能攻击怪物，不能攻击人类。
　　但是进入这个世界后，
　　他可以随时随地控制天音进入魔法少女状态，更是可以随心所欲的控制天音绽放各种魔法技能。
　　就非常的自由。
　　轰隆！
　　随着一声巨大的轰鸣响起，
　　屏幕内的游戏画面也缓缓地发生了某些变化。
　　例如，苍蓝星魔法使没有攻击世界树时，游戏中出奇的安静，一个NPC都没有。
　　但随着苍蓝星魔法使魔法技能的释放，
　　电脑中忽然传来了几声悠远流长的钟鸣声，下一秒，便涌现出来了各种各样的魔法少女，这些魔法少女将游戏中的天音团团围住。
　　忿怒地嘈杂声不绝于耳，
　　似乎在说些什么，
　　但是在白煜泽这边看来，聊天框中只有各种各样的乱码。
　　他干脆就随便选了一个，
　　然后下一秒，
　　这些衣装靓丽的魔法少女就变幻成了怪物的狰狞模样。
　　而在这时，
　　游戏中的提示也发生了某种变化：
　　【斩杀入侵世界树的深渊灾兽，拯救被深渊灾兽捆住的精灵女王。】
　　“吼！”
　　下一刻，
　　一只体型巨大的深渊灾兽咆哮着朝天音猛扑过来，它张开血盆大口，露出尖锐如刀的獠牙，妄图将天音一口吞下。
　　但白煜泽自然不可能真的让苍蓝星魔法使寄在这里，这种普通的小怪战败cg，他没有丝毫兴趣。
　　只见屏幕中的魔法少女身姿轻盈地一闪，如同一道灵动的闪电，瞬间出现在灾兽身侧。
　　她手中的魔法长剑高高举起，伴随着一声怒喝，狠狠砍下，一道璀璨的魔法光芒闪过，那灾兽的头颅如西瓜般被轻易斩落，滚烫的鲜血如喷泉般喷涌而出，溅落在周围的地面和世界树的树干上。
　　无头的躯体摇晃了几下，轰然倒地，震得地面都为之颤抖。
　　战斗瞬间爆发，
　　地图中的各种怪物纷纷凑了上来，有一说一，这吸引仇恨的范围是不是有些太大了，就杀了一只，怎么打全图的怪物全部过来了。
　　白煜泽有些懵逼，但他的反应速度也是极快，飞快的控制游戏角色施展魔法护盾技能，将自己牢牢护在其中。
　　这些怪鸟们撞上护盾，发出一阵刺耳的砰砰之声。
　　下一秒，
　　屏幕中的苍蓝星魔法使双手握住剑柄，旋转身体，施展出凌厉的剑技。
　　魔法长剑化作一道道寒光，在怪鸟群中穿梭。
　　眨眼之间，一只只深渊灾兽的头颅被砍下，纷纷坠落在地，鲜血如雨般洒落，将世界树下的清泉染得一片猩红。
　　“啧！”
　　白煜泽轻哼一声。
　　开玩笑，
　　这些花里胡哨的怪物又岂会是六神装苍蓝星魔法使的对手！
　　斩杀完这些深渊灾兽，
　　白煜泽的脚步并没有因此停下，而是按照着游戏中的给出的提示，继续朝着世界树的核心区走去。
　　道路上，
　　白煜泽又遇到了一些类似于蚊子一样的怪物，她们的伤害不高，但是异常的恶心，可以削弱游戏角色天音的魔力值和属性值。
　　更重要的一点是，哪怕他用道具也恢复不了这种异常状态。
　　所以，
　　对于这些怪物，
　　白煜泽也是非常干脆，直接放大，所到之处，这些恶心的怪物纷纷被震碎，残肢断臂四处飞溅，鲜血融入地面，使得原本清澈的土地变得泥泞不堪。
　　终于，
　　在将大部分怪物斩杀殆尽后，
　　白煜泽顺着游戏提示，来到了一处十分谧静的地方，这边放眼望去，这是一座清澈见底的湖泊。
　　风景优美，
　　只是他还没有来得及欣赏美景，
　　游戏角色天音的四周忽然出现了几名魔法少女，而这些魔法少女没有任何言语，几乎是在看到天音的一瞬间，就手持着武器直挺挺的朝着天音斩杀而来。
　　“艹，这些魔法少女干啥呢，我不是你们的队友吗？”
　　白煜泽看着游戏屏幕中见面就放大的魔法少女，他有些绷不住了。
　　不得已，
　　他开始操控天音反击，
　　但由于刚才那些烦躁的蚊子怪物的诅咒，游戏角色天音属性下降的有些厉害。
　　不过好在他的道具很多，没血了可以加血，没魔了可以加魔，主打一个战斗永动机。
　　而对方虽然也可以回血回蓝，但很明显没有他这么猛。
　　随着一个个魔法少女倒下，
　　有几个魔法少女似乎进入了暴怒状态，
　　一个粉红色长发的魔法少女开始凝聚魔力似乎准备放大，但白煜泽自然是不会给对方机会的，操控着天音直接一剑刺入了对方的腹部，
　　朦胧之中，
　　白煜泽似乎听到了对方的惨叫声，但现在并不是去探讨这些的时候。
　　因为另外一个蓝色短发的魔法少女也冲上来了，试图抱住他的游戏角色天音同归于尽，但白煜泽手速更快，侧身一闪，反手一挥刀，蓝色短发魔法少女的身体便被利刃贯穿。
　　临终前，
　　这个魔法少女瞪大双眼，难以置信地看着天音，嘴里吐出一口鲜血，随后软绵绵地瘫倒在地，鲜血在她身边汇聚成一小片血泊。
　　“......”
　　看着一个个魔法少女的倒下，以及周围被鲜血溅射的花草树木。
　　白煜泽有些疑惑和懵逼。
　　不是，
　　他玩的不是R18+的魔法少女天穹法尼亚吗？
　　怎么忽然之间就变成猎奇R18+了！
　　白煜泽摸了摸下巴，
　　忽然想到刚进这个副本时出现的那两个选项，问题就应该出在那里。
　　算了，
　　既然都已经打到坏结局了，那就继续顺着主线玩下去呗。
　　白煜泽也是一下子就看开了。
　　他从这些魔法少女的身上找到了一颗沾染血迹的透明水晶球，
　　然后操控着天音开始顺着这个湖泊闲逛了起来，
　　不一会儿，
　　他就找到了一根圆柱形的光柱，把透明水晶球放在上面的一瞬间，电脑屏幕再次一黑，不过这次加载的速度非常快。
　　没过几秒，
　　屏幕便再次亮了起来，在游戏角色天音的身前多了一条通往湖中心的道路，跟以往玩的游戏地图不同，这条路异常的笔直，根本没有那么多的弯弯绕绕。
　　不过想想也是，
　　刚才那几个魔法少女应该就是最后的BOSS了，要不是他之前留存下来的道具多，还真不一定打得过她们。
　　顺着这条道路，
　　白煜泽操控着天音继续往前走，边走边欣赏四周的景色，
　　不得不说，
　　这个副本的游戏湖泊场景是真的漂亮，
　　湖底的水草随波摇曳，仿佛绿色的丝带在水中舞动。
　　而在湖泊的中央可以看见一棵翠绿的大树，大树下面栽种着美丽的花束，各有各的美，红的像火，粉的像霞，白的像雪，相互交织融合。
　　等下，
　　这个大树下面是不是有个人。
　　随着天音的靠近，
　　屏幕中缓缓地出现了一位了白发少女，
　　远远看去，
　　只见少女紧闭着双眼，长长的睫毛如同两把精致的小扇子，随着呼吸微微颤动，看上去非常的可爱。
　　微风轻拂，
　　树叶沙沙作响，
　　仿佛在为少女的梦境轻声吟唱。
　　下一秒，白煜泽的游戏屏幕上就多了一条主线任务：
　　【解救精灵女王，解除封印：5/0】
　　白煜泽的目光从这个漂亮的卡通少女身上缓缓收回，然后开始控制游戏角色天音嗑药。
　　他不知道等下解除封印的时候，会不会冒出什么怪物，但现在最好还是补充一波状态最好。
　　至于存档的话，
　　刚才他已经试过了，这个关卡每次存档都会报错。
　　啧，
　　该死的游戏bug！
　　吐槽了几句，
　　白煜泽开始操控天音寻找附近的封印，这些封印并不难找，
　　五块不同的石头竖立在花海的五个角落，而这个白发少女正躺在这些石头的中央。
　　来到石头旁，
　　他可以清晰地看到这石头凹槽中镶嵌着一块散发着湛蓝色的棱晶，
　　没有任何犹豫，
　　白煜泽操控游戏角色天音轻轻地握住了它，
　　随着一阵咔嚓声响起，
　　笔记本中忽然传来一阵轻微的“啵”声，仿佛有一层无形的薄膜被冲破。
　　没有迟疑，
　　白煜泽开始操控天音解除另外四道封印，而就在他把最后一道封印石给拿出来的时候。
　　那个少女慢悠悠地苏醒了，那双淡绿色眼眸静静地盯着天音，
　　又或者说是屏幕外的白煜泽。
　　“你是谁？”
　　而听到这句话的白煜泽却有些惊疑，
　　众所周知，
　　大部分出名的小簧油都是东瀛那边的游戏，包括他现在玩的魔法少女天穹法尼亚，所以大部分游戏里面的声优也都是日语。
　　对于这些，
　　白煜泽会把这些角色发出的声音当做润滑剂，而那些类似于普罗米修斯【汉化组】翻译出来的文字和画面才是正餐。
　　但现在的问题是，
　　白煜泽忽然之间听到了中文，而在他的电脑屏幕中央也出现了一个文本框，提示他输入文字。
　　“......”
　　白煜泽沉默了半晌，默默地输入了一句‘我是你的主人’。对于一个曾经对骰娘发出过表白的男人，他表示对于这些已经毫无畏惧。
　　游戏中的白发少女在听完这句话后，眼神忽然变得有些恍惚和疑惑。
　　主人是什么意思？
　　白发少女有些疑惑，并没有了解其中的意思，于是她轻微的摇了摇头，说道：
　　“你拯救了我，我可以满足你一个愿望，所以你的愿望是什么？”
　　看着屏幕中的文本框，
　　白煜泽犹豫了一会儿，最终还是在上面打字，‘我想要变成魔法少女。’
　　他并没有多想，只是以为这是制作组的彩蛋环节，刚才他也搜过相关内容了，搜不到。
　　而另外一边，
　　听到这个愿望的白发少女，心中的疑惑更加不解了，
　　她默默地抬起脑袋，
　　望向周围那些魔法少女们横七竖八的尸体，以及被鲜血染红的湖泊，最后才将那双淡绿色的眼眸，看向天音那张脸上没有丝毫动容，只有那被鲜血溅满的精致脸庞……
　　她虽有些不明白，
　　对方不是已经是魔法少女了吗？
　　而且一个虫子为什么能感应到她的号召来到这里解救她，但她奈亚子对于这种小请求她还是可以满足对方的。
　　于是她轻轻点了点头，说道：“我明白了，我会满足你的愿望的。”
　　随着这句话语的落下，
　　屏幕中的景色忽然发生了天翻地覆的变化。
　　天空上原本湛蓝如宝石的苍穹瞬间被乌云迅速遮蔽，
　　白发少女身旁那棵生机盎然、宁静祥和的树木，此刻被一股浓郁的黑暗力量所笼罩。翠绿的树叶瞬间失去了光泽，变得枯黄卷曲，纷纷从枝头飘落，宛如一场哀伤的叶雨。
　　湖泊周围的溪流从刚开始的清澈见底开始变得浑浊不堪，
　　颜色逐渐转为令人作呕的墨黑色。
　　“卧槽！”
　　而在这时，白煜泽才发现自己的电脑屏幕上主线任务忽然发生了变化。
　　【拯救邪神奈亚子：已成功！】
　　这一刻，
　　白煜泽终于知道自己为什么会被那群魔法少女给袭击了。
　　合着，
　　他才是那个坏人。
　　不过已经无所谓了，这也算是一个结局嘛，等看完苍蓝星魔法使和这个邪神的cg，他再重新打个档就是了。
　　“唔……”
　　就在这时，
　　正在观看游戏CG的白煜泽冷不丁地搓了搓胳膊，倒吸一口凉气，
　　“嘶~好冷啊。”
　　他下意识伸手拉开了窗帘，看向窗外。
　　这才发现，
　　阳台外面原本明媚的阳光早已消失得无影无踪，取而代之的是满天乌云，乌云之中，电光闪烁，雷声隐隐传来，看样子是准备下大雨了。
　　“嘿，不过幸亏今天不用上班，不然指定得变成落汤鸡。”
　　白煜泽望着外面逐渐阴沉下来的天色，心里不禁泛起一丝小小的庆幸。
　　他转过头，准备继续观看游戏CG，
　　只见游戏屏幕中的天空上突然降下好几道道刺眼的闪电，恶狠狠地劈向了邪神奈亚子以及一旁为虎作伥的苍蓝星魔法使天音。
　　“啊，剧情杀吗？”
　　而就在白煜泽有些感慨的时候，
　　他的余光忽然瞥见阳台外面竟也猛地落下几道雷电，这几道雷电来势汹汹，就像是专门朝着他来的。
　　“卧槽！”
　　下一秒，
　　这几道雷狠狠地劈在白煜泽的身上。
　　轰隆！
　　轰隆！轰隆！
　　刹那间，
　　震耳欲聋的雷声响起，仿佛要将整个世界都震碎。
　　白煜泽只感觉一股强烈的电流似乎穿透了自己的身体。
　　那一刻，他竟好似真切地感受到了游戏中的奈亚子被闪电劈中的滋味，全身一阵酥麻，紧接着便是一阵剧痛。
　　迷糊之中，
　　他的耳边仿佛传来一道熟悉的少女声音，轻柔却又清晰，仿佛从遥远的地方传来，却又近在咫尺：
　　“虽然本体突破封印失败了，但是实现你的愿望还是可以做到的，所以你能告诉我你的名字吗？”
　　“白煜泽。”
　　几乎是这个念头刚在脑海中闪过，
　　一阵强烈的眩晕感便如潮水般向他涌来，将他彻底淹没。

第422章 倒反天罡
　　房间外，
　　一道道闪电如狰狞的巨龙，
　　在墨色的天空中肆意翻腾，将黑暗的天幕瞬间撕裂，惨白的光芒透过窗户的缝隙，如鬼魅的手，在房间的墙壁上投下扭曲的光影。
　　房间内，
　　因厚重云层遮挡了光线，显得有些阴暗。
　　然而，墙壁上暖黄色的壁灯却依旧散发着柔和光晕，给这略显昏暗的空间添了几分温馨。
　　洁白色的床褥被窝中，
　　准确来说，
　　是已经异化成血肉世界的被窝中。
　　幻蝶静静地躺在奈亚子的怀抱之中，眼眸轻闭，神色惬意。
　　但随着时间的推移，
　　幻蝶脸上的神色忽然开始变得复杂起来，轻松、疑惑、震惊......乃至后面的眉头开始微皱。
　　奈亚子见此，
　　她身下的白皙纤细的两根触须开始缓缓从幻蝶的脑袋上抽离，动作轻柔而缓慢，在触须与耳朵内壁分离时，带出一丝若有若无的酥麻感。
　　这让幻蝶的身躯微微颤抖了一下，
　　而随着触须的最后撤离，
　　幻蝶的心中陡然升起一种异样感，仿佛生命里某个重要的部份正在悄然远去。
　　她下意识地捏住奈亚子那两根细触，试图挽留那即将消逝的奇妙感受，但一切都已经无济于事。
　　待她彻底睁开双眼，眼神之中还透露出一丝迷茫与不舍。
　　而奈亚子的脸色却有些红润，神情则格外的怪异，有些恼怒道：
　　“别捏了，再捏就要坏掉了！”
　　“哦哦！”
　　幻蝶顿时就把手中柔软的触须给放开了，她从来没有想过，奈亚子竟然还有这种功能，能帮人做洗耳spa。
　　“记起来了吗？”
　　奈亚子那双淡绿色的眼眸亮晶晶的看着幻蝶，她拍了拍自己不大的胸脯说道：
　　“我说过了我并不会害你，最多只是想要借此惩罚一下你，哪有谁刚见面就说自己是对方主人的。更何况我还是邪神，明明是我来当你的主人还差不多！”
　　幻蝶神色平静，未有丝毫波澜，淡声道：“如此说来，我算得上是你的救命恩人了吧。”
　　奈亚子听后，不屑地冷哼一声：“哼，可别忘了，我也把你变成魔法少女了，咱们这就算两清了。”语毕，她稍作停顿，又接着说道：“更何况，你不也没有帮助我完全脱困吗？我现在只是只不过是收些利息罢了。”
　　幻蝶缓缓抬起眼帘，直直地锁定奈亚子那双深邃而神秘莫测的眼眸，一字一顿道：“我又怎能确定，这段所谓的过往记忆，不是你凭空编造出来的？毕竟，以你邪神的能力，炮制一段虚无缥缈的记忆，想必并非难事吧。”
　　不知从何处，
　　奈亚子伸出的细触卷来了两根“棒棒糖”。她动作娴熟地将其中一根塞进自己嘴里，另一根则递向幻蝶，开口说道：
　　“小蝶酱，我当初选择封存那段记忆，可全是为了你着想哦。你一心渴望成为魔法少女，然而在救我的时候，你却杀害了那么多魔法少女和魔法精灵。你要知道，等你与魔法精灵签订契约之时，世界树能够通过魔法精灵洞悉魔法少女的全部记忆。要是那段黑历史被世界树知晓，你觉得自己会落得怎样的下场呢？”
　　“所以说，小蝶酱，你加入深渊其实根本不用有任何迟疑的，因为从一开始你对于世界树来说就已经犯有了原罪。”
　　“......”
　　幻蝶静静地看向奈亚子，问道：“所以，你特意来找我，还想让我当你的女仆，仅仅是因为我没让你彻底摆脱束缚？”
　　奈亚子轻轻摇了摇头，随即将灾厄之花的花苞放入口中，慢慢咀嚼着，缓缓说道：
　　“那倒不是，虽然我的本体没有出来，但是我灵魂体已经出来了，你也算是完成承诺了，所以在把你的身体改造成魔法少女体质后，我们其实就已经各不相欠了。”
　　“哪怕你之前救了我，你也只不过是只虫子罢了。但你们人类有句话说得好，世事无常大肠包小肠，谁知道你后面会被深渊圣遗物寄生，成为深渊魔姬呢。”
　　“当然咯，吸引我过来的主要原因并不是你，而是因为你旁边的那只史莱姆水瓶，从她的身上我嗅到了神烬的气味。”
　　说着，奈亚子斜睨了一眼旁边吓得瑟瑟发抖的憨批史莱姆，微微叹了口气，接着又从那团血肉之中掏出一根灾厄之花，悠然自得地吃了起来，补充道：“至于碰见你，那就完全是意外之喜了。”
　　幻蝶有些沉默，好半晌才缓缓询问道：“神烬是什么东西？”
　　奈亚子晃了晃手中的棒棒糖，
　　“对于我来说，就是吃的，对于你来说，就是让你的身躯能够接纳更高维度的东西，例如深渊之主意志的东西。”
　　“灾厄之花？”
　　“(o゜▽゜)o☆[BINGO!]”
　　但随着奈亚子点头，幻蝶的神色却马上就冷了下来，
　　“你想离间我和其他魔姬的关系？”
　　“我没事离间你们的关系干嘛，你们就算是抱团来打我，都不一定是我的对手。”
　　奈亚子扬了扬沙包大的小拳头，似是根本不在意的模样。
　　轰隆！
　　随着窗外一道电闪雷鸣劈下，
　　刚才还自信满满的奈亚子顿时缩进了幻蝶的怀里。
　　此刻的奈亚子身着一袭洁白色的睡裙，双臂紧紧地抱住了幻蝶，身下那十根脚趾紧紧蜷缩，宛如圆润的珍珠，泛着淡淡的粉色光泽，恰似春日里初绽的樱花。
　　幻蝶低下头，
　　看着怀抱中宛如一只受惊的小动物般的奈亚子。
　　眼神有些复杂。
　　原先她没有恢复这段记忆的时候，对雷声的反应其实并不大。
　　但是如今，她看着自己微微颤抖的双臂，同样显现出了她内心的不平静。
　　这狗日的老天，
　　当初劈邪神奈亚子不就行了，干嘛还要劈自己！
　　穿越方式那么多，
　　偏偏给她选了一个最痛苦的。
　　奈亚子紧紧依偎在幻蝶怀里，看上去无比脆弱。
　　但在这个时候她似乎是听到了幻蝶的内心，她微微侧过脑袋，小声说道：
　　“因为你在把我救出来的那一刻，世界树就已经把你跟我彻底绑定在了一起了呀。”
　　轰隆！
　　下一刻，
　　又是一道惊雷狠狠地劈落下来。
　　房间里，
　　原本就昏暗的光线被这阵惊雷吓得似乎都瑟缩了几分。
　　“唔......”
　　奈亚子精致的五官紧紧皱在一起，
　　瞬间将身子缩进了幻蝶的‘温柔’之中，似乎这样就能将外面可怕的雷声隔绝开来。
　　而此刻的幻蝶看着窗外的雷电，
　　怔怔发神，
　　也不知道在想些什么。
　　过了许久，雷声平息，奈亚子颤抖的身材缓缓恢复平静。
　　幻蝶才缓缓开口询问道：
　　“你为什么现在才告诉我这些？”
　　此时的奈亚子，
　　她那白皙的脸颊因为恐惧而染上一抹淡淡的红晕，长长的睫毛不住地颤动，犹如惊弓之鸟。
　　往日里那神秘莫测的气质全然不见，小巧的嘴唇微微嘟起，带着一丝委屈，只剩下惹人怜爱的可爱模样。
　　“还不是因为小蝶酱你玩不起，背后在搞小动作不断，如果这次水瓶要还研制不出什么东西，我怀疑你准备当深渊奸细联合魔法少女，准备把整个深渊和魔剑格拉默都爆了，然后下一步就准备对我动手了。”
　　“难道你打不赢深渊之主？”幻蝶的眼眸中顿时闪过一抹亮光。
　　“白日做梦呢，先不说你能不能完全控制得住深渊之主，就算你能控制的住，也肯定不是我的对手，哼哼！”
　　幻蝶缓缓撇过头，一脸狐疑地看着对方：“那你着急什么？”
　　“你觉得我会告诉你吗？”奈亚子忽然闭上了嘴巴。
　　“你不说我也知道，是不是到时候只要你一出手，世界树那边肯定就会有反应，跟饿狼一样扑过来，你很有可能又要像老鼠一样到处逃窜是吧。要是这样说的话，我也就可以理解你之前为什么跟我说，不会干涉我的选择，不是因为你不会出手干涉，而是你不能出手干涉。”
　　想到这里，幻蝶紧皱的眉头缓缓地舒展开来了。
　　“哼哼，你想多了。”奈亚子似是根本不在意的模样。
　　“哦，那试一下不就知道了吗？”幻蝶手中的化蝶之镰忽然出现。
　　【小祈，你不是想要魔剑格拉默吗？打完这一场，我就去给你找。】
　　【糊涂啊，妈妈，要是完全体，我们当然可以跟对方打一架，但是现在我们只有三分之二的本源，根本不可能打赢对方的啊！】
　　【不试试怎么知道呢？】
　　下一秒，幻蝶就强行把小祈闭麦了，腰间的紫罗兰花束瞬间绽放。
　　嗖！
　　幻蝶的身影猛地闪烁开来，伴随着一阵尖锐刺耳的呼啸，
　　昏暗的房间中，
　　只见那道闪烁着冰冷寒光的镰刃，以一种近乎疯狂的姿态朝着娇弱的白发少女砍去。
　　然而，
　　往日的奈亚子就像是掌控命运的神明，只需朱唇轻启，便能轻而易举地封禁魔姬幻蝶的魔力，让她瞬间失去反抗之力。
　　然而此刻，
　　情况却发生了一些微妙的变化。
　　【禁！】
　　几乎是在咒术发动的一瞬间，
　　幻蝶的深渊之気瞬间被封禁，但很快她腰间花纹中便重新涌现出一道类似的威压出来，让幻蝶能够再次缓慢的行动起来。
　　有用！
　　幻蝶眼眸中闪过一丝激动的光芒。
　　事实证明，
　　奈亚子的确是可以控制魔姬幻蝶的权能，
　　但是当幻蝶使用深渊之主的权限时，奈亚子虽然可以继续压制，但是却不能完全控制。
　　“你疯了？”
　　而另外一边的奈亚子却有些绷不住了，
　　她好心帮助对方恢复记忆，结果对方直接跟她爆了，连魔剑格拉默这么大的仇恨都不管了。
　　果然跟魔剑格拉默说的一样，
　　幻蝶就是一个疯子。
　　“我没疯，要么你现在离开我家，要么我现在继续跟你打一架。”
　　“咳咳~”
　　奈亚子轻咳几声，试图掩饰自己的些许窘迫：“其实我们可以相互讨论妥协一下嘛。这期间我又没对你造成过什么伤害，你对我着实没有这么大的仇恨。”
　　幻蝶冷冷地看着她，
　　“我莫名其妙地给你当了一两个月的女仆，你跟我说没有仇恨？”
　　奈亚子熟稔地牵住幻蝶的手掌，
　　“谁知道小蝶酱你这么可爱的嘛~再说我们都一起住了这么久了，都已经是一张床上的人啦，你真的舍得赶我走嘛~”
　　奈亚子眨了眼睛，那双淡绿色的眼眸中充满了可怜和委屈。
　　“......”
　　幻蝶冷冷地看着眼前的奈亚子：“所以你对我有什么用？”
　　奈亚子仔细思考了一会儿，然后摇了摇头：
　　“好像没啥用。”
　　幻蝶盯了她好一会儿，然后开始在房间里面走动了起来。
　　奈亚子刚开始还没有太在意，
　　但慢慢地她就感觉到有些不对劲，对方竟然开始把她睡过的枕头、毛巾、毯子等用品开始一一打包。
　　她抬起脑袋，有些疑惑的看向对方：
　　“小蝶酱，你在干嘛？”
　　“准备收拾好你的东西，把你打包出门。”幻蝶头也没抬的说道。
　　“不，不要，我不要离开这里，要是离开了这里，我以后该去哪去找一个照顾我吃住还给我暖床的免费女仆酱啊！”
　　幻蝶的脸色原本还很平静，但在听到这句话后，脸色直接黑了。
　　她打包的速度更快了。
　　“唔。”
　　这时，
　　奈亚子才注意到自己似乎说错话了。
　　她急忙跑下床，死死地抱住幻蝶雪白纤细的大腿，“呜呜呜，不要赶我走，我、我可以给你交房租和服务费的。”
　　这一下，
　　幻蝶的动作顿时就慢下来了，愿意给钱的话，那一切都好说。
　　“房租怎么算？”
　　“住一个月，一根棒棒糖？”
　　奈亚子抬起头，那双翠绿色的眸子可怜兮兮的看着幻蝶。
　　幻蝶摇头，
　　“半个月？”
　　奈亚子咬了咬嘴唇。
　　幻蝶继续摇头。
　　“那一个星期？”
　　说完这句话，奈亚子已经紧握沙包大的拳头，看得出来她似乎准备掀桌子了。
　　但幻蝶依旧摇了摇头，只不过这一次她在对方即将爆发的时候开口说道：
　　“你可以继续在这里住，但是你得答应我一个条件。”
　　“你说？”
　　“如果将来我需要你帮忙出手的时候，你需要帮我。”
　　原本她还以为对方会考虑一会儿，但没想到奈亚子听到这个要求后，直接就点头同意了：
　　“可以，没有问题，上次我们两个被一起劈，这次我们一起跑就是了。”
　　“好，房租的费用解决了，现在我们该商量一下生活费和前一个月的服侍费用以及我个人的精神损失费。”
　　“这期间你一共消费了八根灾厄之花，二十只深渊虫魔，四十只深渊影蛭，七只深渊烈焰龙......总计换算成灾厄之花的话，为45株，服侍费用的话，一天一株灾厄之花，为30株，精神损失费为10株，总计85株灾厄之花。”
　　“啊？”
　　奈亚子像是重新认识了幻蝶一般，
　　“我以前怎么就没有发现你还是个这么斤斤计较的深渊魔姬。”
　　然而，
　　一旁的幻蝶就像是没有听见对方的抱怨似的，她默默地将一张写好详细数据的清单放到了奈亚子的身前。
　　“这位伟大的邪神奈亚子小姐，请问你是想用灾厄之花支付，还是使用晶核或者深渊石支付？”
　　“就不能再优惠一点？”
　　“不能，这都是原生态捕抓的深渊灾兽，现杀现吃。”
　　“唔.....”
　　奈亚子轻哼一声，伸出如羊脂玉般洁白的小手，在洁白色的睡裙里翻找许久，最终也只掏出了4株灾厄之花和6颗晶核，以及4颗【修罗】级别的深渊石和1颗【晶壁】级别的深渊石。
　　幻蝶眉毛一挑，
　　这邪神奈亚子竟然这么穷？
　　奈亚子把这些东西全部拿出来，整个人委屈巴巴的，像只无家可归的流浪猫似的，她眼眶泛红，带着哭腔说道：
　　“呜呜呜，这已经是我的全部身家了。”
　　幻蝶没有说话，而是面无表情地拿起这些抵押款开始一一检查起来，确认无误后，她拿出一张契约交给奈亚子，
　　“减去这个月的生活费和押一付一的租金，你还欠我49株灾厄之花，你看一下有没有什么问题？”
　　幻蝶眼神真挚，
　　哪怕是奈亚子可以看透对方的内心也没有一点办法，
　　对方主打一个真诚，
　　甚至还有些可惜今天她为什么有要多余的女仆服务。
　　奈亚子眨了眨那双可怜兮兮的大眼睛，
　　“可是我现在真的没有任何灾厄之花了，可不可以换个支付方式，例如我可以给你暖床。”
　　“还不起也没关系的。”
　　幻蝶微笑着轻轻摇了摇头，她十分善解人意地将之前奈亚子给她准备的女仆装重新递还给了奈亚子，
　　“现在该轮到你来服侍我了，一天一株灾厄之花，怎么样？”
　　听到这句话，
　　奈亚子瞬间瞪大双眼，可爱地小脸蛋上写满了愤怒，“你竟然敢让伟大的邪神奈亚子给你当女仆？！！”
　　见此，幻蝶也不强求，她打开房门，做了个请的手势，
　　“喏，你要是不愿意就算了，那我们之前的条件作废，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”
　　房间里安静下来，
　　好半晌，
　　奈亚子才一脸扭捏，吞吞吐吐地说道：
　　“我好歹也是邪神，怎么能跟你深渊魔姬一个价，最起码也得2株灾厄之花一天才行。”
　　“1.5株灾厄之花，不能再多了。”幻蝶面无表情地回应道。
　　“哼，1.5株就1.5株，大概一个月以后我们就两清了。到时候等我有钱了，我要让你天天给我当女仆，每天都给我暖床。”
　　奈亚子恶狠狠地说道。
　　幻蝶点头，
　　“当然可以，不过现在身为女仆的你是不是应该先试穿一下这套衣服，看合不合身。”
　　“哼！”
　　奈亚子带着女仆装离开了，
　　好半晌，
　　身着女仆装的邪神奈亚子出来了，
　　只不过她身上的女仆装明显跟自己之前穿的不一样，大部分装饰都已经消失了，转而开始出现的是宛如动漫中的那种二次元女仆装，搭配着一双白丝。
　　顺着腿部的起伏勾勒出曼妙的弧度，
　　线条流畅而自然。
　　白丝轻覆其上，
　　宛如一层薄霜，透着朦胧的美感。
　　至于她的脚趾，则在白丝的呵护下，如同隐匿在云朵里的粉嫩花苞。
　　奈亚子出来后，嘴角带着一抹浅笑，微微欠身：
　　“请问这位伟大的幻蝶殿下，你需要我给你提供怎么样的服务呢？”
　　幻蝶默默地从对方身上收回了目光，原先她还有些觉得那1.5株的灾厄之花日薪有些高了，但是现在，看着往日不可一世的邪神奈亚子变成如今的女仆奈亚子，她觉得还是挺值的。
　　“你会做些什么呢？”
　　奈亚子托着下巴沉吟了一会儿，开始掰着手指头如数家珍地说道：“毁灭世界，杀虫子，绑架，偷东西......”
　　“停！”
　　幻蝶有些无奈地打断对方的介绍，“我暂时还不需要这些服务，你帮我吹耳朵吧，就是今天早上你帮我恢复记忆的那种操作就行。”
　　奈亚子有些狐疑地盯着幻蝶，眼神里满满的都是意味深长：
　　“诶，小蝶，你费尽心思让我当你的女仆，该不会是一开始就是奔着我这个服务来的吧！”
　　“现在我才是主人，你只需乖乖执行命令就好啦！”幻蝶板着脸，一脸严肃的说道。
　　说完，
　　幻蝶整理了一下自己的衣裙，舒舒服服的躺在床上，等待邪神奈亚子的服务。
　　“啧啧~”
　　奈亚子轻啧一声，虽然脸上写满了有些不情愿，但还是轻柔地把幻蝶的脑袋轻柔地放到自己膝盖上。
　　下一秒，
　　女仆装下便凭空出现了两条细小纤细的触须，缓缓地开始为幻蝶按摩起来。
　　刹那间，
　　幻蝶感觉自己像是坠入了一个奇妙的温柔乡。
　　温柔且舒适。

第423章 雨后の回忆
　　雨后的街道，
　　弥漫着清新与宁静的气息。
　　地面湿渌渌的，倒映着街边店铺的招牌、行道树的轮廓和偶尔路过行人的身影。
　　天空中依旧下着窸窸窣窣的小雨，
　　朦胧的细雨中，依稀可以看见一位黑发黑眸，身着一件黑色礼裙的少女静静地走在街道上，
　　裙摆摇曳得像一朵盛开的黑莲花。
　　她的手中拿着一把黑色的大伞，
　　目光在四周的街道上扫视着，由于今天鎏金坂区域的深渊灾兽大暴动，街道上基本上没有什么人。
　　唯一能看到的就是二十四小时开着门兢兢业业的便利店了。
　　幻蝶离开自己的家后，
　　开始前往咖啡店。
　　奈亚子只需要说一句不想要女仆就好了，而她考虑的就多了，例如这些女仆的来源，去留，生活环境.......
　　说起来，
　　幻蝶的脑袋到现在还有些糊里糊涂，她莫名其妙地变成了奈亚子的救命恩人，
　　世界树眼中邪神脱困的帮凶，
　　天打五雷轰连坐的受害者。
　　很早之前，
　　她其实就自我怀疑过，
　　为什么整个地星这么久过去了，就只有她一个男性可以变身成为魔法少女。
　　不过后来她想着想着就释然了，
　　自己都已经穿越了，
　　身体有些小特质怎么了。
　　记得当初自己穿越过来的时候，脑子里面的记忆一片混乱。
　　只知道自己变成了一个小屁孩，孤独无依地站在蛋糕店前面，身边没有父母，没有亲人，孤苦无依。
　　要不是她带着记忆穿越过来，
　　多半会被人贩子拐走，然后身体开始游历各个国家。
　　后面在遇见白行简夫妇后，
　　她在这个世界上的牵挂越来越多，也是逐渐忘记了上个世界的大部分事情。
　　但是现在奈亚子却忽然告诉她，
　　自己之所以会穿越变成魔法少女，是因为当初自己救了对方，然后被世界树所迁怒给劈死了。
　　虽说后面也没有成功，只是让奈亚子的灵魂体给跑出去了。
　　但她认为自己要讲究诚信，所以特意改造了她的灵魂，然后丢进了这个世界。
　　现在听来，
　　整个故事听起来简直就是离谱到家让离谱他妈开门，
　　离谱到家了。
　　但离谱中却又带着一丝逻辑性，刚开始她接收到这一段记忆的时候，整个人都有些发懵，她不知道这是真实的，还是虚假的。
　　难道自己真的是奈亚子的帮凶？
　　又或者说这是奈亚子故意编撰这一段记忆，想让她安定下来，想玩点不一样的play。
　　不过后来幻蝶想了想，
　　也就无所谓了，
　　对方的实力的确很强，深渊权限也的确是比她高，对方既然想玩，那就玩呗，她又不是玩不起。
　　如果这件事情是真的，那她也可以尝试给自己争取一些权益，例如不用再像之前那样给对方当女仆，争取给自己弄些好处的。
　　但没想到，
　　这一弄把对方弄成女仆了，然后又来了一次洗脑play，
　　虽然的确是挺舒服的，
　　但她可不是专门去享受的，而是借此机会仔细的梳理一遍自己的记忆，确定是否有不符合逻辑被修改的片段。
　　嗯，
　　除了最后被雷劈的片段不符合逻辑外，
　　其他都挺正常的。
　　幻蝶想了想，
　　便不再去想这些了。
　　说到底，
　　邪神奈亚子从出现到现在并没有对她造成什么危害，最多就是混吃混喝还骗身子。
　　一直都在她的忍受范围之内，
　　而这次她之所以控制不住杀意，主要还是因为被魔剑搞得有些心态爆炸，然后奈亚子的无理取闹就是压倒她情绪的最后一根稻草。
　　而这一点，
　　奈亚子似乎也注意到了，所以直接跟她摊牌了。
　　玩归玩闹归闹，
　　真正的敌人她还是分得清的，要是不抓紧弄死对方，她寝食难安！
　　……
　　宁子萱的家中，
　　宁子萱一脸疑惑地看着眼前两个亭亭玉立的少女，另外两个少女同样是一脸疑惑地看着眼前的宁子萱，
　　朔月绫奈虽然不认识宁子萱，
　　但是刚才妃玥进门时喊的宁老师她却是听到了。
　　朔月绫奈算看出来了，
　　妃玥这个黑口组大小姐果然非同凡人，同桌是深渊魔姬，老师也是深渊灾兽那边的人，对方能活这么久也是一种本事。
　　“我需要一个解释。”
　　宁子萱默默将目光从那两名被捆绑得严严实实的少女身上移开，投向了一旁正坐在沙发上悠然品茶的黑发萝莉。
　　只见对方神态自若地端起精致的茶杯，
　　轻抿一口香茗，
　　仿佛身处自家般自在随意，全然没有一丝身为客人应有的自觉。
　　“暂时存放在这，至于她们的死活则需要等幻蝶殿下吩咐完才能做决定。”
　　“我并不想知道这个，我是想知道你为什么要把她们带到我家里来！”
　　宁子萱咬牙切齿地看着对方，恶狠狠的说道：“你把她们带到我这里来，那我的身份岂不是暴露了。”
　　黑发小萝莉淡淡地瞥了她一眼，说道：“你隐藏起来的身份对幻蝶殿下毫无用处。”
　　“......”
　　宁子萱的拳头已经硬了，
　　这该死的死神切割者怎么就这么欠揍的啊！
　　而黑发小萝莉在注意到这一点后，轻轻地放下了茶杯，
　　“你要跟我打架？”
　　“不打！”
　　宁子萱的拳头一下子就松了，
　　她又不傻。
　　这两个丫头一进来客厅就斜靠在墙壁旁捂着肚子，哀嚎个不停，身上的衣服看上去破破烂烂的，上面沾染了各种水渍和污渍，不用猜都知道这是死神切割者干的，下手没个轻重。
　　更何况，
　　上次自己还让对方吃了瘪，对方肯定是仇上加仇。
　　小四十分鄙夷地扫视了宁子萱一眼，冷哼一声：
　　“只知道逃避的懦夫！”
　　“嘁！”
　　宁子萱选择不跟小孩子一般见识，等自己以后拿下白煜泽，你小四不还得恭恭敬敬叫自己一声主母？
　　她来到妃玥和朔月绫奈的身边，悉心的帮她们解了绑。
　　“怎么样，你们有没有哪里不舒服？”
　　“......”
　　宁子萱的动作把朔月绫奈和妃玥给弄疑惑了，她们之间不是敌人吗？
　　你这样做，
　　难道不怕她们逃掉，无法跟魔姬幻蝶交代吗？
　　“你们不用担心，这是我的家，我才是老大，就算是魔姬幻蝶来了，她也得给我几分薄面。”
　　妃玥和朔月绫奈对这句话略有些狐疑，
　　她们并没有着急站起来，而是将目光看向了一旁的黑发小萝莉。
　　而另外一边，
　　黑发小萝莉只是捧着茶杯，静静地喝着茶，根本不理会这边。
　　幻蝶殿下曾经说过，
　　淋过雨后，
　　要多喝温开水，不然会感冒
　　“行了，你们两个别傻愣着了，去洗个热水澡吧，要是等下感冒就好玩了。”
　　“真的可以吗？”
　　妃玥和朔月绫奈抬起脑袋，小心翼翼地望向黑发小萝莉。
　　“......”
　　宁子萱看着这两个面容姣好的少女，
　　有些头疼，
　　模样也算长得过去，就是看上去有些不太聪明的样子。
　　她从房间里面拿来了两条新毛巾，又从衣柜中拿出了两套准备给幻蝶买的小裙子递给妃玥和朔月绫奈。
　　“这两套衣服你们洗完澡后先穿着，不过洗澡归洗澡，别想着逃跑，不然等下死神切割者再把你们揍一顿，我可不会再管你们了。”
　　“嗯、嗯嗯....我们知道的。”
　　妃玥和朔月绫奈猛猛点头。
　　那个黑发小萝莉可以说是把她们心理阴影都打出来了，现在她们对死神切割者的恐惧比魔姬幻蝶还要深。
　　“知道就好。”
　　宁子萱深深地看了她们一眼，便准备去厨房，给幻蝶制作饭菜。
　　既然小四都这样说了，
　　那等下，
　　幻蝶多半也会过来，这时候就到自己展示厨艺的时候了。
　　然而，
　　当她来到客厅的时候，
　　却发现刚才悠哉悠哉喝茶的大小姐小四不见了，转而出现的是那个在厨房里面开始忙活起来的厨师小四。
　　不是？
　　当初你住在我家的时候，怎么没看见你下厨，现在幻蝶要来了，你就知道下厨了。
　　宁子萱刚靠近厨房，
　　黑发小萝莉就说话了，“星怒力二号，家里没有椰汁了，你去买椰汁。”
　　“我来做菜，你去买椰汁。”
　　“不行，我对你不放心，万一等下你在饭菜里面下药，让这两个人逃跑了怎么办？”
　　“怎么可能，我会是这样的人吗？”
　　宁子萱就像是被踩住尾巴的猫，浑身炸毛，虽然她的确是这样想过，但她没有想过执行呀，凭什么污蔑她。
　　咔擦——
　　房门开了，
　　身着礼裙的幻蝶走了进来，
　　她瞅见宁子萱和小四都在厨房里面有些意外，原本她还以为两个人会打死不相往来的。
　　“下午好，子萱。”
　　“下午好，幻蝶大小姐。”
　　一旁的宁子萱见到幻蝶来了，也不再强求，干脆来到了客厅调侃道：
　　“贵客呀~十天半个月都不见得来一次的幻蝶大小姐，竟然在今天能过来莅临寒舍。”
　　“那我走？”
　　幻蝶嘴角一咧，抓起一旁的雨伞就准备往外走。
　　“给老娘回来！”
　　宁子萱一把拉过幻蝶的胳膊，拼命往房间里面拉，
　　“来到了老娘的地盘，还想跑，想得美！”
　　幻蝶来到沙发旁，看了一眼墙壁旁的两摊水印，并没有说什么，而是把目光看向了宁子萱：“怎么样，今天宁大小姐吃饱喝足了没有？”
　　“一般吧，就吃了个小饱，主要是我也没想到朔月氏的胃口这么大，他们不仅想要把黑口组给吃了，就算是脸肿组、樱花组那些他们也要全部吃掉。”
　　“嗯？”
　　幻蝶有些惊讶，“朔月家族这里厉害？”
　　宁子萱把泡好的茶水递给幻蝶，慢悠悠地说道：“刚开始，我还有些好奇，他们是哪来的底气，后来我看到夏国的裁决小队出场时，我就知道自己该退场了。”
　　“夏国的裁决小队？”
　　幻蝶的话语稍微地迟钝了一下。
　　宁子萱缓缓点头：
　　“嗯，她们原本是留存在流云乡看守的裁决小队，这次忽然来到了银辉都。”
　　幻蝶沉默了半晌，缓缓开口说道：“枫叶裁决小队？”
　　“你知道这支裁决小队？”
　　幻蝶看了一眼身前的宁子萱，并没有想着隐藏，而是详细解释道：
　　“嗯，这些年来，深渊给人类社会带来了非常严重的灾难，自然而然，深渊的高级深渊灾兽都是有专门的裁决小队盯着的，最为典型的就是深渊的四位深渊魔姬，分别有四个不同的魔法使专门盯着，例如魔姬夕雾是我盯着，魔姬鸢尾是蔷薇魔法使盯着，魔姬茑萝是枫叶魔法使盯着......”
　　宁子萱听到戛然而止的话语，她有些意味深长地看着眼前这位少女：
　　“那你魔姬幻蝶呢，是哪个魔法使盯着，不会就是桔梗魔法使吧？”
　　“咳咳~”
　　幻蝶轻咳了几声，
　　“这些并不重要，我现在只是有些怀疑这支裁决小队的目的是什么？”
　　但很显然，
　　宁子萱并不能站在幻蝶的角度思考问题，她一脸委屈地看着幻蝶：
　　“所以，你和星野濑莉一直都是相爱相杀是吧，可这一切明明都是我先来的好不好。”
　　幻蝶沉默了一会儿，好半晌才缓缓说道，“你那天穿婚纱的模样很好看。”
　　“你别给我转移话题啊！”宁子萱满脸愤怒地说道，话语刚落，她像是突然捕捉到了什么关键信息，愣了一下，紧接着双眼猛然一亮，整个人瞬间来了精神，一把紧紧拉住幻蝶的手臂，“不对……等一下，你刚才说什么？你再说一遍！”
　　“小四，你饭菜做好了没有，我已经有些饿了。”
　　厨房里面的黑发小萝莉的身体微微一愣，
　　虽然有些不明白幻蝶殿下为什么要忽然扯到她这边，但她还是很快的点了点头：
　　“幻蝶殿下，马上就好！”
　　下一刻，
　　深渊之気弥漫，厨房里面瞬间就多出一个一模一样的黑发萝莉，
　　两个灶台同时启动。
　　幻蝶偏过头，
　　发现这次宁子萱没有再说她转移话题了，那张漂亮的小脸蛋洋溢着喜悦的笑容。
　　只是就在幻蝶以为一切都可以敷衍过去的时候，
　　宁子萱又浅浅拉了拉她的裙子：
　　“我记得我上次是给你发了两张婚纱照片吧，你到现在还没有跟我说，我们两个人谁最漂亮。”
　　对于这种送分题，
　　幻蝶自然是不带犹豫的，轻轻笑道：“那当然是你最漂亮了。”
　　“那要是我和星野......”
　　宁子萱的话语还没有说完，
　　幻蝶的目光忽然看向了躲在房间后面探头探脑的妃玥和朔月绫奈：
　　“你们，既然洗完澡了，那就出来吧。”
　　宁子萱：“......”
　　她拉过幻蝶纤细雪白的手臂，在上面狠狠地咬了一口，然后离开了。
　　她生气了，
　　哼！
　　见到宁子萱离开，
　　妃玥和朔月绫奈晃悠悠地走了出来。
　　此时此刻，
　　妃玥算是彻底看清楚白小蝶和宁子萱的关系了——师生，人兽，女女......这buff已经拉满了。
　　而在妃玥和朔月绫奈中，
　　幻蝶的目光先是看向了朔月绫奈，
　　“当时宴会上，你哥哥都走了，你为什么不离开？”
　　朔月绫奈低垂着脑袋：“因为当时我看你在宴会上跟源羽奈争锋相对，我以为我们可以合作的。”
　　“那你呢？”幻蝶的目光看向了身旁的妃玥。
　　妃玥冷哼一声：“我那时候又不知道你是深渊魔姬，自然不可能做出卖队友的决定，要不然我早就跑了。”
　　实际上，
　　妃玥不出卖队友是一方面，
　　想要抱大腿又是另外一方面，能跟东瀛顶层政要源氏家族硬杠硬，怎么想背后的势力肯定都非常雄厚嘛~
　　结果，
　　也的确没有出乎她的意料，白小蝶的背景的确非常雄厚且强大。

第424章 无偿上班
　　客厅之中，
　　幻蝶坐在沙发上，在她的身前则站着两位低垂着脑袋的少女。
　　“嗯，你们的情况我都基本了解了。”
　　“我呢，也不是什么坏人，可以给你们三个选择。”
　　“您说。”
　　妃玥和朔月绫奈两个人纷纷抬起头，毫无疑问这三个选择决定着她们是否能够活下去。
　　“第一个选择，加入深渊，我会把你们送进深渊池改造。”
　　想都不要想，
　　两个人直接摇头拒绝，她们才不要成为深渊灾兽那种丑陋的模样。
　　对于她们的选择，幻蝶似是早有预料，淡淡的说出第二选择，“第二选择，就是签订深渊契约，不能透露出今天的所见所闻，然后再去女仆咖啡厅上班。”
　　妃玥和朔月绫奈相视一眼，然后再次纷纷摇头，前面这个条件还好，不就是保密嘛，问题不大，但是后面那个条件问题就非常大了，她们可是千金大小姐，怎么能去女仆店上班。
　　“那这样的话，你们就是选第三个选择咯。”
　　“嗯嗯。”
　　两个少女猛猛点头。
　　“那就没有办法了，唉~”
　　在妃玥和朔月绫奈惊恐的目光中，幻蝶缓缓地掏出来化蝶之镰，在胸前点了三下：“希望你们下辈子投个好胎，阿门！”
　　两位少女脸色一白，急的连连摇头，妃玥更是连忙大声喊道：
　　“幻蝶殿下，我们选错了，选错了，我们选第二个，选第二个，我们愿意当女仆。”
　　幻蝶有些惋惜的把化蝶之镰给收了起来，
　　“这样嘛，可是刚才我忘记说了，在女仆咖啡店当女仆是无偿的哦。”
　　“啊？”
　　这两位少女看向幻蝶的眼神瞬间就变了，恐惧中还多了几分像是看畜生一样愤慨，强行聘请未成年童工就算了，TM还不给钱，这简直就是深渊世界的周扒皮。
　　就该被吊死在路灯上。
　　幻蝶撇头，看向妃玥和朔月绫奈：
　　“我看你们这眼神是有些不愿意呀，要不还是选第三个选择吧。”
　　“不用，不用，我们愿意无偿上班。”
　　“呜呜呜！”
　　在两个少女宛如被抽去精气神，两眼空洞的目光中，宁子萱从厨房端着饭菜走了出来，有些好笑：“行啦，都这么大个人了，还喜欢欺负两个小屁孩，过来吃饭了。”
　　“放心吧，到时候她要是不给你们工资，我可以给你们发工资。”宁子萱朝她们眨了眨眼睛。
　　这一下，
　　妃玥和朔月绫奈的心情瞬间就好上了不少，连看着眼前这顿饭也香甜了不少。
　　但很快她们就察觉到了不对劲，
　　这两个人该不会是一个人唱白脸，一个人唱红脸吧！
　　但事到如今，
　　她们又能有什么办法呢？
　　餐桌上，
　　幻蝶的两边分别坐着宁子萱和小四，而她的对面则是坐着妃玥和朔月玲奈。
　　吃饭时，
　　宁子萱的筷子就没有停下来过，一边给幻蝶夹菜，一边猛猛炫，她没想到小四的手艺竟然这样好，要是能让对方每天都做饭就好了。
　　后者似是察觉到了什么，十分不屑地瞅了她一眼，然后美滋滋地吃掉了幻蝶给她夹的菜。
　　人类的饭菜对于深渊生物补给的能量可以忽略不计，但如果是跟幻蝶殿下一起吃饭的话，那意义还是不一样的。
　　吃完饭，
　　幻蝶拿出了两张契约递给妃玥和朔月绫奈：“签上你们的名字吧。”
　　“唔。”
　　两位少女对视一眼，她们根本不认识契约上面的文字。
　　但此时此刻她们也只能寄托于对方不屑于在这上面动手脚了。
　　而一旁的宁子萱看到契约上面的内容差点没有笑出声来。
　　上面除去不能泄露深渊信息的文字外，
　　她们签订的契约上面还多了几条，
　　例如不允许在上学时逃课，不允许在上课时发呆，不允许在上课的时候吃零食......
　　啧~
　　果然，
　　不管白煜泽的身体如何变化，但他的真实内还一直都是自己认识的那个白煜泽。
　　随着这两位少女不情不愿地在上面签下了自己的名字，
　　宁子萱同样拿出了一份文件出来，
　　一旁的妃玥看到这文件上的黑口组字样时，她的心瞬间就提了起来。
　　只见宁子萱的嘴角莞尔一笑，“幻蝶那边的事情解决了，现在我们来谈谈黑口组为了应对这次危机，寻找白云集团借资1000w的债务问题吧。”
　　“啊？”妃玥一脸惊疑地看着宁子萱，“黑口组什么时候欠这个白云集团钱了？”
　　“就今天。”
　　“我怎么不知道？”
　　“你父亲没来得及跟你说。”
　　“那你去找我那个便宜老爹啊！”妃玥一脸愤慨道。
　　宁子萱摇了摇头，十分无奈地说道：“我已经找过了，然后他把你卖给白小蝶了，还债年限五十年。”
　　妃玥伸出手指指着自己，一脸不可置信地说道：“也就是说，我要在女仆咖啡店无偿打工五十年？”
　　“理论上来说，是的。”宁子萱点头，“不过你也可以看开点，不管怎么说，年薪二十万都已经是一个非常不错的工作了。”
　　妃玥默默地转过头，看向幻蝶，直接来了个三叩九拜：
　　“伟大的魔姬幻蝶殿下，我现在还可以选择第一个选项吗？”
　　“为什么？”
　　“我想现在就杀回去，砍死那个老不死的！”
　　“......”
　　最终，
　　小四带着这两个新入职的员工离开了。
　　厨房，
　　幻蝶把剩余的残渣剩饭装进了袋子里面，把刚才清理出来的食材碎屑全部倒在一起，准备等下下楼的时候，顺便丢进垃圾桶里面。
　　而在她的身旁，
　　宁子萱正在清洗着碗筷，明明都已经清洗三四遍了，但她的动作却依旧没有停止，直到温热的清水再次灌满了水池。
　　幻蝶终于抬起头了，
　　“有什么事情，你就直说嘛，你再这样洗下去，我怕这些碗具可能不会忍不住你的虐待，直接坏掉的。”
　　“噗！”
　　宁子萱一直紧绷着的面容终于绷不住了，“哼，说你是直男的时候，你的心比谁都细，希望你不是直男的时候，你却比谁都直男！”
　　“所以我现在是直女，你离我远点，我不好那一口。”
　　“那我现在带你去白马会所？”
　　“白马会所就算了，不过大保健倒是可以去体验一下。”
　　“啧啧，你那玩意都没有了，你怎么体验大保健哦！”宁子萱一脸狐疑地看着幻蝶，眼神中充满怀疑之色。
　　“谁说大保健就一定需要大宝贝了？”
　　“......”
　　厨房中寂静了几秒。
　　下一秒，
　　宁子萱就死死地抱住了幻蝶，两个人的距离无比的靠近。
　　“我不明白你为什么就是忘记不了那个女人，她到底有什么好的，她是实力强，地位高，但是我宁子萱实力也不差好不好，世界树委员会那边我也提供了申请。”
　　“更何况，你我都清楚，以桔梗魔法使嫉恶如仇的性格，只要她知道了你的真实身份，最后她也一定会站在人类的角度上，干掉你！”
　　“但是本小姐不一样呀，为了你，我都直接跑到深渊这边来了，要是用电视剧里面的话说，我就是那种立场不分的恋爱脑，在电视剧里面多半会被骂成脑残的角色，但是这些我都不在乎。”
　　幻蝶看着宁子萱那双发红的眼角，
　　有些沉默，
　　最终她还是伸出手缓缓地抹去对方脸上温热的泪珠。
　　少女微微叹息：
　　“如今再说这一切都已经迟了，我已经回不去了，三件圣遗物，我的身上已经寄生了两件，如今只要在将魔剑吞噬掉，我便很有可能变得不再是我。”
　　“而这次花椿雅宴会爆发的灾厄事件就是对方弄出来的。要么就是我吞噬它，要么就是它吞噬我，不死不休。”
　　“那我们......”
　　看着宁子萱欲言又止的模样，幻蝶摇了摇头，
　　“没用的，先不说这段时间随着时间流逝，我的身体、思维开始逐渐深渊魔姬化，魔剑格拉默也不会善罢甘休的，这次还只是拿我的学生威胁我，下次说不定就是拿你、白幼箐、李叔又或者是星野濑莉来威胁我了，无论如何，这都是我所不能允许的。”
　　“所以，这一次，我必须要干掉它！”
　　“可是......”
　　“没有可是。”
　　幻蝶再次摇头打断了对方，她就像是对方肚子里的蛔虫一般，从衣领中掏出了一份信封交给宁子萱：
　　“这几个月我很有可能会在东瀛开启深渊之门，到时候很有可能会造成太多的生灵涂炭，对于这些我都不在乎，但我希望叶秋市那边能够安全，你明白我的意思吗？”
　　两个人的目光相互对视着，幻蝶的意思很明显，这是给宁子萱准备的后路。
　　哪想着，
　　宁子萱直接两只耳朵一捂：
　　“不听不听，我都说我是脑残的恋爱脑了，你还跟我谈个屁的家国情怀！”
　　只能说，
　　不愧是宁子萱，还是那么不讲道理。
　　幻蝶有些无奈，不过被对方这么一打搅，她的心情也是莫名的轻松了许多。
　　气氛微妙的厨房中，
　　宁子萱默默地把碗筷从水池中捞出沥干，
　　幻蝶递过毛巾，“子萱，要是没有什么事的话，我就准备回去了。”
　　“有事！”
　　“嗯？啥事？”
　　“你等下有没有空？”
　　幻蝶沉默了一会儿，
　　如果是以前的话，她多半会说没有，还要回去给奈亚子做饭，但是现在的话，她才是对方的债主。
　　于是她点了点头：
　　“有。”
　　“那就行，陪我逛街去。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，你这个兄长不会连自己妹妹的生日都忘了吧，要知道再过几天就是你妹妹的生日，要是你都忘了，那这个世界上你觉得还会有谁记得她的生日？”
　　说到这里，宁子萱狠狠地瞪了幻蝶一眼。
　　幻蝶拿出手机看了一眼，10月2日，还有十四天。
　　她摸了摸鼻子：
　　“我怎么可能会忘记嘛，只是我现在这幅模样，也不好给对方送生日礼物呀。”
　　宁子萱没好气的白了幻蝶一眼，也不戳穿对方：“所以我才让你跟我一起去挑选礼物嘛，到时候我们两个人的礼物一起送回去就行。”
　　说着，
　　她就十分自然的抱住了幻蝶的手臂，让其置于两团温柔之中。
　　幻蝶轻叹一声，虽说每次宁子萱都骂白幼箐狼心狗肺，白眼狼。
　　但从小到大，
　　除了养父母和自己外，宁子萱无疑是白幼箐身边最为特别的存在。
　　不管是白幼箐过生日，还是对方考上心仪的学校，宁子萱都会及时给出祝福。
　　“......”
　　而另外一边，
　　幻蝶的手臂挣扎了片刻，发现越挣扎越紧，干脆就不挣扎了。
　　下楼出门，
　　宁子萱明显是换了一台淡黄色的大米SU7ultra。
　　两人上车，
　　幻蝶是坐在副驾驶上，还真就是应证了之前鸢尾姐在叶秋市说的那句话，你要么开豪车泡妞，要么就是妞开豪车泡你。
　　毫无疑问，
　　现在是应证了后面那句。
　　来到街区后，
　　幻蝶觉得自己还是太过于天真了，
　　宁子萱嘴上说着是去给白幼箐购买礼物，实际上还是让自己陪她逛街约会。
　　一开始，
　　宁子萱的目的地就十分明确，她拉着幻蝶走就进了一家名为哈根达斯的甜点店，买了两根冰淇淋，又去服装店买了两套衣服，然后又去买了两串糖葫芦。
　　“不是，我记得我们不是刚吃完饭出来的吗？为什么你的肚子还吃得下啊。”
　　幻蝶把最后一颗山楂塞进嘴里，一脸惊疑地看着宁子萱，仿佛对方才是深渊灾兽似的。
　　“你没听说过，女孩子有两个胃吗？”
　　“行行行，你有两个胃好吧，可是现在天色也不早了，我们快些去买礼物吧，要知道银辉都这边跟叶秋市那边可不一样，这边的商铺可是准时关门的。”
　　“那有什么关系，明天继续呗~”
　　“......”
　　幻蝶静静地看着她。
　　“知道啦，知道啦，最讨厌冷暴力了。”
　　宁子萱有些意犹未尽的看了那条未逛完的街道，走进了一旁的鎏金坂区涩谷大商场。
　　而跟在身后的幻蝶则是伸出手摸了摸自己圆鼓鼓的肚子，她怎么就没有感觉到自己有两个胃呢？
　　进入商场后，
　　宁子萱嘟囔着嘴，牵着幻蝶的手掌来到了化妆区，建议道：“现在白幼箐也快要成年了，要不给她买些化妆品？”
　　“不行。”
　　幻蝶直接拒绝：“她现在连高考都还没经历，暂时没必要接触这些。”
　　“行，你是她哥，都听你的，那要不买件和服送给她，就当是我过来旅游给她送点土特产。”
　　“这个可.....不行！”
　　幻蝶转过头，看着这件熟悉的穹妹COS和服，毫不犹豫的直接拒绝道，“你能不能挑些正常的礼物？”
　　“这不很正常吗？”
　　宁子萱歪着脑袋，一脸戏谑的看着幻蝶：“应该是你思想龌龊才对！”
　　幻蝶没有理会宁子萱，而是开始精心挑选起来，刚开始来到东瀛的时候，她对自己妹妹的行动轨迹还是比较了解的，派遣了有几只深渊灾兽跟着对方，但随着对方实力的提升。
　　这几只深渊灾兽全部回到了深渊的怀抱。
　　至于强大的深渊灾兽，
　　幻蝶只是想了一会儿就否决了，桔梗魔法使那边可不是吃素的。
　　不过对妹妹的情况，
　　她还是有个大概了解的，现在大概是属于一个封闭内心的存在，每天不是在学习，就是在斩杀深渊灾兽的路上。
　　这种成长轨迹要是放在以前，
　　她是非常高兴的，
　　但放在现在，
　　要不是她已经变不回白煜泽了，她早就回去开导对方了。
　　这要是以后寄了，
　　她去到下面，她都不知道怎么跟养父母交待……
　　唉！
　　幻蝶在各种各样的商品中，最终选择了一个不倒翁。
　　她依稀记得，曾经养父给白幼箐买了一个不倒翁玩偶，
　　白幼箐也非常喜欢这个生日礼物，但是后来在一次从城市回到老家的途中，对方把这个不倒翁给弄丢了，因此伤心了好久。
　　“嗯？你选了这么久的礼物，就选了这个？”
　　就在这时，宁子萱悄无声息的出现了，她的手中多了一个手办，一个特制的手办。
　　“你这是什么时候开始准备的？”
　　幻蝶淡紫色的目光紧盯在宁子萱手中的玩意，这是一个以魔法少女绿萝为原型的制作的特制手办，看得出来特别精细，这绝对不是一两个月可以制作出来的。
　　宁子萱得意地轻哼一声：
　　“哼哼，你以为我是你呀，临时抱佛脚，一点也不用心。”
　　幻蝶看着手中粗糙不堪的不倒翁，又看着宁子萱手中的精致手办，沉默了好半晌才小心翼翼地说道：
　　“要不我们换一换？”
　　“滚啊！”

第425章 会议
　　花椿雅的灾厄事件通报的速度很快，
　　虽说这一次，
　　魔法少女在这一次灾厄事件中的用处并不大。
　　但这并不妨碍东瀛官方通报东瀛市魔法少女在此次灾厄事件中英勇善战，斩杀数百只深渊灾兽，一举歼灭了银辉都隐藏在黑暗之中的邪恶深渊势力，
　　为银辉都的市民赢得了稳定与安全，为东瀛赢得了声望，为世界抗击深渊灾兽做出了卓越的贡献。
　　通报完以后，
　　所有魔法少女的功勋点都增加了，
　　哪怕是战败的秋兰魔法使也获得了一颗晶核作为奖励，但是对于樱花魔法使的通报却非常耐人寻味。
　　免去任何职务，
　　暂保留樱花裁决小队代理队长的职务。
　　对于这些，
　　樱花魔法使倒是看得很开，但是樱花裁决小队的队员们却还是有些担心就是了。
　　例如魔法少女青芒，
　　“队长，你带我们来这里干什么啊？”
　　魔法少女青芒看着这附近人迹罕至，装修略带几分古朴气息的街道，眼神中充满了好奇和困惑：“难不成队长你已经恶堕了，现在准备把我们带过去恶堕？”
　　啪的一下，
　　樱花魔法使转头就是一记鎯头敲在魔法少女青芒脑袋上：“我在心目中的形象已经下降到这种地步了吗？”
　　“主要是昨天队长你的行为就跟演员一样嘛~”
　　魔法少女青芒捂着自己的脑袋，一脸委屈地说道。
　　樱花魔法使见着身后樱花裁决小队的模样，深吸一口气，然后朝着樱花裁决小队的队员们鞠了一躬：“抱歉，昨天会做出这种行为主要原因还是因为我个人的私心。”
　　“所以，队长你真在魔姬幻蝶的调教下恶堕啦！”
　　嘭！
　　魔法少女青芒直接被樱花魔法使给揍飞了，她这才缓缓出口解释道：“因为今天魔姬幻蝶挟持的人质中，有一个是我的至亲，我不想让她受到伤害。”
　　“呼~”
　　听到这个理由，
　　樱花裁决小队的队员们对视一眼，心中纷纷松了一口气，她们也算是了解了为什么昨天樱花魔法使的行为会这么古怪了。
　　要不然，她们还真以为队长已经恶堕了，准备像本子中一样带着她们几个连锁堕呢！
　　这个时候，
　　那个被揍飞的魔法少女青芒也是非常顽强的飞了回来，继续询问道。
　　“那队长，后面魔姬幻蝶都把人质放了，你为什么还不让我们上啊，我们这么多人，总不可能连一个魔姬幻蝶都打不过吧。”
　　樱花魔法使轻轻摇头：
　　“魔姬幻蝶很强，我感觉对方跟我打斗的时候，甚至都没有出全力，我们不一定留得住她。而且这几次接触下来，我感觉对方跟其它的深渊灾兽行为处事不一样，我们可以利用她去干掉另外一伙深渊灾兽。”
　　“唉，看来我们的队长终究还是拜倒在了魔姬幻蝶的石榴裙下，彻底恶堕哩~”
　　魔法少女青芒笑嘻嘻地调侃道。
　　话刚说完，
　　她的耳朵忽然就被人紧紧捏住，疼得她忍不住倒抽一口凉气：
　　“嘶~呀呀，疼死啦！”
　　“队长轻点，轻点呀！别再用力拔啦，我的耳朵快要保不住啦！”
　　魔法少女青芒一边挣扎，一边大声求饶。
　　“哼！两天不打上房揭瓦。”
　　樱花魔法使冷哼一声，转过头叮嘱道：
　　“等下我们会参加一场非常严肃的会议，你们都给正经点，别给东瀛的魔法少女丢脸！”
　　“嗯嗯，我们知道了。”
　　见到樱花裁决小队的成员纷纷认真严肃起来，
　　樱花魔法使也没有再说什么。
　　转过头，
　　打量着四周。
　　这边和她预想中的略有不同，再怎么说也算得上是魔法少女高级会议吧。
　　但这边看起来却丝毫没有高大上的严肃感或科技感——周边随处可见的是超市、小卖部、早餐店、服装店之类的商铺，道路旁种着两排造型不怎么精致的行道树，枯黄的落叶堆在门口，而不远处的环卫工人则聚在一起有说有笑地摸鱼闲聊……
　　这要是不知道的，还以为就是一条普通的商业街呢。
　　她打开手机了看了一眼参会的地址，看了好几眼，确定定位的位置就是这，也不再好吐槽什么，只能率领着身后的樱花裁决小队进入了街道中的一个十分简朴的旅店。
　　大厅的地面由斑驳的大理石铺就，裂缝纵横交错，像是一张破碎的拼图。
　　中央的吊灯摇摇欲坠，玻璃灯罩上布满灰尘，仅有的几盏灯泡发出昏黄且闪烁不定的光，勉强照亮这昏暗的空间。
　　前台的木质柜台磨损严重，边角处的漆皮脱落，露出粗糙的木茬。
　　一位年迈的店主坐在那里，眼神疲惫，身旁的登记簿纸张泛黄，页面皱巴巴的，像是被无数次翻阅又随意丢弃。
　　“队长，你不会是把上面拨给我们住宿的钱给吞了吧！”
　　进入旅馆后，魔法少女青芒的嘴巴也没有闲着，她看着这破旧的旅店，脸上充满了嫌弃的神色。
　　当她想要继续吐槽几句的时候，忽然看到樱花魔法使转过脑袋，她又果断的捂住了嘴巴。
　　而另外一旁，
　　那个年迈的大叔看到樱花裁决小队进来，她缓缓地抬起头来，一双沧桑的目光在这些年轻的魔法少女身上扫过，像是忽然想到了什么，轻轻喊了一声：
　　“小安，又有新姐姐过来住宿了，你过来确认一下。”
　　“来啦~”
　　一个黑发黑眸的少女蹦蹦跳跳的从房间里面走了出来，她的目光先是在樱花魔法使的身上扫视着，然后一脸微笑的说道：
　　“请问是樱花姐姐吗？”
　　“是的。”
　　樱花魔法使点头，但她的目光却没有丝毫松懈下来，而是死死地将目光锁定在中年男人身上：“如果我没猜错的话，你应该是怪人吧！”
　　“嗯。”
　　年迈的店主也没有遮掩的意思，稍稍点头，然后在一张纸上打了个√，随即缓缓介绍道：
　　“我是夏国安全局的编外人员，暂时负责东瀛这边的魔法少女对接工作，如果你们有什么事情需要联络夏国的魔法少女小队，可以找我。”
　　“哈？”
　　魔法少女青芒一脸狐疑地看着对方：
　　“这位怪人大叔，你确定不是打入魔法少女队伍中的卧底吧。”
　　“饭可以乱吃，话可不能乱说哦~小朋友。”
　　这位中年男人笑眯眯地看着魔法少女青芒，那危险的光芒让后者雪白的胳膊上顿时起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“坏蛋老爸，不准吓唬这些姐姐！”
　　在樱花魔法使的目光中，那个黑发少女跑到了中年男人身旁，狠狠地踹了对方一脚，奶凶奶凶的。
　　中年男人站起身来摸了摸女孩的脑袋，转过头笑道：
　　“好了，不开玩笑了，我们这个旅馆只是一个中转站，真正开会的地方并不在这边，你们不用担心环境问题。”
　　“跟我来吧。”
　　沿着狭窄且吱呀作响的木质楼梯向上走去，扶手松动，每扶一下都能感觉到轻微的晃动。楼道里弥漫着一股潮湿发霉的味道，墙壁上的壁纸大片剥落，露出底下灰暗的墙面，水渍像诡异的图案蔓延开来。
　　灯光十分微弱，间隔很远才有一盏，
　　“队长，这里面不会有什么猫腻吧，过来迎接我们的人竟然是一个深渊怪人。”
　　现在别说魔法少女青芒，
　　就是魔法少女兰苑也是微微皱起了眉头，这里的环境实在是太让人怀疑了。
　　樱花魔法使没有说什么，
　　这是上面发给她的地址，如果要真有什么问题，那恐怕东瀛高层都有问题了。
　　不过随着中年男人打开房门，
　　樱花魔法使心中的怀疑和警惕瞬间就消失了。
　　这里与其说是一个房间，倒不如说是一个完全独立出来的空间，房间内的地面平整而光滑，是由一种特殊的石材铺就而成，石面上闪烁着淡淡的微光。
　　其中静静地竖立着一扇宏伟壮观的大门，门框上镶嵌着形态各异的符文，散发着明亮而温暖的光芒，这些符文相互交织、流转，勾勒出一幅幅神秘而美妙的图案。
　　还没有进去，便能嗅到一股淡淡的清新气息，那是花香、草香与魔法能量交织而成的独特味道。
　　“辉光径庭？”
　　樱花魔法使自然是知道东瀛这边是有辉光径庭的。
　　不过据她所知，辉光径庭应该是在银辉都鎏金坂区的监管署才对，没想到这个鸟不拉屎的地方竟然还隐藏着一个。
　　“看来你们应该是知道它的作用了，那我也就不多说了，你们自己进去就行，我的权限并不允许进入其中。”
　　中年男人只是淡淡的看了一眼就离开了。
　　随着闲杂人员的离去，
　　樱花裁决小队将目光看向了樱花魔法使，有些好奇地询问道：
　　“队长，辉光径庭是什么意思？”
　　“解释起来很麻烦，你们可以简单地理解为哆啦A梦的任意门就是了。唯一的区别就是，它只能去一个地方，那就是世界树。”
　　“诶，世界树？！”
　　“可是队长，我记得之前不是说要绽花级别的魔法少女才能进去吗？”
　　魔法少女兰苑有些疑惑地询问道。
　　“嗯，但这次世界树那边说改进了一下辉光径庭的能量输入方式，可以让破蕾级别的魔法少女进入世界树了。”
　　“诶嘿，那我们不就是第一批破蕾级别进入世界树的魔法少女啦！”
　　樱花魔法使没有理会队员的兴奋，
　　她径直来到了水晶柱旁边，上面的水晶球正源源不断地向四周散发着稳定而强大的能量，维持着辉光径庭的正常运转。
　　“准备好，我们要准备出发了。”
　　说完，
　　樱花魔法使便将手掌放到了上面，随着粉红色魔力涌入，一圈神秘符号开始萦绕着水晶球旋转起来。
　　咚咚咚——
　　随着几声钟声的悠远传来，
　　下一刻，
　　整个房间都被辉光径庭所散发出耀眼的纯白色光芒所侵占。
　　“妈耶！”
　　随着一声惊呼，
　　这个纯白色的房间再次恢复了寂静。
　　楼梯下的中年男人无趣地打了个哈欠，轻轻地叹了一口气：
　　“唉，我原本还以为幻域秩序维护员是一个非常吃香的岗位咧，结果到头来就是一个看大门的。”
　　话虽这么说，
　　但他还是非常感谢当初那个让他去找安全局的魔法少女，
　　如果不是对方，
　　他现在也不会找到一份如此悠闲的工作。
　　......
　　世界树，
　　樱花裁决小队的队员们只感觉一股强烈的失重感席卷而来。
　　伴随着一阵嗡鸣声响起，
　　她们只感觉自己的身体像是忽然从天空上跌落一样，
　　急速下坠。
　　吓得她们一个个都抱紧了对方，只剩下一个魔法少女玉茗左右环顾，发现没人后，只能一个人默默地抱住了自己。
　　随着白光消散，
　　樱花裁决小队的队员们纷纷睁开了眼睛，
　　只见一棵参天巨树矗立在天地之间，庞大的根系如山脉纵横交错，深深扎入大地。
　　向上望去，繁茂的枝叶遮天蔽日，叶片大如巨伞，脉络间流淌着璀璨的金色汁液，在阳光的折射下，散发出梦幻般的光晕，恰似无数颗星星在枝头闪烁。
　　微风拂过，树叶沙沙作响，树枝上挂满了奇异的果实。
　　光是看着就让人流口水。
　　然后，
　　那些枝头上的那些可爱的魔法精灵开始行动起来了。
　　她们见到魔法少女到来以后也是非常的开心，纷纷摘下枝头上鲜艳的果子，给每个魔法少女都分到了一颗。
　　这些果子有的如水晶般透明，有的形似燃烧的火焰，虽然没吃过，但光是光是看上一眼，就能感觉到体内的魔法能量蠢蠢欲动。
　　但这些魔法少女并没有直接开动，而是将目光看向了樱花魔法使。
　　“队长，我们可以吃吗？”
　　“吃吧，这个可以增加你们对相关魔法属性的亲和度，说起来，如果不是这次世界树改进了辉光径庭，恐怕你们想要吃到这些果子要等到【绽花】才有可能。”
　　樱花魔法使轻轻咬了一口类似于桃子的纯白色水果。
　　她一边吃，
　　一边凝视着眼前的世界树。
　　世界树这边的风景是非常不错的，果子也非常好吃。
　　但唯独世界树身上有一条特别恐怖疤痕，在这上面她并没有感受到深渊之気的气息，反而是一种非常浓郁的圣洁之力气息。
　　就非常的诡异。
　　她曾经也询问过跟自己签订过契约的魔法精灵米拉，
　　对此，
　　她也是纷纷摇头表示并不知情。
　　正想着这些，
　　一个湛蓝色的魔法精灵便忽然冲到了她的面前，一把搂住正在发呆的樱花魔法使：
　　“呜呜呜，我想死你了，樱花酱，你都好久没有过来看过我了。”
　　“嗯嗯，有些忙啦，你这段时间还好吗？米拉。”
　　“很不好，在这里啥都没有，每天除了吃就是睡，都快烦闷死了。”
　　米拉使劲摇头，使劲的倒苦水。
　　“哈哈，我觉得这边挺好的呀，这边的风景这么漂亮，每天只需要想着吃和睡就好啦，你跟我那段时间可是每天吃吃不好，睡睡不好的。”樱花魔法使轻笑了几声。
　　“啧，你别以为我不知道在地星，这种生物叫做猪！”
　　“哈哈哈，说起来，我也有些好奇，为什么我们魔法少女升到【绽花】级别以后，你们魔法精灵就得回到世界树啊，就算不能继续呆在我们身边没有什么帮助了，也可以继续去跟其他的少女签订契约嘛。”
　　魔法精灵米拉摇了摇头：
　　“我也不知道，算了，不说这些了，你这次来世界树也是过来参加会议的吗？”
　　“嗯。”
　　“那我带你们过去吧。”
　　“好，麻烦米拉了。”樱花魔法使点头。
　　“瞧你这话说得，太见外啦！”
　　米拉笑嘻嘻的摇了摇小脑袋，在前面带路，她一边吐槽着世界树的烦闷，一边询问着人类世界这段时间的发展。
　　对此，
　　樱花魔法使也是有答必应，尽量的舒缓这只魔法精灵心中的烦闷。
　　大概走了十几分钟左右，
　　她们来到了世界树的会议厅。
　　在这个时候，米拉停下了脚步，转过头对身后的樱花裁决小队说道：
　　“世界树会议厅恐怕只有樱花魔法使才能进去，而至于其他魔法少女的话则可以跟随我去偏厅进食或者去任务栏选择自己想要接取的任务，任务奖励非常丰富哦。”
　　“嗯。”
　　樱花魔法使转过头跟樱花裁决小队的队员说了几句，便独自走进了会议室中。
　　正所谓，
　　小事开大会，大事开小会。
　　所以，
　　这一次的会议在樱花魔法使看来，
　　应该就是过来走个流程的。
　　直到她的目光忽然扫视到了会议桌比较靠前的纯白色身影以及一旁的淡紫色身影。

第426章 姐妹情深
　　世界树会议厅，
　　会议厅整体呈椭圆形，表面光滑如镜，墙壁上的纹理间流动着若隐若现的淡蓝色光芒，如同潺潺的溪流。
　　其中，墙壁上镶嵌着巨大的水晶，散发着独特的魔力波动，形成一个神秘的魔法阵。
　　而这个魔法阵的作用也很简单，那就是确保会议内容不被外界窥探。
　　会议厅的中央，
　　摆放着一张巨大的圆形会议桌，由玉石雕琢而成，圆润而光滑。
　　会议桌的边缘镶嵌着一圈魔法宝石，
　　总共有七颗，红的似火、蓝的如海、紫的如梦......颜色各不相同。
　　但仔细观察的话，
　　却会发现这些宝石的颜色却又跟过来参会的魔法少女魔装礼裙的颜色相同，
　　不过也有一个例外，
　　那就是樱花魔法使身前的宝石并不是粉红色而是紫色宝石。
　　樱花魔法使低下头，
　　细细打量，
　　发现这颗紫色宝石上面不仅布满了裂痕，散出出来的淡紫色光芒更是显得格外的黯淡。
　　“咳咳~”
　　随着一声轻咳，一道柔和的女声响起，带着些许威严：
　　“欢迎各位魔法使能抽出时间，能来到世界树参加此次世界树召开的审判法庭会议委员会。”
　　循声看去，开口说话的是坐在会议桌主座上的银白色长发的魔法精灵。
　　对方戴着王冠，身穿一袭轻盈的淡白色长裙，举手投足间流露出优雅的气质，这应该就是现任精灵女王——艾琳娜了。
　　“本次会议召开主要有三件事情宣布：”
　　“第一件事、为审判法庭委员紫罗兰魔法使的去世感到默哀。”
　　说完，
　　精灵女王缓缓站起身，她身后的一对小翅膀缓缓地低垂下来，她头上的宝石王冠微微散发出了几道白色的光晕。
　　与此同时，
　　周围的魔法使同样站起身，低垂下脑袋为对方感到默哀。
　　而随着光晕扩散，
　　仿佛整个世界树都感知到了这份悲痛，墙壁上闪烁着神秘光芒的纹路。此刻也变得模糊黯淡，流淌出一种深沉的哀伤。
　　繁茂的树叶上缓缓渗出晶莹的液体，如同大树的眼泪，顺着枝叶滑落，滴落在地面上，发出轻微的“滴答”声，在寂静的空间里格外清晰，仿佛是世界树沉痛的叹息。
　　偏厅中的魔法精灵们在聆听到声响后，
　　也纷纷安静的降落了下来，它们身上的光芒不再明亮，一个个神情哀伤，有的甚至忍不住发出低低的啜泣声。
　　过了许久，
　　精灵女王艾琳娜才缓缓睁开双眼，她抬起头，轻声说道：“我们会铭记她的牺牲，她的精神将永远活在我们心中，指引我们继续前行。”
　　默哀的时候，
　　樱花魔法使的目光一直盯在桔梗魔法使的身上。
　　对方眼眸之中透露出来的悲伤是实打实的，上一次见到对方这么悲伤还是父亲去世，紫罗兰魔法使跟桔梗魔法使的关系这么亲密吗？
　　在她的调查到的信息中，
　　紫罗兰魔法使刚开始好像跟桔梗魔法使挺不对付的吧。
　　不过后来，
　　她也听说了桔梗魔法使在安全局会议上力排众议，一个人罩着紫罗兰魔法使的传闻。
　　啧！
　　对别人这么好，
　　对自家妹妹却是实打实的坏。
　　呸！
　　虾头女，恶心！！
　　“下面我宣布第二件事，世界树准备推选新的审判法庭委员，此次桔梗魔法使提名樱花魔法使，其它会议委员是否存在异议，如果无异议，接下来将进行举手表决。”
　　会议中的魔法使对视一眼，最终三票赞成，两票反对，一票弃权。
　　“决议通过，樱花魔法使成功成为候选审判法庭委员之一。”
　　“提名阶段结束，接下来将进行自愿申请审判法庭委员的投票表决，其中申请人员有水仙花魔法使，紫藤花魔法使，苍蓝星魔法使，对于该三名人员，其它会议委员是否存在异议，如果无异议，接下来将进行举手表决。”
　　然后，
　　樱花魔法使就看到了这三个人都通过了投票。
　　原本她心中还有些小高兴的，认为自己之所以能过，是因为自己的名声很大。
　　但随着三轮投票下来，她才发现对于这些会议委员来说，申请的魔法少女只要实力和名声不坏就都能通过，更让她心里难受的是，这三个人的投票数都比她要高……
　　精灵女王环顾四周，缓缓点头，
　　“决议通过，此次世界树提名樱花魔法使，紫藤花魔法使，苍蓝星魔法使，水仙花魔法使四人为候选人。不过你们需要谨记，前三个月为审判法庭委员审核期，在这期间，你们需要完成世界树发布考核任务，最后世界树会根据任务考核从而确定谁会成为审判法庭委员。
　　除此之外，如果魔法少女或者魔法精灵在此期间，发现你们存在任何不端行为，世界树随时都可以取消你们四个人的候选身份，明白吗？”
　　“嗯，我们明白了。”
　　樱花魔法使等人面面相觑，然后纷纷点头。
　　“嗯。”
　　随着精灵女王点头，会议厅旁的窗户外面飘过来了一支藤蔓，上面挂着四个小正方形的玉牌，上面还弥漫着一股淡淡果香。
　　直到将玉牌拿到手上的时候，
　　樱花魔法使整个人都是懵逼的，她就这样成为审判法庭会议委员会候选人的一员了？
　　这次提名她成为候选人的表决权中，枫叶魔法使和蔷薇魔法使举手反对。
　　桔梗魔法使则是弃权。
　　前者她能理解，
　　毕竟昨天她一意孤行要跟魔姬幻蝶打架，
　　结果还打输了。
　　但桔梗魔法使的行为就让她很不理解了，你自己提的名，结果投票的时候投弃权票，这要是到时候真没选上。
　　这不是想看自己出丑吗？
　　啧，
　　怎么会有这么坏的姐姐啊！
　　随着藤蔓回缩，
　　精灵女王艾琳娜偏过头，她在确定旁边的人没有异议后，轻轻点头，
　　“好，接下来我们说第三件事，这是属于世界树的委托，希望你们能尽快寻找魔法精灵娅露斯，并将她带回来，到时候世界树给予的酬劳绝对不会让你们失望的。”
　　“娅露斯？”
　　坐在一旁静默无言的苍蓝星魔法使眼光一闪，但并没有开口说话。
　　但她的身边却传来了一道清脆悦耳的声音，“艾琳娜女王，能够详细说明一下这只魔法精灵的身份信息吗？”
　　这是坐在桔梗魔法使身边的枫叶魔法使开口说话了，对方的身着火红色的魔装礼裙，脖颈处扎着一串小马尾，身高接近180。
　　可以说在场的魔法少女没有一个魔法少女比她高的，但她的缺点同样非常明显，那就是一望无垠。
　　远远看上去竟然比紫罗兰魔法使还要平，至少后者看上去还能隐隐看到一对小乳鸽。
　　……
　　苍蓝星魔法使默默地低下了脑袋，自己究竟在想些什么啊！
　　精灵女王深深地看了一眼低垂着眼睑的苍蓝星魔法使，介绍道：
　　“娅露斯，于2018年到达人类世界，先后与苍蓝星魔法使和紫罗兰魔法使签订契约，后于月亮山事件发生后失去联系。”
　　似是察觉到周围的视线，苍蓝星魔法使抬起了脑袋，缓缓说道：“之前娅露斯在二宫市跟我签订契约后，她就跟着紫罗兰魔法使跑了。”
　　话语中，
　　还带着一股淡淡的醋酸味。
　　枫叶魔法使聆听完，沉吟了片刻，缓缓说道：“我记得那段时间，紫罗兰魔法使好像又出现在叶秋市了吧，你们世界树这边有尝试联络过对方，探寻魔法精灵娅露斯的下落吗？”
　　精灵女王缓缓摇头，
　　“那段时间，娅露斯虽然失踪了，但是她存放在世界树中的生命宝石依旧完整，而其它魔法精灵大部分失踪后不久，她们的生命宝石全部黯淡了下来，所以我们当时的重心主要是防止魔法精灵继续被残忍杀害，让世界树赋予了这些魔法精灵能够保命和逃跑的能力。”
　　枫叶魔法使轻轻点头，这事她也是知道的，魔法精灵多了两项保命技能，一个虚化，一个就是精灵守护。
　　“那如今是出现了什么新的状况吗？”
　　“嗯。”
　　精灵女王轻叹了一口气，
　　“在紫罗兰魔法使死去后不久，娅露斯的生命宝石出现了一丝裂痕，所以我有些担心她现在的生存状况。”
　　“苍蓝星魔法使，你现在可以感觉到娅露斯的存在吗？”
　　桔梗魔法使想了一会儿，看向苍蓝星魔法使询问道。
　　“没有。”
　　苍蓝星魔法使摇头，只不过她看着桔梗魔法使，有些欲言又止。
　　而对于这一点，
　　精灵女王看向苍蓝星魔法使的神色明显有些怪异。
　　其余的魔法使见此，也不再多问，只是纷纷点头：“好的，如果后面我们寻找到娅露斯的信息会马上通知你们世界树的。”
　　“好的，那就麻烦你们了。”
　　说完这三件事，精灵女王就离开了。
　　樱花魔法使转过头，
　　发现在座的其他几位魔法使却没有什么动作，身为新人的她，自然也是老老实实地坐在位置上。
　　会议厅的气氛稍微安静了几秒后，
　　一袭纯白色魔装礼裙的桔梗魔法使缓缓站起身，她的目光在樱花魔法使的身上静静地扫视了一两秒，随后一脸严肃地说道：
　　“世界树那边的事情已经商讨完了，现在商量一下关于对深渊魔姬的监督任务情况以及最近地星上比较著名的邪恶组织铲除情况。”
　　“现在就先由枫叶魔法使介绍一下她那边的情况吧。”
　　“好的。”
　　“我负责的任务是监督深渊魔姬茑萝的情况，她还是跟以前一样呆在东瀛，哪也没去，但是在这期间，我们在流云乡发现了一处深渊隐藏在东瀛的深渊巢穴，在里面我们发现了大量的深渊切茜娅，在将她们铲除后，发现东瀛这边的深渊灾兽一下子就变成了没头的苍蝇。”
　　“所以我有些怀疑，深渊切茜娅很有可能是它们深渊灾兽指挥系统中非常重要的一环。”
　　“对了，在东瀛这边，我还发现了魔姬幻蝶的踪迹，对方的难缠，我相信樱花魔法使你应该是深有体会的。”
　　“......”
　　枫叶魔法使话语中的调侃，
　　樱花魔法使又怎么可能会听不出来，但是输了就输了，她只能认。
　　一旁的紫藤花魔法使也是轻轻的拍了拍樱花魔法使表示安慰。
　　而苍蓝星魔法使湛蓝色的目光则是在樱花魔法使和桔梗魔法使的身上来回扫视。
　　然后默默地陷入沉思。
　　另外一边，
　　桔梗魔法使的目光在樱花魔法使的身上停留了片刻后，随即帮忙结束了话题，
　　“好的，枫叶魔法使那边的情况我已经了解了，现在请蔷薇魔法使说一下魔姬鸢尾那边的情况吧。”
　　“好，魔姬鸢尾的情况跟魔姬茑萝的情况完全不同，她没事就喜欢到处乱跑，往往我刚跟随到一个地方，她马上就到达了下一个地方，非常狡猾。”
　　“除此之外，我发现她似乎是在寻找着什么东西，不过最近我基本没有找到关于她的踪迹，怀疑她回到了总巢穴之中。”
　　桔梗魔法使点头：
　　“我明白了，那接下来我来说一下魔姬幻蝶的踪迹，从半年前，魔姬幻蝶到达叶秋市后，基本上就没有离开过。”
　　“不过每次灾厄事件爆发，都能看见她的影子，包括这次紫罗兰魔法使牺牲，月亮山当时出现的深渊魔将有四位，两个是深渊幻蝶的眷属，两个魔姬夕雾的眷属。这次紫罗兰魔法使的牺牲我怀疑是魔姬幻蝶和魔姬夕雾规划好的一次特别行动。”
　　“所以接下来，在将叶秋市这边的事情处理完以后，我准备去东瀛一趟，到时候我希望能得到枫叶魔法使和樱花魔法使的配合，将魔姬幻蝶彻底斩杀在那里！”
　　说到这里，
　　桔梗魔法使眼眸中的杀气四溢。
　　“当然可以，我可是非常欢迎桔梗魔法使能到达东瀛这边做客了，不对，好像桔梗魔法使你才是东道主。”
　　枫叶魔法使轻轻地笑了笑。
　　“嗯。”
　　桔梗魔法使稍稍点头，
　　说到这里，
　　她的目光再次停留在樱花魔法使的身上，然后又稍稍摇头，
　　“至于魔姬夕雾那边的情况，还是跟以前一样继续由我来负责吧。”
　　按理来说，
　　一旁的樱花魔法使没有接到任务应该是非常高兴的。
　　但是桔梗魔法使那一而再再而三的轻视目光，让她非常的不爽，但想到这里毕竟是公共场合，她决定还是给对方一个面子。
　　哼！
　　樱花魔法使的怒目而视，桔梗魔法使像是当做没看见一样，继续说道：
　　“深渊魔姬的情况暂且按下，接下来我们谈一下另外一个隐藏得极深的邪恶组织——诺亚方舟，往往我们都只注意到了类似于恶役魔女、变节者这种浮于表面上的怪人组织，但每次消灭后不久，又会马上冒出来一批新的邪恶组织。颇有种野火烧不尽，春风吹又生的感觉。”
　　“不管这个城市中的治安水平如何提升，哪怕是首都天京，这种事情也是层出不穷，直到这次的失踪案件发生，我们才抓住了这个苗头，通过后面郁金香和风信子的调查，我们忽然发现这个组织的势力范围和破坏力超出了大部分人的意料。”
　　“据我们目前所了解的信息来说，诺亚方舟的每个成员都是深渊灾兽，他们各不联系，没有上下级关系，只会约定在同一个时间，参加聚会，接受来自上面的命令和获得魔法石。”
　　“每个深渊灾兽都可以成为诺亚方舟的成员，而他们想要成为诺亚方舟的正式成员，那就只有两种方法。”
　　“一是通过各种手段，寻找到具有潜力的魔法少女，以花言巧语和虚假承诺诱惑她们走向堕落。”
　　“二则是通过斩杀这些具有潜力的魔法少女。”
　　“这也就是为什么前段时间，大量天资异禀的魔法少女被杀害或者恶堕的主要原因，虽说后面官方注意到这一点，加强了对魔法少女身心建设，但对社会造成的损失还是非常大的。”
　　“如今我们既然发现了问题的根源，那就需要去解决它，所以我希望各位魔法使在回去以后能跟各个地区的官方好好商讨一下，来一次彻彻底底的斩草除根！”
　　“嗯，好的。”
　　随着桔梗魔法使的话语结束，这次会议也算是彻底来到了尾声。
　　正当樱花魔法使准备跟随着大部队离开的时候，一道她最不愿意听到的声音在她的耳旁想起：“樱花魔法使，你留下来一下，我有些事情想跟你说。”
　　虽然樱花魔法使很想不理会对方，
　　直接走出去，
　　但是由于从小到大被揍的记忆实在是太过深刻，以至于她的身体有些不受她大脑控制硬生生的停了下来。
　　“你叫我干嘛！”
　　“星野濑莉，我告诉你，刚才是因为在开会，想给你面子，所以我才没有反驳，但不代表我就怕了你！”
　　啪！
　　“我告诉你，你再敢碰我，我就要还手了！”
　　啪！
　　然后，又是一记板栗敲在星野沙纪的脑门上。
　　“是可忍，孰不可忍！”
　　樱花魔法使下一秒就准备召唤出魔装导器反抗霸权欺凌的时候，
　　桔梗魔法使已经抓住了她白皙纤长的手掌，嘴角微微上扬，带着些许温柔的笑意：
　　“世界树这边是禁止魔法少女召唤魔装导器，否则会遭受来自世界树的赦罚，以你那怕疼的性子，我相信你不会喜欢挨上一发的。”

第427章 活着的念头
　　“混蛋！”
　　樱花魔法使不情不愿地放下了准备召唤魔装导器的手掌，一双粉色的眸子死死地盯着对方：
　　“所以你特意把我留下来就是为了欺负我一顿吗？恶劣至极的家暴犯姐姐！”
　　啪！
　　下一秒，
　　又是一记重击。
　　“桔梗魔法使，兔子急了还敢咬人，身为妹妹的我也是有尊严的！”樱花魔法使咬牙切齿就要还手打回去。
　　桔梗魔法使平静地看着她，
　　下一秒，
　　两个人的身影瞬间化作了两道光芒狠狠地碰撞在一起，激荡的魔力波动饶是刚刚走出会议室的几位魔法使都感受到了。
　　“桔梗魔法使和樱花魔法使有很大的矛盾吗？”不知情的蔷薇魔法使轻声询问道。
　　“大矛盾倒是没有，不过小矛盾不断就是了，走吧，这只是她们姐妹两每次见面时的日常play罢了。”
　　枫叶魔法使轻轻地摇了摇头。
　　“哈哈，长惠幼顺是吧。”
　　视线回收，
　　桔梗魔法使看着突进到自己身前的樱花魔法使，眼神中闪过一抹诧异。
　　但她的反应非常迅速，伸手一挥，一道醇厚的魔力在樱花魔法使的脚下浮现，瞬间把樱花魔法使禁锢在原地。
　　“你混蛋！你偷袭就算了，竟然还在会议厅布置禁锢法阵，有你这样欺负人的吗？”
　　桔梗魔法使静静地看着她，
　　好半晌，
　　她才缓缓伸出指尖在樱花魔法使的魔法核心处停留了下来，顷刻间，一道纯白色的光晕瞬间弥散开来。
　　“……”
　　好半晌，
　　樱花魔法使似是感觉到自己彻底摆脱不对方了，她干脆摆烂了，抬起脑袋看着对方，一脸不自然地询问道：“你、你这次提名我是什么意思，施舍我吗？”
　　桔梗魔法使在对方的魔法核心处打量了许久，半晌轻微地摇了摇头：
　　“纱纪，你看起来成长了许多呀。”
　　“无缘无故的揍了我一顿，然后告诉我成长了，你这姐姐当得好啊。”樱花魔法使阴阳怪气地调侃道。
　　桔梗魔法使眉头一挑，她转过头对着一旁看热闹的精灵女王艾琳娜说道：
　　“小娜，去给我拿根世界树的枝干来，要那种细长的，带着枝叶的，等下抽起来还有疗伤效果的那种。”
　　“好咧！”
　　“唔……”
　　樱花魔法使看着屁咧屁咧去寻找世界树枝条，没有一点逼格的精灵女王，那张姣好的面容瞬间就搭拉了下来，
　　“星野濑莉，我警告你，你要是再敢揍我......”
　　啪！
　　“桔梗魔法使，不要以为你有点人脉你就了不起，你要是再揍我，我到时候告诉母亲去！”
　　啪！
　　“姐、姐，我错了。”
　　桔梗魔法使刚准备挥舞下去的枝条一下子就顿住了，那双金黄色的眼眸中这才略微闪过一抹柔和，纯白色的魔力瞬间将樱花魔法使的身躯覆盖。
　　不一会儿的功夫，
　　樱花魔法使的身体就自由了，现在的她已经失去了傲骨，但仍不忘在心中咒骂道：
　　“臭姐姐，就知道以大欺小，恃强凌弱。”
　　桔梗魔法使看着明显有些不服气的樱花魔法使，淡淡地解释道：
　　“我揍你，并不是因为你骂我，不尊重我，而是因为你在没有必胜的把握下，你就敢去找深渊魔姬的麻烦。”
　　“那也只有一次......”樱花魔法使昂着头，一脸不自然的说道。
　　桔梗魔法使那双金黄色的眸子静静地盯着樱花魔法使，“真的只有一次吗？”
　　“你派人监视我？”
　　樱花魔法使满脸心虚的神色瞬间就变成了恼怒。
　　“啧，这就是你想多了。我主要是保护母亲，至于你只是顺带的。”桔梗魔法使从艾琳娜的手中接过果子，又丢给了自家妹妹一个。
　　樱花魔法使接过果子，咬牙切齿道，“这几次，我输了就输了，但有朝一天我一定能战胜魔姬幻蝶的！”
　　说完这些，樱花魔法使脸色彻底红润起来，战斗失败，哪怕是被其他魔法少女或者市民看到，她的内心都不会有如此强烈的心理波动。
　　但一想到被桔梗魔法使知道或者亲眼目睹的话，她感觉这比自己被魔姬幻蝶调戏玩弄还要难受！
　　她明明是想战胜魔姬幻蝶证明自己比对方强的，结果每次展现在对方面前的却是自己最为狼狈失败的一面。
　　还不止一次......
　　看着脸色羞红的樱花魔法使，
　　桔梗魔法使嘴角勾起一抹若有若无的笑意，她走上前，轻轻拍了拍樱花魔法使的肩膀，轻声说道：
　　“你以前很不错了，你比我坚强，当初我被魔姬幻蝶击败的时候，实际上是消沉了好一段时间，直到母亲的安慰才让我走了出来。”
　　“而你不一样，纱纪，你的内心比我强大，失败了一次又一次，却从没有感到挫折，这是我所比不上的。”
　　“真的？”
　　樱花魔法使有些惊疑的抬起头，这还是第一次桔梗魔法使这样对她说话。
　　“嗯。”
　　桔梗魔法使轻轻点头，
　　当初她知道樱花魔法使在跟魔姬幻蝶战斗后失败的时候，她就有些担心对方的生命安全，但好在魔姬幻蝶还是跟以前一样，喜欢玩弄猎物的内心，并没有对樱花魔法使下杀手。
　　但她万万没想到，
　　樱花魔法使竟然还敢一而再再而三的去挑战对方。
　　而且屡败屡战，屡战屡败。
　　哪晓得，
　　桔梗魔法使刚安慰完，樱花魔法使就像是打了亢奋剂似的，瞬间充满了昂扬斗志。
　　“哼哼，那必然的，你当初是在第七次才战胜魔姬幻蝶，我这次绝对可以做到第六次就击败对方！”
　　然而桔梗魔法使听到樱花魔法使的话语，却是微微愣了一下，疑惑道：“什么七次？”
　　“你当初不是跟魔姬幻蝶打了七次，才打败对方的吗？”
　　“没有呀，我第二次的时候就击败对方了呀，虽然我感觉那时候的魔姬幻蝶有些虚弱。”
　　桔梗魔法使转过头，认真说道：
　　“我们魔法少女打深渊魔姬又不是打游戏BOSS，不是说失败了还可以回去购买装备重新打，很有可能失败了就是直接死了，所以不到没有完全准备，我是不会去寻找深渊魔姬的。”
　　“第二次......”
　　“第二次就打败深渊魔姬了？！”
　　樱花魔法使嘴里喃喃地念叨着，
　　她原先斗志昂扬的脸色一下子就灰暗了，她双眼无神的看着桔梗魔法使，仿佛整个人的灵魂都被抽离了一般。
　　谎言不会伤人，真相才是快刀。
　　一直以来，
　　能够支撑樱花魔法使继续战斗下去的原因就是因为这个谎言。
　　而如今，
　　桔梗魔法使却直接把这个谎言给戳破了。
　　想想也对，
　　按照自家姐姐谨慎果断的性格，
　　她又怎么可能真的会给深渊灾兽这么多次机会呢。
　　只有自己才傻乎乎地相信魔姬幻蝶的话语，然后一次接着一次送上门去被对方调戏玩弄。
　　樱花魔法使双目空洞，嘴中碎碎念的念叨着：
　　“骗子，魔姬幻蝶就是一个大骗子！”
　　“纱纪，你怎么了？”
　　桔梗魔法使看着樱花魔法使一副像是被玩坏的模样，心里不由的紧张和担忧起来。
　　“你告诉姐姐，我帮你报仇。”
　　哪知道桔梗魔法使的话语不但没有起到安慰效果，
　　反而更像是火上浇油一般。
　　只见樱花魔法使忽然往地上一趴，四肢毫无形象的呈大字型，身体微微颤抖。
　　紧接着，
　　一阵撕心裂肺的哭声从她口中迸发而出，那哭声带着无尽的委屈和绝望，宛如一只受伤的小仓鼠看着被偷家一般的无助哀号。
　　“哇，活着没意思了。”
　　“你们怎么能这么坏啊！”
　　桔梗魔法使看着樱花魔法使这幅模样，回想起前面说的几句话语，似是明白了什么，嘴角不由得有些好笑。
　　她走到樱花魔法使的面前，摸了摸对方的脑袋，轻声说道：
　　“好啦，纱纪，你做的已经很好啦，其实这次魔姬幻蝶从叶秋市来到之前，我也跟她打过一架，同样也打输了。”
　　“真的？”
　　樱花魔法使忽然站起身，像是刚才什么事情都没有发生过似的，她那双眼眸中充满了亮光。
　　“嗯，我从不骗你。”
　　桔梗魔法使看着樱花魔法使眼眸中闪过一抹宠溺，也有些无奈，看来自家妹妹还是跟以前一样，啥事都要跟自己比较，
　　“不过那个魔姬幻蝶应该没有对你做什么不好的事情吧？”
　　樱花魔法使脸色微红，但眼神却是异常的坚定，“没有，不过我一定会比你先打败魔姬幻蝶的！”
　　看到妹妹这幅模样，
　　桔梗魔法使想笑，但还是忍住了，她选择转移了话题：
　　“这次灾厄事件，母亲没有受伤吧。”
　　桔梗魔法使目光有些冰冷，
　　这次她为什么突然想对魔姬幻蝶动手，一方面当初紫罗兰魔法使的死肯定跟魔姬幻蝶有联系，另一方面就是对方竟然开始对自家妹妹和母亲动手了。
　　哪怕对方并没有伤害到她们，
　　但是她绝对不允许再像上次紫罗兰魔法使一样，等一切事件发生了才后悔莫及！
　　大不了到时候，
　　自己让她死的痛快一些吧。
　　“母亲没事，但是...算了。”
　　樱花魔法使微微张了张嘴，原本到了嘴边的话，却又被她生生咽了回去。
　　然而桔梗魔法使却像是拥有读心术似的，温柔的话语中闪过几分冰冷，
　　“你放心好了，哪怕源氏家族背后有阿美莉卡撑腰，你也不用担心，尽管去做你想做的事情就好了，不管出了什么事，姐姐都帮你担着。”
　　樱花魔法使尽管心里有些感动，但依旧微微别过头去，小声嘟囔着，“谁要你担着呢，我又不是什么小孩子，这些小事情我自己就可以解决。”
　　“行，如果以后有什么需要帮助的地方，你可以随时联系我，也可以去联系枫叶魔法使，她们多半还要在东瀛待上一段时间。”
　　“不说这些事情了，星野...姐你还没有跟我说说姐夫的事情呢？他工资多少呀，身高有没有一米八，有没有房子车子这些，还有最重要的就是对方的人品怎么样，不会是那种渣男吧。”
　　樱花魔法使原本是准备拉进一下感情的，
　　毕竟对方都愿意帮她擦屁股了，她偶尔姐友妹恭一下也很正常吧。
　　但没想到，
　　她不提姐夫还好，
　　一提，
　　对方的脸色瞬间耷拉了下来，这幅阴沉的表情就跟死了妹一样。
　　“姐，他不会是出轨了吧？”
　　樱花魔法使小心翼翼地询问道，虽说之前她是准备尝试勾引一下，但也没有真的付出实践不是。
　　想到这里，
　　她轻轻地拍了拍桔梗魔法使的肩膀：
　　“我就说嘛，男人都不是什么好东西，没关系的，姐姐，天涯何处无芳草，下一个会更好。”
　　桔梗魔法使轻轻摇头，低声说道：“他死了，被魔姬幻蝶害死了。”
　　“啊？”
　　樱花魔法使微微一怔，看着神情悲痛的桔梗魔法使，想要说些什么，却又什么都说不出口，只能轻声安慰道：“没事的，姐姐，到时候我会帮你和姐夫报仇的。”
　　桔梗魔法使微微摇头：
　　“不用，这些事情交给我来就好了，但是我希望你不能再像前几次那样鲁莽了，魔姬幻蝶哪怕跟其他的深渊灾兽不一样，杀害魔法少女的事件稀少，但你也别忘了，她是深渊生物，从深渊入侵地星开始就跟我们势不两立，是不死不休的敌人。”
　　“可是......”
　　“没有什么可是，这段时间你准备一下高校联赛吧，到时候我会带桔梗裁决小队过来，跟你的樱花裁决小队碰上一碰，希望你不要让我失望。”
　　桔梗魔法使说完这些，就转过了脑袋，让樱花魔法使根本看不清对方的正脸，对方的意思很简单，就是希望她识相点该离开了。
　　“唉！”
　　樱花魔法使望着桔梗魔法使的背影，轻叹一声，她辛辛苦苦学的东西都没有用武之地了。
　　有些难受。
　　在她走出会议厅没多久，
　　枫叶魔法使迎了上来，脸上带着几分浅笑，“跟桔梗魔法使聊完了。”
　　“有什么事情吗？”
　　樱花魔法使看着身前的平板魔法少女，有些冷脸。
　　她可没有忘记，
　　今天对方给她投的是反对票。
　　“我主要是想跟雪玲花魔法使谈一谈，我之前跟桔梗魔法使谈过了，她那边没有什么问题。”
　　“那你就去找桔梗桔梗魔法使，找我干什么。”樱花魔法使说完就想直接离开。
　　“我并没有什么恶意，我只是想询问一下雪玲花魔法使是否愿意想去夏国生活，毕竟东瀛这边的环境比起那边还是相对差上些许的，如果不愿意的话，那就算了，我们并不强求。”
　　枫叶魔法使的话语让樱花魔法使脚步停了下来，她转过头：
　　“什么意思？”
　　“这次灾厄事件中，雪玲花魔法使个人研发出来的笼子和魔法符篆对我们发展魔法石科技很有帮助，所以我想请雪玲花魔法使加入我们夏国魔法石研究院，在生活和安全方面你是可以绝对放心的。”
　　枫叶魔法使的话语一下子就让樱花魔法使沉默下来了，过了一会儿，她点点头说道：
　　“我会询问我母亲意见的。”
　　“好的，这是我的名片，上面有我的联系方式，你可以随时联系我。”枫叶魔法使轻轻一笑，把手中的名片递给了对方。

第428章 询问
　　会议厅外，
　　樱花魔法使在跟一旁的枫叶魔法使敷衍了几句后，来到了紫藤花魔法使附近。
　　对方正站在欣赏世界树的风景，怡然自得了属于是。
　　当紫藤花魔法使察觉到有人靠近时，她偏过头，当看到是自己的好闺蜜时，不由得有些感慨。
　　“樱花酱，我没想到你也会来竞选这个世界树审判庭委员？”
　　樱花魔法使苦笑几声：“其实我也不是故意想和你竞争啦，我参加这次会议原本就是想着过来摸鱼的，结果莫名其妙就被提名候选人了，到现在我整个人都是懵的。”
　　“没关系啦，我们可是好姐妹，不管是谁成为了审判庭委员都是没关系的，公平公正的竞争就是啦。”
　　紫藤花魔法使倒是看得非常开，她抬头仰望着眼前的眼前如巨龙蜿蜒盘旋，向四面八方延展的世界树，轻叹一声：
　　“只是可惜这边不能使用手机和电子产品，要不然我们可以在这里拍几张合照的。”
　　“嗯嗯。”
　　樱花魔法使见紫藤花魔法使脸上的神情不似作伪，她心中也是松了一口气，这段时间的相处，她感觉对方为人还是挺不错的，十分的热情。
　　她可不想因为一个世界树审判庭委员的身份而失去一个朋友。
　　想着，
　　她同样转过头看向一旁巍峨耸立的世界树，说道：
　　“是呀，我第一次来到世界树的时候，我也是想着要是能拍照就好了，但是进入世界树后，一切电子科技就全部消失不见了，离开世界树后，又会重新出现，就非常的神奇。”
　　“不过说起来，好不容易来一趟世界树，要不我们好好在四周逛一次？”
　　樱花魔法使有些兴奋地提议道。
　　“没问题。”
　　紫藤花魔法使看着会议厅那道白色身影，又看着眼前的粉红色身影，仅仅是迟疑了一会儿，便果断地点了点头。
　　一个是情敌，一个是好闺蜜，她哪怕是多迟疑一秒都是对自己好姐妹樱花魔法使的不尊重。
　　“出发！”
　　两个人从世界树的底端一直往上面的行走，而一路上的魔法精灵见到她们后都非常的热情，不停地给她们投喂果实吃，似乎生怕她们两人饿着。
　　世界树的躯干非常粗壮，
　　两人走了好几分钟都没有转回来，
　　从下往上看，世界树那繁茂的枝干如同一双双巨臂，向无尽的虚空伸展，支撑起一片浩瀚的苍穹。
　　在世界树的四周则是围绕着一圈清彻见底的湖泊，宛如流动的水晶，散发着柔和的光芒。
　　湖泊四周则生长茂密的花丛，花朵形态各异，色彩缤纷。
　　无数次，
　　樱花魔法使和紫藤花魔法使都想直接在上面打个滚或者掉进去洗个澡，但想到这关乎到她们个人形象，她们还是强行忍住了这个念头。
　　不知闲逛了多久，
　　两个人悄然之间就来到了世界树的顶端，正当她们准备继续往前走的时候，两只魔法精灵站了出来，拦住了她们的去路：
　　“两位尊贵的客人，前面的道路暂时还未开放，请你们去其他地方逛一逛吧。”
　　紫藤花魔法使看到这两只精灵的时候也是微愣了一下，然后下一秒，她就不留痕迹地对其中一只魔法精灵眨了眨眼睛。
　　后者却当做什么也没看见似的。
　　直到这樱花魔法使她们两个人离开后，这两位精神抖擞的魔法精灵瞬间耷拉了下来，轻叹一声，开始忍不住埋怨道：
　　“唉，真不知道圣桠灵泊这个地方有什么好看守的。”
　　“就是，如果不是为了要守护这个地方，我感觉我们还可以在人类世界疯狂快活来着，而不是每天都要守着这个啥东西都没有的地方。”一只粉红色模样的魔法精灵缓缓开口说道。
　　“所以你进去看过没，里面有什么东西吗？”
　　“开什么玩笑，我像是那种玩忽职守的魔法精灵吗？”粉红色魔法精灵顿时对另外一只魔法精灵怒目而视。
　　“啧，没进去过就没有进去过，你激动什么，其实.....我倒是去看过一次，里面是有三块巨石竖立在那里，特别的壮观，我记得树上还有一个秋千，可好玩了。”
　　“你放屁，那里明明是五块巨石......”
　　“啧，你刚才不还说你没进去过！”
　　“你不也是！算了算了，不聊这些了。等会儿我可能有些事需要处理一下。小拉，这段时间就麻烦你多上点心，千万别出什么岔子哈。”
　　粉红色魔法精灵赶忙转移话题，一脸认真地嘱托道。
　　“你要去就赶紧去呗，还非得立个flag，搞得好像一定会出事儿似的！”被称作小拉的魔法精灵没好气地回应道。
　　......
　　樱花魔法使、紫藤花魔法使两人围绕了世界树一圈，又回到了起点。
　　然而就在樱花魔法使邀请紫藤花魔法使一起离开的时候，紫藤花魔法使摇头拒绝了，她决定还是勉为其难地去见桔梗魔法使一面吧。
　　就当是胜利者对失败者的嘲讽好了。
　　与樱花魔法使分别后，
　　紫藤花魔法使进入了会议厅之中，
　　在那里，
　　她看见桔梗魔法使正在细细地品尝着茶水，身后还有精灵女王在旁边陪她聊天解闷，看上去丝毫没有因为她的迟到而感到生气。
　　“好久不见，紫藤花魔法使。”
　　“是好久不见，小心眼桔梗魔法使。”
　　一旁的艾琳娜见她们火药味十足，也是迅速离开了战场，生怕被殃及池鱼。
　　听到紫藤花魔法使如此称呼，
　　星野濑莉有些微微皱眉，轻轻询问道：“我是哪里招惹到紫藤花小姐了吗？”
　　“哼，你自己干的事情你会不知道？你身为审判庭委员长，却滥用职权提名你妹妹，到时候考试考核的时候还说不定会借此卡我！”
　　听到这里，
　　星野濑莉轻轻笑了起来：
　　“流程不是这样的，这个成功竞选跟有多少候选人无关，它是跟你们完成世界树考核任务有关，这个考核任务的评分也是由世界树决定，而不是我，所以你是不用担心我会卡你的。”
　　“但你依旧解释不了你为什么会在这个时候提名你妹妹？”
　　星野濑莉沉默了一会儿，然后点点头，
　　“这的确是因为我的私心，东瀛那边她被魔姬幻蝶当着这么多人的面击败，这肯定对她是一次非常重大的打击，我就想着让她转换一个方向发展，但是今天见面以后，我发现她已经成长了许多，已经不再是那个需要我帮她遮风挡雨的妹妹了……”
　　然而，听到这里，紫藤花魔法使也是十分干脆地打断了对方，话语中充满了对星野纱纪当初倾诉时的愤慨：
　　“啧，你这说得比唱的还好听，你别以为我不知道你小时候对你妹妹做的那些龌龊事情，偷吃纱纪的零食也就算了，没想到你竟然还强迫她帮你做家务，不做完家务就不给她家庭作业，怎么会有你这种坏姐姐呀......”
　　在紫藤花魔法使吐槽的时候，星野濑莉没有说一句话，全程面带笑容，没有一丝恼羞成怒的模样。
　　而这幅模样反而让宁子萱更加生气了：“你这种人就不配当纱纪的姐姐！”
　　好半晌，
　　星野濑莉那双金黄色的眼眸才意味深长地看了紫藤花魔法使一眼，
　　“我原本以为你接近我妹妹是为了寻找我的弱点和黑历史来对付我，现在看来反倒是我以小人之心度君子之腹了。”
　　“混蛋，别转移话题！”
　　“行吧，那我就稍微尝试为自己辩解一下吧，之所以我会把纱纪的糖换成盐，是因为她小时候特别喜欢趁着半夜去吃糖，屡教不改，最后我只能把糖换成盐了。”
　　“至于闹钟，那是因为纱纪她有很严重的拖延症，攒钱买辣条，实际上就是她把父母给的早餐钱全买了辣条，藏她的作业，是因为她小时候的东西都是乱丢，经常是我在帮她整理......”
　　“这样的案例简直不要太多太多，而你从她嘴中听到的事情自然都是被她美化过的。”
　　紫藤花魔法使：“......”
　　“那你也不是什么好人，你只是借着教训妹妹的借口欺负对方而已！”
　　星野濑莉托着下巴沉吟了一会儿，笑着点头：“这个我并不反驳，毕竟纱纪小时候这么可爱，时不时欺负一下对方我也是非常快乐的。”
　　“哼，真是十分恶劣の混蛋姐姐呢！”
　　紫藤花魔法使鄙夷了一句，然后才有些不耐烦的询问道：“所以这次你让我留下来，是有什么事情想要问我？”
　　“没什么重要的事情，一是想看一下紫藤花魔法使小姐是否安全，二是想询问一下当初小白老师去世的时候，你在哪里，后面进行埋葬的时候，你又为什么没有回来。这就是我想向你询问的事情，当然，如果是涉及到保密方面的话，你可以拒绝回答我。”
　　星野濑莉的金黄色目光微微闪烁，仿佛可以看透紫藤花魔法使内心似的。
　　但紫藤花魔法使对此却丝毫不惧，她抬起眼眸直视对方对方：
　　“当时我遇到了变节者组织中的青龙，我逃他追，到最后要不是我灵机一动逃到了叶秋市东区碰到死神切割者，让他们狗咬狗，我早就寄了。当我在叶秋市东区装死了好几天，直到死神切割者离开后，我才逃了出来，到这个时候我才知道紫罗兰魔法使她、她死了。”
　　说到这里，
　　紫藤花魔法使的眼眸一下子就红了，她的嘴角更是隐隐渗出了几缕殷红，看上去像是由于悲伤从而咬破了嘴唇。
　　“至于后面我为什么没有去参加紫罗兰魔法使的葬礼，是因为我准备为她彻底报仇雪恨后，再提着那些深渊灾兽的头颅去祭奠对方！而不是空着手过去。”
　　……
　　一时之间，
　　会议厅的气氛有些沉默。
　　过了一会儿后，紫藤花魔法使抹了抹眼角的泪水，从衣领中掏出了几样东西递给桔梗魔法使，
　　“原本我是准备让樱花魔法使交给你的，但现在既然遇到了，那就直接交给你吧。”
　　“嗯，这是？”桔梗魔法使看着手上的信封和不倒翁有些疑惑。
　　“第一个信封，是我这段时间收集的一些情报，后面两样东西则是我帮自己和白煜泽买给白幼箐的生日礼物，到时候就麻烦你帮我交给对方了。”
　　“我明白了，我会转交给她的。”
　　星野濑莉看着手中的信封，不倒翁以及特制手办微微点头，过了好半晌她才缓缓说道：
　　“其实，我觉得这段时间你去看望一下对方也许会更好。”
　　“这就算了，我怕到时候对方一看见我，就直接拔出魔装导器跟我打一架。”紫藤花魔法使嘴角微咧，这并不是开玩笑，是真有可能会发生的事情。
　　“......行吧。”
　　星野濑莉稍微迟疑了一会儿，缓缓看向紫藤花魔法使说道：
　　“紫藤花魔法使，在此之前，我们的确是有一些小矛盾，但是现如今紫罗兰魔法使已经离去，我觉得我们可以化干戈为玉帛，一起好好的合作一次，斩杀深渊魔姬和深渊魔将为紫罗兰魔法使报仇雪恨！”
　　紫藤花魔法使想都没想，直接摇头：“我拒绝，我会以我的方式为紫罗兰魔法使报仇雪恨的。”
　　说完，
　　紫藤花魔法使不等对方再说什么，
　　直接离开了。
　　会议厅中，星野濑莉看着对方的背影，缓缓地陷入了沉思。
　　她这次跟紫藤花魔法使的交谈，明显没有跟上次天音交谈那般轻松。
　　两者的话语中都充斥着谎言的味道，但是前者明显是被自己打了个出其不意，后者则是明显的有备而来。
　　但非常明显的是，她们两个人都知道一些自己不知道的东西，但她们却不约而同地都不想让自己知道。
　　是跟紫罗兰魔法使有关吗？
　　离开会议室，
　　紫藤花魔法使有些惊疑地摸了摸自己额头上冒出来的冷汗，这星野濑莉到底是怎么回事，感觉自己站在对方面前，根本毫无隐私可言。
　　真不知道白煜泽怎么会喜欢这种魔法少女，
　　这要是以后结婚了，
　　那他岂不是想要藏个私房钱都藏不了。
　　啧，
　　光是想想都觉得可怜。
　　所以，
　　白煜泽还是老老实实跟着自己吃香的喝辣的吧。
　　紫藤花魔法使乐呵呵地轻笑了几声，
　　但很快，她那两条秀丽的柳眉不知不觉中却紧皱了起来。
　　不管她如何自欺欺人，
　　白煜泽的身体情况却是无论如何都骗不了人的，对方就类似于那种癌症晚期的患者，生命一天天减少，直到迎接自己的死亡。
　　而对方则是一天天蜕变成深渊生物，最终彻底跟人类社会断开联系。
　　这也就能理解对方为什么要制造假死这一出戏码了。
　　比起未来的血肉相残，
　　也许战死在战场上更能让人接受吧。
　　有时候，
　　她挺羡慕白幼箐和星野濑莉的，她们只用想着去斩杀深渊灾兽去报仇就好了。
　　“萱酱，你找我？”
　　在这个时候，一只淡红色的魔法精灵飞了过来，她停留在紫藤花魔法使的肩头上，有些疑惑：“你这家伙，叫我过来不会是又有什么事情想要拜托我吧？”
　　“怎么可能，我只是太久没有见到小离你了，单纯有些想念你了而已。”
　　“真的？”
　　魔法精灵小离一脸狐疑地看着紫藤花魔法使，眼眸中写满了不相信。
　　“好吧，其实我是有一些小事情想要询问你一下，我在一个灾厄事件日志中看见一个魔法少女朋友被深渊......”
　　魔法精灵小离顿时一下子就跳了起来，“卧槽，你确定这是CCSA日志上面看到的记载，而不是你自己？”
　　“嘘，你小声点，小声点，这要是我的话，我怎么可能进得来世界树啊，在穿过辉光径庭的时候就已经被魔法少女给斩杀了。我是好奇这么多年过去了，有没有发生过这种特殊情况？”
　　“有，而且很快就解决了。”
　　“怎么解决的？”
　　“很简单，以后要是碰到这种事情，第一件事就是把自己的魔法核心炸掉。”
　　“就这么简单？”
　　“因为这样就可以避免把我们魔法精灵也给扯进去了。”
　　魔法精灵小离白了她一眼，继续说道：“黑潮危机爆发不久，就有一个魔法少女出现这种被深渊寄生的案例，然后她整支裁决小队都被世界树发布的S级通缉令斩杀了，不仅如此，当初跟她们裁决小队签订契约的魔法精灵也全被世界树给格式化了。”
　　说到这里的时候，魔法精灵小离眼眸中闪过一抹恐惧。
　　“......”
　　紫藤花魔法使沉默了一会儿，然后点了点头：“我知道了。”
　　“我再询问一遍，应该不是你的队友吧！”小离一脸认真地盯着紫藤花魔法使。
　　“你还不了解我嘛？”紫藤花魔法使无奈地笑了笑，“我向来都是独来独往惯了的。就说上次去当卧底那次，我可是特意先让你离开，就怕你遭遇危险呢。”
　　“哼哼，这还差不多。对啦，我今天跟你讲的这些事儿，你可千万千万别往外说哈。要是传出去，对世界树的影响可非常不好。”小离一脸严肃地叮嘱道。

第429章 猜测
　　从世界树回到桜花町，
　　星野纱纪感觉自己的队员有些怪怪的，一个个紧绷着脸。
　　“你们这是怎么了？”
　　“没事，就是在回味刚才在世界树吃的果子，太好吃了。”魔法少女青芒缓缓地转过目光，似乎是在憋着什么情绪。
　　“兰苑，你呢？”
　　湛蓝色的魔法少女别过头，
　　“我在思考世界树为什么不多建设一些辉光径庭，如果能有这个东西的存在，全世界的魔法少女可以握成一个拳头，想要消灭深渊，简直不要太简单。”
　　“玉茗，你跟我说实话，她们为什么会露出这么古怪的表情！”
　　星野纱纪可不会信她们的鬼话，她那严肃的目光直接看向了一直隐藏在队伍角落的魔法少女玉茗。
　　“那、那个...因为队长你刚才在会议厅中叫的声音太大了，整个大厅的魔法少女都听到了。”
　　“啊，你们从什么时候开始听见的？”
　　“从精灵女王散会以后，会议厅附近的隔音屏障就消失了。”
　　一旁的魔法少女柑橘默默补充道。
　　星野纱纪：“......”
　　“今天你们的所见所闻都给我烂在心里，要是谁敢传出去，我就会让你们见见花儿为什么这么红，听见没有？”
　　“嗯嗯，明白的，明白的，毕竟你是我们的队长嘛~”魔法少女青芒笑眯眯的。
　　“哼！”
　　......
　　樱花裁决小队参加会议，便各自解散了，星野纱纪则是重新回到了稻芒神社。
　　回想今天桔梗魔法使对魔姬幻蝶赤裸裸的杀意，
　　她心中的情绪有些复杂。
　　不知道为什么，
　　她总感觉魔姬幻蝶跟别的深渊灾兽不一样，对方对她并没有什么坏心思，哪怕自己送上门去，对方也没想着要对她做什么，而是直接给了她一个咖啡店。
　　甚至管理都不需要她管理，
　　对方不会是喜欢她吧？
　　当这个念头冒出来的时候，便彻底一发不可收拾。
　　她回忆起魔姬幻蝶刚跟自己见面的场景，以及最近几次失败后魔姬幻蝶对自己所做的事情，星野纱纪精致的面容不免有些红润起来，这个离谱的猜测在她心中的越发的坚定。
　　直到她的手机忽然震动了一声，她才从无尽的遐想中脱离出来。
　　蝶：“深渊咖啡今天又加入了两名新员工，她们分别是小妃和小奈，让我们热烈欢迎，虽然她们是新人，但是你们不准欺负她们哦。”
　　小四：“收到。”
　　小七：“收到。”
　　......
　　深远咖啡沟通群，这是她昨天新加的群。
　　里面人数并不多，群主蝶是一只落在紫罗兰花束上的蝴蝶，充满了中年人气息。
　　而其他深渊灾兽的群头像也是五花八门，有猫有狗，甚至还有二次元，这要是不知道的，还真以为这是一个普通的聊天群呢。
　　就在这个时候，
　　她的手机又响了，这是蝶在艾特她：
　　蝶：“樱花酱，这两个新员工就交给你管理了哦，好好带她们，要是有不懂的地方可以询问小四。（づ￣3￣）づ╭～”
　　樱花：“额，好的。”
　　.....
　　果然喜欢她是错觉，
　　幻蝶想要一个免费打工人材是真正的原因。
　　星野纱纪关闭手机，
　　刚进入大殿便瞧见雪玲花魔法使正在晾晒衣服，年轻的娇躯被包裹在夸大的巫女服下，精致的面容在阳光下散发着微光，她的嘴中轻哼着悦耳的歌声，看上去心情似乎不错。
　　哪还有昨天那副伤心欲绝的模样，
　　有时候，
　　星野纱纪挺羡慕自家母亲的，不管任何开心或者悲伤的事情，只需要睡上一觉就好了。
　　“欧卡桑~我不是让你呆在房间里面好好休息吗？你怎么又出来了。”
　　“那个，我的身体已经好啦，就想着帮纱纪清洗一下衣物嘛。”
　　雪玲花魔法使有些心虚地低下脑袋，在星野纱纪面前就像是个小孩子似的。
　　唉。
　　好吧，看来睡眠治疗法并没有自己想象的那么好。
　　之前欧卡桑都不是这样的，
　　脸上总是带着温柔和蔼的笑容，整个人充满了阳光气息。
　　但自从昨天被挟持以后，却开始变得极度不自信，做什么都小心翼翼的。
　　想了想，
　　她还是决定转移话题，
　　不然的话，
　　对方还是回想到昨天发生的灾厄事件那就不好了。
　　“欧卡桑，是这样的，今天夏国那边有一所超级厉害的魔法石研究所对你发出了邀请函，你愿意过去吗？夏国那边的治安比东瀛这边还是要好上许多的，而且呀，在我们小时候的时候，你们不是经常跟我们念叨，特别想去夏国看看嘛。”
　　然而，
　　雪玲花魔法使听到这句话，就像是触发了什么开关似的，她的身体一僵，眼帘瞬间蓄满了泪珠，眼角变得通红。
　　下一秒，
　　她带着哭腔委屈地说道：“呜呜呜，纱纪是不是开始嫌弃欧卡桑没有用了吗？”
　　星野纱纪急忙来到母亲旁边为对方抹去眼角的泪水，
　　“诶，怎么可能呀，欧卡桑你这么可爱漂亮，谁舍得赶她走呀。我要是没有了欧卡桑，我会活不下去的。”
　　雪玲花魔法使微微抬起头，泪汪汪的眼睛里闪烁着一丝不确定，带着些许期盼问道：
　　“真的？”
　　“真的，比世界树还真。”
　　看到欧卡桑这幅纯真的模样，星野纱纪反倒是有些不放心让对方过去了，到时候又被别人给欺骗了可怎么办。
　　就在她心里做好打算的时候，
　　她身旁的欧卡桑却忽然开口说话了，“纱纪，其实你让我过去夏国的话也不是不可以，但是你得先找个男朋友。”
　　“啊？”
　　不是，这哪跟哪啊，怎么忽然之间就变成要她找男朋友了啊！
　　“是这样的，我旁边的望月太太、中野太太她们以前跟我是高中同学，可是最近她们总是抱着小孩子过来让我给她们的孩子赐福，一次两次也就算了，可是她们天天来跟我炫耀，呜呜呜，我也想要抱一个外孙，小纱纪，你看可以吗？”
　　雪玲花魔法使眨了眨眼睛，眼眸中充满了期盼。
　　“这个，那个......”
　　星野纱纪很想说，要生也是姐姐先生嘛，但是想到今天对方那副伤心的模样，她最终还是没有把姐姐这个挡箭牌给拿出来。
　　“不行的，这种事情怎么可能急得来嘛！”
　　“更何况，我现在还是本职巫女，必须要守护好自己的纯洁，绝对不能有任何恋爱经历。”
　　星野纱纪说着说着，身上散发出一股神圣的清冷气质。
　　“神社巫女的确是需要保持纯洁，不允许谈恋爱，但那却不是我们稻芒神社的规矩呀。所以这并不影响你寻找男朋友的！”
　　“唔。”
　　看着母亲那充满期盼的小眼神，星野纱纪有些无奈。
　　“知道啦，知道啦，到时候我遇到喜欢的人我会把他带过来见你的，好吧。”
　　都怪魔姬幻蝶，
　　要不是魔姬幻蝶，姐夫就不会死，姐夫不死，欧卡桑就不会催促自己。
　　说起来，
　　星野濑莉的男朋友叫什么名字哦，
　　也没有见星野濑莉说过。
　　......
　　另外一边，
　　枫叶裁决小队来到了鎏金坂花椿雅酒店现场，
　　一眼看去，
　　整个酒店周边的植被几乎被破坏得一干二净，
　　原本郁郁葱葱的绿植此刻只剩下残枝败叶，东倒西歪地散落在各处。
　　尽管这两天已经下过一场雨，可空气中依旧弥漫着一股刺鼻的焦臭味，植被被焚烧后残留的气息，混合着雨后潮湿的泥土味，让人不禁闻之皱眉。
　　“紫堇花，周围摄像头中的录像搜集到了多少？”
　　一旁被称呼为紫堇花的淡紫色魔法少女微微摇头，“队长，不仅花椿雅酒店的摄像头全部损坏，哪怕是街边上附近的摄像头也出现了问题，我们能够找到的视频都是附近民众拍到的，但大部分都是一些普通深渊灾兽和一些小黑点，根本没有什么作用。”
　　“嗯，那月萼，你联系总部安全局那边有信息了吗？”
　　“回信息了，上面同意调取东瀛这边的卫星照片了，不过图像可能会稍微有些模糊。”米白色魔装礼裙的魔法少女点头。
　　“有总比没有好。”
　　枫叶魔法使轻叹了一口气，看向了另外一个火红色的魔法少女，“赤魁花，这次深渊灾兽挟持的人员信息都确定好了没？”
　　“嗯，深渊灾兽这边总共抓捕了六名学生，其中两名死亡的学生为方旭和谢子杰，他们都是夏国防御灾兽大学的学生，根据现场分析，他们是跟深渊灾兽同归于尽，其余四名学生则是失去了记忆，怀疑是被深渊之眼清洗过记忆。”
　　枫叶魔法使轻轻敲打着桌面，眼眸微闪，“也就是说，这四个学生多半是知道了不该知道的东西，才会被深渊灾兽清洗记忆，不过对于深渊灾兽来说，它们直接把这些学生给杀了不更好吗？”
　　想了几分钟，枫叶魔法使微微摇头，看向一旁火红色衣装的魔法少女。
　　“算了，赤魁花，研究院那边有情报反馈吗？”
　　名为赤魁花的魔法少女轻轻颔首，神色凝重地说道：“嗯，那四名学生已经被送去接受治疗了。只是据那边医疗人员反馈，想要让他们恢复记忆，恐怕难度不小。”
　　“那这次被挟持的魔法少女那边情况如何？”枫叶魔法使急切发问。
　　赤魁花微微顿了顿，缓缓开口：“她们的状况相对好一些。”
　　“嗯？难道她们还保留着记忆不成？”枫叶魔法使的眼眸瞬间亮了起来，惊喜之色在脸上一闪而过，语气中满是期待。
　　赤魁花深吸一口气，面色沉肃：“她们没有被清洗过记忆，是因为她们根本就没有记忆。”
　　“赤魁花，你特么的下次说话能不能别大喘气啊！”枫叶魔法使忍不住瞪大了眼睛，没好气地抱怨道。
　　赤魁花吐了吐舌头：
　　“枫叶姐，主要是这个任务原本并不属于我们负责，我们为什么要过来帮樱花裁决小队擦屁股呀。”
　　“现在魔姬茑萝在东瀛市的踪迹消失，魔姬幻蝶又忽然出现在东瀛市，没多久深渊灾兽两边就爆发了激烈的战斗，这其中肯定有什么猫腻是我们不知道的。”
　　“难道是深渊魔姬跟深渊魔姬打起来了？”
　　赤魁花眼眸中闪过一抹惊喜，她最喜欢看到的事情就是狗咬狗了。
　　枫叶魔法使微微摇头，“要是这样那就好了，根据之前的深渊灾兽内斗的信息，这种情况只会发生在一种情况下，那就是深渊之主快要诞生了。”
　　“啊？”
　　赤魁花惊疑一声，“队长，我读书少，你可别骗我！”
　　“哼，我骗你干嘛，不然你以为桔梗魔法使为什么忽然要来东瀛市，联合我们一起斩杀魔姬幻蝶，很有可能就是她知道这次的深渊之主会在这次宴会中的魔姬幻蝶和另外一个深渊灾兽中产生！”
　　此话一出，
　　周围的气氛瞬间就变得严肃起来。
　　看到周围队员们终于开始严肃起来，枫叶魔法使继续说道：
　　“而我现在怀疑诺亚方舟跟另外一个深渊灾兽肯定有关系，根据叶秋市安全局那边传来的信息，这次诺亚方舟绑架的人都是夏国人，结果他们却全部出现在了东瀛这边，甚至还被深渊灾兽拿来当人质威胁。”
　　说到这儿，
　　枫叶魔法使目光缓缓扫过每一位队员，
　　“现在我想听听你们每个人的想法，大胆假设，小心求证，我们一起思考。”
　　紫堇花的脑子转动的飞快，她很快就想明白了枫叶魔法使话语中的意思，
　　“如果是这样的说的话，那不就是相当于是这只深渊灾兽绑架人类然后来威胁深渊魔姬？这是什么滑天下之大谱的神奇操作哦！”
　　赤魁花不在意地笑了笑：
　　“这有啥的，我有个猜测，你们听一听有没有道理哈。根据叶秋市那边传来的情报，我们得知这次捕抓的学生都是一个班级的人，那你们说有没有可能是魔姬幻蝶曾经化身成为人类在班级里面读书，然后跟班上的人有了情谊，而那个跟她不对付的深渊灾兽在知道后，命令诺亚方舟去抓他们，然后来威胁魔姬幻蝶，而魔姬幻蝶再把他们给救了出来以后就洗去了他们的记忆？”
　　“嘶~你还真别说，这么一听，好像还真有那么些道理。”月萼摩挲着下巴，若有所思，“不过话说回来，你又该如何解释现场那八个笼子的作用呢？”
　　“这还不简单？明摆着就是准备用来关押魔姬幻蝶的笼子呗。”赤魁花不假思索地回应道。
　　枫叶魔法使听完，微微摇了摇头，这个想法的确是有些意思，但是解释不了那八个笼子的作用，而且她也不相信魔姬幻蝶会对人类产生感情，这个猜想还是不太切合逻辑。
　　具体的猜测，
　　她还是准备等桔梗魔法使到来再说。
　　对方追踪了魔姬幻蝶那么久，可以说是整个世界上最了解魔姬幻蝶的魔法少女。

第430章 调查
　　桜花町中学，
　　幻蝶望着窗外的风景发着呆，似乎是在想着什么。
　　“怎么了，小蝶同学？”一旁的白茶夏子偏过头，望着幻蝶那副阴郁的神情有些担心，“你的心情看上去好像不太好。”
　　“誒，有这么明显吗？”
　　“嗯，小蝶同学脸上写满了不高兴三个字呢。”白茶夏子的身体稍稍凑了过来，小心翼翼地说道：“如果小蝶同学遇到不开心的事情，也可以跟我倾诉倾诉哦~”
　　幻蝶看着白茶夏子那婴儿肥的脸颊，笑了笑：“也不是什么大事，就是在老家那边发生了点事，我在想要不要回去一趟。”
　　“要呆很久吗？”
　　“一天的时间应该就差不多了。”
　　“那要不回去一趟？”
　　“可是......”
　　白茶夏子牵过幻蝶略有些冰凉的手掌，握在温暖的手心之中，
　　“没有什么可是啦，小蝶同学，当你的心中出现第二选择的时候，选择第二个选择就对了，要不然的话你也不会如此纠结了。”
　　幻蝶抬起头，看着眼前白茶夏子阳光灿烂的模样，一时之间有些微愣。
　　这还是曾经那个连抬头说话都不敢的内向少女吗？
　　想到这里，
　　她伸出手掌摸了摸白茶夏子柔软的发梢，“嗯，我知道了，不过夏子这段时间你似乎阳光了许多哦~”
　　“没有啦。”
　　白茶夏子有些羞涩地低下了脑袋，这并不是她在谦虚，而是她在别人或者不熟悉的人面前，她感觉自己还是非常拘谨的。
　　但惟独呆在白小蝶同学旁边的时候，她便感觉自己的内心特别的安心和舒适。
　　具体原因她心里也清楚，那就是她把白小蝶同学当做世界上唯一一个可以依赖和依靠的人了吧。
　　从刚开始相遇，
　　对方便愿意无条件保护她，尊重她，却从不想从她的身上获取什么。
　　如果可以的话，
　　那就让她跟白小蝶同学成为一辈子的好朋友吧！
　　一旁的幻蝶看见白茶夏子摆脱了以往的阴翳，她心中的阴郁也相对少了许多，柔弱的白茶夏子都能做到有所改变，她自己心里又在害怕什么呢？
　　中午，
　　幻蝶跟班主任星野纱纪请假了，顺便跟小四吩咐了几句。
　　下午，
　　幻蝶便已经乘上了通往叶秋市的飞机，准备回去悼念一下自己的两位学生。
　　......
　　叶秋市一中，
　　往日充满活力与朝气的氛围被沉重的阴霾所笼罩。
　　学校广场中，
　　学校的师生们身着素色服装，胸前别着白色的小花，他们静静地聚集在一起，每个人的表情都有些凝重和悲痛。
　　几分钟后，
　　叶秋市一中很少出现的校长缓缓地走上了讲台，声音有些伤感和悲痛：
　　“同学们，原本按照牺牲者家属的意见，我们是不希望举行这一次悼念仪式的，但我觉得像他们这种敢于跟深渊灾兽做斗争，敢于同归于尽的精神，需要我们传承下去，也许在之前，各位同学们，你们会认为深渊灾兽距离你们很遥远，天塌了也会有魔法少女顶着，跟我们没有关系。”
　　“但现在叶秋市一中毕业生方旭同学、谢子杰同学用现实告诉我们，哪怕我们只是一个普通人，我们也依旧能够为抗争深渊做出贡献。而他们也是我们叶秋市一中的骄傲，是真正的勇士！因此，我们校董会一致决定将他们的事迹铭刻在叶秋市一中的校史上，让各位学生和老师能够铭记他们的贡献。”
　　“下面，让我们有请安全局前任局长和国立深渊灾兽防御大学的校长进行讲话。”
　　“......”
　　寂静的校园中，
　　星野濑莉站在了较为前排的位置，
　　这一次不仅全校师生参加，
　　上一届的高三（A）班的学生也到齐了，
　　但由于班主任白煜泽缺席，便只能由她来接待之前高三（A）班的学生，班级总共四十五个学生，两人缺席，其余人都到达了这里。
　　随即，
　　在那一双双疑惑的目光中，
　　星野濑莉讲述了出了小白老师的死因——脑肿瘤去世。
　　一时之间，不少学生们感觉天都塌了，短短一个暑假过去，两名同班同学去世，他们亲爱的班主任白老师竟然也去世了。
　　各种哭泣声不绝于耳，
　　而这些学生附近的不远处，
　　站着一名身着叶秋市一中制服的黑发少女，她静静地聆听着讲台上领导们的致辞。
　　她看到了方旭、谢子杰的仪容，她也看到了许久未见的叶秋市一中校长，更看到了那些哭泣不止的学生们。
　　但是她唯独不敢去看站在最前面的星野濑莉。
　　哪怕手指尖都快掐进肉中了，
　　最终她还是控制住了。
　　星野濑莉的感知能力比起白茶夏子不遑多让，此次过来参加学生的哀悼会便已经是冒着很大的风险了，没必要再徒增变故。
　　但随着一阵掌声的响起，
　　微风扬起，
　　星野濑莉忽然感受到了一股熟悉的视线，下一秒，她的心脏突然之间加速抽动了一下。
　　这种熟悉的感觉，
　　但当她转过头望向某个方向时，却又发现那边什么东西也没有。
　　错觉吗？
　　随着微风的吹起，
　　校园中的树木开始哗哗作响，一片枯黄的树叶缓缓地落在了星野濑莉的手掌上。
　　......
　　桜花町区女仆咖啡店，
　　黑发小萝莉坐在桌子主桌，在她旁边则分别坐着希薇娅、白小龙，小七，甘一，甘二，甘五。
　　至于小八的话，因为身形原因以及能力，被安排去保护深渊吞噬者了。
　　“希薇娅，柯特虽说你们和我的职阶相同，但这次幻蝶殿下此次让我全权负责这次会议召开，你们没有意见吧？”
　　“没有。”
　　希薇娅回答的非常干脆，魔姬茑萝那边给出的命令很简单，那就是服从魔姬幻蝶的一切命令就好了。
　　“......”
　　恶魔柯特连头都没有抬，根本不去看对面的黑发小萝莉，但是也没有发言反对，相当于是默认了。
　　“那好，幻蝶殿下在离开前，给我吩咐了几个任务，需要大家一起配合完成，希薇娅，我需要你帮我找出整个东瀛的所有切茜娅，如果她们愿意听话，那就带回来，如果不愿意听话，那就全杀了。”
　　“好的。”
　　“白小龙的话，我需要你去将东瀛市所有的深渊焰狱龙统领起来，有问题吗？”
　　然而对此，白小龙随意地挖了挖鼻孔，脸上满是不以为意的神情，慢悠悠地回道：
　　“这事儿恐怕有点棘手啊。虽说我已投身幻蝶殿下麾下，可其他那些深渊焰狱龙的想法，我可左右不了，它们未必肯听我的。”
　　“哦？如此说来，你究竟是对幻蝶殿下心怀不满，还是单单针对我呢？”
　　小四缓缓抬起脑袋，那双犹如血海般猩红的眸子，毫无波澜却又透着丝丝寒意，静静地凝视着对方。
　　白小龙嘴角微微上扬，露出一抹挑衅的笑，直言不讳道：
　　“自然是后者咯！”
　　白小龙对黑发小萝莉的挑衅，在场的深渊灾兽却没有一个站出来的，全部都坐在旁边看好戏。
　　特别是一旁的小七，她更是从虚空中搬来好几桶爆米花，完全就是一副看热闹不嫌事大的模样。
　　深渊世界，
　　自古都是弱肉强食，强者操控弱者。
　　而这段时间，
　　随着幻蝶殿下对小四日益增长的宠爱和信任，可不仅仅让恶魔柯特都为之嫉妒，其它刚刚加入的深渊灾兽也是非常不爽的。
　　大家都是幻蝶殿下的眷属和学生，
　　凭什么，
　　你就可以这样被幻蝶殿下所信任，就凭你跟随着对方最久吗？
　　对于白小龙的挑衅，他们自然是乐享其成的。
　　而一旁的希薇娅像是看出了什么，
　　默默地远离白小龙，
　　她算是看出来了，
　　这四肢发达，头脑简单的白小龙很显然就是被幻蝶殿下新招收的深渊灾兽学生给利用了。
　　那些深渊灾兽多半是想要借此来试探出死神切割者晋级后的真实实力，从而观察他们有没有机会去争夺这个深渊魔将的名额。
　　那问题就来了，
　　她为什么不提醒对方？
　　理由很简单，
　　两人只有生蛋的交情，却又不是同一个阵营的，她完全没有必要去提醒对方。
　　更何况，
　　这次白小龙跳出来，要说没有拿到什么好东西，那她是不相信的。
　　......
　　“哼，既然你有意见，那我就勉为其难的尊重一下你的意见吧，小七。”
　　随着黑发萝莉的一声轻呼，
　　一旁正在吃着爆米花的白发双马尾少女瞬间蹦跳了起来：
　　“小四姐，我帮你们开启虚无空间可以，但是你给我弄一颗【修罗】级别的晶核吃吃应该没有问题吧。”
　　“嗯？”
　　黑发小萝莉的眼眸微微侧目，“要不你跟他一起上，赢了我给你两颗。”
　　“咳咳~那就算了，二打一有些不太公平了。”
　　小七看着那双满是杀意的猩红色恐怖眼眸，喉咙轻轻鼓动，她觉得自己现在还是不要趟这次浑水好点。
　　随着她轻咬指尖，
　　一颗猩红的鲜血滴落在地上。
　　顷刻之间，
　　整个房间都被一股浓郁的黑色所包裹，
　　下一秒，
　　他们便来到了一片混沌而扭曲的异空间之中，整个空间中都洋溢着浓厚的黑暗雾气，压抑的气息光是看着就有些难受。
　　“吼！”
　　随着一声怒吼，
　　白小龙直接化身成为了深渊焰狱龙，他的周身燃烧着诡异的幽蓝色火焰，将整片幽暗的空间尽数照亮。
　　那巨大的头颅高昂着，血红色的竖瞳中闪烁着凶光。
　　这段时间，
　　不仅仅是死神切割者晋级成为了虚空割裂者，
　　他也成功晋级了，
　　要不然，
　　他也不会有着要去跟对方碰一碰的想法。
　　人类世界分为三六九等，他们深渊世界也同样分为三六九等，而他们深渊焰狱龙种族从天生就比什么深渊吞噬者、深渊切割者要强大太多。
　　但为什么，
　　他们就不能成为深渊魔将呢？
　　要知道，深渊幽冥龙都能成为魔姬夕雾的深渊魔将，而毫不逊色对方的自己却永远都只能弱势一头，
　　他不服气！
　　“吼！”
　　战斗瞬间爆发，
　　深渊焰狱龙率先发难。
　　他的口中喷出一道汹涌的火焰洪流，幽蓝色的烈焰以排山倒海之势席卷而去，所经之处空间都被灼得扭曲变形。
　　下一秒，
　　他的身形同样动了，
　　猛地甩动粗壮的尾巴，带起一阵炽热的气流，如同一根燃烧的巨柱朝着虚空割裂者横扫过去。
　　而站在他对面的虚空割裂者，
　　同样发生翻天覆地的变化，它全身笼罩在一层朦胧的暗影之中，轮廓若隐若现，唯有那一对狭长的眼眸闪烁着冰冷的红色光芒，宛如来自无尽虚空的寒芒。
　　面对扑面而来的火焰，
　　虚空割裂者仅仅只是伸出一只手臂，掌心处涌出一股奇异的黑色能量，形成一道护盾，将炙热恐怖火焰尽数挡下。
　　而当那一根尾刃席卷而来的时候，
　　虚空割裂者身体微微一侧，轻松避开了那来势汹汹的尾巴攻击。
　　紧接着，
　　他的身形便出现在深渊焰狱龙的上方。
　　他的手中不知何时已经幻化成为了一柄散发着诡异光芒的利刃，刀刃仿佛由纯粹的黑暗凝聚而成，边缘闪烁着银色的寒光。只见它毫不犹豫地挥下利刃，速度快到肉眼几乎无法捕捉。
　　深渊焰狱龙似乎察觉到了致命的危险，想要躲避却为时已晚。利刃却已经精准地斩向它的尾巴，强大的力量瞬间切断了坚韧的鳞片和肌肉，深深嵌入骨骼之中。
　　伴随着一声凄厉的惨叫，
　　深渊焰狱龙的整条尾巴被硬生生砍落，那根带着熊熊燃烧火焰的巨大尾巴，翻滚着坠落在地，溅起一片黑色的尘埃。
　　“这一次只是警告。”
　　虚空割裂者做完这一切以后，便重新幻化成了黑发小萝莉。
　　那双猩红色的目光并没有去看深渊焰狱龙，而是看向了周围眸光闪烁的深渊灾兽们。
　　此情此景，
　　让一旁正在吃着爆米花的小七则是深深的吸了一口气。
　　她虽然知道小四姐能够打赢这条大笨龙，但她也没有想到对方实力竟然这么强了，浑身上下散发出来的压迫感都快比得上幻蝶殿下了。
　　闹剧结束，
　　该开会还是继续开会，只不过这一次的会议上，只有黑发萝莉布置任务的声音和深渊灾兽们应和的声音。
　　十几分钟后，
　　深渊灾兽会议结束，这些深渊灾兽各回各家。
　　唯独，
　　深渊焰狱龙却留了下来。
　　只见他微微俯下身，对着眼前身形娇小的黑发萝莉恭敬开口：
　　“小四姐，你让我试探的结果出来了，这一批归来的深渊灾兽中，大部分对幻蝶殿下还是比较忠心耿耿的，虽然之前大部分深渊灾兽可能对你还有些意见，不过今天见识到小四姐你的实力后，这些意见应该就基本都消失了。”
　　“我想知道的并不是这些。”小四神色平静，目光清冷。
　　白小龙察觉到对方的目光，微微缩了缩脖子，语气中带上了几分小心翼翼：
　　“那、那个，小四姐你也知道这些深渊灾兽都是幻蝶殿下最喜欢的学生，我实在是担心稍有差池，弄出什么误会来……”
　　“让你说你就说，如果出现了冤枉的事情，我自会去跟幻蝶殿下请罪。”
　　黑发萝莉缓缓转过脑袋，虽说她的个子不大，可无形之中散发出来的强大压迫感，却是巨大的。
　　白小龙深吸一口气，缓缓开始说道，
　　“深渊之影小八和深渊潜渊者甘五两个人都是宅，整天呆在咖啡店中，很少出去，深渊织命者甘一除了喜欢变成寡妇出去吃零食外，并没有其他异常，深渊夜魔小七的话同样喜欢呆在咖啡店里面看动漫，但是我依旧有好几次察觉到了好几股深渊夜魔的气息，要知道深渊夜魔是已经投靠魔剑格拉默的深渊种族。”
　　“深渊蜂后甘二呢？”
　　“......”
　　白小龙沉默了好半晌后，才缓缓说道：
　　“深渊蜂后向来喜欢独来独往，也是我在观察期间发现异常最多的。例如在幻蝶殿下跟我们袒露出来的大部分据点，我在那些据点附近，多次察觉到了来自深渊兵蜂独特的生物信息素。另外，她似乎还特别喜欢出现在幻蝶殿下曾经出现的地方，不管幻蝶殿下现身于何处，不出片刻，她派遣的兵蜂必定会在附近出现......”
　　小四并没有着急表态，而是稍稍点头：“嗯，我知道了，你下去好好休息吧。”
　　直到白小龙离开后，
　　隐匿在一旁阴影中的恶魔柯特，迈着优雅轻快的步伐缓缓走了出来。
　　他的脸上挂着一抹意味深长的浅笑，
　　“怎么样，这种铲除叛徒的事情要不要交给我来做？毕竟你也不想因为这件事被幻蝶殿下讨厌吧。”
　　小四冷冷瞥了他一眼，嘴角勾起一抹淡淡的弧度，“不用，你看守好魔剑格拉默的分身就好了，要是到时候被对方逃出去，呵呵~”
　　说到这里，
　　黑发小萝莉轻笑两声。
　　“那你这辈子都不要再想着成为深渊魔将了。”
　　恶魔柯特微微一怔，随即眼眸中闪过一丝不易察觉的光芒，脸上却依旧挂着笑容，
　　“看来这次晋级，你不仅实力精进不少，连嘴巴也变得伶牙俐齿了呢！”

第431章 求救信息
　　叶秋市一中，
　　星野濑莉独坐在办公室里，她的目光怔怔地落在白煜泽曾用过的办公桌上，仿佛周遭的一切都已隐去，只剩那张桌子停留在她的视线中。
　　白煜泽牺牲后，
　　对方的大部分办公用品都是她亲手整理收拾的，其中不少承载着两人昔日点滴的物件。
　　例如曾经在紫藤花下拍下的合照，此时静静地放置在她的办公桌上，像是一段段凝固的回忆。
　　而对面，
　　曾经属于白煜泽的那个位置，
　　此刻已变得空空荡荡。
　　这空出来的不仅仅是一方物理空间，更像是她心底深处一块无法填补的空缺。
　　诺亚方舟的出现，
　　以及东瀛灾厄事件的爆发，
　　星野濑莉想到了很多很多，只不过跟枫叶裁决小队那边想得略有些不同，关于这次事件爆发的一个关键点她想到的并不是学生，而是已经牺牲的紫罗兰魔法使。
　　根据她的了解，
　　紫罗兰魔法使在月亮山事件后，
　　曾经失踪了一段时间，而根据陈瑶提供的信息，她们见到对方的时候，四肢全断，眼睛还被弄瞎。
　　不管怎么看紫罗兰魔法使都应该都没有生存下去的可能性了。
　　但事实上，
　　紫罗兰魔法使不仅存活下来了，而且跟一个普通的魔法少女没什么区别。
　　但随着后面她跟对方的接触，
　　她还是发现了紫罗兰魔法使不经意间展露出来创伤，例如对方在现实生活中时不时喜欢发呆，害怕与任何人肢体接触，可想而知。
　　不仅如此，
　　对方的实力似乎还下降了许多，例如她从来没有见过对方使用魔装导器释放过一次魔法技能。
　　不管是联手斩杀圣遗物寄生的蝰蛇还好，还是在后面紫罗兰跟深渊双子星战斗，对方完全就是凭靠自身的战斗技巧在战斗。
　　由此得出，
　　紫罗兰魔法使当初在深渊那边不仅是遭受了非人的折磨，甚至她的实力还被那些该死的深渊灾兽通过特殊手段封禁了。
　　星野濑莉越是想象，
　　她的手掌便越是使劲，最终咔擦一声，手中的中性笔外壳硬生生被她掰断了。
　　看着手中渗出的鲜血，
　　她才反应过来，
　　此时并不是想这些的时候，她把坏掉的笔壳丢进了垃圾桶，重新了拿了一支新笔，开始在草稿纸上面勾划了起来。
　　她之所以会觉得东瀛那边发生的灾厄事件跟紫罗兰魔法使有关，
　　第一是因为紫罗兰魔法使出现没多久，
　　魔姬幻蝶也就出现了。
　　第二就是因为诺亚方舟最早是紫罗兰魔法使发现的，然而自那以后诺亚方舟就再也没有出现过，直到紫罗兰魔法使死后，这个组织才忽然再次出现，而且绑架的学生还都是小白老师的学生，如果说这是巧合那就太扯了。
　　第三则是之前小白老师不经意间跟她透露的自身经历，一次是老家野猪拱人，二是学生出车祸。
　　虽然学生车祸她还没有查明受害者是谁，
　　但是老家野猪的那个受伤者她却是隐隐约约猜到了，那就是莲花魔法使陈瑶。
　　而其中，
　　老家野猪拱人的故事脉络其实都大差不差就是月亮山的故事发生过程。
　　小白老师是被人救了，而这个救他的人是谁？
　　之前星野濑莉还有猜测，
　　但她现在却有些怀疑这个人很有可能就是魔姬幻蝶，不仅如此，她们两个人之间还有可能签订了某种契约。
　　至于她为啥这么肯定，那是因为在这次事件中，这只深渊灾兽很明显是想要拿这些学生来威胁魔姬幻蝶，而从救出来的那四个学生来看，很有可能，魔姬幻蝶还真有可能是被对方威胁了。
　　但凭啥一个魔姬幻蝶要去救人类学生？
　　这个时候，
　　紫罗兰魔法使身份的关联性就出来了。
　　由于她们两个签订了契约，
　　所以魔姬幻蝶才会去帮忙保护紫罗兰魔法使身边的人。
　　但这个猜测她只敢在心中想一想，
　　不敢跟任何人说，
　　否则，
　　重启月亮山事件调查，
　　身为魔法少女的紫罗兰是如何在深渊那边存活下来的，是历经屈辱还是背叛了人类成为了人奸。
　　不管最后探查的真相如何，都很有可能会把紫罗兰魔法使刚在叶秋市市民心目中建立起来的良好形象毁于一旦。
　　甚至，
　　还会影响到好不容易站起来的白幼箐。
　　因为小白老师是她的男朋友，
　　她也有自己的私心，
　　她并不想把自己男朋友最不愿意被揭露出来的一面揭露在公众的目光下。
　　但这并不代表，
　　她就不会去调查事情的真相，
　　原本这次高校联赛她并不打算过去的，因为她觉得桔梗裁决小队还没有完全从月亮上事件中脱离出来。
　　但今天跟自家妹妹见面后，她决定还是带着桔梗裁决小队过去一趟，
　　第一是为了当场询问魔姬幻蝶当年的真相，并斩杀包括魔姬幻蝶在内可能会成为深渊之主的深渊灾兽。
　　第二是希望能把母亲和妹妹接到夏国来住，顺便让母亲照顾白幼箐，她相信自己的母亲肯定能治愈好白幼箐的，当初她被魔姬幻蝶击败一蹶不振，就是母亲的安慰给了她很大的力量。
　　第三就是查看这段时间桔梗裁决小队的成长，以及她妹妹的成长情况，顺便好好拷打一下对方。
　　一天不打，上房揭瓦，现在更是连姐姐都不愿意叫了。
　　叮铃铃——
　　随着下课铃声响起，一个熟悉的人影走进了教师办公室，
　　“下午好，星野老师。”
　　“下午好，张老师。对了，就是教导主任不是交给了几张申请表吗，你给我一张吧。”
　　“诶，星野老师你确定吗？东瀛那边的治安状况恐怕并没有我们叶秋市这么好哦，听说晚上就不敢出去逛街的。”
　　张老师转过头，看向身后的星野濑莉，脸上有些担忧之色。
　　自从白老师去世以后，
　　星野濑莉的神色变化了好多，身上弥漫着的温柔气息消散了好多。
　　最刚开始的时候，
　　她还以为白老师是当了渣男，
　　直到后来，她才从星野老师的口中才知道白老师是因为得了脑瘤去世了。
　　虽然她特别喜欢这种虐心言情电视剧，但是当这种事情发生在自己的身边时，她便再也喜欢不起来了。
　　谁会想到那个往日能记住所有老师生日的白老师忽然就因为疾病去世了。
　　星野濑莉看到张老师脸上的担忧之色，
　　她轻轻地笑了笑：
　　“没关系的啦，我的老家就是银辉都鎏金坂的，这一次就相当于是公费出差回老家啦。”
　　“诶，星野老师你不说我都忘了，你是东瀛市的人。”
　　张老师一拍脑袋，有些不好意思地笑了笑：“喏，这是你要的申请表，不过星野老师就算是回家也要注意安全哦，要是.....”
　　“呸呸呸！”
　　张老师拍了拍自己的嘴巴，“你瞧我这嘴，那就祝星野老师在东瀛那边玩得开心啦，另外，我可是你朋友圈的忠心粉丝哦~”
　　“嗯，我会多拍些好看的照片的。”
　　星野濑莉轻声应道，下意识地伸手轻轻抚摸着手中的戒指。
　　随后，
　　她微微偏过头，目光悠悠地望向白煜泽的办公桌方向，嘴角不自觉地绽放出一抹温柔至极的笑意，默默地念道：
　　‘小白老师，我准备带你去看看我的家乡了哦~希望你能喜欢那里。’
　　高二（A）班
　　随着班主任的离开，
　　顾小柔跟随着白幼箐离开了教室，两人一前一后，顾小柔走在前面，白幼箐走在后面，跟以前的状况完全是反过来的。
　　“小箐，今天晚饭你是准备在学校吃，还是准备去外面吃？”
　　“我都可以，看小柔你想去哪边吃吧。”
　　“好，那我们出去吃吧，听说学校外面新开了一家甜品店，我请客。”
　　顾小柔牵着白幼箐的手掌就往教师宿舍那边走，沿途之中可以看到一大片菜地。
　　她们倒不是想去那边偷菜，而是想要翻围墙走出校园。
　　说是翻围墙，
　　其实就是从一个破烂的围墙口走出去就是了。
　　在知道这个围墙缺口后，
　　顾小柔对教师们的指责就没有停止过，让学生们苦逼的吃学校食堂的外卖，他们自己却偷偷摸摸的出去吃或者点外卖，太狡猾了！
　　然后，
　　她们还没走围墙几步就被蹲守在这里的老师和纪律委员给瞧见了。
　　“站住，你们是哪班的学生？”
　　“跑啊！”
　　一声惊呼，
　　顾小柔被突然出现的教师吓得打了个激灵。
　　几乎是本能反应，她转身撒开腿就跑。
　　当然，
　　在慌乱奔逃之前，她还不忘一把紧紧拉住白幼箐的手。
　　起初，是顾小柔拽着白幼箐拼命跑，可没跑几步，不知不觉间就变成白幼箐拉着顾小柔飞奔起来。
　　好在身后追赶的老师并没有追出太远，就停下来在那里大口喘气：
　　“呼~这两个小兔崽子是怕的真快啊。”
　　好半晌，
　　老师才算是回过一口气，她望向身后的风纪委员：“小青，那两个人的模样记下来了没？”
　　夏青一脸歉意的摇了摇头：“老师，她们跑得太快了，我没有看清楚。”
　　值班老师轻喘了几口气，摆了摆手，不在意说道：
　　“没事，能跑的这么快的，到时候肯定会参加校运会，哼，她们跑得了和尚跑不了庙。”
　　而另外一边，两个少女跑到一个安全的角落，才缓缓停下脚步。
　　顾小柔双手撑着膝盖，大口大口喘着粗气，心有余悸地抱怨道：
　　“呼~吓死我了，谁能想到这里居然还有老师在守株待兔啊，简直太可恶了！”
　　白幼箐看着顾小柔这副模样，无奈地笑了笑，语气轻柔地说道：“她们也是为了我们的安全着想嘛，别气啦。”
　　一般夏青姐对她都是睁一只眼闭一只眼的，但哪知道今天竟然会有老师过来。
　　“嗯，不想这些烦心事啦。”
　　顾小柔摆了摆手，像是要把刚才的不快统统挥散似的。
　　紧接着，
　　她一脸疑惑地看向白幼箐，问道：
　　“小箐，最近我去你家玩，为什么都没有看见你哥哥呀，我都有些怀念你哥哥的饭菜了。”
　　白幼箐：“......”
　　听到这话，白幼箐看向顾小柔的目光中多了几分幽怨，佯装嗔怪道：“所以你每次都挑饭点来我家找我玩，是冲着我哥做的饭来蹭饭的？”
　　顾小柔急忙摆解释道：
　　“也不能这样说啦，这都怪我父母给我报的那些乱七八糟的兴趣班，他们自己却又抽不出时间陪我，所以我才羡慕小箐你呀，成绩这么优秀，你哥哥也能每天都陪着你，关心你，不像我的父母。不过说起来，为什么最近我去你家看到的都是一个漂亮的姐姐呀，她是你哥哥的女朋友吗？”
　　白幼箐：“.....”
　　不知是不是自己的错觉，
　　白幼箐隐隐察觉到，顾小柔说这话的时候，眼角竟带上了一丝不易察觉的失落。
　　沉默片刻，
　　白幼箐神色有些黯然，轻声说道：“嗯，我哥哥因为脑瘤，已经去世了。现在是星野姐姐在照顾我。”
　　“啊？”
　　顾小柔回过神来，她满脸愧疚，慌慌张张地开始道歉：“抱歉，小箐，我真的一点都不知道这些事，实在是太对不起了，是我不该乱问的。”
　　白幼箐摇了摇头，
　　“没关系的，我已经走出来了。”
　　顾小柔转过头看着身后少女那已然失去往日活力的眼眸，这怎么看都不像是走出来的模样吧。想到这里，顾小柔拉起对方的手掌，十分坚定的说道：
　　“放心好了，小箐，只要我还有一口吃的，我绝对会分你一半。”
　　“嗯，那我胃口可是很大的哦~”
　　白幼箐嘴角浅笑了一下，让自己僵硬的面容看上去稍微淡然一点。
　　最终，
　　她们选择的饭点也不远，就在学校附近的小吃一条街里面吃完了。
　　在这期间，
　　白幼箐的手机里面传来两声震动，是一个名为刘雪微信好友发来了信息：
　　“那个，白幼箐同学，你周末有空吗？上次我发现你魔法少女咖啡厅中穿着魔法少女COS服，非常漂亮，我也是资深魔法少女爱好者，想跟你认识一下，可以吗？要是打扰到你了，请见谅。”
　　刘雪，
　　就是上次在哥哥开的那个咖啡店里面帮她们买单的女生之一。
　　当时，
　　她加了对方的微信，想要转钱过去，对方却不收，对方的朋友圈也很简单，全是各种各样的魔法少女cos照片，可以看得出来对方真的是一个魔法少女爱好者。
　　但此时此刻，
　　白幼箐却是直接拒绝了对方，她自己连斩杀深渊灾兽的时间都不够，更何况浪费时间在无意义的逛街上了。
　　另外一条信息则是CCSA那边传来的，
　　这是附近有魔法少女在求救，通过定位看上去她们的距离并不算远。
　　当即，白幼箐把刚买来的甜点一把塞进嘴里，看向对面一脸震惊的顾小柔：
　　“小柔，我原本还想请你去吃冰激凌的，不过今天的话可能不太行了，等下你吃完甜点就先回去吧，我还有些事情需要处理，要是晚自习之前还没有回去的话，你就帮我跟老师请个假。”
　　“啊？好的。”
　　顾小柔有些懵逼的点了点脑袋，她看着远去的白幼箐，又看着眼前拳头大的甜点，有些疑惑。
　　不是，
　　这么大的甜点一口下去不会噎得慌吗？

第432章 救援
　　下午时分，
　　天空被大片厚重的乌云严严实实地遮蔽着，不见一丝阳光穿透。
　　一个少女正在超市中闲逛着，身形纤细，扎着高高的马尾辫，几缕碎发在脸颊旁随着她的动作轻轻晃动。
　　与其说是在闲逛超市，
　　但她更像是在回顾自己的过往似的。
　　这次黄丽红请假从二宫市回到叶秋市的主要原因是为了参加同学的葬礼，但没想到小白老师竟然也因为脑瘤去世了。
　　明明在不久前的月亮山毕业照中，
　　对方的身体看上去怎么也不像是生病的模样。
　　但世事无常，
　　不仅同班同学抗击深渊灾兽而壮烈牺牲，老师也因为疾病去世。
　　这一下，
　　班级中的有些同学开始变得惴惴不安起来，在他们的交流中，说大学中的老师似乎对他们特别的关注，不管是出校门还是回家都必要辅导员通报。
　　还有几个出社会的同学，他们也察觉到自己似乎被什么人给盯上了。
　　不过，大多数人认为这只是巧合，并没有太在意。
　　因为他们都只是非常普通的平常人，谁会没事惦记上他们。
　　而黄丽红也是这么想的，
　　她从明亮的超市中走出来后，可以看见叶秋市天空上的云层沉甸甸的，风开始不安分地刮起来，裹挟着丝丝凉意，吹得街边的树木枝叶沙沙作响，仿佛随时随刻都有可能会下一场暴雨。
　　打量了一眼天气，
　　她稍微加快了速度，在叶秋市这边她是有个姑姑的，在叶秋市读书期间，她也是一直寄宿在对方家里，姑姑对她很好，但是那两个调皮的侄子就不一样了，调皮捣蛋，生性好动，如果不是万不得已，她是真不想住在对方家里。
　　这种寄人篱下的感觉非常不好。
　　就这样想着，
　　在经过一个拐角时，一个人忽然从里面撞击了过来，体重轻的她自然被撞到了一边，而对方却没什么事。
　　她抬起头，
　　对方是一个扮相一看就不是什么好人的青年人。
　　“你走路不带眼睛啊！”
　　黄丽红握了握拳头，最终还是没有说什么，而是站到了路边，她也没有想着要变成魔法少女收拾对方一顿。
　　她变身魔法少女后，便有一个名为天音的魔法少女加上了她，不仅帮她申请了CCSA，还告诉了她很多魔法少女的常识。
　　其中，最重要的一条就是不要随意在人类世界暴露自己的身份。
　　然而，
　　她打算放过对方，
　　对方却似乎并不准备放过她，不一会儿的功夫，只见五六个怪模怪样，身着奇装异服的不良少年从街道口中走了出来。
　　最终，
　　一行人把她团团围住，
　　“你，你们想干嘛？”
　　“什么意思，小妞，撞到人了，你就想跑？”
　　“明明是他撞过来的。”黄丽红有些忿怒地说道，
　　她看着眼前这些不怀好意的青年人，竟然从中感受到了一股压力和不安，这种感觉在她成为魔法少女以后，就已经好久没有出现过了。
　　“那我们可不管，你现在要么给钱，要么就老老实实跟我们走一趟......”
　　“你们要多少？”
　　黄丽红看着周围被堵死的退路，又看着这些眼眸中只有暴戾的年轻人，她可以肯定这群人就是冲着她来的。
　　以前，
　　叶秋市不是没有混混，但那些混混根本不敢这么明目张胆的出来。
　　还特别是在学校地带，这完全就是在悬崖边扭秧歌——玩命的勾当，真当那些特勤人员是吃干饭的。
　　现在她忽然有些相信今天同学说的那些话了，他们班级好像真的招惹到了什么不干净的东西。
　　“老大，要多少？”
　　周围的六个人纷纷转过头看向了领头的黄发青年。
　　“你有多少，我们要多少。”
　　“好。”
　　黄丽红根本没有任何犹豫，把刚才超市找零给她的硬币全部递给对方，然后转身就跑。
　　黄发青年看着手中的几个一毛硬币，又看着一旁还在发愣的手下，愤怒道：“你们几个还傻愣着干什么，追啊！”
　　这一次。
　　黄丽红直接变身成了魔法少女秋菊，在天上跑得飞快。
　　而在她的身后，
　　则紧紧跟随着五道深渊之気，她现在可以彻底肯定了，这几个不良青年绝对不可能是普通人，想也没想，直接在CCSA上面发求救信号了。
　　天音前辈曾经跟她说过，日常生活中碰到深渊灾兽，打的赢就打，打不赢就跑，然后叫援兵再打回去。
　　但哪怕她跑得再迅速，
　　随着一声嘶鸣，
　　一道黑色的身影忽然就冲刺到了她的前面，将她想要逃窜的路线死死堵住，
　　魔法少女秋菊抬头，只见对方头颅硕大，长满了尖锐的犄角，眸子中散发着幽幽的寒光。身躯庞大无比，指尖生长着锋利的爪子，似乎能撕裂一切猎物。
　　而它身后的一双硕大的翅膀正在缓缓扇动着。
　　深渊怪鹫，【蚀月】
　　对方的实力并不算强，魔法少女秋菊感觉自己是可以打败对方，但现在的问题是她的身后还紧紧跟着六只深渊灾兽。
　　犹豫就会败北，
　　魔法少女秋菊一咬牙，掏出了魔法长杖开始跟对方战斗起来。
　　一道道绚烂的魔法光束从法杖顶端喷射而出，精准地射向深渊怪鹫。
　　每一道光束都蕴含着强大的魔力，在空中留下一道道绚丽的轨迹，宛如夜空中绽放的璀璨烟花。
　　深渊怪鹫也不甘示弱，它灵活地扭动庞大的身躯，巧妙地躲避着魔法光束的攻击，同时张开血盆大口，喷出一股黑色的毒雾。
　　毒雾所到之处，
　　树叶瞬间腐蚀，泛起阵阵刺鼻的青烟。
　　魔法少女秋菊在空中一个翻身，轻盈地避开毒雾，挥舞着魔法长杖迅速靠近，对着深渊怪鹫的脑门就是狠狠一下。
　　天音前辈说过，
　　如果还没有召唤出魔装导器，而深渊灾兽又忽然靠近，不要紧张，就拿魔法长杖当棍子抡就行，对方不会让你失望的。
　　砰！
　　深渊怪鹫庞大的身躯一下子就被击飞出去了。
　　“卧槽！”
　　魔法少女秋菊看着手中像根棍子一样的魔法长杖有些难以置信。
　　但她也是抓住时机，口中念念有词。
　　不一会儿，
　　她的魔法长杖中就凝聚出了几个魔法光球狠狠朝着深渊怪鹫坠落而去，深渊怪鹫企图展翅高飞躲避，但刚刚那一棒槌的余劲还没过，脑子嗡嗡的，根本闪不过，伴随着一阵痛苦的哀号，深渊怪鹫的羽毛四处飞溅，鲜血从伤口处汩汩流出。
　　轰隆！
　　深渊怪鹫庞大的身躯轰然倒地，溅起一片尘土。
　　哪怕魔法少女秋菊解决对方的速度已经很快了，但那六只深渊灾兽的速度同样不慢，它们从四面八方迅速围拢过来。
　　形态各异，
　　有的形如巨大的蜘蛛，身上长满尖锐的刺；有的似野狼，浑身散发着黑暗的气息，眼中闪烁着贪婪的凶光。
　　不是，
　　自己一个普通的萌新魔法少女，怎么会招惹这么多深渊灾兽过来斩杀自己呀。
　　难道是自己天赋异禀吗？
　　魔法少女秋菊看着眼前缓缓逼近的深渊灾兽有些欲哭无泪。
　　……
　　片刻后，这几只深渊灾兽将魔法少女团团围住。
　　“行不行啊，刚才你不是挺狂的吗？”
　　“老子见过这么魔法少女，唯独你是我见过最垃圾的，这不知道你是怎么拥有魔法少女资格的。”
　　“要不，我说你还是投降吧，这样我们大家都省事。”
　　这些深渊灾兽一边进攻，一边还不忘记使用言语嘲讽，打得魔法少女秋菊是又气恼又无奈，有本事单挑啊，群殴算什么本事！
　　也就是他们一直没有下死手，要不然她早就寄了。
　　但尽管如此，
　　她浑身上下也没有一处好的地方，魔装礼裙破破烂烂的，想跑跑不掉，打又打不赢，要多绝望就有多绝望。
　　如果有可能，
　　她再也不要当魔法少女了。
　　呜呜呜~
　　轰隆！
　　随着一记硕大的利爪狠狠地劈在她的胸口，重大的冲击力直接把她砸到了地上。
　　就在魔法少女秋菊准备摆烂认输的时候，
　　一道轻柔的声音在她的耳边响起，“你没事吧？”
　　“诶。”
　　魔法少女秋菊微愣了一下，脸上闪过一丝喜悦，但是当她看到对方只有一个人的时候，脸色一变，大喊道：
　　“你快跑，它们有五只深渊灾兽，你不会是他们的对手。”
　　嘴唇一咬，
　　她又坚持地站了起来，“你去多叫些人，我帮你拦着。”
　　而魔法少女绿萝的到来，
　　一旁的深渊灾兽自然也是注意到了的，其中一个狼型灾兽转过头看向一旁的蛛型灾兽：
　　“老大，这好像是上面吩咐的三号目标，这并不是我们的目标任务，要不我们撤退吧。”
　　“撤什么撤，我们五个打一个，难道还会输不成，优势在我，给我上，把这个三号目标顺带给我绑了。”
　　听到命令，
　　其余的深渊灾兽顿时调转方位，把绿萝牢牢围在中间。
　　“又来一个魔法少女，我倒想看你能抗住多少下不倒？”
　　“真不知道把这两个任务目标抓住以后可以获得多少深渊石，想想都很高兴。”
　　“......”
　　砰！
　　绿萝抽剑，没有丝毫的迟疑，从最薄弱处切入。
　　只听见噗地一声，
　　一只碎碎叨叨的深渊灾兽身体顿时被斩断，胸膛撕裂，睁着无辜的眼睛，失去反应。
　　绿萝微微皱眉，
　　有些意外，
　　为什么这些深渊灾兽这么多话，而且还这么垃圾。
　　她至今记得之前哥哥带她去磨炼的那些深渊灾兽，它们从来都是一句话不说，指不定就从某个阴暗的角落钻出来了，要多阴险就有多阴险。
　　不对，
　　这很有可能是诱饵，
　　得快速快决。
　　绿萝眼眸忽的一变，像是想通了什么似的，她出手的速度更上一层楼，整个人不退反冲，直接冲进了这些深渊灾兽群中。
　　而一旁的魔法少女秋菊则是看到了让她有些怀疑自我的错愕一幕。
　　嗖！
　　嗖！
　　只见那道轻盈的淡绿色的身影在几道巨大的魁梧身影中，
　　如同一道绿色的幻影，
　　瞬间出现在那只领头的蛛型灾兽面前。
　　还未等对方反应过来，绿萝手中的绿萝之剑已如闪电般划过它的脖颈。
　　随着翠绿的光芒闪过，
　　对方的头颅已经高高飞起，滚烫的鲜血如喷泉般涌出。
　　几乎在同一时刻，
　　绿萝脚尖轻点地面，借力向后跃去。让一旁的狼型灾兽扑了个空，一头撞在蛛型灾兽的尸体上。绿萝在空中一个翻身，顺势将绿萝之剑剑插入狼型灾兽的头顶。
　　下一秒，
　　对方直接爆了。
　　而另外三只深渊灾兽也没有闲着，其中一只深渊怪鹫已经飞到了绿萝的上方，喷出一股黑色的毒雾。
　　绿萝的周围瞬间形成一道绿色的屏障，
　　没有造成任何伤害。
　　而她的动作不停，向上一跃，一剑刺进深渊怪鹫的晶核之中。
　　吼！
　　吼！
　　随着两声怒吼响起，
　　两只豺狼型灾兽见同伴纷纷倒下，却并未退缩，反而更加疯狂地冲向绿萝。
　　【光翼斩】
　　绿萝面色淡漠，她双手握住剑柄，用力一挥，一道强大的魔力波动从剑上扩散开来。魔力波动如汹涌的潮水般涌向两只豺狼型灾兽，瞬间将它们淹没。
　　光芒消散后，
　　五只深渊灾兽尽数化为深渊颗粒，
　　飘散在空气中。
　　不过也不是没有收获，有一颗【蚀月】级的魔法石。
　　绿萝看了一眼，
　　拾起交给了一旁的久久发愣的魔法少女秋菊：“这个东西你先收着吧，说不定以后你会用到。”
　　“啊？”
　　“这不太好吧，前辈，我什么都没做，连鼓掌都没有鼓。”
　　魔法少女秋菊有些不好意思地挠了挠头。
　　“没关系，这个东西对我用处不大。”
　　绿萝摇了摇头，嘴角轻轻地笑了笑，没想到有朝一天她也能当前辈吗？
　　想当初，
　　她哥哥这样出现在她面前的时候，
　　也是这种感觉吧。
　　……
　　想到这里，
　　绿萝的情绪一下子就耷拉了下来。
　　不过当她看到秋菊受伤的模样时，她也顾不上回忆了。
　　深渊灾兽是非常狡猾的生物，对方只要出手肯定是有必胜把握的。
　　她拉起秋菊的手掌就往魔法少女咖啡店跑，这些弱鸡深渊灾兽很有可能是诱饵，倒时候离开晚了，很有可能就跑不掉了。
　　好半晌，
　　等她们来到了独属于魔法少女的咖啡店时，
　　绿萝才缓缓松了一口气，她的目光在秋菊的身上打量了片刻，有些担忧地说道：
　　“除了这些皮外伤，你身体还有哪里感到不舒服的地方吗？”
　　“没有，我感觉它们似乎并不想杀死我，而是想要抓捕我。”秋菊有些不好意思地说道。
　　“抓捕？”
　　绿萝迟疑了一声，有些疑惑道：“你是叶秋市上届高三的学生吗？”
　　“前辈，你怎么知道？”
　　秋菊一脸震惊地看着绿萝。
　　“没事，不用害怕的，我也是叶秋市高中的学生，魔法少女的花名为绿萝。如果可以的话，我还是希望你能跟你们班级的同学说一下，告诉他们最近最好不要出去，因为......就是最近深渊灾兽可能有些猖狂吧，不太安全。”
　　“嗯嗯，感谢绿萝前辈的提醒，我会通知的。”秋菊深以为然地点点头。
　　绿萝犹豫了一会儿，还是继续询问道：
　　“说起来，我在叶秋市天心区这边都没有见过你，按理来说，如果你是叶秋市高中学生的话，你不应该会加入我们桔梗裁决小队吗？”
　　怎么说呢，
　　当她得知兄长班级上还有其他魔法少女的时候，心里面竟然有一种兄长在外面养外室的怪异感，难道哥哥除了在培养桔梗裁决小队，还在外面培养了一只魔法少女队伍吗？
　　可是，
　　对方的实力是不是有些太弱小了。
　　“这个我也不是很清楚，我成为魔法少女的时间很短，那时候我们都已经毕业了，根本不知道什么裁决小队，不过刚开始的时候，我觉得自己还是挺厉害的，从今天这些深渊灾兽中逃掉应该是可能的，但是过了一两个月后，我就感觉我吸收魔力的速度正在快速下降。”
　　秋菊挠了挠头，她的脸上有些苦恼，虽然她并不认识对方，但还是下意识把对方当做魔法少女前辈了。
　　绿萝皱了皱，一般魔法少女对魔力的亲和力都是在慢慢上升的，如果对魔力亲和力下降那就是只有一种可能。
　　“你魔装导器召唤出来了吗？”
　　秋菊摇了摇头，“没有，我是在前几个月前变成魔法少女的，还没有召唤出这个。”
　　“额......”
　　这一下，
　　绿萝有些明白了，
　　对方是坐上魔法少女末班车了，应该过不了多久，对方就会变成普通人了。
　　她想了想还是说道：“魔法少女必须要在十八岁之前召唤出魔装导器才能继续成为魔法少女，而你现在很有可能已经失去资格了，要不了多久，你就会变成普通人。”
　　说完，绿萝感觉这个事实还是太残酷了，安慰道：“不过也没有关系，你也可以继续去安全局那边报道成为联络员的。”
　　“哦哦，原来是这样，没关系，我不在意的，说出来不怕你笑话，我刚才还觉得魔法少女实在是太危险了。不过也正是因为有你们的保护，我们才能够正常的生活下去了，所以我还是非常感谢和敬佩你们的。”秋菊有些不好意思地说道。
　　绿萝笑了笑，拿出手机给对方扫码：“没事，这是我的CCSA，要是有什么困难，可以随时联系我。”
　　“嗯。”
　　“对了，绿萝前辈，你认识天音前辈吗？”
　　“天音？”
　　秋菊点头，一脸感激地说道：
　　“恩，这段时间一直都是天音前辈在教导我如何成为一名合格的魔法少女，我虽然以后不能继续当魔法少女了，但我还是想要当面感谢她。”
　　“哦哦，我知道了，她也算是我的前辈，倒时候我帮你联系一下吧，约出来的话应该不难。”
　　“十分感谢你，绿萝前辈。”
　　“你其实叫我绿萝就好啦！”绿萝有些不好意思地说道。
　　“好的，绿萝前辈！”

第433章 天音の小气
　　图书馆中，
　　白幼箐跟魔法少女秋菊互换联系方式后，便回到了学校。
　　在她们裁决小队的秘密基地中，
　　白幼箐将自己得到的情报告知了队伍中的其他人，不管是魔法少女秋菊的个人情况，还是上一届高三（A）班学生被深渊灾兽捕抓的情况。
　　桔梗魔法使在知道这些事情后，
　　有些沉默和无奈，
　　小白老师，你的小秘密还真是多呀。
　　随后，
　　便主动承接过了这些事情，并将桔梗裁决小队准备去参加这次东瀛高校联赛告诉了她们。
　　“啊，是要去跟别人考试吗？”夏青顿时发出了痛苦的哀嚎：“这种事情不要啊，在叶秋市出丑也就算了，要是在东瀛那边出丑，不仅仅是丢我的脸，更是丢叶秋市一中的脸。”
　　桔梗魔法使看着夏青这副模样，有些好笑，解释道：“高校联赛，对于其他参加联赛的队伍是考试，但对于我们桔梗裁决小队来说，则是魔法少女的比试，用意是促进两地交流，加深两边的合作，相互成长......”
　　“桔梗姐你早说嘛，考试我不行，但是打架我包在行的呀！”听到高校联赛是打架，夏青的脸上瞬间充满了自信。
　　“那就好，这次叶秋市参赛的队伍还是老熟人，紫罗兰裁决小队，水仙花裁决小队等等，我就不介绍了，主要是东瀛那边的裁决小队我稍微介绍一下，最强的主要是樱花裁决小队，虞美人裁决小队，以及秋兰裁决小队......”
　　在桔梗魔法使的介绍中，
　　白幼箐她们对那边的队伍也算是有了一个基本的认识，
　　而在这时，
　　夏青开口说话了，她有些疑惑地看着桔梗魔法使：
　　“桔梗姐，这个樱花裁决小队究竟是何方神圣呀，我看你介绍别的裁决小队最多是讲一下她们的队长，以及她们的战斗方式，但惟独这个樱花裁决小队，你是每个队员都介绍遍了，甚至连她们每个人的魔装导器你都告诉我们了。”
　　“嗯，既然红玫注意到了，那我就直说吧，这次我们桔梗裁决小队的任务就只有一个，那就是......”
　　......
　　“嗯，这次高校联赛的目标非常简单，冠军可以不要，但一定要给我把这个桔梗裁决小队踩在脚底下，能做到吗？”
　　樱花裁决小队的众人们面面相觑，然后纷纷在樱花魔法使和善的目光中点头。
　　“放心吧，队长，不就是外强中干的桔梗裁决小队嘛，这次我们铁定拿捏！”魔法少女青芒十分自信地说道。
　　“有自信是好的，但是自负就不对了，作为我姐姐调教出来的裁决小队，我需要你们打起十二分精神去面对，这一次要是输了，就代表着我的余生都在对方面前抬不起来头了，你们也不想队长我一辈子都被桔梗魔法使踩在脚下吧。”
　　“不想！”
　　“很好，很有精神，你们先下去训练吧，玉茗留下。”
　　随着魔法少女的离去，
　　热闹的教室逐渐恢复平静。
　　只剩下樱花魔法使和站在一旁的魔法少女玉茗，对方从进来到现在都一直安静地站在教室的边缘，与热闹的氛围显得有些格格不入。
　　魔法少女玉茗其实还是非常漂亮的，一身淡白色的简约魔法裙，一头深棕色的长发整齐地束在脑后，形成一个低低的马尾，几缕不听话的发丝贴在她婴儿肥的脸颊上。
　　但唯一的缺点就是脸上的不自信太浓郁了，把美丽的外貌破坏的一干二净。
　　每当有人的目光扫向她，她都会不自觉地低下头，手指紧张地揪着裙摆。
　　樱花魔法使缓缓走向玉茗，目光温柔而专注地看着她，轻声说道：
　　“玉茗，你知道我为什么要将你留下来吗？”
　　“不知道......”
　　玉茗的声音轻柔得如同一片树叶飘落的声音细微，话语中却又带着一丝紧张。
　　许是察觉到了对方的不安，
　　樱花魔法使轻轻地拉住玉茗的手，将她带到一旁的桌椅上坐下，轻声说道：
　　“玉茗，我知道你的天赋一直都很不错，但是你害怕表现自己，喜欢将自己隐藏在人群之中，不想让别人注意到你。我也从来不强求，但是这次的高校联赛对于我来说，具有特殊的意义，我希望你能够拼尽全力，可以吗？”
　　玉茗微微缩了缩肩膀，低着头，手指不安地在膝盖上划动着，小声说：
　　“我……我知道了，队长。”
　　见到对方这幅模样，樱花魔法使轻轻叹了口气，
　　“算了，尽力就好，你先下去吧。”
　　玉茗的脸微微泛红，犹豫了片刻，她缓缓抬起头，迎上樱花魔法使那双失望的目光，
　　“队长，我……我会努力的，不会让大家失望的。”
　　见到玉茗坚定的神色，樱花魔法使有些意外，但她也没有真的太在意，只是轻轻点头：
　　“嗯，我相信你。”
　　当白茶夏子从樱花裁决小队训练室出来的时候，
　　天色已经黯淡下来了。
　　与刚才充满信心的模样不同，白茶夏子的脸上有些焦虑，她的心理素质并不算好，往往在遭遇重大的事情时，她都会变得非常的紧张，不管是考试还是魔法对决。
　　哪怕她已经复习过了很多遍，对各种题型和魔法招式都已经了如指掌，但她的脑海中总会去想象自己到时候没考好怎么办。
　　刚下楼，
　　白茶夏子便见到了白小蝶同学和妃玥同学，
　　与往日不同，
　　两者之前都是非常喜欢斗嘴的人，
　　谁也不让着谁。
　　但现在却变成了白小蝶同学一个人在说，而妃玥只负责猛猛点头，两个人的气氛显得格外的怪异，
　　怎么说呢？
　　这种微妙的场景，
　　仿佛一下子让她回到了往昔小学课文《少年闰土》所描绘的情境之中。
　　往日中，
　　妃玥一向都带着一股大小姐的傲气，
　　而如今的她，
　　望向白小蝶同学的目光中带着几分讨好。
　　以至于，
　　白茶夏子都能明显察觉到她们之间横亘着的那一层无形却又清晰可感的屏障。
　　“下午好，夏子。”
　　“下午好，小蝶同学。”
　　过了几秒，
　　白茶夏子忽然紧拽着衣裙，鼓起勇气说道，“小蝶同学，今天放学一起回家吗？”
　　幻蝶有些意外的抬起头，看着一脸不自信的白茶夏子，嘴角轻轻一笑：“当然可以。”
　　这一瞬间，
　　白茶夏子那双原本似乎有些不自信的眼睛立刻被注入了某种能量似的。
　　她十分高兴地靠近了幻蝶同学，虽然对方身上侵染的深渊之気越来越浓郁了，但是她自身却不厌恶这股气息。
　　因为她知道，
　　对方并不会伤害她。
　　......
　　昏暗的街道上，
　　幻蝶和白茶夏子一前一后的走着，她们回家的路线其实差不多，都是乘坐古川线电车，只不过多一站和少一站的区别。
　　“夏子，我请假的这一两天，银辉都有什么变化吗？”
　　白茶夏子低垂着脑袋，细微地打量了幻蝶一眼，确定对方脸上没有伤心的情绪后，她才缓缓说道：
　　“并不太好，这两天爆发了灾厄事件，虽然没有伤亡多少人，但是那些深渊灾兽破坏的建筑很多。”
　　“欧拉，只要白茶夏子没有受伤那就好了，那些大部分被摧毁的建筑都是银辉都资本家的，你也不要太在意啦。”
　　“嗯嗯，队长也是这样跟我说的。”
　　白茶夏子应承了两句，便默默地转移了话题，她抬起脑袋看向幻蝶，小心翼翼地询问道：“白小蝶同学，你平时会伤害人类吗？”
　　幻蝶看着对方肉嘟嘟的面容，有些好笑：
　　“比起活着的人类，我们更喜欢吃死的，可以理解为动物世界的秃鹫，更何况我们深渊吞噬者的身体素质跟你们人类差不多，就是平时使用的菜刀都能砍死我们，所以我们一般没有必要去冒这个险。”
　　“而且你靠的那么近，你不嫌弃我是吃‘垃圾’为生的深渊怪物吗？”
　　看着白茶夏子纯真呆萌的模样，幻蝶就有些忍不住想要逗弄她。
　　“不嫌弃的！”
　　白茶夏子连忙牵起了幻蝶的手掌，
　　“就算你是深渊灾兽，也是好的深渊灾兽，你不仅愿意跟我交朋友，你还愿意冒着被魔法少女追杀的风险去帮我吓唬父亲，让他好好做人。”
　　顿了顿，
　　她抬起脑袋十分坚定地说道：
　　“如果你以后被别的深渊灾兽欺负了，你可以找我，我帮你杀了它们！”
　　看着白茶夏子杀气腾腾的模样，幻蝶嘴角的笑意越发的明显了，
　　“好！”
　　呜呜呜——
　　晚班的电车缓缓划过轨道，迎面而来。
　　车门缓缓打开，
　　幻蝶带着白茶夏子走了进去。
　　虽说前天，
　　还出过一起电车灾厄事件，
　　但电车上依旧是属于人山人海的模样，没办法，毕竟电车算是社畜们最便捷的交通工具之一了。
　　幻蝶和白茶夏子上车上得比较早，
　　电车上还有些座位，
　　但随着后面上车的人越来越多，便开始显得有些拥挤起来了。
　　而到这个时候，
　　东瀛本子、游戏中最热门的‘电车’标签就出现了。
　　这种类型的游戏，
　　幻蝶之前也玩过几次，但觉得不太符合她的道德，在玩通关后就卸载了。
　　但如今当她成为电车主角中的一员时，
　　这种感觉就更不好了。
　　随着人群的拥挤，围着幻蝶和白茶夏子的人就开始多了起来，他们虽然没有动手动脚，但那一双双虫...人类的目光还是让幻蝶很不爽，她想杀人了。
　　但她却又依稀记得往日回家的时候，通往青空街的电车人数应该是没有这么多的。
　　而今日的电车中的人数的确是有些超标了。
　　幻蝶微愣了一下，
　　她脑海中瞬间就出现了源羽奈的身影，
　　不对，
　　准备是魔剑格拉默的身影。
　　啧，
　　以前只听说过千日做贼，哪有千日防贼的道理。
　　就在幻蝶思绪万千的时候，
　　白茶夏子却突然之间拉起了她的手掌在下一站下车了。
　　略有些萧瑟的街道上，
　　白茶夏子似乎有些不好意思：
　　“抱歉，小蝶同学，请原谅我刚才强行把你拉下来，刚才在电车上我忽然之间感觉有一丝不安，所以我就把你拉下来了。”
　　对于白茶夏子的感知，
　　幻蝶到现在还是非常惊讶的，她只不过展露了一丝杀意，
　　对方就已经察觉到了吗？
　　又或者说是，
　　她从车上真感应到了其它东西？
　　幻蝶笑了笑，
　　“没事，我相信你，今天天气看起来不错，多走走路聊聊天也不错。”
　　听到这话，白茶夏子有些感动，她下意识的紧抿嘴唇，也许只有白小蝶同学愿意无理由相信自己了。
　　曾几何时，
　　黑潮危机爆发，
　　有一次，在电车上她也是同样感受到了一丝危机，让乘客们下车，但是没有一个人相信她，最终那辆电车上的乘客全被深渊灾兽给吃了。
　　但有时候，
　　这个感知又似乎不太准确，
　　当她在战场中跟队友这样说的时候，原本的危机又忽然消失了。
　　导致队友觉得她谎报军情，
　　不愿意再相信她。
　　“怎么了？”
　　幻蝶看着白茶夏子耷拉着脑袋，有些疑惑，对方的难道怎么又莫名其妙又低下去了，不过想到之前对方跟她说的高校联赛，她笑着询问道：
　　“夏子，你是些担心下一个星期举办的高校联赛吗？”
　　“额……”
　　白茶夏子沉默了一会儿，她抿着嘴巴小声说道：“的确是有一点。”
　　幻蝶看着对方这满脸忧虑的模样，没好气的笑了：
　　“你这副模样确定是只有一点吗？我感觉你是觉得天都塌了。”
　　“不过，你放心吧，虽然这次我不会去参加高校联赛，但是我会去给你加油的！”
　　“啊？”
　　这一下，白茶夏子原先的焦虑一下子就消失了，反而开始变得紧张和不安起来，她急忙摆手说道：
　　“不行的，不行的，到时候那里全是魔法少女，你过去会死的，你是我唯一的朋友，我不想要你死。”
　　说到这里，
　　她的耳尖莫名变得有些滚烫起来。
　　哇，
　　她怎么会说出这样的话语呀。
　　白茶夏子急忙低下脑袋，然后偷偷地看了一眼幻蝶。
　　幻蝶看着对方羞涩的模样，有些感慨，曾经连头都不敢抬的少女也终于敢于发声了，她轻轻拍了拍对方的肩膀：
　　“放心吧，我就算想去看你们战斗也是进不去的，只能送你们出发而已啦。”
　　“哦。”听到这里，白茶夏子才算是紧紧地松了一口气，她紧握拳头，认真的说道：
　　“嗯嗯，我一定不会让你和队长失望的，这次我们一定会战胜桔梗裁决小队！”
　　“？”
　　幻蝶动了动嘴还想说什么，白茶夏子已经到家了，她转过身跟她摆手告别。
　　啊，
　　这算什么，
　　鼓舞别家的裁决小队队员去打自家裁决小队？
　　幻蝶摸了摸下巴，觉得不能这么想，她使用天音的账号发现紫罗兰裁决小队已经重启了。
　　桂花魔法使带队，莲花魔法使为副队长，总的来说，她应该算是紫罗兰裁决小队那边的人。
　　这才是她的嫡系部队。
　　幻蝶在摸清楚了自己的立场后，她的心里也舒服了很多，到时候看比赛下赌注也就知道该怎么下了。
　　说起来，
　　天音这段时间也不知道怎么回事，
　　每次账号都只给她用一小会儿，多一分钟都不行。
　　真小气。
　　不行，
　　这样下去也不是办法，
　　她得找个时间去把樱花魔法使的CCSA账号要过来。

第434章 邪神の血肉
　　与白茶夏子分开后，
　　幻蝶独自一人走在回家的路上，她的手上还发散着淡淡的亮光。
　　而在她的四周，则是已经彻彻底底被黑夜所包裹，城市中的喧嚣在夜色中渐渐隐匿，只剩下一片深沉的寂静。
　　路灯闪烁不定，仿佛随时都会熄灭，将她彻底抛入黑暗之中。
　　幻蝶现在的心情很不好，
　　非常不好，
　　此时此刻，她的目光正紧紧盯着手机中传来的新闻目不转睛，
　　【突发重大新闻：今日，银辉都电车古川线惊爆严重灾厄事件。据现场初步消息，事发时现场疑似出现魔姬幻蝶的身影。
　　截至目前，经紧急统计核实，此次事件已造成极其惨痛的后果，不幸遇难人数高达二十八人，另有四人受伤。如此严重的伤亡情况，使得本次灾厄事件性质极为恶劣，引起社会各界高度关注。
　　事故发生后，相关救援力量第一时间赶赴现场展开救援及后续处置工作。为进一步了解事件详情，本台接下来即将连线前方记者，为观众朋友们带来更为详尽的报导，请持续关注。】
　　“你好，秋兰魔法使，请问你是如何看待这起灾厄事件的？”
　　“这次灾厄事件的发生，我们秋兰裁决小队非常的痛心，也是无比的自责，如果我们可以早一些到来的话，我们也绝对不会让对方为所欲为，但各位市民放心，我们秋兰裁决小队一定会斩杀魔姬幻蝶，给大家一个交代！”
　　“请问秋兰魔法使，往日第一时间刚过来的不是樱花裁决小队过来吗？请问现在为什么变成你们秋兰裁决小队了？”
　　“是因为上次樱花魔法使放跑了魔姬幻蝶的缘故吗？”
　　秋兰魔法使的脸色一下子就阴沉了下来，“抱歉，这是我们魔法少女的机密，并方便不透露。”
　　“......”
　　幻蝶看着视频中的爆炸画面，
　　又看着那酷似魔姬幻蝶的窈窕身影从视频中消失，那张精致的脸颊上充满了愤怒。
　　她当初的确是对电车里面的那些人动了杀心，
　　但她不还没动手吗？
　　要是这些人真是她杀的，那被报道出来了无所谓，但问题是这都不是她干的，莫名其妙就背了个黑锅，这谁受得了。
　　她总不可能跑到电视台去，特地变成深渊魔姬，证明自己只吃了一碗凉粉吧！
　　TMD，
　　这魔剑格拉默就是属于旱厕里面的蛆，有事没事就要在自己面前溜达。
　　幻蝶冷哼一声，眸光微闪，直接联系到了恶魔柯特，“把源羽奈给我关进小黑屋去，打乱送饭时间顺序，而且看住对方别让她自杀了。”
　　她知道这些折磨对方并没有什么用，但这总比魔剑格拉默单方面恶心她要好。
　　只要分身不死，
　　魔剑格拉默那边多多少少也会感受到这边传递过去的负面情绪。
　　......
　　幻蝶拿出钥匙打开房门，
　　今天的她没有看见奈亚子像往常大小姐一样躺在沙发上看电视了。
　　偏过目光，
　　桌子上已经摆满了散发着香气的饭菜，闻着便让人垂涎欲滴。
　　身着二次元女仆装的奈亚子站在门口，带着亲切的笑容稍稍鞠躬：
　　“欢迎主人回家~”
　　嘶，
　　这种感觉似乎还不错。
　　奈亚子抬起脑袋，娇嗔道：“哼哼，那当然，我可不像你，表面一套，心里想一套。”
　　幻蝶白了她一眼，
　　“谁知道你心里面是怎么想的，说不定是你当大小姐当腻歪了，想换个身份play玩玩呢，我又不像你一样可以偷听别人心声。”
　　奈亚子也不反驳，她双手叉腰一脸骄傲道，“你就说我的服务行不行吧？”
　　“行行行，好吧。”
　　虽说现在奈亚子的身份是女仆，但幻蝶该顺着对方的时候还是需要顺着的，
　　“饿死了，我们先吃饭好吧，这还是我第一次吃邪神大人亲自制作的饭菜，我都已经有些迫不及待了。”
　　“嘿嘿，保证好吃到你一吃一个不吱声。”
　　幻蝶不说话，只是一味地用筷子夹起菜碗中的红烧肉放进了嘴巴里面，开始咀嚼。
　　第一口，
　　味道不错，柔嫩多汁，有嚼劲。
　　第二口，
　　诶，为什么嚼不烂啊，它好像还在动，汁液怎么越嚼越多啊，都快溢出来了。
　　第三口，
　　怎么嚼着嚼着，嘴巴开始有些刺痛了，卧槽，它在咬我。
　　第四口，
　　终于咽下去了，嘶~身体怎么感觉有些热热的......
　　满脸通红的幻蝶抬起头看向一旁正在大吃特吃的奈亚子，一脸惊疑道：“奈亚子，你这些饭菜是拿什么东西做的啊？”
　　“家里面不是没有多余的食材了嘛，但这又是我第一次下厨，那肯定不能吃虫子世界的食物，为了让小蝶酱能吃得开心，所以我就割了一块自己的肉用来做食材，怎么样，味道还不错吧。”奈亚子看向幻蝶的眼神中充满了期待。
　　“我草******”
　　幻蝶的话语都还没有说完，她的小腹部位忽然传来一阵剧烈的疼痛，
　　这种感觉就像是被容嬷嬷拿着一根根长针在那里猛扎，一刻都不带停的。
　　不仅如此，这些针还像是被火焰炙烤过似的，自带灼热效果，让她瘫痪在地上左右打滚，肌肤上冒着热汗。
　　看着幻蝶这幅悲惨的模样，
　　奈亚子的眼中闪过一丝慌乱与心疼，
　　她急忙来到幻蝶身边，把幻蝶紧紧抱在怀中，但这并没有什么作用，幻蝶依旧在她怀里剧烈颤抖，汗水湿透了发丝，苍白的脸上满是痛苦的扭曲。
　　奈亚子樱唇微启，
　　几根细小的触须从她的身体延伸而出，小心翼翼地刺入幻蝶的肌肤之上。
　　不一会儿，
　　这几根触须传递出丝丝缕缕奇异的能量，那能量如潺潺的暖流，缓缓流淌在幻蝶的魔力经脉之中。
　　随着能量的注入，
　　幻蝶的颤抖逐渐减弱，紧皱的眉头也慢慢舒展开来，痛苦的神色渐渐从脸上褪去。
　　大概十几秒左右，
　　幻蝶的疼痛便削减了许多。
　　好半晌，
　　幻蝶才有些虚弱地睁开双眼，直勾勾的盯着对方，眼神中还带着几分未散尽的痛苦余韵。
　　“我需要一个借口？”
　　奈亚子看到幻蝶明显带着些许生气的模样，她不仅没有半点心虚，反倒像是遭受了天大的背叛，满脸愤慨。
　　奈亚子双手叉腰，语气急促而激动地说道：
　　“按理来说，你对我的神烬应该是不会有这么强的排斥性的，毕竟你的身体本就是我帮你寻找和改造的，但是我没想到你变成深渊魔姬后，竟然主动接受了深渊之主这么多神烬，整个人的身体都快变成别人深渊之主的形状了。”
　　奈亚子说完，水汪汪的大眼睛里仿佛蓄满了泪水，那张精致的脸上满是委屈巴巴的神情。
　　这种感觉就像是原本自己花钱娶进门的妻子却被隔壁老王给灌溉了农田。
　　“......”
　　幻蝶瞅着奈亚子这副伤心委屈的模样，她都有些怀疑是不是自己真的做错事了。
　　好半晌，
　　幻蝶感受着身体的阵痛过去，干涩的嘴唇微微开合，“那我吸收你的神烬有什么作用吗？”
　　奈亚子冷哼一声，“哼，你自己不会感受吗？”
　　幻蝶闭上双眼，开始静静地感受自己身体发生的变化。
　　“嗯？”
　　她原本的魔法核心可以说是被深渊之気完全覆盖了，但如今随着奈亚子这团神烬加入，魔法核心中的力量瞬间变成了三团，原本魔法核心之中深渊之気是拼命地挤压圣洁之力，想要彻底吞噬对方。
　　但随着这一缕神烬的加入，
　　那团巨大的深渊之気却是果断放弃了围攻圣洁之力的打算，而是开始全力进攻这一团淡绿色的神烬。
　　别看深渊核心中的神烬初来乍到，
　　但面对深渊之気的攻势，
　　这一缕神烬不但没有被消灭，反而是来多少杀多少，短短一刻，竟已经斩杀了五分之一的深渊之気，这瞬间把魔法核心中的深渊之気吓得龟缩了起来。
　　而做完这一切以后，
　　淡绿色的神烬依旧留在原地，而一旁残余的圣洁之力却是开始慢慢的夺回属于它的空间和区域。
　　而神烬对此却是睁一眼闭一只眼。
　　然而这还不是最重要的，
　　幻蝶猛地睁开眼睛，
　　她从魔法空间取出一颗【修罗】级别的深渊石，直接使用。
　　下一秒，
　　一柄火红色的唐横刀猛地出现在她的手中，炙热的魔力瞬间激发而出。
　　【隐焰斩！】
　　当不远处的史莱姆水瓶察觉到这股炙热，想要逃跑的时候，一切都已经晚了。
　　嘭！
　　水瓶那软乎乎的身体瞬间胀大，
　　下一秒，
　　直接炸成了千千万万颗橙黄色的小水珠。
　　幻蝶站起身，
　　一脸震惊的望着手中的魔装导器，
　　她又转过头看着一旁还在不停掉小珍珠的奈亚子。
　　幻蝶挠了挠脑袋，又搓了搓手，想要开口说什么，却又不知道怎么开口，她原本以为奈亚子是又想恶搞她了，但没想到对方是真想帮助她。
　　虽然到现在，
　　她还没有摸清魔法核心中的这团神烬究竟会有哪些作用。
　　但光从刚才她所表现出来的东西就已经非常离谱了，她一个深渊魔姬竟然可以召唤魔装导器并使用魔法技能！
　　要是之前奈亚子就表现出这种逆天的本事，
　　别说是让她暖床了，
　　就是每天让她脱光光等待对方临幸都没有问题。
　　“真的？”
　　原本眼角还透着丝丝红润、眼眶微微泛红的奈亚子，冷不丁地迅速转过头来，目光直勾勾地看向幻蝶，
　　“假的。”
　　瞧见奈亚子猛地转过头，
　　幻蝶嘴角嘿嘿一笑，果断摇头，随即开口说道：
　　“不过，这次还是非常感谢伟大的邪神奈亚子大人。”
　　“哼，骗子！”
　　奈亚子鼻子里发出一声娇俏的冷哼，赌气似的将头别向一边，摆出一副生气的模样。
　　可没过一会儿，她似乎是想到了什么，马上又把脑袋转了回来，脸上瞬间绽放出灿烂的笑容，咧开嘴露出两颗可爱的虎牙：
　　“所以，小蝶酱你是不是还想要本邪神的血肉呀，我可以卖给你哦~”
　　“多少株灾厄之花？”
　　“五十株灾厄之花一块邪神血肉。”
　　奈亚子一本正经地伸出五根手指晃了晃，语气里透着不容置疑的笃定。
　　“多少？”
　　幻蝶顿时瞪大了双眼，
　　“卧槽，你怎么不去抢啊！”
　　“我记得人类世界有一个词语来着，叫做垄断，但谁让整个世界上只有我的血肉能有这种作用呢~”
　　幻蝶看着奈亚子那副奸商的嘴脸，冷哼一声。
　　“啧，那我不买不就是了。”
　　“小蝶酱，你不会是想借助灾厄之花去吸收神烬吧，这的确是可以做到，但是你猜猜为什么之前吸收了这么多的灾厄之花，都没有作用呢？”奈亚子眨了眨眼睛，眼神里满是狡黠。
　　【妈妈，你别听她胡说，之所以之前吸收灾厄之花没有作用，那是因为妈妈你舍不得食用，实际上只要你愿意多吃的话，神烬其实是非常容易诞生的。】
　　【所以之前我吸收的灾厄之花都是被你给吃了？】
　　【冤枉啊，妈妈，我怎么可能会去做偷吃这种不道德的事情！】
　　幻蝶没有继续理会对方，而是将那双深紫色的目光缓缓地看向了奈亚子，
　　“所以你之前抢走我的灾厄之花就是因为这个原因？”
　　“咳咳~”
　　奈亚子有些心虚地轻咳几声：“算是吧，不过现在那些已经都已经不重要了不是，问题是你想不想换？”
　　幻蝶沉默了半晌，缓缓说道：
　　“如果按照你之前的话语理解，那就是如果我继续吸收灾厄之花，我体内的深渊圣遗物便会越发的变强以及适应我的身体，最终被深渊之主彻底控制，对吧?”
　　“对。“
　　“但是我如果继续吃你的血肉，我最终岂不是会彻底变成邪神奈亚子你的形状？”
　　幻蝶一脸认真地看着对方，从刚才吞噬掉对方血肉的一瞬间，她就感觉自己跟奈亚子两人之间似乎多了一丝微妙的联系……
　　“会。”
　　奈亚子继续点头，她似乎并没有想着瞒着她，
　　“如果你吞噬我的血肉过多，你最终会变成跟我一样的存在，成为我一个人的眷属。”
　　幻蝶：“......”
　　察觉到幻蝶忽然沉默，奈亚子幽幽地轻叹一声，“这难道有什么不好的吗，你本就不是这个世界的人类，也不属于世界树和深渊，你是我带过来的，你本就是我的所有物。”
　　幻蝶摇了摇头，
　　“抱歉，我拒绝。”
　　“哇~”
　　刹那间，奈亚子的眼眶再度泛红，晶莹的泪珠如同断了线的珠子般簌簌落下。
　　“小蝶酱，你摸着良心说说，你的肚子里面可还留存着我的血肉呢，你究竟是怎么能够做到如此冷酷无情的呀！”
　　“”

第435章 宠物
　　客厅中，
　　吃完晚饭的幻蝶慵懒的躺在沙发上，而在她的身旁，则有一只身着女仆装的白发萝莉正在拿着扫把扫地。
　　啧，
　　这种感觉是真不错，
　　不管是身体，还是身心，她感觉现在的自己才算是找到了人生的真谛。
　　特别是感受着往日的高高在上的邪神服侍着自己，
　　简直不要太舒适。
　　胡思乱想了一会儿，
　　幻蝶便开始将这些天接收到的信息和思绪开始一一归纳整理起来。
　　奈亚子说自己救了对方，
　　而那时候的自己操作的角色是游戏魔法少女天穹法尼亚中的女主角天音，但根据她之前的接触，这个世界上的天音似乎还是有些不一样的，相对弱一点。
　　之前她打游戏都是奔着战败CG去的，输了自然正常，但是这个世界的天音自然是不可能希望看到自己战败CG的。
　　结果对方去打个BOSS竟然差点被改造了，
　　......
　　幻蝶沉默了一会儿，
　　当她看着脑海中正挠着屁股看电视的小蝶和小祈，
　　她就释然了。
　　因为娅露斯被她拐跑了。
　　也就是说，
　　时间线已经被她给改变了，那奈亚子又是怎么出来的？
　　“因为这个世界的时间线被世界树重启了，大部分魔法少女和魔法精灵都重新活了过来，但也有些已经改变了的事实是世界树也改变不了的，例如被你放出来的灵魂体，又或者被我侵染的圣桠灵泊。
　　如果你有时间，可以去世界树那边看一下，顺便可以试着把我放出来，到时候别说深渊之主了，那就是世界树，我都给她拔了。”
　　看着豪情万丈的邪神奈亚子，
　　幻蝶撇了撇嘴，
　　“坏蛋女仆能不能不要再偷听我的心声了，真的很可恶耶！”
　　后者则是跟她吐了吐舌头。
　　幻蝶轻叹一口气，以前世界树那个地方原本对于她来说，相当于是警察回到了警察局一般安心，放松，但自从奈亚子出现以后，直接让她的身份从警察变成了死刑犯的帮凶。
　　嗯，
　　自己现在就相当于那个被小丑给蛊惑的心理医生，不仅主动帮对方越狱，甚至还把自己都给奉献了出去。
　　诶，
　　不对不对。
　　幻蝶摇了摇脑袋，连忙把这个念头给甩了出去，而一旁的奈亚子却是已经凑到了幻蝶的身边，猛猛点头，“对的，对的，”
　　“地扫完了？衣服晾晒完了？”
　　幻蝶瞥了一眼躺在她怀中的白发少女。
　　奈亚子没有说话，
　　她身下的一只触须已经稳稳当当地端着一杯刚泡好的热牛奶递给了幻蝶，空气中带着淡淡的奶香。
　　“你现在已经把头上的达摩克利斯之剑解决完了，接下来准备怎么做？”
　　“等。”
　　幻蝶接过热牛奶，仔细端详了片刻，确定里面没有添加什么不对的东西后，她才轻轻地品尝了一口。
　　味道还不错，
　　夹杂着丝丝缕缕温暖的甜意。
　　说起来，
　　幻蝶感觉奈亚子的性格跟魔姬夕雾有些相似，两个都是精灵古怪型，要是夕雾那丫头过来了，她们肯定有很多话题可以聊。
　　“对付一个魔剑格拉默，有必要这么谨慎吗？”
　　奈亚子很显然有些不了解幻蝶的想法，但对于她来说，魔剑格拉默的确是有些实力，但不多，依靠幻蝶现在的实力，如果真的想要干掉对方并不难。
　　幻蝶摇了摇头，
　　“如果仅靠实力想要解决对方的确不难，但到时候对方肯定会让我很难受，为了让自己不那么难受，多做一些准备还是必要的。”
　　奈亚子有些狐疑地看着幻蝶：
　　“那你也不至于把三个魔姬都叫过来吧，我总感觉你不是想对付魔剑格拉默，你是想对付我。”
　　“咳咳~”
　　幻蝶轻咳几声，“怎么可能呢，我像是那种以怨报德的人嘛~”
　　虽然她之前的确是这么想的，
　　但是后面奈亚子跟她彻底摊牌后，她就改变了主意，还是把主要争对的目标锁定在了魔剑格拉默身上。
　　另外，
　　这次三位深渊魔姬的到来，也并不是她邀请过来的，而是她们自己想要过来的。
　　魔姬茑萝之前说过，
　　她们是想过来给自己过生日，一个独属于深渊魔姬的生日。
　　在奈亚子充满不信任的目光中，
　　幻蝶直视奈亚子那双淡绿色的眼眸：
　　“说起来，你总是让去救你，但是你却从来跟我过世界树的攻击手段呢？要知道我在世界树那边我除了看到魔法精灵和世界树外，我也没有看到其他生物了呀。”
　　奈亚子沉吟了片刻，缓缓说道：
　　“说得太详细你也未必听得懂，我简单描述一下吧，世界树的攻击手段你可以理解为生态系统的免疫反应，如果你是魔法少女，那你在世界树面前就是一只手就可以捏死的虫子，如果你是从未与魔法精灵签订契约的纯人类，那世界树就只能操控周围的自然环境制造杀机，例如雷击。”
　　幻蝶似懂非懂地点了点头，然后继续询问道：“那你刚才说的一只手就可以捏死的虫子，这个你可以详细说说吗？”
　　奈亚子嘴角一咧，
　　“哒咩~你别以为我不知道你想干什么，要知道你现在可是深渊的人，更是我邪神奈亚子的人，我不喜欢你总是下意识把自己带入魔法少女的立场去着想。”
　　“......”
　　幻蝶沉默半晌，有些无奈地询问道：“那世界树对深渊灾兽是如何攻击的？”
　　奈亚子托着下巴沉吟了片刻，
　　“世界树对深渊灾兽的攻击手段，我并不清楚，因为还从来没有深渊灾兽进去过，但根据我之前体验过的攻击有【重朔】【净化】【虹吸】【水果炸弹】等等。”
　　“重朔？”
　　“【重朔】是可以将灾兽的诞生时间线从历史中剪除，使其沦为“不被任何时空承认”的虚影，逐渐消散。听上去很利害，但这只对那些低阶灾兽有效，高阶灾兽因与深渊本源绑定可抵抗时间修正。”
　　“【净化】则是强行将深渊灾兽体内的深渊之気转化成圣洁之力，然后深渊灾兽就变成魔法精灵了。”
　　“啥？你再说一遍？”幻蝶都有些怀疑自己的耳朵听错了。
　　“啧，这有什么好震惊的，世界树原本就是一棵树，什么东西都没有，后来年纪到了，也就成精了。我只能说，深渊这边有的东西，世界树未必没有。”
　　“……”
　　随后幻蝶又零零散散地询问了一下问题，奈亚子也算是有答必问。
　　“那辉光径庭深渊灾兽是可以进去的嘛？”
　　“......”
　　久久没有听见奈亚子的回答，
　　幻蝶不由有些疑惑地低下脑袋，
　　奈亚子不知何时已经依靠在自己的怀中睡着了，小巧的鼻子微微皱起，双手下意识地蜷缩在胸前，仿佛在做着什么甜美的梦。
　　这还是第一次奈亚子如此毫无防备的在她面前睡觉。
　　见此，
　　幻蝶也不再发出声音，她静静地看着窗外的月亮，似是在回忆着什么东西。
　　过了好半晌，她才轻轻一叹。
　　“完了，这辈子都栽在这上面了。”
　　自从自己吞噬了奈亚子的血肉以后，肉眼可见的奈亚子对她的态度亲切了许多，要说她的身体没有发生任何变化，那是绝对不可能了。
　　翌日，
　　清晨的微光，透过窗户的缝隙，悄然洒进了房间之中。
　　幻蝶悠悠的从床边坐起，轻松慵懒地伸了个懒腰，纤细的手臂在空中划出一道优美的弧线。
　　只不过她那双惺忪的眼眸中依旧有些困倦，
　　昨天晚上奈亚子睡着以后，她把东瀛剩余的深渊灾兽全部统计了一遍。
　　宴会那段时间，
　　整个东瀛市的深渊灾兽自相残杀了一大半，剩下的要么就是高阶灾兽，要么就是不起眼的普通灾兽。
　　所以，
　　魔剑格拉默为什么要这样做呢？
　　幻蝶心里面有些猜测，
　　但是并不能确定，她还需要更多的证据和证明才行。
　　幻蝶慢悠悠地转过头，
　　看向窗外，
　　那一抹带着些许的温柔阳光轻拂在她的发梢上，让她不禁有些舒适地眯起了眼睛。
　　今天的天气着实不错，
　　幻蝶稍稍感慨了一句便准备起身去给奈亚子准备早餐。
　　诶，
　　好像有哪里不对。
　　想起来了，
　　现在自己才是房东，而奈亚子是她的租客兼女仆，轮到对方来照顾她了。
　　想到这里，
　　幻蝶偏过头，下意识想叫旁边的那个女仆去帮主人做饭，却发现奈亚子的白色身影已经消失了。
　　在这时，
　　房间门口传来一阵轻柔悦耳的声音。
　　“主人~该吃早饭咯！”
　　幻蝶偏过头，只见对方身着女仆装，脸上还带着两个浅浅的酒窝，这幅模样看上去像是乐在其中了。
　　“你先吃吧，我先去洗漱一下。”
　　“不行哦~”
　　“好吧。”
　　等两人从房间出来，桌子上的早餐已经准备好了，熟悉的阳春面。
　　幻蝶没想到在东瀛这边，她竟然还可以吃到夏国的早餐。
　　只不过，
　　吃一堑长一智，
　　这次幻蝶并没有着急动筷子，而是将目光看向了一旁的奈亚子，“你这次不会在这里面加什么东西吧。”
　　奈亚子白了她一眼，“邪神血肉，你就算想吃，我还不给你吃咧，五十株灾厄之花，一株都不能少。”
　　“啧，你这肉是金子做的还是银子做的哦~”
　　奈亚子也不反驳，只是那双淡绿色的眸子中充满了意味深长的笑意，
　　“哼哼，你现在不买，以后等你需要的时候，恐怕就不是这个价格了。”
　　幻蝶只是嗦面并不说话，
　　哼哼，
　　小小的邪神奈亚子还跟她开始玩起价格焦虑这一套了，
　　先不说她还没有完全摸索完邪神血肉的作用和影响，就算是来自魔剑格拉默和世界树那边的威胁。
　　她也不着急，
　　毕竟其它几位深渊魔姬在近期也会过来了，她近期内肯定是不会继续再服用对方的血肉了。
　　所以奈亚子，
　　你还是老老实实给我当一个月的女仆吧。
　　吃完早餐，
　　幻蝶出门了，在外面已经停好了一辆黑色的商务车。
　　一个中年男人下车主动帮她拉开了车门，上车之后，幻蝶见到了两个熟悉的身影，一个黑口组千金大小姐妃玥，一个公主切发型的朔月玲奈。
　　只不过幻蝶上车以后，
　　可以看见妃玥的脸色并不好，导致车内的气氛看上去有些沉闷，
　　幻蝶率先打破了沉寂，
　　“妃玥同学，你父亲情况怎么样了？”
　　妃玥转过头，有些恼怒：
　　“他什么情况，伟大的幻蝶殿下，你会不知道吗？我们黑口组中一夜之间忽然多了接近一半的黑衣人。”
　　幻蝶看着状态不对的妃玥，有些冷漠，“所以你觉得把你们黑口组害成这幅模样的罪魁祸首是我咯？”
　　妃玥很想继续说什么，但想了想还是闭上了嘴巴，摇头，“.....不是。”
　　“那你就是这样跟你的恩人说话的吗？又或者说你觉得好人就该用枪指着？”
　　妃玥的意思，
　　幻蝶也能够理解，那就是她既然都把手伸到黑口组了，为什么不把妃济北救下来。
　　这个时候，
　　问题就来了，
　　幻蝶跟黑口组熟吗？
　　如果不是因为宁子萱的缘故，这次黑口组多半上上下下都得没，最多她就看在妃玥是在她同桌的份上，救对方一命就已经很不错了。
　　妃玥很显然也是知道了这一点，她低下了脑袋，开始道歉：“对不起。”
　　而一旁的朔月玲奈想要安慰却又不知道该怎么说，因为她也算是加害对方的那一方。
　　这一次宴会，
　　要说主菜是魔剑格拉默借助源氏试探魔姬幻蝶，那开胃菜的话，就是朔月家族借这一次机会，不仅把黑口组给吃了一大半，就算是【脸肿】【樱都】那些帮派几乎全被他们借此机会给吞掉了。
　　而且其中要不是宁子萱出手，整个黑口组都有可能会被对方吞掉。
　　其中，
　　妃玥的父亲妃济北更是被极为亲近之人在背后连开三枪。
　　虽说没有生命危险，
　　但现在还躺在病床上，昏迷不醒，
　　车辆快速行驶，
　　很快就来到了桜花町中学，
　　幻蝶和妃玥下车走进学校，而坐在一旁的朔月玲奈急忙发声询问道：
　　“你们去上学了，那我呢，我怎么办？”
　　听到车辆中的呼喊声，
　　幻蝶这时候才想起来，车里面还有一个人来着，“甘五，你把她送到店里面去上班吧。”
　　“好的。”
　　此时，
　　坐在前面的黑衣人司机默默点头。
　　“啊？”
　　随着朔月玲奈的一声疑惑声响起，妃玥，朔月玲奈两位少女小团体顿时产生了一丝丝小开裂。
　　凭什么妃玥就可以去学校念书，而她就需要去咖啡店里面上班啊！
　　“所以你也想去学习？”
　　幻蝶转过头，看向车上闷闷不乐的少女。
　　“想！”
　　“好，今天你们两个复习一天，下午我会去弄两张试卷，看你们谁的成绩最差，最差的那就就老老实实去咖啡店上班，有没有什么问题？”
　　“没有。”
　　随着车辆离去，
　　妃玥有些幽怨地转过头，狠狠地看着幻蝶：“难道就不能两个人一起来上学吗?硬是要分裂我们之间的感情！”
　　幻蝶笑着摇了摇头：
　　“那不行，能陪我上学的书童必须要成绩好，愿意学习的，这样才可以让我更加的熟悉人类世界。”
　　“卧槽，你这是要把我们培养成人奸！”
　　“不是我瞧不起你们，你们连深渊的话你都听不懂，还想成人奸？啧~”
　　幻蝶留下一声略带嘲讽的冷哼，便走进了学校里面，开始享受自己最后片刻的无忧无虑。
　　妃玥和朔月玲奈这两个人在她看来，就像是家中养的小宠物一样的，
　　没事逗一逗，其实还是挺好玩的。
　　而妃玥看着幻蝶的背影，则是慢慢的陷入了沉思，
　　有一说一，
　　对方的行为举动这么像她曾经遇到的一个人呢？

第436章 安排
　　桜花町中学，
　　各位教师都在认真的教授各位学生学习，比起以往的敷衍，这次的他们显得格外的严肃。
　　“这次由鎏金坂贵族中学举办的高校联赛不仅仅有银辉都各所高校参加，甚至还会有来自夏国的学生，所以我希望你们能够尽心尽力，不要丢了我们桜花町中学的脸面，更不要丢了东瀛市的脸面......”
　　星野纱纪在讲台上如是说道。
　　但讲台下面的学生很显然并没有太在意，天塌了还有高个子顶着，鎏金坂贵族中学才是这次高校联赛的主角，他们桜花町中学只是其中的配菜而已。
　　幻蝶看着一旁略微紧张的白茶夏子，轻笑道：“不要太有压力啦，我会一直站在你旁边的。”
　　“嗯。”
　　下午放学，
　　幻蝶没有再去学校里面的侍奉部，而是直接带着妃玥去到了咖啡厅。
　　来到咖啡厅的附近，
　　幻蝶发现妃玥的神情似乎有些郁郁不乐。
　　“怎么了？觉得自己的成绩比不赢朔月家族的大小姐？”
　　“那倒不是，只是一想到曾经身为店长的我，今天却要来这里当女仆服务员我就有些别样的感伤？”
　　“嗯？”
　　幻蝶有些意外的看着妃玥，“这家门面之前是你们家的？”
　　妃玥扭捏着脑袋缓缓说道：
　　“之前我看见别人开二次元咖啡店，女仆咖啡店特别火，我就想着也去开一个，然后就没有然后了，开业三个月后，客户迅速流失，差评满天飞，员工开始闹矛盾，然后就被一个叫中野村子的女人给接手了。”
　　“哟嚯，我没想到你曾经还创过业呀~”
　　幻蝶还是有些小惊讶的，要知道妃玥的年纪比她妹妹大不了一两岁。
　　妃玥低着脑袋，整个人都弥漫着迷惘的气息，“是的咯，然后赔个底朝天，而现在我那便宜老爹变成植物人，这么大个组织，我该怎么整哦，到时候一不小心，跟搞这个咖啡店一样，全败光就好玩了。”
　　“到时候我爸好不容易从阎王爷那边死里逃生回来，一睁眼，却发现家里面值钱的东西全被我卖了，多半又得去阎王爷那里报导一次。”
　　“啧啧，我还以为你在担心什么，这你都能想到的，你爸会想不到，其实你完全没必要担心这一些，你们黑口组的大部分白色产业全部都被宁子萱给接收了，你就老老实实当你的大小姐，享受分红就可以了。”
　　“……”
　　“你就这么信任这个宁子萱？”妃玥忽然偏过头，一脸认真的看着幻蝶：“要知道你可是深渊灾兽，而她却是人类，你们都不是同一个种族哦。要知道最后背叛你的极有可能就是你最信任的那一个。”
　　啪！
　　幻蝶一个板栗敲在妃玥的额头上，“今天早上我刚分裂你们的小团体，下午就开始给我上眼药了是吧。”
　　“本来就是嘛~”
　　妃玥捂着脑袋，一脸委屈：“我这叫忠言逆耳利于行，我才是你的忠臣啊！”
　　“哼哼，宁子萱要是像你说的那样，那我反而更加放心了。”幻蝶轻笑一声，在妃玥疑惑地目光中走进了咖啡店里面。
　　“啥意思哦，你还等着别人主动去背叛你是吧。”
　　妃玥聆听完幻蝶的话语，整个人都呆愣一会儿，小声的嘀咕了几句，然后才开始打量起被深渊灾兽接手后的咖啡店。
　　外表装饰基本没有什么变化，
　　就是招牌变了。
　　走进咖啡店里面，除了里面的座椅翻新了一下，其它的布局基本上没有什么变化，女仆服务也基本没有变化。
　　诶，
　　不对，
　　有些变化，
　　妃玥的眼睛忽然睁大，这站在门口迎接客人的黑发小萝莉不就是之前把自己当小兵补了的死神切割者吗？
　　她为什么会在这里当女仆啊！
　　妃玥的赤裸裸的注视，
　　也成功是吸引了黑发小萝莉的目光，然后她就从后台提出了一件女仆套装交给了妃玥：
　　“换上。”
　　“......”
　　妃玥将哀求的目光投向了一旁的幻蝶，可惜对方完全没看到这边似的。
　　开玩笑，
　　前段时间去你们家温泉玩，不仅被偷拍了女仆装私房照照，还破费了10w，真当她不记仇的呀。
　　随后，
　　幻蝶随便找了个位置坐下，点了一杯红茶。
　　嗯，
　　她个人其实喝不惯咖啡，
　　也不喜欢喝。
　　在等候了几分钟后，
　　小四带着小七来到了幻蝶的身前，“幻蝶殿下，这是我这段时间对魔剑格拉默的调查。”
　　幻蝶将杯子放下，接过小四递过来的文件，开始一一查看起来。
　　与此同时，
　　小四也没有闲着，开始主动汇报道：
　　“在魔剑格拉默所有的深渊灾兽，我寻找到了深渊泰坦的踪迹，它的位置位于阿佐谷街区的一个湿地公园内，它经常去两个地方，一个鎏金坂区的涩谷街区，一个桜花町区域的盈板街区，这两个地方，一个地方经常去，一个地方只去过一次，根据小七的跟踪调查，前者是深渊泰坦进食的地方，后者则是魔剑格拉默通过深渊之眼给它们下达命令的地方。”
　　“从始至终，魔剑格拉默都没有泄露过自己的位置，隐藏得十分隐匿，哪怕要对属下吩咐任务，它往往都是通过深渊之眼来传递信息，从不会主动出现在这些深渊灾兽面前。”
　　“魔剑格拉默手下有哪些深渊灾兽，处于什么级别，她们隐藏的地点，这些都有探查到具体数据吗？”
　　“七只【修罗】级深渊灾兽，一只【晶壁】级，基本上都已经探查了到了他们的具体位置，只是还有几只深渊灾兽在宴会时出现过，但是在宴会之后，我们却没有再找到它们的身影。”
　　说到这里，
　　小四的脸上有些自责。
　　幻蝶摸了摸黑发小萝莉的发梢，轻声询问道：“没事，你还记得那几个消失的深渊灾兽是什么种族吗？”
　　黑发小萝莉默默偏过头，
　　看向身后的白发异瞳双马尾少女。
　　后面的小七立马像是被侵犯巢穴的兔子，惊得蹦跳起来，
　　“你、你看我干什么，虽然我的种族是投靠了魔剑格拉默了，但天地可鉴，我的心永远都属于幻蝶殿下这一边的。”
　　“知道啦，知道啦，小七，这几只深渊夜魔的踪迹就拜托你了，我希望你能尽快寻找到它们的踪迹，我不管你如何处理它们，但是绝对不允许它们影响到我的计划，可以做到吗？”
　　“幻蝶殿下，你放心，它们也只是一时半会误入歧途，只要我出马，我一定会让它们弃暗投明的。”小七的胸脯拍的砰砰响，也算是让幻蝶见识到了她的决心。
　　小七离开后，
　　幻蝶抬起眼睑，望着窗外的被云朵遮住的阳光，“除了小七外，其它的学员有没有表现出什么异常？”
　　小四沉默了好半晌，才缓缓说道：
　　“甘二有些轻微的异动，但我还有些不确定，准备再继续......”
　　幻蝶摆了摆手，打断了黑发小萝莉的话语，
　　“制造点意外解决掉吧，自从我离开深渊来到人类以后，它们对我有意见是很正常的，有很多学生甚至见都不愿意见我一面，这我都能理解。但是现如今魔剑格拉默想借此来接近我搞破坏的话，那我也是不会手下留情的。”
　　“明白了，幻蝶殿下。”
　　看着小四离去的背影，幻蝶微微叹息了一声，对于这些学生，她是真的不想再伤害对方了，但是如果它们想要背刺老师的话，那她就只能先下手为强了。
　　小四离去不久，
　　恶魔柯特的身影缓缓在幻蝶的身前浮现。
　　“幻蝶殿下，您叫我？”
　　“嗯，源羽奈那边的情况怎么样了？”
　　“活得非常健康。”
　　“那关于魔剑格拉默的深渊之気提取的进度怎么样？”
　　恶魔柯特迟疑了一会儿，有些尴尬的摇了摇头：“源羽奈从上到下都是一名普通人类，哪怕之前她使用过魔剑格拉默，我们也提取不到任何一点深渊之気。”
　　“罢了，要是真能从源羽奈身上能获取到信息，那边早就派人过来暗杀了。”
　　幻蝶坐在桌椅上，深紫色的眼眸看着窗外，白皙纤长的手指轻轻抚摸着手中的一枚戒指，戒圈采用淡紫色的紫色乌金打造，中间是一颗淡紫色水晶。
　　“先留着对方吧，指不定以后会有些用处。”
　　“遵命。”
　　无声的寂静之中，
　　恶魔柯特低垂下了目光，眸光微动，也不知道在想些什么，但很快这一抹微光又沉寂了下来。
　　而在这时，
　　一道森冷的寒芒陡然划破空气。
　　一柄闪烁着凛冽寒光的镰刃，鬼魅般悄然浮现，轻轻搭在了恶魔柯特的脖颈之上。
　　镰刃微微抬起，
　　恶魔柯特不由自主地抬起头，那双如血般猩红的眼眸，
　　与魔姬幻蝶深紫色的双眸猝然对视。
　　“怎么？又盘算着背刺我？”幻蝶的声音冰冷如霜，却又透着几分戏谑。
　　“不敢。”
　　“呵呵，不敢？怕是不能吧！”幻蝶冷笑两声，语气中满是嘲讽，
　　“你要是可以把我埋藏在你体内的蝶磷给解除了，在之前我把你深渊魔将解除的那一刻，你多半就准备去投奔魔剑格拉默了，而不是现如今每天在对着一个虫子施虐。”
　　“......”
　　恶魔柯特不发言语。
　　如果说小四是她魔姬幻蝶的忠犬，那恶魔柯特就是她救的白眼狼，在她实力巅峰的时候，恶魔柯特尽职尽责，忠心耿耿，让干啥就干啥，但随着那一次被神之花寄生，实力被削弱。
　　恶魔柯特瞬间就露出了獠牙，
　　准备对她动手了。
　　要不是后来蝶出现，还真不知道后面情况会怎么样。
　　当时她气坏了，
　　直接把对方送到深渊学院的考核室，封禁了对方大部分的实力，就想看着他被其它的深渊学员折磨死。
　　结果几个月过去了，
　　对方依旧活着，跟打不死的小强一样。
　　期间，
　　她也是陆陆续续的又找了不少深渊灾兽，但发现小四这种在深渊之中才是真正稀有的，而像恶魔柯特这种才是深渊之中的常态。
　　干脆后来，
　　她就把对方给提出来了，
　　不过她这一次也是留了一个心眼，那就是她给恶魔柯特的晶核处布置了蝶鳞。
　　如果她想要对方死，那就是一个念头的事情。
　　种下蝶鳞后，
　　恶魔柯特的确是老老实实了好一段时间，直到这一次魔剑格拉默的出现。
　　无尽的沉默之中，
　　幻蝶抽走了那一柄化蝶之镰，那双深紫色的眸光直直的看着身后的恶魔柯特：
　　“柯特，我之前让你在深渊之中培养的那一批死神之影怎么样了？”
　　“死神之影，随时可供您的差遣！”柯特的眼神中顿时闪过一抹炙热，声音中带着几分恭敬和兴奋。
　　【死神之影】这是很早之前，幻蝶殿下为了保护魔姬夕雾不会被其他深渊灾兽和魔法少女欺负而精心挑选出来的保镖。
　　这些深渊灾兽来源广泛，也不避讳任何深渊种族，能够进入其中的唯一指标就是实力，而它们唯一的任务，便是毫不留情地铲除任何胆敢挑战深渊魔姬威严的存在。
　　在这期间，
　　【死神之影】中的深渊灾兽不知道斩杀了多少深渊灾兽和魔法少女，队伍中的成员同样死伤无数。
　　但幻蝶殿下并不在意，她组建这支队伍的目的只有一个，那就是斩杀一切胆敢伤害或者侮辱深渊魔姬的深渊灾兽和魔法少女。
　　而这一切，
　　随着魔姬夕雾自己在寻找到自己的深渊魔将后，【死神之影】也就逐渐被幻蝶殿下给遗忘了，如同被遗弃在仓库角落的破旧武器，
　　而此刻，
　　随着熟悉的名讳响起，恶魔柯特毫无波澜的眼眸之中立刻闪烁出一丝狂热。
　　他虽说是那种不老实的深渊灾兽，但他又不傻，在魔姬幻蝶和魔剑格拉默之中选择，他肯定是选择前者呀。
　　只是最近魔姬幻蝶根本不给他干事情，这让他心里很是不舒服，想搞点事情让幻蝶殿下重视他一下而已。
　　但如今，
　　就不一样了，
　　幻蝶殿下准备启动【死神之影】了。
　　这不仅意味着幻蝶殿下重新开始重视他，更是因为他察觉到，幻蝶殿下身上那股属于魔姬的强大威压，正逐渐恢复往昔的强盛。
　　尽管恶魔柯特痴迷于幻蝶殿下的恶堕形态，可在心底深处，他对那位将自己彻底征服的魔姬幻蝶殿下，还是满怀敬畏之心的。
　　“好，那我就再相信你一次，这一次你的任务很简单，那就是带着【死神之影】去把诺亚方舟给彻底解决了，有问题吗？”
　　“遵命，幻蝶殿下！”
　　待恶魔柯特下去后，
　　幻蝶整个人像是被抽取了精气神似的，一下子就像一坨史莱姆一样瘫软在了沙发上，缓缓地闭上了眼睛。
　　在这个时候，
　　一双十分温柔的手掌在她的太阳穴轻轻地按揉了起来。

第437章 折磨
　　“很累吗？”
　　“有点。”
　　幻蝶睁开眼睛，在瞟见身边出现的是樱粉色身影后，又缓缓地闭上眼睛，静静地享受着对方的按揉。
　　“要不跟我吐槽吐槽？”
　　“你真想听，听了以后我可就不会放你离开咯~”幻蝶嘴角微咧，扬起一抹笑意。
　　“那你就说些能让我离开的信息不就行了。”樱花魔法使冷哼一声。
　　“行吧，既然你这么快就藏不住狐狸尾巴了，我就勉为其难告诉你几条信息吧，例如今天咖啡豆的价格上涨了四个百分点，我们隔壁又开了一家魔法少女咖啡店，似乎准备跟我们女仆咖啡店分庭抗礼。”
　　樱花魔法使眉头一挑，连手中按摩的速度都放缓了，“不是，谁要听这些啊！”
　　“你看你，又急！听我慢慢说嘛，这家魔法少女偶像咖啡厅的老板还特别不讲武德，喜欢在晚上敲闷棍，前段时间就绑架了我们女仆咖啡店的员工，想要兼并我的店铺。虽说我这个人向来不喜欢争斗和打打杀杀，但是这狗日的东西，着实是蹬鼻子上脸了，我要是不弄死对方，我心难安。”
　　樱花魔法使似懂非懂的点头：
　　“然后呢？”
　　“然后，就是对方这家咖啡馆准备拿钱收买我的员工，想要暗中搞破坏然后被我们家的女仆长发现了。所以我也准备以其人之道还治其人之身，出动我们公司的吉祥物去他们家搞破坏。”
　　“吉祥物？”
　　樱花魔法使惊疑一声，她的目光在店子中打量了片刻，疑惑道：
　　“我们店有吉祥物嘛？”
　　当她低下头时准备询问时，发现幻蝶已经睁开了眼睛，那双淡紫色的眼眸就这样静静地看着她，神色莫名。
　　樱花魔法使：“......”
　　“我不去！”
　　“乖，听话，那边的深渊灾兽全是坏事做尽的坏东西，你过去杀了它们也算是为东瀛市做贡献了。”
　　“那我也不去，你都说我是吉祥物了，我过去别说搞破坏了，就是能不能回得来都是一个问题！”
　　樱花魔法使使劲摇头，虽说斩杀深渊灾兽是魔法少女的义务，但她现在是属于间谍卧底。
　　又不是像夏国电视剧中燕双鹰那样，说是特工卧底，结果直接开无双杀光了。
　　“唉，那行吧。”
　　幻蝶轻叹一声，似是有些可惜。
　　想到这里，
　　幻蝶又缓缓地闭上了眼睛，气氛一时之间又陷入了沉寂之中。
　　不一会儿的功夫，
　　樱花魔法使便聆听到了悠长且平缓的呼吸声，
　　嗯？
　　这是睡着了？
　　樱花魔法使看着幻蝶这幅毫无防备、松懈的模样，心中不禁泛起一丝狐疑，对方难道就不怕自己直接宰了她吗？
　　但想到曾经幻境中幻蝶戏弄她的情景，樱花魔法使的脸上顿时浮现出一抹气恼，
　　对方多半就等着她上套呢！
　　樱花魔法使打量了魔姬幻蝶好半晌，见着那张平静祥和的少女睡颜，她感觉对方像是真的睡着了。
　　但犹豫了许久，
　　她就是不敢真的动手。
　　哼，
　　深渊魔姬真狡滑，没事就喜欢玩弄人性！
　　谁经得住你这样玩弄，
　　更何况，
　　你刚才还说别人都欺负到你的头上了，
　　结果，
　　你现在就躺在这里睡觉？
　　你们倒是赶快打起来啊！
　　咖啡厅中，
　　在樱花魔法使浑身上下充满幽怨的按摩下，幻蝶舒舒服服睡了半个小时。
　　好半晌，
　　她才缓缓睁开眼睛，有些好奇地看向樱花魔法使：“说起来，咖啡厅里面不是新来了两名员工吗？你作为女仆咖啡店的店长，跟她们见面了没有。”
　　“见面进行时了。”
　　“？”
　　“你以为我跟你一样啊，我每天参加完这个会就马上要去参加另外一个会议，哪有时间跟你来玩过家家游戏。”
　　樱花魔法使一转之前的心虚，反而开始谴责起魔姬幻蝶。
　　“天天躺在这里，什么也不做，懒死了！”
　　“啧。”
　　幻蝶轻啧一声，有些好笑地看着樱花魔法使：“你得庆幸我清闲，要是我辛勤起来，那恐怕你连开会的时间都没有咯。”
　　“话又说回来，你这些天都参加了哪些会议，会议内容有哪些呀，要不跟我说说，说不定在某些方面我还能帮助你。”
　　樱花魔法使看着眼前一肚子都冒着坏水的混蛋深渊魔姬，轻哼一声，“你觉得我有可能会告诉你吗？”
　　幻蝶眉头微挑，“所以说你到底对我有什么作用呢？之前过来的时候，嘴上说着是要来给我当‘努力’，但实际上呢，给你一个咖啡厅让你好好管理吧，结果你管理管理不上心，让你跟我说说会议有哪些内容，你也不愿意说，所以你来我这边就是混吃混喝搞破坏的是吧。”
　　“......”
　　樱花魔法使沉默一会儿，她的脸上竟浮现出一丝羞愧，“不好意思，从明天开始，我会好好经营这家咖啡厅。”
　　“哼哼，希望你说到做到，别等到时候我再过来一看，这家咖啡店已经倒闭了。”
　　闻言，樱花魔法使猛地抬起头，直直地盯着幻蝶质问道：
　　“在你心目中，我难道就这么不堪吗？”
　　“难说。”
　　这一瞬间，樱花魔法使忽然就想跟幻蝶爆了。
　　......
　　调戏完小姨子，
　　幻蝶来到了关押源羽奈的地方，不得不说，恶魔柯特还是有些折磨人天赋的。
　　这个地方不仅乌漆嘛黑一片，里面的气温更是主打一个杂乱无序，下来仅仅两三分钟，她便体验到了冰火两重天的刺激感。
　　一会儿三四十度，一会儿零下十几度，人体的体温调节系统是相对缓慢且渐进式工作的，如果短时间经历大幅度温度变化，很有可能会出现血管会突然收缩，呼吸系统受到强烈刺激，引发呼吸道痉挛等问题。
　　也就幸亏她现在是深渊魔姬的身躯，
　　而不是人类，
　　要不然还真不一定能扛得住。
　　例如现在源羽奈，
　　在幻蝶的视线中，她整个人都紧紧地蜷缩在一团，小脸苍白，鼻涕直流，身体微微颤抖，哪还有一点之前那股高高在上的姿态。
　　然而，
　　随着她的脚步靠近，那一团黑影像是聆听到了什么希望似的。
　　整个人忽然就站立起来了，
　　然后在幻蝶略微诧异的目光中，那道少女的身影朝着她的位置摸索过来，然后死死地抱住了她的大腿，像是黑暗森林中迷失方向的旅人，忽然抓到了一根引路灯塔的绳索一般，死死拽住。
　　“冷！”
　　少女的声音略显清脆，却没有那种削瘦的虚弱感，很显然这些时间，恶魔柯特并没有饿着对方。
　　想想也对，
　　在这种环境呆着，不吃饱喝足，身体怎么坚持得下去哦。
　　不理会蜷缩在自己大腿旁边的源羽奈，幻蝶的目光环顾四周，这边的环境已经被改造过了，没有任何尖锐物品。
　　墙壁也全部变成了深渊之触的血肉，撞过去就跟撞到棉花一样的效果。
　　看来，
　　这位源羽奈大小姐曾经想过自杀呀。
　　不过看到对方如此痛苦，
　　幻蝶的心情却是愉悦了不少，对于她来说，哪怕十把魔剑格拉默都比不上他学生的一根毫毛，她又不想成为那个狗屁的深渊之主。
　　想到这里，幻蝶缓缓开口说道：“源羽奈小姐，这些日子过得如何，恶魔柯特有没有对你做出十分过分的事情，要是有的话，我让他翻个倍怎么样？”
　　“冷……”
　　源羽奈双唇颤抖，没再多说别的话语，整个身体不受控制地剧烈哆嗦着，只是那两只纤细冰凉的手臂死死地抱住她，似乎生怕下一刻，对方就跑了。
　　幻蝶微微一怔，随即脸上露出些许嫌弃之色，“诶，这是脑子坏掉了吗？”
　　紧接着，她无奈地轻叹一口气，抬手便要拨开源羽奈紧拽着自己的手掌，“算了，我还是等你脑子清醒点再来吧。”
　　“不要。”
　　察觉到对方似乎真的想要离开这里，
　　源羽奈顿时像是慌了神一般抓住对方，然后急忙开口说道：
　　“魔姬幻蝶，你难道就只有这点本事了吗？你要是对它有仇，你去找它啊，你折磨我一个分身干什么啊。”
　　说到这儿，她的声音陡然拔高，几近嘶吼：“又或者，你要是实在仇恨魔剑格拉默，你就把我杀了啊！”
　　呵，
　　有点意思，
　　幻蝶的嘴角勾起一抹笑意，源羽奈已经开始下意识将自己和魔剑格拉默给分开了，
　　也就说，
　　现在对方不仅对她有怨恨，对魔剑格拉默同样有怨恨。
　　此时此刻，
　　源羽奈心中的想的其实跟幻蝶所欲想差不太多，
　　甚至更为简单，
　　基本上在上次魔姬幻蝶跟魔剑格拉默交谈完以后，魔剑格拉默似乎就早已预料了这一切，并主动切断了跟她身体的联系。
　　随后开始，
　　她原先的人格便开始慢慢的操控身体。
　　但对她来说，这并不是幸运，而是一切痛苦的开始。
　　在这无尽蔓延的黑暗深渊之中，
　　她感觉自己的意识和身体每时每刻都在被无边无际的黑暗慢慢侵蚀。
　　随即，
　　她开始咒骂，开始怨恨，
　　她恨极了魔姬幻蝶，
　　恨对方为何不干脆痛快地取走自己的性命，偏要让自己在这无尽的折磨中苟延残喘。
　　她更怨魔剑格拉默，
　　当初明明精心谋划好了要先将她斩杀，可到了生死攸关的时刻，那把自私的魔剑为了保全自身逃脱险境，却毫不犹豫地将她无情舍弃。
　　这所有的祸端，
　　本就是魔剑格拉默一手酿成，
　　可最终，
　　所有的苦难与恶果却都一股脑儿地落在了她一人肩头，
　　凭什么要她独自承受这一切！
　　最让她心寒的是，
　　魔剑格拉默明明能够真切地感知到她此刻所遭受的蚀骨痛苦，却冷漠如斯，连派只深渊灾兽过来给她一个痛快解脱的慈悲都不肯施舍。
　　在这无边的黑暗里，
　　她就像一只满心的愤懑犹如困兽，找不到一丝宣泄的出口……直到最后，她才察觉，一切的怨恨在炎热、寒冷与无边无际的黑暗面前根本不值一提，她现在唯一想的就只想离开这个地方。
　　不过，
　　一旁的幻蝶并不在乎源羽奈是怎么想的，她淡淡开口说道：“我可舍不得杀死你，毕竟你可是我用四个学生换回来的，我只想知道你能对我有什么作用？”
　　“......”
　　源羽奈沉默了，
　　她一个普通人类又能对魔姬幻蝶产生什么作用呢？
　　沉默了数息时间，
　　幻蝶忽然冷哼一声，一把甩开了紧紧抓住她的源羽奈：
　　“看来你活着的作用就只能让我发泄四名学生死亡的疼苦了。”
　　被幻蝶甩开的一瞬间，源羽奈像是忽然疯了一样，开始疯狂的向四周开始摸索起来。
　　但没有一点用，
　　与此同时，
　　室内的温度又忽然开始迅速上升，不一会儿的功夫就已经逼近了40度。
　　短短几分钟的时间，
　　现在源羽奈已经不感觉冷了，
　　好热，
　　她只想要喝水。
　　下一秒，
　　源羽奈一口咬在周围的血肉墙壁上，似是想要感受到来自墙壁的冰凉，又或者是想要汲取其中的血液。
　　但对于深渊之触来说，
　　TMD，
　　它不吸源羽奈的血就已经很不错了，如今对方竟然倒反天罡还想要吸它的血。
　　啪的一下，
　　源羽奈瞬间就被血肉墙壁的触须给抽飞了。
　　一声闷哼，
　　少女被抽到了室内中央。
　　她身上弥漫出来的汗水已经浸湿了那条单薄且破烂的晚礼裙。
　　寒冷时，
　　那是唯一遮衣蔽体的衣裙，
　　炎热时，
　　这却像是穿着一件大棉袄在身上。
　　此时此刻，
　　源羽奈再也坚持不住了，她直接哇的一声，直接哭出来了。
　　站在一旁的幻蝶看着源羽奈这幅模样，稍稍咂了咂嘴，对方的哭泣和崩溃是她所没有预料到的，
　　其实，
　　她在网上还寻找了到了许多有意思的玩法没用上，例如差不多五分钟到十分钟的时间就有一颗冰凉的水珠滴在对方的额头上，又或者用深渊之触把对方给捆住，然后在她的脸上盖一面毛巾，时不时掉落一滴水......
　　残忍吗？
　　也许残忍，
　　但对于她来说，这并不残忍。
　　如果当初魔剑格拉默是光明正大的对她出手，把她击败了，不管是做什么都可以，大不了一死。
　　例如当初被茑萝给斩去了四肢，
　　她恨吗？
　　恨，
　　但她更恨自己技不如人，
　　受着就是，
　　但是如果魔剑格拉默对她在意的人出手，那就别怪她同样不当人。
　　想到这里，
　　幻蝶将目光看向了眼前奄奄一息的少女，
　　在察觉到对方可能面临生命危险后，周围的深渊之触开始行动起来了，数根细长的触须刺入少女的胳膊，开始给对方输送各种营养物质以维持对方的生命特征。
　　可以说，
　　就算是整个黑室中的深渊之触都死了，
　　她也不会死。
　　幻蝶再次观察了半个时辰左右，确定对方是真的崩溃了以后，无奈地轻笑几声。
　　她来到了源羽奈的身边，
　　伸出手臂，
　　“走吧，看来魔剑格拉默已经是彻底抛弃你了，你出去以后还是好好的跟我干吧！”
　　源羽奈沉默了一会儿，
　　最终抬起头，
　　伸出手牢牢地抓住了幻蝶那双冰凉而温柔的手掌。

请假一天
　　今天工作上面的事情很多，
　　请假一天，
　　┭┮﹏┭┮
　　阿巴，阿巴，流口水。

第438章 约会
　　从咖啡厅出来，
　　幻蝶的心情看上去还不错。
　　毕竟对于她来说，女仆咖啡厅又增加了一名无薪员工。
　　唉，
　　自己还真是为这个咖啡厅的运营情况可真是费心费力啊。
　　幻蝶如此想道。
　　然后她就看到了一辆熟悉的黄色大米su7ultra来了一个帅气的甩尾，然后停在了她的附近，一个漂亮的人影从车上走了下来，带着一丝流里流气。
　　“美女，约吗？”
　　“不约，我已经有喜欢的人了。”
　　幻蝶白了她一眼，转身就往街道的另一边走去。
　　“嘿，听你这么一说呀，我反倒更喜欢啦。我就喜欢那种心里藏着喜欢之人的少女，然后被我肆意玩弄的感觉，光是想想就觉得超刺激呢。”
　　宁子萱眉眼弯弯，嘴角噙着一抹俏皮的笑意，迈着轻快的步伐笑吟吟地追了上去，一把亲昵地牵住幻蝶的手臂。
　　幻蝶微微挑眉，似笑非笑地看着她，
　　“哦~原来你喜欢这种独特的调调啊。不过嘛，你怎么就不好奇问问我，我心里喜欢的人里头有没有你呢？”
　　然后，
　　宁子萱猛地拉住幻蝶，一脸兴奋地看着对方：“真的？”
　　“假的。”
　　这话一出，宁子萱那张原本洋溢着欢快笑容、精致如画的脸蛋瞬间猛地一僵。
　　整个人像是失去了灵魂一般，她微微低下头，咬着嘴唇，努力不让眼泪掉下来，小声说道：
　　“哦，原来是这样……”
　　看到宁子萱这副失魂落魄的模样，幻蝶有些好笑，“好了，别装模作样了，你今天来找我是什么事，是碰到了什么事情需要我帮忙吗？”
　　宁子萱的胸口大幅度的起伏了一下，然后伸出手掌抹去眼角的泪水，冷哼一声：
　　“哼，白煜泽，你就承认一次自己喜欢我很难吗？”
　　幻蝶沉吟了一会儿，轻叹道：
　　“难，很难，我已经辜负一个了，不能再辜负第二个了。”
　　“哼，这都是你的借口，不愿意说就算了，姐有的是人追！”
　　宁子萱有些傲娇的别过头，但是她的胳膊却没有从幻蝶的身上放下来。
　　“是，是，是，子萱大小姐，所以你今天过来找我到底是有什么事情吗？”
　　幻蝶嘴角轻轻笑了笑，没有说什么。
　　“当然是准备给你来透露魔法少女那方面的情报啦。”
　　幻蝶脸上的笑容瞬间消失，想也没想就摇头拒绝道：“魔法少女那边的情报，我可以从任何渠道获取，但是我不能从你这里知道。”
　　“你什么意思，不相信我情报的准确性是吧！”
　　“你知道的，我不是这个意思。”
　　“我不管，你不想听也得听。”宁子萱一把抱住幻蝶，然后凑到对方的耳朵前说道，
　　“这次世界树那边开展会议的内容主要有三个，一个是你的审判庭委员长的身份已经没有了，会从樱花魔法使，我，苍蓝星魔法使，水仙花魔法使四个人中挑选。
　　第二个消息是诺亚方舟即将被各个地区的安全局和魔法少女所通缉，第三个消息就是关于桔梗魔法使的消息了......”
　　刚开始，幻蝶被宁子萱这突如其来的动作吓了一跳，但感觉对方真的只是想要传递情报后，她心里才算是松了一口气。
　　只是听着这戛然而止的情报，幻蝶有些欲言又止，“嗯？然后呢？”
　　宁子萱抬起头，看着满脸欲求不满的幻蝶，嘴角却忍不住微微上扬，
　　“你不是说不能从我这里获取任何信息吗？怎么，一听到桔梗魔法使，就改变自己的原则了？”
　　幻蝶没好气地看了她一眼，轻哼一声：“哼，你不说就算了，我到时候问别人去。”
　　“切，这可不是普通会议，你想要问，还不一定能问得道呢，恐怕也就只有我愿意毫无保留地告诉你了。”
　　说到这里，
　　宁子萱一脸幸灾乐祸地说道，
　　“更何况，这个消息对于你来说，可不是什么好消息，因为你心心念念的女朋友过段时间就准备过来来东瀛市联合枫叶魔法使、樱花魔法使以及我一起斩杀你和那个魔剑格拉默。”
　　“......”
　　见幻蝶听完这个消息，脸色没有任何变化，这反而让宁子萱有些疑惑了。
　　“你不害怕？”
　　幻蝶看着天色逐渐黯淡，银白色的皎月逐渐上升，轻叹一口气。
　　“早就预料到了，只是没有想到会这么快而已，上一任深渊之主就是被桔梗魔法使杀死的，她继续追杀这一任深渊之主不是一件很正常的事情吗？”
　　宁子萱有些狐疑地看着对方，
　　“我看你这幅消极的模样，你不会是想着到时候桔梗魔法使过来杀你，也不反抗，就这样被对方一剑捅死吧！”
　　“那倒不至于，其实我更期待你动手的。”
　　宁子萱脸色忽地一变，一改之前笑嘻嘻的模样，那双杏眼狠狠瞪着眼前的幻蝶：
　　“你什么意思？
　　害怕桔梗魔法使把你杀了之后，知道真相会像白幼箐那样承受不住打击？
　　怎么，在你眼里，我宁子萱的心就不是肉长的吗？
　　合着在你心里，我杀了你以后，还能若无其事、笑嘻嘻地跑去世界树领个奖是吧！”
　　“不是，我不是这个意思，你听我解释。”
　　看着暴怒状态的宁子萱，
　　幻蝶心里“格登”一下，她伸出手想要去拉住对方。
　　宁子萱却已经捂着耳朵，像是个生气的小孩子一样跑进了车子里。
　　“不听，不听，我不听！”
　　幻蝶没有办法，也只能快速地跟了上去。
　　刚上车，甚至连安全带都没有系好，车子一下子就冲了出去。
　　前面在市中心还好，
　　宁子萱开得还比较稳当。
　　但一开入郊区，
　　整辆车就像是脱了缰的野马，唰的一下就冲了出去。
　　车在前面开，魂在后面追。
　　“慢点，慢点，我还没系安全带呢！”
　　宁子萱瞥了一眼幻蝶，冷哼道：“你TM一个深渊魔姬，系不系安全带问题很大吗？”
　　话虽这么说，
　　车辆的速度却还是慢慢地降了下来。
　　幻蝶转过头看向宁子萱，一脸狐疑的看着对方：“说说吧，你到底是遇到什么事情了，要不然你今天也不会这么疯疯癫癫。”
　　“哼，知道我的心情不好，你还要惹我，就不怕我带着你一起下地狱？”
　　“怕呀，所以我才上车了嘛，到时候我倒是想看看到底是死神的镰刀厉害，还是我的化蝶之镰厉害。”
　　“啧。”
　　宁子萱轻啧一声，然后才开始缓缓说道：
　　“我要是早知道申请成为世界树审判庭成员这么麻烦，我就不去申请了。”
　　“考核任务？”
　　“嗯。”
　　“考核任务也不难呀，我记得是斩杀一只【晶壁】级别的深渊灾兽来着，只不过在考核期间，受伤的市民和建筑的损伤都会影响到最后的考核评定。”
　　宁子萱摇头，缓缓说道：
　　“先不说我打不打的赢【晶壁】级别的深渊灾兽，主要是在这次考核中，世界树会派遣一只魔法精灵过来，全程跟着我进行考核记录。”
　　“怎么，有心理压力？”
　　“你是真不明白，还是假不明白，如果有魔法精灵在现场的话，我以后还怎么过来找你？”宁子萱有些烦闷地说道。
　　“emm，我原本还以为你是要我帮开个后门什么的，结果就因为这个原因？”
　　“那不然，到时候桔梗魔法使过来，没有我在一旁看着，指不定你就屁咧屁咧的跑进圈套里面去了，然后被当场斩杀。当我赶过来的时候，你就已经只剩一滩碎肉了。”
　　“啊？”
　　幻蝶有些好笑：“这哪跟哪啊，魔剑格拉默我都还没有斩杀，我怎么可能会去做这种事情。”
　　“那听你的意思是说，你斩杀完魔剑格拉默就准备这样做了咯！”
　　“怎么可能，你之前说你是恋爱脑，我还有些不相信，但是我现在有些相信了。”
　　幻蝶白了宁子萱一眼，“过段时间，我会给你寻找一只适合你的深渊灾兽......”
　　“不要，别人桔梗魔法使当初都是靠自己斩杀的深渊灾兽，我可不能落了下风，不过你放心好了，我是不会逞强的，到时候该求救的时候，我一定会求救。毕竟世界树派过来的魔法精灵不仅是为了记录和考核，在关键时刻也是可以保护魔法少女的。”
　　“那好吧。”
　　见宁子萱这样说了，幻蝶也不强求。
　　只是她的目光看向车窗外的街道有些疑惑，“你这是准备带着我去哪？”
　　“你猜？”
　　这时候，幻蝶才注意到今天的宁子萱一改之前的穿衣风格，换上了一套简单的白色连衣裙，脸上画着淡妆。
　　再加上对方对这条街道交通的熟悉情况，她哪还不知道自己这又被对方拉着去逛街了。
　　或者说，
　　从自己上车的那一刻起，自己就已经落入了对方的圈套。
　　“不是，前几天，我们不是刚逛过吗？”
　　“那不一样，前几天是我们给咱两给妹妹买东西，今天则是正儿八经的约会！”
　　幻蝶还想说些什么，但想了想还是算了。
　　来都来了，
　　那就跟着宁子萱到处逛逛吧，
　　说起来，她来到东瀛市以后，好没有好好出去逛过，除了跟妃玥去过一次漫展，其余基本上都是在学校和在家里面。
　　天空中，
　　太阳渐渐西沉，余晖如轻纱般洒下，将整个街道笼罩在一片暖橙色之中。
　　车内，
　　当宁子萱发现幻蝶没有像往常一样反驳她时，竟一时之间也不知道该怎么说话了，连带着她的脸蛋也被晚霞染上了一层迷人且柔和的色彩。
　　大约是过了一两分钟后，
　　幻蝶感受到了一旁传来的呼啸风声，以及一股淡淡的咸腥气息，轻声询问道：
　　“子萱，你这是准备带我去海边？”
　　“嗯。”宁子萱轻轻点头。
　　“海吗？”
　　幻蝶喃喃自语，目光望向远方，随着车子的前行，那片金黄色的海平线逐渐映入眼帘。
　　望着眼前这熟悉又陌生的景色，
　　记忆的闸门缓缓打开。
　　想当初，
　　白家和宁家第一次抱团出去旅行的地方应该就是去的海边。
　　那时候她还是第一次看海，对大海的一切还是比较好奇的，一会儿跑去追逐海浪，一会儿又蹲下来研究沙滩上的贝壳。
　　而宁子萱则是站在一旁，看着她一副土鳖的模样，满脸都是毫不掩饰的鄙夷，但仍不忘对她许下承诺，
　　“等本小姐以后发达了，我天天带你去看海！”
　　“......”
　　“不是，你这是什么表情？”
　　“找打是吧！”
　　随着车辆穿过隧道，
　　白光一闪，
　　幻蝶缓缓转过头，只见记忆中的那个青春活泼的靓丽少女。
　　不知何时，
　　已经变化成了身姿窈窕的美丽女子，她的嘴角不由自主地浮现出一抹笑意。
　　也许是被幻蝶看得久了，
　　宁子萱显然有些不好意思了，她冷哼一声：
　　“看什么看，本小姐向来说到做到。不像某些人，明明之前都已经答应了本小姐，要嫁给我的，结果转眼之间就喜欢上别人了。”
　　刚开始，宁子萱还带着些少女的娇羞，可越说越激动，那股羞涩瞬间消失得无影无踪，取而代之的是满脸的愤慨，小脸涨得通红，仿佛那些过往的委屈一下子全都涌上心头，又气鼓鼓地补上一句，
　　“呸，渣男！”
　　看着对方这幅模样，幻蝶有些无奈：“可你说的那个约定又不是我自愿的。”
　　“这话说出去谁信啊，你一个大男人还能被我一个弱女子强迫不成？”
　　幻蝶静静地瞅着她，幽怨地说道：“可那时候你旁边还站着两个弱女子。”
　　“哎呀，这些陈芝麻烂谷子的事都过去那么久了，你还揪着不放干嘛！坐好，我们快要到目的地了。”
　　宁子萱显然被说得有些心虚，直接打起了马虎眼。
　　幻蝶见此，也不再说什么，只是静静地欣赏着夕阳海景。
　　街道两旁的树木，微风吹过，它们轻轻摇曳，发出沙沙声响，似在与即将离去的白昼轻声道别。
　　一旁的海浪轻轻拍打着沙滩，发出有节奏的声响，仿佛是大海在演奏一首舒缓的摇篮曲。
　　大概五六分钟后，
　　宁子萱将车辆停好，然后在幻蝶疑惑地目光中，她迫不及待地转身从后座中翻找出三套服装，不由分说地丢给了幻蝶，语气中带着一丝兴奋的语气：
　　“喏，煜泽，从这里面挑选一件吧。”
　　“？”
　　幻蝶下意识地接住衣服，低头一看，分别是黑白灰三件款式各不相同的泳装。
　　沉默半晌，
　　她才缓缓说道，“我不会游泳，我在旁边看着你就行。”
　　闻言，
　　宁子萱缓缓转过头，她三两步便到了幻蝶身前，那双晶莹的目光直直地盯着对方，一言不发。
　　然后，
　　不等幻蝶有所反应，
　　她便伸手，
　　不由分说地从幻蝶手中抽走了那件黑色的学生平角泳装，动作干脆利落。
　　随后，她就那样静静地站在幻蝶对面，眼神里透着一丝狡黠与期待。
　　幻蝶张开嘴正准备说什么，
　　宁子萱便再次伸出手，目标直指那件灰色的死库水。
　　很明显，如果这件也被抽走，那么留在幻蝶手中的，就只剩下那件看上去极为简朴的白色比基尼了。
　　最终，
　　幻蝶的嘴唇动了动，
　　还是把刚到嘴边的话语给咽了回去。
　　宁子萱见此，
　　不由得意地轻哼一声。
　　哼，
　　果然有时候对付白煜泽，该强硬的时候就该强硬一点。
　　只要不是那种原则性的问题，对方一般都不会特别的强硬。

第439章 豪气の邪神
　　沙滩在傍晚的余辉下，逐渐由金黄转为暖棕色。
　　宁子萱双手抱胸，一双色眯眯的目光在幻蝶的身上细细打量着，时不时发出几声感慨。
　　“咦，想不到你穿上泳装还挺好看咧。前凸后翘的，你之前还没有找女朋友的时候，不会就是靠变身然后完成自我发电的吧！”
　　“你胡说什么呢！”
　　幻蝶狠狠地瞪了宁子萱一眼，
　　“紫罗兰的模样你难道没有见过吗？一米四五的三无萝莉，要胸没胸，要屁股没屁股，得有多变态才会对她起兴趣啊！”
　　“誒，那照你这么说，那你这个深渊魔姬的身份应该还是第一次穿泳装咯！”
　　宁子萱眼眸中瞬间闪过一丝亮光。
　　“不是，你这关注点怎么这么与众不同呀。”幻蝶有些无奈。
　　“哼哼，我这个人没有别的爱好，就喜欢拿走别人的第一次。”然后宁子萱忽然一把环住幻蝶的脑袋，吻了上去，等幻蝶反应过来的时候，宁子萱已经笑吟吟的跳开了。
　　“你干嘛！”
　　“既然没有拿到你白煜泽的第一次，那我就只能把你的初吻全部拿下作为补偿了。”宁子萱往后退了一小步，站在海滩上，嘴角高高扬起，露出一个得意的笑容。
　　看着宁子萱这副模样，幻蝶有些好笑。“你怎么跟个小孩子一样。”
　　“是的咯，恐怕也只有小孩子才会记得拉钩上吊一百年不许变，变了就是王八蛋的誓言了。”
　　宁子萱转过身，张开双臂，然后直挺挺地往沙滩上一倒，就这样躺在沙滩上仰望着天空。
　　一双雪白的小脚在松软的沙子四处摆动着。
　　这副模样，
　　就算是傻子都看得出来，对方的情绪有些不对劲，幻蝶也只好放弃一旁花费三十块一小时的躺椅，跟宁子萱一样躺在沙滩上。
　　“莫名其妙地，你怎么忽然emo了，这不还没到晚上听网易云的时间吗？”
　　“老娘乐意，你管得着嘛~”
　　“是是是。”
　　幻蝶敷衍了一句，随后两人便陷入了长久的宁静之中。
　　谁也没有主动开口说话，就这样静静的躺在沙滩上看着天。
　　片刻之后，
　　宁子萱终于开口说话了，只不过这一次她的声音中有些恐惧：
　　“煜泽，你说如果有朝一天，你真的彻底变成深渊之主了，你是不是就真的就不记得我和白幼箐以及叶秋市的所有人了。”
　　“不清楚。”
　　幻蝶感受着海风的吹拂，轻轻说道：“不过，我会尽可能记住你们，直到最后，我彻底分不清自我了吧。”
　　“那煜泽，你可以告诉我，这一切都是从什么时候开始的吗？”
　　“月亮山事件，就是在那时候我中了深渊魔姬的埋伏，然后我就被深渊圣遗物给寄生了。”
　　宁子萱转过头，有些不甘心地说道：“可是月亮山事件都过去那么久了，你甚至后来还回到叶秋市生活了这么久，为什么偏偏就发生在我准备去找你的时候，一切就忽然发生了变化呢？”
　　“为什么啊！”
　　“我只是想跟你好好的生活在一起，咋就这么难啊！”
　　这一瞬间，
　　宁子萱压抑已久的情绪如决堤的洪水般爆发，整个人像是八爪鱼一样钻入了幻蝶的怀中，躯体微微颤抖，时不时发出断断续续、压抑的啜泣声。
　　幻蝶微微一怔，
　　随即便感受到胸前一片温热。
　　聆听者哭泣声，
　　她可以感受到宁子萱的眼泪一颗接着一颗落下，最后浸湿了她的衣衫，泪珠滚烫的温度仿佛要灼伤她的肌肤。
　　幻蝶都不知道该如何解释，她也不知道为什么一切会变成这幅这样。
　　她原本以为自己能够变成魔法少女是意外，后来变成深渊魔姬也是意外，但直到被深渊之主给盯上，以及来到东瀛遇到邪神奈亚子以后，她才知道这一切在她接受邪神的馈赠以后就已经埋下了因果。
　　宁子萱并没有哭泣多久，她便翻过身在幻蝶的身上坐了起来，她抹去眼角的泪水，一双意味深长的目光在身下的幻蝶身上静静地打量着，“话说，你现在真的不能再变回人类了吗？”
　　幻蝶没有说话，
　　只是她的身边忽然浮现出了一柄散发着幽冷光芒的化蝶之镰。
　　然后在宁子萱懵逼的目光中，
　　刀光闪过，伴随着一声沉闷的声响，镰刀切入幻蝶的皮肉，鲜血飞溅而出，瞬间染红了周围的空气。她的左臂齐肩而断，断臂无力地坠落在地，扬起一小片尘土。
　　“你在干什么？！”
　　宁子萱的话语刚落，
　　幻蝶的断手和残留在身上的手臂断面处，竟同时生长出密密麻麻、细如发丝的触须。
　　这些触须如同拥有生命一般，在空中疯狂舞动，看上去非常的恐怖和诡异。
　　但随着下一秒，断手和断臂的上的触须便迅速完成了蠕动和融合。
　　顷刻之间，
　　幻蝶的断臂与身体重新连接在一起，原本断裂的部位渐渐愈合，皮肤、肌肉、骨骼完美地契合，仿佛从未受过伤一般。
　　唯独可能有些变化的，便是弥漫在空气中的一抹清淡的异香了。
　　幻蝶拍了拍一脸惊愣的宁子萱的脑袋，轻笑道：“如果在之后的战斗中，闻到这股气味记得远离哦。”
　　“什么意思？”
　　然后下一秒，
　　宁子萱便忽然感觉到自己身下的幻蝶已经消失了。等她再次定睛一看的时候，幻蝶已经站到了一旁的沙滩上，正在活动着自己的手臂，握拳、伸展，动作流畅自然，仿佛刚才那血腥残忍的一幕只是一场虚幻的梦境。
　　在宁子萱疑惑的目光中，幻蝶缓缓解释道：“因为我的血液带有幻觉效果~”
　　“啊，那岂不是说别人想要杀你的话，必须要一击斩杀，否则稍不留意的话很有可能会被你反杀。”
　　宁子萱光是想想便有些后怕，战斗过程中，如果是她看见对方出血冒红，多半会更加兴奋，然后乘胜追击，谁又会去注意空气中忽然出现的清香啊！
　　“嗯，桔梗魔法使和樱花魔法使都是这样被我打败的。”幻蝶点头，对于这些事情，她似乎根本没有想着要对宁子萱隐瞒。
　　而宁子萱也是越听越不对劲，她的面色再次变得涨红，“那你现在突然跟我说这些干什么，一副想交代后事的模样。”
　　“哪有你想的那么复杂，我只是觉得太无敌了也是一种罪过，正好你不是樱花魔法使的好闺蜜吗，到时候你们四个魔法使打我一个都打不赢，那真就是出丑出大发了。”
　　看着幻蝶那副自大的嘴脸，宁子萱冷哼一声，“哼哼，俗话说得好，饭吃八分饱，话留三分好，你到时候被按在地上打，你就知道痛了。”
　　“哈哈，那我就非常期待咯~”
　　话落，两人皆陷入了长久的沉默，周遭唯有海风轻拂与海浪翻涌之声。
　　“要不，一起走一走，散散步？”幻蝶忽然开口说道。
　　“好。”
　　伴随着松软的脚步声响起，
　　那片宛如一张天然画布的绵软细纱，被她们的脚步印上了一串串或深或浅的痕迹。
　　在美丽的夕阳美景中，两人并肩而立，身影被拉长在沙滩之上。
　　“白煜泽，我现在就想询问一个问题，你喜欢过我吗？我现在要听实话，我不准你再回避了！知道了没有！”
　　“……”
　　好半晌，幻蝶才缓缓开口说道，“喜欢过，但是......”
　　幻蝶还没有说完，宁子萱微凉的手掌已经捂住了她的嘴巴，她笑着说道：“没关系，只要你承认喜欢过我就够了。”
　　随着时间的缓缓流淌，
　　那原本清晰可辨的两道身影，在夕阳柔和的映射下，逐渐交融、重叠，最终仿若合二为一，成为了海边暮色中一幅静谧而又美好的剪影。
　　夜晚，
　　宁子萱又请了幻蝶吃一顿正儿八经的烛光晚餐才算是结束，在回家的道路上，两个人都非常的安静，幻蝶那双深紫色的眼眸静静地看着窗外，似是在思索着什么。
　　直到，
　　车辆停下，
　　宁子萱看着眼前乌漆嘛黑的街道，有些无奈地说道：“煜泽，虽然我现在不知道你身上还有多少钱，但你也没必要住在这种地方吧。”
　　幻蝶看着附近昏暗路灯上不断蠕动的黑影，轻声说道：
　　“在这边住久了，也就不想搬家了，更何况这边，魔法少女来得少，可以少很多事。”
　　“那你一个人住在这里，也不安全......”
　　宁子萱看着幻蝶那双亮的发紫的眼眸，选择了转移话题：
　　“煜泽，这几天魔法精灵来了以后，我可能不方便继续给你做饭了，不过白茶夏子那丫头的饭菜还是挺不错的，你没事可以去蹭一蹭。”
　　幻蝶无奈地笑了笑：“嗯，我又不是小孩子，肚子饿了自然晓得去找东西吃。”
　　宁子萱瞪着幻蝶，仍有些不放心的叮嘱道：“我说的是要吃健康安全的食物，不要吃那些乱七八糟的东西。”
　　幻蝶点头，有些好笑：“好啦，好啦，我知道了，天色也不早了，你早些回去吧，要是遇到了什么事情，可以随时电话联系我。”
　　“那，拜拜。”
　　幻蝶下车，朝着宁子萱轻轻挥了挥手，“拜拜。”
　　......
　　随着车辆的轰鸣声逐渐远去，
　　幻蝶的身边缓缓地走出了一名身着女仆装连衣裙的少女，她歪着脑袋看着那辆车离去的背影，撇了撇嘴：
　　“小蝶酱，这段时间你越来越过分了，回家越来越晚就不说了，身上还经常沾染了其它生物的气息。用你们人类世界的话语解释，就是小蝶酱得到了我的身体后，就开始变心了，每天开始出去鬼混了。”
　　幻蝶的脸色一下子就黑了，“不是，你这又是从哪里看的？”
　　“人类电视里面不是天天播这些情感剧吗？刚开始还挺有意思的，但是看多了就觉得挺乏味的，反反复复都是那么几个故事，要么是两个雄性为了一个雌性争锋相对，要美人不要江山，要么就是十几个雌性为了一个雄性争锋相对，各种层出不断的手段全部都使出来了，看到最后我便产生了一点疑惑，你们人类古代要是都按电视剧拍摄的这样，你们究竟是怎么延续下来的呀。”
　　“比起这些无意义的电视剧，我其实更推荐你去看动物世界。”
　　“那个早就看完了，我最近在看《Clannad》。”
　　“那的确是一个温馨的故事。”
　　“我也觉得，所以你准备什么时候生个女儿让我玩一玩？”
　　“？”
　　幻蝶脸色一黑，头也不回的往家里走去，而一旁的奈亚子则是看着对方的背影冷哼一声：
　　“切，真小气！”
　　回到家中，
　　幻蝶看了一眼桌子上的食物，发现都是正常的食物后，这让她心里有些失望，看来白嫖对方是不可能了。
　　稍微吃了几口后，
　　她转过目光看向了身后的奈亚子，脸上带着几分试探，开口道：
　　“那个……你卖的那个邪神血肉，能不能便宜一点儿呀？我打算买一块。”
　　“我还是之前那句话，不能。”奈亚子摇头。
　　“那我买两块？”
　　“那也不能。”
　　奈亚子依旧坚定地摇头，她的眼中闪过一丝狡黠，慢悠悠地开口道，
　　“除非……你给我生个女儿，只要你答应，我就免费送你一块血肉，就当是给你补身体啦。”
　　幻蝶瞥了她一眼，
　　“那我还是花灾厄之花买吧，你之前欠我49株，你干了两天的女仆，交易完后我还欠你四株，对吧。”
　　“对。”
　　“给我肉吧。”
　　“哎呀，你这样直勾勾地盯着人家，会让我不好意思的啦。”
　　奈亚子娇嗔道。
　　“那不行，到时候鬼知道你是从哪割的肉.....”
　　幻蝶话还没说完，便瞧见少女的裙摆下，突然钻出一条粗壮的触须。
　　只见奈亚子伸手抓住这条触须，张开嘴巴，猛地一口咬下，一条还在活蹦乱跳的触须便落在了她的手上。
　　“喏，给你。”
　　奈亚子说着，干净利落地将触须递向幻蝶。
　　“......”
　　幻蝶看着手中不断扭动的触手，这种湿漉漉，黏糊糊的东西真的让她有些一言难尽。
　　“不吃吗？”
　　奈亚子歪着头，一脸期待地怂恿道：“我跟你说，刚割裂下来的血肉是最好吃的，嘎嘣脆，鲜美多汁。”
　　“这个就不用你管了。”
　　幻蝶把这扭动不停的玩意丢到了魔法空间里面，转过头正准备去洗澡。
　　却发现，
　　身后的奈亚子正在脱衣服。
　　“你准备干嘛？”
　　奈亚子双手叉腰，理直气壮地大声说道：“现在我才是债主，该轮到你给我当女仆了呀。”
　　“那也是明天的事情啊。”
　　奈亚子小手随意一挥，话语间满是老板般的豪爽大气：
　　“这有啥的，今天晚上你只要把我侍奉舒服了，那也算是你一整天的工作量了。”
　　幻蝶看着奈亚子那还没有痊愈的触须，
　　随后又转移到对方那副豪气的姿态，她似乎有些明白对方的家底为什么这么单薄了。
　　以她这种享受一刻是一刻的性格，
　　怎么可能攒的下东西。
　　但话又说回来，
　　别人可是伟大的邪神大人，
　　岂是自己这种凡夫俗子所能理解的。
　　所以，
　　幻蝶非常果断接过了奈亚子递来的女仆装，穿着在了自己的身上，在感觉衣服有些稍紧的同时，她还能嗅到一股淡淡的邪神少女异香。

第440章 叛变
　　星期六清晨，
　　古川线，
　　秋兰裁决小队来这边调查没多久，枫叶裁决小队便也赶到了这里。
　　古川线修建的时间并不长，车厢、轨道这些都是崭新的，但如今却如同一只被折翼的巨兽，扭曲地扭曲地横亘在轨道之上。
　　车身原本流畅的线条已全然不见，被灾兽尖锐的爪子和撞击撕扯得支离破碎。
　　坚硬的金属外壳像是被一柄利刃切蛋糕似的，整个车顶都被分离开来，车窗玻璃早已粉碎，碎片如晶莹的雪花般散落在四周，在黯淡的光线中闪烁着冰冷的光。
　　内部的座椅更是东倒西歪，有的甚至被抛出车外，上面还可以看见已经枯竭的血迹。
　　“早上好，枫叶魔法使。”
　　“早上好，秋兰魔法使，这边情况怎么样了？”
　　“很不好，里面除了两个小孩子当时正在睡觉躲过一劫外，其他的乘客的全部死亡，而且全是被砍掉了脑袋，那个画面的残忍程度我相信你们绝对是不想看到的。”
　　秋兰魔法使的脸色很不好，特别是在说人员伤亡的时候，那眼神中的恨意都溢出来了。
　　枫叶魔法使看见秋兰魔法使的情绪越发不对劲，她连忙拍了拍对方的肩膀说道：
　　“秋兰魔法使，我能够明白你内心的仇恨，但你现在身为决策人物，我希望你不要让仇恨蒙蔽了内心，以免后面做出错误的判断。”
　　秋兰魔法使像是听进去了，又像是没有听进去，她转过头看向枫叶魔法使：
　　“你们来这边是有什么事吗？”
　　“嗯，我听说这次古川线灾厄事件跟魔姬幻蝶有关，我们就想着看能不能过来帮忙。”枫叶魔法使点头。
　　听到是过来找魔姬幻蝶的，
　　秋兰魔法使抬起头，眼中闪过一丝不悦，冷冷地回应道：“我们这边暂时不需要帮忙，你们做好自己的事情就好了。”
　　说完这些，
　　她就转身离开了。
　　“嘁，狗咬吕洞宾，不识好人心，樱花魔法使都对付不了魔姬幻蝶，她一个秋兰魔法使还想独自去调查对方，这不是找死吗？”
　　魔法少女赤魁花缓缓站了出来，脸上有些气愤。
　　“赤魁花，别乱说话，对方的本意并不坏，她只是因为这些死去的市民而感到愤怒而已。”
　　枫叶魔法使挠了挠头，有些无奈，其实对方不欢迎她们还有另外一个原因，那就是她们是夏国的裁决小队。
　　枫叶魔法使轻叹一声，看向身旁的米白色魔法少女：
　　“月萼，这次乘客里面的名单出来吗？”
　　“出来了，这次电车乘坐人数比以往的载乘量多出将近一倍多，其中有些人明明都不居住在桜花町区域的人也上车了。”
　　枫叶魔法使皱了皱眉头：
　　“最近桜花町区域有什么夜间景点开放或者活动吗？”
　　“没有。”米白色的魔法少女摇了摇头，继续说道：“不过我调查后发现，这次的乘客幸存者其实还有两个，她们在前一站的时候就下车了，而根据我的调查，她们的终点站应该不是这个站点的。”
　　枫叶魔法使眼神有些惊讶：“有她们的信息吗？”
　　米白色魔法少女点点头：
　　“有的，她们是桜花町学校的学生，分别是叫白小蝶和白茶夏子。”
　　“嗯，月萼你找个时间去询问一下她们吧，其它队员则跟我探查一下这辆电车上遗留的深渊之気。”
　　“好的。”
　　随着枫叶魔法使的一声令下，枫叶裁决小队的队员们开始迅速行动了起来。
　　而另外一边，
　　秋兰魔法使看着枫叶裁决小队开始围绕着电车调查，并没有说什么，而是将目光看向了身旁粉色魔装礼裙的魔法少女，
　　“小兰，你确定刚才又侦查到了跟电车上一模一样的深渊气息吗？”
　　“嗯，秋兰姐，绝对没有错，就在鎏金坂区的涩谷街区，我原本是准备去那边买几杯奶茶的，结果忽然感受到了一股非常恶臭的深渊之気，这种气息跟电车发生后弥漫在现场的气息一模一样。”
　　“好，那机不可失，我们现在就出发！”
　　“队长，枫叶魔法使不是说过来帮忙的吗？要不，我们叫上她们一起吧。”
　　秋兰魔法使摇了摇头，
　　“没必要，魔姬幻蝶我们接触过，但我们昨天过来调查的时候，却发现现场根本没有魔姬幻蝶的深渊气息残留，反而是出现了另外一种深渊灾兽的气息，类似于深渊泰坦，这种深渊灾兽虽然恐怖，但头脑不够灵活，一般放风筝就能放死。”
　　说到这里，
　　她停顿片刻，继续说道：“但为了以防万一，我们可以叫上樱花裁决小队跟我们一起，也好让樱花裁决小队能够将功补过，改善一下口碑，顺便赚点外快。”
　　“嗯，我知道了。”
　　一旁的枫叶裁决小队看着秋兰裁决小队忽然离开，也是猜测到对方很有可能是调查到了什么，纷纷望向一旁的枫叶魔法使，“队长，我们需要跟上去吗？”
　　枫叶魔法使看着她们的背影轻叹一口气，“不了，她们既然不愿意叫上我们，那我们也没必要热脸去贴冷屁股了。不过你们也稍微注意到一下CCSA，万一有紧急情况的话，我们也能够第一时间支援过去。”
　　“咦~队长，你还真是超级大暖女呢！”赤魁花撇了撇嘴。
　　啪！
　　枫叶魔法使一记手刀劈在身旁火红色服装的魔法少女脑袋上，“就你嘴巴多，现场的深渊之気检测出来了没有？”
　　魔法少女赤魁花捂着脑袋，一脸委屈的说道：“检测出来了，一名深渊泰坦、两名深渊虫魔，一名深渊模拟者的气息。”
　　“没有深渊魔姬的气息？”
　　“没有，虽然还有几道深渊气息没有检测出来，但是浓郁程度绝对是绝对比不上魔姬幻蝶的，其中深渊灾兽最强的一只就是那只深渊泰坦了，【修罗】级。”
　　检测结果出来，
　　几名魔法少女相互对视一眼，都从对方的眼中看到了震惊和惊疑。
　　“卧槽，这深渊灾兽是真狡猾啊，竟然还会借刀杀人？”
　　枫叶魔法使轻呼一口气，说道：
　　“只能说出乎意料之外，又在情理之中，能够竞选成为深渊之主的深渊灾兽，智商肯定不会低，不过这也算是给了我们一个警醒，在桔梗魔法使没来的这段时间，我们尽可能稳妥一点，别一不小心就着了别人手上的刀。”
　　紫堇花忽然反应过来，一脸担忧地说道：“那秋兰裁决小队她们不会是去找魔姬幻蝶了吧！”
　　“应该不会。”
　　枫叶魔法使想了想，然后摇头，“秋兰魔法使在之前的花椿雅宴会中见识过魔姬幻蝶的实力，如果真的发现了魔姬幻蝶的踪迹，对方多半会告诉我们的。”
　　“现在她们不告而别，多半只是发现了深渊泰坦或者其他她们能够应付的深渊灾兽气息，所以赶过去了。”
　　“哼，吃独食是吧。”赤魁花没好气地说道，“东瀛人是真的小气啊，抠抠搜搜的。”
　　“还好啦，你看桔梗魔法使就非常慷慨啊，她将自己自创的圣光属性的魔法技能全部免费公布在CCSA上，我们学习的净化术，也是在此基础上改进而来的。”枫叶魔法使轻笑道。
　　“请勿将个别案例，对应整个整体！”
　　枫叶魔法使看着愤愤不平的赤魁花，将目光看向了一旁的紫堇花，“赤魁花最近这是怎么了？”
　　紫堇花瞅了一眼身旁的赤魁花，低着脑袋轻声说道：“她在夏国交的男朋友被东瀛妹子给抢走了，所以......”
　　“紫堇花，你个混蛋，你说好要帮我保密！”
　　“那我之前跟你说的那些糗事，不也是你透露出去的吗？混蛋！”
　　一声惊呼，
　　赤魁花像是疯了一样，朝着紫堇花冲了过去，然后两个人打闹了在一起。
　　枫叶魔法使看着打闹的两人，笑了笑，看着她们就像是看到自己逝去的青春，曾几何时，自己跟月光花魔法使也是如此，可惜自从夏国分别后，便再也没有听说过对方的消息。
　　就在她有些感慨的时候，
　　一股浓郁的深渊之気忽然在她的鼻尖一闪而过，
　　但哪怕如此短暂，
　　枫叶裁决小队的队员们几乎是不约而同地望向了那一缕深渊之気的来源处。
　　“队长，刚才你有感受到窥伺吗？”
　　赤魁花的脸上闪过一抹凝重，这一缕深渊气息可比她们在电车上探寻的那几缕要浓郁强大得多。
　　枫叶魔法使点头，十分严肃地叮嘱道：“嗯，感受到了，你们准备好，虽然不知道这是一只什么类型的深渊灾兽，但是我们绝对不能让它在市中心搞破坏。”
　　“明白。”
　　......
　　阿佐谷青空街，
　　一家在十字路口的麦当劳店内，暖黄色的灯光柔和地洒在每一个角落，在一旁的招牌上还可以清晰地看见广告标语，“快乐星期四v我50，我请你吃大餐。”
　　不知道是因为广告标语的作用，还是因为今天星期四的缘故，今天店内中的人群似乎特别得多。
　　与此同时，
　　在靠近窗边的一张座位上，
　　坐着一对男女。
　　男的身着二次元服装，身形肥胖，乍一看去就知道是个死肥宅，女的是一个金发风姿卓越，尽显富态的女子，她看向眼前狂炫炸鸡的肥宅满是嫌弃。
　　“凯，你能不能稍微注意一点个人形象。”
　　“这有什么要注意的，饿了就吃东西，渴了就来一瓶快乐水，芜湖，人生原本就是这样过的。”
　　“......”
　　“我原本以为我们幻蝶殿下这边的人已经非常不靠谱了，但现在看来你们魔剑格拉默那边的人更不靠谱！”
　　金发女子冷哼一声，便准备离开。
　　肥宅伸出手指将嘴中的鸡骨头丢到了一旁，一脸不在意地说道：
　　“每个人的喜好各不相同，你有你的追求，我有的我爱好，魔剑格拉默这边就是如此，它并不会干涉自家属下的自由，想干什么就干什么，但这很显然并不是你们家那位魔姬幻蝶所能允许的。例如最简单的一条，就是不能无缘无故的大肆滥杀人类~从这一点，我便能够看出她绝对不适合成为领导深渊的深渊之主，她不配！”
　　“我是有些不赞同幻蝶殿下的理念，但幻蝶殿下也不是你这种人可以随便侮辱的。”
　　金发女子冷冷地看着对方，她那双秀美的双手忽然变得只剩下一层皮包骨，宛如一根根锐利的针刺。
　　仿佛下一刻，她便准备对对方动手。
　　“是是是，我不该如此侮辱伟大的魔姬幻蝶殿下好了吧。”肥仔很显然并没有把对方的话语放在心上，他继续吞噬着桌子上的那半边炸鸡，吃的不亦乐乎。
　　好半晌，
　　在甘二不耐烦的目光中，肥仔这才将嘴中的骨头吐了出来，“深渊蜂后，你想加入我们可以，格拉默殿下也表示欢迎，但它也希望你能给它带来一份合适礼物。”
　　“什么礼物？”
　　“这就看你自己的选择了，第一个选择是斩杀或者重创虚空割裂者，对方的存在给格拉默殿下带来不小的麻烦。”
　　“......”
　　甘二回想了一下前些日子虚空割裂者轻而易举击败深渊焰狱龙的模样，嘴角一抽，
　　“第二选择呢？”
　　“第二选择，那就是斩杀源羽奈，对方的存在或多或少对于格拉默殿下都是一个非常恶心的存在。”
　　这两个选择都不是什么容易做到的事情，前者是面对虚空割裂者小四，后者是需要面对恶魔柯特。
　　但甘二想了想，她还是点了点头，“我知道了，等我消息吧。”
　　甘二起身正准备离开，
　　“等一下。”
　　“还有什么事情吗？”
　　甘二回头，
　　只见这个肥仔将鸡骨头吐掉，似乎下意识准备把那双沾满油渍的手掌在身上擦拭，但注意到自己身上穿着的是白净的紫罗兰二次元衬衫后，他干脆就不擦了，直接从口袋中掏出了一枚黑紫色的魂墨递给金发女子，
　　“喏，这个东西你拿着，看你这模样似乎也快要突破了，看在前些日子你给我们提供的情报下，格拉默殿下还是非常慷慨的。”
　　甘二看着那颗沾满油渍的魂墨，
　　嘴角微抽，
　　她是真的想把对方打一顿，刚见面的时候就交给她不好吗？
　　非得要这个时候交给她，
　　“那就替我谢谢......”
　　甘二接过，正准备收回手掌的时候，那个肥仔的那双油腻的手掌却忽然抓住了她，不着痕迹地按揉了几下，“不用感谢我，你不也请我吃炸鸡了嘛！”
　　霎那间，
　　甘二的拳头一瞬间就硬了，
　　几乎是在她深渊之気爆发的一瞬间，她眼前这个肥宅却突然化作了一道黑色的阴影钻入了周围的阴影之中。
　　下一秒，
　　餐厅中就传来一声少女的警告声：
　　“大家小心！这里有危险，这里有深渊灾兽！请大家赶快离开！”
　　原本轻松愉悦的餐厅瞬间陷入一片混乱。
　　客人们先是一愣，随即反应过来，脸上露出惊恐的神色。
　　那些从小就听深渊灾兽长大的孩子们瞬间被吓得哇哇大哭，家长们急忙抱起孩子，慌乱地往餐厅门口涌去。上班族们顾不上收拾桌上的文件，拎起包就跟着人群奔跑。
　　而甘二在察觉这一点后，也是准备趁乱离开，却发现不知何时她已经被三四名【破蕾】级别的魔法少女死死盯住。
　　很显然，
　　刚才那个死肥仔并不是真的想占她便宜，而是单纯地想让她当替死鬼罢了！
　　混账玩意！

第441章 突变
　　鎏金坂涩谷街区，
　　玻璃幕墙在阳光的折射下反射出璀璨光芒，这些建筑线条流畅而富有现代感，金属材质的装饰钩勒出精致的轮廓，与大面积的高级石材相得益彰，尽显沉稳大气又不失时尚格调。
　　高楼大厦上巨大的电子屏幕滚动播放着最近花椿雅宴会上魔法少女斩杀深渊灾兽的英勇画面。
　　只不过这个画面最多也就显示个一两分钟左右，然后很快就会变化成魔法少女穿戴项链或者推广化妆品的的广告。
　　街道上，
　　肉眼可见的停满了各种各样的豪车。
　　这边的区域比起阿佐谷街道上的低矮破旧建筑相比较起来，
　　只能说是一个天上一个地下。
　　哪怕是像秋兰魔法使这样的高级魔法少女想要在这边买下属于自己一个人的房子，也需要抗击深渊灾兽五六年才行。
　　不过身为A级裁决小队，她们枫叶裁决小队也能享受到专属的福利就是了，政府会给她们提供免费住房，水电全免，相对的，她们也需要提供相对应的义务，那就是在爆发灾厄事件的时候，她们需要第一时间出现并抗击深渊灾兽。
　　“秋兰姐，刚才那一缕深渊气息到这里就停止了，应该就是在这个下水道下面了。”
　　“下水道的地图弄到了吗？”
　　“刚才在CCSA上面跟监管署申请了，估计要过一会儿才会发过来。”
　　“樱花裁决小队那边呢？”
　　“樱花裁决小队那边的人说她们队长今天似乎有些事情要处理，我刚才尝试联系了一下，发现樱花魔法使的手机好像关机了。”
　　“算了，联系不上就算了，原本还想分些功劳给樱花魔法使的，现在看来是不行了。”
　　秋兰魔法使轻叹了一声，“走吧，我们下去。”
　　“好的。”
　　——
　　阴冷，潮湿，恶臭，宽阔......
　　这是秋兰裁决小队进入鎏金坂涩谷街区下水道后的感受。
　　说起来，这还是她们第一次钻入下水道去斩杀深渊灾兽，之前她们唯一跟下水道打过交道的还是马里奥。
　　行走了大概三四分钟后，
　　秋兰魔法使有些诧异，这下水道的干净程度竟然比她想象得要干净很多。
　　原本她还觉得这里面不说是蟑螂到处飞，
　　起码也是老鼠遍地跑呀。
　　结果从进来到现在，一只老鼠的踪迹都没有看见，唯一有些异味的就是旁边的下水道了。
　　但大概又走了七八分钟左右的时间，秋兰裁决小队的队员们脸上的神色忽然严肃了起来，一个个都掏出了自己的魔装导器。
　　在经过了某个点，周围那股令人作呕的深渊气息忽然变得越发的浓郁了，在她们继续往前面走了几分钟后，她们不远处的阴影中忽然传来了几声交谈声。
　　“老大，难道我们真的不试着逃跑吗？这每天不是在抓老鼠就是在抓老鼠的道路上，我现在感觉自己做梦都是在下水道里面抓老鼠。”
　　“逃？”
　　一个青年男子冷哼一声：“你以为我没有想过逃跑吗？”
　　“之前我们樱都组，再怎么说也是数一数二的著名黑帮，哪怕后来被黑口组和其他帮派围殴，我们来到鎏金坂依旧也可以生存得下去，但万万没想到的是，我们刚接收到小姐的命令，要来这边探点，就碰到了这只诡异的深渊灾兽，当初我们过来的不说有三四十个人，那也是二三十人的规模，但现在你再数一数，我们这边还有几个？”
　　说到这里，青年男子冷哼一声，“就剩下三四个了。”
　　“其余的要么是准备攻击那只深渊灾兽然后被吃了，要么就是刚跑到下水道井盖口旁边就被那只深渊灾兽抓回来吃了。”
　　“可是我真的不想再去抓老鼠了呀！”
　　“不抓老鼠那简单呀，那你就等着被深渊灾兽吃掉呗。”
　　“真他娘的绝了，这只深渊灾兽好好的人不吃，非要跑到这下水道下面来吃老鼠。”
　　“......”
　　碎碎念中，
　　这两道身影逐渐远去。
　　只留下秋兰裁决小队的人面面相觑，正当秋兰魔法使准备下达命令跟踪上去的时候，
　　一道声音忽然在她的耳边响起：
　　“队长，快躲开！”
　　秋兰魔法使听到声音，下意识转过头，却发现一道淡黄色的魔法少女挡在了她的身前，
　　下一秒，
　　一个黑影猛地冲向毫无防备的淡黄色魔法少女，尖锐的爪子瞬间穿透了她的后背。
　　“不，小安！”
　　秋兰魔法使瞪大双眼，
　　她难以置信地看着小安胸前突兀冒出的爪子，但她的反应也是极为迅速，正当另外一道黑影准备过来补刀的时候，她已经吟唱出了一道魔法护罩抵挡在小安魔法少女的周围，
　　嘭！
　　刀光闪过，
　　那道黑影的刀光狠狠地撞击到魔法护罩上，刺耳的碰撞声在下水道中显得格外刺耳。
　　小安闷哼一声，
　　却已经在周围秋兰裁决小队的护送下，
　　迅速往后撤！
　　而在这时，秋兰裁决小队才发现，在她们的身后，不知何时出现了两道类似于人类的黑影。
　　一胖一瘦，那个胖子缓缓把尖刺从那名黄色的魔法少女胸膛中抽出，放到嘴中舔舐了一口，暗红色的血渍顺着他的嘴角缓缓滑落，显得格外狰狞。
　　“老大，看来我们的运气不错呀，这才过了两三天，就又有一批新的老鼠送上门来了”
　　被称作老大的黑影语气中带着一丝谨慎，他看向秋兰魔法使的眼神有些惊疑：
　　“小心一点哦，这次的老鼠感觉有些不好对付。”
　　“还好吧，我感觉刚才那只老鼠就挺脆弱的，只是轻轻一捅就废了。”胖黑影满不在乎地咧咧嘴。
　　瘦弱黑影冷哼一声：
　　“那是因为有深渊灾兽大人在这里布置的深渊阵法BUFF，要不然就以你点伤害能破这些魔法少女的防御？”
　　“混蛋！”
　　秋兰魔法使眼中早已燃起了熊熊怒火，周身魔力汹涌澎湃，那张漂亮的面容此刻已经布满了寒霜。
　　那只肥胖的身影似乎察觉到了秋兰强大的魔力，但他并未在意，反而是率先发动攻击，如同一头凶猛的野兽，带着呼呼风声朝秋兰魔法使扑来。
　　秋兰魔法使冷哼一声，她的身形陡然一闪，再次出现的时候已经到达了黑影的身后，她手中的魔法长刀闪耀着炽热的火焰，毫不犹豫地挥出。
　　昏暗的下水道中，一道绚烂的火芒划过。
　　只听一声惨叫，
　　那道肥胖的黑影被拦腰斩断，掉落在了地上，发出一道沉闷的声音。
　　“啧，我都跟你说了吧，这次的魔法少女一看就不好惹。”瘦黑影无奈地咂咂嘴，语气中带着些许埋怨。
　　就在这时，
　　他看向秋兰魔法使方向的目光中忽然闪过一丝恐惧，
　　“老板，你怎么亲自来了？！”
　　身旁的秋兰裁决小队队员听到他这么一说，
　　猛地一惊，连忙转过头望去，却发现后面什么东西都没有。
　　而当她们转过头的时候，却发现那道瘦弱的黑影，拔腿就跑，他的速度极快，在这昏暗的下水道中如同鬼魅一般穿梭。
　　然而，
　　秋兰魔法使又岂会让它轻易逃脱。
　　她轻念咒语，背后生出一对巨大的光翼，振翅追去。
　　眨眼间，
　　秋兰魔法使便追上了黑影，她手中长剑再次挥舞，一道凌厉的剑芒射出，精准地击中黑影，黑影发出一声凄厉的哀号，身体瞬间四分五裂，化作点点黑芒消失不见。
　　“小安，你没事吧？”
　　“队长，这次恐怕有点事。”
　　淡黄色魔法少女捂着流血不止的胸口，以及那颗破碎的魔法核心，脸上带着一抹令人心疼的苍白。
　　“小安，都怪我，都怪我，如果不是刚才我放松了警惕，这两个怪人也不会趁乱摸到我们身后来。”
　　秋兰魔法使的脸上充满了愧疚，她原本以为这两个人类是受害者，她还准备将对方营救出去。
　　但她万万没想到，
　　这两个人类竟然已经选择了堕落，堕化成了怪人。
　　不仅如此，
　　她们整支裁决小队竟然还从对方的身上感知不到那令人作呕的深渊气息。
　　“队长，没关系的，没关系的，只是不能变成魔法少女了而已，又不是要死了。”
　　“嗯嗯嗯，世界树那边肯定有挽救的办法。”
　　“......”
　　“队长，要不我们还是先离开这里吧，我感觉这里似乎有些不对劲，按理来说，这种怪人要是靠近我们，我们不可能不会感知到，但如今，连队长你都没有感知到对方，再结合刚才他们说的话，很有可能这里就是一个针对魔法少女的圈套。”
　　小兰有些担忧地说道。
　　秋兰魔法使点了点头，“嗯，好，我们先将小安安置好，到时候跟樱花裁决小队一起过来斩杀这只深渊灾兽！”
　　说完，
　　秋兰魔法使站起身，便准备去前面探路。
　　但就在她迈出脚步的瞬间。
　　周围的空气突然变得寒冷刺骨，一股强大而邪恶的气息如汹涌的潮水般扑面而来。
　　伴随着一阵沉闷的轰鸣声，
　　一只身形巨大的深渊泰坦毫无征兆地从黑暗中现身。
　　它高达数十米，全身覆盖着粗糙坚硬的黑色鳞片，散发着幽冷的暗光。
　　那巨大的头颅犹如一座小山丘，两只眼睛闪烁着血红色的凶光，犹如两团燃烧的火焰。四肢粗壮有力，每一步踏在地面上，都让整个下水道为之震颤。
　　“吼！”
　　深渊泰坦张开血盆大口，发出一声震耳欲聋的咆哮，声波如实质般扩散开来，还未等秋兰裁决小队做出反应，它巨大的手掌如同一把巨型钳子，瞬间伸向躺在地上的小安。
　　小安无力躲避，
　　只能眼睁睁地看着自己被深渊泰坦紧紧抓住。
　　秋兰惊恐地瞪大双眼，发出绝望的呼喊：
　　“不！小安！”
　　然而这一切都发生得太快了，
　　深渊泰坦毫不犹豫地把魔法少女小安高高举起，然后丢进自己的嘴巴里。随着一阵令人毛骨悚然的咀嚼声，小安的身影彻底消失在秋兰的视线中。
　　看着眼前的庞然大物，
　　现如今，
　　秋兰裁决小队想要撤退明显是不可能了，除非有人愿意留下来垫后，但这是秋兰魔法使无论如何都接受不了的事情！
　　看着眼前的深渊泰坦，秋兰魔法使十分严肃地叮嘱道：
　　“根据刚才那两个怪人透露出来的信息，这个下水道里面布置的深渊法阵很有可能会影响到我们魔法少女的感知和魔装礼裙的防御力。”
　　“所以，等下由我来牵制深渊泰坦，你们在后面输出就行。”
　　“可是.....”
　　“服从命令！”
　　话语刚落，
　　秋兰魔法使手持火红色的剑刃，浑身散发着炽热的光芒，如同一位从天而降的火焰女神，瞬间将周围的黑暗驱散了几分。
　　“吼！”
　　深渊泰坦发出一声震耳欲聋的咆哮，它同样非常的愤怒。
　　这些老鼠竟然把它好不容易调教成功的供粮官给杀掉了，以后，它岂不是又要自己出去找食物吃了？！！
　　嗖！
　　只见那粗壮如巨柱般的手臂带着呼啸风声，狠狠地朝着秋兰魔法使狠狠砸下。
　　“哼。”
　　秋兰魔法使冷哼一声。
　　哪怕她知道魔装礼裙的防御力被严重虚弱，如果被一击砸中，她多半会变成肉饼。
　　但她依旧毫不畏惧，双脚轻点地面。
　　手中的火红色剑刃划出一道绚烂的弧线，带起一片炽热的火焰，迎向深渊泰坦的攻击。
　　轰隆！
　　剑刃与泰坦的手臂碰撞在一起，瞬间爆发出一阵耀眼的强光和刺耳的声响。
　　火星四溅，
　　炽热的火焰蔓延至泰坦的手臂，烧得它鳞片滋滋作响。
　　然而深渊泰坦却像是没有感受到任何疼痛似的，它怒吼一声，挥舞这另一只手臂迅速横扫过来。
　　嗖！
　　秋兰魔法使借助深渊庞大的身躯，在空中灵活翻转，巧妙地避开这一击，同时借助下落的力量，将剑刃狠狠刺向深渊泰坦的脑袋。
　　这一次，
　　火红色剑刃轻易地穿透了泰坦坚硬的鳞片，滚烫的鲜血如泉涌般喷出。
　　秋兰魔法使眼眸微闪，瞬间大声喊道：
　　“小兰，你们给我全力攻击这只深渊泰坦的脑袋！”
　　一声令下，
　　秋兰裁决小队的魔法少女瞬间发动攻击，魔法光芒如绚烂的烟火般绽放，各种颜色的魔法能量交织在一起。
　　深渊泰坦吃痛，想要背过身，用那坚硬的后背的甲壳硬抗这些伤害，但秋兰魔法使可不会放过这个机会，她调动体内的魔力，注入剑刃之中，剑刃上的火焰瞬间暴涨数尺，将深渊泰坦的肩部彻底点燃。
　　见躲避无效，
　　深渊泰坦忽然往地上一趴，
　　背部变成了一个类似于龟壳的凸状物，与此同时，它背上的两个圆柱体也开始行动起来，一股炙热而恐怖的气流开始在圆柱体中蓄能。
　　秋兰魔法使脸色一变，瞬间大喊：“快躲避！”
　　下一秒，
　　两道如激光般的炙热射线从圆柱体中喷射而出，
　　所到之处，
　　水泥瞬间融化，钢筋也被蒸发，发出刺目的强光和震耳欲聋的轰鸣声。
　　下水道墙壁被轰出一个个巨大的窟窿，污水如洪流般四溢。
　　而秋兰魔法使则是迅速回到秋兰裁决小队的身边，
　　开启了防护罩。
　　然而，
　　射线的威力实在太过强大，防护罩根本没撑几秒，便听见几声清脆的咔嚓声，周围的魔法少女见此，纷纷将自身的魔力灌输到秋兰魔法使的体内。
　　大约十几秒之后，
　　深渊泰坦背后发射的光柱小了很多，就在她们以为危机暂时过去的时候，趴在地上变成龟壳状的深渊泰坦突然动了起来。
　　它忽然抬起巨大的身躯，原本藏在龟壳下的四肢猛地发力，朝着魔法少女们所在的方向冲了过来。
　　这一次，它的速度比之前更快，气势也更加凶猛。
　　秋兰魔法使反应迅速，
　　闪避了过去，
　　但是周围的魔法少女就没有这么幸运了，她们因为魔力消耗过度，已经有些体力不支，根本无法做到及时闪避。
　　见此，
　　秋兰魔法使一咬牙，猛地拔出剑刃，再次冲向泰坦，此时的她，眼神中燃烧着只有释然后的死意。
　　为此，手中的火红色剑刃愈发炽热，仿佛要将眼前的敌人彻底焚烧殆尽。
　　然而在这时，
　　深渊泰坦却突然急刹车，那巨大的脚掌用力一跺，地面瞬间崩裂，趁着秋兰魔法使立足不稳，它忽然转身向着巢穴深处逃窜而去。
　　秋兰魔法使：“......”
　　她想要去阻拦对方，却也能察觉到自己的魔力所剩无几，她身后的队员更是一个比一个脆弱。
　　她可不希望到时候斩杀了深渊泰坦，
　　结果一回来，
　　秋兰裁决小队却只剩下她一个人了！
　　“呼~”
　　秋兰魔法使轻呼一口气，就在她准备带着剩余的魔法少女队员离开时。
　　一道绚丽夺目的光芒从远处射来，那是一根散发着纯白色光芒的箭矢，速度快如闪电，瞬间穿透了黑暗。
　　只听见一声沉闷的巨响，
　　那道箭矢精准无误地射中了深渊泰坦的头部，强大的冲击力直接将深渊泰坦的脑袋贯穿，它庞大的身躯摇晃了几下，随后轰然倒地，激起大片尘土和污水。

第442章 进阶
　　昏暗的下水道之中，
　　一道樱粉色的身影缓缓出现在秋兰裁决小队的身前，那双粉色的眼眸略有些警惕的观察着四周。
　　再三确定附近没有深渊灾兽了以后，
　　樱花魔法使将目光看向了眼前的秋兰裁决小队：“秋兰，你们没事吧？”
　　“樱花姐？”
　　秋兰魔法使下意识地转过头，当看到樱花魔法使熟悉身影的那一刻，她眼眶瞬间泛红，温热的泪水从眼眶中弥漫而出，哽咽道：“樱花姐，小安她……她牺牲了！”
　　说到这里，
　　秋兰魔法使的身体微微颤抖，满脸懊悔：
　　“都怪我，都怪我，我不应该如此大意的，我没有想到一向头脑简单的深渊泰坦竟然会如此狡猾，在巢穴中布置了深渊法阵......如果当初我再等一等樱花姐，如果当初我把枫叶裁决小队叫上，是不是就不会发生这一切了。”
　　樱花魔法使沉默了片刻，
　　她来到秋兰魔法使的身前，将对方拥入怀中，温柔地拍着她的背：“没事的，没事的，你们没有受伤就好。”
　　好半晌，
　　直到怀中的少女逐渐安静，
　　樱花魔法使这才缓缓开口询问道：“秋兰，为什么你们会在这里？”
　　“今天上午，小兰发现了深渊泰坦的气息，我就想着联系你们一起来围剿斩杀对方，但是后来联系樱花裁决小队的队员，她们说你有事，我们也联系不上你，我们就独自下来了。”
　　说到这里，秋兰魔法使的声音再次变得哽咽起来。
　　“对不起，是我来晚了。”
　　听完秋兰魔法使的话语，樱花魔法使心中的自责越发的浓郁。
　　今天魔姬幻蝶在说完她是个吉祥物以后，便给了一张纸条，上面提供了几个地址给她，似乎是希望她去寻找魔剑格拉默的麻烦。
　　但是当时的她并不想真的去为虎作伥，她更希望对方能够狗咬狗。
　　只是最后犹豫再三，她还是决定过来看一看，确定一下这里的灾兽情况。
　　想要确定魔姬幻蝶有没有欺骗她。
　　但她没有想到刚来到这边，就碰到了深渊泰坦跟秋兰魔法使战斗的一幕，而且看模样是斗了两败俱伤。
　　秋兰魔法使摇头，
　　“樱花姐，你来的十分及时，如果不是你，深渊泰坦早就跑了，等我想要为小安报仇的时候，却不知道要等到什么时候了。”
　　樱花魔法使轻叹了一口气，“现在先不说这些了，我先护送你们上去吧。”
　　“好。”
　　上去之后，秋兰裁决小队很快就被赶过来医护车拉走。
　　涩谷街道上，
　　樱花魔法使看着手上的几个地址，沉默了半晌，最终她还是下定了决心，成为魔姬幻蝶借刀杀人的刀就刀吧，
　　难道杀魔剑格拉默的那边的深渊灾兽就不是深渊灾兽了吗？
　　......
　　另外一边的阿佐谷区域，
　　枫叶魔法使看着眼前的全身开始蜕变的深渊蜂后，
　　一脸严肃，
　　她虽然不知道为什么跟随着那道神秘的深渊气息到这里忽然就消失了，但此时此刻已经顾不上那么多了，她们必须要解决掉眼前的这只深渊灾兽才行。
　　“紫堇花，布置魔法法阵，绝对不能让她跑了！”
　　“明白。”
　　几乎是在枫叶魔法使下达命令的一瞬间，淡紫色的魔法少女便行动了起来，她口中轻吟咒语的同时，迅速挥舞着手中的魔杖。
　　随着她的动作，
　　周围空间泛起淡紫色的奇异光芒，星星点点的魔法元素汇聚，如灵动的萤火虫。
　　下一秒，
　　麦当劳的光滑地板上出现了一道道神秘的符文，散发着幽冷蓝光，开始迅速向四周蔓延。
　　符文闪烁间，
　　这些光芒交织成巨大法阵轮廓，眨眼之间，已经将整个快餐店笼罩其中。
　　“赤魁花，准备给我们加buff。”
　　“OK，我办事，你们放心！”
　　......
　　看着枫叶裁决小队有条不紊的模样，甘二整个人的脸色都已经冷到了极点。
　　她不是没有跟魔法少女打过交道，
　　也斩杀过不少魔法少女，
　　但这一支魔法少女给她带来的压迫力远远地超过了以往所有的裁决小队，
　　这一次，
　　她多半得栽了。
　　但她唯独想不明白的是自己跟深渊聆听者见个面，又没有在人类搞破坏，为什么会突然被这群裁决小队给盯上。
　　难道是深渊聆听者那边泄露了气息？
　　但那也不对呀，
　　【修罗】级的深渊灾兽怎么可能会不知道收敛自己的气息，唯一有可能泄露气息那也是为了布置圈套，勾引魔法少女上门杀掉。
　　如果说深渊聆听者那边要借刀杀人，
　　那就更不可能了。
　　甘二沉默了半晌，她忽然想到了她最不愿意相信的一种可能性。
　　不由得，
　　她的嘴角露出一抹苦笑。
　　也是，
　　幻蝶殿下虽然无条件护短，但她更讨厌自己人的背叛。
　　可是，
　　尊敬的幻蝶殿下，
　　如果你一心为了深渊，学生又何故背叛您呢？
　　可是君要臣死，臣不得不死。
　　既然如此，
　　就让您好好看看学生这些年的成长吧。
　　霎那间，周围的空气中忽然凭空冒出一阵浓郁的黑雾将金发女子窈窕的身形覆盖。
　　下一秒，
　　迷雾中，深渊蜂后重新现身，比起之前的模样，如今的她，体表上多了一层厚重精细的黑色硬甲。
　　头部似精美的黑曜石雕刻，两只巨大复眼闪着血红色寒光。
　　下方颚部宽阔强壮，长满尖锐如刀的獠牙。身后伸展出一对翅膀，鳞片闪烁金属光泽，如精心打磨的黑曜石薄片，排列整齐。
　　然而，
　　深渊蜂后变成深渊怪物后，它并没有直接发起进攻，而是将一颗黑紫色的石块丢入了嘴中，
　　下一刻，
　　深渊蜂后全身上下都开始被一道金黄色的透明液体所包裹，这些液体缓缓覆盖住它的全身，每一寸都散发着柔和却又极具压迫感的光芒。
　　最终硬化成为了一个金黄色半透明的虫茧。
　　隐约之间，
　　还可以看到硬壳下的血肉如波浪般起伏涌动。
　　“不行，不能让她再这样下去了！”
　　枫叶魔法使原本准备稳妥一些，先熟悉一下这只深渊灾兽的特性以及攻击方式，但没想到这只深渊灾兽竟然准备当着她们的面表演一出临阵突破的戏码！
　　草，
　　她们成反派了！
　　接收到命令，
　　枫叶裁决小队顿时是火力全开，
　　一道道璀璨夺目的魔法光芒瞬间从她们手中激射而出，如流星般撞向那道金黄色的虫茧。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　五颜六色的魔法光芒撞击在蜂茧上，瞬间爆发出一连串震耳欲聋的轰鸣声。
　　整个快餐店瞬间来了一次大装修，从原本精心装修的豪华餐厅变成了毛坯房。
　　随着烟雾散去，
　　那道金黄色的硬壳隐隐出现了几分缝隙，金黄色的液体从裂缝中缓缓流出，不一会儿的功夫便将周围的地面腐蚀出一个个大坑。
　　有戏！
　　枫叶魔法使见此，
　　心里面也是重重的松了一口气。
　　她是真怕这只深渊灾兽跟当初的那只该死的深渊魔将夏提雅一样，对方只要进入虫茧状态，不管如何攻击都伤害不到对方。
　　“加把劲，我们再来两波，对方的外壳多半就得破了......”
　　话还没有说完，
　　她们的耳边忽然响起来一股刺耳的嗡鸣声。
　　只见，
　　在紫堇花的魔法结界外面，
　　不知何时涌现出了密密麻麻的兵蜂，它们如同黑色的潮水，铺天盖地地席卷而来。这些兵蜂跟深渊蜂后的模样略有不同，
　　它们更为瘦弱，肢体细长且尖锐，闪烁着令人胆寒的寒光。
　　当它们注意到深渊蜂后虫茧破碎流淌出来的汁液后，更是像疯了一般，开始不顾一切地朝着紫堇花精心布置的魔法护罩疯狂冲去。
　　它们用尖锐的口器狠狠撕咬，用锋利的肢体奋力斩击。
　　淡紫色魔法结界虽然牢固，
　　但也经不住密密麻麻的兵峰这般翻天覆地的猛烈攻击，没过一会儿，魔法结界的淡紫色光芒闪烁不定，开始发出“滋滋”的声响，仿佛随时都会破碎。
　　一旁紫堇花的额头已经渗出汗珠，但她并没有向队友求援，依旧全神贯注，手中的魔杖不停地挥舞，魔法核心中的魔力如潮水般涌出。
　　枫叶魔法使见此，果断吩咐道：
　　“赤魁花，你去辅助紫堇花，其余人继续跟我斩杀深渊蜂后！”
　　但她的命令还没有得到执行，
　　深渊蜂后的那道金黄色虫茧上的裂缝反而变得越来越多，
　　越来越大，
　　最终“砰”的一声巨响，硬壳彻底破碎，碎片四处飞溅。
　　刹那间，
　　一股前所未有的强大压迫感以它为中心向四周疯狂扩散，
　　深渊蜂后进阶成功了。
　　烟雾散去，
　　进化后的深渊蜂后展现在众人眼前。比起之前的庞大以及臃肿恐怖模样，
　　所谓的进阶，
　　更像是深渊蜂后从一只狰狞的深渊灾兽变换成了人形，身姿变得修长而优雅，金黄色的长发肆意地披散在双肩之后，她的脸庞轮廓分明，五官精致得近乎完美。
　　但此时此刻，
　　枫叶裁决小队的队员们根本没有人在意这一点。
　　【晶壁】级！
　　枫叶裁决小队中除了枫叶魔法使和赤魁花外，其它魔法少女只感觉到呼吸困难，脸色有些发白，在对方出来的那一刻，仿佛有一股无形的力量要将她们的灵魂碾碎。
　　而深渊蜂后那双宛如紫晶的狭长眼眸则是全程盯着枫叶魔法使，
　　在场的所有魔法少女中，
　　只有这个枫叶魔法使给她的压迫感是最足的。
　　“呼！”
　　枫叶魔法使深吸一口气，吩咐道：“作战计划改变，这只深渊蜂后交给我吧，你们去帮紫堇花解决魔法结界外面的兵峰。”
　　“可是，队长，你的身体......”
　　月萼有些担忧地看着对方。
　　“没问题的，只是一只普通的深渊蜂后罢了，要知道我当初可是硬抗深渊之主一击的最强魔法使之一！”
　　月萼还想说什么，却已经被赤魁花给捂住了嘴巴：
　　“姑奶奶，我求你别再说了，你是生怕队长她老人家身上插的旗还不够多吗？”
　　枫叶魔法使：“......”
　　枫叶魔法使狠狠地瞪了赤魁花一眼，随后全心全意地将目光凝聚在深渊蜂后的身上。
　　自从上次黑潮危机爆发，她的发展路程可以说是像是开挂一样简单，不管是什么级别的深渊灾兽，她从来都没有怕过。
　　但直到碰见深渊之主·泰坦，
　　有一说一，
　　对方的确是没有脑子，但架不住别人皮糙肉厚，实力强大，可以说，在当时没有任何魔法少女能抵抗得住对方的进攻。
　　任何防护罩、魔法结界都是一碰就碎，
　　跟纸糊似的。
　　当时也不是没有魔法少女能够伤害到对方，但主要是没有人能牵制住对方，对方又不傻，生物本能还是有的。
　　最后还是她毛遂自荐，
　　‘自愿’挨了深渊之主一巴掌，配合桔梗魔法使斩杀对方。
　　之后，
　　她就开始了半上班半退休的生活，一边监视魔姬茑萝的动向，一边培养接班人赤魁花魔法使。
　　这种没事就带着魔法少女新人瞎溜达，
　　去欺负欺负低级深渊灾兽的生活其实也算过得去。
　　直到，
　　自己像往常一样带着枫叶裁决小队清理完了一个深渊灾兽巢穴后。
　　东瀛的一切都可以变得不正常了。
　　魔姬幻蝶就来了，深渊灾兽开始大乱斗了......
　　糟了，
　　这是触发走马灯了？
　　枫叶魔法使猛地甩了甩脑袋，脑后那束俏皮的小马尾辫也跟着甩动了起来。
　　恍惚之间，
　　她的眼神便彻底完成了蜕变。
　　与此同时，
　　两道清莹的淡红色在她的掌心中浮现，
　　光芒消散，
　　一对水晶般透明的短刀缓缓地出现在她的手上，刀柄上缠绕逆向生长的荆棘花纹。
　　枫叶魔法使抬起头，静静地打量着眼前的深渊灾兽，她已经好久没有真正意义上再跟高级别的深渊灾兽战斗过了，希望这只进阶后的深渊蜂后不要让她失望。
　　......
　　枫叶魔法使浑身上下的气质变化，
　　甘二察觉到了，
　　但她身上展现出来的战斗气势同样不弱。
　　此刻的她，心中只有一个念头——那就是将眼前这支裁决小队彻底斩杀。
　　这不仅仅是为了向幻蝶殿下展示自己这些年的成长，同样也是为了让魔剑格拉默见识到她身上所表现出来的潜力绝对不会比小四差！
　　咔擦——
　　一声轻响，
　　深渊蜂后的身形再次发生了变化，她的手臂上瞬间爆生出数根尖锐倒刺，犹如寒光闪烁的钢针，两对如同黑色琉璃的巨大翅翼从她的肩胛骨处伸展而出。
　　与此同时，
　　金黄色的液体从肌肤中涌出，全身上下彻底覆盖，最后形成了一片片类似于棱形的脉络。
　　她的面容同样被液体所包裹，
　　如今唯一能看见的就只有那一双冰冷的金黄色复眼了。

第443章 肥仔
　　嗖！
　　几乎是在全身完成变化的那一刻，
　　甘二动了，
　　那双宛如漆黑的蜂翼推动的速度让她眨眼之间，便已经冲刺到了枫叶魔法使的身前。手臂以及身上的钢刺利刃在空气中摇晃，彼此瞬间磨擦出令人牙酸的怪异声响。
　　在靠近枫叶魔法使的一瞬间，
　　深渊蜂后的身形竟再次迎来了加速，径直冲向枫叶魔法使的魔法核心位置。
　　“好快的速度。”
　　枫叶魔法使看着眼前出现的黑影，
　　似是有些感慨。
　　下一秒，
　　她也动起来了，速度同样不慢，主动迎了上去，似乎是想主动扑入对方怀中似的。
　　手中的两柄短刀舞动得密不透风，
　　铮的一声，
　　两人接触的瞬间，
　　深渊蜂后那锐利的钢刺竟然被直接斩断，
　　尖锐的刺尖应声落地。
　　饶是见多识广的深渊蜂后都有些不可置信，这个魔法少女看似人畜无害的短刀竟然如此锋利！
　　深渊蜂后眼眸一闪，
　　手臂上的所有钢刺瞬间暴射而出，
　　然而，枫叶魔法使两手握着两柄短刀，像是两道湛蓝色的水晶碟盘，在钢刺刺入过来的瞬间，这些尖锐恐怖的钢刺尽数被扫落到了地面，叮、递叮......发出十几道清脆的钢针落地声。
　　见到这一幕，
　　深渊蜂后想也没想，开始疯狂撤退。
　　但很显然，
　　枫叶魔法使并不准备这么轻而易举地放过对方，
　　轻点地面，
　　她整个人犹如汹涌的波涛，朝着身前的深渊蜂后席卷而去。
　　甘二见枫叶魔法使追来，
　　眼眸一冷，
　　从她的手臂处凸出一根尖锐的骨刺，模样像两米长的枪，刺向由远及近的枫叶魔法使。
　　枫叶魔法使身体一扭，手中的两柄短刀瞬间旋转，
　　哧！
　　哧！
　　两道撕裂声响起，
　　深渊蜂后的身体瞬间被两柄短刀如切割豆腐般刺入，金黄透明的液体渗出，她那体表看上坚固的甲胄毫无作用，被轻易割裂。
　　“啊——！”
　　随着一声疼苦的嘶鸣响起，
　　深渊蜂后最终以损失一只胳膊一只被斩断的蜂翼作为代价逃离了出来。
　　那双狭长的眼眸中，
　　缓缓地出现了一种名为忌惮的情绪。
　　这个魔法少女跟她以往碰到的其他魔法少女完全不一样，
　　好强！
　　速度好快！
　　如果刚才不是她较为果断，恐怕面临的情况就不是断胳膊折翼的事情了。
　　嗖！
　　枫叶魔法使似乎并不准备给深渊蜂后休息的时间，挥舞着双刀再次冲刺了过来，那张精致的脸蛋上没有任何情绪。
　　甘二在见识到对方的近战能力后，
　　可不敢再跟对方面对面了，
　　她蓦然张口，
　　从上牙槽的獠牙后喷出一道碧绿色液体，
　　这液体弹射的速度奇快，
　　但枫叶魔法使早有防备，身影微微一闪，便躲过了这碧绿液体，朝深渊蜂后扑去。
　　但深渊蜂后不管不顾，
　　后槽牙中的毒液就像是喷泉中的泉水似的，朝着一个点轰去。
　　然而，
　　这些毒液没有一个命中枫叶魔法使。
　　但枫叶魔法使的短刀却已经刺入了深渊蜂后的头颅和晶核之中。
　　哗啦——
　　随着头颅落下，
　　枫叶魔法使的眼眸中却闪过一抹疑惑，
　　深渊蜂后的速度并不慢，但她为什么不进行任何的躲闪行为呢？
　　随着耳边的咔嚓一声，
　　枫叶魔法使便明白这是怎么回事了，这是紫堇花的魔法结界破碎了。
　　顷刻之间，
　　密密麻麻的兵峰汹涌而来，但是它们却没有第一时间进攻魔法少女，而是高高扬起尾部尖锐的毒刺，它们的目标只有一个，那就是枫叶魔法使眼前的深渊蜂后。
　　在它们尾刺刺入尸体的一刹那，这些兵峰瞬间失去了生机，纷纷坠落在地，堆积在深渊蜂后的身旁，形成了一座小小的尸山。
　　短短十几秒的时间，
　　深渊蜂后那原本死寂的身体微微颤抖起来，一道道金黄色的光芒从伤口处溢出，沿着躯体缓缓蔓延。
　　断裂的颈部肌肉开始扭曲蠕动，肉芽疯狂生长，以一种违背常理的速度愈合着创口。
　　不多时，
　　一颗崭新的脑袋重新在肩膀上生长出来，那双散发着幽冷红光的眼睛缓缓睁开，冷冷地盯着眼前的枫叶裁决小队，冰冷的目光中满是杀戮的欲望。
　　月萼转过头，一脸疑惑地望向一旁的火红色魔法少女：
　　“赤魁花，你跟队长的时间最长，你知道这是什么原理吗？”
　　赤魁花不语，只是一味地看着前方的枫叶魔法使，这也是她第一次见到这种会复活的深渊灾兽。
　　“队长，这只深渊蜂后她为什么还会复活啊！”
　　枫叶魔法使倒也是见怪不怪了，她缓缓解释道：
　　“深渊蜂后能够召唤出来的兵蜂分为两种，一种是普通的兵蜂，身形小巧灵活，体长约半米左右，数量庞大，另外一种是近卫蜂，体型比深渊兵蜂大上数倍，体长可达两米。
　　当深渊蜂后遭遇致命打击死亡后，近卫蜂会聚集在蜂后的尸体周围，通过一种特定的方式，可以将自身的晶核注入蜂后体内，使她得以复活。不过复活后，深渊蜂后会有一定的虚弱期。”
　　“所以，还是跟之前一样，深渊蜂后交给我，你们争取把近卫蜂给我解决掉。”
　　“明白！”
　　听完枫叶魔法使的讲解，周围魔法少女心里面顿时就有了底，只要不是那种杀死又可以马上又可以复活的恐怖怪物就好。
　　因此，她们也是开始有目的的争对那些兵峰中魁梧的存在。
　　而枫叶魔法使则是重新将目光望向了眼前的深渊蜂后，
　　眼神稍微开始重视起来。
　　对方行为上的干净利落让她有些意外，在察觉到自己不是对手后。
　　果断选择放弃了自己的防御，选择了打破结界，从原本的必死局变成了濒死局。
　　这种深渊蜂后绝对不是普通的深渊灾兽，
　　必须斩杀！
　　甘二察觉到枫叶魔法使那赤裸裸的杀意，
　　也是恨得牙痒痒，
　　如果刚才那只深渊聆听者不独自逃跑，如今这个这场战斗绝对不会打得如此艰难。
　　问题就来了，
　　那只深渊聆听者现在在干嘛呢？
　　......
　　鎏金坂涩谷区航空楼，
　　“TMD，深渊蜂后那个傻逼玩意，出来见面连自己屁股后面跟了个尾巴都不知道，就你也配跟虚空割裂者比？”（深渊语）
　　“胸大无脑的女人。”（深渊语）
　　“害得我连璃月酱的偶像见面会都没有时间去看。”（深渊语）
　　“......”
　　“而且听说鎏金坂涩谷区这边的二次元女仆店，我都还没有去好好体验过就要走了，是真可惜啊！”（深渊语）
　　“那为什么要走呢？”（深渊语）
　　“还能为什么，深渊蜂后不管有没有被魔法少女斩杀，到最后我肯定都会暴露，到时候幻蝶殿下肯定会派人来找我，我现在不跑，难道还待在这里等死啊。”（深渊语）
　　“那这位帅气的大哥哥~要不你还是留下来吧！”（深渊语）
　　一个身着紫罗兰魔法使二次元衬衫的肥仔倚靠在座椅上，看着航空楼外的大飞机，嘴上幽怨骂人的话语就没有停下来过。
　　不知何时，
　　他的身边忽然出现了一道软糯的萝莉声，而这位肥仔听到后也是下意识回复了一句。
　　但很快的，
　　他就察觉到了不对劲，
　　这个黑发小萝莉是什么时候冒出来的！
　　肥仔猛回头，
　　只看见一个身着白色连衣裙的黑发小萝莉静静地站在他的身旁，那一双水汪汪的大眼睛犹如清澈见底的湖水，黑眸明亮而又纯净。
　　此刻正弯成两道月牙，洋溢着满满笑意的看着他。
　　“啊，小四姐？！”
　　“不对，不对，我一定是眼瞎了。”
　　肥仔默默地低下脑袋，整张肥嘟嘟的胖脸被那双宽厚的手掌死死捂住，他似乎是不想面对这一切。
　　黑发小萝莉怒极反笑，
　　“我原本以为甘二的叛变就已经算是非常罕见的情况了，但是我没有想到小九，你这个肥头大耳，平时看着老实憨厚，人畜无害的家伙竟然也会背叛幻蝶殿下！”
　　听对方这么一说，肥仔当场就趴下了，“小四姐，你听我解释啊，有句话说得好，我这是属于身在曹营心在汉啊，这些日子，我可从来没有帮魔剑格拉默做过对不起幻蝶殿下的事情啊！”
　　黑发萝莉冷哼一声，“那你告诉我，你平时都在做些什么事情？”
　　“联系深渊制图师出版幻蝶殿下和紫罗兰魔法使的本子，到世界各地跟各种有名的魔法少女拍照打卡，收集紫罗兰魔法使曾经使用的过的物品.....”
　　小四：“......”
　　下一秒，
　　小萝莉杏眼圆睁，那双冰冷的眼眸中满是冰冷：“小九，我再给你一次组织语言的机会，这段时间，你在帮魔剑格拉默做什么事情？”
　　要不是看在对方跟她是同一届学员的份上，
　　她早就开始动手了。
　　肥仔察觉到对方身上弥漫出来的杀意，那脸上的肥肉也跟着一颤一颤的，小心翼翼地说道：
　　“调、调查幻蝶殿下在人类世界和在深渊世界有关系的事物和人，并逐步分析她们对幻蝶殿下的优先级......不过小四姐，你放心，深渊这边的关系我从来没有透露过，哪怕这次甘二想要去投靠魔剑格拉默也是我故意不经意间透露出来的，要不然那条蠢龙怎么可能调查得出来，我可从来没有想过要拿深渊学院的同僚去卖主求荣啊！”
　　“那这次小七他们被抓住是怎么回事？”黑发小萝莉看向肥仔的目光中充满了不信任。
　　“那是因为他们是傻逼！”
　　肥仔抬起脑袋，一脸地无语地说道，“幻蝶殿下的性格，我们这些学生谁不清楚，传授课程的时候，那是恨不得要把各种对付魔法少女和人类的经验和知识全部一股脑地灌输到我们的脑子里面。
　　但是真的让对方去对付那些人类和魔法少女的时候，她却比我们任何一只深渊灾兽都要善良，除非有哪只学生被杀害了，她就会去帮忙报仇，这样的幻蝶殿下又怎么可能真的会想去竞选深渊之主呢？”
　　“这些深渊灾兽也不想想就全部冲过来，被别人抓了个正着，这不是傻逼是什么？”
　　“……”
　　黑发小萝莉没有说话，她那如水晶般澄澈的目光，依旧紧紧地锁住肥仔，一字一顿道：“现在，你最好给我好好解释解释，你为什么要去投靠魔剑格拉默。”
　　此刻的肥仔一改之前的懦弱模样，他静静地直视着黑发小萝莉：
　　“我还是刚才那个话题，如果你觉得幻蝶殿下成为深渊之主后，她会如何处理跟人类的关系。”
　　黑发小萝莉：“.....”
　　肥仔见黑发小萝莉没有说话，他重新站了起来，缓缓说道：
　　“我觉得对方很有可能会尝试一次让人类和深渊灾兽和谐共处，但这很显然是不可能实现的，那随后呢，幻蝶殿下很有可能会表现出自毁性倾向，我相信小四姐你不会不明白这一点。”
　　黑粉小萝莉微微皱眉，轻轻点头，询问道：“所以，这又跟你做的这些事情有什么关系？”
　　肥仔嘴角微微上扬，他意味深长地摇了摇脑袋：“不，如果你们只看到这一点，那就是你们还不够了解幻蝶殿下，其实幻蝶殿下并非真的对人类世界有感情，只不过是因为她在人类世界中的锚定点远远多于她在深渊的锚定点，如果我们把这些锚定点......”
　　说到这里，
　　肥仔没有再继续说下去，但黑发小萝莉却已经了解了对方的意思：“所以你是准备借魔剑格拉默的手把幻蝶殿下在人类世界中的牵挂全部解决掉。”
　　“bingo，小四姐冰雪聪明！”
　　沉默了半晌，黑发小萝莉又默默的摇了摇头：
　　“你这个计划理论上可行，但实际上成功性并不高，幻蝶殿下在人类世界中认识的大部分人实力都挺强的，依靠魔剑格拉默的实力根本不可能解决掉他们。
　　其次，这次魔剑格拉默的行为已经彻底触碰到了幻蝶殿下的逆鳞，如果我没有猜错的话，死神之影都已经出动了，也就是说，这次不管是魔剑格拉默还是选择投靠它的深渊灾兽都死定了，如果可以的话，你还是尽快离开吧。”
　　说到这里，
　　黑发小萝莉表现出来的意思也非常明显了，对于这个同班同学，她可以选择性睁一只眼闭一只眼。
　　“死神之影？”
　　然而，肥仔在听到这个名号后，他的脸色猛地一变，他当即一把抱住黑发小萝莉纤细雪白的小腿，带着哭腔急切地哀求道：
　　“小四姐，您得救我呀！我对幻蝶殿下可是一直忠心耿耿的呀！”
　　此时此刻，他刚才表现出来的平静顿时消失得一干二净，眼下呈现在黑发小萝莉眼前的，只有涕泗横流、狼狈不堪的模样。
　　黑发小萝莉嘴角微抽，
　　一脸嫌弃地把对方给踢飞了。
　　“你先把你在魔剑格拉默那边的痕迹抹掉，至于死神之影那边的事情我会去帮你解决掉。”
　　“小四姐赛高！”
　　黑发小萝莉冷哼一声没有说话，而是望着下方熙熙攘攘的人类世界缓缓说道：
　　“所以，你当初有没有想过用人类自己的手解决掉那些锚定点？”
　　“当然。”
　　肥仔有些苦恼地挠了挠头，
　　“但是人类官方出手的速度很快，根本来不及掀起任何波澜，往往刚制造一些热点和事件，就被人类官方又或者说是被桔梗魔法使给压下去了。例如之前的月亮山事件，我都把地址给泄露出去了。”
　　“嗯？”黑发小萝莉眸光微闪，有些惊讶：“之前的黑卡事件，以及之前的月亮山风波都是你策划的？”
　　“算是吧，主要是我没想到一向精明的恶魔柯特竟然也会有失手的时候。”肥仔微微点头，那张肥胖的脸上多了一丝幸灾乐祸。
　　“呵呵~”
　　黑发小萝莉轻笑几声，“行吧，那我就不打扰你在东瀛这边的度假生活了。”
　　“那小四姐，拜拜。”
　　肥仔看看黑发小萝莉的身影逐渐消失后，那魁梧的身躯一下子就瘫软到了冰冷的椅子上，
　　“我滴个乖乖，TMD，这甘二真是个扫把星，真就是走到哪，哪就倒霉！”
　　“不过这样也好，要是能抱上小四姐的大腿，将来在深渊也算是能横着走了。”
　　唉，
　　肥仔有些无奈的感慨一声，
　　说到底，
　　还是自己的实力太弱小了。
　　在深渊学院里面，
　　也就幻蝶殿下愿意拿正脸看他，其它深渊生物看他就像是看路边的狗一样，是个人都可以随便踢一脚。

第444章 邀请
　　视线回归麦当劳，
　　枫叶魔法使冷冷地注视着眼前的深渊蜂后，轻轻抬手，那两柄原本隐匿于袖间的短刀现于掌心。
　　刹那间，
　　周围游离的魔力像是受到某种神秘召唤，蜂拥而至，围绕着短刀疯狂涌动。
　　没过一会儿，
　　这两柄短刀的刀身瞬间被一层瑰丽的红色魔力光晕包裹，犹如燃烧的火焰。
　　枫叶魔法使缓缓抬起双眸，静静地盯着对方，
　　热身时间结束了。
　　嗖！
　　随着微风拂动，
　　枫叶魔法使的身影变换成了幻影，她手中的短刀在窗外阳光下闪烁着清冷的光芒。
　　……
　　另外一边，
　　甘二被斩杀过一次以后，她便已经对这位魔法少女产生了一丝忌惮，如今见对方再次冲刺过来，那双狭长的眸子开始迅速分裂。
　　一分为二，二分为四......
　　在她的目光中，
　　枫叶魔法使的短刀正在以一种极慢的速度刺向她的腹部。
　　哪怕深渊蜂后急忙扭动身躯躲避，
　　哗啦！
　　对方依旧在她的腹部划出一道长长的伤口，金黄色的血液从伤口中喷涌而出，在与短刀上的火焰炙烤后散发着一股奇异的气味。
　　深渊蜂后的脸色显得格外阴沉，
　　虽说枫叶魔法使的动作在她的目光中减慢了无数倍，但她身体却远跟不上她大脑下达命令的速度。
　　这一击得手后，
　　枫叶魔法使的攻势没有丝毫停顿，
　　噗！
　　只听见一声撕裂声响起，枫叶魔法使手中的短刀蓦然转动，瞬间击穿了深渊蜂后的胸膛。
　　正当她准备将深渊蜂后彻底斩杀的时候。
　　嗖！
　　陡然，
　　一道呼啸声猛然从后面扑来。
　　枫叶魔法使心中一紧，
　　立马抽刀回退，
　　目光回收，
　　只见她的身后不知何时又出现了一只深渊灾兽。
　　这只深渊灾兽的头部奇形怪状，没有明显的五官轮廓，取而代之的是一张巨大的裂嘴，占据了头部的绝大部分面积。
　　四肢粗壮有力，末端长着锋利的爪子，每只爪子都有成人手臂那么长，弯曲如钩，坚硬无比。
　　它的身后还生有一对巨大的翅膀，翅膀展开足有十几米宽，翼膜上布满了错综复杂的血管和脉络，像是一张巨大的蜘蛛网。
　　最令人感到惊惧的还是深渊灾兽头顶上延伸出来的细长触手，不停地伸缩蠕动。
　　【深渊蠕饕】：修罗级，它的体型比深渊蜂后要魁梧，但它的速度可不比后者慢，除此之外，对方的防御力更是不容小觑，属于那种又肉又有输出的深渊灾兽。
　　如果是平时遇到对方，
　　枫叶魔法使并不会把对方太放在心上，虽然有些难对付，但想要斩杀对方还是很简单的。
　　但现在的话，
　　枫叶魔法使看着伴随着深渊蠕饕到来的七八只深渊虫魔，
　　眉头微皱，
　　“赤魁花，发送求援信息，接下来我可能帮不上你们了，自己照顾好自己。”
　　“明白。”
　　如果是她的巅峰时期，别说是来一只深渊蠕饕，就是再来两只她都不会放在心上。
　　嗖！
　　深渊蠕饕动了，那两条怪肢利爪迅速扑出，朝着枫叶魔法使的脑袋抓去。
　　枫叶魔法使冷哼一声，
　　丝毫不惧，
　　短刀与利爪碰撞在一起，发出清脆的“叮叮”声，
　　火花四溅。
　　但很快，
　　深渊蠕饕便被枫叶魔法使单方面压制了，
　　对方的一招一式，
　　枫叶魔法使就像是对方肚子中蛔虫似的，每次都能轻而易举地躲闪过去。
　　......
　　哗啦——
　　随着枫叶魔法使的短刀刺入深渊蠕饕的胸部，准备彻底刺入对方核心的时候，她的背上猛地一阵剧痛，似乎像是被几把尖刀刺入。
　　枫叶魔法使回头望去，只见一张熟悉的面容已经冲刺到了她的身后，手臂上的倒刺就像是尖刀一般，狠狠地刺入了她的背部。
　　看那模样，
　　是想要将她彻底斩杀在这里。
　　哼！
　　枫叶魔法使冷哼一声，她等的就是这个时候，要是不卖出个破绽，又怎么能把这只狡滑的深渊蜂后吸引过来。
　　她的周身竟再次出现了四柄闪烁着炙热火焰的短刀，
　　它们悬浮于空中。
　　【炎枫幻刃！】
　　这四柄短刀像生长在枫叶魔法使身上的一部分，她只是轻轻一挥，那四把火焰短刀瞬间如离弦之箭般朝着深渊蜂后疾射而去。
　　深渊蜂后脸色一变，
　　下意识想要挥舞手臂上的倒刺进行反击。
　　但下一刻，
　　四把短刀瞬间穿透了深渊蜂后的防御，分别刺向它的要害部位——头部、心脏、晶核以及双翅根部。
　　眨眼之间，
　　火焰瞬间蔓延至深渊蜂后的全身，将其包裹在一片火海之中。
　　“吼！”
　　天空中，
　　深渊蜂后痛苦地挣扎着，发出阵阵凄厉的惨叫，它的身体在火焰的灼烧下开始冒烟、融化，散发出刺鼻的焦臭味。
　　周围的兵峰像是感应到了什么，纷纷调转方向，像是飞蛾扑火般冲向深渊蜂后的位置，似乎是想要帮助对方扑灭这些火焰。
　　但一旁的赤魁花可不想再看见深渊蜂后使用复活币。
　　赤魁花轻哼一声，
　　下一秒，她便出现在了这些兵峰的身前，嘴中轻吟。
　　刹那间，
　　空气中的魔力元素剧烈涌动，以她为中心瞬间形成了一个巨大的魔法阵，隐约之中看见花瓣形状的符文闪烁着妖异的光芒。
　　散发出一股浓郁的花香，
　　下一秒，
　　阵法中无数朵娇艳欲滴的赤魁花开始在魔法阵中凭空绽放。
　　这些花朵比寻常的魁花大上数倍，花瓣如锋利的刀刃，花蕊中流淌着散发着剧毒的汁液。这些赤魁花在半空中飞速旋转，如同一枚枚致命的暗器，朝着兵蜂群呼啸而去。
　　兵蜂们试图躲避，
　　但赤魁花的速度太快，它们根本来不及反应。
　　一片片鲜红的花瓣刺入兵蜂的体内，
　　半空中，
　　噗哧声不绝于耳，
　　血雨纷飞。
　　一时间，
　　兵蜂的惨叫声此起彼伏，黑色的躯体纷纷坠落，在地面上堆积成厚厚的一层。
　　枫叶魔法使见到赤魁花将兵峰彻底斩杀，心中也是松了一口气。
　　但紧接着一声轻咳，
　　她的喉咙间却猛地一甜，
　　“咳~”
　　很显然，刚才深渊蜂后的那一击背刺还是伤到了她。
　　而眼前的深渊蠕饕的目光却缓缓地从深渊蜂后的尸体从放到了枫叶魔法使的身上，带深渊蜂后回去的任务已经失败了。
　　但如果能斩杀枫叶魔法使的话，应该可以将功补过吧。
　　深渊蠕饕是这么想的，
　　也是这么做的。
　　在枫叶魔法使的目光中，
　　深渊蠕饕如黑色的闪电般朝着枫叶魔法使扑了过去，巨大的翅翼带起的狂风，将周围的沙石尘埃都卷上了空中。
　　然而就在这时，
　　一道樱粉色的身影出现在了枫叶魔法使的身边，她手中握着一把精美的长弓，弓弦紧绷，犹如一轮满月。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　三支利箭宛如离弦之箭，带着纯白色的圣洁之力，直直地射向深渊蠕饕，这三支箭矢犹如一颗颗璀璨的流星。
　　深渊蠕饕挥舞翅膀想要抵挡，但这几只箭矢却瞬间调转方向，从身后刺入了它的脑袋。
　　“噗！噗！噗！”
　　三声闷响依次传来，仿佛重锤敲击在腐朽的木头上。
　　这三只箭矢已经深深地扎进了深渊蠕饕的头颅，腥臭的黑色液体瞬间从伤口中溅射而出，滴落在地面上，发出阵阵刺耳的嘶鸣声。
　　做完这些，
　　樱花魔法使收弓，她的目光在枫叶裁决小队的队员们身上打量了片刻，确定这次没有少人后，她才轻呼了一口气：
　　“看来这次终于是赶上了。”
　　“什么赶上了？”
　　枫叶魔法使有些疑惑地询问道。
　　樱花魔法使没有回答对方，而是将目光看向了枫叶魔法使背后那两个深可见骨的伤口，轻声询问道：
　　“喂，飞机场，你这受的伤有些严重呀，要不要我帮你治疗一下？”
　　听到飞机场三个字，
　　枫叶魔法使刚对樱花魔法使提升起来的好感瞬间清零，她的脸色一下子就冷了下来。
　　察觉到对方的脸色发生变化，
　　樱花魔法使轻咳两声：
　　“其实平胸挺好的，我就挺羡慕的，每天睡觉都特别闷，不信的话，你可以问问她们。”
　　说着，
　　说着，
　　樱花魔法使忽然就把手指指向了赤魁花等人。
　　“......”
　　原本赤魁花等人是站在一旁围观吃瓜的，但没想到樱花魔法使这么坏，竟然想要把她们也拉进了战场里面。
　　赤魁花急忙附和道：
　　“对呀，对呀，平胸睡觉怎么睡都舒坦。生活中更是能方便不少，哪像我们，睡觉睡不好，每次跑步或者做其他运动的时候，都感觉负担特别重，累得不行。
　　魔法少女圈子中，
　　谁不知道整个魔法少女的圈子里面，就枫叶魔法使和紫罗兰魔法使的胸最小，现在紫罗兰魔法使牺牲了。
　　那最平的称呼自然而然的就落在枫叶魔法使的身上了。
　　只是现在你提这个，
　　这不是专门往她们队长身上撒盐吗？
　　“哼！”
　　枫叶魔法使冷哼一声，没有再说什么，而是将目光看向了樱花魔法使：
　　“樱花魔法使，你之前说的那句话是什么意思，难道除了我们，难道还有裁决小队遭遇深渊灾兽了吗？”
　　樱花魔法使轻轻点头：“嗯，秋兰裁决小队那边出了点事情。”
　　听到这话，
　　枫叶裁决小队的成员们一下子就沉默了下来。
　　虽说秋兰魔法使的态度有些不好，但毕竟大家都是魔法少女，如今听见对方出了事情，她们还是非常不好受的。
　　枫叶魔法使沉默了一会儿，继续询问道：“樱花魔法使，你刚才过来的时候，有感受到其他的深渊气息吗？例如死神切割者......”
　　“死神切割者？”
　　樱花魔法使回想了一下，缓缓说道：“有的，不过那只深渊灾兽跑的非常快，等我过来的时候，它已经离开得很远了。”
　　枫叶魔法使轻叹一声：
　　“那有些可惜了，我感觉这次出现的深渊灾兽都不是普通深渊灾兽。”
　　樱花魔法使深以为然地点了点头，赞同道：“嗯，你猜得不错，这两股深渊气息我还有些印象，之前在花椿雅宴会上，我感受到过它们的气息，只不过当时它们应该是在两个阵营。”
　　“嗯？”
　　枫叶魔法使的神色一下子就严肃起来，“它们两边不会是想要和谈了吧！”
　　樱花魔法使回忆起幻蝶透露给她的信息，缓缓摇头：
　　“应该不会，深渊世界向来都是大鱼吃小鱼，在这种事情上，它们是绝对不会妥协的。我反倒觉着我们魔法少女应该是被深渊灾兽给利用了。”
　　“怎么说？”枫叶魔法使转过头，有些疑惑的看着樱花魔法使。
　　樱花魔法使摇摇头，
　　“这个我也说不清楚，我只是觉得高级深渊灾兽一般只有战斗的时候才会泄露气息，但今天不仅仅是秋兰裁决小队，还有你们枫叶裁决小队都感受到了高级深渊灾兽的气息，它们还都不是那种普通的深渊灾兽，不管怎么想都感觉有些不对劲。”
　　她现在睁眼说瞎话都不带心虚的，而且她说的也不是瞎话，魔姬幻蝶想要利用她没错吧，她是魔法少女没错吧，所以魔姬幻蝶想要利用魔法少女没错吧。
　　枫叶魔法使听完后，微微皱眉，随后神色认真的点头道：
　　“嗯，你说的有道理，不过它们深渊灾兽之间的内斗，短时间来说对于我们是利大于弊，只不过下次再遇到这种事情，我们必须要吸取教训，出动多支裁决小队才行。”
　　稍作停顿，
　　枫叶魔法使脸上浮现出一抹轻松的笑意，她看向樱花魔法使缓缓说道：
　　“今天灾厄事件到现在也应该结束了，听说桜花町新开了一家女仆咖啡店，我们正打算过去放松放松，好好体验一番。要不，樱花魔法使你跟我们一起去，就当是我对你表示的感谢。”
　　“好的。”
　　樱花魔法使下意识地点了点头。
　　经过今天与枫叶魔法使短暂的接触，她感觉对方这人整体还不错。虽说枫叶魔法使是个平胸，但对方的性格沉稳理智，的确是个值得尝试深入认识的人。
　　就在她们准备出发的时候，
　　樱花魔法使忽然注意到了枫叶魔法使手中拿着的那张女仆咖啡店宣传海报。
　　刹那间，
　　她原本还一脸放松惬意的神情，瞬间像是被定格住，变成了一副欲言又止的模样。
　　诶，
　　不是，
　　你这副伤残的模样确定要去魔姬幻蝶的大本营闯吗？

第445章 丈母娘
　　鎏金坂涩谷区，
　　一位身着黑色连衣裙的少女，正悠悠然地闲逛着。
　　少女走走停停，
　　时而好奇地望向街边色彩斑斓的店铺橱窗，时而抬头看看湛蓝天空中飘过的云朵。
　　那一双明亮的大眼睛犹如深邃的湖水，清彻纯净，透着懵懂与天真，看上去毫无攻击性，仿佛世间一切险恶都与她无关。
　　唉！
　　一声轻叹，
　　幻蝶的目光从空阔无垠的天空中收回。
　　不得不说，
　　魔剑格拉默的确是非常谨慎，她原本以为这次行动，对方说不定会亲自过来，或者多派些人手过来。
　　结果，就这？
　　算了，
　　不等了，
　　买些东西回家了。
　　说起来，
　　这几天也不知道奈亚子在家里干了些啥，
　　做菜相关的调料品消耗的特别迅速，这些天她的心思一直都在魔剑格拉默的身上，家里面的事情她也没怎么管。
　　刚开始她还有些担心对方会不会成为第一个饿死的邪神，
　　但是后来她发现对方还是很厉害的。
　　除了第一天晚上的爆炒邪神肉让她有些出乎意料外，其它方面还是非常不错的。
　　只是很可惜，
　　这样美好的日子昨天就结束哩，她又要开始给对方准备吃的了。
　　不过挑选食材什么的，
　　先不急。
　　幻蝶先去零食饮料区挑选了一些饮料和零食，例如橙汁、茉莉花茶什么的。
　　那天水瓶被她无缘无故地揍了一顿，如今正在闹小情绪，
　　还是需要哄一哄的。
　　水瓶的爱好很少，一个是吃人，一个是在洗衣机里泡橙汁浴。
　　前者她暂时还不能满足对方，那就只能通过后者补偿对方了。
　　在买饮料的时候，
　　她发现商场货架上满满的都是乌龙茶，还是摆在最显眼的地方。
　　为什么会有人喜欢喝这种玩意啊！
　　正想着，
　　她便看到了一位少妇的身影出现在她的旁边，像是扫货似的把七八瓶乌龙茶全放进了购物车里面。
　　对方的年纪看上去并不算大，身材有些丰腴，脸上画着淡淡的妆容，相貌算不上绝佳，但身上那股温顺的气质让人很舒服。
　　幻蝶的目光在对方身上打量了好几眼，她可以肯定自己绝对没有见过对方，但她却总感觉对方的模样有些眼熟。
　　不知道是不是幻蝶注视久了，这位温柔的少妇忽然开口说话了：
　　“小妹妹，你有什么事吗？”
　　“额...我没事.....”
　　幻蝶这才反应过来，自己盯着对方的时间似乎有些久了，想到这，她急忙摇了摇头，“只是有些犹豫买什么饮料好。”
　　“呼~没事就好。”
　　少妇轻呼一口气，她笑着摸了摸幻蝶的脑袋，“那我就不打扰小妹妹你买零食吃啦~”
　　“幻蝶：“......”
　　看着女人的身影逐渐远去，幻蝶摸了摸自己的脸蛋。
　　轻叹一声，
　　果然之前自己就不该去看星野濑莉的，
　　现在好了，
　　看谁都像是自己女朋友。
　　罪过罪过，
　　自己又不好人妻这一口！
　　幻蝶从货架上拿了几盒橙汁泡腾片，她的目光回到了货架上，在有糖乌龙茶和无糖乌龙茶中选择了茉莉花茶。
　　在选购完水瓶需要的好感度物品后，
　　幻蝶来到了食材区域，其实在吃完奈亚子的肉块以后，她便感觉到自己的肚子从来就没有饿下来过。
　　但想到宁子萱临走前的叮嘱，她决定还是稍微维持一下一日三餐的习惯吧。
　　食材区还是非常丰富的，
　　不管是肉类还是海鲜类，琳琅满目的食材让人看得是眼花缭乱。
　　幻蝶的目光在帝王蟹身上瞅了一眼，然后又将目光瞅在那一块块酷似大理石花纹的牛肉身上，这应该就是东瀛赫赫有名的飞騨牛了。
　　她想了想，
　　决定还是准备买一块，就当是尝试一下了。
　　然后又在旁边弄了一些鹿肉，
　　没别的想法，
　　单纯就是想品尝一下。
　　毕竟在夏国吃不到这些，至于她为什么不买海鲜，那同样也是因为在夏国吃不到这些。
　　“呀！”
　　就在这时，
　　一阵惊呼声打破了这片宁静。
　　幻蝶循声望去，
　　只见不远处一个购物车被撞得歪倒在地，里面的食材、蔬菜、饮料全部掉了出来，特别是放在最上面的冷冻虾仁如同银色的珍珠般散落一地。
　　购物车的主人也算是熟人，就是刚才跟她交谈的那位少妇，穿着简约而优雅的连衣裙，眼神中满是惊愕和无奈。
　　在她的旁边正站着一个胖小子，在那里嘻嘻哈哈的笑着，似乎丝毫没有意识到自己撞了人。
　　紧接着，
　　这位熊孩子的母亲火急火燎地赶来，她身材微胖，穿着一身宽松的家居服，脸上带着不耐烦的神情。
　　她愤怒地看着这个妇女怒吼道：
　　“你怎么走路的啊！没长眼睛吗？挡在这儿，害我儿子差点摔倒！”
　　声音异常的尖锐刺耳，顿时引得周围不少顾客纷纷侧目。
　　少妇皱了皱眉头，眼中闪过一丝委屈，但还是尽量克制着情绪解释道：
　　“是你的孩子跑得太快了，我根本来不及躲开，而且这里本来就是正常的购物通道……”
　　“哼，少在这儿狡辩！明明就是你挡路，还敢怪我儿子！看看把我儿子吓得！”
　　熊孩子母亲双手叉腰，音量又提高了几分，那副蛮不讲理的样子让周围的人都不禁露出了不满的神色。
　　但是他们很显然没有想要上去帮忙的想法，
　　都只是站在一旁静静地看着。
　　少妇的脸涨得通红，她试图再次解释，可话到嘴边却被熊孩子母亲一连串的责骂堵了回去，眼眶渐渐泛起了泪花。
　　幻蝶原本是准备像旁边的那些看客那样事不关己的，但是当她瞅见少妇那不经意的散发出来的温柔和无助的时候，又让她无意中想到一个人。
　　罢了，
　　就做一次好人好事吧。
　　幻蝶推着购物车来到了少妇身前，直视着熊孩子母亲的眼睛，说道：
　　“阿姨，您这样做不太好吧！明明是您家孩子在超市里乱跑才撞翻了这位姐姐的购物车，怎么还能怪到别人头上呢？”
　　熊孩子母亲愣了一下，似乎没想到会突然冒出一个小姑娘来帮腔，随即恼羞成怒地说：
　　“哪来的小丫头，多管闲事！这是我们大人之间的事，你懂什么！”
　　幻蝶轻笑一声，将地上的虾仁拾起，指着一旁超市摄像头说道：
　　“这位阿姨，你应该知道冷冻食品温度管理规则吧？解冻导致的品质问题，购买者有权索赔哦！”
　　熊孩子的母亲丝毫不惧，冷哼道：
　　“那又怎么样，不就是一盒破虾仁嘛，我可以给你买十盒都没有问题，但是她把我孩子给撞到了，到时候受了暗伤怎么办！”
　　幻蝶见此，只能将目光放到了一旁的小男孩身上，轻笑道：
　　“我听说鎏金坂贵族私立小学对学生礼仪教育非常优秀呢，但是你看看现在，这个小朋友撞到人了不但不道歉，身为母亲的您不但不道歉，还骂人，这要是传到学校去了，别人会怎么看您的孩子呢？”
　　“……”
　　熊孩子母亲的余光也注意到了旁边已经有人拿手机录视频了，她有些心虚的轻哼一声，急忙拉着那个胖小子走了，她被拍了也就被拍了，但到时候要是影响她孩子那就不好了。
　　“哼，伶牙俐齿的小丫头，懒得跟你一般见识！”
　　看着两人离去的背影，
　　少妇那微微泛红的脸颊上洋溢着感激之情，她轻轻拉住少女的手：
　　“那、那个，非常感谢你，小妹妹，要是没有你的帮助，我今天都不知道该怎么办了。”
　　幻蝶毫不在意的摆摆手，轻笑道：
　　“这位漂亮的姐姐，你太温柔啦，你应该理直气壮一点的，毕竟是她们有错在先，这种人就是典型的欺软怕硬。你以后要是再遇到类似的事情，她们说不定还会欺负你的。”
　　少妇轻轻摇了摇头，温柔地笑道：“这种情况很少的啦，不过今天还是非常感谢你。”
　　这熟悉的腔调让幻蝶感觉自己的大脑快要坏掉了。
　　“没事，没事。”
　　幻蝶不语，只是一味帮对方捡起洒落在地上的食材和蔬菜，当她看到里面的苦瓜和野百合的时候，有些疑惑：
　　“这位姐姐，这两样食材你是准备煲汤吗？”
　　“嗯，我的女儿最近看上去有些压力大，我想给她做些好吃的。”
　　少妇点头，当她的目光看见幻蝶购物车中的食材时，有些惊讶。
　　“你难道也是自己做饭吃吗？”
　　“嗯。那我就准备先离开了……”
　　幻蝶轻轻点头，正当她准备跟对方告别离开时。
　　少妇的手机忽然响了，
　　“喂，你好。”
　　“啊，你今天下午不回来了吗？”
　　“哦，我知道了，我照顾自己的。”
　　幻蝶缓缓转过头，她怎么感觉电话那头的声音有些耳熟呢。
　　不过现在并不是去想这些的时候，
　　因为她在这位少妇的脸上看到了说不尽的失落和哀伤。
　　“姐姐，你这是怎么了？是发生什么不好的事情了？”
　　少妇抬起头，勉强挤出一丝微笑，声音略带颤抖地说：
　　“没事，就是今天中午女儿今晚不回来吃饭了，我……我有点失落。”说着，她的眼眶渐渐泛红，嘴角的笑容也愈发苦涩。
　　像极了幻蝶小时候广告中看到的那个孤寡老人。
　　不由得，
　　幻蝶心中涌起一股心疼，她轻轻地坐在少妇身旁，拍了拍她的肩膀安慰道：
　　“姐姐，别太难过啦，女儿偶尔有事不回来吃饭很正常的，说不定下次就早早回来陪你啦。”
　　少妇轻轻叹了口气，目光有些空洞地望着远方，缓缓说道：
　　“我知道，只是平时习惯了跟女儿一起吃饭，突然她不在，心里就觉得空落落的。”
　　幻蝶看着少妇如此落寞，心里很不是滋味。
　　就在这时，
　　少妇像是突然想到了什么，转过头，轻声询问道：“你平时是一个人居住吗？”
　　幻蝶迟疑了一会儿，缓缓说道：“算是吧，平时我姐姐会过来看望我一下。”
　　闻言，
　　少妇的眼神中瞬间多了一份同情和期待，对幻蝶说道：
　　“小妹妹，要不中午你来我家吃饭吧？就当是为了感谢你刚才的帮助了。”
　　“啊？这不太好吧。”
　　少妇见状，赶忙拉着少女的手，一脸真诚地说道：“没关系，就当陪陪姐姐，一个人吃也挺没意思的，你来了也热闹些。”
　　“这......”
　　少妇看到少女脸上的迟疑，
　　这才反应过来，自己这种贸然打扰别人的行为似乎有些不礼貌了：
　　“啊，对不起，是我有些冒失了。抱歉，抱歉，打扰到您了。”
　　“没关系的。”
　　幻蝶并不在意这些，她只是有些感慨对方是不是有些太热情了，这跟她见到的其他东瀛人有些不一样啊。
　　“对了，小妹妹，这是我的名片，如果以后你想要去参观神社或者祈福的话，可以来我们稻芒神社哦。”
　　说完，
　　这位少妇将一张名片递给了幻蝶。
　　“好的。”
　　“稻芒神社，祢宜：星野樱奈。”
　　幻蝶接过，稍稍地看了一眼，然后就移不开眼睛了。
　　“星野樱奈？”
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　“没，没什么问题，只是我们的老师名字也姓星野，名为纱纪。”
　　幻蝶重新抬起头，她的目光紧紧地望在眼前的少妇身上，她似乎有些明白对方为什么会带给她一种熟悉的感觉了。
　　从一个模子中出来的能不一样么，
　　而且她眼前的星野樱奈，还是最原始的“模板”，举手投足间散发的温柔气质，和星野濑莉简直如出一辙。
　　想到这里，
　　幻蝶也是轻呼了一口气，她还以为自己又更新了新的xp板块了呢！
　　“诶，这么巧吗？”
　　一旁的少妇听到星野纱纪这个名字，先是微微一愣，随即眼睛瞬间瞪大，脸上浮现出难以置信的惊喜神情。
　　“你说的星野纱纪就是我的女儿哦~”
　　“额……”
　　幻蝶轻叹一声，
　　她也是着实没想到自己会以这种方式见到丈母娘。
　　然而，
　　还未等她说什么，
　　星野樱奈已然十分自然牵住了她的手，带着温和又亲昵的笑容，说道：
　　“你的老师今天放了我的鸽子，身为学生的你陪老师母亲回家吃顿饭应该很正常吧。”
　　诶？
　　这正常吗？

第446章 偷家
　　桜花町樱酱泡泡女仆咖啡店。
　　枫叶魔法使看着眼前海报上的成熟大姐姐女仆，又看着眼前的站在门店外面的迎客的萝莉女仆。
　　她感觉自己受到了欺骗！
　　“怎么了吗？”
　　樱花魔法使站在一边，一副蓄势待发的模样，只要对方察觉到咖啡店有任何的一点不对劲，她随时准备变身带着对方撤退，并不是她不想打，只是她觉得现在的自己和枫叶魔法使都不是深渊魔姬的对手。
　　“没怎么，只是感觉这家咖啡店有涉嫌违法招聘童工的嫌疑。”枫叶魔法使的目光在门口的黑发小萝莉身上徘徊了许久。
　　“队长，来都来了，要不我们进去看一下？”
　　赤魁花的目光则是盯在招牌上的炒饭身上，这家女仆咖啡店有没有违法她不知道，她只知道自己饿了，要吃饭！
　　“嗯。”
　　门口的黑发小萝莉似是也注意到了这边的情况，只见她双手交叠放在身前，微微欠身，用那稚嫩又甜美的声音说道：“欢迎欢迎~请问您们有几位客人呢？”
　　“六位。”
　　“好的，请问您几位是想要坐在一起还是分开坐呢？”
　　“一起坐吧。”
　　“好的，请跟我来。”
　　这个黑发小萝莉女仆交谈起来吐字清晰且语气自然，没有任何的磕绊和不流畅。
　　这让枫叶魔法使有些惊讶，她原本以为对方站在外面就是充当吉祥物的存在。
　　而樱花魔法使和黑发小萝莉之间的眼神对视就显得有些怪异了。
　　两个人的目光中都蕴含着复杂的情绪，例如，樱花魔法使不清楚对方会不会突然动手，
　　而黑发小萝莉则是在想对方是不是准备趁幻蝶殿下不在，想要带人偷家。
　　枫叶魔法使并没有察觉到她们之间诡异的气氛，
　　她进入咖啡后，
　　主要是在打量着这家咖啡店的布局以及这家咖啡店中的女仆。
　　嗯，
　　店面布局比较精致，应该是花了大价钱维修的，跟正常的女仆咖啡店差不多。
　　惟独有些不同的是，
　　就是这里面的服务员年纪有些偏小，不过她们穿着的女仆装还算是比较正规，全身包裹得严严实实，没有露胳膊露腿，要不然她现在就准备报警了。
　　进入咖啡厅后，
　　两个身着二次元女仆装的服务员迎接了上来，“各位客人，这是我们的菜单，请问现在需要点单了吗？”
　　这一次，
　　她们的声音比起之前的黑发小萝莉明显要小声和生疏了许多，
　　有一种第一次来接客的感觉。
　　而樱花魔法使看到接客的服务员后则是瞪大了眼睛，
　　这两个女仆中，
　　她怎么看到了自家学生的身影。
　　妃玥，
　　不是千金大小姐吗？
　　她为什么会出现在这里打工。
　　她身边那个少女又是谁，怎么看着怎么眼熟呢。
　　所以说，
　　之前幻蝶跟她说的两个新员工就是这两个？
　　樱花魔法使的注视和打量，
　　让妃玥有些不好意思了，她也是没有想到第一天营业就碰到了钕同，哪有一进店子就直勾勾盯着别人看的。
　　如果说妃玥是有些惊疑的话，
　　那樱花魔法使考虑的就多了，魔姬幻蝶招聘她们是故意的，还是巧合？
　　难道是想用妃玥学生的身份来威胁她？
　　而妃玥身边的另外一个少女又是谁，为什么会看着这么眼熟呢。
　　樱花魔法使想了多久，都没有想出个之所以然来，直到枫叶魔法使询问道：“星野小姐，你是准备吃意面还是咖喱饭？”
　　“意面吧。”
　　“那就来六份意面吧，不加辣。”
　　随着服务员女仆下去，枫叶魔法使的脸色却忽然发生了变化，“我刚才好像看到了朔月玲奈小姐。”
　　“嗯？”
　　樱花魔法使顿时瞪大了眼睛，她终于知道自己为什么会这么眼熟了，这不就是朔月清介要她帮忙找到的妹妹吗？
　　远在天边近在眼前，
　　之前她还在想，
　　幻蝶挟持着这两个大小姐干什么，是不是准备借此威胁朔月家族和源氏家族。
　　结果，
　　对方是拿过来当女仆使用。
　　想到这里，
　　樱花魔法使嘴角抽搐，她有时候是真有些想不通魔姬幻蝶的脑回路。
　　但想了一会儿，
　　她又感觉这才符合魔姬幻蝶的性格。
　　自己过来的时候，
　　对方啪的一下就把这个店子交给她管理了。
　　“怎么了，樱花魔法使？”
　　枫叶魔法使转过头，发现樱花魔法使正在望着那两个离去的少女发呆。
　　“要不等下对方过来的时候，我们询问一下？”
　　枫叶魔法使摇了摇头，“朔月玲奈小姐失踪后也没有再联系过家里面，我觉得很有可能是被挟持了，我觉得我们暂时还是不要打草惊蛇了。”
　　在她们聊天的时候，
　　黑发小萝莉已经来到了吧台，开始联系幻蝶了，到底是按兵不动，还是将这些魔法少女全部留在这里，这都需要等对方下决定才行。
　　......
　　传说，
　　稻芒神社始建于远古时代，彼时银辉都尚在雏形，这片土地上的人们过着日出而作、日落而息的农耕生活。
　　然而，
　　没过多久，
　　一场几乎摧毁所有庄稼的大旱之年，一位名叫稻芒的神女降临。她施展神奇的力量，引来了甘霖，拯救了农作物，也挽救了无数人的生计。为了感恩与纪念稻芒神女，人们修建了这座神社，希望她的庇佑能永远笼罩这片土地。
　　自建成伊始，稻芒神社便备受尊崇。早期，虽建筑略显古朴简陋，但每逢重要时节，周边村落的男女老少皆身着盛装，带着自家收获的粮食、新鲜采摘的果实作为祭品，长途跋涉来到神社。他们在神社前虔诚叩拜，祈求风调雨顺、五谷丰登。
　　随着银辉都的不断发展壮大，稻芒神社也迎来了它的黄金时代......
　　阳光透过斑驳的树叶，洒在稻芒神社的小径上。
　　星野樱奈笑意盈盈地走在前面，絮絮叨叨地跟幻蝶介绍着稻芒神社曾经的辉煌。
　　后者则是时不时点头附和，
　　听得十分仔细。
　　这种有人认真倾听的感觉这让星野樱奈十分开心。
　　哪怕是自家女儿星野沙纪，
　　只要一听到她准备说这些，都会捂着耳朵赶紧逃离。
　　想一想，
　　其实也很正常。
　　东瀛登记在册的神社有七万多所，哪家神社没一点故事，
　　里面出现的神明更是千千万，哪个神社没有一点传说色彩。
　　星野樱奈轻叹一口气，
　　但当她看向幻蝶的时候，嘴边很快便洋溢起一抹高兴的笑容，
　　“说起来，小妹妹，我还不知道你的名字呢，方便告诉我一下吗？”
　　“白小蝶。”
　　“诶，很好听的名字，不过白姓的话，我好像有些印象，曾经小濑莉手机里面跟我说起过，她交了一个男朋友也姓白什么的......好像叫白煜泽，是一个老师来着。”
　　星野樱奈摇了摇脑袋：
　　“算了，不说这些啦，小蝶同学，你应该也是第一次来吧，可以到处去看看哦，等下吃饭的时候我会叫你的。”
　　“稍等一下，樱奈姐姐，可以可以拜托你一件事情吗？”
　　“小蝶同学，你说。”
　　“是这样的，我刚才在超市买了一些食材，原本我是准备回去边看视频边制作的，但是现在的话，我觉得还是把它交给樱奈姐姐制作会更加合适。”
　　幻蝶没有丝毫迟疑便把手中刚买的和牛递给了对方。
　　“诶？当然没有问题。”
　　星野樱奈原本以为就是一些普通食材，但是当她注意到幻蝶递过来的食材后，脸上顿时多了些许迟疑：
　　“这个不太好吧，这个和牛很昂贵的。”
　　“没有关系的，我并不会制作这种高级食材，到时候制作出来只会暴殄天物，而且我认为好东西本来就是需要一起分享的，但家里面却只有我一个人住......”
　　说到这里，
　　幻蝶有些悲伤地低下了脑袋。
　　从刚才短暂的接触中，
　　她便知道这位温柔的丈母娘是一个非常善良的人。
　　果然，
　　星野樱奈在听见幻蝶有些哽咽的话语后，她的心瞬间就软下来了。
　　一个姐姐在外面工作，妹妹一个人孤身在家，可怜孤独寂寞的形象很快就在她的脑海成型。
　　于是乎，
　　她轻轻地拍了拍幻蝶的肩膀：
　　“那就交给樱奈姐姐吧，只不过我也没怎么处理过这种高级食材，到时候弄难吃了，你可不能怪我哦~”
　　“不会的，我相信樱奈姐姐的厨艺！”
　　“小蝶同学的嘴巴真甜。”
　　“......”
　　看着丈母娘远去的身影，
　　幻蝶有些沉默。
　　她的目光开始在稻芒神社中细细地打量起来，一方面是深入魔法少女巢穴，观察魔法少女的动向，另一方面则是为了探寻濑莉酱的生活环境。
　　稻芒神社的庭院很大，
　　绿化环境更是非常的不错，各种漂亮的鲜花点缀在道路两旁。
　　看上去非常的温馨。
　　幻蝶转过头，
　　厨房内，炉灶上的火苗欢快地跳跃着，星野樱奈熟练地系上围裙，锅里渐渐飘出诱人的香气。
　　恍惚之间，
　　星野樱奈仿佛变成了星野濑莉，而她则变回了人类白煜泽。
　　两人不时相视而笑，分享着生活中的点滴趣事。
　　饭后，他们悠然起身，漫步至一处视野绝佳的观景台，一同欣赏眼前如诗如画的美景。
　　原本应该是如此的......
　　幻蝶微微低下头，嘴角泛起一丝不易察觉的苦笑，声音轻柔得如同风中飘散的花瓣，带着些许怅惘与怀念。
　　就在这时，
　　一道清脆刺耳的女声忽然在她的耳边响起。“你，你是怎么进来的！”
　　幻蝶转过头，
　　只见一个熟悉的身影正穿着红白相间的巫女服装正站在门外，一脸惊疑地看着她。
　　那副惊恐的神情就跟看见了深渊灾兽一样！
　　“中野晴美？”
　　“你，你赶快离开樱奈姐姐的房间，不，不然我就要对你不客气了！”少女此刻的神情异常的恐惧，似乎下一刻幻蝶就要吃了她似的。
　　幻蝶白了她一眼，“能不能不要这么大惊小怪的，你难道不知道在神社里面应该保持安静吗？”
　　“你、你，可是你是怎么进来的？”中野晴美此时此刻都有些结巴了。
　　稻芒神社可是类似于樱花裁决小队的基地啊，
　　一个深渊魔姬是怎么摸进来的啊！
　　“光明正大的走进来的呀，这有什么大惊小怪的，而且身为神社巫女的你，难道没看见这个庭院里面的落叶非常影响美观吗？快去拿个扫把过来，把这边清扫一下。”
　　“啊，哦。”
　　中野晴美心里其实并不想去执行幻蝶的命令，但是她的身体却有些不受控制。
　　十分老实地从神社中的储物间拿来了一个扫把。
　　幻蝶白了她一眼，
　　让你拿一个扫把，你还真就拿一个扫把啊。
　　算了，
　　幻蝶从中野晴美的手中接过扫把，就开始打扫地面。
　　此时的庭院里，
　　落英缤纷，
　　微风轻轻拂过，
　　枝头上的树叶宛如落雪般纷纷扬扬飘落，
　　非常漂亮。
　　幻蝶手持扫帚，
　　便开始不紧不慢地打扫起来。
　　每一个动作都显得无比认真和仔细，给中野晴美的感觉就像是在给她自己家做清洁似的。
　　此刻，
　　站在一旁的中野晴美心情要多怪异就有多怪异，
　　这不知道的，
　　还以为对方才是稻芒神社的巫女呢！
　　而正在厨房忙碌的星野樱奈，不经意间透过窗户看到了正在庭院扫地的幻蝶。
　　她眉头一皱，赶忙放下手中的菜，快步走出厨房。
　　“小蝶同学，你这是做什么呀，我是让你出去散散步，你怎么忽然干起活来了。”
　　幻蝶停下手中的动作，抬起头，脸上带着温和的笑容：
　　“没事的，我看这里有些杂乱，就想着帮忙清理一下，这样也能让庭院稍微好看些，毕竟樱奈姐姐做饭已经非常辛苦了。”
　　星野樱奈走上前，想要接过幻蝶手中的扫帚：
　　“不行不行，你是客人，哪有让客人干活的道理。”幻蝶却轻轻往后退了一步，并没有把扫帚递给她，说道：“真的不用客气，我觉得做点力所能及的事挺好的。”
　　“那也不行，小美，你去储藏间拿个扫把过来把这边扫了，哪有让客人干活的道理。”
　　“哦。”
　　中野晴美一脸幽怨地看着幻蝶，明明之前樱奈姐姐是最宠她，结果幻蝶一来，就一切都变了。
　　“好啦，樱奈姐，这边扫的也差不多了，你快去弄饭菜吧，到时候烧糊了就不好了。”
　　“行，这些活等下让我来就好了，你好好看看风景就好。”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　看着丈母娘回到厨房，中野晴美也来到了幻蝶身边，恶狠狠地瞪着幻蝶：
　　“该死的魔姬，你到底想要干什么，不会是想分裂我和樱奈姐之间的感情吗？！”
　　幻蝶轻啧一声，
　　“小美，说起来你现在实力到什么阶段了？”
　　“散叶，但你别小瞧我，我的天赋可是很强的，我昨天可是刚弄死一只深渊怪鹫。”
　　“啧，就你这速度，我觉得你到时候想在成年之前弄个魔装导器都困难。还想击败我，就是母猪上树我觉得都比你更有可能性。”
　　幻蝶一边扫地一边嘲讽，
　　中野晴美的拳头一下子就硬了，如果是被魔法少女嘲讽也就算了，被深渊灾兽嘲讽却是她无论如何都接受不了的事情。
　　看着对方恼羞成怒，恨不得将她暴打一顿却又不敢动手的可爱模样，
　　幻蝶感觉心情愉快极了。
　　这种感觉就跟那种调戏小孩子的感觉差不多，特别有意思。

第447章 小白鼠
　　庭院中，
　　就在中野晴美快要忍不下去的时候，厨房中传来了星野樱奈的呼喊声：
　　“小蝶，小美，过来吃饭啦！”
　　刚才的时间中，
　　幻蝶不仅嘲讽了中野晴美的实力，还分别从魔法少女魔法能力，魔法少女的知识体系，魔法少女的战斗技巧等方面，全方位打击对方，那语气明明十分的平静，但在中野晴美的耳边是如此的刺耳。
　　有朝一天，
　　她一定要让魔姬幻蝶为今天的嘲讽话语付出代价！
　　中野晴美在心中暗暗立下誓言。
　　饭桌上，
　　中野晴美显得非常拘谨，
　　而幻蝶就显得非常随意了，感觉就像是在自己家一样，又是帮忙拿筷子，又是帮星野樱奈装饭。
　　星野樱奈反而有些不好意思了，
　　“小蝶呀，你别顾着我，快尝尝看，阿姨做的这些饭菜合不合你口味？”
　　尽管中晴野美和幻蝶总是一口一个“姐姐”地喊她，可她心里还是有自知之明的，自己都已经是有两个女儿的人了。
　　“嗯，樱奈姐姐，你做的饭菜非常好吃！”
　　幻蝶倒不是装模作样的夸赞，的确是她这位丈母娘的厨艺确实不错。
　　从中，幻蝶隐隐像是吃到了星野濑莉的饭菜似的。
　　另一旁，
　　星野樱奈看着大口大口干饭的幻蝶，脸上洋溢着欣慰的笑容，不管是在夏国还是东瀛，没有谁会讨厌一个吃货。
　　特别还是一个喜欢吃自己饭菜的吃货。
　　“小蝶，你以后一个人要是感觉到寂寞了，可以来阿姨这边哦，我给你做好吃的。”
　　“好，我会的。”
　　“唔......”
　　正一旁低着头安静吃饭的中野晴美，听到这话，突然微微抬起脑袋，像是想要说什么。
　　然而，
　　当她不经意间对上幻蝶那深邃幽深的目光时，像是老鼠遇见了猫，小脑袋立刻又低了下去，继续默默扒拉着碗里的饭。
　　吃饱喝足，
　　幻蝶原本还想着帮忙收拾碗筷，但被星野樱奈严词拒绝了。
　　没办法，
　　幻蝶只能在房间里面的沙发上休息，而中野晴美则是站在一旁，那双眼睛死死地盯着她，就像是在防贼一样。
　　幻蝶倒不怎么在意，
　　她的目光在附近的事物上看着，丈母娘家的家具并不多，一台电视，一张沙发，靠近窗户边上还有一张桌子，桌子上面摆着几张相框。
　　其中大部分都是星野濑莉和星野纱纪的毕业照，
　　从亭亭玉立的少女，
　　逐渐成熟。
　　当星野樱奈从厨房来到客厅的时候，幻蝶似是不经意间指向了柜台上的一个相框说道：
　　“樱奈姐，相框中的这个姐姐是谁啊，她是我们纱纪老师的姐姐或者妹妹吗？”
　　星野樱奈转过头，看着桌子上的相框，她的脸上浮现出一丝温柔，点头说道：“嗯，她叫星野濑莉，是你们老师的姐姐哦。”
　　幻蝶眼眸中的好奇心似乎一下子就起来了，她继续询问道：
　　“纱纪老师都这么优秀了，那濑莉姐姐肯定也不会差吧，樱奈姐你可以跟我介绍一下吗？”
　　没有谁不喜欢炫耀自己的子女，
　　哪怕是星野樱奈也不例外，她浅浅一笑，她望着夏国的方向，思绪仿佛飘向了远方：
　　“濑莉啊，她从小就特别懂事，对神社的一切都充满了热爱。她性格坚韧，遇到困难从不轻易退缩。而且她心地善良，总是想着去帮助别人。在神社里，她就像一束光，温暖着每一个人......”
　　星野樱奈说的十分详细，
　　幻蝶听得十分认真。
　　惟独旁边的中野晴美如坐针毡，
　　在她看来，
　　这就是魔姬幻蝶有计划有目的的潜入稻芒神社中，利用樱奈姐姐的善良，盗取魔法少女的情报，其心可诛。
　　可是她的小命又掌握在对方的手中。
　　她根本无法反抗。
　　幻蝶点点头，若有所思地说：“濑莉姐姐这么优秀嘛，要是有机会能跟她见一面就好了。”
　　星野樱奈微笑着说：
　　“会有机会的，听小濑莉说，她最近这段时间可能会回来了，到时候我叫你过来吃饭，要是有什么不懂的题目也可以询问对方哦。”
　　“嗯呢。”
　　跟丈母娘稍微聊了会儿家常，幻蝶就有礼貌的准备离开了。
　　临走前，
　　她深深地看了一眼中野晴美，威胁的意味非常明显，后者被注视后跟只受到惊吓的仓鼠似的，低垂着脑袋。
　　星野樱奈看着幻蝶离去的背影，
　　她缓缓转过头，
　　那双温柔的目光落在中野晴美的身上：“小美，今天你怎么了，我怎么感觉你跟小蝶不怎么对付呀。”
　　“她，她是.....她是我的同班同学，但她不是什么好人，樱奈姐姐，你以后不要再邀请她来了。”中野晴美有些欲言又止地说道。
　　“小美，你放心吧，等纱纪回来了，我会仔细询问一下对方的底细，绝对不会再像上次那样被源羽奈给欺骗了。”
　　“那就好。”
　　中野晴美听到这里也是松了一口气，她们班主任星野纱纪是樱花魔法使，她也是进入神社后才知道的。
　　但与此同时，也不由地让她产生了一种自己真就是走后面进来的挫败感。
　　想到这里，她抬起头望着星野樱奈说道，“樱奈阿姨，我先回去训练了，如果有什么事情您可以随时叫我。”
　　“嗯。”
　　看着中野晴美离去，
　　星野樱奈轻叹一口气。虽然不知道中野晴美为什么会这么讨厌白小蝶，但她感觉白小蝶似乎对她并没有什么坏心思，反而对她女儿星野濑莉的比较关注。
　　在丈母娘家吃了一顿。
　　幻蝶原本是准备回家的，
　　但小四那边给她发来信息，说是三号星怒力带着一队魔法少女准备偷家。
　　她想了会儿，
　　也懒得回去了，
　　邪神奈亚子饿一顿没啥大不了的。
　　别人樱花魔法使这么辛苦的帮她拉客，身为老板的她怎么着也得过去见一见不是。
　　幻蝶匆匆赶到店里时，
　　一眼便瞧见樱花魔法使站在门口面色阴沉如水，正冷冷地盯着她。
　　不对呀，
　　樱花魔法使好像不知道自己人类的身份吧。
　　然而，
　　还没等她迈进店门，
　　樱花魔法使就快步上前，一把拉住她的手臂，不由分说地拽着她往厕所方向走去。
　　“幻蝶，你这是什么意思？”樱花魔法使怒声质问道，语气中满是愤懑。
　　“星野老师，什么什么意思呀？”
　　幻蝶一脸无辜且茫然的望着暴怒的樱花魔法使。
　　樱花魔法使顿时怒极反笑：
　　“白小蝶，你还要跟我玩捉迷藏玩到什么时候，要不是刚才中野晴美发信息给我，我甚至都不知道你竟然就是魔姬幻蝶！”
　　“……”
　　两者面面相觑了好半晌，最终幻蝶轻叹了一口气，“唉，既然知道那就算了，我本来还准备继续上几个星期课的。”
　　说话间，眉间透露出的满是遗憾，似乎真的因为不能继续上课这件事感到万分惋惜。
　　“别转移话题，你今天上午是不是跑去稻芒神社了？”
　　樱花魔法使咬牙切齿地问道。
　　“嗯呐，我今天早上的确去了一趟稻芒神社，我看别人都说那边祈福很灵的。所以特意去了那边一趟，祈福今年我的事业能够顺风顺水的，也希望今年能多交几个女朋友，把她们带回家。”幻蝶十分认真的说道。
　　“你祈福就好好祈福，那干嘛去找我妈？！”
　　樱花魔法使气得瞪大了眼睛，声音都不自觉提高了几分。
　　“这哪能怪我呀，咱妈那么温柔善良，瞧见我孤零零一个人，死活非要留我下来吃饭。我实在拗不过，这不就只能留下吃饭咯。”
　　幻蝶摊开双手，满脸无奈的样子。
　　“你……你简直无耻至极！”
　　樱花魔法使气得浑身发抖，手指着幻蝶，半晌说不出话来。
　　“别这么生气嘛，我不就蹭了一顿饭，至于这么生气吗？”
　　幻蝶神色悠然，语调平缓地说道。
　　樱花魔法使咬着嘴唇，那张漂亮的脸蛋因愤怒而涨得通红，双眼仿佛要喷出火来。
　　“枫叶裁决小队又不是我叫过来的，是她们自己要来的，更何况，我也没有跟她们透露任何关于你们深渊的情报啊，你为什么要这么做，你知不知道上次我母亲已经被源羽奈伤害过一次了，你敢动我母亲一根毫毛，那我和我姐姐绝对会追杀你一辈子的！”
　　幻蝶静静地看着对方，轻笑道：
　　“当她们提议要过来的时候，你不也没有阻止吗？你不就是心中在想着对方能够发现一些关于我的蛛丝马迹吗？至于透露深渊的情报，我觉得你应该已经把自己能说的都已经说了吧。”
　　樱花魔法使一时语塞。
　　“行了，你也别那么愤怒，今天中野晴美全程都在现场盯着，我就吃了个饭而已，这么大反应干啥。”幻蝶平静的笑了笑，“今天你既然过来了，应该是看到那两个新员工了吧。”
　　“你什么意思？”
　　星野纱纪陡然间猛地抬起头来，她那柔软的胸膛也因这突兀的动作而微微晃动，
　　“想要拿她们威胁我？”
　　幻蝶轻轻摇了摇头，“什么威胁不威胁的，我只是想让你这个店长好好管理她们，我现在可没有这么多闲工夫去管她们。”
　　“既然如此，那你干脆直接把她们放走不就行了。”
　　“那不行，要是把她们放了，我拿什么威胁你呀！”
　　“你……你这个混蛋！”
　　星野纱纪气得双眼圆睁，几乎是咬牙切齿地骂道。
　　“行了，不跟你闲聊了，这两个新员工以后就交给你了，你想让她们干啥就干啥，想把她们直接放了也可以，只不过她们必须要每天过来上班就是了，毕竟她们跟我签过深渊契约的，到时候要是违反了契约发生了什么事，我可不负责哈。”
　　“什么契约？”
　　“嗯，例如无偿打工，不能将深渊的事情告诉任何人之内的。”
　　“没了？”
　　“没了，就这些。”幻蝶点头。
　　樱花魔法使显然还想说什么，但幻蝶已经没有想跟对方说下去的兴趣了，
　　“你先去跟你的朋友好好体验一下本咖啡店的服务吧，看看哪里还有需要改进的地方，到时候你负责去改进一下。”
　　“那钱呢？”
　　“钱？什么钱，你才是这间咖啡店的店长，我只要分红。”
　　幻蝶白了樱花魔法使一眼，直接刷卡坐电梯去四楼了。
　　“混蛋！”
　　调戏完小姨子，
　　幻蝶现在的心情异常不错。
　　女仆咖啡店的电梯不大，四周并不透明，上面还贴着非常可爱的魔法少女图片，这些图片是轮换的，倒也不用担心看久了会看腻。
　　叮铃——
　　随着电梯门打开，
　　在沙发上躺着一个漂亮的小女仆，
　　只是很可惜，
　　幻蝶现在看她的眼神，
　　跟看妃玥和朔月玲奈她们穿女仆装的眼神时完全不一样。
　　前者是冷漠，
　　后者是对美好事物的欣赏。
　　“怎么样，这两天在咖啡店中生活得如何？”幻蝶轻笑道。
　　“除了没有自由，其它都挺好的。”
　　“那你想要自由吗？”
　　“想要，但是我现在更害怕死亡。”
　　源羽奈坐在沙发上，安静地就像是一个玩偶，从魔剑格拉默离开后，属于她的人格重新回来了，但是她也知道，只要魔剑格拉默还活着，她就永远不可能获得真正的自由。
　　“如果我可以给你给予你自由以及活着的权利，你愿意牺牲一些东西吗？”幻蝶静静地看着眼前的源羽奈，毫无疑问，对方接下来的回答会决定她今后的余生。
　　“......愿意。”
　　“那你就服下这个吧。”
　　幻蝶轻轻抬手，
　　从宽松的衣裙之中缓缓掏出了一瓶念慈菴枇杷糖浆，拧开瓶盖，从中挖出满满一勺浓稠的黑色糖浆递到了对方的嘴边。
　　在窗外阳光的照射下，
　　那糖浆仿若黑色的绸缎，泛着细腻的微光，在勺中微微颤动。
　　咕噜。
　　源羽奈目光紧紧盯着那一勺子上那团正不停蠕动的黑色糖浆，喉咙轻轻地鼓动了一下。
　　这段时间，
　　她见识过各种深渊灾兽，也见过各种晶核或者魂墨，但唯独眼前这一勺不停蠕动的黑色糖浆，她从来没有见过。
　　察觉到源羽奈的脸色有些怪异和抗拒。
　　幻蝶的脸上浮现出一抹柔和的浅笑，宛如春日里悄然绽放的花朵，轻声安抚道：
　　“不用害怕，我之前亲自试过，这味道着实挺不错的，入口特别甜，我相信你会很喜欢的。”

请假申请
　　群友都知道，
　　我上周一开始出差，
　　一直到现在都没有休息过，上周六周日也在加班。
　　连轴转，
　　我原本以为这次清明节会放假的，但万万没想到啊，清明节竟然还要上班......现在真的没有一点点时间可以码字，存稿也已经发完了，只能请假了。
　　说实话，
　　我是真不想请假的，
　　一年都日更过来了，当初过年我都只请了一天，难道现在真的要倒在终点面前了吗？
　　我不甘心啊！
　　我真的不甘心啊！
　　所以，
　　我先暂时请两天假，
　　看工作闲余时间能不能码出一章来。
　　还是那句话，
　　我不立flag，
　　我没有大目标，卑微的作者菌只想吃这个月的全勤而已。
　　能有什么坏心思呢......
　　o(╥﹏╥)o
　　（小声逼逼，这肯定是来自魔法少女前辈弧盐大佬的诅咒，呜呜呜~）
　　（开玩笑哈~）

第448章 好奇
　　叶秋市芙蓉区。
　　广场中一个360度无死角的高清摄像头的画面中，
　　一位身着淡蓝色的魔装礼裙的魔法少女，身姿轻盈地悬浮于半空，她的眼眸中透露着死意和决然，她虽然不明白这些深渊灾兽为什么要捕抓她身后那名手无寸铁的人类学生。
　　但她绝对不会允许对方伤害到对方。
　　而于此同时，
　　在她的对面则是站着三只形态各异的深渊灾兽，
　　它们呈三角之势将魔法少女围困其中。
　　为首的深渊灾兽是形似蜘蛛的深渊魔蛛，混身长满尖锐的倒刺，每挪动一步，地面都会留下一串散发着恶臭的黏液。
　　左边的深渊灾兽则是深渊狼人，血红色的眼睛里闪烁着贪婪的凶光，右边的深渊灾兽则类似章鱼，粗壮的触手在空中肆意挥舞。
　　【灵风刃潮！】
　　这位魔法少女手中的动作基本没有停止过，一道道璀璨的魔法光芒从她指尖飞射而出，精准地朝着三只深渊灾兽袭去。
　　然而，
　　这三名深渊灾兽的配合却十分默契且强劲。
　　嗖！
　　深渊魔蛛猛地一跃，在躲过魔法攻击的瞬间，锋利的爪子狠狠抓向魔法少女的后背，瞬间撕裂了她的裙摆，鲜血飞溅而出。
　　而一旁形似章鱼灾兽的触手瞬间缠上了她的双腿，最后一只深渊狼人则是趁机靠近，一击重爪，这位湛蓝色的魔法少女躲避不及，顿时被重重击飞出去，狠狠地摔落在一旁的水泥地上，口中鲜血狂喷，身体虚弱到了极点。
　　就在这时，
　　一只外形极为奇特的深渊灾兽悄然出现。
　　它身形修长，周身环绕着一层若有若无的黑色雾气，根本看不清具体模样。
　　只见它迈着轻快的步伐，缓缓走向重伤倒地的魔法少女。
　　另外一旁的学生不知道从哪里涌现出来的勇气，
　　抵挡在了这位魔法少女的身边，
　　然而，
　　这位深渊灾兽的红色眼眸只是静静地看了他一眼，直接一巴掌拍了上去，但并没有下死手，只是拍晕了过去。
　　但对于这位魔法少女，
　　这只深渊灾兽就没有任何的手下留情了，它伸出散发着幽冷光芒的爪子，湛蓝色魔法少女挣扎着想要起身反抗，直接被对方轻而易举穿透了胸膛，没有任何怜悯。
　　噗！
　　湛蓝色魔法少女猛地一口鲜血吐出，随后身体软绵绵地倒了下去。
　　摄像头中，
　　那三只深渊灾兽见状，似乎以为这只奇怪的灾兽是同类，发出低沉的吼声似乎是在进行交流。
　　但下一秒，奇怪灾兽突然发难。它的动作快如闪电，瞬间冲向离它最近的深渊狼人，爪子一挥，一道黑色的能量刃便呼啸而出，直接将深渊狼人的脑袋斩落。
　　滚烫的鲜血溅射到一旁的墙壁上，
　　触目惊心。
　　一旁的深渊魔蛛和章鱼灾兽似乎也被这一幕给气到了，
　　它们怒吼一声，
　　愤怒地朝着奇怪灾兽扑去。
　　但那只奇怪灾兽却不慌不忙，身形鬼魅般穿梭在两只灾兽之间，每一次出手都精准无比，招招致命。
　　仅仅几个回合，
　　深渊魔蛛的那巨大的腹部就被撕开一个大口子，内脏流了一地，章鱼灾兽的几条触手更是被齐齐斩断，痛苦地在地上翻滚挣扎。
　　而那只深渊灾兽只是静静地看了它们一眼，就像是斩杀之前的魔法少女一般，一道黑色的能量刃便呼啸而出，猛地砸向两只灾兽。
　　随着一声震耳欲聋的巨响，两只深渊灾兽被炸得粉碎，化作一片深渊颗粒飘散在空中。
　　在战斗结束后的几秒，
　　这只深渊灾兽来到了摄像头面前，那双冰冷的猩红色眼眸中没有任何多余的色彩，它只是轻轻一挥手中的利爪，这个摄像头瞬间失去了画面。
　　安全局会议室中，
　　宽敞的会议室内弥漫着一种沉重的气氛，叶秋市的所有裁决小队队长都来到了这里，坐在会议室最中央的是彭亮，正在播放的录像的人则是苏欣然。
　　“这是昨日芙蓉区回收的录像内容，我想询问一下各位魔法少女，有谁认识这是什么深渊灾兽吗？”
　　十几个魔法使面面相觑，
　　谁也无法给出准确答案，
　　最后只有桔梗魔法使皱着眉头，沉思了许久才缓缓吐出了一个奇怪的名字：
　　“深渊烬魔。”
　　一时之间，
　　整个会议室里的人齐刷刷将目光投向了桔梗魔法使。
　　彭亮轻轻颔首，说道：
　　“桔梗魔法使，能否请您详细讲讲？”
　　桔梗魔法使轻轻点头，缓缓说道：
　　“深渊烬魔，这是第二次黑潮危机中出现的一种深渊灾兽，它拥有极强的隐匿性、再生能力和突袭能力，一般只要被它盯上，那就是彻底的不死不休，它有可能从任何黑影之中钻出来，直到将目标彻底杀死为止......但是它的弱点也很明显，那就是它被圣光属性克制，而且它的核心，只要晶核受到伤害，那它的各种能力都会受到影响。”
　　稍作停顿，她接着说：
　　“鉴于这种深渊烬魔优势与劣势都如此突出，世界树曾特地发起一场专门针对它的斩杀通缉行动，悬赏极为丰厚。在各方努力下，没过多久，深渊烬魔几乎被屠戮殆尽。”
　　“十分感谢桔梗魔法使的讲解。”
　　彭亮认真记录下桔梗魔法使所说的内容，随后点头示意身旁的苏欣然继续播放录像。“不过此次会议需要注意到的深渊灾兽并不止它一个。
　　不一会儿的功夫，
　　在座的魔法少女便看到了各种各样的稀奇深渊灾兽，录像视频中，只有小部分是深渊灾兽跟魔法少女的战斗，但大部分都是深渊灾兽和深渊灾兽在自相残杀。
　　手段极其残忍，
　　没有任何因为对方是同样是深渊灾兽而手下留情。
　　“獠牙猪...棘甲豹...”
　　“骨鳞鳄”
　　“这个我知道，是深渊梦魇，曾经我跟它战斗过......”
　　会议中，各个魔法少女纷纷开始指认自己认识的深渊灾兽并介绍对方的特点，但毫无疑问的是，这些深渊灾兽已经很久没有出现过在人类世界中了，而在视频画面中，这些深渊灾兽的实力却异常强劲，无论面对人类、魔法少女，还是同类，皆是毫不留情地展开杀戮。
　　除了刚开始那个被一巴掌拍晕的人类脆皮大学生外，
　　其余的生物毫无活口。
　　而在播放这些录像画面的时候，桔梗魔法使基本上没有再怎么说话，只是看着那个被特意放过的人类学生，陷入了沉默。
　　她现在可以百分百确定自己的猜测了，
　　那就是紫罗兰魔法使生前肯定跟魔姬幻蝶签订过契约。
　　无论如何，
　　她都必须跟魔姬幻蝶面对面好好质问一次，要是对方不愿意，那就打到愿意为止。
　　随着会议厅内录像播放结束，
　　彭亮神情严肃，缓缓开口：
　　“我相信各位魔法使也看出一些问题来了，这些视频来自全国各地，并非仅我们叶秋市出现异常，隔壁的方亭市、二宫市、望庐市以及清泉市，均出现了极为诡异的状况。”
　　“每个地方的深渊灾兽都开始自相残杀，通过这段时间的观察，我们惊讶地发现，这些遭受袭击的深渊灾兽，大部分竟是诺亚方舟的成员。当下，摆在我们面前有两条路可走：其一，坐山观虎斗；其二，趁此良机将诺亚方舟一举彻底消灭。关于如何抉择，我希望能听听大家的看法和建议。”
　　淡黄色衣裙的桂花魔法使率先发言：“我认为坐山观虎斗不失为一个好办法。等它们彼此争斗得差不多了，我们再集中力量，将这批新冒头的深渊灾兽一网打尽。”
　　她说完没多久，
　　另一位魔法使立刻提出异议：
　　“我觉得这个不太行，现在它们虽然是在内斗，但我们人类也有句话说得好，兄弟阋于墙，外御其侮，万一它们打着打着，忽然反应过来一起攻打我们人类怎么办？”
　　桂花魔法使倒也不气，笑呵呵地说道：
　　“这段时间，我们又不是真的什么都不做，我们可以趁机收集这批深渊灾兽的信息和弱点，制定相对应的应对措施嘛......”
　　“......”
　　会议进行得如火如荼，持不同意见的双方各执一词的时候。
　　湛蓝色的水仙花魔法使则是慢慢的凑近了桔梗魔法使，小声地说道：
　　“桔梗魔法使，听说这次高校联赛，樱花魔法使也会参赛？”
　　桔梗魔法使微微点头，应了一声：
　　“嗯。”
　　水仙花魔法使眼睛眨了眨，一脸真诚地说：
　　“那需不需要我帮你好好磨炼一下樱花裁决小队？”
　　她倒也没有其他心思，
　　纯粹是上次在世界树中见识到了她们的姐妹情深，想着借此机会还上之前欠桔梗魔法使的那份人情。
　　桔梗魔法使嘴角微微上扬，露出一抹温和的笑意，轻轻摇了摇头说道：
　　“不用了，这次我们桔梗裁决小队也会报名参赛。”
　　“额……”
　　水仙花魔法使微愣了一下，随即微微一笑，“那倒是我自作多情了。”
　　要知道桔梗魔法使以往都是不怎么参加这种高校联赛的，没想到这次竟然会参加，看来桔梗魔法使和樱花魔法使真是姐恭妹敬啊！
　　水仙花魔法使轻叹一口气，正当她准备转身离开。
　　“稍等一下。”
　　就在水仙花魔法使刚要迈步走开的时候，桔梗魔法使突然伸手拉住了她。
　　“还有什么事情吗？”水仙花魔法使转过头，有些疑惑地看着对方。
　　桔梗魔法使点头，轻声询问道：“这次世界树的考核任务下来了吗？”
　　“嗯，下来了，跟你之前告诉我的一样，斩杀一只【晶壁】级别的深渊灾兽，如果能斩杀深渊魔将，深渊魔姬这些，评分会相对应提高。”水仙花魔法使倒也没有想着在桔梗魔法使面前隐瞒。
　　“说起来，我记得当初你的评价是最高的，因为你斩杀了深渊之主·泰坦。”
　　桔梗魔法使轻笑着摇了摇头，
　　“那时候是因为有枫叶魔法使的帮忙，要不然仅凭我一个人是无法斩杀深渊之主的。”
　　“嗯嗯，这次，我倒不指望斩杀深渊之主，能斩杀一个深渊魔姬就非常不错了。”
　　“加油。”
　　“嗯。”
　　水仙花魔法使看着欲言又止的桔梗魔法使有些困惑，
　　但也没有想太多。
　　而桔梗魔法使看着水仙花魔法使离去的背影，她最终还是没有将心中的疑问询问出来。
　　她记得魔法少女在完成考核后，同行的魔法精灵会回收这次考核的深渊灾兽魔法石，与她们之前斩杀的深渊灾兽不同，她们这次考核的深渊灾兽一定会爆出深渊石。
　　她倒不是对这个考核条件有什么意见，
　　而是单纯想知道紫罗兰魔法使之前给她的那颗【晶壁】魔法石是从哪里来的。
　　这段时间，
　　她翻阅了紫罗兰魔法使的成长轨迹以及对方斩杀深渊灾兽的记录。
　　发现对方斩杀最多的深渊灾兽都是修罗级，【晶壁】级别的深渊灾兽非常少，唯一一只记录在案的深渊灾兽便是塞壬女妖，而那一次正好便是她参加世界树审判庭考核的时候。
　　在那之后，
　　就没有更为详细的记录了。
　　以至于桔梗魔法使现在有些怀疑，这颗【晶壁】级别的魔法石是魔姬幻蝶交给对方的。
　　好半晌，
　　桔梗魔法使忽然一笑，她感觉自己现在是不是有些魔怔了，凡是什么事情都能牵扯到魔姬幻蝶身上去。
　　如果这颗魔法石是魔姬幻蝶送给紫罗兰魔法使，
　　她都不敢想象，
　　紫罗兰魔法使究竟付出了什么样的代价，
　　她也不愿意去想。
　　......
　　会议上，
　　随着一条条意见被提出，
　　彭亮轻咳几声，算是摁下了暂停键，他认真说道：
　　“十分感谢各位的踊跃发言，在此，我做一个总结，接下来我们会做两手准备，第一是我们安全局这边，主要是希望各位情报分析员能够快速整合这些深渊灾兽的外貌、攻击方式、数量规模等信息，并结合数据库资料紧急分析，找出它们的弱点与行动模式。
　　同时，对于在这些灾厄事件发生的地点，特勤局那边要及时拉起多层警戒线，设路障与警示标识，防止灾兽扩散危害民众。”
　　“魔法少女那边的话，则需要你们时刻关注诺亚方舟以及这些神秘深渊灾兽的动向，但于此同时，你们也需要注意自身安全，如果有需要，随时可以请求我们安全局这边的协助。”
　　会议结束，
　　桔梗魔法使走出会议室，她的手机也被她取消了免打扰。
　　不一会儿，
　　十几条信息就蹦跶了出来。
　　这上面全都是她母亲给她发过来的饭菜照片，味道看上去非常不错，但更让她好奇的是自家饭桌上那多出来的那个少女是谁？
　　坐在自家妹妹身边，她们看上去非常亲密的模样。

第449章 调戏
　　稻芒神社，
　　星野纱纪先是看了一眼手中五颜六色的新鲜水果，又有些神色复杂地看着身后的幻蝶。
　　“你怎么今天又来了？”
　　“怎么，不欢迎我？”
　　幻蝶轻笑一声，她微微仰起头，那双淡紫色的眸光望向眼前这座宏伟的大鸟居。
　　阳光洒落在鸟居的木质结构上，泛起一层淡淡的光晕。
　　在这座鸟居之上，
　　幻蝶能够清晰地感知到桔梗魔法使精心布置的魔法结界。
　　这股熟悉的魔力波动在鸟居周围布置了一道道无形的魔法丝线，
　　无声的交织在空气之中。
　　任何试图靠近此地的深渊灾兽，一旦踏入这片被魔法结界笼罩的区域，瞬间会被这些丝线所缠绕。
　　不仅行动会变得迟缓，身形也会被结界精准锁定，这些深渊灾兽要么远离这里，要么强闯然后被这一张无形的巨网割成臊子。
　　当然咯，
　　这其中并不包括她。
　　至于主要原因嘛，
　　因为她是桔梗魔法使的男朋友，所以这份特殊的情感羁绊让桔梗魔法使的魔法结界锁定不了她。
　　次要原因则是桔梗魔法使遗留下来的魔法结界对她这种级别的深渊灾兽压制力并不大。
　　“我欢不欢迎你，你心里没点数吗？”
　　星野纱纪看着一脸无辜的魔姬幻蝶，顿时气不打一处来，“你这三番五次没事就往我家里跑还问我怎么了？”
　　幻蝶有些委屈地看着对方，
　　“我这不是给你们家增加kpi嘛，更何况樱奈姐姐非常欢迎我过来玩呀。”
　　说到这里，
　　幻蝶停顿一瞬，有些狐疑的看着对方，“你不会是怕我抢走了樱奈姐姐对你的爱吧。”
　　一下子，
　　星野纱纪的拳头就硬了。
　　因为，
　　魔姬幻蝶说的还真是实话。
　　这段时间，
　　幻蝶每天都来稻芒神社蹭饭，又是帮忙打扫卫生，又是帮忙修剪花朵，洗碗洗菜，做完这些还不够，还总是缠着母亲讲述稻芒神社的神话故事，然后又时不时询问一些她的糗事。
　　这一来二去，
　　她反倒感觉自己更像是一个外人了。
　　星野纱纪拳头紧握，一脸忿怒地看着对方，“你难道就没有一点属于自己的事情要做吗？我记得前几天你还跟我说过，有人在你们家对面开了一家店子，故意找茬，你还特地信誓旦旦的跟我说，要把对方给扬了的，结果现在天天放着正事不做，反而跑到我这边来玩过家家！”
　　幻蝶也不恼，她拍了拍星野纱纪的额头，似是有些疑惑，“你这也没有发烧啊，怎么净说些胡话呢？”
　　“高校联赛眼瞅着马上就要召开啦，我要是在这个节骨眼儿跑出去找事，那不就明摆着给你们魔法少女当灾厄事件里的大BOSS让人刷嘛，我才没那么傻呢~”
　　说到这，幻蝶缓缓地深吸了一口气，神情越发的惬意，继续说道：
　　“再说了，我待在这儿多舒服呀。你瞧瞧，这里阳光明媚，风景优美，如果可以的话，我是真想一辈子都住在这里。”
　　“哼，你就做你的美梦去吧，等我姐姐回来，估计你连骨灰都得被扬喽。”
　　星野纱纪嘴巴微撇，小声地咕哝了一句。
　　“你说什么？”
　　“没什么。”
　　星野纱纪连忙矢口否认。
　　“那你把水果交给我吧，我帮你拎着。”幻蝶说着，伸出手来。
　　“嗯？”
　　星野纱纪满脸狐疑地盯着幻蝶，眼神中满是警惕，质问道：
　　“你又打算搞什么鬼？”
　　“这不是看你一路上提的非常辛苦嘛~”
　　说完，也不等星野纱纪反应过来，幻蝶已经拿过了她手中的水果。
　　“哼，算你有点眼力见儿。”
　　星野纱纪鼻子里轻轻哼了一声，可这哼声还没完全落下，她突然像是回过神来一般，瞪大了眼睛，气呼呼地看着对方：
　　“混蛋，你要是真觉得我提着辛苦，那刚买水果的时候你怎么不主动帮忙提，现在都走到家门口了，你才假惺惺地说知道我辛苦了？”
　　“欧拉，不要在意这些小细节啦~”
　　幻蝶眨了眨那双灵动的大眼睛，率先走进了稻芒神社，只留下身后星野纱纪一个人在那生闷气。
　　“呼呼~”
　　看着幻蝶离去的背影，星野纱纪轻呼一口气，她一改之前气恼的模样，
　　她托着下巴细细的思索着。
　　她在思考这些天魔姬幻蝶到底是准备干什么？
　　如果是想要威胁她的话，
　　之前那两个少女以及对方第一次来到稻芒神社做客就已经足够了。
　　在那之后，
　　她也是把自己心中的小心思都压了下来，准备等桔梗魔法使过来以后再商议如何解决魔姬幻蝶。
　　但她没想到的是，
　　她是收敛了，
　　但是魔姬幻蝶却像是放开了，开始天天往稻芒神社赶。
　　无事献殷勤，
　　非奸即盗。
　　最重要的是，魔姬幻蝶对自家母亲的态度有些太过于诡异了，
　　这不像是在威胁，
　　这更像是在讨好。
　　难道幻蝶对自家母亲有意思？
　　要是这么想的话，
　　那还不如幻蝶喜欢自己更靠谱些。
　　想到这里，
　　星野纱纪的面容很快就红润起来了。
　　不可能，
　　绝对不可能！
　　进入神社，
　　幻蝶的目光顿时看到了各种身着神社巫女服装的少女，其中还有几位也是老熟人了，她们应该都是樱花裁决小队的队员。
　　在里面，
　　她看到了白茶夏子的身影，依旧是一个人站一旁，不过比起以前，还是稍微有些改变的，至少时不时会插上一两句话了。
　　幻蝶的到来，
　　樱花裁决小队的队员们也是注意到了，但是她们也只是有些好奇地看了自己一眼，并没有其它多余的情绪。
　　幻蝶收回目光，继续往前走。
　　看来樱花魔法使的嘴巴还是挺严的，并没有把自己的身份泄露出去。
　　“瞅啥呢？”
　　不知何时，跟随在身后的星野纱纪跟了上来，她挑了挑眉，一脸好奇地问道。
　　幻蝶偏头，也不遮掩：“看魔法少女。”
　　“哼！”
　　星野纱纪鼻子里轻轻哼出一声，嘴角勾起一抹玩味的笑容，略带调侃地说：
　　“你要是喜欢看，我可以把你举荐到监管署去谋份差事。那儿的魔法少女成群结队的，保管能让你尽情看个够，过足眼瘾。”
　　幻蝶轻轻摇了摇头，一本正经道：“那还是算了吧。俗话说‘弱水三千，我只取一瓢饮’，我心里已经有钟爱的魔法少女了。”
　　“哦~是谁？”
　　星野纱纪顿时来了兴致，眼睛里闪烁着好奇的光芒。
　　幻蝶斜睨她一眼：“反正不是你。”
　　“......”
　　星野纱纪一时语塞，“嘁，谁稀罕你的喜欢似的。”
　　“哦。”
　　随着幻蝶敷衍声响起，
　　别过头的星野纱纪的脸蛋却红得跟个猴屁股似的，
　　她就说嘛，
　　对方一个深渊灾兽怎么可能会对一个魔法少女感兴趣！
　　尴尬死了，
　　真想找个石头缝里钻进去。
　　然后，
　　星野纱纪越走越快，一转眼的功夫人就不见了。
　　只剩下幻蝶看着对方的身影有些疑惑，她怎么感觉对方的情绪忽然就有些不对劲了，似乎有些恼羞成怒的样子。
　　都二十几岁的人了，
　　竟然还跟个小女生一样。
　　不过这样的小姨子戏弄起来才有意思嘛~
　　幻蝶轻笑了几声，
　　开始往稻芒神社的后院走去，
　　与前殿相比，
　　后边的环境相对安静了许多。
　　进入庭院，
　　星野樱奈正在清扫着院子，秋天来了，落叶还是非常多的。
　　“诶，小蝶你来啦！”
　　“嗯，我还买了樱奈姐你最喜欢的松本柿哦~”
　　“诶，你怎么知道的。”
　　“之前跟樱奈姐聊天的时候，听你聊过一嘴，我就记下来了。”
　　幻蝶笑了笑。
　　星野樱奈看着那袋松本柿，微微皱眉，略带嗔怪地说道。
　　“太贵啦。”
　　“没关系的，纱纪老师在学校对我很好，每天都要把我留下来单独辅导功课，我心里特别感激她呢。”
　　幻蝶这话倒并非信口胡诌。
　　自从星野纱纪知晓她的身份后，每天放学后都会把她留下，找个没人角落找她切磋。
　　一时之间，
　　幻蝶都不知道是星野纱纪是在辅导自己学习，还是自己在辅导星野纱纪提升战斗技巧了。
　　不给自己学费也就算了，自己过来蹭个饭都要絮絮叨叨个不停。
　　一点也不像自家女朋友那般大气。
　　星野樱奈捏了捏幻蝶鼻子，佯装生气，板起脸严肃地说道。
　　“那也不行，钱要合理使用，可不能养成乱花的坏习惯。要是你以后还这么乱花钱，我就不准你再过来玩了。”
　　“知道啦，知道啦，樱奈姐姐。”幻蝶赶忙乖巧回应，语气里带着几分撒娇。
　　看到乖巧的白小蝶，星野樱奈眼神里透着亲切，“叫我樱奈阿姨就好啦，叫姐姐的话我都有些不好意思了。”
　　幻蝶摇头，
　　“那不行，樱奈姐姐这么年轻漂亮，要是叫阿姨的话，那岂不是把您叫老了。”
　　说完，
　　幻蝶歪着头，一脸好奇地问道：
　　“对了，樱奈姐姐，纱纪老师呢？我进来以后怎么没看到她。”
　　“她去做饭了。”
　　幻蝶有些惊讶，“纱纪老师还会做饭？”
　　“嗯，虽然小时候纱纪特别调皮，但在学习这方面她是非常好强的。”
　　星野樱奈像是想到了什么，嘴角带上了浅浅的笑意。
　　“誒！”
　　“那我过去帮忙~”
　　吱嘎——
　　厨房的玻璃门被拉开，
　　幻蝶蹑手蹑脚地走了进来，一进门，她便可以看见小姨子正系着围裙，在那里认真的洗菜切菜。
　　星野纱纪背对着她，窈窕的背影纤细美丽。那一头乌黑亮丽的长发如瀑布般垂落在纤细的后背上，发梢随着她轻微的动作而轻轻晃动，泛着丝丝光泽。
　　小姨子身姿曼妙，纤细的腰肢盈盈一握，线条优美的背部在合身的衣物包裹下，更显优雅气质。
　　看着对方的背影，
　　她仿佛像是回到了叶秋市第一次见到厨房中制作饭菜的星野濑莉。
　　美丽，
　　温柔而知性。
　　……
　　星野纱纪拿着菜刀熟练地切着黄瓜，在切得差不多的时候准备回身拿盘子，却发现幻蝶不知何时站到了自己的身后正在怔怔地看着自己。
　　那双目光中夹杂的情感似乎有些复杂，
　　以至于星野纱纪在注意到这一缕情绪以后都有些发愣，但很快她就反应过来，有些没好气的说道：“你进来干什么，过来看我有没有在饭菜里面下毒。”
　　同样的身影，
　　不同的语气和态度让幻蝶把远去的思绪缓缓收了回来。
　　她看了一眼水池中颜色鲜艳的龙虾，
　　“今天吃虾？”
　　“对咯，这是我母亲特意去购买的夏国进口小龙虾，之前我都没有吃过。”
　　话语中，星野纱纪带着浓郁的幽怨气息。
　　说完，
　　她便转过头，恶狠狠地看着幻蝶：
　　“原本母亲在家，我还不想把你叫进来干活的，但是现在你既然自己送上门来了，那就老老实实把这些小龙虾给我洗了。”
　　“哦。”
　　幻蝶应了一声，但是她却没有任何动作，她像个好奇的小孩子似的。
　　这边瞅瞅，
　　那边看看，
　　然后从星野纱纪的盘子中捏了一块新鲜的黄瓜丢进嘴里。
　　“唔，好吃！”
　　那张嘴巴吧唧吧唧的，然后伸出手准备再去拿一根切好的黄瓜条。
　　啪的一下，
　　星野纱纪忍无可忍，把幻蝶的手掌拍下，恼羞成怒道：“你要是不想干活就出去，别在这里打扰我做饭。”
　　说完，
　　星野沙纪从橱柜中拿出了几个皮蛋，看模样是准备弄凉拌皮蛋了。
　　幻蝶摸了摸有些发红的小手，眨了眨眼睛，有些惊疑的看着小姨子：
　　“你还会弄夏国菜？”
　　“那当然！”
　　星野纱纪得意地轻哼一声。
　　幻蝶不说话了，她从一旁的塑料袋里面掏出了一根黄瓜，
　　“你要吃吗？”
　　“留一半给我。”
　　“哦。”
　　幻蝶应了一声，拿到水龙头那里洗漱了一下，就开始咬了起来，最后吃到一半递给星野沙纪，“喏，给你。”
　　星野纱纪：“......”
　　“你给我滚出去！”星野纱纪放下洗虾的刷子，恼羞成怒的说道。
　　“不吃就不吃嘛，干嘛这么生气，你们女生就是麻烦。”
　　幻蝶嘟囔了几声，把剩下的黄瓜哐哐几口一下子就吃完了，然后拿起星野沙纪的刷子，开始清洗龙虾。
　　星野纱纪狠狠地瞪了她一眼，开始继续准备做菜。
　　洗着洗着，
　　幻蝶的嘴又有些闲不住了，她看向星野纱纪，轻声询问道：“纱纪仙贝~听说你跟你姐姐的关系很不好，要不跟我吐槽吐槽？”
　　“做梦，你休想从我这里获取我姐姐的任何情报！”
　　“你这话说的，我跟你姐姐都打过好几次了，怎么可能不熟悉对方，我只不过是想听一听你们姐妹俩的生活趣事而已。”
　　幻蝶不提还好，
　　一提星野纱纪便想起了之前幻蝶骗她桔梗魔法使是第七次才击败的谎言，瞬间恼羞成怒地看着幻蝶：
　　“你个骗子，我姐姐明明第二次就击败你了，你却骗我说是第七次！”
　　“你放屁！”
　　这次却轮到幻蝶有些急眼了，
　　“那次失败，完全就是因为你姐姐偷袭。她趁着我跟另外一只深渊灾兽战斗的时候，你姐姐忽然从旁边的草丛里蹦跶了出来，一箭抢走了我的人头不说，还装模作样的跟我说，要跟我一对一公平比试，然后趁着我处于虚弱状态强行跟我打了一架，在射了我一箭以后，就离开了，说是还了上次我的不杀之恩。”
　　“啊？”
　　星野纱纪顿时睁大了眼睛，“我姐竟然还会放走过深渊灾兽？”
　　幻蝶白了她一眼：“你还真以为是她是不想杀我吗？但凡她跑慢几秒，她就被我身后赶过来的鸢尾姐给围了，到时候想跑都跑不掉。”
　　“再说，在那之后，你姐姐也没有真正意义上的再击败过我一次！”
　　幻蝶十分认真地说道。
　　“那我不管，你就说你是不是第二次被我姐姐击败了吧。”
　　星野纱纪昂着脑袋，瞬间就挺直了腰板，整个人散发着一种自信的气息，仿佛是她击败了魔姬幻蝶似的。
　　幻蝶瞅着她这幅模样，嘴角忽然勾起，露出一抹充满恶意的笑容，
　　“你姐姐归你姐姐，但你却似乎忘记了自己还是我的手下败将吧~”

第450章 攻略
　　厨房中，
　　“那又如何，迟早有一天我会打败你的。”星野纱纪想也没想便说道。
　　“......”
　　“嗯？你怎么忽然就不说话了。”
　　原本自信满满的星野纱纪似乎也察觉到了厨房中的气氛忽然安静了下来，但她却没有注意到幻蝶已经不知不觉中出现在了她的身后。
　　“说什么，说你是如何被我一次次打败的？”
　　“输就输了，但你能不能不要一直说！”星野纱纪有些不耐烦地说道。
　　“行行行，那我就不说了~”
　　“等下，不是，你要干什么？！”
　　星野纱纪原本还以为幻蝶终于是安分下来了，但下一秒，一股温热的热气忽然在她的耳垂边出现，
　　“当然是调戏我的星怒力啦~”
　　“唔！”
　　星野纱纪的面容迅速涨红，也不知道生气还是羞涩：“谁是你的星怒力呢！我只是答应过你要成为你三个月的女仆而已。”
　　“可是你从来没有穿过女仆装啊~”
　　“我....”
　　星野纱纪还想辩解几句，但她没想到幻蝶的手臂已经绕过了她的腰际，这顿时让她的脑袋一片空白，“你、你究竟想干什么？”
　　“不干什么，只是饿了，想吃点黄瓜条而已。”
　　然后幻蝶便在星野纱纪一脸懵逼地目光中捏了两根切好的黄瓜条离开。
　　看到这里，
　　星野纱纪哪还不知道，对方就是故意调戏自己。
　　“你、你！混蛋！”
　　幻蝶把两根黄瓜条丢进了嘴巴里，吧唧吧唧两声，在将那两条新鲜的黄瓜条吃进了肚子后，她那双淡紫色的目光便又重新看向了对方：“你刚才说啥？”
　　“没、没什么。”
　　星野纱纪低下了脑袋，急忙把一旁的切好的黄瓜条拿到了幻蝶身前，似乎生怕对方又像刚才那样来一次。
　　然而，
　　幻蝶却像是没有看到这些东西一样，而是将目光看向了一旁挂在挂钩上的围裙。
　　“这个厨房里面总共有三条围裙，应该分别是你和你母亲以及你姐姐的？”
　　“嗯。”
　　星野纱纪有些懵逼地点了点头，她不明白的魔姬幻蝶的脑子怎么能这么抽象，怎么忽然之间就把话题转到围裙身上了。
　　“哪一条是你姐姐的？”
　　“嗯？”
　　星野纱纪顿时眉头紧皱，“你忽然询问这个干什么？”
　　幻蝶不语，
　　只是默默抬起手臂，似乎是准备再次闪击波兰。
　　“那条黑白色的米老鼠围裙！”
　　而星野纱纪几乎是在察觉对方准备动手的那一刻，便已经毫不犹豫地出卖了那只米老鼠。
　　幻蝶从架子上拿过围裙递给星野纱纪，“快点，帮我系上。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，快点帮我系上，你做个饭都磨磨唧唧的，等下把樱奈姐饿坏了怎么办！”
　　幻蝶义正言辞的看着星野纱纪，仿佛对方才是坏人似的。
　　“你......”
　　星野纱纪顿时被气得说不出话来，明明是魔姬幻蝶进来一直在打扰她做饭，结果现在对方却倒打一耙。
　　真特么该死啊！
　　“你什么你，快点帮我系上，笨蛋女仆！”此时此刻，幻蝶像极了蛮不讲理的大小姐。
　　“唔......”
　　星野纱纪不情不愿地从幻蝶的手上接过那件米老鼠的围裙，绕到了魔姬幻蝶的身后，她望着毫无防备的少女。
　　一时之间，
　　她那双棕褐色的眸光微闪，似是在想些什么，那两只手松了又紧，紧了又松，但最终她还是没有选择动手。
　　不知道是因为她的队员和母亲都在这边，还是因为其它的什么原因。
　　在这几秒钟的等待中，
　　站在厨柜前的幻蝶很显然有些不耐烦了，她没好气地说道：
　　“不是，你怎么系个围裙都这么磨磨唧唧的，你该不是在想着怎么杀我吧？”
　　“……”
　　“你屁事哪这么多，进来不帮忙就算了，还尽捣乱。”
　　星野纱纪也不再去想那些乱七八糟的，她伸出双臂就穿过了幻蝶腰间，
　　刹那间，
　　一股清淡的紫罗兰清香扑入鼻中。
　　她还没有来得及认真感受，怀中的少女已经挣脱了出去，
　　“磨磨唧唧的，你该不会是想吃我豆腐吧！”
　　星野纱纪满脸嫌弃，鄙夷地啐了一口，说道：“我以前怎么就没有发现你这么自恋呢，我就算是在怀中抱只猪都比抱着你好。”
　　幻蝶也不恼，笑嘻嘻地回应道：
　　“我记下来了，下次挑战前你最好做好准备，否则等你一不小心落在我手上，我高低要帮你找来一只猪，让你好好抱上一整天。”
　　这一次，
　　星野纱纪脸上的神色却显得异常的认真：“我不会给你机会的。”
　　对此，
　　幻蝶也是一脸不在意地说道：“知道了，知道了，快点做饭菜，你给我打下手。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，去旁边把大蒜给我掰了，然后弄成碎泥。”
　　幻蝶看都没看她一眼，拿起锅就开始焯水了，还是魔姬幻蝶的身体用的舒服，要是用紫罗兰做饭的话太矮了有些不方便。
　　不对，
　　不对，
　　幻蝶甩了甩脑袋，最好用的应该还是自己的原装身体。
　　而一旁的星野纱纪则跟受了气的小媳妇似的，一脸不情愿的去掰大蒜。
　　但掰着掰着她就看开了，做饭这玩意，谁愿意干谁干，今天要不是看到樱花裁决小队的队员都过来了，
　　她才不愿意去做饭呢！
　　这样想着，
　　她心中的不忿顿时少了许多，而她的目光也落在了幻蝶的身上。
　　她有些好奇，
　　一个深渊灾兽做出来饭菜味道究竟怎么样。
　　黑暗料理？
　　但很快她就失望了，
　　因为她闻到了一股浓郁的菜香味，旁边炒出来的几道小菜看上去也不错。
　　不过看炒出来的款式，看上去都像是夏国菜……
　　“愣着干什么，端菜。”
　　“哦。”
　　星野纱纪看着眼前身着米老鼠围裙，像是大小姐一样命令自己的少女，她仿佛像是看到了自家姐姐一样。
　　……
　　客厅内的圆桌上，
　　星野樱奈坐在主位，她旁边的位置上坐着樱花裁决小队的几名队员。
　　另外，中野晴美也坐在了旁边，只不过她此时局促的模样跟白茶夏子有得一拼。
　　随着饭菜逐渐上齐，
　　樱花裁决小队队员们的阿谀声就没有停止过。
　　“哇，队长你做的饭菜好香啊~”
　　“唔......”
　　星野纱纪刚想说什么，幻蝶已经从厨房中走出来了，
　　“好香那就对了，你们还没有尝过纱纪老师做的小龙虾呢，那才是最香的~”
　　聆听到幻蝶的声音，
　　白茶夏子和中野晴美还好，但是樱花裁决小队却对她充满了好奇：
　　“队长，这是谁啊？”
　　“这...这是我的学生白小蝶。”星野纱纪迟疑了片刻，最终还是隐藏了幻蝶的魔姬身份。
　　要不然，她在队员心目中恶堕的形象绝对是逃不掉了。
　　听完了星野纱纪的介绍，樱花裁决小队队员们的眼神瞬间就亮起来了。
　　“哇，小蝶妹妹非常可爱呢~”
　　“这还是队长第一次带学生回家呢，小蝶妹妹你肯定非常优秀吧！”
　　“......”
　　几个裁决小队的队员们也没有想太多，只是简简单单地夸赞了几句，就开始大口大口的炫小龙虾了。
　　而白茶夏子就不一样了，
　　她见到幻蝶的一瞬间，就像是沙漠中遇到了甘露，急忙在自己的身边让出了一个位置。
　　见此，
　　幻蝶也不好辜负这位少女的好意。
　　餐桌上，
　　虽然坐着满满一大桌子的人，但是每个人都有自己的事情要做，吃的不亦乐乎。
　　惟独星野樱奈在吃了一口以后，
　　她便停下来筷子，
　　像是一位温柔慈祥的母亲，开始帮助在场的每位少女剥小龙虾，其中她给幻蝶剥得最多的，给星野纱纪剥得最少的。
　　以至于星野纱纪都有些怀疑，到底谁才是对方的亲女儿了。
　　而星野樱奈在察觉到了对方幽怨的目光，
　　她不但不理会对方，
　　甚至还狠狠地瞪了对方一眼，那双柔和的眼眸中写满了指责。
　　不由的，
　　星野纱纪有些心虚地低下了脑袋，
　　很明显，
　　对方似乎知道了什么，
　　稍微想一下，
　　其实也很正常，
　　身为母亲的星野樱奈又怎么可能会吃不出自家女儿做出来的饭菜呢？
　　幻蝶倒是来者不拒，
　　丈母娘给她剥虾，
　　这说明什么？
　　这说明对方已经从心里认可了她这个女婿。
　　嘿，
　　一想到这，幻蝶便感觉今日的饭菜格外香甜可口。
　　过了几分钟后，
　　幻蝶感觉有些不对劲了，她感觉她吃虾的速度还没有盘子中虾增添的速度快。
　　现如今，不只是丈母娘在帮她剥虾，还有一旁的白茶夏子安安静静的坐在一旁，时不时就递过来一只。
　　动作轻柔而专注，像极了温柔的小媳妇。
　　慢慢的，
　　餐桌上的目光便都凝聚到了幻蝶和白茶夏子的身上。
　　“夏子，你跟这位小蝶妹妹很熟吗？”
　　一位扎着翘马尾的少女一脸惊疑的盯着她们两人，这还是她第一次见到白茶夏子跟别人如此亲密，不管是樱花裁决小队的队员，还是队长，白茶夏子一直都处于隐身人的状态。
　　听到这个问题，
　　白茶夏子的身体顿时像被施了定身咒一般僵住了。
　　她的第一反应就是想要低下头，
　　躲开众人探寻的目光。
　　可是，就在她低下头的瞬间，眼角的余光却瞥见了身旁幻蝶的身影，对方的嘴角带着淡淡的微笑。
　　这像是给她注入了某种勇气似的，
　　白茶夏子深吸一口气，抬起头，声音虽轻，却十分清晰地解释道：
　　“白小蝶是我的同桌，她给我提供了不少学习和生活上的帮助。”
　　“诶，还有这种事情吗？以前怎么都没有听你提起过呀！”
　　马尾少女青芒满脸惊讶地盯着白茶夏子，这个闷葫芦竟然还能交得到朋友。
　　“啧，说得好像夏子提了，你就会听一样。”一旁戴着眼镜的少女神色淡然，微微抬眼瞧了马尾少女一眼，语气平缓却又带着几分调侃，慢悠悠地说道。
　　马尾少女一听这话，顿时就不乐意了，柳眉微蹙，“我怎么可能不听嘛，谁不知道我青芒最团结同伴了......”
　　“真的？”
　　“……”
　　樱花裁决小队里这你来我往的争论，
　　星野纱纪早已见怪不怪，虽然生活日常中小插曲不断，但是樱花裁决小队战斗时配合默契还是拉满的。
　　但……此时此刻，她看向幻蝶的目光却陡然间发生了变化。
　　从之前的幽怨变成了愤怒，
　　怎么说呢？
　　她忽然有种自家大白菜被猪拱了的感觉。
　　这该死的魔姬幻蝶是什么时候把自家魔法少女玉茗给拐跑的啊！
　　对于星野沙纪杀人般的目光，
　　幻蝶就当做没看到一样，她笑着止住了白茶夏子和星野樱奈递过来的虾肉，
　　“夏子和樱奈姐姐，你们也快点吃吧，要是等下凉了就不好吃了。”
　　说完，
　　幻蝶已经戴上了手套开始帮樱奈姐姐和白茶夏子剥虾。
　　听到幻蝶这么说，
　　白茶夏子十分听话地开始低下头吃饭，而星野樱奈却有些不好意思地摇头拒绝道：“小蝶酱，你是客人，哪有客人给东道主剥虾的。”
　　“那不行，樱奈姐姐你都只顾着给我们剥虾了，你自己都没怎么吃，现在该轮到我们给你剥虾吃了。”
　　幻蝶还没开口说话，
　　这个时候，
　　一旁的马尾少女也停止了争论，开始帮星野樱奈剥虾。
　　“诶......”
　　星野樱奈十分感动的时候，还不忘气鼓鼓地瞪了一眼自家女儿星野纱纪，那眼神中写满了不开心。
　　星野纱纪抿着嘴巴，
　　她对幻蝶的幽怨程度更深了，
　　现如今，
　　她总算是看出来了，
　　对方日复一日的呆在这里，为的就是分裂她跟她母亲的亲密关系。
　　此子其心可诛！
　　吃完饭，
　　幻蝶便准备收起餐盘，却被丈母娘星野樱奈伸手拦住了，后者指着星野纱纪说道：
　　“你现在就去把这些饭碗给洗了，身为老师就是这样给学生以身作则的？”
　　星野纱纪：“......”
　　这还是母亲第一次为了外人凶她，之前站在姐姐那一边也就算了，现在竟然为了一个外人凶她。
　　哼！
　　她生气了！
　　在星野纱纪进入厨房后，幻蝶跟丈母娘稍微聊了一会儿家常，就带着一旁的水果走进了厨房里面。
　　丈母娘的好感度已经提升得差不多了，该提升一下小姨子的好感度了，
　　要是到时候太低了，
　　对方直接选择跟她爆了，
　　那就不好玩了。
　　对方爆了不要紧，
　　就怕会引起蝴蝶效应影响到星野濑莉那边。
　　厨房里面，
　　幻蝶看着脸上写满了委屈的星野纱纪，“怎么啦，一个人躲在厨房里面偷偷哭鼻子？”
　　“你才哭鼻子呢！”
　　听到幻蝶的说话声，星野纱纪急忙抹去眼角浮现出的几抹泪珠。
　　“别紧张，我就进来洗个水果，什么东西也没有看到~”
　　幻蝶凑到星野纱纪身旁，笑眯眯地说道。
　　“你要洗就洗，凑得这么近干什么，你个卑鄙无耻的大混蛋！”
　　星野纱纪哪怕是骂人，在幻蝶看来都没有一点点杀伤力，这一点星野濑莉是明显要比自家妹妹更狠一些。
　　别看平时，
　　星野濑莉对任何人都是温温柔柔的，但骂起她来，那是一个毫不留情。
　　幻蝶摇了摇头，把乱七八糟的思绪甩了出去，现在并不是想这些的时候，毕竟她现在需要讨好的是濑莉酱的妹妹星野纱纪。
　　想着，
　　她把各种水果切成了一块一块的装进了果盘中，然后拿出一根牙签插了一颗葡萄递到了对方嘴边，
　　“别生气啦，我请你吃水果好吧。”
　　“不吃！”
　　“你不吃，我吃。”
　　幻蝶轻哼一声，就把那颗葡萄塞进了嘴巴里面，然后她的脸色就变了，
　　“咦~好酸，不是纱纪老师，你不是说那家水果店卖的水果质量很不错嘛，怎么这么酸的啊！”
　　“啊？”
　　星野纱纪顿时眉头紧皱，“不应该啊，我之前都是在她们家中买的水果。”
　　“不信，你尝尝？”
　　话语刚落，
　　幻蝶便轻巧地用竹签插上一颗晶莹剔的葡萄递到了星野纱纪的嘴边。
　　星野纱纪见状，没来得及多想，下意识地微微张嘴，一口吃掉了那颗葡萄。
　　果肉在齿间迸裂，清甜的汁水瞬间弥漫在口腔之中。
　　过了半晌，
　　她有些疑惑地看向幻蝶，缓缓开口说道：“没有啊，挺好吃的呀。”
　　“你确定？”
　　幻蝶那张脸上写满了不相信，“你不会是想骗我再吃一颗吧！”
　　说着，
　　幻蝶手上动作不停，又迅速插起一颗葡萄递到星野纱纪面前，满脸狐疑地看着对方：
　　“我不信，你再尝一颗看看？”
　　星野纱纪再次听话的张开嘴巴，吃了一颗，缓缓说道：“是挺不错的呀，你不会因为是深渊生物，所以味觉跟我们人类不一样吧。”
　　“誒，是这么一回事吗？”
　　幻蝶有些疑惑，她当着星野纱纪的面，拿起刚才送进星野纱纪嘴中的那根竹签，再次插了一颗葡萄递进嘴中，吸吮了片刻：“咦，这次怎么变甜了呢~”
　　星野纱纪看着对方这幅坏笑的模样，
　　哪还不知道自己上当了。
　　“死变态！”
　　说完，
　　她便扭过头去，
　　此时此刻，
　　一抹羞红爬上了她的脸颊，如同春日里盛开的娇艳鲜花。
　　唔......
　　她又被魔姬幻蝶给调戏了！

第451章 闲逛
　　厨房中，
　　幻蝶看着星野纱纪扭捏的背影，轻笑道：“还吃水果吗？不吃的话我就端出去了哦~”
　　“滚！”
　　“唉，还真是一点都不温柔呢。”幻蝶轻叹一口气，端着水果盘走了出去。
　　随着脚步声逐渐远去，
　　星野纱纪这才缓缓转过身，却发现刚刚还摆满水果的地方。
　　此时却空空如也，别说什么苹果、梨了，就是一颗葡萄都没有留下。
　　不由得，
　　她的心中浮现一丝懊悔，早知道刚才自己就应该趁机多吃一些了，现在出去的话多半也吃不到什么东西。
　　但没过多久，
　　这一缕懊悔就变成了气恼和酸涩，
　　她没有想到对方会这么坏，竟然一个水果都不给她留。
　　“卑鄙、无耻、下流、该遭天谴的混蛋，你是真该死啊，诅咒你买菜涨价，上厕所没纸，玩游戏断网......”
　　就在星野纱纪对着案板正在对某人吟唱神秘咒语的时候，一个熟悉的身影突然从旁边的角落笑眯眯地钻了出来。
　　她的手里还拿着一个塑料盒子，
　　虽然看上去不大，
　　但也算是麻雀虽小——五脏俱全，里面装满了各种水果。
　　幻蝶来到星野纱纪身前，把盒子递到她手中，眨了眨眼睛，轻笑道：“诶，纱纪老师，你刚才说的那个混蛋是我吗？”
　　“你刚才在偷听？”
　　“那倒没有，只是想到某个老大不小的人某位女教师躲在厨房里哭鼻子，我有些于心不忍，于是我就拿着水果盒过来了，却哪想到某位老师竟然这样诅咒自己亲爱的学生，还真是十分卑劣的行径呢~”
　　“你说谁哭鼻子呢？”
　　“反正不是我。”
　　幻蝶嘿嘿一笑，迈着轻快的步伐离开了厨房，只留下星野纱纪呆呆地站在原地，她看着眼前的水果盒，目光有些复杂。
　　回到大厅之中，
　　幻蝶估摸着小姨子那边好感应该也是拉回正常线了，
　　不说到时候给她传递情报，
　　至少在濑莉酱来之前，对方短时间应该是不会透露她的信息了。
　　幻蝶轻笑几声。
　　离开厨房，踱步来到了星野樱奈身旁，对方正在晾晒衣服。
　　幻蝶坐在一旁欣赏着稻芒神社的风景，深吸一口气，缓缓说道：“樱奈姐，今天以后，我可能不能再过来这边玩了。”
　　“嗯?”
　　星野樱奈转过头，一脸疑惑地看着幻蝶：“为什么，难道是纱纪不准你过来玩了吗？”
　　“没有。”
　　幻蝶摇头，缓缓说道：
　　“下周就是鎏金坂贵族中学举办高校联赛了，我们的学业可能会比较忙。
　　“原来如此，我还以为是出了什么事呢，没事的，你以后要是有时间，可以随时来稻芒神社这边玩~”星野樱奈摸了摸幻蝶的脑袋，满脸温柔地轻笑道。
　　“嗯。”
　　幻蝶跟丈母娘作好道别，便准备返回客厅跟白茶夏子聊聊天。
　　然而，
　　在这个时候，
　　星野樱奈却拉住了她，神色有些迟疑：“小蝶酱，你今天有事吗？”
　　“樱奈姐，有什么事吗？”
　　幻蝶转过头，发现星野樱奈正一脸期待地看着她。
　　“没什么事，就是想带着小蝶好好的参观一下稻芒神社，你来这边这么久了，好像还没有真正意义上把稻芒神社好好的逛上一圈，不如今天就让我带着你好好逛上一圈吧。”
　　“没问题的。”
　　幻蝶看了一眼天色，想了想还有些时间，便点头同意了，但当她抬头看向对方的时候，却发现丈母娘神色依旧有些怪异。
　　“额……樱奈姐姐，还有什么事情吗？”
　　“的确是有个小小的请求......”
　　半个时辰后，
　　天空上，阳光轻柔地洒落在稻芒神社的古老石板路上，
　　斑驳陆离。
　　幻蝶换上了一身神社巫女的服装，
　　一身绯色与白色相间的服饰，绯色的袴裙随着她的步伐轻轻摆动，犹如风中摇曳的艳丽花朵；白色的上衣简约而典雅，恰到好处地钩勒出她曼妙的身姿。
　　一头乌黑的长发柔顺地披散在肩膀两侧，发梢在阳光下闪烁着微微的光泽，几缕碎发调皮地垂落在脸颊旁。
　　幻蝶微微颔首，
　　唔……
　　她这是变成神社巫女了？
　　星野樱奈站在幻蝶身旁，看着眼前的幻蝶，嘴角不自觉地噙上了一抹温柔的笑意，看向对方的眼神中充满欣赏。
　　“这套服装，小蝶穿上去非常合适且漂亮哦~”
　　“哪有。”
　　幻蝶脸颊微微泛红，眼眸一转，她抬起头望向星野樱奈的方向，声音清脆且甜糯地说道：
　　“樱奈姐姐穿上这套服装才是真的漂亮咧！”
　　“樱奈姐姐没穿上巫女服装前，就像是邻居家的温柔大姐姐，换上这身漂亮的巫女服装后，樱奈姐姐就像是从漫画里走出来的神女一样，浑身上下都带着一股圣洁的气息。任何妖邪鬼魅看到樱奈姐姐都被吓跑了。”
　　星野樱奈听了，原本白皙的脸庞浮上一抹红晕，有些不好意思地嗔怪道：
　　“你这孩子，就会说些哄人的话。”
　　嘴上虽这么说，
　　可她的眉眼间尽是藏不住的笑意。
　　“好啦，既然都换好衣服了，我就带你体验一下神社巫女的日常生活吧。”
　　“嗯嗯，好呀。”
　　幻蝶十分乖巧地点点头。
　　而在她们后方不远处，樱花裁决小队的队员们正聚在一起。
　　她们的目光在幻蝶和队长星野纱纪身上来回游移，看着两道身影逐渐离去，魔法少女青芒一脸笑嘻嘻的模样，凑到星野纱纪身边，故意调侃道：
　　“队长，你看啥呢，看得那么入神。”
　　“是在看小蝶妹妹吗？”
　　“看樱奈阿姨开心的模样，似乎是把小蝶妹妹当自己亲女儿了呢~”
　　“队长不会被樱奈阿姨抛弃了吧。”
　　“要这么说的话，也就可以理解队长为什么一直盯着小蝶妹妹了，原来是吃醋了呀~”
　　另一位队员也跟着起哄道。
　　“......”
　　面对队员们的打趣，星野纱纪的心情有些复杂，幻蝶到来以后，自家母亲的确开心了很多，但如果是别人，她只会单纯的开心，但现如今，是魔姬幻蝶装萌装可爱，她只会觉得对方就是披着羊皮的狼。
　　“呼~”
　　星野纱纪看着幻蝶跟在母亲身后亦步亦趋的纯真可爱模样，
　　深吸一口气，
　　她转过头，看着身旁的樱花裁决小队队员，没好气地说道，
　　“你们难道没有自己的训练任务了吗？一个个都在这儿无所事事。我跟你们说，到时候高校联赛你们要是谁跟桔梗裁决小队的较量中输了......”
　　“哼！”
　　说到这里，
　　星野纱纪轻哼一声，眼神愈发犀利，一字一顿地说道：“到时候可别怪我把你们罚去刷稻芒神社的厕所！”
　　魔法少女青芒拍了拍胸脯，自信满满地说道，“队长，你放心吧，桔梗裁决小队每个队员的资料我都会背了，只要她们敢来，定叫她们有来无回。”
　　星野纱纪看着自信爆棚的队员青芒，轻哼一声，“你最好真能像你自己说的那么厉害。”
　　与青芒不同，
　　一旁的魔法少女兰苑望了一眼周围的风景，对着星野纱纪提议道：
　　“队长，说起来咱们樱花裁决小队好久都没有开展过户外活动了。今天的天气看上去非常不错，要不举办一次活动？”
　　“就是就是，例如搞个温泉烤肉派对之类的，正好樱奈阿姨还有小蝶妹妹都在，人多聚在一起，肯定特别热闹嘛~”
　　队员们纷纷附和起来。
　　“行。”
　　星野纱纪犹豫了片刻，看着幻蝶消失的背影，最终还是点了点脑袋。
　　与其让对方乱窜，
　　还不如让对方一直呆在自己的视线底下。
　　另一边，
　　幻蝶紧紧跟随着星野樱奈，一同来到了神社门口。她原本还以为对方会带着她进入本殿讲解一些神话传说什么的，但没想到对方来到本殿后拿起了一把笤帚。
　　......
　　似是察觉到身旁幻蝶的疑惑，
　　星野樱奈微微侧过头，脸上带上了一抹温柔的笑容，轻声说道：
　　“小蝶巫女酱，保持神社的洁净可是神社巫女日常工作中很重要的一项。不过你现在是客人，你先去本殿中随意逛逛吧，好好感受一下这里的氛围。等我把这边打扫完，就带你四处转转，深入体验一下神社的生活。”
　　幻蝶眨了眨眼睛，然后摇了摇脑袋，她从星野樱奈手中拿过笤帚，
　　“那可不行，我今天可是稻芒神社的见习巫女，不能偷懒。”
　　星野樱奈望着眼前少女那一脸坚定的模样，眼中满是欣赏与宠溺，摸了摸幻蝶的脑袋，笑道：“那好吧。”
　　十几分钟后，
　　在两人默契的配合下，神社外的小径很快就被清扫得干干净净。
　　星野樱奈摸了摸幻蝶的脑袋，有些感慨，“小蝶，要是小时候的星野纱纪也有你这么听话就好了。”
　　“誒，纱纪老师看上去十分温柔和善良呢，她小时候很调皮吗？”
　　星野樱奈听到幻蝶这么说，有些好笑的摇了摇头，她指着一旁摆满新鲜水果和精致糕点的神龛，开口说道：
　　“小蝶同学，别看你们纱纪老师看上去严肃，其实她小时候可调皮了，有一次，我晚上有事出去了，她大半夜的不睡觉，一个人跑到神龛这儿，把供奉的全吃了”
　　“啊？”
　　幻蝶有些惊讶，“知性漂亮的纱纪老师小时候竟然也是个小馋虫吗？”
　　“嗯。”
　　星野樱奈轻轻笑了笑，眼中满是笑意，仿佛那些画面还浮现在眼前。
　　“那天晚上她是吃饱喝足了，但是房门却被星野濑莉给锁了，可怜的纱纪呀，在外面吹了一晚上的冷风。”
　　“额……”
　　幻蝶沉默了半晌，有些疑惑地询问道：“那个濑莉姐姐这么坏吗？”
　　星野樱奈摇了摇脑袋，缓缓说道：
　　“星野濑莉当时跟我说，其实纱纪去偷吃的时候，她一直都是跟着对方的的，只是没想到纱纪自己吃完了，还要特地留下了一张纸条‘星野濑莉到此一游’。”
　　“哈哈，星野纱纪老师好坏啊！”
　　星野樱奈继续说道，
　　“被关在门外以后，纱纪也是特别记仇，她就想着晚上装鬼去吓唬姐姐星野濑莉，结果就是……她反倒是被对方给吓了一跳死的。”
　　“诶，过程呢，过程呢，樱奈姐姐可以详细说说吗？”
　　看着一脸好奇拉满的幻蝶，星野樱奈顿了顿，笑意更浓地说道：
　　“纱纪为了突出恐怖感，特地拉着姐姐濑莉看了一部恐怖电影《午夜凶铃》，然后她大半夜偷溜进了濑莉的房间，穿上了白色袍子，戴着恐怖的鬼面具，原本是想要等对方进来的时候吓唬对方，结果她等了好一两个小时都没有等到对方，就在她快要睡着的时候，门外忽然传来的敲门声，纱纪刚开始还没有太在意，还以为是自己姐姐回来了，但没想到一直都没有人推开门走进来，而且那个敲门声一直都在响，纱纪壮着胆子去开了门，却发现门外什么东西都没有，但是当她一回头的时候，却发现了一个身着白色长袍，一头乌黑长发遮住面容的‘贞子’出现在了自己的身后。”
　　说到这里，
　　星野樱奈的脸上有些无奈，缓缓说道：
　　“以至于后面好一段时间，纱纪睡觉都要我陪着才能够睡着。”
　　“？”
　　幻蝶聆听着丈母娘的介绍，
　　嘴角微抽，
　　丈母娘口中所描述的星野濑莉，怎么和自己印象里的那个温柔女朋友有些不太一样呢？
　　不过这也不能怪自家女朋友嘛~
　　小姨子要是好好睡觉，或者说去偷吃的时候，再带点水果、零食分享给自家姐姐，自然就不会发生这些了。
　　星野樱奈转过头，发现幻蝶正在发呆，不由得有些好奇：
　　“小蝶酱，你在想什么呢？”
　　听到丈母娘的呼喊，
　　幻蝶回过神来，她的脸上浮起一抹轻柔的笑意，说道：“我在想纱纪老师身为神社巫女，居然会害怕鬼。”
　　星野樱奈轻轻晃了晃脑袋，耐心地讲解道：“神社巫女主要是进行传承学习和文化传承啦，可以将神社的历史典故，宗教教义一代一代传承下来，并在一定程度上宣扬和歌、书法、茶道等与神社文化紧密相关的传统技艺，增进人们对传统文化的认知和认同，所以神社巫女并不能真的铲除妖邪鬼魅啦，真正能够抵抗深渊灾兽的只有魔法少女哦。”
　　幻蝶乖巧地点点头，应道：
　　“嗯嗯，我明白了，那樱奈姐姐，我们下一步需要去做什么？”
　　星野樱奈眼中闪过一丝神秘的光芒，笑着说：“我带你去偏殿看一下我们稻芒神社的经文和仪式道具吧，这个你去别的神社可是看不到的哦~”
　　幻蝶顿时来了兴致，
　　“好的呀！”

第452章 黑历史
　　整整一下午的时候，
　　幻蝶都跟随在丈母娘的身后，仔细聆听着对方的讲解，模样非常的认真。
　　以至于，
　　夕阳落下时分，
　　星野樱奈眼神炙热地望着幻蝶，对她发出了邀请：“小蝶酱，你愿意成为我们稻芒神社的巫女吗？”
　　“……”
　　幻蝶呆愣了片刻，随即有些疑惑地看着对方：“樱奈姐姐，稻芒神社的巫女不是已经非常多了吗？”
　　星野樱奈有些欲言又止，最终只是微微叹了一口气：
　　“她们并不能算是真正的神社巫女......算了，不说这些了，你先去跟那边玩吧，跟那些姐姐们都认识一下，对你以后没有坏处的。”
　　“好的。”
　　幻蝶乖巧地点了点脑袋，
　　也不多问。
　　丈母娘的好感度似乎已经刷到一个阈值了，在完成一个关键任务，说不定就可以开启下一个阶段了，但她觉得现在这个程度刚刚好，没必要再继续增加好感了。
　　幻蝶转过头，
　　看着围拢在白茶夏子身旁的几位妙龄少女，不自觉地弯了弯好看的眉眼。
　　挖星野纱纪墙角什么的，
　　她最喜欢了。
　　......
　　“阳菜姐姐，你声音轻一点哦，不然等下被纱纪老师听到就不好啦。”
　　“唔......不要！”
　　中川阳菜紧紧揪着身下的坐垫，那可怜的坐垫早已被她揉成了一团。她抿紧嘴唇没几秒，便绷不住的大喊起来：
　　“小蝶妹妹，不要再挠啦，不要再挠了！换一个、换一个惩罚方式，我认输了，我彻彻底底认输了，你想知道什么我都告诉你。”
　　其余几个少女看着眼前的一幕，
　　纷纷正襟危坐。
　　但她们脸颊上的羞涩的红晕，却早已绽放开来。
　　不久前，
　　幻蝶走过来，
　　说要跟她们玩斗地主跟真心话大冒险的结合版。
　　对于这个少女，
　　她们心里面也是非常很好奇的，
　　对方既然愿意主动接触，
　　她们自然也不会拒绝，毕竟她们也想询问幻蝶跟星野纱纪的关系，以及她是如何跟自闭少女白茶夏子相识的。
　　刚开始，
　　她们之间互有输赢，
　　但慢慢地，
　　她们忽然发现了一丝不对劲，这个少女的运气好的吓人，
　　短短几个回合下来，
　　好几个人都被这位少女斩于马下，
　　其中大部分人都是选择了真心话，惟独中川阳菜选择了大冒险，然后...她便现在这样扭得跟虾条一样，半翻白眼，几乎是失去神智了。
　　幻蝶望着地面上就像是被玩坏的少女，轻声说道：“阳菜姐姐，你可以跟我说说纱纪老师的黑历史吗？”
　　中川阳菜的心神逐渐回归，脸上的神色稍有些迟疑：
　　“这……恐怕不太合适吧。”
　　幻蝶微微歪着头，脸上露出些许为难的神色，娇声说道：
　　“要是阳菜姐姐实在不愿意说的话，那也没关系啦。只是按照咱们刚刚说好的规则，姐姐你还得接受十五秒的挠痒痒惩罚哟~”
　　“当然，如果阳菜姐姐实在不想让我挠痒的话，我也可以把机会让给其他的姐姐来哦。”
　　此话一出，
　　其余的樱花裁决小队队员顿时露出了欣然的神色，
　　她们不喜欢被人挠痒痒，但她们喜欢挠别人，
　　特别是盛气凌人的魔法少女青芒酱~
　　“唔，我说，我说还不行嘛！”
　　中川阳菜抬起头，她恶狠狠地瞪了一眼身旁跃跃欲试的同伴，紧抿着下嘴唇，
　　“我说出来，你们可别说出去哈，稻芒神社不是每过半年便会举办一次祈福活动嘛，当时纱纪姐应该是第一次作为主祭巫女，看上去有些生涩，但好在前面的流程一切正常，但当她拿着御币，要向神明献上祈愿文时，却当着众人吟唱出了卫生纸、零食、发圈等字眼.....”
　　“拿错纸张了？”兰苑有些疑惑地说道。
　　“应该是，反正当时纱纪姐的脸红得跟猴屁股一样，最后还是濑莉姐出来救场。”
　　中川阳菜说完，
　　还特地小心翼翼地瞧了一眼四周。
　　仿佛下一刻，
　　星野纱纪就会冲出来，暴揍她一顿似的。
　　一旁短发少女听完，似懂非懂地点了点头，若有所思道：
　　“原来如此，我之前还一直好奇纱纪姐为什么不愿意去当主祭巫女，原来对方还藏着这样一段黑历史。”
　　说完，
　　短发少女轻轻转过头，有些疑惑地看向中川阳菜，“不过阳菜你是怎么知道的，我记得那时候你还没有加入稻芒神社吧。”
　　中川阳菜缓缓说道：“因为那时候我就是过来参加祈福活动中的一员。”
　　些许沉默后，
　　短发少女意味深长地看了中川阳菜一眼，“我觉得纱纪姐要是知道这件事情，她一定会杀人灭口的。”
　　“哼，我逃不掉，你们也逃不掉！”
　　幻蝶的目光从中川阳菜的身上转移到了短发少女身上：
　　“奈音姐，我听夏子说，你很喜欢下夏国象棋，要不我们来一局，惩罚的话还是真心话大冒险。”
　　近卫奈音的目光在白茶夏子的身上停留了片刻，最终停留在了幻蝶身上，她稍微点了点头，
　　“可以。”
　　十几分钟后，
　　幻蝶的额头上微微冒出了几颗热汗。
　　cpu运转的有些过快了，
　　但好在应付一个十几岁的少女还是绰绰有余的。
　　啪嗒！
　　随着最后一颗马落下，
　　侧面虎，
　　绝杀。
　　近卫奈音输了也不恼，她眼神炙热地看着幻蝶：“小蝶同学，其实我喜欢的棋是围棋，要不我们再来一把如何？”
　　幻蝶连忙摇头，
　　“不了不了，等下我们还要玩三国杀呢。”
　　近卫奈音的神色显然有些惋惜，“那好吧，这次我选择真心话，小蝶同学你有什么想询问我的吗？”
　　幻蝶沉思了一会儿，说道：“那你知道纱纪老师喜欢什么类型的人吗？我看纱纪老师也老大不小了，该找另一半了。”
　　白茶夏子：“？”
　　中川阳菜：“？”
　　近卫奈音：“？”
　　...
　　星野纱纪：“？”
　　“这个、我也不是很清楚，纱纪姐她从来没有跟我们说过呀。”
　　哪怕是一向稳重的近卫奈音也不由的有些汗颜，她原先以为是对方是过来打探队长情报的，只是现在这哪跟哪啊。
　　幻蝶有些可惜地说道，“行叭，那你能跟我说说纱纪老师有什么兴趣爱好吗？”
　　近卫奈音思考了片刻后，缓缓说道：
　　“美食方面的话，纱纪姐喜欢吃铜锣烧，兴趣爱好的话，纱纪姐喜欢缝制御守，我们每个人都有纱纪姐赠送的守护符。”
　　幻蝶偏过头，
　　可以看见她的胸前垂着一枚小巧精致的御守，整体呈长方形，约有成年人半个手掌大小。
　　颜色属于淡雅的樱花粉，
　　御守的正面是一座古朴的神社，看模样应该就是稻芒神社的图案了。
　　看上去还是非常精美的。
　　为此，
　　幻蝶深深地看了一眼隐藏在附近的小姨子，
　　心中不由得有些气恼，
　　自己来稻芒神社这么久了，也没看见对方给自己缝制一个御守。
　　这是不是看不起自己？
　　......
　　一旁的星野纱纪察觉到幻蝶的视线，哪还不明白自己的气息已经泄露了，她冷着脸走了出来，
　　“食材已经买回来了，你们围在这里干什么？不是说要吃烤肉吗？还不快去准备烤架和调料！”
　　星野纱纪的出现，
　　顿时让樱花裁决小队的队员们一轰烟的全散了。
　　幻蝶看着少女们匆匆离去的背影，她转过头目光幽怨地看向星野纱纪，伸出手：“我来稻芒神社这么久了，再怎么说也算是稻芒神社半个巫女了，我的御守呢？”
　　“没有。”
　　“你是不是看不起我？”
　　“我单纯没有缝制你的。”
　　“你不给我算了，我找白茶夏子要去，你猜她会不会给我。”
　　看着如此不要脸的魔姬幻蝶，星野纱纪脸都黑了，她极不情愿地从衣衫中拿出了一个新缝制的御守。
　　这御守呈规整的正方形，边角齐整，看得出缝制时花费了不少心思。
　　御守的正面中央，镶嵌着一块椭圆形的白玉石，玉石温润洁白，质地细腻，隐隐散发着一种宁静祥和的气息。
　　御守的四个角上，分别系着一小束用绿色细棉线扎成的艾草，艾草散发着淡淡的草药香。
　　幻蝶见到对方真拿出一个御守，
　　心中有些惊讶，
　　嗯？
　　小姨子竟然真给自己准备了！
　　不过想了想也不太可能，多半是被别人准备的。
　　幻蝶也不嫌弃，她从星野纱纪的手中夺过御守，拿在手中反复打量了片刻，随后撇了撇嘴，满脸嫌弃地说道：
　　“你这缝制的也不行呀！”
　　星野纱纪一听这话，整个人瞬间像被点燃的火药桶，双眼圆睁，怒气冲冲地瞪着对方，“你爱要不要，这本来就不是给你准备的！”
　　“要啊，白来的东西干嘛不要。”
　　幻蝶看着星野纱纪气鼓鼓的模样，嘴角微微上扬，露出一抹狡黠的笑容，美滋滋地把小姨子送的御守系在了身上。
　　一旁的星野纱纪看着幻蝶拿到御守后跟个小孩子一样，神色不免有些复杂。
　　她这几天一直跟着母亲后面，
　　发现幻蝶完全就跟好奇宝宝似的，询问的都是一些乱七八糟的东西。
　　其中，
　　询问最多的就是关于她和她姐姐的事情，如果是魔法少女方面的事情，她也可以理解，但对方询问全是她跟星野濑莉的爱恨情仇，以及她的兴趣爱好和黑历史。
　　对方这到底是准备干什么？
　　就在她发呆的时候，
　　幻蝶已经迫不及待地伸出了手掌，一把抓住了星野纱纪柔软的手，眼中闪烁着期待的光芒，一脸呆萌地看着对方：
　　“纱纪老师，你刚才不是说有些烤肉派对吗？我也想要参加！”
　　星野纱纪冷不丁被对方这么一抓，
　　身体本能地微微一颤。
　　她下意识地想要抽回自己的手，试图挣脱幻蝶的紧握，可幻蝶抓得如同钳子一般牢固，无论她怎么用力，都无法挣脱开来。
　　“唔，我牵一下又不会怀孕，你这一副被玷污的表情是什么意思嘛？”
　　幻蝶嘟着嘴，故作委屈地说道。
　　星野纱纪面色有些红润，
　　“这可说不好......”
　　幻蝶有些疑惑地转过头，一脸惊疑地看着对方，
　　“啥，你说啥？”
　　星野纱纪别过头，说道：“我说这是我们樱花裁决小队的团体活动，你一个深渊魔姬加入进来是不是不太好！”
　　“说话别这么绝情嘛，纱纪老师~”幻蝶说着，眼睛忽闪忽闪地眨了眨，“我现在可不是什么深渊魔姬，而是最敬爱您的小蝶同学呀！”
　　“哼，我可担待不起你这种学生！”
　　星野纱纪冷哼一声，猛地将幻蝶的手掌甩下。
　　随即转身，
　　朝着某个方向快步走去。
　　半晌，
　　身形又忽然停下，冷冷说道：“今晚六点在后殿开始，爱来不来。”
　　好的。
　　幻蝶看着星野纱纪离去的背影，摸了摸下巴，以前怎么就没发现这位小姨子的性格中竟然还带着点小傲娇呢！
　　......
　　夜幕降临，
　　温馨的烤肉聚会正如火如荼地进行着。
　　作为东道主的星野母女在烤架前专注地烤制着烤肉，幻蝶像个小尾巴一样，紧紧黏在星野纱纪身旁。
　　炭火是热的，
　　星野纱纪的心也是热的，只不过是怒火焚烧的那种。
　　她烤完一块，幻蝶吃一块。
　　也不管熟没熟，
　　全塞进了肚子。
　　如果是这样也就算了，
　　但对方的胃就像是无底洞似的，她买来的肉都快被对方吃完了，而她自己的肚子还是空空如也。
　　几分钟后，
　　幻蝶心满意足地拍了拍圆滚滚的小肚子，打了一个响亮又满足的饱嗝，笑嘻嘻地说道：“好饱呀，纱纪老师，你之前不是说还有舒服的温泉泡浴嘛，到底在哪儿呢？”
　　星野纱纪紧握着手中的铁签，
　　她是真想把眼前这个熊孩子一样的幻蝶给弄死。
　　对方呆在自家母亲旁边的时候，
　　格外的乖巧，
　　但只要一凑到自己身边，
　　对方那背后的尾巴都快翘到天上去了。
　　强忍着火气，
　　星野纱纪面无表情，冷冷地说道：“你从偏殿大门出去，左转，走上大概三百米左右，然后跳下去就到了。”
　　“你确定？”
　　幻蝶歪着头，眼神中满是狐疑，上下打量着星野纱纪，“我怎么记得那边是个百米悬崖来着？”
　　“你记错了，那边就是温泉。”
　　星野纱纪依旧面无表情，语气冷淡得没有一丝波澜。
　　“哦，我知道了。”
　　幻蝶乖巧地点了点脑袋，然后她像是只兔子般跑到了星野樱奈身边，轻轻拉了拉对方的衣角，轻声询问道：
　　“樱奈姐姐，麻烦请问一下，稻芒神社的温泉从偏殿大门出去，左转，走上大概三百米吗？”
　　“嗯？”
　　星野樱奈微微一愣，露出疑惑的神情，“那边不是悬崖吗？”
　　“可是纱纪......”
　　幻蝶话语还没有说完，
　　身后的星野纱纪已经眼疾手快的一把伸出手捂住了她的嘴巴，顺势将她紧紧抱住，脸上堆满了看似温柔的笑容，对着星野樱奈说道：
　　“妈，还是我带小蝶同学过去吧，大晚上的我怕她迷路。”
　　“嗯。”
　　星野樱奈轻轻点了点头，目光落在被捂住嘴巴的幻蝶身上，眼神里透着些许担忧，不放心地叮嘱道：
　　“纱纪，你可不准欺负小蝶同学啊，要是等会儿小蝶跟我说你欺负她了，我以后就再也不给你做早餐了！”
　　星野纱纪：“......”
　　好家伙，
　　幻蝶这才来多久，
　　她就要丧失吃早饭的权利吗？

第453章 离去
　　稻芒神社温泉的风景还是不错的，
　　蒸腾的热气不断从池中散发出来，带着丝丝缕缕的硫磺香气，萦绕在空气中，给人一种舒缓放松的感觉。
　　待星野纱纪把幻蝶带到门口后，
　　就独自离开了，
　　很显然，
　　对方并不想跟她独处一室。
　　这样也好，
　　虽说幻蝶没事就喜欢戏弄自家小姨子，
　　但该有的原则还是要有的，对方要是准备一起下来，她反而会提前离开了。
　　幻蝶的身体逐渐浸入水中，
　　她微微闭着双眼，头向后仰靠在池边，白皙的肩膀和精致的锁骨露在水面之上，被水汽染上一层淡淡的朦胧光晕。
　　她惬意地倚靠在温泉之中，仿佛所有的疲惫都在这一刻渐渐消散。
　　静谧的温泉中，
　　曼妙的少女身躯被氤氲的雾气轻柔地包裹着，朦胧的水汽袅袅升腾，在昏黄的灯光映照下，宛如轻纱曼舞，透着一种神秘而柔和的美。
　　泡了大概十几分钟左右，
　　幻蝶忽然睁开了眼睛，
　　在她的注视下，五六个同样披着浴巾的少女款步走了进来。
　　她们轻声谈笑着，
　　清脆的声音在这静谧的空间里回荡。
　　幻蝶沉默了一会儿，拿起一旁的浴巾便准备离开。
　　对于这些小瓜小枣，
　　她没有兴趣。
　　在她起身的那一刻，
　　星野纱纪不知何时出现了，她一把拉住了她的手臂，力度不大却透着不容拒绝的意味。
　　“小蝶同学，你这是准备去哪啊？”
　　幻蝶回过头，
　　星野纱纪站在温泉边旁，浴巾的一角随意地搭在一侧肩膀，滑落的边缘隐隐钩勒出她圆润的肩头和优美的颈部线条，细腻的肌肤在朦胧的水汽中若隐若现，泛着柔和的光泽。
　　修长笔直的双腿从浴巾下探出，线条流畅而紧实，小腿肚的弧度恰到好处，彰显着青春的活力与健康。
　　再看一旁的樱花裁决小队成员，
　　同样披着浴巾，
　　要么身形略显单薄，要么就是曲线不够分明，与星野纱纪站在一起，马上高下立判。
　　啧~
　　不愧是自己的小姨子吖！
　　幻蝶在心中稍微感慨一声，然后加大了手臂的挣脱力度。
　　对方这是在引诱她犯错！
　　但此时此刻，
　　星野纱纪看到她这副模样，反倒像是猫抓住老鼠了一般，死死地抓住她，挑了挑眉，嘴角微微上扬，带着一丝得逞的笑意，说道：
　　“急着走干什么，难得大家一起，多待一会儿。”
　　幻蝶有些无奈，只得转过头，望着眼前愚蠢的小姨子。
　　“你知不知道你现在是在干什么？”
　　“知道，就是因为知道，我才不能让你脱离了我的视线！”
　　星野纱纪冷哼一声。
　　“唉，这可不是我强求的，到时候......”
　　“你事哪这么多！”
　　幻蝶的事先声明还没有说完，
　　星野纱纪已经强拉着她去到了温泉的角落，一排古雅的石灯笼静静挂在一旁，暖黄色的灯光温柔地倾洒下来，在水面铺上一层梦幻般的光影。
　　水面上，
　　几株鲜嫩的花瓣悠悠漂浮着，
　　粉色与白色交织，
　　散发着若有若无的芬芳。
　　星野纱纪惬意地半躺在温泉边缘，微微仰起头，眼神带着一丝慵懒与骄纵，
　　“你在我家里蹭吃蹭喝了这么久，帮我按个摩应该不过分吧！”
　　“你是我的女仆，给我做饭暖床不是很正常的事情吗？”
　　幻蝶看着眼前的小姨子有些疑惑，对方这脸上突如其来的底气是怎么回事？
　　“我不管，我现在全身上下都疼，你给我按摩，否则到时候我就把你的信息泄露出去，你也不想高校联赛的那些裁决小队一过来就全部冲着你来吧？”
　　星野纱纪眯了眯眼睛，笑道。
　　幻蝶轻笑一声，反问道：“难道我帮你按摩了，你就不会泄露的我信息了？”
　　“不会。”
　　星野纱纪毫不犹豫的摇了摇头，停顿了片刻后，缓缓说道：“不过我可以稍微晚那么一两天再告诉她们。”
　　“那你还是一开始就告诉她们吧。”
　　幻蝶站在一旁，
　　一双淡紫色的目光静静地在小姨子的身上打量着，她也没什么坏心思，单纯就是发现美，欣赏美，感受美。
　　这炙热的目光，
　　让星野纱纪浑身都有些不自在，她感觉自己像是被放在聚光灯下审视一般。
　　更过分的是，她感觉对方似乎正在拿她和什么人比较，时不时点头，时不时轻啧一声……
　　想到这，
　　她有些不耐烦的轻哼一声，
　　“那你先帮我按摩一个小时，我再帮你按摩一个小时总好了吧！”
　　“嗯？”
　　幻蝶的视线抬起，似是回过神来：“可以，不过得你先帮我按，我在帮你按。”
　　星野纱纪想也没想就拒绝了，“不行，你得先帮我按。”
　　如果是其他人，
　　谁帮谁按都无所谓。
　　但如果是魔姬幻蝶的话，她毫不怀疑自己刚按完，对方就会选择直接开溜，因为在她的心中，对方毫无诚信和道德可言。
　　“不按就算了，那我走了。”
　　对于小姨子的不信任，幻蝶也不惯着对方，迈开腿就准备离开。
　　“行行行，我先帮你按行了吧！”
　　星野纱纪轻轻咬了咬嘴唇，她心中虽有千百个不情愿，但为了弄清楚对方来稻芒的想法，这点委屈她还是承受得住的。
　　星野纱纪十分不放心地看了幻蝶一眼，警告道：
　　“不过，等下我帮你按完，你不准直接跑。”
　　“你这话说的，我是那种人吗？”
　　幻蝶呆萌的眨了眨眼睛，眼眸中写满了真诚。
　　“废话少说，老老实实趴下！”
　　“不是，你这是什么服务态度，你们人类不是句话叫顾客就是上帝，我现在就是上帝……”
　　幻蝶话还没说完，
　　星野纱纪已经动手了，纤细的指尖触碰到她的肩膀。
　　下一秒，
　　一股强烈的刺痛从她的背部袭来，这知道的是在按摩，这不知道还以为对方是准备出手干掉她了呢。
　　不过很快，
　　小姨子便调整了手法，力度也逐渐变得均匀。
　　舒服~
　　幻蝶算是看出来了，
　　最刚开始的那一下重击，
　　对方就是故意的。
　　美好的时光总是短暂的，幻蝶还没有享受多久，那双柔软的双手便停下来了。
　　“该你了。”
　　“行，你先躺下来。”
　　幻蝶站起身，嘴上敷衍地应和着，目光却时不时地往房门外瞟，日常稍微调戏会儿小姨子，问题并不算大，但要是在别人家还上手那就有些太过分了。
　　她幻蝶不是这样的人。
　　然而，
　　就在她准备溜走的时候，只听见一声簌簌的轻响，
　　星野纱纪身上的浴巾突然滑落。
　　刹那间，
　　大片大片细腻光洁的肌肤暴露在空气中。
　　幻蝶原本游离的视线猛地被扯了回来，
　　整个人瞬间僵住，眼睛瞪得溜圆，然后急忙转过头，大喊道：
　　“不是，你干嘛？”
　　“不干嘛，只是想确定一件事情而已。”
　　星野纱纪看到对方的下意识反应后，轻哼一声，便又重新把浴巾披上了。
　　幻蝶微愣了一下，
　　“你发现了？”
　　“嗯。”
　　星野纱纪轻轻点头，脸颊上染上了一层浅红。
　　“你、你什么时候发现的？”
　　幻蝶的神情从震惊变化成了不知所措，像是完全没预料到会出现这种局面。
　　星野纱纪意味深长地看着幻蝶，缓缓说道：
　　“最刚开始来到桜花町中学，以及后面的几次戏弄，如今又莫名其妙地跑到稻芒神社来，讨好我的母亲，难道你这表现出来的还不够明显吗？”
　　“唔......”
　　幻蝶一时之间都不知道该如何回应，脑袋里面一团乱麻，先不说小姨子是如何发现自己身份的，她现在还需要找个合适的理由把星野纱纪应付过去才行。
　　嘶~
　　果然自己还是不能小瞧自己的小姨子啊！
　　再怎么说，
　　对方也是濑莉酱的妹妹......
　　在幻蝶思绪万千的时候，星野纱纪开口说话了，她挺直了身子，她那双棕褐色的眼眸直直的盯着幻蝶的眼睛，郑重其事地说道：“我们之间是绝对不可能的！”
　　幻蝶脸色微愣，她张了张嘴，有些欲言又止。
　　过了片刻，
　　幻蝶才一脸不在意地扬起下巴，双手叉腰，一脸不屑地说道：
　　“啧，纱纪sense，你是不是太自恋了，我怎么可能会喜欢你啊！你要胸没胸，要屁股没屁股，还不能一起生孩子！”
　　说这话的时候，
　　幻蝶全然一副嫌弃至极的模样，可那微微泛红的面容却似乎出卖了她此刻内心的不平静。
　　也不知道是真的被星野纱纪发现了什么，
　　还是被刚才被对方吓的。
　　星野纱纪看着幻蝶的面容，有些忿忿不平的说道：“我都已经坦诚相待了，你能不能也直白一点，如果你不是因为喜欢我才特地靠近我，那你告诉我，你靠近我是为了什么？”
　　幻蝶撇了撇嘴，“我过来这边只不过是单纯的好玩而已，你也不想想一个深渊魔姬怎么可能会喜欢上魔法少女啊！”
　　见到幻蝶这幅死不承认的模样，
　　星野纱纪似是已经预料到了这个情景，她深吸一口气，努力让自己镇定下来，
　　“你最好真的像你说的那样，而且在将来的战场上，我是绝对不会对你手下留情的，我希望你也一样！”
　　“知道了，知道了，我下次绝对不会手下留情的。”
　　幻蝶忙不迭地点头，便准备转身离开。
　　下一刻，
　　星野纱纪便抓住了少女的手掌。
　　“还有啥事儿呀？”
　　幻蝶一脸茫然地转过头，清澈的眼眸里写满了疑惑，全然一副纯真无邪模样。
　　星野纱纪气得俏脸通红，犹如一只炸毛的猫，
　　“你还没有帮我按摩呢！”
　　“可是你刚才不是还说不准我贪图你身子呀！”
　　幻蝶可怜巴巴地望着星野纱纪，那眼神里满是委屈，仿佛自己遭受了天大的冤枉。
　　好半晌，她忽然瞪大眼睛：
　　“难不成，其实你心里面也喜欢上我了，只是不好意思说出来而已？”
　　星野纱纪也是被幻蝶这幅无耻的模样给气到了，她指着幻蝶怒喝道：“你这个混蛋，现在就给我滚！”
　　“这可是你说的，我可真的走了啊~”
　　“滚！”
　　随着脚步声渐渐远去，温泉周围也慢慢恢复了安静。
　　几息过去，
　　星野纱纪面容上的怒容还未完成消散，刚抬起头，她便看见幻蝶正坐在自己的不远处，一双珠圆玉润的小脚在水中游动，手里拿着一把小刀，慢悠悠地削着水果。
　　“你怎么没走！”
　　“我不是还没有帮你按摩嘛？”幻蝶有些委屈地说道，“樱奈姐姐说过，做人要说到做到，言而有信，我最听樱奈姐姐的话了。”
　　“谁要你帮忙按摩了，出去！”
　　幻蝶眨了眨眼睛，把手中的水果递给星野纱纪，讨好道：
　　“别生气了，纱纪老师，你就原谅我这一次嘛，我跟你说，这是我最后一次来这里哦，以后就算你想看到我都见不到我了哦~”
　　闻言，
　　星野纱纪浮起的怨气顿时消散了一大半，她有些惊疑地看着幻蝶：“你们深渊又准备做什么坏事了？”
　　幻蝶没有回答对方，
　　而是径直来到了星野纱纪身后，微微俯下身，双手轻柔地搭在星野纱纪的肩膀上。
　　下一刻，
　　星野纱纪只觉一阵奇异的清香下来，四肢便彻底失去了知觉，意识虽还清醒，却无法支配身体做出哪怕最微小的动作。
　　霎那间，
　　恐惧如同潮水般在心底蔓延开来。
　　唔.....
　　难道自己要失身了吗？
　　就在她思绪万千的时候，
　　一双轻柔的手掌轻拂在她的肌肤上，对方的手掌上似乎带上了一丝黏稠的液体，随着按摩的动作，那液体均匀地涂抹在她的肌肤上。
　　每当幻蝶的手滑过，那股清香便愈发浓郁几分，萦绕在鼻尖，挥之不去。
　　手掌所到之处，
　　起初是一种温润的触感，
　　随后那黏稠的液体仿佛带着某种神奇的力量，渗透进肌肤之中，随后，她便感觉到自己竟然对四周的魔力感知似乎加强了。
　　在察觉到对方对自己并没有什么坏心思后，
　　星野纱纪轻轻的闭上了双眼，
　　竟昏睡了过去。
　　不知何时，
　　当她再次清醒的时候，发现魔姬幻蝶已经失去了踪影，而樱花裁决小队的队员们也不知什么时候都钻进了温泉里面，正在进行各种嬉戏打闹。
　　只有白茶夏子缓缓的凑了过，脸上有些局促和不好意思地询问道：
　　“纱纪姐，小蝶同学？”
　　星野纱纪看着眼前单纯的少女，
　　有些不忍，
　　却依旧还是将白小蝶的真实身份说了出来。
　　......
　　夜色浓稠如墨，
　　沉甸甸地压在稻芒神社之上。
　　清冷的月光努力穿透云层，稀稀拉拉地洒落在神社错落有致的建筑轮廓上，给这座古老神秘的地方蒙上了一层幽邃的薄纱。
　　幻蝶静静地伫立在稻芒神社外面，
　　身形单薄而寂寥。
　　她身着一袭墨黑色的晚礼裙在微风中轻轻摇曳，像是一朵飘零在夜色里的孤花。
　　时间在静谧中缓缓流淌，
　　周围安静得只能听到微风拂过树叶发出的沙沙声。
　　恰在此时，
　　静谧的氛围中，
　　一道小小的身影自幻蝶身后的阴影里悄然浮现。
　　这是一位黑发小萝莉，
　　她光着圆润可爱的小脚丫，每一步落下都轻得如同猫在踱步，没有发出丝毫声响。
　　只见她微微仰头，
　　看向幻蝶，
　　声音轻柔却清晰地缓缓说道：
　　“幻蝶殿下，您想要知道的店铺老板信息和位置我找到了......”
　　“嗯。”
　　幻蝶点头，望向另外一旁：“柯特，你那边呢？”
　　随着话音落下，
　　原本隐匿的阴影像是被一只无形的大手搅动，
　　渐渐浮现出一个诡异的身影。
　　恶魔柯特微微躬身，
　　“根据幻蝶殿下您的指示，我们已经在所有高校联赛参赛小队的聚集地都布置好了死神之影，她们落地东瀛的那一刻，便是她们迎接死亡的时刻！”
　　“嗯。”
　　随着柯特欣慰的话语落下，
　　嗖！
　　嗖！
　　幻蝶身后浮现的黑色阴影越来越多，这些阴影逐渐实体化，显露出一个个奇形怪状却又散发着强大气息的深渊生物。
　　它们迈着沉重或轻盈的步伐，纷纷朝着幻蝶所在的方向汇聚而来。
　　在距离幻蝶三五米时，它们整齐划一地单膝下跪。
　　巨大的深渊巨魔膝盖重重砸在地面，溅起一片尘土，身形飘忽的夜魔也以一种奇异的姿态半跪在地上，还有长着翅膀的恶魔收起双翼，虔诚地低下头……
　　它们的眼睛里闪烁着狂热的光芒，无一例外都紧紧盯着幻蝶，仿佛她就是指引它们走向荣耀与毁灭的唯一灯塔。
　　“欢迎伟大的幻蝶殿下回归！您注定会成为深渊的主宰，引领我们踏碎光明！”
　　“伟大的幻蝶殿下，您的归来如暗夜降临，必将重塑这混沌的世界！我们愿为您的意志献上一切！”
　　“......”
　　当死神之影出来对魔法少女动手的那一刻，这些曾经心怀二意的深渊生物不再摇摆，重新成为了她忠实且狂热的追随者，随时准备为她赴汤蹈火。
　　对于这些深渊灾兽的效忠，
　　幻蝶脸上淡漠的神情没有任何变化，只是那双深紫色的眼眸默默地望向了叶秋市的方向，微叹一声：
　　“濑莉酱，留给你们的时间不多了......”

第454章 讴歌
　　叶秋市机场，
　　宽敞明亮的候机大厅里人来人往，喧嚣热闹。
　　几个清纯靓丽的美少女围凑在一起，她们脸上的神色看上去十分开心和兴奋。
　　其中，
　　一位留着俏皮短发的少女兴奋地挥舞着手中的宣传册，眼睛里闪烁着期待的光芒：
　　“湘雨姐，听说东瀛的银辉都涩谷漫展超棒的！这次去东瀛，我一定要买好多好多喜欢的手办带回去！”
　　被唤作湘雨姐的女子并没有理会对方，而是脸色凝重地查看着此次高校联赛的CCSA报名队伍，轻叹道：
　　“芊慧，我们这次去东瀛并不是去旅游的，而是为了跟东瀛那边的裁决小队相互交流。”
　　“哎呀。”短发少女听完，十分不在意地摆了摆手，一脸的不在意：
　　“无所谓啦，姐，你也不看看这次参赛的都是哪些人，什么桔梗裁决小队，紫罗兰裁决小队，水仙花裁决小队，樱花裁决小队，秋兰裁决小队......说到底，我们蒲公英裁决小队过去只是凑人数而已。”
　　“小慧，你能不能有些出息啊。”文湘雨有些无奈。
　　“就是，就是，小慧，你能不能有些出息啊。”
　　就在文湘雨以为对方要附和自己的时候，只看见这位高马尾少女小雨双手叉腰，
　　“我们好不容易去一趟东瀛，怎么能只盯着涩谷漫展呢，长滨海滩那边也不能错过，我听说那边可是出名的旅游、约会圣地，金色的沙滩，湛蓝的大海，光是想一想就觉得就很有意思。”
　　一旁戴着眼镜的祝小橙推了推眼镜，认真地补充道：
　　“而且听说长滨海滩晚上还有浪漫的烟花表演哦。在璀璨的烟花下漫步，感受着海风的吹拂，一定超级浪漫。”
　　“......”
　　完了，
　　这支裁决小队彻底完了。
　　她们已经彻彻底底的摆烂了，根本毫无斗志……
　　在机场广播的提示音中，
　　文湘雨心中微微轻叹，她把手机收了起来，轻声说道：“别聊天了，我们该登机了，要是等下误机就不好玩了。”
　　“呜呼，坐大飞机咯~”
　　文芊慧高呼一声，蹦蹦跳跳的前往了登机走廊。
　　看着队员逐渐进入飞机，
　　文湘慧静静地跟在身后，她的眼神中透露出一丝不易察觉的不安。
　　不知为啥，
　　这次的行程让她有些心慌，却又想不出是哪里不对劲。
　　舷窗外，
　　天空澄彻如洗，洁白如雪的云朵像是一团团棉花糖，耀眼的阳光将整个机舱都染上了一层温暖的金黄。
　　机舱内，
　　蒲公英裁决小队队员们的欢声笑语声此起彼伏，
　　文湘雨坐在机翼前方靠窗位置，这个位置是飞机上比较好的位置。
　　因为能够看到较为广阔和完整的视野，无论是俯瞰连绵的山脉，还是欣赏高空的云海，都能获得绝佳视角。
　　但不知为何，
　　随着飞机逐渐靠近目的地，登机时浮现出来的那股不安愈发的浓郁。
　　嗖！
　　就在这时，
　　一道轻微的轰鸣声响起，文湘雨下意识地偏过头，看向窗外。
　　刹那间，
　　她的瞳孔急剧收缩，
　　只见天空中，
　　五六发散发着令人恐惧气息的黑色能量球，如同一颗颗狰狞的导弹，正朝着飞机呼啸袭来。
　　下一刻，
　　飞机上的警报声也响了，
　　“各位乘客请注意！飞机遭遇突发状况，请大家保持冷静，务必......”
　　但广播都还没有完全播放完毕，
　　这架客机便已经遭受了一道猛烈的撞击。
　　伴随着一声震耳欲聋的巨响，
　　一道耀眼到让人无法直视的强光爆发开来，刺得人眼睛生疼。紧接着，一股毁天灭地的力量以爆炸点为中心，呈环状疯狂扩散。
　　飞机的金属机身在这股恐怖的能量冲击下，如同脆弱的纸片一般，
　　瞬间扭曲变形。
　　......
　　在飞机爆炸的熊熊烈焰与滚滚浓烟中，一道湛蓝色的身影猛地冲了出来。
　　蒲公英魔法使那身淡蓝色的魔装礼裙彻底变成了战损装，精致飘逸的裙摆更是被黑色能量球炸得长一块短一块，蕾丝花边化作一缕缕焦黑的残片，在风中无力地飘荡。
　　礼裙上多处被划破，露出白皙肌肤上一道道触目惊心的伤口，殷红的鲜血正缓缓渗出，将破损的布料染得愈发鲜艳。
　　“咳咳~”
　　蒲公英魔法使轻咳几声，她的嘴角挂着一丝触目惊心的血迹，看到能量球的那一瞬间，她便化身成为了魔法少女。
　　但由于飞机的空间过于狭小，以及接二连三的深渊能量球同时临近和爆炸，哪怕她反应的速度再如何迅速，依旧还是被爆炸产生的强大冲击力震伤。
　　但此时此刻，
　　她已经顾不上那么多了，
　　转过目光，
　　只见那架冒着浓烟的巨大飞机宛如一颗失控的巨型炮弹，
　　以极快的速度冲向海面。
　　轰——
　　随着一声沉闷且极具冲击力的响起，机身强行破开海面，海水被高速挤压、撕裂，像是一块巨大的绸缎被粗暴扯裂，最后沉入海中。
　　不，
　　小慧，小雨……你们可千万不能有事啊！
　　扑通！
　　蒲公英魔法使已经顾不上全身各处传来的剧痛，毫不犹豫地朝着飞机坠落的方向一头扎入了波涛汹涌的海水中。
　　海水冰冷刺骨，
　　蒲公英魔法使却全然不顾，她凭借着强大的魔法感知，在黑暗且浑浊的海水中奋力游动，那双湛蓝色的双眼急切地搜寻着任何可能存在生命迹象的地方。
　　她穿过扭曲变形的飞机外壳残骸，躲过四处漂浮的杂物，在狭小的空间里艰难前行并搜寻。
　　几分钟后，
　　文湘雨终于精疲力竭地从海面浮出，她大口大口地喘着粗气，面色如纸般苍白，湿漉漉的头发贴在脸上，眼神中满是绝望与悲痛。
　　周围的海面一片死寂，
　　除了她自己，
　　再也没有其他人的身影。
　　整架飞机上，
　　幸存者竟只有她一人。
　　蒲公英魔法使望着茫茫大海，一颗颗滚烫的泪水夺眶而出，与海水混在一起，分不清彼此。
　　小慧，
　　你不是说好要去涩谷参加漫展吗？
　　小橙，
　　你不是说好去看海吗？
　　......
　　你们倒是出来啊！
　　然而，
　　蒲公英魔法使还没悲伤中沉浸多久，便忽然转过了头，望向东瀛的方向。
　　在她的感知之中，
　　有五道强大而诡异的深渊气息正在迅速靠近，
　　随着距离的缩近，
　　她也认清了袭击她们的深渊灾兽——深渊撕裂者。
　　它们形似巨大的蝙蝠，翼展足有数十米之长，翅膀扇动时带起阵阵令人毛骨悚然的呼啸风声。身体覆盖着一层坚硬的黑色鳞片，闪烁着幽冷的光泽，犹如钢铁铸就的铠甲。血红色的眼睛中燃烧着贪婪与残暴的火焰，尖锐的獠牙从口中探出，滴着令人作呕的绿色毒液。
　　而从它们身上所散发出来的气息，与飞机遭遇袭击的深渊能量球正好一模一样！
　　“混蛋！”
　　蒲公英魔法使心中的怒火顿时倏地一下在她心中燃起，理智几乎被这冲天的恨意吞噬。
　　樱唇微启，
　　伴随着一阵璀璨的淡蓝色光芒，一根散发着柔和绿色光芒的箫出现在手中。
　　未等深渊撕裂者靠近，
　　蒲公英魔法使身形如电，主动朝着这些深渊撕裂者猛冲而去。
　　五只深渊撕裂者见状，
　　相互对视一眼，
　　巨大的翅膀扇起阵阵腥风，尽数分散开来，其中有两只撤离了战场，一只朝着坠机点飞去，另外一只则是飞到了天空之上，根本不参与战斗，似乎是在放风。
　　此刻，
　　蒲公英魔法使已经顾不上那两只脱离战场的深渊灾兽了，
　　她身形如电，向着为首的一只深渊撕裂者猛冲过去。
　　箫在她手中挥舞，一道道凌厉的魔法光束从笛身射出，如同一串串夺命的利箭，直直射向眼前的深渊撕裂者。
　　然而这些深渊撕裂者却跟普通的深渊灾兽有些不同，其中一只深渊撕裂者竟主动抵挡在另外两只深渊撕裂者身前，将所有的魔法光束尽数挡下，而当蒲公英准备再次进攻的时候。
　　另外两只深渊撕裂者却猛然抓住了她的后摇，身形迅速提速，冲向蒲公英魔法使，尖锐的爪子如寒光闪烁的利刃，直直抓向她的咽喉。
　　蒲公英魔法使不得不重新拉开距离，
　　随后的战斗中，
　　这些深渊撕裂者根本不给蒲公英魔法使攻击的机会，它们张开巨大的翅膀，围绕着蒲公英魔法使盘旋飞舞。
　　那血红色的眼睛中闪烁着残忍的光芒，尖锐的爪子不时朝着对方袭击而去。
　　蒲公英魔法使拼尽全力，灵活地躲避着四面八方袭来的攻击，甚至手中魔装导器释放出来的魔法光束就没有停止过，
　　但对这三只配合得天衣无缝的深渊撕裂者来说，
　　并没有产生什么威胁，
　　反倒让她自己在这一对多不公平的战斗中，不停的增添新的伤口，原先痊愈的伤口不断崩裂，鲜血染红了她的衣衫。
　　蒲公英魔法使浓重的看着眼前的深渊灾兽，心中下定了决心。
　　不行，
　　这样下去，
　　不但不能帮芊慧她们报仇，还有可能会把自己的性命也丢掉。
　　自己得暂时撤退……
　　蒲公英魔法使那双充满仇恨的目光，死死地将眼前深渊撕裂者的模样记住。
　　【风之挽歌】
　　随着她的手腕轻抖，
　　玉箫在她手中绽放出一层淡淡的蓝光。
　　她将玉箫置于唇边，
　　樱唇微启，
　　吹奏起神秘而激昂的曲调。
　　刹那间，
　　一道道璀璨的音波从箫孔中激射而出，宛如实质化的利刃，向着四面八方的深渊撕裂者迅猛袭去。音波所过之处，空气被切割得“嘶嘶”作响，泛起层层涟漪。
　　那几只深渊撕裂者见此，纷纷躲避，借此机会，蒲公英魔法使的身形忽然开始再次加速。
　　见此，
　　那三只中有两只深渊撕裂者刷的一下追了上去，
　　最后一只则是忽然发出了一声嘶鸣，
　　似乎是在传递着什么信息，
　　但是那两只深渊撕裂者仅仅是停顿了片刻，便继续追击了上去。
　　然而，就在它们距离蒲公英魔法使越来越近的时候，
　　蒲公英魔法使却突然停住脚步，
　　猛地转身。
　　“你们这些杂碎陪我一起下地狱吧！”
　　蒲公英魔法使的周身，忽然散发出一股刺眼的光芒，这些淡蓝色光芒将她包裹成一个巨大的光茧，如同太阳在这一刻重生，随后光芒炸裂，强大的魔力波动以蒲公英魔法使为中心向四周扩散，形成一股汹涌澎湃的能量洪流。
　　两只深渊撕裂者躲避不及，被这股力量直接击中，发出凄厉的惨叫，庞大的身躯瞬间化作齑粉，消散在空气中。
　　天空中，
　　蒲公英魔法使颇为可惜地看了一眼剩余的三只深渊撕裂者。
　　而对方根本不靠近她，就在不远处静静地看着，似乎这两只同类死活根本不关它们什么事似的。
　　蒲公英魔法使感受着魔力核心开始崩坏，身体中的魔力开始迅速流失，
　　在生命的最后一刻，
　　她望向了坠机的方向，
　　似是有些不甘心，却又似是有些欣慰，缓缓闭上双眼。
　　随着最后一丝魔力从她体内流逝，
　　她的身体如同深秋时节失去养分的花朵，雪白的肌肤渐渐失去了往日的光泽，变得干涩而苍白，仿佛被抽离了所有的生机。
　　曾经粉嫩的嘴唇如今干裂起皮，毫无血色，纤细的手指蜷缩起来，如同凋零的花瓣。
　　哗啦——
　　随着海风轻拂，蒲公英魔法使的魔装礼裙同样开始破碎、脱落，如同被狂风肆虐后的花瓣，一片片飘落在空中。
　　最终，
　　蒲公英魔法使沉入了海底，激起了几片浪花。
　　......
　　望着沉入海底的魔法少女，
　　以及死去的同伴，
　　残余的深渊撕裂者那双血红色的竖瞳中没有任何情绪，
　　有的只有无尽的冰冷。
　　“魔法少女那璀璨光芒的消逝之音，与人类绝望挣扎的濒死哀歌交织而成的死亡乐章，将在更为广阔的天地间，庄重奏响……”
　　“卑劣的虫子们，准备迎接我们的主吧！”
　　“别叫了，桔梗魔法使来了，不然等下还要加上一句，深渊聆听者的哀嚎了……”
　　轰隆——
　　随着几声剧烈的爆炸声响起，
　　坠机点以及刚才蒲公英魔法使掉落的区域再次被三发浓郁的深渊能量球所覆盖。
　　随着轰鸣声散去，
　　海面上再次恢复了以往的平静，但也并没有维持几分钟，
　　一道淡白色的身影宛如光矢一般极速而来，她身着一袭淡白色的魔装礼裙，裙摆随风飘动，手中还紧握着一把晶莹剔透、散发着梦幻荧光的长弓。
　　那双金黄色的眼眸在海面搜寻着，
　　平静的海面上，
　　除了能看到海面上漂浮着飞行残骸，行李箱，塑料袋外，几乎看不到任何幸存者。
　　明明在刚刚赶路的过程中，
　　她还能明显到感知到一股强劲的魔力爆炸，但是当她赶过来的时候，却发现这边除了些许魔力残留以及一丝若有若无的焦糊味，她竟然没有感知到任何一丝深渊气息！
　　桔梗魔法使黛眉紧蹙，将目光望向波涛汹涌的海底。
　　随着噗通一声，
　　淡白色的身影宛如一条雪白色的鱼钻入了海底。

第455章 捕捞
　　哗啦——
　　随着一声轻响，
　　一道亮丽的白色身影钻出海面，她身前的防护罩中还带着一具少女的尸身。
　　而与此同时，
　　摆放在荒凉小岛沙滩上的尸体已有七八具左右。
　　此地虽位于东瀛沿海地带，
　　但洋流却是十分湍急，没一会儿的时间，不管是飞机碎片还是尸体，都已经被洋流迅速带走。
　　有时候，
　　强大的魔法少女在大自然面前也不是无所不能的。
　　“桔梗姐，你这边的情况怎么样？”
　　在桔梗魔法使准备再次钻入海洋中去捕捞尸身的时候，
　　一道清脆悦耳的声音从她身后传来。
　　桔梗魔法使转过头，
　　便瞧见四道颜色各异的身影来到了她的身前。
　　比起几个月前的桔梗裁决小队，
　　如今的夏青等人看上去已经成熟了不少，哪怕白幼箐也不例外，虽说对方的身上依旧散发着淡淡的消沉气息，但是比较之前，整个人看上去成长了不少。
　　桔梗魔法使微微摇头，脸色略显沉重：
　　“我来晚了一步，飞机上的乘客很有可能已经遭遇到了不幸。”
　　白幼箐降落在小岛之上，
　　她的目光在这些受害者的身上轻轻扫视着，这些人死状凄惨至极。有的胸口被洞穿，有的整个脑袋都被削了去，还有的脸部惊恐的表情凝固，至死都没能摆脱那可怕的梦魇。
　　望着这些死相凄惨的尸身，
　　白幼箐的的呼吸陡然急促起来，鼻翼剧烈地翕动，眼眸中的杀意猛增，但很快就被压抑了下去，询问道：
　　“桔梗姐，她们也是被深渊灾兽袭击了吗？”
　　此次到东瀛这边参加高校联赛，
　　她们原本是准备乘坐飞机的，毕竟乘坐飞机三四个小时就到了，就在她们准备购买机票的时候，白幼箐收到了几条短信通知，宁子萱已经帮她们购买了四张前往东瀛的豪华游艇船票。
　　对于这种好事，
　　桔梗裁决小队自然是没有意见的，但问题是，宁大小姐似乎少买了一张票，她们桔梗裁决小队有五个人，却只有四张票，不过她们也不好说什么，毕竟是白嫖的船票嘛。
　　原本白幼箐是准备买一张的，
　　但是被星野濑莉给拒绝了，对于宁子萱这种幼稚的行为，星野濑莉也不气恼，甚至还有些想笑。
　　出发后的大部分时间其实都是风平浪静的，但就在她们快要靠近目的地的时候，一只身形庞大的深渊海妖钻了出来，四只巨大的触须吸附在轮船上，似乎是准备将轮船彻底打翻。
　　但好在桔梗魔法使反应迅速，几乎是在对方出现的一瞬间，
　　她的手中的破魔之弓已经完成了蓄力，
　　对着深渊海妖那庞大的脑袋，
　　一穿而过。
　　大片湛蓝色的血液溅射到了海洋之中，但让桔梗裁决小队为之震惊的是，这只深渊灾兽挨了桔梗魔法使一箭竟然没死，甚至还跑得贼快。
　　桔梗魔法使原本还准备追出去斩杀对方，
　　但是她刚飞出去没几步，
　　她便又飞回来，守在轮船附近。
　　因为在她刚出去没几步，便马上察觉到一股若有若无的深渊气息在鼻尖萦绕。
　　很有可能，
　　这一块区域上的海域根本不止这一只深渊灾兽，所以她也不清楚这会不会是深渊灾兽特意布置的圈套。
　　也就是在这个时候，
　　她忽然看到了天空上出现了几个黑点，之后随着几声剧烈的巨响，
　　天空上，
　　出现了一道冲天的火光。
　　为此，
　　桔梗魔法使让剩余的桔梗队员护送着轮船到达目的地。
　　而她则是前往事故发生地点。
　　......
　　桔梗魔法使看着眼前白幼箐眼眶微微泛红，瞳仁中闪烁的杀意愈发浓烈，轻叹一声：
　　“很有可能，在我赶过来的时候，我还能感受到一股浓郁的深渊气息以及一道微弱的圣洁之力。”
　　“但是当我赶过来的时候，这两道气息全部消失了。”
　　说到这里，
　　桔梗魔法使的眼眸明显变得沉重起来，如果是魔法少女战胜了深渊灾兽，那她赶过来的时候，不可能什么深渊气息都感知不到，也不可能会找不到那位魔法少女。
　　很有可能，
　　这位魔法少女已经遭遇了不幸。
　　轻叹一口气，
　　桔梗魔法使不再去细想，她望着波涛汹涌的海面，吩咐道：
　　“红玫、寒梅你们在靠近坠机点附近海中搜寻幸存者，青桔你负责监测附近的海域情况，避免这些深渊灾兽杀回马枪。绿萝你的感知能力非常优秀，跟我一起去搜寻一下深渊灾兽的气息，这群深渊灾兽十分的狡猾，临走前，不知用了什么手段，竟把自身的气息尽数抹除。”
　　“明白。”
　　随着一声令下，
　　桔梗裁决小队行动起来了。
　　湛蓝的天空中，
　　白幼箐望着眼前的桔梗魔法使，神色有些复杂，
　　“桔梗姐，你说如果当初我们跟她们一样选择了乘坐飞机，是不是我们的下场就跟这次航班上的魔法少女一样了。”
　　“......”
　　桔梗魔法使沉默了片刻，如果真的像白幼箐说的那样，恐怕她们并不会比这支裁决小队的下场好到哪去。
　　这一切，
　　都发生的太快了，
　　飞机不比轮船，空间狭小不说，当深渊灾兽的袭击出现时，这一切都已经晚了。
　　哪怕到时候，
　　她能逃离出来，
　　但桔梗裁决小队队员就说不定了。
　　想到这里，
　　桔梗魔法使摸了摸白幼箐的脑袋：“不用太伤心了，我们这次过来东瀛，可不仅仅是为了参加高校联赛......”
　　白幼箐缓缓地抬起了脑袋，轻声询问道：
　　“还有是为了斩杀深渊之主吗？”
　　“嗯？”
　　桔梗魔法使轻咦一声，神情有些惊讶，“小箐，你怎么知道。”
　　白幼箐望向身旁那澄澈湛蓝的天空，思绪仿佛飘向了遥远的往昔，她的声音轻柔而舒缓，
　　“以前，哥哥总是希望我能多看些书，恨不得把那些关于深渊灾兽特征的书全部灌进我的脑海里，但我更喜欢战斗，直到哥哥去世后，我才重新翻开了当初哥哥交给我的书籍，认真的看了一遍又一遍，我才发现，以前碰到的各种稀奇古怪的深渊现象，在书本里面都有介绍，其中就包括了深渊之主的诞生需要三件圣遗物。”
　　她微微顿了顿，目光中闪过一丝凝重：
　　“每到这个时候，深渊都有可能会爆发一次乱战，而如今叶秋市深渊灾兽互相残杀的事件一起接着一起，便足以说明，深渊之主很有可能要出现了。”
　　桔梗魔法使点头，算是默认，轻声询问道：
　　“嗯，你说的不错，但我也想知道你如今的真实想法，对于深渊之主，你会感觉到害怕吗？”
　　白幼箐深吸一口气，神色复杂：
　　“怕，我怎么可能不害怕，满打满算，我成为魔法少女到如今也就大半年的时间，连绽花都还没有晋级，我怎么可能会不害怕？但是真正要面对的时候，我的内心却又不允许我害怕，因为我没有资格害怕，我还没有给我哥哥报仇雪恨的！”
　　“而这一次，便是最好的机会。”
　　桔梗魔法使凝视着眼前目光灼灼的白幼箐，心中不禁泛起一阵纠结。
　　她不清楚，这次带白幼箐来斩杀深渊之主，究竟是帮对方打开心结的正确的决定，
　　还是......
　　似是察觉到了桔梗魔法使的视线，
　　白幼箐忽然转过头，认真的看着对方：“濑莉姐，你放心，这一次我绝对不会冲动，也绝对不会再让任何人因为我而牺牲。”
　　“其实......”
　　桔梗魔法使望着眼前的少女，
　　想要说些什么。
　　一道清脆的声音出现在桔梗魔法使的耳边突兀响起，
　　“那边的魔法少女，你们没有受伤吧。”
　　桔梗魔法使和白幼箐循声看去，在她们不远处，出现了七八道身影。
　　为首的魔法少女一袭淡紫色的服装，款式简洁而优雅。面容略显淡漠，但眼神中透露出来的担忧却是实实在在存在的。
　　“您是？”桔梗魔法使开口询问。
　　“我们是东瀛那边派来的魔法少女，我的花名为秋兰，银辉都那边在察觉到你们遭遇到深渊灾兽袭击后，便马上派遣我们过来支援。”
　　秋兰魔法使的目光在桔梗魔法使和白幼箐身上打量了片刻，确定对方身上没有什么损伤后也是轻呼了一口气。
　　随即她指着一旁的粉红色魔法少女说道，
　　“倘若你们没什么大碍的话，就让小欣带你们前往银辉都的隐沫酒店好好休整一下吧。”
　　“隐沫酒店？”
　　听到熟悉的名字，白幼箐的嘴角一咧，但也没有说什么，而是望向了桔梗魔法使。
　　桔梗魔法使听到这个熟悉的名字也是有些小惊讶，毕竟对方作为自己的情敌，她怎么可能不会去了解自己的对手，对方的主要营业方向就是酒店方面，而隐沫酒店便是嫡系中的嫡系。
　　不过当下，
　　显然不是纠结这些琐事的时候。
　　桔梗魔法使轻轻摇了摇头，说道：
　　“我们目前的状况还算可以，问题不算太大。当务之急，还是尽快把此次航班上不幸遇难者的遗体打捞上来，并确定这次航班上是哪一只裁决小队吧……”
　　“行。”秋兰魔法使见她们坚持，也不再多说什么。
　　上次两名夏国大学生死在东瀛已经造成了很大的影响，如今这起m921航班的坠机事故，其影响更是难以估量。
　　......
　　坠机点，
　　随着越来越多的东瀛魔法少女的加入，
　　捕捞尸体的速度也是快了不少，
　　在几个小时的搜救和捕捞中，最终大部分的乘客的尸体被捕捞了上来。
　　其中航班上的裁决小队身份也得到了验证。
　　蒲公英裁决小队，
　　也就是上次魔法少女大赛中跟桔梗裁决小队第一次对战的队伍。
　　望着沙滩上少女们的尸体，
　　在座的魔法少女都有些沉默，特别是当她们苦苦搜寻，却依旧找不到蒲公英裁决小队队长蒲公英魔法使的尸体时。
　　空气仿佛凝固了一般，
　　沉重得让人喘不过气来。
　　随着越来越多的魔法少女到来，她们的脸庞上写满悲痛。
　　特别是秋兰魔法使，她的拳头攥紧，指关节泛出青白之色，她的双眼通红，似乎是想到了前段时间牺牲的队员，
　　“这些杂碎……迟早有一天我一定会让它们付出代价！”
　　桔梗魔法使看着蒲公英裁决小队队员们的尸身，
　　眼神中有些自责，
　　如果当初自己来得快些，是不是她们就不会牺牲了。
　　一旁的魔法少女绿萝则默默地低下头，长长的睫毛下，隐藏着熊熊燃烧的怒火。
　　一次接着一次，
　　这些该死的深渊灾兽让无数家庭因此家破人亡，妻离子散。
　　......
　　随着夏国运输机的到来，
　　这些乘客的尸身将会被带回了故乡之地安葬，也算是落叶归根了。
　　在前往隐沫酒店的道路上，
　　桔梗裁决小队的气氛有些沉闷，
　　原本她们的心情是非常不错的，想着在比赛的过程中还能够在东瀛这边旅旅游，欣赏欣赏风景。
　　但如今，
　　她们已经没有这个心思了。
　　而在她们身旁，
　　还跟着一位淡紫色的魔法少女——秋兰魔法使。
　　原本她是准备把这队裁决小队送到银辉都以后，就准备离开了，但是得知她们就是桔梗裁决小队以后，便一直送到了酒店。
　　在此期间，
　　她都有些欲言又止，
　　最终在桔梗裁决小队到达隐沫酒店后，她终究还是开口了，“那个，桔梗魔法使，我们可以单独聊聊吗？“
　　桔梗魔法使有些疑惑，但还是点了点头。“当然可以。”
　　两人在走到一个稍微偏僻的地方后，
　　秋兰魔法使开口了，
　　“那个，桔梗魔法使，有些事情，我其实不应该说出来的，这事关樱花魔法使的脸面，但我又觉得，您是樱花魔法使的姐姐，我觉得恐怕也只有你能够帮助樱花姐了。”
　　“嗯？”
　　桔梗魔法使眉头微皱，“樱花魔法使难道是出什么事了吗？”
　　秋兰魔法使摇了摇头，有些为难地摇了摇头说道：
　　“并不是这方面的原因，而是我怀疑樱花姐的性取向似乎出现了某些问题，这段时间，她询问了许多各种各样的奇怪问题，我感觉......”
　　“我明白了。”
　　桔梗魔法使一脸郑重的点了点脑袋。
　　看着秋兰魔法使的背影离去，桔梗魔法使不知为何，脑海中竟想到了母亲发来照片中的那个少女。
　　不由得，
　　她那双波澜不惊的眼眸开始慢慢的瞪大了眼睛。

第456章 灾难
　　隐沫酒店的窗台，
　　白幼箐的眸光远远地望着银辉都灯火阑珊的中心地带，
　　也不知是在想些什么。
　　好半晌，
　　忽然来了一句：“小爱，小爱，给我播放一首踏浪。”
　　小爱：“？”
　　小爱音箱：“好的，主人~”
　　“小小一片云呀~”
　　“怎么了，思乡了？”
　　淡绿色的身影坐到了白幼箐的肩膀上，一双小脚左右摇晃。
　　“没有，只是想我哥了......”
　　白幼箐从手机中拿出了曾经在叶秋市莞城区公园拍摄的照片，抚摸了一遍又一遍，看着熟悉的身影，眼眶中不自觉被眼泪浸湿。
　　“不要伤心啦，我知道哥哥的离去对你来说是巨大的伤痛，你心里面一直觉得是自己的错，可是……”
　　“小爱，我以前怎么没想到你还会有安慰人的一面，看来你不也是完全没用嘛！”
　　“不是，你这说的是人话？”
　　小爱脸上的神情顿时绷不住了，她张牙舞爪的就要跟白幼箐同归于尽。
　　但下秒，
　　白幼箐把手机往她怀里一丢，小爱同学原先愤怒的脸色瞬间就消失了。
　　她轻哼一声，在白幼箐肩膀处找了个好靠的地方，理了理对方柔顺的长发，斜靠在她的脖颈处，一边玩游戏一边说道：
　　“说起来，你哥竟然是魔法少女，知道这个消息的时候，把我吓了一跳！”
　　“我也是后来才知道的，当时家里搞大扫除，在衣柜中翻到了一条裙子，而这条裙子的模样像极了当初桔梗姐买给紫罗兰魔法使的小裙子，后来在我的逼问下，哥哥坦白了。”
　　“我当时怎么也没想到，我一向尊敬的紫罗兰魔法使竟然就是我哥，他默默地看我出丑，又默默地帮我擦屁股......”
　　白幼箐说了很多，小爱也是时不时点头，直到对方说完后，她才有些感慨道：
　　“我姐娅露斯是你哥哥的契约使，而我是你的契约使，这么看来，我们还真是拥有缘分呢！”
　　说着，
　　说着，
　　小爱的情绪也低落了下来，她过来叶秋市原本就是为了寻找姐姐娅露斯的。
　　但是到现在她都没有一点对方的消息。
　　白幼箐转过头，
　　望向一旁掉眼泪的小爱，
　　“你放心吧，我一定会帮你找到娅露斯的。”
　　“嗯。”
　　沉寂的房间中，
　　只听见新闻主持人播放今日的晚间新闻：
　　今日早晨，一则噩耗传来，从叶秋市飞往东瀛的 M921航班在飞行途中突遭深渊灾兽袭击。机上搭载的蒲公英裁决小队虽奋勇抵抗，但无奈灾兽凶猛，航班最终坠毁，无人生还。
　　与此同时，
　　曙光号客轮在海上也遭遇深渊灾兽攻击。千钧一发之际，桔梗裁决小队及时出现，凭借强大实力与协作，成功击退灾兽，守护住客轮，使其全员安全，未出现人员伤亡情况。
　　......
　　据悉，
　　今日东瀛多条高铁线路及电车运行途中，突然遭到深渊灾兽的猛烈袭击。
　　这些灾兽毫无征兆地出现，强大的破坏力致使高铁脱轨、电车车厢严重受损，现场一片混乱，乘客们陷入极度恐慌之中。
　　值得一提的是，在这些遭受袭击的交通工具上，有不少魔法少女。
　　面对突如其来的危机，她们没有丝毫退缩，毅然决然地挺身而出。
　　然而，深渊灾兽异常凶狠且数量众多，魔法少女们虽拼尽全力，仍有部分魔法少女身负重伤。但即便如此，她们始终坚守阵地，毫不退缩，为疏散乘客争取了宝贵时间。
　　目前，东瀛当地救援力量已全面投入抢险救灾工作，对受伤人员进行紧急救治，同时努力恢复交通秩序。而关于深渊灾兽频繁发动袭击这一严峻情况，各国相关组织正紧密合作，商讨应对之策，力求早日消除这一威胁，保护民众的生命安全。广大民众也密切关注事件进展，为受伤的魔法少女和受灾群众祈福。
　　随着新闻播报，
　　白幼箐和小爱的目光逐渐回到了新闻上，
　　从今天播报的新闻中，
　　她们才得知，
　　今天不只是她们轮船和飞机都遭受到了深渊灾兽的袭击，哪怕是乘坐高铁或者电车的魔法少女都不约而同的遭遇到了袭击。
　　也就是说，
　　今日遇到攻击并不是巧合，而是一次深渊灾兽争早有预谋对所有魔法少女的袭击活动。
　　在她们沉思的时候，
　　咔嚓——
　　房门打开了，
　　“小箐，过来吃好吃的。”
　　白幼箐转过头，只见夏青和韩雪、李璇雨三个人提着大包小包走了进来，里面装满了各种零食。
　　“濑莉姐呢，她为什么没跟你们一起回来呢？”
　　“唉，因为我们是学生，权限不够，濑莉姐无情地把我们抛弃了，一个人去参加教师会议了，不过我听同行的同学说，这次会议商讨的好像是我们这些日子的住宿问题以及学校安排问题。”
　　“说起来，我们过来不就是比个赛吗？最多呆个三四天就走了，为什么还要去商讨这些问题呀。”
　　夏青咬着巧克力棒，脸上充满了困惑的神色。
　　“不知道，也许是为了让我们体验和见识一下东瀛这边的学校生活吧。”
　　李璇雨摇了摇头。
　　“......”
　　白幼箐保持沉默，并没有说出深渊之主的事情。
　　虽然桔梗魔法使说是要带着桔梗裁决小队一起去抗击深渊之主，但真正面对的时候，明显不是她们这种层次的魔法少女所能参与的。
　　一旁的夏青转过头，看着豪华的房间，满脸疑惑，
　　“话说，小箐，我记得东瀛那边给我们安排的房间是在4楼来着，服务员也是一副爱理不理的模样，但你一出示身份证后，收银台的服务人员态度立马就不一样了，直接把我们的普通套房变成七层的豪华套房了，上楼以后体验到的服务也是天差地别。”
　　说到这里，
　　夏青有些狐疑地看着白幼箐：“小箐，你不会是隐藏的大小姐吧？”
　　白幼箐摇头，“你不了解我，小雨姐还不了解吗？我就是普通家庭，至于为什么来到这里，会享受到特殊的待遇，我也是十分懵逼的，不过原因的话，我多少还是可以猜到一些原因的。”
　　“诶，难道小箐你跟紫罗兰姐姐一样救了隐沫酒店的老板不成？”
　　如今，
　　随着白幼箐走出来，
　　紫罗兰魔法使也不再是桔梗裁决小队中的禁忌词汇。
　　白幼箐再次摇头，缓缓说道：
　　“我虽然没有救对方，但是我跟酒店老板应该还是有一些联系的，她算是我哥小时候的青梅竹马。”
　　“不是，等下，不会这家酒店的老板，就是那个给你买船票的宁子萱姐姐吧。”
　　白幼箐点头。
　　夏青揣摩着下巴，一脸深思地说道：
　　“那要是照你这么说，我忽然就有些明白为什么对方为什么会少买一张票了，根据我的猜测，宁子萱应该是喜欢你哥哥的，但众所周知，如今濑莉姐才是你哥哥的正宗女朋友，那我们这次坐船过来，在濑莉姐看来，岂不是非常严重的叛变行为吗？”
　　白幼箐：“......”
　　咔嚓——
　　房门声响了，一袭淡白色连衣裙的星野濑莉走了进来，她看着忽然捂住自己嘴巴的的夏青，有些好笑：
　　“你们在说我什么坏话呢？鬼鬼祟祟的。”
　　看到星野濑莉回来，夏青嘿嘿一笑，拿出一瓶酸奶递给星野濑莉，
　　“濑莉姐，你回来啦，这次开会主要说了什么事情呀，我们接下来需要做什么？”
　　星野濑莉接过酸奶，缓缓说道：“嗯，主要分为三件事，现在我先说第一件事，接下来我们桔梗裁决小队会在这里呆上三周时间，短暂成为叶秋市和东瀛学校的交换生，现在银辉都有四所学校供你们选择，鎏金坂贵族中学，上银川樱华中学，桜花町中学，阿佐谷星泷中学，你们想要选择哪一所中学。其中鎏金坂贵族中学是一所贵族私立学校，上银川樱华中学的学风则比较严厉......”
　　期间，星野濑莉对四个学校都进行了简单的介绍，并将选择权交给了她们。
　　几个少女面面相觑，最终纷纷摇头，又将目光望向了星野濑莉，“濑莉姐姐，我们这里人生地不熟，还是濑莉姐你来决定吧。”
　　星野濑莉摇头，
　　“这次学校交流是一次很不错结交新朋友的机会，我更希望你们能够自己选择，如果觉得刚才我介绍的不够详细的话，你们可以上网搜索一下。”
　　夏青眼珠子转了转，望向星野濑莉说道：
　　“濑莉姐，之前我们过来的时候，你不是说我们要击败樱花裁决小队吗？那你知道樱花裁决小队是在哪个学校吗？我们就去那个学校吧！”
　　夏青说完，
　　桔梗裁决小队原本迷茫的眼神瞬间变得坚定，结交新朋友什么的，哪有去探寻濑莉姐八卦有意思。
　　虽然不知道濑莉姐跟樱花裁决小队有什么仇怨，
　　但仍然止不住她们吃瓜的好奇心。
　　“你呀！净把些聪明用在这些八卦上面。”
　　星野濑莉看着队员们又把决定权交给了她，她有些没好气的敲了敲夏青的脑袋，她看着周围队员们那一双好奇的大眼睛，无奈介绍道：
　　“既然你们这么好奇，那我也就不遮遮掩掩了，樱花魔法使就是我妹妹，这次我希望你们能战胜樱花裁决小队，也算是给我争一口气了。”
　　“嚯嚯，朴实无华的姊妹之争吗？”
　　夏青的眼神一下子就兴奋起来了，“那濑莉姐，我们要是赢了这场比赛，我们是不是应该有奖励呀~”
　　星野濑莉偏过头，有些宠溺地看着桔梗裁决小队的队员们，嘴角笑了笑：
　　“你们想要什么奖励？”
　　“我想看濑莉姐跟樱花魔法使比试一次！”
　　星野濑莉：“......”
　　她刚准备捏夏青的鼻子，对方早有准备的跑到白幼箐身后去了，侧过脑袋：
　　“濑莉姐，这可不是我一个人这么想的，其他人也都是这样想的，濑莉姐你这么厉害，那樱花魔法使前辈也肯定非常厉害！只有强者对战，我们才能真正的学习到东西嘛~”
　　星野濑莉偏过头，望向一旁的桔梗裁决小队成员，发现她们纷纷不嫌事大的点点头表示赞同后，轻叹一口气，
　　“行吧，如果你们能够战胜樱花裁决小队，我就去跟樱花魔法使比试一下。”
　　“噢耶！”
　　“不过你们也别高兴太早，樱花裁决小队可不是那么容易对付的。”
　　星野濑莉仍不忘叮嘱道。
　　夏青猛猛点头，一脸认真：
　　“嗯嗯，放心吧，我们绝对不会让濑莉姐你在樱花魔法使前辈面前失去身为姐姐的威严！”
　　“濑莉姐，你还没有说她们是在哪个学校呢？”
　　一旁的李璇雨看着CCSA上面显示出来的四个学校选择界面，轻声询问道。
　　“桜花町中学。”
　　“桜花町中学？这个听上去好像有些耳熟呀。”
　　韩雪静静地站在一旁，聆听到这个学校的名称，眼眸稍稍迟疑了一下，她记得当初班级中有个同学好像转学到了东瀛也是这个名字来着。
　　但有些不确定，
　　她跟那个同班同学并不熟。
　　“好啦，学校既然选择完了，那我们说一下第二件事，这段时间，你们的CCSA会暂时转入东瀛市银辉都系统，在这期间，你们可以接收到来自东瀛市银辉都的灾厄事件告警，你们可以选择去帮忙，也可以选择不去，根据自己的实力进行选择。帮忙完成灾厄事件处理，官方会提供一些特别的奖励，例如各个景区的旅行一条龙服务，勋章授予和奖金什么的，如果你们感兴趣的话，可以去试试。”
　　“嗯嗯，我们明白了。”
　　“第三件事则是世界树颁布的任务，前段时间，一只魔法精灵来到银辉都，还没有去神社报道，就神秘失踪了，现在想要请求银辉都的魔法少女去帮忙寻找一下，如果能帮忙寻找到的话，可以获得来自世界树奖励的晶核【黑曜石】。”
　　“诶，磷叶石我倒是知道，能够治愈魔法少女，但黑曜石有什么用，我们都没有听说过。”夏青有些疑惑的开口询问道。
　　“晶核【黑曜石】是实现升级与形态变换的关键要素，简单来说，就是可以帮助魔法少女的魔装导器升级或者变换形态，能够发挥的魔力更加精细。类似于我的破魔弓和破魔之剑。”
　　“哇，那这不就是游戏中的附魔宝石嘛！”
　　星野濑莉点头，赞同道：
　　“差不多，只不过它只能使用一次，使用完一次以后就无效了，而且它增强的效果并不是确定性的，有可能是变换形态，也有可能是增加魔装导器的魔力运用。”
　　“那也是宝贝呀，要是所有的魔法少女都能获得这个，哪还有深渊灾兽什么事了呀！”
　　“不清楚，不过最近世界树似乎也有一些细微的变动，她们似乎准备开启全世界的辉光径庭，【破蕾】级别的魔法少女便可以使用，也就是说今后，裁决小队不需要再通过交通工具便可以通过辉光径庭出现在另外一个地方。”
　　“诶，世界树那边难道是察觉到人类即将迎来浩劫了吗？”
　　夏青摸着下巴，一脸严肃地说道。
　　“你为什么会这样想？”星野濑莉有些惊讶的看着对方。
　　“动漫里面不都是这样说的嘛，一般世界要是准备要发生什么大灾难了，上面就会开始把各种好东西都拿出来了。”
　　夏青十分认真地说道。
　　星野濑莉：“......”

第457章 蜕变
　　阿佐谷街道，
　　这边比不上鎏金坂区域的繁华，
　　比起桜花町街区，
　　又多了那么一丝让人不安的喧嚣。
　　街道两旁，
　　古老的建筑错落有致，斑驳的墙面爬满了岁月的痕迹。
　　天色渐暗，
　　街灯陆续亮起，昏黄的灯光在空气中晕染开来，却未能驱散那无处不在的阴霾。
　　就在这时，
　　一个漂亮的少女出现在街道的拐角处。
　　她身着一袭白色连衣裙，裙摆随着微风轻轻摇曳，宛如一朵盛开在暗夜中的百合花。一头乌黑亮丽的长发如瀑布般垂落在她的双肩，柔顺光滑，泛着淡淡的光泽。
　　少女手中紧握着一把黑色的雨伞，
　　然而让人感到惊奇的是，
　　天空中并没有落下一滴雨，干燥的地面没有丝毫水渍，只有偶尔被风吹起的几片落叶，在街道上孤独地打着旋儿。
　　黑色和白色的混搭充满了无尽的诡异感……
　　少女在街道上静静地行走着，她迈着轻盈而缓慢的步伐，每一步都像是踩在时光的琴弦上，可以聆听到高跟鞋与地面碰撞，随而发出的清脆“嗒嗒”声。
　　少女的眼神空洞而迷离，仿佛在凝视着远方某个看不见的东西，
　　又好像陷入了深深的沉思。
　　白皙的脸庞毫无血色，嘴唇微微泛紫，却为她增添了几分冷艳的气质。
　　“这边的外地人似乎有些多......”
　　少女眼神迷离，却又没有完全失去对人类世界的感知，在她的视线中，她已经看到了三四个黑人了，从进入这条小巷子中开始，这已经不是她第一次见到这些外国人了。
　　她托着下巴沉思了一会儿，
　　便释然了。
　　魔剑格拉默附身的高康大变换成的人类状态就是一个黑人大光头，大晚上的往黑夜里面一站，根本就看不出有这个人。
　　眼前这这两个黑人似乎准备迎上来，
　　少女收伞，略过他们，推开门，走进了一家便利店中。
　　“这位漂亮的小姐晚上好，欢迎光临~”
　　收银员看到少女进入，连忙站起身鞠躬问好，露出了甜美的笑容，
　　“今天店里面有试吃哦？请问这位漂亮的小姐姐需要来块可口的布丁吗？”
　　说着，
　　收银员拿起一旁的托盘，里面还放着几个塑料小盒包装的草莓布丁和牛奶布丁，看上去Q弹软嫩，非常好吃。
　　少女打量了一眼收银员，又看了一眼托盘上的布丁，摇了摇头：“不用了，我不太喜欢吃甜食。”
　　“那好吧~”
　　收银员的面色似乎有些可惜，“那祝您购物愉快~”
　　收银员离开没多久，
　　店面中便迎来了两个客人，两个人交谈了几句便走进了商店之中。
　　“欢迎光临，请问你们需要些什么？”
　　“来一杯珍珠奶茶，不要珍珠。”
　　“好的~”
　　“见鬼，为什么你会喜欢那种小女生才会喜欢喝的东西，像我们就应该喝烈酒！”
　　那个跟随他一起进来的同伴则是从货架上拿了两瓶威士忌。
　　正准备去付钱的时候，他的目光落在刚走进便利店不久的少女身上，顿时双眼放光：
　　“哟，原来这里还有一个小美人呢~要不要跟我回去一趟呀！”
　　话还未落，
　　他的右臂竟瞬间发生畸变，肌肉迅速膨胀，皮肤裂开，生出一层粗糙的黑鳞，五指变成了锋利无比的爪刃。
　　嗖！
　　伴随着一阵令人毛骨悚然的骨骼扭曲声，那只狰狞的爪刃裹挟着恶风，朝着少女猛挥过去，带起一片残影。
　　少女一袭白裙，
　　面对扑面而来的危险，她连看都没看一眼，只是轻轻向后稍稍退了几步，动作轻盈得如同一片飘落的羽毛。
　　“……”
　　少女的神情平静如水，在她退后的下一秒，空气中突然浮现出一丝不易察觉的波动，像是平静湖面被投入一颗石子，泛起一圈圈无形的涟漪。
　　紧接着，
　　这名怪物挥出去的那只手臂，在肩膀处齐刷刷地断开，断口处平整得如同被最锋利的刀刃切割过。
　　断臂带着惯性飞了出去，
　　“砰”的一声撞在旁边的货架上，商品噼里啪啦地掉落一地，猩红色的鲜血如泉涌般从断臂的伤口处喷射而出，溅在周围的货架和地面上，触目惊心。
　　然而，
　　诡异的是，
　　这个便利店中的人群却出奇的安静。
　　顾客们依旧在机械地挑选着商品，收银员继续笑容满面地扫描着物品，仿佛刚刚发生的血腥一幕根本不存在。
　　没有人尖叫，
　　没有人惊慌失措，
　　整个便利店就像一个被按下静音键的舞台，
　　只有那个怪物断臂处流淌的鲜血，在惨白灯光下散发着刺鼻的腥味，证明着刚刚的恐怖并非幻觉。
　　少女有些厌恶地看了地上的血迹，她来到收银员面前，上下打量了对方一眼，脸色带上了一丝玩味：
　　“怎么，你很喜欢这种人类的调调？”
　　少女清脆的话语，打破了这份令人窒息的宁静。
　　收银员抹了抹脸上温热的血迹，放在嘴边稍微舔舐了一口，曼妙的滋味让她眯起了眼眸：
　　“尊贵的幻蝶殿下，你不也是非常喜欢流露一副外表柔弱，实则扮猪吃老虎的脆弱模样么，还真是一种独特的恶趣味呢~”
　　幻蝶没回复，而是把刚从货架上拿下的商品慢慢拆开包装，开始不紧不慢地修剪着指甲。
　　“你不逃跑吗？”
　　“逃不掉，也没必要逃不是么~”
　　收银员像是看开了，
　　她走到那个像是路边被踹了一脚的野狗深渊灾兽面前，提起那只怪物来到幻蝶身前，轻声询问道：
　　“美味的餐前甜点，幻蝶殿下要吃吗？”
　　“不用，谢谢。”
　　“行吧，那我就不客气了。”
　　收银员拿起旁的小布丁全部塞进了自己的嘴里，幻蝶边剪指甲边看着她吃，也不着急动手，反而有些好奇的询问道：
　　“我记得你之前不是已经有深渊灾兽高康大的身体了吗？为什么还要专门弄一个人类的身体，前面源羽奈就算了，现在这个收银员又是什么情况？”
　　收银员伸出柔嫩的舌头舔去嘴角的汁液，随即低下脑袋，缓缓说道：
　　“还能是为了什么，当然是为了更进一步的了解幻蝶殿下你为什么要变成人类咯~”
　　“嗯？”
　　幻蝶轻咦一声，有些好奇的询问道：“所以，你是有什么发现吗？”
　　收银员认真地点了点头，
　　“在人类世界，我发现不管是雌性生物，还是雄性生物，这两坨无用的软肉越大，他们越是喜欢。”
　　“还有吗？”
　　“幻蝶殿下似乎也喜欢胸大的。”
　　幻蝶：“......”
　　随着最后一声咔嚓声响起，幻蝶轻轻吹了一下双手，看着修长纤细的手指很是满意，她默默转过头，看着眼前的收银员：
　　“如果这段时间，你的行动如果只有些这些的话，我会非常失望的。”
　　“唉，幻蝶殿下，你说我搞小动作吧，你又恨不得马上把我宰了。我这段时间不搞小动作吧，你又觉得我该搞些小动作，这世道，做人做事咋就这么难呢！”
　　收银员脸色愁苦，像是受了什么委屈似的。
　　“吃饱喝足，是不是该上路了？”
　　“行叭~”
　　收银员十分配合的把脑袋凑到收银台上，把那雪白的脖颈露了出来：“幻蝶殿下，快点哈，要是砍到一半，我还是很痛的。”
　　幻蝶看了她一眼，
　　手中漩涡迅速凝聚，一把散发着幽冷光芒的化蝶之镰出现在幻蝶的手中。
　　一道绚烂的光芒划过，
　　镰刃精准地斩向收银员的脖颈，强大的力量瞬间爆发。
　　收银员的身体微微一震，头颅如熟透的果实般滚落，在空中划出一道弧线，重重地砸落在地面上。
　　鲜血如喷泉般从脖颈断口处喷涌而出，溅射到周围的货架和墙壁上。
　　不一会儿，
　　一个小萝莉走了进来，柔声说道：“幻蝶殿下，周围隐藏的切茜娅开始动起来了。”
　　幻蝶静静地看着那颗滚落的头颅，轻轻拂去镰刃上的血迹，淡漠说道：
　　“我已经给过它们机会了，既然它们想要跟魔剑格拉默一路走到底，那就全杀了吧。”
　　“明白了。”
　　小四离去，
　　双马尾少女出现，
　　她一脸兴奋地指着自己说道：“幻蝶殿下，我呢？我呢？我的任务呢？”
　　幻蝶瞅了她一眼，
　　“饿了？”
　　“我像是那种喜欢贪吃的深渊灾兽吗？我只是想帮幻蝶殿下做些力所能及的事情嘛！”小七叉着腰，一脸愤慨地说道。
　　“那好，我记得魔剑格拉默手下里面有一条裂空虺挺厉害的，就交给你去解决了，你和它都是空间系灾兽，对付它应该是非常简单的吧。”
　　“这、这个......”
　　双马尾少女的神色瞬间就耷拉了下来，哀求着幻蝶道：
　　“换一个，我对那种蛇型灾兽什么的最讨厌了，要不我还是去对付深渊影蛭王吧，这种带王的灾兽一看就是硬茬子！”
　　“？”
　　幻蝶缓缓回头，眼角微抽，缓缓说道：“你一个【修罗】级别的深渊灾兽去对付一只【坠日】级别的灾兽，你不觉得害臊吗？”
　　“还是幻蝶殿下您教的好嘛，任何战斗都要以稳妥为主，绝对不能轻视任何对手......”
　　看着絮絮叨叨个不停的双马尾少女，幻蝶已经有些不耐烦了，她挥了挥手，
　　“滚！”
　　“好咧~”
　　看着小七出去，一只半人马缓缓地走了出来，恭敬道：“幻蝶殿下，那只裂空虺就交给我吧。”
　　“嗯，注意安全。”
　　“明白。”
　　随着一只只深渊灾兽出现，幻蝶都给它们布置了相对应的灾兽，直到恶魔柯特出现，“幻蝶殿下，我呢？”
　　幻蝶看了对方一眼，
　　“你去帮我迎接鸢尾姐她们，如果消息没错的话，她们今天应该就应该会过来了，你去帮我迎接一下。”
　　恶魔柯特：“......”
　　“怎么，你是有意见吗？”
　　幻蝶转过头，看着身后久久不动的恶魔柯特。
　　“不敢。”
　　随着黑雾散去，
　　恶魔柯特的身影消失了。
　　幻蝶看着对方消散的身影，
　　冷哼一声，
　　倒不是她对恶魔柯特有什么意见。
　　只是曾经对方背叛过一次，如今这种关键时刻，她又怎么可能会让对方呆在自己的身边。
　　啪啪！
　　随着幻蝶轻拍两声，几道黑影从地面浮现，“你们去盯着他，如果发现他有什么不对劲的地方，就让魔法少女去帮忙解决后患吧。”
　　“明白！”
　　随着周围的深渊灾兽彻底消失，
　　幻蝶走到镜子前，
　　看着镜面中的自己，似是在思考着什么。
　　“怎么了？你不会跟杨玄感、安禄山这些历史人物一样，在这种关键时刻忽然就怂了吧！”
　　依旧是那熟悉的身影，
　　熟悉的话语。
　　幻蝶那患得患失的心情顿时就消失了，
　　她侧过头，瞅着身旁顶着两个犹如大熊猫般浓郁黑眼圈的蝶，眉角微微一挑，“你昨天晚上在干嘛？”
　　“还能干啥呀？当然是追剧咯！抓紧享受这最后的自由时光呗。”
　　蝶伸了个懒腰，满不在乎地说道。
　　“嗯，最后的自由？”幻蝶微微皱眉，眼中闪过一丝疑惑。
　　蝶撇了撇嘴，振振有词地解释起来：
　　“你想呀，你是深渊魔姬的时候，都有一个桔梗魔法使一直追着你不放，你以后要是成为深渊之主了，那就是整个世界的魔法少女都追着你不放，而我身为你坚定的后盾，那肯定也不会有什么消停日子过了，肯定要趁着现在还有时间，赶紧潇洒一天是一天嘛~”
　　“啧！”
　　听到这，
　　幻蝶不由得轻啧一声。
　　而这一声，在蝶听来是如此的刺耳，她瞪大了眼睛，恼羞成怒地看着幻蝶，
　　“怎么，你觉得我没用？！”
　　“怎么会呢，你还是有些用的，额——就类似于过期的超市优惠卷~”
　　幻蝶嘴角勾起一抹淡淡的笑意，轻笑道。
　　“那我走？”
　　蝶赌气般地说道。
　　“嗯。”
　　“一路顺风，希望你今后记得擦亮眼睛，不要再遇到我这种不靠谱的宿主了。”
　　幻蝶轻笑一声，
　　下一秒，
　　她便缓缓闭上双眼，开始寻找找到自身灵魂深处那根她与深渊精灵蝶的契约丝线。
　　在她的意识深处，
　　那根契约丝线如同一道坚韧的纽带，散发着诡异的紫色光芒，紧紧缠绕着她的灵魂核心。这根丝线承载着她们之间复杂而神秘的联系。
　　刚开始，蝶还以为对方是在开玩笑，但很快她就感觉到了一丝不对劲，声音中都带上了一丝惊慌：
　　“不是，你要干什么？”
　　“你疯了吗？！！！你要是离开了我，你怎么去压制神之花......”
　　随着幻蝶有了动作，蝶的惊呼声陡然升高。
　　因为她瞬间便感觉到，自己与幻蝶之间的契约丝线开始剧烈地颤抖起来，那颤抖的幅度如此之大，让她明白对方绝不是在开玩笑！
　　“我没疯，只是我曾经答应过，会给予你自由的。”幻蝶的声音很轻，却透着一种不容置疑的坚定。
　　“谁特么要自由了，你快给我停下！”
　　蝶焦急地大喊，声音中满是慌乱与恐惧，她睁开眼的第一天，看到的便是幻蝶，这些时间下来，她也习惯了对方的存在，这突如其来的分别实在是太过迅速了，
　　原本她都已经做好了嫁鸡随鸡嫁狗随狗的准备了。
　　幻蝶嘴角浅浅地勾勒出一抹温柔的笑意，轻声说道：“世界大BOSS有我一个就足够了，你个小卡拉米就不要想着去参与了。”
　　“铮！”
　　在精神世界里，
　　一声清脆的巨响骤然响起。
　　只见契约丝线上的裂痕如同蛛网状迅速蔓延开来，紧接着“啪”的一声，那根维系着她们的契约丝线彻底断裂。刹那间，一股强大无比的能量冲击波以幻蝶为中心，如汹涌的潮水一般向四周扩散开来。
　　幻蝶的身体微微一晃，
　　原本红润的脸色瞬间变得苍白了几分，显然承受了不小的冲击。
　　但此时此刻，
　　她的脸上却唯有轻松之色。
　　幻蝶俯下身，轻轻地将地上的深渊精灵拿起，动作轻柔得仿佛对待稀世珍宝。她伸出一根纤细的手指，缓缓地拂过对方的小脸蛋，声音轻柔得如同微风拂过耳畔：
　　“再见了，娅露斯！”
　　......
　　随着幻蝶与深渊精灵蝶解除魔法契约，
　　她身后那面光洁的镜子，宛如一扇通往异度空间的门扉，镜面中的画面开始以令人目眩的速度急剧变幻。
　　汹涌的浓稠血液从镜面中流淌而出，
　　自洁白色的裙摆处蔓延而上，
　　如同饥饿的恶魔肆意吞噬着少女身上那条洁白的长裙，将裙摆逐渐染成触目惊心的红黑色，那颜色恰似夜幕中盛开的邪恶之花。
　　而她明明是面带温和、放松的浅笑，
　　然而，镜子中的少女却呈现出截然不同的模样。她脸上挂着的笑容淡漠至极，不带任何人类应有的情感，那笑容扭曲而狰狞，仿佛来自地狱深处的恶鬼嘲笑世间的一切。
　　那是一种极致的矛盾融合。
　　与此同时，
　　一条条类似于枷锁的花骨朵藤蔓，
　　正以一种近乎鬼魅的姿态，在不知不觉中从幻蝶的腰间蜿蜒而出。它们如同隐匿在黑暗中的毒蛇，悄无声息地蔓延至幻蝶的四肢，似乎是准备将她死死捆住。
　　咔嚓——
　　随着一声脆响，
　　少女身后的整个镜面都破碎了！
　　镜面中的少女，
　　莲步轻移，
　　缓缓地朝着幻蝶走来，将她彻底笼罩从而覆盖其中......

第458章 善良の母亲
　　灯光昏黄的店铺中，
　　四周的货架被幻蝶刚刚爆发出的气息吹的歪歪斜斜，
　　店铺内则是弥漫着一团浓稠如墨的雾气，
　　一位身着深紫色礼裙的少女缓缓从雾气中苏醒，一颗晶莹剔透的紫色水晶在她的胸前山峰上点缀着淡淡荧光。
　　她缓缓抬起头，
　　望向一旁的光滑如初的镜子，
　　镜面中，
　　浮现出来的是一双深邃的紫黑色的眼眸，眼瞳中流转着丝丝缕缕的血色纹路。
　　在这寂静的空间里，
　　少女就这样对着镜子，久久凝视，她伸出手指抚摸着自己的脸庞，试图从镜中找到那个熟悉的自己。
　　可回应她的，
　　只有唇角微微勾起一抹若有若无的弧度以及眼神中的的惘然。
　　这种反差让她心中涌起一股莫名的诡异，仿佛有什么东西正在悄然改变，而她却无力阻止。
　　对了，
　　自己要干啥来着？
　　少女眨了眨眼睛，目光环视四周，眼神中带着困惑。
　　“妈妈，当然是去斩杀虫魔高康大，然后成为伟大的深渊之主呀~”
　　就在这时，
　　一道稚嫩的童声在幻蝶的耳边响起。
　　幻蝶微微一怔，
　　转过身，
　　只见一个小小的身影悄然而至，
　　对方有着一头深紫色的长发，脸庞精致如瓷娃娃，皮肤白皙透亮，穿着一件粉紫色的小裙子，裙摆绣着精美的蕾丝边，两条纤细的小腿被雪白的白丝紧紧包裹着。
　　看着眼前的萝莉，幻蝶微微皱眉，“唔，你是谁，感觉有些眼熟？”
　　“诶，你不记得我了吗？”
　　说着，
　　小萝莉缓缓伸出粉嫩的小手，轻柔却又带着几分依赖地牵住了幻蝶的手掌。她把小脑袋靠在魔姬幻蝶的手臂上，柔顺的发丝随着轻微的动作轻轻晃动。
　　“我可是你最喜爱，最听话的宝贝女儿呀！”
　　幻蝶皱了皱眉，
　　她细细的打量着身前的小萝莉，深紫色的长发，深紫色的眸子，特别是她那张隐隐有些熟悉模样的面容。
　　“......”
　　半晌，
　　幻蝶那原本冰冷的面容渐渐柔和下来，眼神里缓缓流露出无尽的宠溺，抬手轻轻抚摸着女儿的头，
　　“原来如此，那妈妈送给你一份礼物吧！”
　　小萝莉顿时仰起那张精致可爱的小脸，眉眼弯弯，眼中满是纯真与亲昵，
　　“诶，真的吗？”
　　“嗯。”
　　幻蝶微微点头，然后在小萝莉好奇的目光中，伸出纤细的指尖放在晶核上。
　　不一会儿，
　　一片完整的神之花便浮现了出来。
　　“妈妈，你这是要干什么？”
　　小萝莉一脸单纯地看着幻蝶，“这难道就是你要给我的礼物吗？”
　　幻蝶并不说话，
　　只是微笑着把手中的神之花往地上一丢，
　　紧接着，
　　她猛地踩了下去，高跟鞋的鞋跟精准地刺入神之花的花蕊。
　　刹那间，
　　花瓣在强大的外力下开始破碎，一片片如雪花般飘落，纷纷扬扬地洒落在四周。
　　花蕊旁的那些泛着珍珠光泽的花瓣，也同样被高跟鞋无情地碾碎，化作齑粉，在空中飘散，好似一场凄美而绝望的花雨。
　　然而，
　　更令人神奇的是，就在圣遗物神之花破碎的刹那，一缕缕璀璨的光芒从碎末中逸出，这些光芒如同灵动的精灵，在空中盘旋飞舞片刻后，纷纷朝着幻蝶涌去。
　　“妈妈，疼！”
　　神之花遭到破坏，小萝莉那张可爱的脸蛋也顿时皱成了一团。
　　“疼就对了，一醒来睁开眼听到的就是你的声音，整个人的好心情都没有了。”
　　幻蝶的面容依旧绝美，只是相比较之前，多了几分冷艳与妖冶，白皙的肌肤泛起一层淡淡的幽紫色光晕，又像是纹在手臂上的花纹。
　　“妈妈，你不要对我有偏见嘛~以前是以前，现在是现在，我只想让妈妈你快乐一点，轻松一点，活得不要这么累嘛，你又想着要保护那些虫子，又不想去伤害深渊魔姬，那何不如把整个地星都占领下来，强大的实力会摆平一切不合理的制度和社会规则，到时候整个世界的规章制度都是由你来制定，制定一个让深渊灾兽和人类，魔法少女相互共存的制度不就好了嘛？”
　　小萝莉的手掌被幻蝶紧紧抓在手中，那稚嫩的声音中还带着些许委屈。
　　幻蝶没有再去理会身旁那个烦躁的声音，
　　而是看向那个被砍去脑袋的收银员，摸了摸下巴，吸收魔剑格拉默成为深渊之主什么的，她没有兴趣，但是把深渊魔将高康大的脑袋送给茑萝姐，她的兴趣还是很大的。
　　然后去干啥呢？
　　对了，
　　我亲爱的濑莉酱也来东瀛市了，自己怎么能不去欢迎一下呢？
　　但总感觉自己忘了什么来着，
　　是啥来着？
　　不管了，
　　先把那个令人作呕的魔剑格拉默解决了再说吧~
　　月光下，
　　幻蝶那双动人的眼眸中闪烁着无尽的疯狂和炙热，精致的鼻梁下，嘴唇变得嫣红欲滴，她紧咬着嘴唇，混身上下似是有些微微颤抖。
　　濑莉酱~
　　最喜欢了！
　　带着轻声的呓语，
　　呼~
　　她的背后，
　　一对巨大的蝶翼缓缓展开。
　　羽翼上覆盖着一层细密的鳞片，闪烁着金属般的光泽，每一片鳞片都犹如锋利的刀刃，散发着冰冷的寒意。
　　嗖！
　　羽翼轻轻扇动，
　　随着一声轻响，便利店彻底陷入了沉寂。
　　但刚才幻蝶周身所散发的深渊气息却宛如汹涌的潮水般向四周蔓延开来，让整个空间都沉浸在一片恐怖而绝望的氛围之中。
　　不一会儿的功夫，
　　附近的居民区便传来几声诡异的嘶吼声以及令人绝望的凄厉叫喊声。
　　......
　　是夜，白日里还繁华喧嚣、车水马龙的街道，此刻显得格外寂寥。
　　昏黄的路灯稀稀落落地洒下黯淡的光，将街道照得影影绰绰，平日里热闹非凡的景象已消失不见，唯有寂静在空气中蔓延。
　　街道上，
　　四位魔法少女并肩走着，她们身着风格迥异却同样绚烂夺目的服装，为这清冷的街道增添了几分亮色。
　　走在最左边的是魔法少女柑橘，身着淡黄色魔装礼裙的她，在路灯下宛如一朵绽放的向日葵，散发着温暖的光芒。
　　她抬起头，望着寂静的夜晚，微微侧头，开口问道：
　　“还有几天就是高校联赛了，你们紧张不？”
　　中间的魔法少女青芒扎着高高的马尾，身着青色魔装礼裙，她撇了撇嘴道：
　　“这有什么紧张不紧张的，不管输赢如何，樱花姐总不可能真的让我们去打扫厕所吧。”
　　顿了顿，她又接着说道：
　　“更何况，桔梗裁决小队我去搜寻过，在网络上的名声并不好，实力水分偏多，她们之所以能够成为S级裁决小队，主要还是因为吃了紫罗兰魔法使的人血馒头。”
　　右边的兰苑留着一头湛蓝色的短发，干净利落。她身着湛蓝色魔装礼裙，与她的发色相得益彰，显得优雅而沉稳。
　　此时，她正专注地看着手中的 CCSA，上面显现出来的正是关于桔梗裁决小队最近的对战记录，看完之后她微微皱眉：
　　“理论上如此，但现实情况可不一定，再怎么说，桔梗裁决小队的队长可是我们队长的姐姐，这次高校联赛的比试，我们多少还是要上心些。”
　　“那是当然，话说我们是不是忘记跟队长提要求了。我们战胜桔梗裁决小队，再怎么说也不是一件容易的事情，这不高低要让队长来一次大出血？”
　　青芒眨了眨眼睛，娇好的面容闪过一丝狡黠。
　　兰苑闻言，抬眼看了青芒一眼，缓缓说道：
　　“我们要是赢了，自然什么都好商量。可万一输了，你现在提的这些要求，说不定到时候就成了反过来惩罚我们的回旋镖。”
　　“行吧。”
　　青芒想了想，好像也是这个道理，她转过头，看向一旁低垂着脑袋，情绪低落的魔法少女玉茗。
　　“怎么了，软糖兔，怎么这两天看你都是一副抑郁寡欢的模样？”
　　软糖兔是她最近给玉茗新起的外号，温顺、内向，但也多了一种兔子急了会咬人的意味。
　　玉茗没有说话，
　　只是低垂着脑袋一直往前面走。
　　很显然，
　　前几天星野纱纪跟她透露出来的事情和真相让她有些难以接受。
　　“她怎么了？”
　　青芒转过头，看向一旁的队友们，有些疑惑。
　　“失恋了？”
　　“不太像，她别说是谈恋爱了，就是看她朋友也没有几个。”
　　柑橘摇了摇头，然后继续看自己的手机。
　　比起柑橘的不在意，
　　兰苑反而是抬起了脑袋，看向玉茗，有些意味深长地猜测道，
　　“如果我没有猜错的话，玉茗酱现在这幅郁郁不乐的原因应该跟我们前几天......”
　　话语还没有说完，
　　“吼！”
　　一阵低沉的咆哮声从远处传来，街道上剩余的人群顿时被吓得惊慌失措四处逃窜。
　　樱花裁决小队的队员们循声看去，
　　只见在街道的尽头，
　　出现了一只非常巨大的深渊灾兽，全身覆盖着黑色的鳞片，它的头颅形似巨大的鳄鱼，嘴里长满了尖锐的獠牙，每一颗都足有成年人的手臂那么长，齿缝间流淌着散发着腐臭气味的绿色黏液。
　　它的四肢粗壮有力，每一次踏在地面上，都震得地面出现一道道裂痕，扬起大片尘土。
　　更让樱花裁决小队凝重的是，
　　这只深渊灾兽的背后竟然还生有一对巨大的翅膀，翅膀展开足有数十米宽，上面布满了黑色的诡异脉络，只是轻轻一扇，便煽动时带起一阵强烈的狂风，将街边的店铺招牌和杂物吹得漫天飞舞。
　　看到这只深渊灾兽出现，青芒等人的表情瞬间变得严肃起来。
　　兰苑收起手机，一双湛蓝色的目光死死地盯着眼前的深渊灾兽，随即一连串的详细信息从她的嘴中说了出来，
　　“深渊血翼鳄，根据它表现出来的压迫感，实力肯定位于【修罗】之上，它的力量和速度都是非常恐怖的，除此之外，它的深渊之気还带有腐蚀和诅咒的效果，被击中的物体或生物会逐渐被侵蚀，轻者截肢，重者生命力消逝。”
　　“姐，这个时候，你就不要说它的优点了，快点说说它的弱点呀！”
　　青芒有些着急地大喊道。
　　“深渊血翼鳄弱点主要有三个地方，一个是它的眼睛，那边没有鳞片覆盖，第二个是翅膀关节处，关节部位相对灵活，同时也是相对脆弱的地方，第三个弱点是深渊血翼鳄的腹部，那边虽然也有鳞片覆盖，但是相对较薄，如果对方飞在天空上的时候，你们可以攻击腹部下方靠近腿部的位置，那里有一处相对柔软的区域，这里没有鳞片覆盖。”
　　兰苑十分详细地介绍道。
　　“收到！”
　　几乎是在知道深渊血翼鳄弱点的一瞬间，
　　青芒便行动起来了，
　　一根造型修长优雅的魔法长杖出现在她的手中，杖身约有一米五左右，杖顶镶嵌着一颗拳头大小的椭圆形宝石。
　　【流光箭！】
　　刹那间，
　　青色的魔力在杖尖汇聚成一支支散发着碧绿光芒的光箭。
　　随着她一声令下，
　　这些光箭如流星般疾射而出，拖着长长的碧色尾焰，以极快的速度飞向深渊血翼鳄。
　　日常的遭遇战，
　　魔法少女能够先出手就绝对不会让深渊灾兽有出手的机会，对于深渊灾兽什么的，她们可不会讲什么武德。
　　身旁的柑橘也不甘示弱，
　　她同样挥动着手中的魔法法杖，无数淡黄色的花瓣凭空出现，化作一股强劲的花瓣风暴，朝着巨兽席卷而去。
　　兰苑则是缓缓地闭上双眼，
　　集中精神，
　　不一会儿，
　　她的手中凝聚成一把巨大的寒冰阔剑，
　　随即，
　　她猛地睁开眼睛，
　　将冰剑奋力掷向深渊血翼鳄。
　　然而，
　　青芒射出的青色魔法光束撞击在它那坚硬如铁的黑色鳞片上，仅仅溅起一阵耀眼的火星，便如同泥牛入海般消散于无形。
　　柑橘的花瓣风暴趁着深渊血翼鳄去抵抗青芒攻击的瞬间，趁机袭击了深渊血翼鳄的眼眸，但仿佛像是撞到了一道看不见的薄膜，这些花瓣瞬间被弹飞，纷纷扬扬地洒落一地。
　　而兰苑掷出的冰剑狠狠砸在深渊血翼鳄腹部，却也只在鳞片上留下一道不深不浅的剑痕，紧接着便“咔嚓”一声，碎成了无数晶莹的冰片，散落得到处都是。
　　这也不知道是深渊血翼鳄太过于皮糙肉厚，还是她们的魔法破防能力不够。
　　深渊血翼鳄看上去也就破了些皮，
　　流点血的模样。
　　吼！
　　深渊血翼鳄发出一声震耳欲聋的咆哮，声浪如实质般扩散开来，震得周围的建筑微微抖动。
　　下一秒，
　　它那粗壮的尾巴如同一根巨大的钢鞭，以雷霆万钧之势横扫而来。
　　青芒躲避不及，被尾巴狠狠抽中，巨大的力量将她整个人击飞出去，在空中划过一道长长的抛物线，重重摔在街边的店铺废墟之中。

第459章 残疾の少女
　　昏暗的街道上，
　　周围的柑橘看到青芒被抽飞，顿时脸色一变，“兰苑，掩护我，我去把青芒带回来！”
　　“不要冲动，深渊血翼鳄的智商并不低。”
　　然而，不等兰苑回复，柑橘已经不顾自身安危朝着青芒的方向奔去。
　　几乎是在柑橘行动的瞬间，
　　深渊血翼鳄喉部肌肉突然剧烈蠕动，一团散发着诡异光芒的球体在口中逐渐成型。
　　球体内部涌动着狂暴的深渊能量，几乎是在腐蚀球成型的瞬间。
　　深渊血翼鳄猛然发力，
　　将其喷射而出。
　　这团深渊腐蚀球如同一枚高速飞行的炮弹射向柑橘，
　　兰苑眼神一凝，
　　她双手快速挥动，在柑橘身前迅速编织出一层湛蓝色的魔法屏障。
　　轰隆！
　　这颗闪烁着诡异光芒的腐蚀球狠狠撞上魔法护罩，
　　刹那间，
　　碰撞处爆发出一阵强烈的光芒，伴随着一阵令人牙酸的“滋滋”声，腐蚀球上的剧毒深渊能量如汹涌的潮水般，
　　开始疯狂侵蚀湛蓝色魔法屏障。
　　这些魔力丝线触碰到深渊之気的瞬间就像是被打火机点燃了缝衣线般，迅速消融。
　　原本明亮的护罩光芒变得黯淡，出现了一个个黑色的破洞，破洞边缘的魔力线条还在不断被腐蚀，以极快的速度向四周蔓延。
　　咔嚓——
　　随着一声清脆声响起，
　　魔法屏障便彻底破碎，化作无数闪烁的魔力碎片飘散在空中。
　　而失去护罩的阻挡，
　　这团腐蚀球剩余的力量直接冲击到柑橘身上，伴随着一声痛苦的闷哼，柑橘抱着青芒如断了线的风筝般向后飞去。
　　砰！
　　柑橘从空中掉落，双眼紧闭，嘴角挂着一丝鲜血，身上的魔法服饰也变得破破烂烂，沾染着黑色的腐蚀痕迹。
　　兰苑收回目光，并没有说什么，她们队伍虽然日常打打闹闹，但在战斗的时刻还是非常团结的。
　　【幽蓝冰刃斩】
　　兰苑在发现深渊血翼鳄有准备补刀的趋势，身影闪动，一柄闪烁着冰冷的冰剑再次凝聚，一道道幽蓝色的半月形光刃从剑身中飞出，所过之处空间仿佛都被割裂，发出轻微的“嘶啦”声。
　　与此同时，
　　兰苑脚下出现一个巨大的魔法阵，魔法阵中符文闪烁，眨眼间的功夫，周围的空气开始急剧降温，水汽迅速凝结成细小的冰晶，在她身边飞舞闪烁。
　　【霜华裂空矢】
　　霎那间，
　　一道水缸粗细的湛蓝色魔法光柱冲天而起，随后如暴雨般倾泻而下，朝着深渊血翼鳄狂轰滥炸。
　　“吼！”
　　一声怒吼，
　　深渊血翼鳄似乎被兰苑的攻击给激怒了，它调转方向，不再去管那两名昏迷过去的魔法少女，身后的双翅用力一拍，巨大的翅膀扇起一阵狂风，狂风卷起地面的沙石和冰块，形成一道黑色与白色交织的龙卷。
　　轰隆！
　　寒冰箭矢与龙卷碰撞在一起，冰雾与沙尘弥漫在空中，让人视线受阻。
　　然而，
　　这次兰苑的魔法攻击似乎增强了穿透性，不少闪烁着寒光的冰矢突破了龙卷的防御，击中了深渊血翼鳄。
　　嘶啦——
　　深渊血翼鳄腹部的鳞甲瞬间被冰刺刺穿，不仅如此，被击中的深渊血翼鳄身上瞬间结起一层厚厚的冰层，整一眼看过去就像是看到了一个大冰坨子。
　　然而，
　　兰苑还没有高兴多久，
　　“吼！”
　　深渊血翼鳄再次怒吼一声，竟硬生生将厚重冰层彻底震碎。
　　身后的翅翼挥动，
　　巨大的身躯如同一座移动的小山，朝着兰苑冲去。
　　兰苑见势不妙，
　　想要躲避却为时已晚。
　　深渊血翼鳄伸出巨大的爪子，狠狠地拍向兰苑。
　　轰隆！
　　兰苑整个人瞬间被击飞出去，重重地撞在一座十米外的建筑墙壁上。
　　下一秒，
　　这栋建筑物的墙壁不堪重负，瞬间轰然倒塌，将兰苑掩埋在废墟之下，飞扬的尘土渐渐落下，只留下一片死寂的战场。
　　深渊血翼鳄抬起头，
　　那双狰狞恐怖的眼眸缓缓地看向了最后一个看上去孱弱不堪的魔法少女。
　　在那边，
　　魔法少女玉茗将身上的柑橘和青芒放下，望着眼前的深渊灾兽，她缓缓将自己的魔装导器召唤了出来——辉光盾剑。
　　盾的部份直径约一米，边缘微微向内弯曲，形成一个完美的防御弧度。剑刃从盾的中心位置延伸而出，剑身修长笔直，约三尺左右，闪烁着清冷的银色光芒，犹如一道凝固的星光。
　　面对人类交谈时，
　　玉茗的眼神中充满了懦弱，但是面对深渊灾兽时，她的眼神中却只有无尽的战意，以及伴随着一种被欺骗的愤怒！
　　吼！
　　战斗一触即发，
　　深渊血翼鳄显然不想再像刚才那样被魔法少女先来一套全身spa。
　　率先发动了攻击，大嘴一张，一团散发着诡异光芒的球体在口中猛然成型，径直朝着玉茗喷射而去。
　　玉茗面容上虽带着不自信，但手中的动作却丝毫不慢，手中的盾剑瞬间展开，闪耀出一层明亮的金色光幕。
　　这团腐蚀攻击撞击在光幕上，发出一阵刺耳的嘶鸣声。
　　这道金色光幕微微颤抖，但成功抵挡住了这波攻击。
　　嗖！
　　几乎是在抵挡完深渊血翼鳄攻击的那一瞬间，玉茗十分果断地抓住了对方的后摇，身形一闪，如同一道流星般冲向它。
　　手中的盾剑瞬间切换成剑形态，
　　【星芒碎空斩】
　　剑刃瞬间爆发出耀眼的光芒，无数金色的符文在剑身上流转。
　　玉茗高高跃起，挥舞着大剑对准深渊血翼鳄的颈部狠狠劈下。
　　深渊血翼鳄反应极为迅速，
　　一侧翅膀急速挥动，掀起一股强劲的气流，试图将玉茗吹开。
　　然而，
　　玉茗真正的目的很显然并不是对方的脖颈处，而是刚才被兰苑破甲的腹部位置。
　　嗖！
　　借助着深渊血翼鳄气流的力量成功改变攻击轨迹，剑刃径直刺入了对方腹部位置。
　　“吼！”
　　深渊血翼鳄瞬间吃痛，它愤怒地扭动身躯，一条巨大的尾巴顿时朝着玉茗横扫过来。
　　玉茗连忙切换形态，举起盾牌抵挡，巨大的冲击力让她在空中向后飞出数十米。
　　稳住身形后，
　　玉茗再次发动进攻。
　　这次她将魔力注入盾剑的枢纽处，盾剑瞬间变换成一种特殊的形态：剑身与盾牌分离，剑身围绕着盾牌快速旋转，形成一个闪耀着金色光芒的圆环。
　　原本，
　　玉茗苦练战斗技巧，是为了能够在后面的高校联赛中击败其他裁决小队，获得冠军，给好友白小蝶一个惊喜。
　　然而，
　　她万万没有想到，
　　这个对她一直无私帮助、温柔善良的白小蝶竟是魔姬幻蝶假扮的。
　　骗子！
　　大骗子！
　　玉茗口中念念有词，操控着这个金色圆环朝着深渊血翼鳄飞去。
　　圆环所到之处，
　　空间都泛起一阵涟漪。
　　深渊血翼鳄感受到了巨大的威胁，它双翅用力拍打地面，巨大的翅膀扇起一阵狂风，狂风卷起地面的沙石朝着玉茗的方向席卷而去。
　　然而，
　　龙卷风撞击在圆环上，瞬间就被强大的魔力瞬间蒸发。金色圆环继续飞速前进，直接切入了深渊血翼鳄的翅膀。随着一声痛苦的嘶吼，深渊血翼鳄的一只翅膀被圆环切断，重重地落在地上。
　　趁他病要他命。
　　玉茗没有丝毫犹豫，
　　便指挥着金色圆环朝着深渊血翼鳄的腹部旋转而去。
　　深渊血翼鳄痛苦地嘶吼着，身体剧烈颤抖，它愤怒地扭动着庞大的身躯，试图摆脱这个金色圆环的攻击。
　　“你这该死的家伙，之前一直不出手，不会就是想着等我们都被击败后，你来个一鸣惊人吧！”不知何时，魔法少女青芒已经从昏迷中清醒过来，脸上满是复杂的神色。
　　玉茗：“......”
　　就在所有的魔法少女都以为对方即将要被干掉的时候，
　　在这个时候，
　　变故发生了。
　　深渊血翼鳄猛地将胸前的鳞片拔出，显露出了一块漆黑冒着紫光的深渊石，它抓起那颗深渊石就往嘴巴里塞。
　　“吼！”
　　随着一声愤怒到极致的咆哮，
　　深渊血翼鳄那被斩断的翅翼竟开始重新生长回来，身上被刺伤的鳞片再次变得闪亮，看上去这颗深渊石显然是将深渊血翼鳄的状态回复到了满状态。
　　它猛地挥动翅膀，
　　一道更为强大的黑暗能量波汹涌而出。
　　那个金色圆环瞬间被击落，
　　不仅如此，
　　深渊血翼鳄开始升空，在月亮的照耀下，一个恐怖的阴影死死地笼罩在了这几位魔法少女的头上。
　　压迫力十足，
　　深渊血翼鳄双翅猛地一拍，巨大的身躯如炮弹般冲向玉茗。
　　玉茗收回魔装导器，将盾剑切换至剑形态，灌注魔力于剑身，与深渊血翼鳄的攻击碰撞在一起，瞬间爆发出一阵耀眼的火花。
　　然而，
　　满状态的深渊血翼鳄根本不是玉茗所能抗衡的，仅仅抵抗了片刻，她便被被震飞了出去。
　　深渊血翼鳄不给玉茗喘息的机会，
　　在空中灵活地转身，
　　翅膀上的骨刺如暗器般向玉茗射去。玉茗迅速将盾剑切换为盾形态，金色的光幕再次展开，勉强挡住了这一波攻击。但骨刺撞击在盾牌上发出的巨大声响，让玉茗的手臂微微发麻。
　　接下来的战斗中，
　　深渊血翼鳄的进攻出奇的凶猛，而玉茗丝毫找不到反手的机会。
　　但她并不着急，
　　因为在战斗的开始，她们便已经联系了队长和其他裁决小队，只要能够拖住对方就足够了。
　　但很显然，
　　眼前这只深渊血翼鳄智商并不低，
　　见眼前这个魔法少女久攻不下，它果断改变了攻击方向，凝聚出来的腐蚀能量球猛然朝着玉茗的队友们青芒、柑橘等人丢去。
　　见此，
　　玉茗心中一惊，
　　此时此刻，
　　她的队友根本无法抵挡深渊血翼鳄的攻击。
　　虽说樱花裁决小队中的气氛对她并不友好，但是在往常的战斗中，哪怕她给队伍拖了后腿，青芒她们依旧会骂骂咧咧的跑过去救她，就像刚才柑橘不顾自身安危去救青芒一样。
　　在这千钧一发之际，玉茗没有丝毫犹豫。她将全身魔力集中于盾剑之上，甩到青芒等人面前，大喊一声：
　　“辉光圣佑，守护之力！”
　　盾剑爆发出前所未有的光芒，一道巨大的金色屏障瞬间在队友们身前展开。深渊血翼鳄的攻击重重地撞在屏障上，发出一阵震耳欲聋的巨响。金色屏障剧烈摇晃，但最终成功抵挡住了攻击。
　　但就在这时，
　　深渊血翼鳄那道恐怖的猩红眼眸中闪过一抹狡黠，那颗巨大的头颅忽然转向手无寸铁的玉茗身上，眼中闪烁着嗜血的光芒。它张开巨口，猛然喷出一股带着剧毒的绿色黏液，黏液如一条狰狞的毒蛇，朝着玉茗的要害飞速射去。
　　玉茗想要躲避，却因之前消耗过多魔力而行动迟缓，导致部分充满腐蚀的恶臭黏液还是溅到了她的双腿上。
　　瞬间，
　　玉茗猛地发出一声凄厉的惨叫，一阵钻心的剧痛从腿部袭来，黏液中的剧毒迅速腐蚀着她的肌肤和骨骼，她眼睁睁地看着自己的双腿以肉眼可见的速度萎缩变形。
　　“不，玉茗！”
　　青芒正好看见了这一幕，眼眶瞬间泛红，她挣扎着站起身就要去救玉茗。就在这时，一道重击猛然敲击在她的脖颈处，腿脚一软，青芒顿时再次晕眩了过去。
　　而另外一边，
　　从天空跌落的玉茗盯着眼前的狰狞恐怖的深渊血翼鳄，心中涌起绝望的情绪。
　　但哪怕如此，
　　她依旧没有流露出任何一丝恐惧，
　　有的只有遗憾，她还没有去质问魔姬幻蝶为什么要欺骗她，说自己是深渊吞噬者，质问对方为什么要埋伏在自己身边，质问对方为什么要对自己施以援手......
　　随着深渊血翼鳄的利爪狠狠挥下，
　　玉茗缓缓地闭上了眼睛。
　　一秒、两秒......过去了，那道狰狞恐怖的利爪并没有落在她的身上，却嗅到了一股淡淡的清香。
　　玉茗重新睁开了眼睛，
　　抵挡在她身前的是一把冒着浓郁黑气的硕长镰刀，顺着镰身往上看，浮现出来的是一道熟悉而又陌生的窈窕身影。
　　“小蝶同学？”
　　玉茗有些不确定地呼喊道。
　　幻蝶并没有回应，她的眼神冰冷如霜，手中的化蝶之镰轻轻一挥。
　　顿时，一道道幽冷的光芒从镰刀上射出，如同一轮轮弯月，朝着深渊血翼鳄飞去。光芒所过之处，空间仿佛被利刃切割，出现一道道黑色的裂缝，裂缝中隐隐传来诡异的呼啸声。
　　“幻蝶殿下，我愿臣服于您......”【深渊语】
　　几乎是在魔姬幻蝶出现的那一刹，
　　深渊血翼鳄感受到了前所未有的威胁，它张开巨口，猛地发出一声怒吼。
　　幻蝶的手臂猛地一顿，
　　但是当她的余光触及到玉茗那双扭曲不堪，逐渐溶解、变形的残疾双腿时。
　　眼神猛地一冷，
　　手中的幻蝶之镰顷刻间挥斩而下。

第460章 血月
　　近乎死寂的街道上，
　　浓稠的黑色血液缓缓流淌，将地面染得一片乌黑。
　　弥漫着一股令人窒息的血腥气息。
　　不可抵挡的深渊血翼鳄就这样死掉了，被玉茗一直以为是孱弱不堪的深渊吞噬者白小蝶一刀给解决了。
　　街道之中，
　　幻蝶手持散发着诡异光芒的镰刀，静静伫立在一旁，一袭黑色的晚礼裙在微风中轻轻飘动，美得摄人心魄却又透着无尽的阴森。
　　不远处，
　　双腿残疾的魔法少女玉茗瘫坐在地上，双腿上的深渊腐蚀依旧在不断向躯体蔓延，但玉茗却仿佛感受不到任何疼痛似的。
　　她那双目光紧紧盯着眼前这个一直伪装成人类陪伴在自己身边的魔姬幻蝶，声音略微颤抖，
　　“你到底是谁？”
　　“是白小蝶？”
　　“还是魔姬幻蝶？！”
　　“你为什么要欺骗我，你又为什么要帮助我！”
　　“我那么相信你，什么都听你的，你却这样欺骗我……”
　　白茶夏子仰着头一丝地盯着幻蝶，温热的泪水在眼眶里打转。
　　说到最后，她再也抑制不住自己的情绪，泪珠大颗大颗地滚落下来。
　　此刻的她，
　　完全没了刚才对战深渊血翼鳄的坚强模样，她就像一个被抢走了最心爱玩具的小孩子，内心中充满了委屈，却又无处诉说。
　　好半晌，
　　她抬起那双水汪汪的大眼睛盯着魔姬幻蝶，眼神里满是困惑与哀求：
　　“求求你，告诉我，你对我这么好，这一切都是为什么呀？”
　　对此，
　　幻蝶却仿若未闻，她径直走向玉茗的身边，冰冷地看了她一眼，没有丝毫犹豫地举起手中的镰刀，
　　而玉茗就这样静静地看着对方，没有丝毫要反抗的意思。
　　镰刀落下，
　　精准地斩碎了玉茗胸口闪耀的魔法核心。
　　刹那间，
　　魔法核心破碎，
　　玉茗的魔装礼裙直接解体，重新变成了人类白茶夏子。
　　幻蝶俯身，
　　面无表情地伸出双手，
　　在白茶夏子雪白的双腿上轻轻摁了摁，然而少女没有任何反应，仿佛这条腿已经不是她的了一样。
　　“......”
　　幻蝶也不知道是想到了什么，她把刚才斩杀深渊血翼鳄的【修罗】深渊石放到了对方魔法核心处，看着脸色苍白的白茶夏子稍稍恢复些精神色，她的眼眸才稍微和缓了些许。
　　把一个精致的小盒子丢到了对方的手中，二话不说便准备离开。
　　白茶夏子见状，不知哪来的力气，挣扎着爬过去，死死抱住魔姬幻蝶的双腿，泪流满面地哀求道：
　　“不要放弃我，小蝶，我愿意为你放弃一切，我什么都愿意做的！”
　　幻蝶冷冷地回头，眼神中没有一丝怜悯，吐出一句：
　　“你太弱了。”
　　“那你为什么又要来救我，之前又为什么要帮我！”
　　见此，
　　幻蝶的嘴角微微上扬，语气轻描淡写：
　　“因为好玩。”
　　说罢，
　　便毫不留情地甩开白茶夏子的手，身影渐渐消失在街道的尽头。
　　而白茶夏子听到魔姬幻蝶亲口说出来的那句轻呼呼的“因为好玩”后，
　　整个人如遭雷击，
　　泪水决堤般疯狂涌出。
　　此时此刻，
　　她感觉自己就像一个被世界遗弃、被最信任的人狠狠伤害的小孩子。满心以为自己好不容易碰到了一个真心对待自己的好友，为了对方她愿意放弃一切，然而这一切在对方看来，却只不过是无聊时的一场游戏。
　　这一刻，
　　她心中所有的希望尽数破碎，
　　脆弱的少女双手紧紧揪住自己的头发，哭得声嘶力竭，豆大的泪珠顺着脸颊滚落，滴在满是灰尘与血迹的地面上。
　　“为什么……为什么是这样……”
　　......
　　待樱花魔法使赶过来的时候，
　　第一眼便看到白茶夏子瘫坐在地上，无助地望着某个方向，眼神空洞而迷茫，嘴里不停地重复着：
　　“我到底做错了什么……为什么要这么对我……”
　　街道周围的寂静愈发衬得她的哭声凄厉，仿佛整个世界都只剩下她的悲伤与痛苦。
　　见此场景，
　　樱花魔法使心中猛地一突，她急忙冲了过去，把对方抱在自己的怀中，
　　“夏子，你怎么了，有什么事跟我说。”
　　“呜呜呜，纱纪姐，我的心好痛！”
　　她抬起脑袋，那双哭肿的眼眸看向樱花魔法使，扑进了对方的怀中，大声哭泣了起来，“纱纪姐，你们心里面是不是都嫌弃我是个累赘啊。”
　　“怎么可能，你怎么会这么想呢！”
　　樱花魔法使抚摸着白茶夏子的脑袋，极可能地安慰轻抚她，虽然她现在不知道现场情况如何，但看白茶夏子哭得这么惨，她的心已经逐渐沉了下来。
　　寂静的街道上，
　　伴随着少女的哭泣声，其余支援的魔法少女也陆陆续续赶过来了。
　　包括刚到银辉都不久的桔梗裁决小队。
　　本来她们距离这边是非常远的，
　　但是当她们看见求援的裁决小队是樱花裁决小队的时候，
　　桔梗魔法使二话不说就往这边赶。
　　队长都出发了，白幼箐她们自然不可能继续留在酒店，
　　便也跟随着赶了过来。
　　到达现场后，
　　白幼箐便看到了一位娇小玲珑的少女躺在一位樱粉色的魔法少女怀中哭泣。
　　那副凄厉伤心的模样，不由得让她回想起了当时因哥哥去世时而痛哭流涕的自己。
　　但由于她们桔梗裁决小队跟樱花裁决小队又不熟，
　　所以，
　　她们几个人也不好凑过去，
　　只好主动去帮忙其他魔法少女清理附近的碎石，和救助那些压在碎石下的魔法少女。
　　比起队员们的拘谨，
　　桔梗魔法使显然就没有这方面的忧虑了，她走到了樱花魔法使的身边，轻声询问道，
　　“纱纪，现场情况怎么了？”
　　樱花魔法使轻轻摇头：
　　“我原本以为我们樱花裁决小队今天要除名了，但玉茗着实是给了我一个惊喜，她竟然一个人干掉了【修罗】级别的深渊血翼鳄。”
　　“那她这是？”
　　桔梗魔法使看着昏睡过去的白茶夏子，神情依旧有些担忧。
　　“.....”
　　樱花魔法使沉默了许久，过了好半晌，她看向了一旁的身着青色魔装礼裙的少女，
　　“青芒，你来说吧。”
　　青芒来到白茶夏子身前，眼眸中充满了愧疚和自责，
　　“原本玉茗跟深渊血翼鳄的战斗是不分上下的，她完全可以拖到你们到来，但是这只狡滑的深渊血翼鳄见无法突破玉茗的防御，它就把目光看向了我们，玉茗为了保护我们，她的双腿被深渊血翼鳄的深渊之気腐蚀，本来我是准备去帮助她的，但是我刚站起来便又昏厥了过去，后面我也不知道玉茗是怎么战胜的深渊血翼鳄，但.....”
　　说到这里，
　　樱花魔法使接过了话茬，她有些怜悯地摸了摸怀中少女的脑袋，
　　“但白茶夏子这孩子多半会患上幻肢失感症。”
　　幻肢失感症，
　　之前莲花魔法使便也是这种症状，变身成魔法少女在战斗中被灾兽或者怪人斩断了四肢，变成普通人以后，身体明明没有任何问题，但是她们却永远失去了那个肢体的知觉和触觉。
　　周围的气氛顿时沉寂了下来，
　　得了这个病症，
　　基本上可以跟魔法少女的身份告别了。
　　“节哀。”
　　桔梗魔法使看着眼前这位少女眼角的泪痕，轻轻叹了一口气说道：
　　“我记得最近世界树那边不是颁布了寻找魔法精灵的任务吗？虽然她们那边说的是【黑曜石】，但我可以去商量一下，看能不能将【黑曜石】换成治愈身体的【磷叶石】。”
　　“那个，谢、谢谢姐。”
　　樱花魔法使抬起头，有些难为情地向桔梗魔法使道了一声谢。
　　桔梗魔法使没有说什么，
　　但周围的桔梗裁决小队的队员们可以明显看到自家队长的嘴角上扬了些许。
　　......
　　在回家的路上，
　　桔梗裁决小队的心情还是比较轻松的，虽然魔法少女玉茗受伤了，但好在这次灾厄危机并没有造成人员伤亡。
　　不然，
　　东瀛这边也是实在是太过于危险了点，
　　刚来的那天，
　　蒲公英裁决小队便遭遇了团灭，如今才过去一天，樱花裁决小队就差点遭遇战斗减员。
　　只是比起队员们的轻松，
　　坐在驾驶位置上的星野濑莉的脸色则是全程绷紧，
　　连带着车上的气氛都有些沉闷。
　　明明之前跟樱花魔法使分别时，星野濑莉的脸色还是较为轻松的。
　　在经过几轮眼神博弈后，
　　坐在副驾驶位置的白幼箐转过头，小心翼翼地询问道：
　　“濑莉姐，你这是怎么了，为什么从刚刚上车开始，你的脸色就一直阴沉着，难道是又发生了什么事情吗？”
　　“诶，有这么明显吗？”
　　星野濑莉后知后觉的松了松眉头，轻笑着摇了摇头，“没什么事，只是刚才在离开的时候，我感知到了一股熟悉的气息。”
　　夏青：“深渊灾兽？”
　　星野濑莉轻轻点头，回道：“嗯，如果我没有感知错的话，魔姬幻蝶的气息，很清淡，但是对方绝对出现过在现场。”
　　听到熟悉的名字，
　　白幼箐的神色一下子就阴沉了起来，她至今都忘记不了月亮山上的那四只深渊魔将，其中有两只就是魔姬幻蝶的眷属，甚至可以说，魔姬幻蝶就是害死她兄长的主犯也不为过。
　　白幼箐强行将心中的怒火压下，望向星野濑莉，“濑莉姐，你的意思是这只深渊灾兽是对方召唤出来的？”
　　星野濑莉轻轻摇了摇头：
　　“不清楚，不过根据我对她实力的了解，如果她真的想要动手的话，在场的魔法少女应该都活不了。在现场，我能感知到这股气息非常清淡，也就是说魔姬幻蝶出现的时间非常短暂。我不知道魔法少女玉茗是不是跟魔姬幻蝶有过什么接触，但现在很显然刚才并不是询问这些东西的时候。”
　　“濑莉姐，那你觉得魔姬幻蝶出现在这个地方，她是为什么？”夏青靠在座椅上，托着腮帮子询问道。
　　呼~
　　星野濑莉深吸了一口气，
　　“我觉得她有可能是为了提前踩点，为将来的深渊之门开启做准备。”
　　“啊？”
　　星野濑莉没有理会桔梗裁决小队队员们的惊讶，而是打开了车辆上的平板，开始播放新闻：
　　“各位市民朋友们，根据天文观测数据显示，今日夜晚，便是一年一次的血月现象即将降临我市上空。根据过往的经验以及相关研究机构的警告，血月期间，深渊灾兽的活动将变得异常活跃，它们会受到血月特殊能量的影响，会变得更为活跃和暴动，对城市安全和市民生命财产构成严重威胁。
　　为了确保每一位市民的生命安全，在此郑重提醒大家，血月当晚务必待在家中，紧闭门窗。千万不要出于好奇外出，哪怕只是短暂的停留，都可能让您置身于极度危险之中。
　　请大家相互转告，尤其是家中有老人、儿童和行动不便者的家庭，更要加强防范意识。
　　我们的城市守护力量——魔法少女们，已经严阵以待，她们将全力以赴抵御深渊灾兽的入侵，守护我们共同的家园。但面对数量众多且强大的灾兽，仅靠她们的力量远远不够，需要每一位市民积极配合，做好自我防护。
　　让我们携手共度这个危险时期，期待血月过后，城市依旧安宁祥和。本台将持续关注血月动态，并及时为大家带来最新消息。再次提醒，血月当晚，切勿外出！”
　　夏青有些不理解的挠了挠脑袋，
　　“濑莉姐，这血月的出现和深渊之门的开启有什么关联吗？我记得前几次血月也只是深渊灾兽变得暴动一些而已。”
　　星野濑莉摇了摇头，解释道：
　　“血月发生的时候，不一定是深渊之门开启的时候，但深渊之门开启，便一定是血月出现的时候。”
　　“那我们这边岂不是一切完了。”
　　夏青聆听到这个坏消息，一下子整个人都瘫坐在座位上。
　　深渊之门开启，并不一定会让全世界遭到破坏，但是深渊之门开启的城市却一定会被破坏。
　　而现在，
　　魔姬幻蝶的意图非常明显，如果要开启深渊之门，那一定会在东瀛开启。
　　星野濑莉看到夏青这幅天塌下来的模样，不由有些好笑，安慰道：
　　“深渊之门开启并没有你想象的那么恐怖啦，那些从深渊来的深渊灾兽并不是一窝蜂的全部降临到人类世界，而是一批一批过来的，如果布置得当，其实是可以把它们困在一个地方的，就像曾经的叶秋市东区一样。”
　　“嘿，要是濑莉姐这么说的话，那我就不怕了。”夏青拍了拍自己的胸脯，像是给自己打气道：“到时候它们来多少，本魔法少女就干掉多少。”
　　星野濑莉的面容依旧带着微笑，但那双眼眸中的忧虑却没有丝毫减少。

第461章 碟中谍
　　樱川综合医院，
　　地点位于银辉都鎏金坂区，是银辉都设施最为完善，医疗体系最为完整的医院。
　　医院主体建筑是一幢颇具现代化的六层大楼，外墙的米色瓷砖在黯淡灯光下泛着陈旧的微光，花园中的鲜花在夜色里影影绰绰，与天上的月光相互映衬。
　　夜晚的医院是安静和寂静的，
　　但在一间单人病房内，气氛却与外面的寂静有所不同。
　　床边的柜子上摆满了鲜花和水果，一位可爱的少女静静地躺在床上，脸色略显苍白，目光无神，但当她注意到樱花裁决小队队员走进来的时候，她的嘴角露出一抹微笑。
　　“纱纪姐，时间也不早了，你们也早些回去休息吧。”
　　“你这是什么话，如果不是为了保护我们，你也不会受伤，更不会患上幻肢创伤症，我们怎么可能会在这个时候抛弃你。”
　　扎着高马尾的少女轻哼一声，来到了床柜面前，拿起一个橘子就剥了起来。
　　身旁的其他队员也没有闲着，
　　帮忙打水的打水，
　　按摩的按摩。
　　看着眼前热心的队友，白茶夏子有些恍惚，在之前，她从来没有体会过这种被当做知心朋友的待遇。
　　不，
　　并不能说没有，
　　魔姬幻蝶便让她体验到了这种感觉。
　　只是一回想起今晚对方那句冰冷的话语，少女的泪珠便再次止不住地滴落下来。
　　这一下，
　　可把身旁的星野纱纪给吓到了，连忙询问道：“夏子，你怎么了，是哪里疼吗？”
　　白茶夏子摇头，
　　只是紧抿着嘴唇，不停地掉眼泪。
　　见此模样，
　　星野纱纪牢牢地抓住了白茶夏子的手掌，安慰道：“夏子，你不用担心腿脚的问题，这段时间你就当是给自己休假了，腿治愈的事情交给我们就好了，我以樱花魔法使的名义保证，我绝对会让你重新站起来的。”
　　身旁的少女们也纷纷点头，
　　中川阳菜眼眶微红，一脸认真地说道：
　　“夏子，你放心好了，我虽然平时说话大大咧咧的，没个轻重，但是你这次是为了救我们才变成这幅模样的，我中川阳菜也不是什么忘恩负义的人，如果到时候实在治不好，我负责你后半生的生活，只要我有一口吃的，绝对不会饿到你。”
　　“不是，阳菜，你就这点出息啊！让夏子恢复行动能力不才是最基本的要求嘛。”
　　“我这不是给夏子保底嘛。”中川阳菜嘟囔着回应。
　　“别吵了，这里是病房，不要吵吵闹闹的，白茶夏子交给我来照顾就好了，你们先回去吧。”星野纱纪看了一眼天色，说道。
　　一旁的中川阳菜见此，急忙说道：
　　“队长，要不是还是我来吧，我现在一看到夏子，心里面就止不住的出现愧疚感。”
　　“去去去，今天晚上我看，明天一整天都是你，每个人都有份。”星野纱纪轻哼一声。
　　“那行，夏子，你明天早上想吃什么，我给你带。”
　　“三明治。”白茶夏子说道。
　　“铜锣烧。”星野纱纪补充道。
　　“队长，我是说帮夏子带，没说要帮你带呀。”
　　“滚！”
　　“好咧。”
　　人群散去，
　　星野纱纪沉默了些许，才缓缓说道：
　　“夏子，我在现场感知到了一股深渊魔姬的气息，如果我没有猜错的话，魔姬幻蝶应该也出现在了现场，所以我希望你能详细地跟我说一下现场情况，可以吗？”
　　白茶夏子猛地抬起头，
　　看着星野纱纪那双仿佛能看透一切的目光，
　　又默默地低下了头。
　　好半晌后，
　　星野纱纪看了一眼身旁精致的小盒子，又看着眼前的伤心不止的白茶夏子，轻轻摸了摸她的脑袋，安慰道：
　　“不用伤心了，魔姬幻蝶的性格一直都是如此恶劣，之前你不也看见队长我被她那样调戏嘛，所以也不要太放到心上了。”
　　“你要是实在气不过，你就努力变强，把自己的实力提升上去，等到你吊打魔姬幻蝶的那一天，你就狠狠地收拾她，折磨她，虐待她，她要是不听话，你就不给她饭吃。”
　　白茶夏子：“......”
　　她擦了擦眼角，被星野纱纪这么一安慰，她的确是没有这么伤心了，但是她看向对方的眼神却变得有些狐疑和古怪起来了。
　　......
　　磐雾医院，
　　东瀛伊豆半岛一处偏僻海滨，磐雾医院建成于明治末年（世界三战结束），由当时声名显赫的医学世家——松川家族主持修建。
　　松川家族醉心于前沿医学研究，期望借助这家医院探索生命奥秘，提升家族在医学界的威望。选在这里，是中海滨宁静的环境有利于病人疗养，可谁也没想到，这看似美好的初衷，却一步步走向了万劫不复的深渊。
　　大正时期（黑潮危机爆发），
　　东瀛兴起一股追求研究魔法石对人类有哪些正反馈的狂热思潮，松川家族深受影响，在磐雾医院秘密开展禁忌实验。
　　最初，
　　一些患者出现了轻微的身体强化迹象，这让松川家族欣喜若狂，却没意识到危险正在悄然降临。
　　深渊魔姬茑萝也注意到了这个地方，
　　深渊之気过于浓郁，
　　随着她的到来，整个医院的患者以及医疗人员尽数失控，尽数幻化成了心智丧失，只知杀戮的深渊怪物。
　　顷刻之间，
　　医院瞬间沦为人间炼狱，
　　而岛上的人类包括松川家族全灭，甚至连消息都没有来得及传出去。
　　视线回归，
　　一个身着穹妹二次元衣衫的肥仔站在一旁，他的目光处于半眯状态，在他的旁边还站着七八位深渊灾兽。
　　而在他的正上方则是摆放着一张巨大的座椅，它是由扭曲的金属和人骨拼凑而成，椅背高耸，上面镶嵌着两颗散发着血红色光芒的宝石，宛如恶魔的双眼。
　　深渊魔将高康大坐在上面，一双巨大的眼睛犹如燃烧的血海，散发着令人胆寒的光芒，正凝视着下方的深渊之眼。
　　深渊之眼位于两排深渊灾兽的中间地面上，表面光滑如镜，里面正清晰地浮现出刚才魔姬幻蝶在便利店的场景。
　　画面中，
　　便利店的灯光昏黄而闪烁，魔姬幻蝶手持镰刃，身姿轻盈却又干净利落，手中的镰刃划出一道优美却致命的弧线，瞬间斩去了收银员的脑袋，鲜血如泉涌般喷出，溅落在便利店的货架和地面上。
　　也正是那一道斩击，
　　坐位上的魔将高康大下意识抬起爪子，挠了挠自己的脖颈，似乎刚才被砍下的脑袋是他一样。
　　好半晌，
　　高康大抬起那狰狞的脑袋，静静地盯着下方模样各异的深渊灾兽，缓缓开口说道，声音略显嘶哑：
　　“我分身的位置泄露了，你们有什么头绪吗？”
　　座椅下方，
　　站着一个身子窈窕的女人，远远看上去是一个非常漂亮的大美女，但唯独有些缺点就是她的发丝会动，每一根银白色发丝都是一条毒蛇，两根尖锐獠牙看着都吓人。
　　“虫魔大人，你的意思是我们之间有叛徒？”
　　话语刚落，
　　一只外表狰狞，类似蝎子的深渊灾兽马上就站了出来，
　　“反正不可能是我，我是第一个跟随高康大大人的，哪次冲锋陷阵不是我第一个冲在最前面！”
　　听到这里，肥仔那双半眯的眼睛也睁开了，有些无语道：
　　“你们能不能稳重点，别动不动就把矛头指向自己人，幻蝶殿下要是知道她还没有过来，我们这边就乱成一团，她怕不是会笑掉大牙。”
　　肥仔话语刚落，
　　一只体型庞大的深渊魔蛛站了出来，准确来说是深渊魔蛛的进阶体——深渊蛛皇，躯体犹如一辆小型战车。
　　“死胖子，你少充当好人了，别以为我没注意，你这几天根本就不在巢穴里面，而你回来以后，格拉默大人的分身就被发现了。”
　　“？”
　　“？”
　　随着深渊蛛皇的话语落下，整个洞穴中的深渊灾兽，包括高康大的目光都盯了过来，那一道道猩红的目光宛如一把把利剑似是要将他千疮百孔。
　　一旁的窈窕女子转过头，
　　有些欲言又止。
　　然而，
　　肥仔听到这句话，也不害怕，他有些憨厚可掬地挠了挠脑袋，
　　“看来小蛛蛛对我有意见呀~我不就是之前一不小心看到你生孩了嘛，不过你既然这么说了，那我也就稍微解释一下吧，我的确是跟魔姬幻蝶的手下接触了，但我是在格拉默大人的默许下才去接触的，甚至每次我执行任务我都会用深渊之眼记录下来，这一点格拉默大人是清楚的，要是你们不相信的话，我们可以现场观看。”
　　说着，
　　肥仔就从怀中掏出了一个深渊之眼。
　　见此，
　　深渊蛛皇依旧不依不饶地说道：
　　“好啊，你放上去给我们看一眼再说，鬼知道你是不是真的记录了，万一是一片空白呢？”
　　“放就放，但如果我是清白的，你回去以后得陪我睡一觉怎么样？”
　　说着，
　　肥仔舔了舔嘴唇，那张肥胖的面容上尽显猥琐之色。
　　“够啦！”
　　随着王座上高康大的话语落下，争论不止的会议室中才缓缓地安静下来，他的目光在肥仔的身上打量了一眼，随即将目光看向了深渊蛛皇，
　　“如果我没猜错的话，蛛皇你昨天晚上好像通过一名深渊吞噬者偷偷使用过深渊网络吧，这个我希望你能够好好的解释一下。”
　　话语落下，
　　一名被砍去四肢的深渊吞噬者被两名深渊虫魔抬了上来，看着宛如人彘般的深渊吞噬者，深渊蛛皇的脸色猛地一变。
　　下一刻，
　　八条袖长蛛矛犹如强力弹簧般弹射而出，猛然向着虫魔高康大迅猛冲去。
　　眨眼之间间，
　　深渊蛛皇的身影已经冲到了高康大面前，两只巨大的螯肢如两把利刃，带着足以撕裂空间的力量，狠狠朝着高康大的头颅刺去。
　　与此同时，它的腹部快速蠕动，喷出大量密密麻麻的深渊魔蛛幼崽，试图让这些幼崽钻入虫魔高康大的庞大躯体。
　　面对深渊蛛皇的疯狂进攻，
　　高康大不慌不忙地抽出腰间那把散发着凛冽寒光的长剑。
　　大手一挥，
　　魔剑格拉默带起一道绚烂的光影，以排山倒海之势斩向了眼前的深渊蛛皇。
　　“咔嚓！”
　　一声轻响，
　　魔剑格拉默精准地砍在了深渊蛛皇的脖颈处，强大的力量瞬间切断了它坚硬的外壳、肌肉和骨骼。
　　深渊蛛皇的头颅如一颗坠落的流星，带着飞溅的黑色血液，朝着一旁的肥仔翻滚而去，而它那庞大的身躯失去了头颅的支撑，重重地摔倒在地，溅起一片黑色的尘埃。
　　“唰~”
　　虫魔高康大缓缓挥动魔剑，将剑身上残留的血迹轻轻抹去。
　　他那双犹如寒潭般冰冷的眼眸，静静地凝视着下方一众深渊灾兽，目光中没有丝毫温度，仿佛能看穿它们的灵魂。
　　“背叛者，唯有死路一条。”
　　肥仔抹了抹额头上的冷汗，大声喊道：“魔剑格拉默大人英明神武！”
　　其余的深渊灾兽面面相觑，却也不得不跟随着这个死肥猪喊上一句，
　　“魔剑格拉默大人英明神武！”
　　虫魔高康大轻哼一声，重新坐回了座位上：
　　“这些废话就不要多说了，如今我分身的位置泄露，就代表我本体的位置多半也泄露了，魔姬幻蝶应该很快就会过来了，我让你们准备的东西都准备好了吗？”
　　“格拉默大人，我办事你放心，凡是跟魔姬幻蝶有关联的人都已经被盯上了，而且我这段时间也抓了不少，人类世界的广播电视台更是被我安插了不少人，到时候一开战，我便马上公布所有关于魔姬幻蝶的信息，到时候不说会让对方束手就擒，至少也能够让对方方寸大乱。”
　　肥仔信誓旦旦地说道。
　　虫魔高康大微微摇头，
　　“这招恐怕已经不管用了，你们难道没有发现最近东瀛市的深渊灾兽全部出动了吗？这些深渊灾兽的目标只有一个，那就是斩杀魔法少女，一方面证明魔姬幻蝶已经彻底跟人类世界断开联系了，另一方面也说明她这次是准备跟我进行决一胜负了。”
　　听到这番话，
　　身形如狰狞巨蝎般的深渊棘蝎，语气轻狂傲慢：“那又怎样？虫魔大人，咱们的实力可不比对方逊色。真到了战场上，谁输谁赢还犹未可知呢！”
　　虫魔高康大并未回应深渊棘蝎的张狂言语，而是将目光投向了一旁身姿婀娜的裂空虺，开口问道：
　　“小虺，我交代你准备的材料，准备得如何了？”
　　裂空虺微微颔首，声音轻柔却又透着几分干练：“虫魔大人，一切皆已准备妥当。”
　　“嗯，很好。”
　　虫魔高康大简短地回应后，魁梧壮硕的身影刹那间便消失得无影无踪，只留下空气中还微微荡漾着他刚刚存在过的气息。
　　这个时候，
　　身形肥胖的肥仔才慢悠悠地半蹲下来，伸出手将那颗死不瞑目的深渊蛛皇脑袋捡起，小心翼翼地抱进怀里。
　　“死胖子，你在做什么？”
　　裂空虺恰好转过头，目睹了这一幕，不禁柳眉微挑，眼中满是疑惑与惊讶。
　　肥仔脸上露出一抹怪异的笑容，嬉皮笑脸道：
　　“嘿嘿，没什么啦，不过是想满足一下自己的小小癖好罢了~”
　　说着，
　　他还伸出手笑眯眯地摆弄了一下深渊蛛皇的舌头，动作十分猥琐。
　　这一幕让裂空虺一阵恶寒，忍不住斥道：
　　“死变态！”
　　一旁的深渊棘蝎见状，不屑地轻哼一声，语气中满是嫌弃：
　　“这么难得的好东西，居然不想着吞吃掉，却拿来玩弄，简直是暴殄天物。”

第462章 伊豆半岛
　　吱嘎......
　　肥仔走出会议室，他抱着手中的脑袋，在寂静的走廊上静静地走着，这座医院虽然废弃了，但地板还是非常干净整洁的，上面什么血迹也看不到，就像是被什么东西舔过一次似的。
　　惟独有些恐怖的就是那些用来指引患者的指示牌了，
　　这些指示牌弯弯扭扭，
　　上面还沾染了奇怪的液体，闻起来滂臭。
　　沿着昏暗的走廊前行，两侧的病房门半掩着。
　　肥仔看了一眼门牌号后，
　　走进了一间告示牌为【肾内科】的房间之中，在里面，雪白的墙壁上挂满了各种扭曲变形的画像，画中人物的表情痛苦而狰狞，仿佛被困在了另一个维度的痛苦世界里。
　　“晚上好啊，莎莉酱~”
　　肥仔把深渊蛛皇的脑袋放到了一旁，熟稔地跟某人打招呼。
　　然而回应他的就只有一句，“死肥猪，快点放我回家！”
　　循声望去可以看见，
　　一旁的桌柜上有一个小笼子，里面关着一只小精灵，此刻对方正叉着腰，对肥仔破口大骂：“你这恶心的肥猪！看看你那臃肿不堪的模样，你怎么好意思活在这个世界上的呀。”
　　“唉，我跟你说过多少遍了，只要你愿意跟我签订魔法少女契约，我就放了你，你怎么就是不愿意呢？”
　　魔法精灵看着这个肥仔慢悠悠靠近，特别是看到那张脸上挂着令人作呕的猥琐笑容时，双眼好似燃烧的火焰，大声骂道：
　　“魔法少女是只有心存正义的人才可以签订契约，像你这种灵魂和外表都一样腐朽又肮脏的深渊灾兽又怎么可能可以变成魔法少女！”
　　肥仔捏了捏魔法精灵的小脸蛋，笑眯眯的说道：“这种话，你们骗骗别人也就算了，别把自己也骗了，要真像你们说的那样，那人类世界中那么多犯罪的魔女是怎么来的。”
　　“那是她们走上歧路了！”
　　“我并不想跟你争论这些，我只想知道雄性生物是不是真的不可能成为魔法少女？”
　　肥仔却不以为意，还故意凑得更近，那呼出的热气喷在魔法精灵脸上。
　　魔法精灵厌恶地扭过头，继续骂道：“我以前就知道你很蠢，没想到你会这么蠢！”
　　“行吧。”
　　肥仔轻叹一声，他往笼子里丢了一颗深渊石，避免对方因为高强度咒骂，导致体内能量消耗过快。
　　这么可爱嘴甜的小精灵，
　　他可不希望对方一不小心就寄了。
　　肥仔来到深渊蛛皇的脑袋前面，伸出手指在对方的脸颊上轻轻的抚摸着，无奈道：
　　“千算万算，没想到你是幻蝶殿下的人，早说嘛，要是早知道如此，我就去弄那个四肢发达，简单的蝎子了。”
　　“不过嘛，你也是真蠢，魔剑格拉默这么简单的试探你都看不见嘛，深渊里面的深渊灾兽哪一个不是背刺的主，魔剑格拉默也向来都是睁一眼闭一只眼，只要不是太过分，他都不会说什么。”
　　“不过嘛，这也不能怪你，原本我也是准备逃命去了，但谁知道幻蝶殿下忽然就转变想法了呢，竟然直接跟人类世界完成切割了，既然如此，我自然也要好好的为老师的雄途霸业奉献出一份属于自己的力量嘛~”
　　“再怎么说，她也是我兽生中的第一道光呀！”
　　肥仔拉开衣柜，看着里面各种各样的二次元紫罗兰衣衫，他猛吸了一口气，然后依依不舍地转移了视线，打开了下面的小盒子，从中拿出了一块纹章，上面蚀刻着一朵紫罗兰花图案，这是深渊学院学员毕业后会获得的徽章，一般没什么用。
　　不过等下要是打起来，这个东西说不定就有用了。
　　随着一声感慨，
　　肥仔的眼神缓缓发生变化，认真而严肃，就像是变了一个人似的，他把深渊蛛皇的头颅放在了地上，嘴唇开始轻吟。
　　瞬间一个巨大的深渊法阵开始以深渊蛛皇的头颅为中心，疯狂的向四周蔓延而去。
　　......
　　“小四姐，我们走的位置是不是不对呀，幻蝶殿下走的好像不是我们这边啊。”
　　“小四姐，你不会迷路了吧？”
　　“我倒也不是说担心幻蝶殿下打不过，主要是到时候幻蝶殿下全杀光了，我们这些人连口汤都喝不到是不是有些不太好啊！”
　　“......”
　　聆听着身旁絮絮叨叨个不停的双马尾少女，
　　黑发小萝莉双手环胸，
　　眉头微皱，
　　在她的身边还站着四五只深渊灾兽，白小龙，希薇娅都来了，只不过他们不敢像小七那样畅所欲言，每次当他们注意到黑发小萝莉那双猩红的目光时，又低下了脑袋。
　　小四回头，冷冷地看着身旁的双马尾少女：
　　“小七，照你这么说，你应该很熟悉魔剑格拉默的巢穴吧，要不你来带路？”
　　小七顿时摇头，“我个小喽啰哪知道魔剑格拉默的位置，我只不过是想快些赶过去帮助幻蝶殿下嘛~”
　　“不带路，那就闭嘴。”
　　“哼，闭嘴就闭嘴，要不是看在你是学长的情分上，我早就一个上勾拳，连环脚，把你打趴在地了。”
　　双马尾少女紧抿着嘴唇，小声嘀咕道。
　　“你说啥？”
　　“没啥，我说小四姐你美丽漂亮，可爱，我小七坚决服从小四姐的命令和指导。”
　　黑发小萝莉淡淡地看了一眼对方，说道，“这种阿谀奉承的话少说，人类世界的优点我们要学，这种糟粕就不要学习了。”
　　“哦。”
　　黑发小萝莉收回目光，看向目的地，神色有些凝重：“快要到了，你们做好迎战准备。”
　　流云乡，
　　伊豆半岛，
　　这边的天空被一层浓稠如墨的阴霾所笼罩，附近的海水更是漆黑如焦油。
　　沙滩上则时不时浮现出一些扭曲变形的生物残骸，它们的肢体以一种违背自然规律的方式纠缠在一起，散发着令人毛骨悚然的气息。
　　“这就是魔剑格拉默的老巢了吗？”
　　白发双马尾少女的目光扫视着下方，充满了好奇。
　　几分钟后，
　　少女的脸上便浮现出了一抹嫌弃的神色：“魔剑格拉默这住的是狗窝吗？”
　　整个岛上的空气中飘散着一股浓郁且腐臭的气息，山上的树木几乎枯萎凋零，只剩下光秃秃的黑色枝干，这些枝干犹如无数伸向天空的枯手，在绝望地祈求着救赎。
　　哪怕她呆在深渊，
　　那边的环境也比这边要好，虽然空气中依旧充满了血腥味，但环境还是非常不错的，葱葱郁郁的，一眼过去也是属于心旷神怡的那种。
　　“吼！”
　　她们还没有进岛，
　　一声刺耳的怒吼声便忽然在她们的耳边响起，
　　视线下瞟，
　　原本荒凉的岛上忽然涌现出了数不胜数体型怪异的深渊灾兽。
　　这些灾兽形态扭曲，
　　模样恐怖狰狞。
　　有的长着多颗头颅，每颗脑袋上都布满尖锐獠牙，口中流淌着散发恶臭的涎液。
　　有的肢体细长如触手，表面覆盖着黏腻的鳞片，在地面上蜿蜒爬行，所经之处留下一道道令人作呕的痕迹。
　　还有的身形庞大如山，周身环绕着黑色的火焰，发出震耳欲聋的咆哮，震得地面都为之颤抖。
　　但它们都有一个特点，
　　那就是这些深渊灾兽的实力都普遍较弱。
　　当然，
　　这是相对于她们来说的。
　　“小四姐，这些歪瓜裂枣就交给我吧，正好给我热热身。”
　　“别玩过头了。”
　　“明白。”
　　小七唰的一下冲上去了，如鬼魅般穿梭在灾兽群中。
　　她手中不知何时出现一把散发着幽冷光芒的利刃，每一次挥动，都带出一道绚丽而致命的弧线。
　　每当其他深渊灾兽准备突袭双马尾少女时，对方的身影都会瞬间消失，再次出现的时候，已经是在那些深渊灾兽的身后了，利刃划过之处，灾兽的肢体纷纷断裂，浓稠的黑色血液飞溅而出。
　　正如黑发小萝莉说的那样，
　　这并不是在战斗，而是在进行一场华丽的游戏。
　　——
　　此时此刻，
　　在伊豆半岛的另外一边，
　　随着幻蝶的身影缓缓落下，她身后那对蝶翼也开始像是华美的绸缎般轻轻收拢，蝶翼边缘闪烁的细碎星光，也随着这动作渐渐隐匿，只留下淡淡的幽光萦绕。
　　站稳身形后，
　　幻蝶抬起头，
　　一双深紫色的眼眸缓缓转动，
　　不一会儿的功夫，
　　她便感知到了小四那边发生的遭遇战，这些深渊灾兽的质量看上去有些参差不齐。
　　不过她也能够理解，上次花椿雅酒店，魔剑格拉默几乎是把所有有实力的深渊灾兽都带过来了。
　　说是试探，
　　实际是拼尽全力想要一波把她带走。
　　最后落得个两败俱伤的局面，
　　中低级深渊灾兽几乎在那一次互相残杀中全灭，要不然她也不会重新启动死神之影了，实在是没有深渊灾兽可以用了。
　　想到这里，
　　幻蝶收回了目光，
　　她已经有些开始好奇这次魔剑格拉默又会给自己准备哪些惊喜了。
　　咔嚓——
　　随着高跟鞋踩在树枝上发出的一声清脆声响起，
　　幻蝶迈着轻盈而优雅的步伐，开始缓缓朝岛中心的磐雾医院走去。
　　不一会儿的功夫，
　　她那修长的身姿在朦胧的雾气便显得若隐若现起来。
　　......
　　走出山林，
　　走进伊豆半岛上的城镇，
　　这边的建筑风格跟叶秋市东区‘灾难风’有的一拼。
　　建筑物东倒西歪，墙壁上爬满了黑色的霉菌和藤蔓，窗户破碎，玻璃碎片散落一地，在黯淡的光线中闪烁着诡异的寒光。
　　街道上弥漫着浓厚的雾气，雾气中隐隐传来阴森的低语和痛苦的哀嚎。
　　街道上，
　　偶尔可以看到一些废弃的物品，如破旧的玩具、生锈的农具等，散落在角落里。
　　嗯，
　　有一种游玩寂静岭第一视角的美，
　　幻蝶轻嗅着空气中弥漫着腐臭与绝望的气息，不由得舒适得闭上眼眸，她感觉自己的心脏跳动似乎有些加速了。
　　舔了舔嘴唇，
　　她的手中不知不觉中已经多出了一柄修长的化蝶之镰，
　　不知何时，在她的身前，一道道黑影开始迅速朝着这边汹涌而来。
　　“哼！”
　　幻蝶轻哼一声，
　　杀戮开始了，
　　紫芒闪过，便是几名灾兽的头颅掉落，滚烫的黑色血液喷涌而出，却在接触到幻蝶的瞬间，被一股无形的力量弹开。
　　吼!
　　深渊灾兽们并未因同伴的死亡而退缩，反而更加疯狂地围拢过来。
　　然而，
　　幻蝶却丝毫不为所动，镰刃所到之处，灾兽的肢体纷纷断裂，残肢断臂四处飞溅。
　　有的灾兽试图从背后偷袭幻蝶，却只见她轻轻一跃，化蝶之镰划出一道完美的弧线，将偷袭的灾兽拦腰斩断。
　　随着幻蝶的不断攻击，越来越多的深渊灾兽尸身倒在她的脚下。
　　有的脑袋没了，有的四肢没了，在她身前就没有一具深渊灾兽的尸体是完好的。
　　也许是感觉热身差不多了，
　　幻蝶轻吟几声，镰身上的花朵瞬间绽放，悬浮在周围的蝴蝶像是接收到到了什么命令，它们如同一支训练有素的军队，朝着附近的灾兽们蜂拥而去。
　　眨眼之间，
　　任何敢阻挡在身前的深渊灾兽都被撕裂成了两半，
　　有的甚至被分成了臊子。
　　看着眼前血腥暴力的一幕，幻蝶的脸上闪过一丝不好意思，
　　她原本还想好好体验一下玩寂静岭的快乐，但实在没忍住，
　　一不小心玩成虐杀原形了。
　　斩杀完小喽啰，
　　磐雾医院的建筑身影也出现在了她的眼前，大概三层楼高。
　　医院的大门是两扇厚重的铁门，门上锈迹斑斑，铁栅栏之间的缝隙里长满了杂草。门顶的铁艺装饰已经扭曲变形。
　　原本可能是某种象征医院的标志，但如今看起来却像是张牙舞爪的怪物。
　　大门紧闭着，
　　似乎有些不欢迎她的到来。
　　吱嘎——
　　幻蝶也不把自己当外人，拉开大门就直接走了进去。
　　沿着大门往里走，
　　是一条狭窄的石板路，石板之间的缝隙里填满了泥土和野草，路面凹凸不平，走起路来磕磕绊绊。
　　道路两旁是早已荒废的花坛，曾经种植的花卉如今只剩下干枯的枝干，在雾气中显得格外凄凉。
　　幻蝶越是往里面走，身上的那种觊觎感越强，但就是没有人出来迎接她，这让她的心情有些不愉快。
　　她抬起脑袋，对着三楼那黑影不断的窗户叫喊道：
　　“喂，有人吗？”
　　“来客人了，麻烦出来个人迎接一下。”
　　沉默，
　　沉默是今晚魔剑格拉默的老巢。
　　没办法，
　　幻蝶轻叹一口气，既然没有人出来迎接，那只好自己进去了。
　　毕竟，
　　来都来了，
　　说什么也要把魔剑格拉默带回去吧。
　　要是让夕雾那丫头知道了，她连这点小事都做不好，
　　对方的小尾巴恐怕又得翘到天上去了。
　　说起来，
　　她也是好久没有见到那个好妹妹了，手都有些痒痒了。

第463章 老实人
　　磐雾医院的窗户大多还是老式的木质窗框，玻璃上蒙着厚厚的灰尘和污垢，模糊不清。有的玻璃还出现了裂痕，在风中发出轻微的“嘎吱”声，好似随时都会破碎掉落。
　　幻蝶刚走进去，
　　一块玻璃便掉落了下来，
　　循声看去，
　　只见窗户旁边的那道黑影就像是老鼠看见了猫似的，跑得飞快。
　　“嘿，你别跑呀，我又不是什么坏人。”
　　“这么恐怖的地方，把伟大的深渊魔姬大人晾晒在外面，你们还真是没有一点风度。”
　　然而，
　　不管幻蝶如何吐槽，这所医院依旧安静的可怕。
　　“我明白了，你们是想跟我玩捉迷藏是吧。”
　　好半晌，
　　幻蝶托着下巴给自己寻找了一个合理的理由，不然的话，刚才她的自言自语看上去有些傻。
　　“既然这样，那捉迷藏就开始哦~”
　　幻蝶一袭暗黑长裙拖地，裙摆磨擦地面发出轻微的沙沙声，在寂静的走廊里格外清晰。
　　手中的化蝶之镰被她随意地拖在身后，镰刃与地面摩擦，发出尖锐刺耳的摩擦声，在空荡荡的走廊里回荡。
　　随着少女一步步向前，周围的空气仿佛都被冻结，温度急剧下降。
　　猎杀开始了。
　　......
　　某个房间中的深渊灾兽，
　　冷眼注视着走廊中越靠越近的身影，它不明白虫魔大人为什么避战，对方都已经找到家门口来了。
　　对方仍然躲着，
　　它不知道别的深渊灾兽是如何想的，它只知道自己快要控制不住自己的战意了。
　　从它睁开眼睛的那一霎那，
　　整个世界都是红色和黑色，这是深渊灾兽鲜血的颜色，它吃到的第一只食物是同时跟它破壳而出的兄弟姐妹，以损失一只蝎钳的代价，它赢了，作为奖励，它吃掉了巢穴中所有的卵泡。
　　那一刻，
　　它似乎明白了深渊的生存法则——弱肉强食。
　　而随着它的体型越来越大，实力越来越强大，它也终于迎来了深渊魔姬的眷属挑选资格。在所有的候选深渊灾兽中，它自认为自己的实力最为强大，但最终魔姬幻蝶却选择了实力要比它弱上不少的深渊切割者。
　　为什么？
　　要知道在深渊世界，
　　它碰到同阶段的深渊切割者，那都是几个回合就能解决的弱者。
　　深渊之门开启，
　　它从深渊世界中出来了，来到了所谓的人类世界。
　　在这边，
　　它看到了数不胜数的孱弱虫子，这是一个多么美好的世界，根本不再需要像之前那般为了食物而拼命厮杀。
　　然而，
　　魔姬幻蝶的存在，不但没有帮助深渊之主侵占地星，反而屡次拖后腿，反过来对深渊世界的生物大开杀戒。
　　而其余的深渊魔姬更是为了魔姬幻蝶选择了背刺深渊之主，让对方活生生被人类世界的桔梗魔法使杀死。
　　但它万万没想到的是，
　　就是这么一个背叛深渊世界的叛徒，她竟然会拥有深渊之主的候选资格。
　　凭什么？
　　在深渊棘蝎的咒怨中，
　　门外的走廊上忽然传来一阵清脆的高跟鞋声，
　　“哒……哒……哒……”
　　声音由远及近，
　　深渊棘蝎那双充满怨恨的眼眸猛地一凝，
　　刚刚那因为愤怒而微微轻颤的庞大身形像是忽然僵住了一样。
　　不管之前它的心中杀戮的意志有多强烈，但真正当那属于魔姬幻蝶的气息出现在它身前的那一刹那。
　　深渊棘蝎只感觉心中像是被一座不可逾越的巍峨高山强行压下，它那庞大的身形在这股强大的压迫力下，几乎不敢动弹，这是来自深渊魔姬对所有深渊生物的绝对压迫力。
　　“哒……哒……哒……”寂静的走廊中，清脆的高跟鞋再次响起，
　　似乎走远了。
　　随着那声音的远去，
　　笼罩在深渊棘蝎心头的恐惧，如同退潮的海水一般慢慢消散。
　　取而代之的，是满腔的愤怒与杀戮的欲望，它对自己的怯弱感到愤怒。
　　就是现在！
　　深渊棘蝎那巨大的复眼中闪烁着凶光，两对强有力的附肢猛地一蹬地面，扬起一阵灰尘，朝着房门的方向冲去。
　　它张开巨大的螯钳，准备在破开墙面的瞬间，给予魔姬幻蝶致命一击。
　　然而，
　　就在它即将撞出墙壁的那一刻，
　　刚才紧闭的房门忽然被打开，一道微弱的光线从走廊射进房间。
　　魔姬幻蝶纤细的身影出现在门口，昏暗的走廊中，看不清她的面容，只有那深紫色的眼眸散发着摄人心魄的光芒，正直直地盯着冲刺而来的深渊棘蝎。
　　“啊咧，抓到你了哦~”
　　咔嚓——
　　看着手中沾染血迹的【修罗】深渊石，
　　幻蝶转过头望向一旁闪烁着微光的深渊之眼，歪着脑袋，脸颊泛起一抹娇羞的红晕，水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的，嘴角勾起甜美的弧度，娇声说道：
　　“感谢魔剑酱的馈赠，爱你哟~”
　　说着，
　　双手在胸前熟练地比出一颗俏皮的爱心。
　　说完，
　　魔姬幻蝶那道曼妙的身影消失在了黑暗之中，
　　伴随着的，
　　是一声声惨烈而凄厉的嘶吼声在荒凉的医院中响起。
　　这一刻，
　　整个废弃医院都被一种恐怖的氛围所笼罩，仿佛只要稍有动作，
　　就会立刻被无情地吞噬……
　　会议室中，
　　虫魔高康大那双猩红的眸子缓缓从深渊之眼浮现出来的血腥场景收回，望向一旁身着女仆装的切茜娅，
　　“深渊之门的召唤法阵布置得如何了？”
　　“深渊之门需要在血月当空时测算出深渊相位角，从而锚定时空坐标，如今距离血月还有一刻钟的时间。”
　　身旁的切茜娅打开手机，看了一眼时间，缓缓说道。
　　“一刻钟的时间吗？”
　　虫魔高康大重新抬起头颅，看向了一旁畏畏缩缩的肥仔说道：
　　“小鹏，抵挡魔姬幻蝶一刻钟的时间，有把握吗？”
　　“啊？”
　　听到自己的名字被叫到，肥仔抬起脑袋，看着深渊之眼表现出来的血腥场景，喉咙微鼓，但还是十分坚定地点了点脑袋：
　　“没问题，但是，大人，如果让我一个人去抵御对方的话，我并没有十足的把握，但是如果让虺姐跟我一起去的话，便有十足的把握了。”
　　被称作虺姐的人正是一旁的窈窕女子，
　　“死胖子，你！”
　　虫魔高康大沉思了片刻，随即转过头望向对方，
　　“小（xiao）虺，既然小鹏这样说了，那你就跟小鹏一块过去吧，任务并不难，阻拦对方一刻钟的时间就行。”
　　“遵命！”
　　此时此刻，
　　哪怕裂空虺再不情愿，
　　也只能硬着头皮跟这个死胖子一起过去抵御魔姬幻蝶了。
　　两人几乎是一出会议室的大门，
　　窈窕女子瞬间发生了异变，整个人从中间裂开，字面上的裂开了，一个硕大狰狞的扁平蛇头从脑袋中钻了出来，
　　连带着她的身体也开始急剧变化，雪白的肌肤表面渐渐生出一层粗糙的黑色鳞片，双腿逐渐融合，化为一条粗壮且修长的蛇尾，蛇尾上布满了尖锐的倒刺，每一根倒刺都闪烁着冰冷的寒光。
　　那一条尖锐的蛇尾没有丝毫犹豫，直接将眼前的肥仔牢牢捆绑住，
　　类似蟒蛇绞杀的姿势。
　　裂空虺那两只血红色眼眸死死的盯着眼前被绞住的肥仔，冰冷的目光宛如看见看见了自己的生死仇敌一样，
　　事实上也是如此。
　　深渊棘蝎的下场就在眼前，
　　一招秒了，
　　没有任何反抗的余地，这个时候出头不就是出去送死吗？
　　正所谓，
　　兵对兵，将对将，哪有让兵去对将的。
　　“死胖子，我跟你好像没什么大仇大怨吧，这么多深渊灾兽你不叫，偏偏要叫我，你现在最好给我一个理由，否则到时候你不一定会死在魔姬幻蝶的手上，但一定会死在我的手上！”
　　“你看你，又急。”
　　肥仔看了一眼四周，轻轻的摸了摸后者的肌肤和鳞片，在后者杀人的目光中，他宛如一滩烂泥般的从捆绑中挣脱了出来。拉起对方冰冷的爪刃就往自己的房间走，边走边说：
　　“我跟你可是有生蛋的交情，我还会去害你吗？”
　　裂空虺冷哼一声，
　　“这哪说得好，你平日里不是总跟那个蜘蛛精卿卿我我的吗？”
　　“然后她就死了嘛~现在我就是不希望你死，才把你交出来嘛！”
　　“你什么意思？”
　　“人类虽然是虫子，是食物，但他们的世界有句话说的好，神仙打架，凡人遭殃。
　　魔姬幻蝶跟魔剑格拉默争夺深渊之主的位置，不管最终的情况如何，但如今还呆在现场的深渊灾兽一定会被清理掉，谁都知道，深渊世界是一个喜欢下克上的社会。
　　他们两边是绝对不会允许自己伤痕累累的时候，旁边还有任何活着的高级深渊灾兽。特别是你，实力仅次于魔剑格拉默的深渊灾兽。”
　　裂空虺有些狐疑地看着肥仔，“那我跟着你去抵抗魔姬幻蝶，那不同样是找死吗？”
　　“谁说要让你陪着我去送死了。”
　　“难道你有把握打的赢魔姬幻蝶？”
　　肥仔摇了摇头，说道：
　　“你误会我的意思了，等下由我过去阻拦魔姬幻蝶就好了，你先找个地方躲起来，等他们把深渊之主的位置争夺出来了以后，你再出来。”
　　裂空虺似懂非懂地点了点头，但仍有些怀疑地看着对方：
　　“你会这么好心？”
　　“这就是人类世界中最无价的东西——爱情，算了，说了你也不懂，你要是不愿意活，那也可以跟我一起去当亡命鸳鸯。”
　　两双目光久久对视，
　　最终那双残暴的血红色眼眸缓缓收回，
　　“我明白了。”
　　裂空虺似懂非懂地点了点头，她周身开始涌起一股浓烈而邪恶的黑色雾气，雾气翻涌奔腾，如汹涌的潮水般迅速将她整个身躯包裹。
　　就在对方即将消失时，一道冰冷的声音忽然传了出来。
　　“如果你能在这次深渊之主竞选中活下来，我可以再跟你生一次蛋。”
　　肥仔：“......”
　　下一秒，
　　这道黑色的雾气忽然传来一阵令人牙酸的骨骼扭曲声，如同无数根钢针同时扎入耳膜，尖锐刺耳。
　　“啊！”
　　“你骗我！”
　　随着一道凄厉的惨叫声，
　　裂空虺那道狰狞恐怖的身影消散在房间之中。
　　尘埃落定，
　　肥仔捡起掉落在地上的深渊石，摸了摸鼻子，“小虺啊，你说这弄的，但凡你早说一点，我说不定都心软了。”
　　“不过也没有办法，谁让你的存在会对幻蝶殿下造成一定程度的困扰呢，只能暂时委屈你一下了。”
　　肥仔的举动，身旁的魔法精灵是看的一清二楚的，眼神中不知不觉中多了一丝恐惧，她忽然发现眼前这个这个死胖子好像很聪明的样子。
　　一只【晶壁】级别的深渊灾兽就这样被对方轻而易举地给解决了，
　　全程没有任何打斗，
　　当然，
　　最让她看不懂的还是对方为什么要对自己的同伴赶尽杀绝。
　　“醒了？”
　　肥仔看到一旁轻微的吱嘎声，有些疑惑地抬起脑袋。
　　“醒来正好，我正有事想要找你。”
　　昏暗且弥漫着腐朽气息的房间中，魔法精灵看着对方一步步靠近，那小巧玲珑的身影也是被吓得一步一步往后退，直到被逼到笼子角落。
　　“你、你不要过来！”
　　“嗯哼？”
　　看到魔法精灵这副模样，肥仔有些疑惑地挠了挠脑袋，
　　“你今天的态度是不是有些不一样呀，要是往常，不都是直接死肥猪开骂了吗？今天怎么突然改变态度了，不会是开始害怕了吧！”
　　被肥仔这么一说，
　　那只魔法精灵的双颊顿时涨得通红，她双手用力叉腰，冲着肥仔仔大声怒骂道：
　　“谁怕你了，死猪猪！”
　　“你别得意得太早！你们这群丑陋又邪恶的深渊兽，迟早会被勇敢的少女们全部消灭！正义永远不会缺席，到时候你们就只能在黑暗的角落里瑟瑟发抖，接受应有的惩罚！”
　　“对，就是这熟悉的辱骂声。”
　　聆听着魔法精灵的怒骂，
　　肥仔十分满意的闭上了双眼，开始享受起来。
　　“死变态！”
　　魔法精灵见它这副模样，更是气得不行，又狠狠骂了一句。
　　不知道过了多久，
　　直到魔法精灵的喉咙都有些嘶哑了，肥仔才缓缓地睁开了眼睛，轻叹一声：
　　“说实话，这段时间以后，我听你骂人都习惯了，这要是以后没有你继续骂我了，我该怎么办呀！”
　　“你、你什么意思，你要对我做什么？”魔法精灵警惕地瞪大双眼，语气中顿时充满了不安与恐惧。
　　“没什么，只是想把你放了。”
　　魔法精灵看着肥仔那看似无害的样子，心中不但没有丝毫放松，反而那种不安和恐惧愈发浓烈。
　　这死胖子，
　　究竟想要干什么！
　　不要，
　　不要过来啊！

第464章 深渊之门
　　寂静的走廊中，
　　少女拖着那把巨大的镰刀，缓缓前行。
　　镰刀的刀刃闪烁着幽冷的光芒，与地面磨擦发出“嘎吱嘎吱”的声响，在寂静的走廊里格外刺耳，仿佛是死神的脚步声，一下一下地踏在人心上。
　　在这种寂静的氛围中，
　　一声细微的惊恐求救声忽然在她的耳边响起，声音像是从遥远的地方传来，又仿佛就在耳边。
　　幻蝶停下了脚步，
　　微微抬头，
　　闪烁着幽紫色的眼眸中闪过一丝疑惑与好奇，
　　随即缓缓转身，
　　朝着声音传来的方向望去。
　　【肾内科】
　　幻蝶准备前进的脚步下意识一停，但过了半晌，她的嘴角忽然就洋溢起了一股笑意。
　　吱呀——
　　门缓缓打开，
　　一股陈旧腐朽的气息扑面而来，房间内一片漆黑，在她的视线中，这里并不像是医院的门诊，反而更像是一个死宅的出租屋，这里什么电脑、衣柜、手办、饮料什么都不少。
　　比起这些，
　　房间中央的那颗悬浮在空中散发着幽蓝光芒的深渊球更能吸引她的目光。
　　“妈妈，妈妈，是深渊之核——厄蚀灵晶耶！”
　　不知何时，
　　一只紫发小萝莉已经兴致冲冲的跑到深渊球面前，可爱的脸颊上充满了激动。
　　何谓厄蚀灵晶，
　　它是深渊世界漫长岁月孕育出的邪恶结晶，承载着深渊最为本源的力量与意志。
　　有啥用？
　　简单来说，就相当于是打开深渊之门的钥匙。
　　对于即将成为深渊之主的圣遗物来说，还有什么能比召唤更多的小弟过来更开心的事吗？
　　“乖，这种路上碰到的糖果不要吃，很有可能是有毒的。”
　　说到这里，
　　幻蝶来到少女身前，牵起对方的手掌准备离开。
　　紫发小萝莉一听，
　　原本明亮的眼睛中瞬间蒙上了一层雾气，她一把甩开了幻蝶的手掌，
　　“扑通”一声直接坐到了地上，两条小腿不停地蹬着地面，嘴里大声嚷道：“不嘛不嘛，我就要吃糖！妈妈坏坏，不给我糖吃！”
　　幻蝶说道：“可是你之前不是要先把魔剑格拉默给吃了吗？”
　　“那不一样，妈妈既然来这边了，那魔剑格拉默迟早会被杀掉，但深渊之门过了今晚那可就打不开了。要知道，前段时间，你们把深渊灾兽都给挥霍光了，就算之后我们成为深渊之主，那也不过是光杆司令罢了。”
　　“没意思，我才不那样！”
　　说着，
　　紫发小萝莉就像是一个小孩子似的在地上滚来滚去。
　　这一滚不要紧，连带着她腹部的魔纹也开始闪烁个不停。
　　幻蝶眼眸中的紫芒更深了，轻叹一口气，她强行将心中升起的悸动压下，有些无奈道：
　　“买，妈妈给你买，但是小祈你要听话好不好，不要动不动就入侵妈妈的身体好不好。”
　　然而，
　　不等紫发小萝莉高兴，
　　一瞬间，
　　幻蝶手中的化蝶之镰抡起，化蝶之镰闪烁着幽冷的光芒斩向眼前的紫发小萝莉。
　　咔嚓——
　　紫发小萝莉的身影瞬间碎裂，
　　“哇！妈妈欺负人，我不管，我就要吃糖嘛！”
　　小萝莉的身影虽然消失了，但徘徊在幻蝶耳边的话语却没有消失。
　　但与此同时，
　　房门被人推开了，准确来说是深渊灾兽，这些深渊灾兽都是之前被幻蝶所斩杀的。
　　只不过如今的他们似乎是被一股神奇的力量组成了在一起，
　　看上去十分狰狞和恐怖。
　　然而，
　　对于幻蝶来说，从它们口中念叨出来的话语更让她恶寒，
　　“妈妈，我要吃糖！”
　　“妈妈~你为什么要打我呀。”
　　人类语和深渊语不停的切换，不停地在幻蝶的耳边萦绕，进行轰炸，
　　“妈妈，我要吃糖，否则我哪都不去！”
　　幻蝶不语，
　　只是一味的挥动镰刀，
　　淋漓的鲜血覆盖了幻蝶全身，让她看上去充满了妖异的感觉，而眼前的这些深渊灾兽哪怕被切成了臊子，它们都可以重新组成起来。
　　隐隐地，
　　幻蝶有些后悔，
　　她早知道刚才就不把那个紫发小萝莉给斩了，至少她看上去还是个‘人’，看着顺眼。
　　好半晌，
　　整个房间里面都被浓稠的血液重新粉刷过一次了，但那只怪物没有丝毫疲倦的意思。
　　幻蝶无奈，双手一摆，
　　“妈妈错了，我给你吃糖，你不要再闹了好吧！”
　　“真哒？”
　　这只狰狞的怪物顿时安静了下来，
　　七八米的庞大怪物重新浓缩成了一个漂亮的紫发小萝莉。
　　“我从不骗人。”幻蝶点头。
　　“好耶，吃糖咯，吃糖咯！”
　　紫发小萝莉顿时拉着幻蝶来到了厄蚀灵晶身前，
　　随即一脸兴奋地看着幻蝶，
　　“妈妈，那你快打开糖罐子吧！”
　　幻蝶伸出手放在深渊球上面，再次看向紫发小萝莉，询问道：
　　“我再确定一遍，这种别人掉在地上的‘糖果’你真的准备吃吗？”
　　紫发小萝莉可爱的脸颊上露出一抹浅笑，那双亮晶晶的眸子静静地盯着幻蝶：
　　“妈妈，这个糖罐子原本就是你的，你比任何人都清楚，只不过你隐藏起来不想给我吃而已。”
　　幻蝶的目光落在一旁的桌台上，那里还遗落着一块纹章。
　　“话不能这么说，我的确是有糖罐子隐藏起来了，但这个并不是我的，而是一个学生送给我的，我还在想要不要接受，而你却已经盯上了。”
　　“我不管，你学生送你的礼物，你给自家宝贝女儿吃一下怎么了？”
　　“可以，但是等下战斗的时候，你要好好出力。”
　　“包的。”
　　幻蝶不说话了，转头望向窗外。
　　不一会儿的功夫，几团阴影一一出现在了幻蝶的身前。
　　“小四姐，让你来早点，你不听，现在好了，我们身为属下的作用什么事也没做，全让幻蝶殿下杀了。”
　　双马尾少女一出现，就止不住的吐槽道。
　　小四没有说话，而是将目光看向了身前眸光幽紫的幻蝶：
　　“幻蝶殿下，那些深渊灾兽都已经被处理了，接下来我们需要做什么？”
　　幻蝶还没有说话，身旁的紫发小萝莉已经开口说话了，
　　“魔剑格拉默到现在都还没有出现，那多半是准备开启深渊之门了，所以我需要你们去干扰对方，以及将战场上所有的多余的生物全部清理干净。”
　　“明白，幻蝶殿下。”
　　小四她们离开了，聆听着魔姬幻蝶的命令离开了。
　　她们像是全程都没有看到房间中黏稠的血液，以及站在一旁玩指甲的紫发小萝莉似的。
　　“其实我对她们还另有安排的，算了。”
　　幻蝶轻轻叹了口气，她看向身旁的‘女儿’，脸上满是宠溺和无奈，询问道：
　　“你想先吃什么类型的糖果了，是刺嘴的跳跳糖，还是柔软的软糖？”
　　“软糖，我要吃软糖，上次深渊之门打开后，深渊之触和深渊史莱姆都快被那些该死的魔法少女杀完了！”
　　“行。”
　　幻蝶将手缓缓地放在厄蚀灵晶之上，
　　几息时间，她便感觉到自己的灵魂已经跟深渊建立起了一道若有若无的联系。
　　她对这种感觉亲切而又排斥，
　　心情有些复杂。
　　深渊之门并不是谁都可以开启的，需要一定深渊权限，除此之外，还需要得到深渊那边对开启之人的认可。
　　之前，
　　那位可爱的小白老师就尝试过要在魔法少女堆里面开启深渊之门，
　　然后就被拒绝了。
　　想到这里，
　　幻蝶自言自语道，
　　“小白老师，你不是召唤不出的深渊之门嘛，我现在可以帮你召唤出来哦~”
　　“不过嘛，你心理也不要有什么心理负担，其实我也不是很想开启的，但是神之花不愿意呀，你不是很想斩杀魔剑格拉默吗，要是神之花不配合，我也不好完成你的执念不是。”
　　“什么，不在乎人类，主要是担心妹妹和濑莉酱她们？”
　　“没关系哒，我会替你保护好她们的~”
　　随着她的喃喃自语，
　　天边那轮明月渐渐泛起奇异的红晕，恰似一滴殷红的鲜血落入澄澈的玉盘，晕染开来。
　　紧接着，
　　幻蝶猛地挥动化蝶之镰，重重地砍在身前的厄蚀灵晶上。
　　这颗散发着幽蓝色光芒的灵晶，
　　在她的重击下剧烈颤抖起来，光芒大盛，一道道湛蓝色的光线射向天空，与血月的红光相互交织，周围的空间开始扭曲变形。
　　霎那间，
　　一道道黑色的裂缝如蜘蛛网般在空气中迅速蔓延开来，裂缝中传出阵阵令人心悸的咆哮和尖啸，仿佛有无数被困在深渊的恶魔在挣扎着想要挣脱束缚。
　　随着源源不断的深渊之気注入，
　　整个伊豆半岛的正中央像是被一只无形的巨手撕开，随着裂缝的缝隙越发的扩大，一股浓稠得到深渊之気如同汹涌的潮水朝着四周的海域以及陆地席卷而去。
　　凡是被深渊之気所触及的树木、花草、乃至一切活着的动物尽数枯萎死亡。
　　天空中乌云密布，
　　电闪雷鸣，
　　一道道黑色的闪电划破天际，将整个伊豆半岛笼罩其中。
　　......
　　另外一边，
　　虫魔高康大静静地站在窗台，望着天空上的血月，嘴中似乎还咀嚼着什么东西，沾染着些许血迹。
　　在他的身旁，
　　则站一位焦急的切茜娅，
　　“虫魔大人，深渊之门开启的条件已经具备了，请问您什么时候开始。”
　　虫魔高康大微微摇头，
　　“不用了，我的目的已经达到了？”
　　“？”
　　这位切茜娅甚至还没有来得及说什么，就被他一爪子给捏死了。
　　会议室中，
　　小四等人已经推开门来到了虫魔高康大的身前，但让它们感到十分惊奇的是，对方从始至终都非常的平静。
　　甚至于，
　　虫魔高康大还主动跟小四打起了招呼，
　　“死神切割者，不对，现在应该叫你虚空割裂者，我们应该有好久没有见过了吧，自从上次第三次黑潮危机爆发，我来到了东瀛，这么一想，应该也有一两年了。”
　　小四微微挑眉，
　　她看着对方那熟稔的模样，眼眸微闪，顿时想到了很多东西。
　　如果是这样的话，
　　恐怕幻蝶殿下这段时间都不会很高兴。
　　自始至终，
　　这都是一个针对幻蝶殿下的一个局！
　　看着神色微变的黑发小萝莉，虫魔高康大的神色有些感慨，
　　“虚空割裂者，你还真就是以一己之力把深渊切割者整个种族的上限都拉高了，只是可惜咯，今天以后，你们深渊切割者马上就会回到你们原本属于的低等灾兽位置上。”
　　“小四姐，他一个人在那里自言自语，嘀咕啥呢？”
　　小四瞥了身旁的小七一眼，
　　“你也不是什么好东西。”
　　“诶，不是，小四姐，你怎么突然就把矛头转移到我身上了，我冤枉啊！”
　　小七一脸委屈。
　　小四转过头，望向虫魔高康大，冷声道：
　　“小九呢？”
　　“小九，什么小九？”
　　虫魔高康大一脸的疑惑，然后把一件沾染了血迹的二次元衣衫拿了出来，说道：“你是说那个吃里扒外，坑害同僚的死胖子吗？”
　　“他刚刚原本还想着去找你的，可惜你来晚了，被我吃了，肉质不是很好，有些发腻。”
　　小四：“.....”
　　下一刻，
　　黑发小萝莉小巧玲珑的身躯瞬间被一股黑色的黑雾所覆盖，在一阵阵骨骼移位的声响中，会议室中，出现了一只跟虫魔高康大身高不分上下的深渊怪物。
　　它的头部微微上扬，
　　一双巨大的、散发着血红色光芒的眼睛死死地盯着眼前的虫魔高康大。
　　“为什么？”
　　“我原本已经让他主动离开了，但是他不愿意走呀，甚至还把我准备留给你的猎物给杀了，那就没有办法了，天堂有路你不走，我只能送他去地狱了。”
　　“当然咯，这些东西都不重要，我们两个好像也有很久没有战斗过了，让我看看你进阶以后，到底进步了多少！”
　　话落，
　　战斗瞬间爆发，
　　虫魔高康大那庞大的身形瞬间冲刺到了虚空割裂者的身前，它挥动着两只巨大的前肢，如同两把巨型镰刀，迎向虚空割裂者的攻击。
　　“轰”的一声巨响，
　　两者的攻击碰撞在一起，产生出一股强大的冲击波，将周围的地面震得粉碎，形成一个巨大的圆形坑洞。
　　几分钟的时间，
　　会议室中的物品尽数被摧毁，甚至连身旁的希薇娅等人也不得不避其锋芒。
　　“小七姐，小九是谁啊？”希薇娅转过头，一脸疑惑的看向身旁的双马尾小萝莉。
　　“一个恶臭的死胖子，看着他就犯恶心，我原本还以为他早就死了，没想到他潜伏在魔剑格拉默这边。”
　　小七有些唏嘘道。
　　“那小七姐，你觉得小四姐和虫魔高康大谁更厉害？”
　　“不用圣遗物，两者实力应该差不多，他们两个之前就是死对头，双方都非常熟悉对方的招式，但如果高康大使用圣遗物的话，小四姐注定会被吊着打。”
　　战斗现场，
　　虚空割裂者所掌握的空间之力让它可以从任何角度对对虫魔高康大发动攻击。
　　防不胜防，
　　而虫魔高康大则利用自己坚固的防御和强大的力量，一次次抵挡住虚空割裂者的进攻，并给予回击。
　　一时间，
　　难舍难分，
　　谁也无法占据上风。
　　但随着会议室外面的动静开始减小，虫魔高康大猩红色的眸光忽然被一股黑色所笼罩，
　　它巨大的身躯微微下蹲，
　　从身后的甲壳缝隙中抽出一把散发着邪恶气息的魔剑——格拉默。
　　虫魔高康大握住魔剑格拉默，
　　用力一挥，
　　一道黑色的剑气如汹涌的潮水般向虚空割裂者席卷而去。
　　虚空割裂者几乎是在魔剑出现的那一瞬间，便感受到了威胁。
　　一股浓郁的黑雾瞬间将它彻底笼罩，身影开始在各个地方疯狂穿梭，然而，黑色剑气速度极快，瞬间便追上了它。
　　“轰——”
　　剑气撞击在虚空割裂者的甲胄上，随着一声惊天动地的巨响。
　　身形庞大的虚空割裂者瞬间被击飞出了医院会议室，从三楼掉落了下去。
　　也正因为如此，
　　会议室中的深渊灾兽才看到了此时医院之外的场景。
　　漆黑的夜晚之中，
　　全是密密麻麻的红色眼眸。
　　血月之下，
　　魔姬幻蝶悬浮半空之中，
　　一袭暗黑色的长裙，裙身绣着的银色暗纹，在微弱光线下若隐若现，恰似夜空中闪烁不定的诡异星辰。
　　她的身下，
　　是无穷无尽的深渊灾兽，
　　与呆在地星呆久了的希薇娅等人不同，它们身上的深渊之気没有任何收敛，身上散发出来的血腥味更是冲上云霄。
　　甚至于，
　　它们看向小四等人的眼神更是赤裸裸的食欲。

第465章 魔剑の忠告
　　窸窸窣窣的嘶吼声中，
　　那道散发着深渊气息的时空缝隙没有丝毫想要停止的意思，
　　这些深渊灾兽一出现，便纷纷低下它们那高傲而狰狞的头颅，恭敬地跪在魔姬幻蝶身后。
　　魔姬幻蝶缓缓转过身，扫视着身后这群恐怖的存在，眼眸中露出一丝满意的神色。
　　“妈妈，这一批深渊灾兽实力看上去十分不错呢，最垃圾的深渊灾兽都有【蚀月】，只是不知道这次刷新出来的高级深渊灾兽是什么品种，最好是SSR。”
　　幻蝶对于这些并不在意，淡淡说道：“大部分深渊灾兽只要使用好了，都可以成为王牌，例如夕雾培养出来的切茜娅、史莱姆、深渊影蛭......它们之前都是最简单的N卡，现在不都是SR了吗。”
　　小祈似懂非懂地点了点脑袋：
　　“懂了，夕雾姨妈就是卡牌升阶器，以后想玩什么深渊灾兽，就让她去帮忙升级强化。”
　　“......”
　　幻蝶沉默，
　　她的目光慢悠悠地看向那个被魔剑格拉默砸出来的坑洞。
　　小四挣扎着想要从坑洞中爬出来，
　　但刚站起来没几步，
　　又倒了下去，
　　在她的视线中，
　　小四的身体可以说是被拦腰斩断，黏稠的黑色血液疯狂地从体内流出，这还是她第一次见到对方坚不可摧的甲胄被斩断。
　　往常对方不是被爆头，
　　就是被爆菊。
　　一时之间，
　　她都不知道该说什么好了。
　　想到这里，
　　魔姬幻蝶的目光看向了一旁蠕虫状的灾兽。
　　对方身体足有数十米长，体表覆盖着一层粘糊糊的黑色黏液，黏液中不断冒出气泡，气泡破裂时发出“噗噗”的声响，散发出令人作呕的气味。
　　“你过去。”
　　声音平淡，
　　却带着一股不容置疑的压迫。
　　这只深渊灾兽几乎是在接受到命令的一瞬间，便已经兴致勃勃的蠕动过去了，真好啊，刚穿越过来，上面就给它恩赐食物。
　　幻蝶简单地看了一眼，
　　便不再关注。
　　而是将目光看向了医院三楼的会议室。
　　在那边，
　　虫魔高康大动手了，对小七等人动手了，而且还是下的死手。
　　其中，
　　小七反应的速度最快，
　　几乎是在虫魔高康大那猩红的目光从幻蝶身上收回的那一瞬间。
　　她就动起来了，
　　精巧的身躯瞬间转化成了黑影钻入了一旁的黑暗之中，而身旁的甘五和白小龙就遭殃了。
　　前者身上那件看似坚固的暗夜甲胄，被虫魔高康大如同切豆腐一般拦腰斩断。
　　很明显他的生命不像小四那般顽强，身子被斩断的那一刻，他眼中的光芒迅速黯淡下去，死不瞑目。
　　而白小龙不知道是自己自己跑不了，还是不信这个邪。
　　在感受对方冲过来的瞬间，他周身燃起熊熊的深渊烈焰，双翅一展，掀起一阵炽热的气流，借助这股力量不退反进，挥舞着爪刃就冲了上去，
　　但下一秒，
　　白小龙的那对翅翼就被直接斩断，
　　顺带着，
　　那颗狰狞的脑袋也掉落了下来。
　　但也就是借助着这点时间，一旁的希薇娅将自己的身体幻化成了小七的夜魔种族，躲进了阴影之中。
　　而其他周围的反应稍慢的深渊灾兽便只有一个结局，
　　那就是死，
　　不论是坚固的甲胄还是强壮的身躯，都无法抵挡其魔剑的锋芒。
　　“爽！”
　　虫魔高康大看着眼前的血腥场景，眼眸中的猩红越发的浓郁，他对着魔姬幻蝶发出一阵得意的狂笑，
　　“身为深渊魔姬，你就这样眼睁睁地看着自己的手下被杀，却不做任何行动，是不是怂了，不过想想也对，圣遗物神之花又怎么可能比的上圣遗物魔剑呢！”
　　幻蝶斜睨了虫魔高康大一眼，那眼神里满是不屑与轻蔑，仿佛对方只是一只微不足道的蝼蚁。
　　随后，
　　她嘴角微微上扬，带着几分幸灾乐祸的神色，将目光投向一旁正美滋滋地吸吮着灾厄之花的女儿小祈。
　　“小祈，他在嘲讽你诶~”
　　小祈听到幻蝶的话，粉嫩的嘴唇嘟了嘟，不紧不慢地回应道：
　　“我在补充状态，妈妈你呢？你的学生都快被他杀完了，小四都被砍成这幅要死不活的模样，你竟然还放他在这里狗叫。”
　　幻蝶也不恼，神色悠然，目光望向远方轻声说道：
　　“我在等人。”
　　“等谁？”小祈好奇地眨了眨眼睛，一脸疑惑。
　　幻蝶没有回答，只是当她的目光看到小八带过来的少女时，她才将目光重新锁定在了虫魔高康大身上。
　　“小祈，你对付他需要几招？”幻蝶微微歪着头，饶有兴致地问道。
　　小祈一听，顿时来了精神，自信满满地挺起小胸膛，她掰着手指头一本正经地分析起来：
　　“这就得看妈妈你是否配合了，你要是放开身体权限的三分之一，十招之内解决它，你要是放开身体权限的三分之二，五招之内解决它，你要是直接把身体交给我，一招。”
　　听完小祈的话语，
　　幻蝶十分不满意地摇了摇头，
　　“那算了，你这代打水平不太行，你还是给我打辅助吧。”
　　小祈一听，顿时不乐意了，嘴巴撅得老高，气鼓鼓地说道：
　　“吹牛谁不会呀！别的先不说，就那魔剑一会儿要是狠狠砍下来，妈妈你要是不开启诅咒魔铠，还真不一定能扛得住！”
　　幻蝶却只是微微一笑，一脸宠溺地摸了摸小祈的脑袋，
　　“放心，我已经穿上了。”
　　“诶，不是，你怎么还抢女儿衣服穿的呀！”小祈顿时瞪大了眼睛，她满脸气愤地看着幻蝶。
　　幻蝶笑着捏了捏小祈的稚嫩脸蛋，
　　“就像你刚才开启深渊之门说的那样，我的就是你的，那自然而然，你的东西自然也就是我的了嘛~”
　　下一秒，
　　幻蝶纤细腰身上的花纹开始闪烁起来，
　　一层黑色的流动液体自幻蝶的脚下悄然升起，沿着小腿迅速向全身攀爬，随着液体的上升，逐渐勾勒出她纤细的小腿线条，像是为她穿上了一层黑色的丝袜。
　　随着液体继续向上蔓延，
　　幻蝶的身躯仿佛成为了它展现魔力的舞台，黑色液体精准地贴合着她的身体曲线。
　　在包裹的过程中，
　　液体不断变幻形态，逐渐塑造出晚礼服裙的雏形。
　　最终，
　　黑色液体在幻蝶的胸前汇聚，它巧妙地贴合着胸部曲线。
　　在胸部中央，
　　一颗深紫色的晶核凭空浮现，镶嵌在黑色的液体之中，散发着淡紫色的光芒，与黑色的魔铠相互映衬。
　　此刻，
　　幻蝶对这件咒装魔铠的外貌并不怎么上心，她摸了摸自己光溜溜的后背和胳膊，心里对这件诅咒魔铠的防御力有那么一丝丝怀疑。
　　不过想到咒装魔铠上次能够硬生生抗住桔梗魔法使一个大，
　　那防御能力应该还是非常不错的。
　　想到这里，
　　幻蝶伸出那被蕾丝包裹的手心之中，陡然浮现出一柄修长的化蝶之镰。
　　微微侧身，
　　她的目光投向身后正专注吸吮着神之花的小祈。
　　有些不放心的叮嘱道：
　　“上了，记得随时给我提供深渊之気。”
　　“放心吧，今天你就算是把整个地星给炸了，深渊之気都管够！”
　　“啧。”
　　幻蝶轻啧一声，恐怕也只有在吞噬圣遗物的时候，神之花才会这么慷慨了吧！
　　没有任何言语，
　　在见到幻蝶冲上来的那一刻，
　　虫魔高康大双脚猛蹬地面，溅起大片尘土，整个人如同一颗炮弹般朝着幻蝶冲去，手中魔剑高高举起，带着千钧之力狠狠劈下。
　　幻蝶嘴角勾起一抹轻蔑的弧度，深渊哪只深渊灾兽的特点是她所不知道的。
　　身姿轻盈地侧身一闪，
　　恰似一只翩翩起舞的蝴蝶，以一种优雅到极致的姿态轻松避开了这凌厉的一击。
　　与此同时，
　　她手中的化蝶之镰如灵动的毒蛇般探出，镰刃朝着高康大的手臂划去。
　　高康大反应极快，迅速收回手臂，魔剑顺势一转，剑刃朝着幻蝶的腰部横扫而来。
　　幻蝶脚尖轻点，身体向上跃起，在空中一个翻身，稳稳落在高康大身后。化蝶之镰在她手中飞速旋转，带起一阵紫色的旋风，朝着高康大的后背袭去。
　　高康大怒吼一声，转身挥舞魔剑抵挡。
　　幻蝶之镰跟魔剑格拉默狠狠地碰撞在一起，清脆的金属响声是如此的悦耳，
　　恐怖的冲击力顿时使得两人各自后退数步。
　　“小祈。”
　　幻蝶稳住身形后，
　　轻喊一声，
　　顿时一股浓郁的深渊之気涌入她的晶核，化蝶之镰上的花束全部绽放，一只只细小的蝴蝶纷纷从花束中涌出，缠绕在镰刃上。
　　幻蝶再次发动攻击，
　　每一次挥动都带出一道道绚丽的紫色光弧，
　　如同黑暗中的死神来临，
　　收割着生命。
　　虫魔高康大没有丝毫退缩，他手中的魔剑飞快的舞动，形成一道黑色的光幕，将幻蝶的攻击一一挡下。
　　然而，
　　幻蝶的攻击如同潮水般连绵不绝，仿佛身上的深渊之気无穷无尽似的，没有一刻的懈怠和疲惫。
　　但魔剑格拉默能量所补给的速度根本没有那么快。
　　渐渐地，
　　虫魔高康大开始露出了破绽。
　　幻蝶眼眸一眯，
　　化蝶之镰瞬间挥起，
　　落下，
　　十分精准地砍在虫魔高康大拿魔剑的肩膀上，
　　侵染着诅咒之力的镰刃切入皮肉，
　　发出轻微的“噗嗤”声，犹如热刀切入黄油般顺畅。
　　虫魔高康大发出一声痛苦的咆哮，那声音震得四周的空气都嗡嗡作响。
　　幻蝶不为所动，手腕轻轻一抖，一块石头大小的皮肉便被利落割下，抛洒在满是尘土与鲜血的地面上。
　　“这是替小四砍的。”
　　“这是替小五砍的。”
　　“......”
　　虫魔高康大试图挣扎反抗，但幻蝶根本不给他机会，
　　那道宛如鬼魅的身影已经再次绕到虫魔高康大的身后，
　　化蝶之镰再次扬起。
　　这一次，
　　镰刀从高康大的背部划过，
　　带起一串血珠。
　　随着幻蝶缓慢而有条不紊地挥动镰刀，虫魔高康大背部的皮肉被一片片剥落，露出下面红得刺眼的肌肉组织。
　　每一次切割，幻蝶的动作都精准而稳定，仿佛在进行一场残忍的艺术创作。
　　整个伊豆半岛上，
　　“杀了我！”
　　虫魔高康大的惨叫声此起彼伏，在黑暗中回荡，令人毛骨悚然。
　　但幻蝶没有丝毫怜悯，
　　她面无表情地挥动化蝶之镰，朝着虫魔高康大的下半身的血肉进发。
　　哗啦——
　　镰刀在虫魔高康大的大腿上纵横交错，将那里的皮肉割得七零八落。
　　鲜血如泉涌般喷出，浸湿了虫魔高康大的下身，也染黑了幻蝶的衣裙。
　　渐渐地，
　　虫魔高康大原本庞大的身躯变得千疮百孔，到处都是血肉模糊的伤口。
　　他的声音也从最初的怒吼变成了虚弱的呜咽。而幻蝶依旧不停地挥动着化蝶之镰，一下又一下，根本不放过对方身上任何一块完整的皮肉。
　　终于，
　　虫魔高康大倒下了，面目全非，身上几乎没有一处完整的肌肤，只剩下一堆破碎的血肉和骨头。
　　对此，
　　幻蝶只是静静地站立着，脸上没有露出任何一丝放松的情绪。
　　虫魔高康大死了，
　　但魔剑格拉默却还没有死。
　　用打游戏的话说，
　　那就是BOSS一阶段打完了，该进行第二阶段了。
　　昏暗的空旷地带上，
　　虫魔高康大手中的魔剑忽然闪烁出了一道疯狂的红光，伴随着一阵强烈的嗡鸣声，
　　虫魔高康大的身体逐渐干瘪，而魔剑散发出来的光芒却逐渐绚丽。
　　半晌，魔剑格拉默挣脱了虫魔高康大渐渐失去生机的双手，悬浮在空中，剑身周围环绕着浓郁的黑色深渊之気。
　　这些浓郁的深渊之気逐渐汇聚化作成一个恐怖的鬼脸，以及发出阵阵恐怖的笑声。
　　“好久不见，神之花。”
　　“别bb了，快点开干，快点结束，我到现在还没有体验过成为深渊之主的感受呢！”
　　小祈满脸不耐烦，稚嫩的声音中透着一股迫不及待的急切。
　　“别急嘛，作为之前成为过深渊之主的前辈，我只是想给你几个忠告而已。”魔剑格拉默语调悠然，它笑吟吟地望向神之花，那副模样一看就知道不是什么好东西。
　　“有话就说，有屁就放......”
　　然而，
　　小祈还没有说完，
　　幻蝶已经动手了，她挥舞着化蝶之镰便对魔剑挥斩而去。
　　魔剑格拉默也不恼，它一边躲闪着魔姬幻蝶的攻击，一边笑眯眯地说道：
　　“第一个忠告，你在成为深渊之主后，首先第一件事，就是需要把所有的深渊魔姬全部给处理掉。不过考虑到你这次寄生的宿主就是深渊魔姬，这个忠告你可以暂时不用理会。”
　　忽然之间，刚才急切的小祈忽然又变的没有那么急了语气中还带上了一丝恳求。
　　“妈妈，你急什么呀，你先让他把话说完嘛！”
　　幻蝶不语，
　　只是一味地挥动手中的化蝶之镰。
　　“第二忠告，小心魔姬茑萝，成为深渊之主后，魔姬茑萝可以利用，但是绝对不能把一切事权交由给对方。”魔剑格拉默笑眯眯地说着，但话语中的语重心长却不似作假。
　　“哼，你就能不能说些有用的，我快要压制不住妈妈了。”小祈眉头紧皱，焦急地跺了跺脚，稚嫩的脸庞上写满了不耐烦。
　　“第三个忠告，一定要#@……”
　　魔剑格拉默的话还未说完。
　　下一秒，
　　魔剑格拉默就被魔姬幻蝶一击镰刀直接砍进了泥土里。

第466章 竹笋炒肉
　　“魔剑格拉默的话，你也信？”
　　幻蝶看着不远处被砍进土里的魔剑格拉默，满脸的不屑。
　　“人类世界不是有有句俗话嘛，人之将死其言也善，魔剑格拉默的话语对于我来说还是有用的，只不过话都还没有说完就被你打进土里了。”小祈稚嫩的脸上写满了不满。
　　“那你还吞不吞噬魔剑格拉默了，要是你们姐妹情深的话，我就回去了，这么大的动静，魔法少女多半已经在来的路上了。”
　　幻蝶瞅了一眼魔剑的方向，有些兴致缺缺。
　　“吞，怎么可能不吞，我都走到这一步了，可不能前功尽弃了。”
　　“行吧。”
　　见劝说失败，
　　魔姬幻蝶抡起化蝶之镰，准备趁着对方还没有反应过来，再砍对方一刀。
　　但很显然，
　　魔剑并不想挨这一刀。
　　嗖！
　　它猛地从土里挣脱而出，直往一旁的深渊灾兽而去。
　　噗！
　　一声轻响，
　　剑身刺入一只深渊灾兽的身体中，那只深渊灾兽立马发出一声凄厉的嘶吼，血红色的眼眸瞬间被黑色所覆盖。
　　然后，
　　这只深渊灾兽挥舞着魔剑顿时朝着魔姬幻蝶砍来，
　　魔姬幻蝶神色淡然，
　　眼神中满是不屑。
　　镰刃挥起，
　　落下，
　　便是一只深渊灾兽的殒落。
　　一名宿主死亡，
　　魔剑格拉默便迅速转换新的宿主，再重新发起反击，然后再被幻蝶毫不留情的斩杀。
　　如此往复，
　　在经过四五次后，
　　魔剑格拉默忽然发出一阵尖锐的颤鸣，猛地朝着魔姬幻蝶的魔法核心刺入，剑身闪烁着诡异的深渊符文，拖着长长的黑色光尾，如一道黑色的闪电。
　　“不是，你怎么敢跟我抢妈妈的呀！”
　　幻蝶没说什么，
　　身旁的小祈已经暴怒了，一股熟悉的深渊之気瞬间在幻蝶体内涌动，随后跟深渊晶核中的力量相互呼应、融合。
　　刹那间，
　　魔姬幻蝶周身的气势陡然攀升。
　　鬼魅的身形忽然消失，
　　再次出现的时候已经出现在魔剑上方。
　　镰刃抡起，
　　挥下！
　　伴随着一声沉闷的巨响。
　　魔剑的光芒瞬间黯淡下来，黑色魔气也如漏气的气球般迅速消散。
　　幻蝶不语，
　　只是猛然伸出手将其抓在手中。
　　此时的魔剑，
　　光芒微弱，剑身微微颤抖，仿佛在发出不甘的低吟。
　　幻蝶盯着手中的魔剑，
　　眉头微皱，
　　她总感觉这次的行动有些过于顺畅了。
　　第一次见面，
　　对方的试探直接把她心中的重视程度拉到最高，
　　然而，
　　现在就这点本事吗？
　　这一下，
　　一旁的小祈就不乐意了，她轻哼道：
　　“那是因为妈妈你有我的帮助，无限MP，可以一直开大。要不然，魔剑才没那么好对付咧。”
　　“哦，是吗？”
　　幻蝶皱着眉头，
　　小祈还想反驳，但是当她看到对方扬了扬手中的魔剑时，脸色说变就变。
　　“妈妈，你简直太厉害了！”
　　小祈踮起脚尖，亲昵地拉住魔姬幻蝶的手，使劲儿摇晃着，声音甜得仿佛能滴出蜜来：
　　“我就知道，那破魔剑根本不是你的对手！你刚才那几下，又帅又霸气，一下子就把它打得屁滚尿流啦！”
　　幻蝶原先皱着的眉头，顿时放松了不少，她伸出手在小祈的脑袋上摸了摸，
　　“真乖。”
　　“嗯嗯，那妈妈什么时候开始吞噬魔剑呀~”
　　小祈满心欢喜地搓着小手，眼巴巴地望着魔姬幻蝶，她已经开始幻想将魔剑吞噬后的威风模样了。
　　第一步，
　　她就要把其余的深渊魔姬全杀了。
　　第二步，
　　她要把所有跟魔姬幻蝶有关系的魔法少女全部恶堕了，她可不希望到时候统治着地星正爽的时候，蹦出个魔法少女，嘴中念叨着亲情、爱情什么的，让魔姬幻蝶忽然自己捅自己一刀。
　　......
　　然而，
　　漫长的等待中，
　　魔姬幻蝶并没有如小祈所愿将魔剑递过来。
　　她轻轻抬手，
　　一道黑色的烟雾凭空浮现，一只半身人马身上带着一名瘦弱的少女缓缓现身。
　　源羽奈出来一睁眼，
　　便瞧见了下方那密密麻麻，模样狰狞的恐怖深渊灾兽，
　　精致的脸蛋瞬间变得苍白如纸。
　　唔……
　　魔姬幻蝶该不会是想用她祭旗吧！
　　少女慢慢走到魔姬幻蝶身前，距离还有几步远时便停下，声音颤抖地说：
　　“主人……您召唤我……所为何事……”
　　幻蝶看了她一眼，把手中的丢到了地上，说道：
　　“你曾经当过魔剑格拉默的宿主，现在这把魔剑已经被我压制住了，你看能不能使用。”
　　少女听到这话，眼中闪过一丝抗拒，
　　但很快又被恐惧掩盖，她缓缓蹲下，颤抖着双手拾起魔剑格拉默。
　　当源羽奈握住魔剑格拉默的那一刻，
　　一股阴冷且狂暴的力量瞬间顺着剑柄汹涌而来，如同一头被激怒的恶兽，毫不留情地冲击着她的意识。
　　“啊！”
　　源羽奈只感觉手掌好似被千万根钢针同时刺入，钻心的疼痛让她忍不住闷哼出声。
　　但她心中对魔姬幻蝶的恐惧已经远远超过了身体的痛苦，即便双手被震得鲜血淋漓，她依然死死地握住剑柄，不敢把魔剑丢到一边。
　　魔姬幻蝶站在一旁静静地看着，微微皱了皱眉。
　　下一秒，
　　源羽奈的皮肤开始出现一道道细密的裂痕，犹如蛛网般迅速蔓延。
　　“啊！”
　　伴随着一声惨叫，
　　源羽奈双眼猛然圆睁，眼神中满是绝望与痛苦。
　　此时此刻，
　　她想要将魔剑格拉默丢掉，但这个时候已经来不及了。
　　少女的身体心脏处突然爆发出一道刺目的黑色强光。
　　轰！
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣声响起，她的身体如同被点燃的火药桶，直接炸开。
　　血肉、碎骨和内脏在强大的冲击力下向四面八方飞溅出去，溅落在周围的地面上。
　　幻蝶抹去脸上的鲜血，
　　神色莫名。
　　对于这个场面，
　　小祈似乎也已经见惯不惯了，她不满地嘟起嘴：
　　“都这个时候，妈妈，你竟然还想着逃避。”
　　幻蝶不语，
　　只是一味地看着身前的魔剑，
　　源羽奈爆炸后，
　　那柄魔剑也是毫不客气，释放出一道道黑色的丝线，如饥饿的触手般疯狂缠绕向那些四散的血肉碎块。
　　开始疯狂吸收源羽奈的血肉，
　　但吸收到一半，
　　魔剑忽然停止了动作，整个剑身突然就剧烈颤抖起来。原本顺畅流转的深渊之気变得紊乱不堪，一道道电弧般的黑色光芒在剑身上乱窜。魔剑发出一阵尖锐刺耳的鸣叫，仿佛喉咙被异物哽住，难受至极。
　　哗啦——
　　刚刚被吸收进去的血肉瞬间就被‘吐’了出来，那些被吐出的血肉呈现出一种诡异的焦黑色，还冒着丝丝缕缕的黑烟。
　　魔剑剧烈摇晃着，
　　周围的黑色丝线也纷纷回缩，再无多余的动作。
　　小祈见此，似是想到了什么，脸色顿时难看了不少，但很快就恢复了常态，她一脸乖巧地牵着幻蝶的手掌：
　　“妈妈，别犹豫了，等下魔法少女就来了，你要是在不吸收，到时候我们都要死在这里。”
　　“急什么？我的宝贝女儿~”
　　幻蝶揉了揉额头，她就说最近自己总忘了点什么，原来是把邪神奈亚子给忘了。
　　想到这里，
　　幻蝶拿出了一块黑乎乎，还在不停蠕动的血肉，没有丝毫犹豫，一口便将其吞入嘴中，期间还十分享受的嚼了嚼，仿佛在品尝什么美味佳肴。
　　“唔，妈妈，你这是在做什么呀！太可怕了！”
　　在小祈抗拒的目光中，
　　幻蝶缓缓地闭上了眼睛，
　　当她再次睁开眼睛的时候，她的眼眸中陡然多出了一个白发少女的身影。
　　对方依旧身着熟悉的二次元女仆裙，那柔软嘴唇紧紧的贴在她的耳边，呼唤了一声又一声，声音由远及近：
　　“小蝶酱~”
　　“主人~你理理我嘛，我可是穿了你最喜欢的女仆装哦！”
　　而随着幻蝶目光调转，
　　两人的目光对视，
　　奈亚子那双充满委屈的目光瞬间就明亮了起来。
　　不等幻蝶有所反应，
　　白发少女已然来到了小祈的位置，一把夺过正被小祈拉着的幻蝶的手掌，满脸兴奋道：
　　“我亲爱的小蝶酱，你终于愿意理我了。”
　　一旁的小祈被赶走后，满脸焦急，眼眶中噙满了泪水，双手紧拽着衣角，她看着幻蝶与奈亚子亲昵的举动，声音带着哭腔喊道：
　　“妈妈，她是坏人啊，你为什么愿意相信她，都不愿意相信我呢？”
　　幻蝶并不说话，
　　她朝着魔剑的方向走去，拾起了地上的魔剑。
　　这一次，
　　不知为何，
　　魔剑竟然开始剧烈挣扎了起来，就像是刚才源羽奈握住它的情况一模一样，剑身剧烈抖动，试图挣脱幻蝶的掌控。
　　但幻蝶不为所动，
　　那只白皙的手掌如同铁钳一般死死抓住魔剑。
　　随着手臂上的紫色光芒越来越盛，幻蝶身上散发出的强大魔力如汹涌的潮水般涌向魔剑。
　　魔剑的反抗渐渐变得无力，剑身被紫色光芒一点点包裹......
　　小祈站在一旁，神色莫名的气愤和恼怒，
　　“你这老不死的，真特么是个混蛋！你想要宿主，就自己去找啊，在这个关键时刻，你突然插上一脚，你这是什么意思？”
　　“小花花，注意你的言辞哈，你现在还只是一个小小的圣遗物，并没有成为深渊之主，要是惹我不高兴了，我不介意再让你晚出来几年。”
　　看着幻蝶开始吞噬魔剑格拉默，奈亚子带着些许笑意，熟稔地从小祈衣裙中掏出了一株灾厄之花放进嘴里。
　　“你这丫头还真是馋呀，几天不见，就吃了我五六株灾厄之花。”
　　小祈气势汹汹地看着奈亚子：“什么叫你的，这些灾厄之花本来就是是我的！不仅灾厄之花是我的，这具躯体也是我的，你要是想要的话，就自己去找啊！”
　　听到小祈的怨念，
　　奈亚子顿时轻笑出声，她就像是抚摸小孩一样，摸了摸小祈的脑袋，
　　“诶，你看这话说得，现在是我想插一脚吗？是小蝶酱自己主动吞噬了我的血肉，我不来也得来呀~”
　　“那还不是因为你蛊惑的！”
　　小祈愤怒道。
　　“啧~现在跟你争这些没意思，你还是先把自己的麻烦给解决完了再说吧，现在整个世界的目光都在这座岛上。”
　　奈亚子有些无聊地打了哈欠，直接依偎着幻蝶睡着了。
　　而另外一边，
　　随着魔剑上的光芒开始黯淡，而幻蝶身上的光芒却愈发耀眼。
　　魔剑的剑身逐渐化成了一条条黑色小蛇，开始在幻蝶全身游走了起来，但它们的最终目标却只有一个，那就是幻蝶胸前的紫色晶核之中。
　　随着魔剑格拉默的彻底融入，
　　幻蝶的身体猛然抽搐一下，竟直挺挺地倒了下去。
　　小祈见此，
　　轻轻拍了拍手，地面中顿时伸出来十几根触手当做缓冲。
　　下一秒，
　　深渊之门附近的深渊之気如同有生命一般，开始波涛汹涌地开始冲向魔姬幻蝶，不断地缠绕、盘旋在她身侧。
　　......
　　“我是谁？”
　　他缓缓睁开双眼，感觉脑袋有些昏沉，视线也有些模糊，周围的一切都像是蒙着一层薄纱。然而，随着视觉渐渐清晰，祂逐渐看清楚了四周的环境。
　　街道上建筑看上去十分的破旧，天空看上去也是灰蒙蒙的。
　　不过他身前的蛋糕店却是十分的干净整洁，
　　特别是里面的蛋糕看上去就十分诱人，但此时此刻，他的心神并不在这些蛋糕身上，而是脑海里面充满了哲学三问。
　　“弟弟，你怎么又乱跑出来了，我跟你说过多少遍了，外面到处都是人贩子，到时候你要是被他们抓住了，他们打断你的腿，然后让你去大街上乞讨。”
　　“你是谁？”
　　啪的一下，
　　少女的手掌就落下来了，
　　“好呀，小泽，我一把屎一把尿的把你养大，你竟然连自己的亲姐姐都忘记了。”
　　痛，
　　好痛。
　　小泽捂着脑袋，有些委屈地看着少女：
　　“姐，我真的啥也不记得了。”
　　少女那沾满灰尘的面容瞬间就紧皱起来了，她伸出手放到了小泽额头上，
　　“你这也没有发烧啊，算了，忘记了就忘记了吧，反正以前的记忆也不是什么好记忆，回家吧。”
　　小泽抬起头看了一眼少女的模样，感觉有些熟悉，却又有些陌生。
　　看对方的刚才紧张的模样，
　　应该也不是什么坏人，想到这里，他还是伸出了手牵住了对方。
　　少女的手掌有些粗糙，
　　应该是干过不少活。
　　等下，
　　自己为什么会想到这些东西。
　　沉默了一会儿，
　　他再次开口询问道：“姐，我叫什么名字啊。”
　　“白煜泽。”
　　“那姐姐你呢？”
　　“白鸢。”
　　之后的两人便不再说话，白煜泽不知道自己现在在哪，但他知道眼前这个少女应该不会伤害他。
　　才怪。
　　少女所说的家，
　　实际上，
　　就是一个泥土房，唯一的光线就是天花板上的那个洞。
　　在一旁，
　　白煜泽还可以看到几个用绳子捆扎的塑料袋，里面装着衣物、从垃圾桶翻找出来的生活用品，生锈的铁罐或许被当作烧水或煮饭的容器；还有一些不知从哪得来的旧家具部件，比如缺了腿的椅子，被用来放置物品。
　　他还没有来得及好好欣赏自己家的布局，
　　他身后的少女，
　　已经默默地关闭了来时的道路，她的手上也不知何时多了一根树木枝条。
　　“小泽，本来今天是你生日，我不想打你，但是你就是不听话啊，我跟你说过多少遍了，不要一个人出去，不要一个人出去，你不仅跑出去了，还知道跟姐姐装傻充愣，打马虎眼了。”
　　“姐姐，没别的本事，只能请你吃竹笋炒肉了。”
　　“诶，竹笋炒肉？”
　　白煜泽也不知道想到了什么，舔了舔嘴角，他好像真饿了。
　　少女见此，
　　手中的枝条为之一顿。
　　然后下一秒，
　　就毫不犹豫地抽下去了。
　　啪！
　　啪、啪......
　　“以后还出去不？”
　　“错了，错了，以后再也不出去了。”
　　白煜泽捂着自己的屁股，
　　这个年纪看上去十三四岁的少女是真抽啊！
　　“哼哼，这才差不多。”
　　看着捂着屁股的白煜泽，少女轻哼一声，这才小心翼翼地拿出了一个塑料盒递给了他。
　　“喏，吃蛋糕了。”
　　白煜泽看着塑料盒中的馒头，神情有些狐疑：
　　“这是蛋糕？”
　　“那当然。”
　　白煜泽不说话了，馒头就馒头吧，从刚才到现在，他早就饿了。
　　俗话说得好，
　　饿了，
　　什么都好吃，
　　他还没吃几口，
　　身旁便突然传来一声响亮的“咕噜”声。
　　白煜泽下意识地转头看去，
　　只见自己这位名义上的姐姐一脸尴尬地别过头，隐约能看到对方脸上泛起的微微红晕。
　　白煜泽想都没想，
　　便掰了三分之二递给对方。
　　他虽然不知道两人是不是亲姐弟，但是对方对他的关心却不似作假。
　　然而，
　　少女轻哼一声，“咦，你这都吃过了，我才不吃咧。”
　　白煜泽看着她，一抹委屈逐渐浮现在脸上：“所以，姐姐你是嫌弃我吗？”
　　“诶，怎么可能，我嫌弃谁都不会嫌弃你呀！”
　　“那一起吃。”
　　“行吧。”
　　少女的嘴角闪过一抹温暖的笑意，她笑着摸了摸白煜泽的脑袋。

第467章 往昔
　　晴天，
　　医院中，
　　“小泽，你以后要当哥哥了，你紧不紧张？”
　　男孩跟着一位中年男人坐在手术室外面的座椅上，周围的环境十分寂静，只有墙上的时钟在滴答滴答地走着。
　　白煜泽抬眼望向眼前的中年男人，
　　只见对方身子坐着笔直，双手却不自觉地紧紧交握，但他的脸上却依旧表现出了一副镇定自若的模样。
　　白煜泽轻轻地摇了摇头，语气十分坚定地说道：
　　“不紧张。虽然不知道里面是妹妹还是弟弟，但我一定会尽到一个做哥哥的职责！”
　　中年男人听了白煜泽的话，眼中闪过一丝欣慰，他伸出手摸了摸白煜泽的头，
　　“爸爸相信你。”
　　没过多久，
　　一个护士便走了出来，微笑道：
　　“恭喜，母女平安！”
　　病房中，
　　弥漫着一股淡淡的消毒水味，阳光透过窗户的缝隙轻柔地洒在地面上。
　　一位年轻女子静静地躺在病床上，刚刚经历生产的她一脸疲倦，头发有些凌乱地散在枕边，面色虽显苍白，却难掩眉眼间初为人母的喜悦。她微微转过头，看到丈夫和儿子进来，嘴角泛起一抹虚弱却幸福的微笑。
　　中年男子轻轻走到病床边，俯下身温柔地在对方额头上轻轻一吻，
　　“老婆辛苦了。”
　　年轻女子微微摇头，目光随后落在白煜泽身上，眼中满是慈爱。
　　白煜泽走到她的身旁，握住母亲的手，轻声说：
　　“妈妈辛苦了。”
　　年轻女子轻轻笑了笑，说道，“我听医生说是个女孩，那就按照之前起的名字，叫做白幼箐吧。”
　　“嗯。”
　　随后，
　　父子俩的目光一同投向旁边的婴儿床。
　　中年男人伸出手，动作轻柔地将白幼箐抱了起来，脸上洋溢着初为人父的自豪，他低头看着怀中的小宝贝，眼神里满是温柔与宠溺。
　　白煜泽站在一旁，同样有些好奇。
　　一旁的中年男人似是察觉到了这一点，笑着对他说：
　　“来，小泽，抱抱你妹妹。”
　　白煜泽有些紧张地点点头，缓缓伸出双手，小心翼翼地从中年男人手中接过妹妹，生怕一不小心就把对方摔着碰着。
　　然而，
　　白幼箐在中年男人的怀中时，还笑眯眯地，但一到白煜泽的手上，那一双可爱的眼睛中顿时写满了不乐意。
　　白煜泽还在想着如何逗她的时候，
　　下一秒，
　　一股温热的液体顺着手臂蔓延开来，白煜泽愣了一下。
　　“尿了？”
　　一旁的中年男人顿时忍不住笑出声来，
　　身旁的年轻女子听到动静，转过头来看到这一幕，也不禁莞尔一笑。
　　——
　　雨天，
　　窗外的天空上如同笼罩着一块沉重的黑布，覆盖在城市的上空。
　　一男一女坐在医院走廊上的椅子上。
　　他们的年龄不大，
　　男的看上去十七八岁，女看上去只有十岁左右。
　　女孩的脸上沾染了泪珠，看上去非常伤心和痛苦。
　　一旁少年看着小女孩的模样，轻叹一口气，强忍着疲倦，继续在各个科室之中，与医生沟通，办理各种手续。
　　每一句话，
　　每一个动作都不像是他这个年龄段所能体现出来的沉稳。
　　过了许久，
　　白煜泽处理完所有事情后，才缓缓走到妹妹身边。
　　此时，
　　白幼箐蜷缩在医院角落的椅子上，小小的身体不停地颤抖着，那双眼睛已经哭得红肿不堪，泪水依旧止不住地顺着脸颊滑落，打湿了胸前的衣服。
　　见此，
　　白煜泽笑眯眯地从衣领中拿出了两个巧克力递给白幼箐，
　　“吃巧克力。”
　　“......”
　　白煜泽轻叹一口气，他将女孩紧紧搂在自己的怀中，
　　“别伤心了，爸爸妈妈只是去另外一个地方过二人世界去了，他们不是一直说，小箐是意外，爹妈是真爱嘛。”
　　“小箐才不是意外！”
　　怀中的小女孩瞬间就跟炸了毛的小猫咪似的，一脸气愤地看着白煜泽。
　　“那你还记不记得上次你放学的时候，爸爸去接你和妈妈。”
　　“不记得了。”白幼箐微愣了一下，然后摇了摇头，那双饱含泪水的眼眸一脸疑惑地看着白煜泽。
　　“你那时候一直想要坐副驾驶的位置上，想坐一次，爸爸也同意了，但是妈妈一上车，稍微撒个娇，然后你就被爸爸抱到后面去了，跟我坐在一起。”
　　“……这不算！”白幼箐嘴硬道。
　　“那还有一次，爸爸妈妈买了四张机票，本来准备带我们一起去东瀛旅游，结果他们上完班，连家都没回，就直接奔着机场去了，等他们上飞机的时候，才想起家里面还有我们两个......按常理来说，他们应该马上下飞机的，然而他们两个却直接抛弃了我们在东瀛玩了五天。”
　　白幼箐：“......”
　　咕~
　　“来，先吃巧克力，等下我把医院费用结清一下，我们就回家。”
　　“嗯。”
　　白煜泽摸了摸白幼箐的脑袋，轻声说道：
　　“放心吧，以后，哥哥就是你的依靠，不管发生什么，哥哥都在你的身边，没有任何人能伤害到你。”
　　白幼箐紧紧地拉着白煜泽，仿佛一松手就会失去所有。
　　——
　　傍晚，
　　两名身着jk制服的少女行走在街道上，两个人的脸上洋溢着微笑，似乎是在商谈着什么有意思的事情。
　　“天音前辈，我听说别人说，你最近成绩进步迅速，是因为你父亲给你找了一个家教？”
　　棕褐色短发少女一脸新奇地看着身旁的棕黄色长发少女询问道。
　　“嗯。”
　　“嘿嘿，那个家教是男的女的呀？”
　　“男的。”
　　“帅不帅？”
　　“哎呀，叶月，你问这些干嘛？”
　　“咦，天音前辈，你脸红了，看来这个家教应该还是挺帅的，有照片吗？”
　　天音点了点头，然后又马上摇了摇头，
　　“没有。”
　　“好呀，想私藏是吧。”
　　“没有啦，他并不是二宫市的人，是叶秋市那边高三毕业过来打暑假工兼职的。”天音小声地解释道。
　　“咦~我看你就是想要贪吃。”
　　“才没有~”
　　在一声声轻咦和调侃声中，两人走到十字路口，
　　“天音前辈，到分离的时候啦，明天见。”
　　天音点点头，有些不放心地叮嘱道。“嗯，最近怪事很多，早点回去哦。”
　　“变态不会盯上我的，而且我跑的可快了。”叶月一脸不在意的说道。
　　“不要大意，灾兽的速度可不比你慢哦。”
　　“天音前辈，你才更应该注意啊，你和一个陌生男生居住，很危险的哦~”
　　“他不像是那种人啦！”
　　叶月的脸上顿时浮现出了一丝坏笑：“嘻嘻嘻，明天见。”
　　“明天见。”
　　住宅区，
　　天音的脑海中来来回回就想着两件事，一件是刚才叶月所说的深渊灾兽，另一件事就是家教兼保母的白煜泽。
　　前者是她听老师说的，最近二宫市失踪案件频发，怀疑是深渊灾兽出现了。
　　后者则是，
　　父亲出车祸之前寻找到家教老师，听父亲说起过对方的身世，对方的父母因车祸去世了，现在还有一个妹妹需要抚养，所以来到了这边想要寻找一份家教工作。
　　父亲在经过一番调查后，就同意了聘请了对方来照顾她。
　　经过这段时间的相处，
　　天音可以感受到这个小家教老师非常尽职尽责，不管是家中的卫生，还是每日三餐，都会按时准备好。
　　唯一的缺点，
　　就是父亲跟对方签订的合同要到期了，而她现在身上也没有什么多余的钱财可以将合同继续签订下去，她还需要去赚钱给父亲治病。
　　这让她有些不舍……
　　随着时间的流逝，
　　天色逐渐黯淡，
　　明明是走在熟悉的道路上，但天音的心中却隐隐出现了一丝不安，身下的脚步更是加快了不少。
　　下一秒，
　　她的四肢就被软糯的触手给捆绑住了，柔软的触手使出了与其外表不符的强大力量，就像是被一条蟒蛇缠绕着一样，根本无法挣脱。
　　“等等......这是什么东西，你们不要过来啊！”
　　“啊，呃，不要过来！”
　　惊恐的呼喊声中，一只湛蓝色的魔法精灵从天边落了下来，脸上充满了震惊和恐慌，
　　“啊咧，我怎么刚从辉光径庭出来就碰到这种事情，没时间了，先跟她签订魔法契约吧。”
　　......
　　“砰！”
　　湛蓝色魔法精灵看着被一触须直接抽晕过去的淡蓝色魔法少女，满脸写着不可置信。
　　“不是，你为什么变成魔法少女后，连最垃圾的深渊之触都干不掉啊！”
　　“完了，完了！”魔法精灵急得在空中团团转，“本精灵这才刚来到地星啊，还不想就这么丢了小命啊！”
　　突然，
　　她像是发现了什么，眼睛一亮，
　　“诶，等一下！”
　　她的目光锁定在不远处一个躲着的男生身上，“那边那个躲着的男生身上为什么会有魔力？不管那么多了，先签订契约把眼前这只深渊灾兽解决了再说！”
　　“对，冲上去，瞄准它的核心。”魔法精灵指挥着，话音刚落，局势瞬间扭转。
　　“干得漂亮！”
　　魔法精灵兴奋地欢呼起来，围着新的伙伴直打转，
　　“这位马猴烧酒，你的魔法少女天赋看起来非常不错耶！”
　　白煜泽对身旁精灵叽叽喳喳的夸赞充耳不闻，他快步走到一旁巷子里的玻璃前，只想查看自己变身后的模样。
　　然而，
　　映入眼帘的不再是熟悉的男生身躯，
　　而是一副娇小可爱的萝莉模样，
　　那原本有力的双手变得纤细稚嫩，双腿也如同玩偶般小巧。身上的黑色T恤也变化成为了一件花哨至极的魔法少女服饰。
　　白煜泽的脸色一下子就变得古怪和别扭起来。
　　“怎么变回去？”
　　“心里面想着解除变身就好了。”
　　那只身形灵动的魔法精灵扇动着翅膀，看到白煜泽脸上的神色，一双灵动的大眼睛里满是担忧，急切地问道：
　　“你的脸色怎么这么难看，是不是受伤啦？”
　　“没有，不过现在问题已经解决了，我感觉你可以离开了。当然，我们也非常感谢你刚才提供的帮助。”
　　“诶，不是，我怎么感觉你非常不欢迎我的模样。”魔法精灵歪着头，一脸委屈地说道。
　　“没有。”
　　白煜泽俯下身，把天音稳稳地抱在怀中，魔法精灵可以不要，但是金主可不能有任何损伤。
　　要知道，
　　他的工资还没发下来呢！
　　“别走呀，你难道就不对自己能够成为魔法少女感到好奇吗？”
　　“不会。”
　　白煜泽头也不回的答道。
　　“可是我感觉你刚才似乎挺乐在其中的呀！”这只魔法精灵仍不放弃，试图勾起白煜泽的兴趣。
　　“没有。”
　　白煜泽的声音里逐渐多了一丝不耐烦，
　　“我是绝对不会对自己为什么会变成一个魔法少女三无萝莉感到任何好奇的。”
　　魔法精灵：“......”
　　好吧，她觉得她大概知道对方为什么会不喜欢成为魔法少女了。
　　……
　　“你为什么跟着回来了？”
　　白煜泽转过头，看着身后依旧不死心的魔法精灵，有些头痛。
　　魔法精灵冷哼道：“嘁，我又不是奔着你来的，你不愿意就不愿意呗，你怀中的少女又没说不愿意，虽然她刚才的表现有些让人捉急，但她的天赋却是一等一的。”
　　“喝茶，还是喝饮料？”
　　“喝牛奶。”
　　“好。”
　　白煜泽小心翼翼地把天音放到沙发后，就像是跟回了自己家一样，十分熟练地倒了三杯牛奶，一人一杯。
　　“对了，你们认识吗？你为什么要把她抱回了自己家？”
　　魔法精灵心满意足地把牛奶喝完以后，她看着昏迷不醒的天音，忽然意识到一丝不对劲。
　　一个男生莫名其妙地把昏迷不醒的女生抱回家。
　　这是想干嘛？！
　　“这不是我家，这是她家，我是她父亲请过来照顾她的。”
　　白煜泽察觉到魔法精灵眼神中的警惕和怀疑，轻叹一声，稍微解释了一句，便直接前往厨房了。
　　“哦哦。”
　　聆听到解释后想，
　　魔法精灵心中的警惕顿时消散了一大半，这也就难怪，刚才这个男生会躲在旁边了，她还以为对方是痴汉呢。
　　“话说，你真的不想成为魔法少女，惩恶扬善，将正义的光辉洒向全世界？”
　　“不想。”
　　“成为魔法少女可是每个少女毕生的梦想耶，你难道就一点也不心动？”
　　“我是男的。”
　　“哎呀，我知道你是嫌弃变身后胸小，但是世界树那边说不定有能让胸变大的果实呢！”
　　“没兴趣。”
　　……
　　沙发上，
　　天音迷迷糊糊地睁开了眼睛，一脸茫然地望着厨房中的少年，又看着那个一直紧紧跟随在少年身旁的魔法精灵，有些迷糊地揉了揉眼睛，刚才发生的一切都是在做梦？
　　“天音小姐吃饭了，今天是你最喜欢的红烧排骨。”
　　“嗯...不要叫我小姐啦，我们家已经破产了。”天音很显然有些不好意思，
　　“原本是准备是600元/天的薪资，现在只能给你300元/天。”
　　白煜泽笑着摇了摇头，对这些并不在意，“没关系，响木先生是一个非常善良的人，之前我还没有任何工作经验的时候，是他愿意给我这个机会，所以我非常感谢他。”
　　稍作停顿，
　　他又认真地补充道：
　　“要是天音小姐目前急需用钱周转的话，我的工资晚一两个月发完全没问题。”
　　听到这话，
　　天音赶忙用力地摇了摇头，态度坚决地说道：“不行的，白煜泽前辈，我知道您还有妹妹需要照顾，怎么能拖欠您的工资呢。”
　　这个时候，
　　那只魔法精灵又出现了。
　　“身为魔法少女，你们为什么会为钱这个东西发愁啊，你们难道不知道就今天消灭的那只怪物就有一千块吗？”
　　听到这么高的价钱，
　　别说是天音了，
　　就算是心中一直对自己刚才变成三无萝莉这件事耿耿于怀的白煜泽，
　　在听到这个数字之后，都下意识地心动了一下。
　　但很快，
　　这一丝心动就被他隐藏起来了。
　　而天音沉思了片刻后，同样准备拒绝对方，她还有一个父亲需要照顾，如果成为了魔法少女，到时候谁又去照顾自己的父亲了。
　　直到不经间，
　　天音的目光注意到了身旁正在洗碗的白煜泽。
　　一个大胆的想法忽然冒了出来，
　　自己成为魔法少女在外面赚钱，白煜泽前辈呆在自己家里面照顾自己和父亲。
　　可是这样，
　　那白煜泽前辈不就是被自己包养了吗？
　　唰的一下，
　　天音的地脸就红了。
　　“我愿意！”
　　伴随着少女一声坚定的话语声响起，天音成为魔法少女的道路开始了，连带着一旁的白煜泽也不得不跟随在对方附近。
　　当然，
　　他主要是为了保护天音的安全，回报当初响木先生对他的善意，斩杀深渊灾兽什么的都是顺带的。

第468章 以往
　　“呜呼，紫罗兰姐姐，你终于回来啦！”
　　伴随着一声欢快又带着些许娇嗔的呼喊，某位三无萝莉刚刚推开房门，一道灵动的白色身影便如活泼的小鹿一般，“嗖”地一下从屋内钻了出来。
　　双臂如藤蔓般缠上对方，将三无萝莉紧紧地拥入怀中，动作亲昵又急切。
　　“小莲，怎么了？”
　　紫发少女微微一愣，看着眼前急切的少女有些疑虑。
　　怀抱中的少女身着一袭淡白色的魔装礼裙，身下的裙摆随着她的动作轻轻晃动，宛如一朵盛开的白莲。
　　只见她扬起小巧的脑袋，粉嫩的脸颊因为微微鼓起而显得愈发可爱，那双水汪汪的大眼睛里，此刻正闪烁着既委屈又有些生气的光芒，娇声说道：
　　“紫罗兰姐姐，你今天怎么回来的这么晚？”
　　紫罗兰见此，轻笑着摸了摸对方的脑袋，说道：“刚才在路上碰到了一只海妖，顺便解决了一下。”
　　“壬戌海妖？”
　　魔法少女莲花的脸色顿时变得震惊起来，
　　壬戌海妖是魔姬茑萝麾下最为出名的深渊魔将，它之所以出名，并不是它有多厉害，而是它每次都会在沿海地区掀起一次海洋深渊灾兽兽潮。
　　因为每到这个时候，壬戌海妖都会进行一次繁衍产卵，发动兽潮一方面是为了产卵安全，让魔法少女无暇东顾，另一方面也是为了让自己的子嗣可以吃饱喝足。
　　原本这些，
　　她们还只是在新闻上看到，
　　这个月中，
　　壬戌海妖很有可能又要准备发动一次兽潮了，但谁会想到，紫罗兰姐姐刚回到家，便说壬戌海妖已经被她解决了，仿佛在她看来跟吃饭喝水差不多似的。
　　看着莲花一脸震惊的模样，紫罗兰无奈地笑了笑，语气中稍稍有些惋惜，
　　“可惜对方当时并没有爆出魔法石，要不然我就带回来给你们晋级了。”
　　说着，紫罗兰的目光看了一眼莲花的身旁，有些好奇，
　　“对了，银花她们呢？”
　　听到幻蝶提起银花，莲花的脸上瞬间浮现一丝醋意，回答道：
　　“大丽花和银花一起去解放南路那边寻找炎魔炳何的踪迹，不过她们要是知道紫罗兰姐姐过来了，应该很快就会回来了。”
　　“附子和金盏花她们呢？”
　　“她们在厨房里面做饭......”
　　紫罗兰一听到这，像下定了某种决心，转过脑袋就准备离开，没有丝毫的留恋。
　　但刚走没几步，
　　身后的莲花已经手脚并用，死死地抱住了她的小腿，
　　“紫罗兰姐，你不能走！”
　　“你要是走了，附子姐姐会伤心的，她为了减轻你的负担，每天只要一有空余时间，就一头扎进厨房，专心致志地研究菜谱。这次可是她好不容易才鼓足了勇气，想要把成果展示给紫罗兰姐姐你看的！”
　　紫罗兰：“......”
　　闻言，紫罗兰轻轻叹了一口气，脸上露出几分无奈之色，她转过头缓缓说道：
　　“身为你们的队长，像这种小事情交给我来就好了。”
　　莲花却丝毫没有松开的意思，反而抱得更紧了些，一脸心疼地继续说道：
　　“不是这样的，附子姐姐说过，每个人的精力都是有限的，紫罗兰姐姐你每天又要照顾我们，又要去辛苦地上班赚钱，下班后还要马不停蹄地去抗击深渊灾兽。虽然你从来都不抱怨，什么都不说，但是我们心里都明白，你肯定是非常累的。”
　　说到这，
　　莲花抬起头，眼神异常的明亮，一字一句地说道：
　　“而我们紫罗兰裁决小队是一个整体，是荣辱与共的伙伴。我们绝不能把所有的重担都一股脑地压在你一个人身上。”
　　“其实还好啦。”
　　紫罗兰还想说什么，她已经被这位莲花后辈拉进客厅了。
　　进入客厅，
　　紫罗兰便嗅到了一股淡淡的饭菜清香，原本不饿的肚子也开始传来了咕噜声。
　　厨房里面，
　　站着一高一矮两位少女，
　　附子身形匀称，身着一袭淡黄色的连衣裙，系着灰色的围裙，一头棕色的长发被她扎成了一个高高的马尾辫，随着她的动作左右摆动，浑身上下散发着一股温柔的气息。
　　金盏花的身材略显精巧，有着一头柔顺的亚麻色齐肩短发。但整个人看上去十分活泼，在附子准备饭菜的时候，需要什么食材或者调料的时候，她都非常迅速的准备好，两个人配合的十分默契。
　　紫罗兰看了几眼，见也没有需要自己插手的地方，便来到了沙发旁。
　　在沙发附近摆着一个古朴书架，上面堆满了各种各样的书籍。
　　紫罗兰简单看了一眼，便打开了笔记本，开始继续记录最近她遭遇的深渊灾兽特征、攻击方式、弱点。
　　关于深渊灾兽的资料，
　　官方提供的并不是十分完善，很多次，紫罗兰裁决小队去执行任务的时候，都发现这些深渊灾兽的弱点记录的根本不对，不能说有失偏颇，只能说是南辕北辙。
　　一旁的莲花看见紫罗兰魔法使一回到家，就开始马不停蹄的工作，心里不自觉地涌起一丝紧迫感。
　　整个小队里面，
　　紫罗兰姐就不用说了，丽花姐和银花姐是裁决小队中的最强战斗机，在战斗中冲锋陷阵，一次次突破敌人防线。
　　附子姐和金盏花姐在队伍中是顶尖僚机，总能在关键时刻给予队友精准且有力的支持，以细腻的心思和出色的辅助技能，让整个团队的作战能力发挥到极致。
　　整支队伍中，
　　只有她什么也做不好，
　　虽然她们从来都没有表现出什么不满，但是她自己心中却充满了自责。
　　想到这里，
　　莲花默默地走到紫罗兰身边，小心翼翼地为她倒了一杯温水，然后从CCSA上面寻找上次紫罗兰姐给她们小队发的资料，开始认真学习和背诵起来。
　　不知过了多久，
　　咔嚓——
　　房门打开，
　　两个青春靓丽的少女走了进来，
　　一个齐肩银灰色长发，身着一身jK制服，以及一层被白丝紧紧包裹着的曲线完美长腿。
　　另外一个则是黑色短发，身着宽松的运动背心搭配运动短裤，再加上一双白色的运动鞋，乍一眼看上去有些像是假小子，不过从那轮廓分明的身材可以看出她并不是。
　　“呼，好累啊！”
　　“这该死的炎魔炳何是真狡猾啊，我们一过去，它就跑，我们一走，它马上就回到了市区搞破坏，我都不知道它到底图啥？”
　　短发少女一回到家，嘴里的抱怨就没有停下来过，不过当她的目光注意到沙发上的淡紫色身影时，顿时眼眸一亮，
　　“诶，紫罗兰姐过来了吗？”
　　身旁的银灰色少女一把捂住了短发少女的嘴，“丽花，你没看见紫罗兰姐正在工作吗？小声点。”
　　“我的花名叫大丽花，不叫丽花。”
　　短发少女瞥了一眼魔法少女银花那小小的胸脯，十分骄傲地说道。
　　“嘁，也不知道是谁每天晚上跟我吐槽说，睡觉不舒服，胸闷。”
　　银灰色长发少女轻哼一声，拳头不知不觉中已经硬了，但是当她看到紫罗兰姐那一览无余的胸脯时，她又感觉自己其实还好，继续说道：
　　“而且，丽花你没有注意到，胸越小的魔法少女，实力就越强吗？”
　　短发少女微愣了一下，她观察着整个客厅的魔法少女，托着下巴仔细地回想了一下，银花说的好像还真有些道理
　　但过了半晌，
　　她忽然反应过来，“银花，如果紫罗兰姐姐现在在外面的话，那现在在厨房里做饭的是谁？”
　　两人对视一眼，
　　正准备踏入客厅的腿脚顿时缩了回来。
　　“丽花，银花，你们两个准备去哪？”
　　高马尾少女端着一碗紫菜蛋汤走了出来，正好瞅见两个人鬼鬼祟祟的少女准备往外面跑。
　　“咳咳，这不是看紫罗兰姐过来了嘛，我们准备去买几瓶紫罗兰姐爱喝的橙汁和椰奶。”
　　短发少女颇为心虚地轻咳了几声。
　　“不用了，我已经买好了，正放在冰箱里面冷藏呢，你们先去洗手吧，饭菜已经做好了，这一次我绝对不会让你们失望的！”高马尾少女挥了挥小拳头，浑身上下充满了自信。
　　丽花：“......”
　　银花：“......”
　　她们永远都忘记不了那一天晚上，紫罗兰整支裁决小队队员送进医院的大场面。
　　紫罗兰裁决小队没被深渊灾兽干掉，差点被一碗平平无奇的蘑菇汤干掉。
　　只因附子想让她们尝尝从老家带过来的蘑菇。
　　第二天，
　　从医院里面出来，
　　附子依旧不信邪，她把那一碗菇子回锅重做后又端了出来，并信誓旦旦地说，这次绝对不会有问题了。
　　然后，
　　整支裁决小队又被送进了医院。
　　饭桌上，
　　随着最后热腾腾的饭菜端上餐桌，
　　浓郁的香气瞬间弥漫在整个客厅，六位少女齐齐围坐在圆桌旁，附子有些紧张又满怀期待地搓搓手，说道：“快尝尝吧，这次我可是按照菜谱很认真做的。”
　　其余五位少女面面相觑，没有一个人动筷子，显然她们对上次进医院还是非常有心理阴影的。
　　额，
　　紫罗兰轻叹一声，率先拿起了筷子，谁让她是紫罗兰裁决小队的队长呢。
　　首先入口的是一道家常炒菜，蔬菜的火候掌握得恰到好处，颜色鲜艳欲滴，只是味道尝起来确实只能算中规中矩，既没有特别惊艳的调味，却也挑不出什么毛病。
　　“挺好吃的。”
　　见此，
　　其余的队员们也开始纷纷品尝起来，发现味道虽然比不上紫罗兰姐姐的好吃，但是看上去还是非常不错的。
　　“嗯，很好吃呀，咸淡刚好。”
　　“这个汤的味道挺不错的，食材都炖得很软烂。”
　　金盏花吃得津津有味，嘴里含糊不清地说：“我觉得超好吃，可能是我今天太饿啦。”
　　......
　　吃完，
　　紫罗兰微笑着看向附子，眼中满是赞许和鼓励：“附子，你做出这么多道菜，这段时间你花了不少心思吧。”
　　附子脸颊微微泛红，略带羞涩地摆了摆手：“没有啦，就是空闲时间，看了些食谱。”
　　“才不是这样呢！”
　　一旁的金盏花忽然抬起头插嘴道：
　　“附子姐这些日子天天晚上都偷偷跑出去钻研厨艺。最刚开始我还以为是跑出去弄好吃的，不叫我咧。”
　　“然后呢？你是怎么发现的。”大丽花顿时饶有兴致地问道。
　　金盏花佯装委屈，带着哭腔说道：“然后我就跟着附子姐跑出去了，结果被抓个正着，变成附子姐的小白鼠了。”
　　“找打！”
　　附子被揭开另一面显然那很不好意思，她马上蹦起来要去捂住对方的嘴巴。
　　打闹了一会儿，
　　紫罗兰裁决小队的队员们也逐渐安静下来，她们将目光看向坐在沙发上的紫罗兰。
　　“我发给你们的资料，你们应该都看了吧。”
　　“嗯，炎魔炳何的弱点以及它手下眷属都有哪些，我们都已经记下来了。”
　　一旁的银花点头，她一边说，还一边从自己的衣领中翻出了一张纸条，上面是个简略的地图，
　　“除此之外，今天我和丽花还特地去月亮山那边探查了一下炎魔炳何巢穴的位置，将巢穴的结构大概的摸索了一下，哪些位置容易隐藏深渊灾兽，我们都标记了一下。”
　　“辛苦了，我们这次的目的很简单，那就是斩杀炎魔炳何，拿到它的深渊石，给莲花晋级。”
　　“小问题啦，我们这次可是【绽花】级别的紫罗兰姐姐带队，再加上我们四个【破蕾】级别的魔法少女，别说是对付一个【修罗】级别的深渊魔将了，就是去讨伐深渊魔姬我们这阵容都绰绰有余了。”
　　丽花一脸不在意地说道。
　　“等我们把小莲花的等级也升上来，我们就去讨伐最强的深渊魔姬茑萝。”
　　紫罗兰看到眼前自信满满的紫罗兰裁决小队队员，嘴角笑了笑，
　　“自信是好的，但是我们也不能太大意了，深渊魔姬我们也不是一两次接触了，除了魔姬夕雾，其余两个魔姬都不是什么善茬，如果面上她们，我们还是需要小心一些的。”
　　“那必须的，到时候要真打不赢，我掉头就跑，绝对不带回头的。”银花笑眯眯地说道。
　　“好呀，卖队友是吧！”
　　附子一把将银花抱入怀中，两只手在对方的纤细腰间开始挠了起来。
　　怀中的银花顿时忍不住了，发出一连串清脆的笑声，身体扭动着想要挣脱。
　　在少女们又开始打闹的时候，
　　一道白色的身影趁机钻入了紫罗兰的怀中，撒娇道：
　　“紫罗兰姐姐，是不是等我晋级成【破蕾】级别的魔法少女后，我们紫罗兰裁决小队就是夏国最强S级裁决小队了？”
　　紫罗兰温柔地抚摸着莲花的柔软的发梢：“不用以后，我们现在就是哦~”
　　莲花昂起头，一脸认真地说道：“紫罗兰姐姐，你放心，这段时间，这段时间，我一直都有好好学习和训练的，明天讨伐深渊魔将的战斗我会让你见识我的成长的。”
　　“嗯，我很期待你的表现哦~”
　　看着往日内向，自卑的莲花头一次绽放出自信的光芒，
　　紫罗兰微微愣了一下，
　　随即一抹温柔的笑意浮现在嘴角……
　　对于她来说，
　　组建紫罗兰裁决小队是她最不后悔的决定。

第469章 惊变
　　正午时分，高悬于天际的烈日毫无保留地倾洒着光芒，本应是阳光炽热、万物沐浴温暖的时刻。
　　然而，对于位于月亮山腹地的魔法少女而言，却丝毫感受不到哪怕一丝暖意。
　　深渊魔将炎魔炳何的巢穴便隐藏月亮山腹地，巢穴四周弥漫着一层浓稠如墨的深渊之気，深渊之気中不时闪烁着诡异的幽光，仿佛有无数双眼睛在暗中窥视。空气中弥漫着腐臭与血腥交织的气味，令人作呕。
　　而在她们身前，
　　分别站着三位深渊魔姬——茑萝、鸢尾、夕雾。
　　魔姬茑萝身着黑白相间的修女装扮，看上去非常圣洁，但此时此刻在这种诡异的地方却显得如此诡异。
　　魔姬鸢尾身姿婀娜，一袭紫色长裙随风飘动，她的眼眸闪烁着妖异的紫光，手中握着一杆被藤蔓缠绕着的幽绿色长枪。
　　魔姬夕雾身着淡粉色小裙子，正在玩弄着手中的环刃，在她们身后还站着两位深渊魔将，炎魔炳何以及血魔夏提雅。
　　如果不是紫罗兰昨天将壬戌海妖杀了，那现在应该就是6打6了。
　　但如今6打5，
　　紫罗兰的脸上的神情依旧冰冷的可怕。
　　如果是一个深渊魔姬，
　　她丝毫不怂，
　　但现在所有的深渊魔姬都来了，那结局便不会太好了。
　　紫罗兰深吸一口气，把自己的魔装导器召唤了出来，毫不犹豫地站在了紫罗兰裁决小队的前面。
　　她手中的魔装导器唐横刀在黑暗中爆发出熊熊烈火，瞬间照亮了周围的区域，像是黑暗中忽然亮起来的最后一丝光明。
　　“我留下来殿后，银花，丽花你们带着莲花她们突围出去。”
　　然而，
　　紫罗兰身后的几位魔法少女却没有丝毫退缩之意。
　　附子双眼通红，大声回应道：
　　“不，紫罗兰姐，我们不能丢下你一个人！要死一起死！”
　　“对，我们绝不离开！”
　　莲花更是眼眶含泪，死死地站在原地：“紫罗兰姐姐，我不走，我要和你并肩作战！”
　　见队员们依旧不为所动，
　　紫罗兰的眼神中闪过一丝决绝，直接将唐横刀架在了自己的脖子上，
　　“我以紫罗兰裁决小队的队长的命令，命令你们快点走，要不然我现在就死在你们面前！”
　　“……”
　　紫罗兰裁决小队的队员们都懵了，她们没想到紫罗兰竟然会用这种方式逼迫她们离开。
　　最终，
　　在无奈与不舍中，紫罗兰裁决小队的队员们开始迅速撤离。
　　紫罗兰看着她们逐渐远去的背影，她那紧绷的神经稍稍放松了一些。
　　她转过身，直面眼前的三位深渊魔姬和两名深渊魔将，眼神中没有丝毫畏惧，只有视死如归的决然。
　　“来吧，就让我看看你们深渊魔姬到底有多大的能耐！”
　　紫罗兰怒吼一声，
　　如同一朵盛开在黑暗中的烈焰玫瑰，独自迎向了铺天盖地的敌人……
　　——
　　“混蛋！”
　　“魔姬茑萝，出发前，我们两个不是已经约定好了吗，紫罗兰交给我对付就可以，你怎么能私自出手！”
　　“哼，我刚才要是不出手，说不定刚才紫罗兰就直接逃掉了。”
　　“那也是我的事！”
　　“哼，这可不是你一个人的事~”
　　迷糊之中，
　　紫罗兰隐约听到了自己身边发生了剧烈的争吵。
　　当她醒过来时，
　　却发现自己已经失去了对身体的知觉，眼前更是一片漆黑。
　　唔，
　　记起来了，
　　她的四肢已经被魔姬茑萝给斩断了，眼睛也瞎掉了，可是对方为什么不杀掉自己呢？
　　她心中的疑惑浮现没多久，
　　一道稚嫩的声音忽然在她的耳边响起，
　　“你们别吵了，这个魔法少女好像醒了，话说，魔姬茑萝你真的要把这个深渊圣遗物给这个已经残废了的魔法少女？”
　　“并不是我想？是深渊那边传达给我意志。”
　　“深渊之主？”
　　“……”
　　“不说就不说，我原本还想着给我的水瓶试一下的，现在恐怕是不行了。”稚嫩的少女声中听上去有些失落。
　　在混乱嘈杂的讨论声中，
　　紫罗兰感觉到有一双冰冷的手，将一块形状奇异的物体放在了自己胸口。
　　冰凉的触感告诉她，这应该就是她们口中所说的深渊圣遗物。
　　起初，
　　她除了胸口处微微的凉意，并没有其他异样。
　　但没过多久，
　　紫罗兰便察觉到一股邪恶且强大的气息，如汹涌的暗流般顺着她的经脉疯狂涌入。
　　浓郁的深渊之气，像是无数条冰冷的虫子，波涛汹涌地钻进她的魔法核心。
　　身躯上的刺痛彻底爆发，
　　她想大声呼喊，
　　喉咙却像是被什么东西哽住，只能发出微弱的呜咽。
　　与此同时，
　　她的脑袋也仿佛要炸开一般。
　　脑海中像是有无数个声音在嘶喊、在咆哮，把她的思维搅拌得一片混乱。
　　冲天的杀意，如燎原之火般在她的大脑中迅速蔓延。
　　她想要抗拒这股邪恶的力量，可身体的残缺与精神的折磨让她渐渐失去了抵抗的能力。
　　在这无尽的痛苦与杀意中，她感觉自己正在缓缓地坠入了更深的黑暗深渊……
　　就在这时，
　　几道焦急的声音忽然在她的耳边响起，
　　“紫罗兰姐姐，你怎么了？”
　　“紫罗兰姐姐，你还听得到我说话吗？”
　　剧烈的痛苦中，
　　紫罗兰忽然感觉自己被抱入温暖的怀抱中，几颗温热的泪水更是止不住地滴落在她的身上，忽如其来的温暖让她有些猝不及防。
　　但很快，
　　一股比以往更为厌恶和暴虐再次充斥了她的内心。
　　“跑...快跑！”
　　紫罗兰努力张开了嘴唇，尽可能大声喊道：“我快要控制不住我自己了......”
　　“紫罗兰姐，你说什么？”
　　“有怪物！”
　　“不要啊......”
　　——
　　伊豆半岛，
　　所有的深渊生物不禁都抬头看向了同一个地方，
　　血月之下，
　　魔姬幻蝶原本曼妙的身姿开始膨胀，身躯中散发出的深渊之気变得愈发浓郁且恐怖，似要冲破某种既定的界限。
　　下一秒，
　　她雪白的肌肤之上，
　　浮现出一层细密的黑色鳞片，每一片鳞片都闪烁着幽冷的光泽，这些鳞片逐渐蔓延至她的全身，将她的身体彻底包裹其中，形成了一套黑灰色的鳞甲。
　　她的背后，
　　原本那两对绚丽的蝶翼急剧变化，随着一阵骨骼拉伸的脆响，蝶翼迅速生长、扩张，变得巨大无比，翼展遮天蔽日。
　　然而，
　　最大的变化还是她身后那条七八米长遍布雪白色骨刺的恶魔尾刃，后背上凸起的纤细而锋利的尖刺。
　　与之相对的，
　　魔姬幻蝶的脑袋变化就相对少了许多，惟有额头上的两边缓缓的长出了一对尖锐的小角，小角上萦绕着丝丝缕缕的深渊之気，不时有电弧般的光芒跳跃闪烁。
　　“我的好妈妈，我成为深渊之主了，有没有什么礼物想要送给我呀~”
　　“好吧，看来妈妈现在的心情不是很好，不想理小祈，不过没关系，我相信迟早有一天，妈妈会主动理小祈的。”
　　“那现在该干啥呢？”
　　魔姬幻蝶的目光忽然转向了天边，“嘿，我刚好饿了，马上就有食物主动送上门来了，我还真是有些不好意思呢~”
　　......
　　伊豆半岛传来深渊之门开启的一瞬间，
　　几乎东瀛市里所有的裁决小队都在第一时间就收到了报警，
　　秋兰裁决小队当时是距离伊豆半岛最近的裁决小队，她们没有任何过多的犹豫就马上赶了过来，深渊之门开启后，以她们的能力肯定是无法阻止的。
　　但她们却是可以将现场的第一情况汇报出去，好让后面的裁决小队不会对伊豆半岛的深渊灾兽一摸瞎。
　　几乎是在靠近伊豆半岛的瞬间，
　　砰！
　　沙滩之下竟马上钻出了三道巨大的身影——深渊巨魔。
　　这一看，
　　秋兰裁决小队的脸色顿时一变，要知道她们现在还处于伊豆半岛的最外侧，最先出现的深渊灾兽一般都是实力偏弱的。
　　然而现在一出现就是【坠日】级别的深渊巨魔。那越是靠近里面，里面的深渊灾兽又该有多强！
　　秋兰魔法使冷哼一声，“你们退后，这三只深渊巨魔我来对付。”
　　在秋兰裁决小队的担忧的目光中，
　　嗖！
　　秋兰魔法使的手中瞬间召唤出了魔装导器，整个人如同一道幻影。
　　转眼之间就闪烁到了三只深渊巨魔的身后，她猛然挥着手中的侵染这圣洁之力的长刀，率先斩向其中一只深渊巨魔的硕大脑袋。
　　砰！
　　深渊巨魔可不会眼睁睁的让别人砍掉脑袋，它猛地抬起手臂抵挡在自己的脑袋前面，与秋兰魔法使手中的长刀猛猛触碰到一起。
　　一击不中，
　　秋兰魔法使瞬间后撤，在另外一只深渊巨魔扑上来的瞬间，
　　她瞬间跃起，
　　踩到了深渊巨魔的挥舞过来的手臂上，然后迅速朝着深渊巨魔的脑袋跃起。
　　而刚才那只深渊巨魔则是扑了个空，
　　吼！
　　被秋兰魔法使爬上脑袋的深渊巨魔猛地怒吼一声，它的身体猛然凸出一排排雪白色的尖刺，显然想让这只该死的虫子赶下来。
　　秋兰魔法使冷哼一声，
　　在深渊巨魔怒吼的一瞬间，
　　她出手了，
　　手中的长刀猛然浮现出剧烈的火光，刺入了深渊巨魔的张开的狰狞大嘴中。
　　斩杀一只深渊巨魔，
　　秋兰魔法使没有任何停留，
　　她那淡紫色的身影迅速朝着身后的两只深渊巨魔冲去，她心里很清楚，她们秋兰裁决小队过来就是收集情报的，而不是为了斩杀这些深渊灾兽的。
　　这个地方，
　　她们绝对不能久留！
　　身后的秋兰裁决小队队员看见队长一打三都能占据上风。
　　刚才浮现出来的不安也消失了不少。
　　轰隆！
　　随着两声巨响，
　　另外两只深渊巨魔也纷纷被秋兰魔法使刺入要害。
　　战斗结束，
　　秋兰魔法使抹去魔装导器上的血迹，望着天上那耀眼的血月，面色异常的阴沉，
　　“深渊之门已经完全开启了，我们的时间不多了，需要赶紧探测出此次深渊之门到底召唤出了哪些深渊灾兽。”
　　“明白！”
　　随着秋兰魔法使的淡紫色身影冲入漆黑的夜色之中，身后的魔法少女也没有丝毫停顿，全部选择跟了上去。
　　路途中，
　　她们遭遇的深渊灾兽也是越来越多，
　　从最刚开始的深渊巨魔，到数百米长的深渊蠕虫，甚至还有不少深渊血翼鳄，而往日她们经常见到的深渊魔蛛，深渊切割者、深渊狼人之内的深渊灾兽却非常的稀少。
　　“该死！”
　　越是到里面，秋兰魔法使的脸色越是难看和阴沉，这次深渊之门召唤出来的深渊灾兽比起上次召唤出来的深渊灾兽足足高出了一个档次。
　　唯一有些庆幸的就是，
　　这次深渊灾兽的规模比起前两次要少上许多，低级深渊灾兽比较少，大部分都是深渊之触和深渊史莱姆之内的垃圾灾兽。
　　想到这里，
　　秋兰魔法使也不准备再往里面探索了，探寻到这些信息就已经足够了。
　　“撤退！”
　　“明白！”
　　周围的魔法少女听到队长下命令了，心中的压抑和恐惧也是顿时消散了不少。
　　这次探寻伊豆半岛绝对是她们秋兰裁决小队执行所有任务中最恐怖的一次。
　　不过一想到她们是第一支探明出伊豆半岛上信息的裁决小队，
　　心中便有些忍不住的激动。
　　轰！
　　然而就在她们准备打道回府的时候，
　　几道狰狞的黑影忽然出现在了她们的身前，虚空割裂者，深渊吞噬者希薇娅......这些深渊灾兽将她们牢牢包围住。
　　“你们好不容易来一趟，别那么着急离开嘛~”
　　随着一道清脆充满威压的话语入耳，
　　秋兰魔法使的脸色顿时惊变，她望向一旁忽然出现的熟悉而又陌生人影，瞳孔猛然收缩，迅速起身，大喊道：
　　“魔姬幻蝶？不对，是深渊之主诞生了，小兰，赶快发特殊信号！”
　　秋兰裁决小队队员们脸色一白，但还是迅速执行了队长的命令。
　　嗖！
　　一道充满红色的信号弹瞬间被发射到了墨黑的天空之上，
　　紧接着迅速闪烁了三下。
　　“啊咧，这是为了欢迎我的到来吗？”
　　小祈看着天空上闪烁的红光，那深紫色的眼眸中流转着戏谑与玩味，她饶有兴致地朝着那位发射信号弹的魔法少女望去。
　　那双诡异恐怖的目光仿佛实质化的触手，轻飘飘地落在魔法少女身上，却又带着让人毛骨悚然的压迫感。
　　几乎就在小祈转头的同一刹那，
　　秋兰魔法使心急如焚地大声呼喊起来：“小兰，快把眼睛闭上！千万不要直视深渊之主的眼睛！”
　　尽管，
　　秋兰魔法使提醒的十分迅速，可一切还是发生得太快了。
　　魔法少女小兰的视线与小祈那深邃诡谲的紫眸交汇的刹那，便感觉有一道无形却锐利的尖刺，直直刺入她的灵魂深处。
　　一股冰冷刺骨且邪恶至极的力量，顺着目光如决堤洪水般疯狂涌进她的意识。
　　小兰惊恐地捂住脑袋，试图抗拒这股可怖力量的入侵，然而这不过是螳臂当车。
　　那邪恶之力蛮横地肆虐着她的精神世界，将她原本纯净的魔法核心搅得粉碎。
　　啊！
　　随着惊恐的惨叫声，
　　眨眼间，
　　小兰的身体发生了令人毛骨悚然的剧变。原本散发着柔和光芒的肌肤，此刻泛起一层幽冷的暗青色，细密的黑色纹路如蛛丝般迅速蔓延，爬满她的脸颊、脖颈，直至全身。
　　原本清澈灵动的双眸，如今变成了血红色，瞳孔中闪烁着疯狂与残忍的光芒，透露出无尽的恶意。
　　她身后的金色长发也被深渊之気所侵染，变化成了黑夜般漆黑，墨黑色的发丝开始扭曲缠绕，自行编织成一条条狰狞的辫子，肆意地飞舞在她身后。
　　特别是她身上那件洁白色的魔装礼裙，在深渊之気侵染下，礼裙如遭烈火焚烧，化作一片片焦黑的碎片，随风飘散。
　　少女的身躯被黑色的鳞片所覆盖，
　　鳞片之下则是充满诡异气息的深渊触须，正在参差不齐地向外伸展，散发着令人作呕的深渊气息。
　　深渊猎魔使。

第470章 共同の敌人
　　伊豆半岛此刻彻底被浓郁的黑暗气息所笼罩，
　　小祈居高临下地站在一块巨大的黑色岩石上，那双深紫色的眼眸中闪烁着戏谑与残忍的光芒看着下方异变的魔法少女，脸上的笑容越发的鲜艳。
　　“你是叫小兰对吧，现在去试试你的新身体吧，好好享受一下属于深渊的力量吧~”
　　“遵命，主人~”
　　魔法少女小兰在小祈的影响下，已经彻底失去了理智，在得到小祈命令的一瞬间，她便挥舞着手中的被深渊之気侵染的魔装导器冲了上去，远远的看上去跟普通魔法少女差不多。
　　但当对方冲上来的那一刻，却可以明显看到对方的眼眸之中已经被淡紫色的光芒所侵染。
　　其中，最令秋兰魔法使感到恐惧和厌恶的还是小兰身后不断蠕动的尖锐黑色触须，使其恨不得将对方立刻斩杀。
　　但当她的视线注视着对方那熟悉的面孔时，秋兰魔法使以往那削铁如泥的魔装导器就像是钝了一样，斩击在小兰身上根本没对对方造成多大的伤害。
　　而小兰则是恰恰相反，她的攻势异常猛烈，每次挥动诡异的魔装导器却都是奔着秋兰魔法使的要害而来。
　　长此以往，
　　四名魔法少女竟然被一名恶堕的魔法少女压制住。
　　然而，
　　此时此刻，小祈的脸上非但没有露出高兴喜悦的笑容，反而是深深地皱起来眉头。
　　她想要看到的效果可不是在这里看魔法少女过家家，而是想要知道魔法少女被深渊之気侵染后，是否能靠深渊的力量碾压同水平的魔法少女，从而决定她接下来的行动是继续恶堕魔法少女，还是彻底斩杀。
　　想到这里，小祈看着眼前食之无味弃之可惜的战斗，声音愈发冰冷：
　　“哼，瞧你们这副虚假做作的模样，只会让我感觉到厌恶和作呕。我再给你们一个机会，你们要是能斩杀眼前的魔法少女小兰，我就答应放你们离开。你们要是再这么继续像这样放水，那就谁都别想走了，全部都给我留下！”
　　然而，
　　小祈冰冷的话语，丝毫没有被眼前的秋兰裁决小队队员所理会，她们依旧围绕着恶堕魔法少女小兰使用净化魔法。
　　显然，
　　秋兰裁决小队并不准备放弃这位恶堕的魔法少女。
　　见此情景，
　　小祈的眼神越发的冰冷，虽说这种结果，她已经猜到，这些魔法少女肯定会因为所谓的友情和羁绊表现出迟疑和犹豫。
　　但她着实没想到这些魔法少女竟敢集体无视她。
　　这种无视彻底让她绷不住了，周围的深渊之気开始疯狂涌动，如汹涌的黑色潮水般向她的手中汇聚。
　　不一会儿，
　　她的手中便形成了一把巨大而诡异的镰刀——化蝶之镰。
　　“好好好，你们的友情如此深厚，那就都别走了！”
　　在小祈准备动手的那一刻，她脑海中忽然传来了一道声音。
　　【小祈，我跟你打个赌怎么样？】
　　【什么赌？】
　　【现在你也看到了，这群魔法少女根本就没有把你这个深渊之主当一回事。】
　　【哼，杂鱼妈妈~难道你就可以让她们把你当一回事了？】
　　【那我们就赌这个怎么样，如她们恳求我，那你需要给我一天身体的掌控权，如果赌输了，那我以后就在这个小房间里面当我杂鱼妈妈，再也不去干涉你。】
　　【咦~我亲爱的妈妈，你这才失去了一会儿身体的掌控权，就已经迫不及待想要重新掌控身体了吗？不过，谁让小祈是你的宝贝女儿，既然妈妈想要体验一次成为深渊之主的感觉，那小祈就勉为其难的同意了吧~】
　　小祈的小眼珠子稍微转了转，便毫不犹豫地便答应了对方。
　　赌赢了，
　　以后幻蝶就只能像曾经的自己一样，被锁在禁闭室里，只能眼睁睁的看着她为所欲为，而不能干涉她的行为。
　　想想就刺激，
　　赌输了，
　　也无所谓，
　　如今这具身体的主导权是属于她，她想让对方回去，对方就得乖乖回去。如今幻蝶操控身体，那她正好借此机会，把幻蝶房间中的那两块邪神血肉给彻底清理掉。
　　如果不是那两块邪神血肉其中作祟，
　　这次晋升深渊之主，
　　又怎么可能会让幻蝶意识残存下来！
　　一想到这里，
　　小祈就有些咬牙切齿。
　　不过这样也好，
　　等她把邪神血肉去除后，她就把幻蝶锁在房间里面，
　　让她的‘妈妈’好好体验一下自己这些年下来所忍受的无视和痛苦！
　　......
　　小祈离开，
　　幻蝶重新掌控身体，
　　熟悉的身体，
　　却不再是熟悉的能量体系和深渊权限。
　　如果说之前是Windows7系统，那现在就是Windows10，这样形容也许不太准确，准确来说，之前她只有管理员权限，但如今的她却拥有最高级别的系统控制权限。
　　只要她想，
　　现如今的她可以随意控制地星上的任何一只深渊灾兽，宛如整个深渊灾兽群体都成为了她身体的一部分，任她驱使。
　　哪怕深渊魔姬也不例外，
　　在她的感知中，
　　鸢尾姐她们已经到达东瀛了，正在往这边赶。
　　幻蝶稍微感受了一下三位深渊魔姬的位置，便缓缓转过头，看向眼前正在苦苦挣扎的魔法少女，嘴角微微上扬，清脆的声音带着一丝嘲讽，
　　“别挣扎了，这个魔法少女被深渊之气入侵魔法核心后，是无法逆转的。这一点，我相信秋兰魔法使你应该是最了解的，而你现在所做的只不过是拉着其余的魔法少女一起陪葬罢了。”
　　这一次，
　　秋兰魔法使没有再像刚才那样无视眼前的深渊之主了，而是召唤出了一个魔法护罩，与眼前的幻蝶双目对视。
　　“你是什么意思？”
　　她虽然不知道眼前的这个深渊之主为什么像是换了一个人似的，少了一分暴戾，多了一丝玩味，但无疑这一个让她察觉到了一丝能够谈判的可能性。
　　“很简单，我可以让她恢复正常。但是......”
　　说到这里，
　　幻蝶忽然停顿了一下，那双妖异的紫色眸子盯上了眼前的秋兰魔法使，那双目光上下打量着，盯着后者脊背直发凉。
　　“你得求我~”
　　“不可能！”
　　“那真是太可惜了，我原本挺喜欢你的性格的，准备让你一个人留下来陪我，并放走其他魔法少女的，但现在你既然不愿意那就算了咯~”
　　幻蝶有些无趣地打了个哈欠，手中的化蝶之镰开始抡起，宛如死神开始举起镰刃。
　　“等下！你把话说清楚。”
　　秋兰魔法使顿时就急了，原本她还以为这次是必死的结局了，但是眼前深渊之主的话语却让她见识到了一丝希望的光芒。
　　“很简单哦，只要你真诚地乞求我赐与你深渊祝福，我便释放你的裁决小队队员。”
　　“那小兰呢？”
　　“很简单，只要你打赢她，证明你比她强，我就把原属于她的深渊祝福赐予给你。”
　　“怎么样，很心动吧，这可是深渊之主第一次恶堕魔法少女的名额哦~”
　　幻蝶此时像极了恶魔，她笑眯眯地看着眼前的秋兰魔法使，话语中充满了蛊惑。
　　秋兰魔法使的迟疑，却让周围的秋兰裁决小队成员变得恐慌起来，
　　“队长，不要啊！”
　　“队长，我们曾经不是说过秋兰裁决小队是一个整体，要生一起生，要死一起死吗！”
　　......
　　秋兰魔法使的目光在恶堕魔法少女小兰身上徘徊了片刻，仿佛从对方的身上看到了之前队员小安的身影，她眼眸中闪过一抹沉痛，过了许久，她才认真点头道：
　　“我答应你，但是如果我打赢了，那你得先让我的队员和小兰全部撤离你们的包围圈，就像上次你跟樱花魔法使谈判的那样。”
　　“没问题，但这一切条件都是在你战胜眼前的魔法少女。”幻蝶轻笑着，提醒道：“你最好快点击败对方哦，不然拖得时间越久，她被深渊之気侵蚀的就越严重。”
　　呼~
　　秋兰魔法使深吸一口气，璀璨的魔法光芒从她的魔装导器绽放而出，照亮了这片黑暗的区域。
　　嗖！
　　秋兰魔法使身形如电，瞬间消失在原地，下一刻便出现在小兰身前。她手中的魔法长刀，如同一道凌厉的闪电，猛然朝着小兰攻去。
　　“主人的馈赠只能是我的！”
　　小兰怒吼一声，挥舞着武器奋力抵挡，恶堕之力疯狂涌出，与秋兰魔法使散发出来的圣洁之力碰撞在一起，爆发出阵阵震耳欲聋的轰鸣声。
　　两人对碰了十几个回合，
　　就在这时，
　　秋兰魔法使身后却忽然传来几声惊呼：
　　“队长小心！”
　　秋兰魔法使听见声音，回头看了一眼，只见小兰身上那些诡异的触须竟然蠕动起来了。
　　“该死！”
　　秋兰魔法使猛地低吼一声，纵身跃起，径直的冲向了眼前的恶堕少女小兰。
　　毫无疑问，这应该就是幻蝶口中所说的，深渊之気侵蚀加深了。
　　她必须要加快速度了。
　　手中的魔装导器上的火光骤然亮起，凡是被火焰接触的触须尽数化为灰烬，
　　好不绚丽。
　　此刻，
　　秋兰魔法使也顾不上会不会伤害到小兰了。
　　轰！
　　她瞅准一个破绽，魔装导器瞬间释放出一股强大的净化之力，如汹涌的洪流般冲向小兰，瞬间将她淹没。
　　“啊！”
　　被重创的小兰顿时发出痛苦的嘶吼，更为浓郁的深渊之気在她的体内爆发。
　　“只有我才能接受主的馈赠！谁也抢不走，哪怕是队长也不行！”
　　小兰发出一声充满野性的咆哮，双脚用力一蹬地面，整个人如同一头发狂的野兽般朝着秋兰魔法使扑去。
　　在空中，
　　她手中被深渊之気侵蚀的巨斧划出一道凌厉的弧线，带起一阵尖锐的破风声，直逼秋兰魔法使的要害。
　　......
　　【小祈，你不是想看魔法少女自相残杀的表演吗？】
　　【没空，我现在忙着呢！】
　　【行吧。】
　　看着眼前的魔法少女相互战斗的场面，幻蝶提不起任何兴趣，如果不是为了完成心中的某些执念，她才不想出来。
　　轰隆！
　　伴随着一声剧烈的轰鸣，
　　恶堕魔法少女小兰被秋兰魔法使一记势大力沉的背刀下，如一颗坠落的流星般狠狠砸进了地里。
　　烟雾散去，
　　秋兰魔法使收起手中的魔装导器，看着躺在地上的小兰，心中满是不忍与无奈。
　　但她却只能强忍着心痛，转过目光看向一旁的幻蝶，冷声道：“我已经击败了小兰，我希望你能放过我的队友！”
　　“啧，这就是你求人办事的态度？”幻蝶嘴角勾起一抹嘲讽的笑，语气中尽是戏谑与傲慢。
　　“那你要我怎么做？”
　　秋兰魔法使顿时怒目圆睁，一脸恼怒地看着幻蝶，恨不得现在就将对方碎尸万段，如果不是上次樱花魔法使放走了对方，如今又怎会让她成为祸乱之源，成为掌控深渊的可怖存在。
　　幻蝶嘴角微微上扬，纤细修长的手指勾了勾，
　　“很简单，跪下，求我~”
　　“不可能！我是绝对不可能向你们深渊屈服的！”
　　“我不强求哦，只不过你最好想想你身后那些可爱的后辈们，她们还有大好年华呢，说起来，我记得之前你们秋兰裁决小队是战死过一个魔法少女对吧，要是你后面的表现十分不错的话，我可以给你提供一只深渊泰坦给你们报仇雪恨哦~不过这一切的前提是......”
　　幻蝶那狭长深紫色的眸子中闪过一抹笑意，
　　“你，跪下，恳求我~”
　　“混蛋！”
　　秋兰魔法使怒骂一声，她看着身后的魔法少女，特别是听到对方主动提起魔法少女小安的时候，她的心一下子就被揪起来了。
　　“秋兰前辈，不要啊！您不能给她下跪，她是坏人，根本不会遵守承诺的！”
　　“前辈，您要是跪了，我们以后该怎么办……”
　　......
　　在魔法少女后辈们一声声呼喊中，
　　秋兰魔法使咬了咬牙，极不情愿地缓缓走到幻蝶身前，单膝跪地，脸上写满了屈辱与不甘。
　　“求求你……将她恶堕解除吧。”
　　秋兰魔法使的声音低沉而颤抖，每一个字都仿佛用尽了全身的力气。
　　“这样的恳求我可没有感受到任何敬意呢，要不你再想想~”
　　幻蝶居高临下地看着秋兰魔法使，脸上带着浅浅的笑容，仿佛在欣赏一件有趣的玩具。
　　她缓缓对着身前的秋兰魔法使伸出那白皙如玉的手掌，五指微微弯曲，像是在抚摸着一只顺从的宠物。
　　“......”
　　秋兰魔法使紧握的拳头因用力而指节泛白，额头上青筋暴起，显示出内心的极度挣扎，但最终她还是两眼一闭，把自己的脑袋蹭到幻蝶的手掌之下，随即轻轻地蹭了蹭，表示臣服：
　　“尊敬的深渊之主大人，我恳求您将小兰身上的深渊馈赠赐予给我。”
　　“这才对嘛~”
　　幻蝶微微点头，
　　下一刻，原本缠绕在小兰身上的深渊之气，如一条条黑色的毒蛇，纷纷脱离小兰的身体，开始疯狂向着秋兰魔法使涌去。
　　那些深渊之气瞬间包裹住秋兰魔法使，疯狂地钻进她的身体。
　　秋兰魔法使下意识想要反抗，但是看着眼前不断挣扎的魔法少女小兰，她无声地放弃了挣扎，眼睁睁地看着自己被深渊之气侵蚀。
　　“唔，秋兰姐？”
　　小兰此时也渐渐恢复了些许意识，当她看着秋兰魔法使正在遭受她之前的痛苦时，眼眸之中顿时浮现出一丝痛苦，
　　“不......不要，秋兰姐，你怎么能这么傻！”
　　看着秋兰魔法使的面容逐渐狰狞起来，幻蝶却是十分满意地点了点头，她深紫色的眼眸看向一旁随时准备动手的魔法少女，冷哼一声：
　　“你们这群废物魔法少女可以滚了。”
　　“混蛋！”
　　“队长？！要不我们跟深渊灾兽们拼了！”
　　“不要让我白白牺牲。”
　　原先苦苦挣扎的秋兰魔法使似乎察觉到秋兰裁决小队队员被幻蝶的话语所影响，她猛地抬起头，怒吼一声，
　　“带着小兰走！”
　　“不要重复紫罗兰裁决小队的覆辙！”
　　秋兰裁决小队的魔法少女们虽满心不甘，但在秋兰魔法使的怒斥下，只能一步三回头地慢慢离去。她们的眼神中充满了担忧，不舍，愤怒，以及深深地绝望。
　　幻蝶聆听着秋兰魔法使的嘶鸣，看着魔法少女逐渐远去的身影，嘴角依旧带着些许微笑。
　　小白老师，
　　这一幕，
　　是不是很熟悉？
　　下一刻，
　　她那双深紫色的眼眸就开始疯狂闪烁起来。
　　哎呀呀，
　　别生气嘛~
　　我们现在共同的敌人是小祈，
　　我们可不能内讧哦，
　　毕竟，
　　你想保护你的亲人，我也想保护我的亲人，不是嘛~

第471章 礼炮
　　破败的城镇，
　　幻蝶聆听着秋兰魔法使的嘶鸣，她的眼眸也逐渐宁静了下来，她望着某个方向，喃喃道：
　　“好久没有见鸢尾姐和夕雾，也是时候去迎接一下了，你说呢？”
　　“深渊义肢？”
　　“急什么？姐姐重要，还是那个小屁孩重要？我们可是有一天的时间，是可以做许多事情的~”
　　幻蝶抬起头，
　　看着那被乌沉沉的阴霾所笼罩的天空，以及下方因为战斗所弄出来的巨型坑洞，沉思了一会儿，喊道：
　　“小四！”
　　“幻蝶殿下......尊主，有什么吩咐。”
　　“还是叫我殿下就行，你去找人把这些地方修复一下，环境也稍微改善一下，如果不出意外的话，我们接下来就是住在这里，该弄的东西都弄好，对了，防护措施也不要忘了，这几天恐怕都不会太过于安宁。”
　　“明白。”
　　幻蝶瞅了一眼还在地上狰狞打滚的秋兰魔法使，
　　“小七。”
　　“宇宙无敌超级帅的深渊之主大人，你找我有什么事？”
　　“把她带下去，能挣扎这么久，实力应该还是很不错的，我很期待她后面的表现。”
　　“收到。”
　　“行。”
　　幻蝶的目光看向远方，在那边可以清晰的看到魔法少女开始聚集，其中能感知到不少熟悉的身影。
　　例如桔梗魔法使什么的，
　　可惜，
　　她们并不会现在就冲过来，也就满足不了小白老师的思念之心了。
　　幻蝶稍微轻叹一声，趁着桔梗魔法使的预警魔法结界还没有彻底布置好，她拿出镰刀往旁边一砍，一道时空裂缝顿时显现了出来。
　　而随着幻蝶的身影逐渐离去，
　　希薇娅和小七这才敢缓缓抬头，她们先是看了一眼还在地上打滚的秋兰魔法使，随后又将目光望向了身后那些密密麻麻的深渊灾兽身上。
　　肉眼可见，
　　深渊之主——幻蝶还在的时候，
　　这些深渊灾兽唯唯诺诺，团结一致，气也不敢出，但随着幻蝶离去，最基本的矛盾就暴露出来了。
　　这些刚刚降临的深渊灾兽身上环绕着浓烈的深渊气息，它们的外形异常狰狞可怖，巨大的爪子在地面上划出一道道深深的沟壑，血红色的眼睛里满是对这个世界的贪婪，以及对深渊灾兽前辈的不屑。
　　“啧啧，我记得上次投送过来的深渊灾兽没有没有几百万，也有几十万，怎么现在就只剩下你们这些残兵败将了。”
　　“就是。”它身旁的几只同类也时不时跟着发出阵阵怪笑，“看看你们这群废物，这么长时间过去了，连一个小小的地星都拿不下，简直丢尽了我们深渊灾兽的脸！”
　　而一旁很早之前就来到地星的深渊灾兽在聆听到这些深渊灾兽的嘲讽后，也是瞬间抱成了一团，对着那些自大的深渊灾兽怒目而视，
　　“你们这些刚来地星的灾兽懂个屁！这地星看似平平无奇，但这里除了孱弱不堪的人类以外，还有着一群难缠的魔法少女以及到处签订契约的魔法精灵。我们的同伴越打越少，她们的队伍越打越多，而且实力越发的强大。你们这群连魔法少女都没有见过的家伙，有什么资格在这里大放厥辞！”
　　另一只长着多条触手的深渊之触也挥舞着触手，恶狠狠地说：
　　“初生牛犊不怕虎说的就是你们，等你们尝过被一群高级魔法少女围着揍就知道是什么滋味了，到时候别哭爹喊娘！”
　　“哈哈哈哈哈，笑死我了。”
　　这些新来的深渊灾兽听了，不但没有收敛，反而笑得更大声了。
　　它甩了甩那狰狞的脑袋，不屑一顾地说道：
　　“魔法少女？不过是一群不自量力的小虫子罢了。我们这次到来，定要将这地星踏平，让你们这些废物灾兽瞧瞧什么才是真正的深渊力量！”
　　……
　　嘈杂争吵声中，
　　希薇娅缓缓开口道：
　　“小七姐，我记得每次深渊之门开启，应该都会有几只高级深渊灾兽吧，可是到现在，我连一只都没看见。”
　　说话的同时，
　　希薇娅的目光在四周搜寻了片刻，发现现场都是一些中级深渊灾兽，或者低级深渊灾兽，高级深渊灾兽一只都没有看见，就显得十分诡异。
　　小七来到秋兰魔法使身前，踢了对方几脚，见到对方还有气息后，缓缓转过头，指着虚空割裂者的方向，
　　“喏，都在那边等着挑战小四姐咧，刚才幻蝶殿下，不对是深渊之主命令对方的场景，所有深渊灾兽都看到了，很显然小四姐就是深渊之主最信任、最看重的属下，而它们这些新降临的高级深渊灾兽，要想得到重视，还有什么能踩着小四姐上位最快捷方法呢？”
　　“额，那小四姐最近一段时间恐怕都不会太平了。”希薇娅看着虚空割裂者那边逐渐暴动的深渊之気，有些感慨。
　　“塞翁失马，焉知祸福，如果小四姐把它们全打服了，你猜猜到时候小四姐的地位得有多高，那可是真正的一人之下万人之上。”
　　说着，小七踮着脚尖比了一个很高很高的手势，然后笑了笑，朝着小四的方向走去。
　　“小七姐，你干啥去？这个魔法少女不管了吗？”
　　“死不了就行，现在最重要的还是去给小四姐加油打气，抱大腿。”
　　“......”
　　希薇娅看着虚空割裂者的方向，又瞅了瞅地上奄奄一息的秋兰魔法使，最终还是将对方抱了起来。
　　另外一边，
　　霓虹的广告牌下，
　　两个漂亮的女子带着一个身着粉色连衣裙的少女正在大街上闲逛着，走在最前的少女舔舐着手中的棒棒糖。
　　三个人看上去十分的和谐，
　　直到夕雾忽然抬起了脑袋，看向身旁纯白色衣裙的柔和女子，
　　“茑萝姐，你说幻蝶要是进阶成深渊之主了，那她以后还会不会对我们好呀。”
　　身着淡白色半身裙的女子缓缓摇头，
　　“不清楚。”
　　“茑萝姐，你不是深渊祭祀吗，怎么会连这些都不知道。”
　　夕雾撇了撇嘴，脸蛋上写满了不开心。
　　“因为没有参考案例，如果是普通的深渊灾兽，我觉得多半会被圣遗物直接操控，但如果是小蝶的话，结果并不好说。”
　　茑萝轻轻地说着，脸上没有任何表情。
　　这个时候，
　　一旁的身着黑色典雅礼裙的女子忽然轻哼一声，“嘁，我之前还记得你说过，小蝶成为成为深渊之主的时间应该是下个月初，结果呢？”
　　“计划赶不上变化，这是很正常的事情。”茑萝也不狡辩，只是语气平淡地说道。
　　鸢尾张开嘴，还想说什么，她的脸色忽然变化了一下，看向了周围的茑萝和夕雾，脸色有些阴沉道：
　　“你们刚才感受到了没？”
　　“嗯，整个地星的深渊网络都被重构了。”茑萝的眼眸微微闪烁了几下，轻声说道。
　　“谁跟你说这些了，我是说我们三个被锁定了。”
　　鸢尾抬起头，
　　看向四周忽然消失的市民，以及天空上越靠越近的闪烁星点。
　　轰隆——
　　天空像是被一只无形的巨手撕开了一道口子，无数璀璨的光芒自那裂缝中倾泻而下，人类的天基武器发动了。
　　一道道比太阳还要耀眼的能量束如暴雨般向着下方的深渊魔姬席卷而来。
　　“我早就说嘛，不要一起走，现在好了，三个人被别人当活靶子射。”
　　“只是比之前强了一点点，对我们构不成什么太大的威胁。”
　　魔姬茑萝神色淡然，那修长的手指轻轻抬起，淡金色的眼眸中透着无尽的轻蔑与不屑。
　　下一秒，
　　她的周身涌起一层浓郁的纯白色光芒，那道光芒看似轻柔，却如实质般坚不可摧。
　　天基武器发射出的能量光束狠狠撞击在这层纯白色护罩上，瞬间爆发出一连串震耳欲聋的轰鸣，能量的乱流肆虐八方，周围的店铺都被撕扯得支离破碎，玻璃门尽数破裂。
　　而那看似轻薄的纯白色护罩却稳如磐石，任由天空上的能量光束俯冲而下，都无法突破分毫。
　　鸢尾看了一眼，撇了撇嘴，
　　“我可是察觉到那群人类是把太空外面所有轨道天基武器都转移到了我们的上空，你觉得你可以撑多久？”
　　茑萝转过头淡漠地看了她一眼，缓缓说道：
　　“我随时都可以离开，但是你和夕雾可就说不好了，所以不想被炸成马蜂窝的话，你最好想办法把轨道外面的天基武器给破坏掉，不然等我觉得能量不多了，我就直接撤了。”
　　“啧。”
　　鸢尾轻啧一声，转过头看向一旁正昂着脑袋像是在看烟花的夕雾，
　　“有没有办法，让那些烦人的东西锁定不了我们？”
　　“哼哼，果然到最后还是得靠伟大的夕雾大人来解决问题。”
　　只见夕雾小手一拍，她的身旁瞬间出现了数量众多类似蒲公英的小黑团。
　　看上去人畜无害，
　　这些小黑团出现后不久，天空的天基武器就却忽然停火了，看上去十分神奇。
　　“这是什么玩意？”
　　鸢尾有些好奇的拾起地上这些看上去毫无威胁的小玩意。
　　“嘿嘿。”
　　夕雾一脸得瑟的拿起这些小黑团炫耀道：
　　“这是我最近研究的小玩意，用魔法来解释的话就是混沌魔法，要是用人类科学来解释的话，就是这些小灾兽会发射干扰能量传输与信号传导，让天基武器能量在传输线路中开始出现紊乱，局部区域的能量密度急剧变化，导致能量供应不稳定。一些关键的能量转换装置因为承受不住这种异常的能量波动，自动启动了保护机制，切断了能量传输......”
　　聆听着夕雾的话语，
　　一旁茑萝的眼眸微微亮起，她拾起地上的几坨小黑团，带着几分打量：
　　“夕雾，我记得这个玩意之前好像不是这幅模样，好像是叫黑光绒球，属于低级灾兽的食物来源吧。”
　　“这还用说，肯定是本魔姬出手啦！”夕雾双手叉腰，精致的小脸满是骄傲之色。
　　“不错，不错。”
　　“不愧是伟大的魔姬夕雾，就是厉害。”
　　一句句夸赞的话语从茑萝和鸢尾嘴中传出，她们手上的动作也丝毫不慢，等夕雾反应过来的时候，二三十只小黑团，一眨眼的功夫，已经被她们两个分完了。
　　“不是，你们怎么能欺负人！”
　　夕雾眼角猛地一酸，那小脸蛋都快要哭出来了。
　　这可是她准备送给幻蝶的礼物，没想到一下子就被鸢尾和茑萝给拿了。
　　瞧着夕雾那委屈的脸蛋，鸢尾抹去对方眼角的泪珠，安慰道，
　　“小夕雾，别伤心了，等下见到小蝶以后，我请你吃大餐，你想吃什么都可以。不像某人，抢的东西最多，却一点表示都没有。”
　　夕雾眨了眨眼睛，一听，觉得对方说的好像也有道理，她气鼓鼓地猛地转过头，水汪汪的大眼睛恶狠狠地瞪向一旁的茑萝，大声质问道：
　　“那你呢，茑萝姐姐，想要怎么补偿我？”
　　魔姬茑萝微愣了一下，然后缓缓点了点头，“你想要什么东西，如果我可以做到的话。”
　　夕雾嘟囔着小嘴巴，说道：
　　“如果小蝶姐失去之前记忆的话，我想要你帮她恢复记忆，我要我们四位深渊魔姬永远不分离！”
　　说着，
　　夕雾忽然抬起头，那一双亮晶晶的眸子中充满了希冀。“茑萝姐姐，身为深渊祭祀的你，这点小事情你应该是可以的做到的吧。”
　　茑萝聆听完夕雾的要求，
　　没有马上点头同意，也没有摇头拒绝，而是把双淡金色的眸光先是瞧了一眼身旁别过头吹口哨的鸢尾，随后才将目光凝视眼前的夕雾，
　　“你知道这样做，会彻底毁灭深渊吗？”
　　“那又怎么样，上次那个大块头......”夕雾说到一半忽然捂住了自己的嘴巴，然后小心翼翼地瞅了一眼四周，嘟囔着嘴说道：
　　“反正我不管，茑萝姐你在我心目中就是最厉害的，只要你想做，世界上就没有你做不到的事情，所以你就帮我把小蝶姐给找回来吧，求你惹~”
　　“如果我不帮你的话，你怎么怎么办？”
　　这一下，
　　夕雾那双闪烁着呆萌可爱的粉红色眼眸顿时消失了，她紧盯着魔姬茑萝缓缓说道：
　　“那我就只能用我自己的方法了。”
　　“……”
　　魔姬茑萝有意无意的瞥了一眼一旁正盯着手机刷短视频的魔姬鸢尾，“夕雾，那你知道你现在的小蝶姐被多少人盯着吗？”
　　“嘿嘿，茑萝姐你同意了？”
　　夕雾的脸色一下子就红润起来了，她扬了扬自己那沙包大拳头，脸颊上透着一股不容置疑的霸气：
　　“小蝶姐姐只能是我的，谁也抢不走！”
　　魔姬茑萝见状，颇为无奈地摇了摇头，把目光投向一旁的魔姬鸢尾，开口问道：“接下来咱们准备往哪儿去？”
　　“东瀛不一直都是你的地盘么？这种事儿你反倒来问我？”鸢尾微微抬起头，眼神中带着一丝调侃。
　　魔姬茑萝神色认真，回应道：“如果我们是去找小蝶的话，那自然是问你，没有谁比你更了解小蝶现在的位置了。”
　　鸢尾轻轻哼了一声，慢悠悠地说道：
　　“不用了，小蝶让我们先找地方休息一下，她等下过来找我们。”
　　“行吧，那就换个地方。”
　　魔姬茑萝一边说着，一边缓缓抬起头，望向天空中那些隐隐蓄势待发的天基武器，又补充了一句：“如果不想再继续遭受来自人类的‘天降神罚’的话。”
　　话语刚落，
　　魔姬茑萝身前已经打开了一道纯白色的时空裂缝，率先走了进去，身后的夕雾带着满脸的好奇与兴奋，像只活泼的小兔子一般，蹦蹦跳跳地跟着钻了进去。
　　然而，
　　等最后的鸢尾准备钻进去的时候，这道时空裂缝却忽然消失了。
　　“该死的魔姬茑萝！你给我等着，最好这辈子都别有求我的一天！”
　　鸢尾气得咬牙切齿，
　　她抬起脑袋，
　　可以清晰地看到接二连三的强力光束已经划破了天空，伴随着震耳欲聋的尖啸声正朝着她这边席卷而来，毫不怀疑，这要是挨上几发，不死也得重残。
　　呼~
　　魔姬鸢尾深吸一口气，一柄幽绿色的长枪缓缓浮现在她的手中。
　　面对天空上铺天盖地袭来的刺眼光束，
　　鸢尾神色镇定自若，
　　轻轻抬手，
　　修长的手指稳稳握住朗基努斯之枪的枪柄，动作优雅而充满力量感。
　　刹那间，
　　幽绿色的光芒陡然大盛，与天基武器释放的强光相互碰撞，但极为神奇的是，两者没有产生任何能量波动，就好像是那些从天而降的光束从来都没有存在过似的。
　　或者准确来说，这些光束都被鸢尾手中的朗基努斯之枪给吸收了。
　　伴随着一阵低沉的轰鸣声，
　　鸢尾将长枪轻轻举起，
　　刚才消失的光束竟重新出现，只不过这一次它们矛头转向了相反的方向。
　　嗖！
　　嗖！
　　这些反射回去的光芒化作一道道凌厉的射线，如同一把把利刃，径直冲向太空中的卫星群。
　　轰隆——
　　太空中的卫星在这突如其来的攻击面前毫无招架之力。
　　只听见一连串震耳欲聋的爆炸声，卫星一颗接着一颗被光芒击中，瞬间化作无数碎片，在太空中绽放出一朵朵绚烂而悲壮的火花。
　　鸢尾望着天空上的烟花，嘴角微微上扬，轻吟着：
　　“为王的去世，提前献上哀悼！”

第472章 治愈
　　另外一边，
　　茑萝带着夕雾从东瀛的西面潮汐港跑到东面的枫叶乡，
　　原本她是准备去原先的深渊基地流云乡的，但是当她看到那边被里三层，外三层的魔法少女后，她选择了一旁的枫叶乡作为落脚点，虽然这边的神社和魔法少女是最多的。
　　但俗话说得好，
　　越危险的地方越安全嘛。
　　更何况，
　　如今魔法少女都被深渊之主降临和深渊之门开启的事情忙得手忙脚乱。
　　这般想着，
　　茑萝从一旁的空间中掏出了一张黑鎏金色的金卡，
　　在手机上寻找了一家名为隐沫的酒店，这是当初那个被小蝶第二个带进深渊的魔法少女给她的。
　　跟第一个拘谨的少女不同，
　　这个魔法少女就像是把深渊当第二家似的，每天帮忙做饭，打扫卫生，与她们交流起来，也没有丝毫的局促和不安。
　　有种把她们当做丈母娘的感觉，
　　虽然有些不理解，但也不讨厌就是了。
　　开房的时候，
　　也算是有个小插曲，
　　电视广播上正放着她们三个深渊魔姬的照片，通知市民远离，而此时茑萝正拿着那张金卡递给收银员。
　　电视的声音不大，
　　但是客厅里面的收银员和魔姬茑萝，魔姬夕雾听的还是非常清晰的。
　　特别是夕雾还拉着茑萝的手，指着一旁的八寸电视，可爱的小脸蛋上写满了兴奋。
　　“茑萝姐，我们好像上电视了耶！”
　　魔姬茑萝点了点头，有些意味深长地看着眼前的收银员，期待对方的反应，但出乎意料的，收银员明显是注意到了什么，面容略微苍白，但手上给她们办理房间的动作没停。
　　在接过魔姬茑萝的黑卡后，在电脑上点击了几下，还特地从抽屉中拿出了三张伪造证件递给茑萝，
　　“尊贵的客户，这是你们的入住手续以及证件，请收好。”
　　“好的。”
　　魔姬茑萝的目光从收银员身上收回，有些小意外，看来这位魔法少女宁小姐对自家妹妹的感情还是非常深的，竟然连深渊魔姬都敢包庇。
　　两人上楼看完房间不久，深渊网络那边便传来震动，鸢尾那边给魔姬夕雾发了一个餐厅的坐标位置。
　　说小蝶过来了。
　　至于茑萝，
　　她是没有收到任何信息的。
　　不知不觉中，
　　她好像被几位妹妹孤立了呢。
　　茑萝无奈地笑了笑。
　　餐厅中，
　　幻蝶跟鸢尾见面了，
　　在一家西餐厅，
　　幻蝶原本潜意识中是想去中餐厅的，但是鸢尾姐一把拉过了幻蝶的小手，说要带她进去尝试一下，好不好吃都无所谓，主要是想进去看看西餐厅有哪些不同，味道又有哪些不一样。
　　但幻蝶之前，
　　不对，
　　是之前小白老师已经过来吃过了，感觉一般，也就是图个新鲜。
　　不过，
　　对于魔姬鸢尾，
　　幻蝶一向不会这么反对的，不管是对于幻蝶还是对于白煜泽来说。
　　餐桌上，
　　鸢尾一手拿刀一手拿叉，从盘子中切了最大的一块放进了幻蝶的盘子中。
　　“小蝶呀~这么久过去了，你对于自己的未来考虑好了吗？”
　　看着眼前的鸢尾姐，
　　幻蝶此时全然没有了之前在深渊生物之前的威霸之气，她低着脑袋，点了点头，然后又摇了摇头，跟个小孩子似的。
　　鸢尾笑了笑，
　　伸出手在幻蝶的脑袋上揉了揉，
　　“没关系，不管你最后如何选择，姐姐都会永远跟你站在一起。”
　　“......”
　　幻蝶的嘴唇动了动，想要说什么，一道软糯且生气的萝莉声忽然出现在她们耳边，
　　“好呀，你们两个竟然敢背着我在这里偷吃好吃的。”
　　幻蝶转过头，
　　便瞧见，
　　夕雾迈着小短腿推开玻璃门，跑到了她的身前，那圆溜溜的大眼睛瞪得滚圆，声音中满是委屈，
　　“特别是你，小蝶姐，每次夕雾有好吃的都分给你，你有好吃的却不分给夕雾，夕雾生气了！”
　　幻蝶无奈地笑了笑，只能把自己身前那块没有动过的牛排递给夕雾，
　　“喏，全部给你好了吧。”
　　“哼哼，这还差不多。”夕雾也不客气，一屁股坐到了幻蝶身边，叉子插起牛肉就往自己的嘴里塞，两个腮帮子圆鼓鼓的。
　　幻蝶将夕雾安抚完以后，看向了身后跟随着夕雾走进来的魔姬茑萝，嘴角笑了笑：“茑萝姐，你来了。”
　　“嗯。”
　　魔姬茑萝点了点头，她的目光在幻蝶的身上扫视了片刻，随后来到了鸢尾身边，坐下。
　　后者一脸的嫌弃，想要换位置，但是当她看到夕雾像是八爪鱼死死抱住幻蝶时，很显然这个想法是不太可能实现的。
　　视线收回，
　　茑萝在幻蝶斜对面坐下，落座时轻轻提起裙摆，动作轻盈流畅，混身上下透露着大小姐般的端庄气质，开口道：
　　“小蝶，晋升为深渊之主后，身体有什么变化吗？有没有哪里不舒服？”
　　幻蝶沉默了片刻，并没有回答对方的问题，而是反问道，
　　“茑萝姐，我想听说实话，这次东瀛的深渊灾兽暴乱，是不是你故意纵容的，又或者说，这原本就是你一手策划的。”
　　说到这，
　　幻蝶看向魔姬茑萝的目光异常复杂，
　　三位深渊魔姬中，
　　夕雾对她好，
　　是因为对方希望能从她的身上得到呵护与关爱。
　　鸢尾对她好，
　　她也说不出来是什么原因，但是她明白无论如何，对方都不会害她。
　　但唯独，
　　茑萝，
　　自始至终都是一个谜的存在。
　　哪怕是深渊之主，
　　也毫不遮掩地对其表现出了忌惮的杀意。
　　魔姬茑萝没有说话，只是熟稔地拿起餐刀和餐叉，将眼前盘子中的牛排细细切割，每一块切下的牛排大小均匀，形状规整。
　　随后才拿起刀叉，
　　插起一块牛排放入嘴中，咀嚼时几乎听不到任何声音，直到将牛排彻底咽下。
　　她才缓缓抬起头，那双金黄色的眼眸静静地望着眼前的幻蝶。
　　“小蝶，我想知道，你现在是以魔姬的身份询问，还是以深渊之主的身份询问。”
　　幻蝶凝视着魔姬茑萝的眼眸，缓缓开口道：
　　“魔姬幻蝶。”
　　魔姬茑萝的嘴角微微上扬了些许，她伸出叉子将自己盘中的牛排放入了幻蝶的盘中，摇了摇头说道：
　　“这并不是我策划的，但是我起到了个顺水推舟的作用。”
　　“为什么？”
　　幻蝶抬起头，虽然她早有推测，但真当对方承认的那一刻，她的眼眸中便充满了被对方欺骗后的失望、厌恶，“茑萝姐，你就这么希望我成为深渊之主吗？”
　　茑萝摇了摇头，
　　“并没有，如果可以，我并不希望你成为深渊之主，但是没有办法，你已经被上面选择了，那我就只能在圣遗物还未完全蜕变之前加速这个进程，至少你现在还保留着幻蝶的意识不是嘛。”
　　幻蝶深深地看了魔姬茑萝一眼，无声的叹了口气，
　　“茑萝姐，我并不知道你说的是真是假，但这也许是我最后叫你姐姐了，之后我有可能会出来，也有有可能再也没机会出来。自从我的身体完成蜕变以后，我可以清晰的感知到小祈对你，对深渊魔姬，对我身边所有的人都充满了杀意，所以你们要小心。”
　　“欧拉！”
　　不知何时，
　　鸢尾出现在了幻蝶身后，伸出白皙的胳膊一把搂住了幻蝶身体，
　　“今天可是我们深渊魔姬好不容易聚餐的日子，谈这些坏人心情的事干嘛，吃肉，从开始到现在，小蝶你都没有动过刀叉。”
　　鸢尾拿起刀叉，把茑萝切好的牛排全塞进了自己的嘴巴里，把自己切好的牛排全塞进了幻蝶的嘴里。
　　“怎么样，味道好吃吗？”
　　“还可以。”
　　幻蝶嘴里默默嚼着，比起这种烤的，她更喜欢小炒黄牛肉。
　　“好吃那就多吃点，你看你都饿瘦了。”鸢尾抚摸着幻蝶的脸蛋，一脸的心痛。
　　身旁的夕雾原本吃得好好的，
　　但是吃着吃着却忽然发现自己的位置忽然没了，这才发现这该死鸢尾坏女人竟然插到了她和幻蝶之间，硬生生把她挤出去了。
　　是可忍孰不可忍！
　　“小蝶姐，尝尝我切的牛肉，绝对好吃！”
　　“唔......”
　　幻蝶原先的还没吃完，又被夕雾塞了一大块，腮帮子被撑得鼓鼓囊囊。
　　魔姬茑萝坐在一旁，将嘴角轻轻擦拭后，将刀叉放到一旁，静静地看着这一幕，嘴角轻轻地笑了笑。
　　还是跟以前一样，
　　挺好。
　　四人用餐结束，
　　幻蝶来到魔姬鸢尾身边，嘴唇还没有张开，一个盒子已经递到了她的手里面，
　　“喏，你不开口，我都知道你想要什么，这是我特地带过来的，不过我可事先说好，这是最后一个了，你以后再要那也没了。”
　　魔姬鸢尾摸了摸幻蝶脑袋，轻哼几声：“早些回来，多跟姐姐聚聚，出去玩一玩，别总想着你那些魔法少女后辈。”
　　“嗯。”
　　幻蝶点头，正准备离开，魔姬茑萝的声音传了出来。
　　“小蝶，等一下。”
　　幻蝶回头，“你有什么事吗？”
　　魔姬茑萝似是没有察觉到对方话语中的疏离，依旧带着柔和的笑容，从虚空之中拿出了十株灾厄之花以及一个黑乎乎的玻璃瓶递给她。
　　“小蝶，再过几天就是你的生日了，你应该不会忘了吧。”
　　幻蝶缓缓抬头，她看着手中那个熟悉的蠕动血肉，看向茑萝的目光充满了疑惑和不解。
　　......
　　稻芒神社，
　　星野纱纪现在的心情极其复杂，
　　深渊之门开启，
　　深渊之主降临，
　　魔姬幻蝶晋升为深渊之主，
　　秋兰魔法使为了让秋兰裁决小队撤离，惨遭深渊之主堕化......
　　这接二连三的消息传出，
　　星野纱纪感觉自己脑袋都快要爆炸了。
　　唯一的好消息，
　　也许就是深渊之门开启所在地方并没有人类居住，属于荒废岛屿，不用担心大批大批的市民被深渊之気所堕化。
　　星野纱纪按揉了一下脑袋，努力的将思绪放空，她等下还要去照顾白茶夏子呢，
　　她可不想让对方看到她如今这幅萎靡不振的模样。
　　白茶夏子受伤后，
　　原本是准备送往医院调养的，
　　但是在这个时候她忽然收到来自世界树的消息，深渊之门开启了，沉思了片刻后，她决定把白茶夏子带到稻芒神社来照顾。
　　到时候黑潮危机爆发，
　　医院这些地方必定是最危险的地方，位于郊区的稻芒神社危险相对于少一些。
　　另一方面，带到稻芒神社，她也能更好的照顾白茶夏子，更何况还有桔梗魔法使这么好的一个免费劳动力可以用。
　　她虽然跟桔梗魔法使不对付，但是对方会的魔法还是很多，万一对方阴差阳错中改进出来了一种可以治愈幻肢创伤症的魔法呢？
　　在查询这个病症的时候，
　　她就注意到了一个类似的病例——莲花魔法使，对方的情况跟白茶夏子差不多，但是后来莫名其妙的被人治愈了，很多人怀疑是被紫罗兰魔法使给治好了。
　　如今紫罗兰魔法使已经死了，但跟她交往密切的桔梗魔法使还没死，对方应该会知道些东西。
　　为此，
　　她放弃了自己心中的执拗，第一次主动邀请对方过来帮忙。
　　就算不知道，
　　那也只能死马当作活马医了。
　　星野纱纪这样想着，走进了稻芒神社，在检查了几遍稻芒神社没有混入什么不干净的东西后，她洗了些水果来到白茶夏子的房间。
　　还没有进去，
　　星野纱纪就看到了非常恐怖的一幕——类似于死神的镰刀猛然朝着白茶夏子挥下。
　　“夏子！”
　　星野纱纪猛然惊呼一声，樱粉色的光芒瞬间在她的身上亮起。
　　当再次看见对方时，樱花魔法使已经冲刺到幻蝶的身后了，她手中的樱之切更是毫无保留挥砍而下。
　　然而，
　　幻蝶只是回过头，静静地看了她一眼。
　　“聒噪！”
　　樱花魔法使的身体顿时被一股强大的能量给禁锢住了，哪怕樱之切距离幻蝶的脖颈仅仅几寸之差，但劈砍不下去分毫。
　　于是，
　　在樱花魔法使的注视下，幻蝶开始有条不紊的手术。
　　一回生二回熟，
　　上次给莲花魔法使治疗的时候，她足足花了一个多小时，但是现在半个小时左右，幻蝶就开始缝合伤口了。
　　只不过这一次，
　　她却不能使用圣洁之力的治愈术对患者进行治愈了，只能将那双淡紫色的眼眸望向樱花魔法使。
　　“手术已经做完了，剩下的结尾工作就交给你了，当然，在这里我给你提一个小小的建议，今天你就当从来没有跟我见过，这对你好，我好，对夏子都好。”
　　在樱花魔法使疑惑、懵逼的目光中，
　　幻蝶十分潇洒的收回了镰刀，离开了白茶夏子修养的房间。
　　樱花魔法使看着熟睡的白茶夏子，又看着头也不回离去的深渊之主幻蝶，乱哄哄的脑子在这一刻彻底炸懵了。
　　身为深渊之主的幻蝶，
　　不去规划着如何占领地星，斩杀魔法少女，跑到了她一个小小的稻芒神社，悄咪咪地给一个魔法少女做手术......
　　带着各种疑惑，
　　樱花魔法使的魔力禁锢在这个时候也终于解开了，
　　就在她准备去检查白茶夏子身体状况的时候，
　　啪嗒！
　　刚才关闭的房门突然又开了，
　　樱花魔法使转过头，
　　便瞧见那名幻蝶忽然跑了回来，神色认真地看着自己：“你姐过来了。”

第473章 教育
　　“纱纪，你在里面吗？”
　　“在的。”
　　星野纱纪神色莫名地看着一旁的衣柜，来到了房间门口，打开房门露出半个脑袋来迎接星野濑莉。
　　“姐姐你有什么事吗？”
　　星野沙纪清脆的声音中带着些许惊讶，惊讶中却又带着几分慌乱。
　　星野濑莉看着眼前这露出半个脑袋的妹妹，倒也没有想太多，可能是白茶夏子正在休息，纱纪不想让对方被打搅，只是对方的话语却让她有些疑惑，
　　“不是你让我过来帮忙查看白茶夏子的身体状况吗？”
　　“诶。”
　　星野纱纪的脑袋呆愣了一下，随即有些不好意思地挠了挠头，“那个，今天发生的事情太多，我忙的都有些忘记了。”
　　星野濑莉见着纱纪脸上那两个浓郁的黑眼袋，叹息一声，“纱纪，你也不要把过多的压力压在自己身上，这次深渊之门开启和深渊之主降临，我都已经汇报给世界树了，要不了多久，就会有源源不断的魔法少女过来帮忙。”
　　“嗯，我知道的，只是一下子传来这么多坏消息，我有些反应不过来而已。”
　　星野纱纪见星野濑莉并没有怀疑什么也是稍微松了一口气，但她也知道这样下去不是事，有些不好意思地说道：
　　“姐，你这大老远的赶过来，也辛苦了，要不先去客厅里面休息一下？”
　　星野濑莉毫不在意地挥了挥手，
　　“休息什么时候都能休息，现在还是白茶夏子的身体更为重要。”
　　话都说到这种地步了，
　　星野纱纪也不好再堵在门口，默默地拉开房门，站在一旁，她的额头上不知不觉中已经出现了几颗冷汗。
　　就这样吧，
　　毁灭吧。
　　她不知道身为深渊之主的魔姬幻蝶为什么会怕自家姐姐，也不知道自己为什么会下意识帮幻蝶隐藏起来，她知道现在的自己似乎特别的心虚，一种在家里藏人的心虚。
　　“恩。”
　　星野濑莉走进房间，她把手中的水果放到了一旁的桌子上，随即白光一闪，直接变身成了桔梗魔法使的模样，来到了白茶夏子的病床旁边，一边检查着对方的身体状况，一边询问道：
　　“白茶夏子同学这两天的情况怎么样？”
　　“额....应该还好。”一旁的星野纱纪回忆着刚才幻蝶做手术时的熟练以及沉稳，颇有些不自信地说道。
　　“应该还好？”
　　桔梗魔法使轻吟一声，微微皱起了眉头。
　　星野纱纪见到对方忽然皱起了眉头，她的心瞬间就被提了起来，
　　“姐，难道夏子的身体出了什么问题？”
　　但凡从对方的嘴中听到任何一条不好的消息，她都得当场就跟那个鬼鬼祟祟躲在衣柜里面的幻蝶爆了！
　　星野濑莉摇了摇头，眉头紧锁道：
　　“这倒没有，只是感觉到夏子同学的腿部魔力脉络竟然恢复了，而体内的魔法核心随着魔力脉络修复从而开始进行正常的魔力循环，白茶夏子的魔法核心竟然开始自动修复了……但最让我感到奇怪的是，这魔法核心的修复时间就是在刚刚开始的。”
　　“姐，你确定没有骗我？”
　　柔和的粉色光芒轻轻闪烁，
　　如梦似幻。
　　眨眼间，樱花魔法使的身影已经出现在了白茶夏子的身前。
　　她急忙伸出手掌轻拂在对方的胸口处，在那里，她可以清晰地感受到魔法核心上的碎痕依旧还在。
　　但是仔细观察的话，还是可以隐约注意到魔法核心的确是在慢慢修复。
　　“姐，你知道这是什么原因吗？”樱花魔法使转过脑袋，望向一旁的桔梗魔法使，眼中满是好奇与疑惑。
　　听到这句话，
　　桔梗魔法使的面容缓缓僵住，神情怪异。
　　她缓缓转过头，望向一脸天真好奇的樱花魔法使，嘴角不自觉地微微抽搐了几下。
　　这句话本应是她来询问樱花魔法使的。
　　这两天，
　　白茶夏子应该都是由樱花魔法使照顾的，
　　对方都不知道原因，
　　她又怎么可能会知道知道，但是看着樱花魔法使少有的露出求助的神色，桔梗魔法使的脸色也逐渐认真了些许，分析道：
　　“我认为白茶夏子腿部的魔力脉络能够恢复主要是有两种可能，一种是自身魔法潜能激发，一般天赋极佳的魔法少女通常拥有独特且强大的魔法潜能，也许此前玉茗并未完全发掘自身魔法的全部潜力，这次创伤成为了一个契机，促使她的魔法能力进一步进化，从而实现了身体的自我修复。第二种则是外部力量的干预......”
　　说到这里的时候，
　　桔梗魔法使抬头看了一眼樱花魔法使，这让后者感觉自己的内心仿佛被彻底看透了一样，但是长此以往的相爱相杀，她已然能够做到让自家姐姐的读心术在自己的身上读取不到任何信息。
　　“这股外部力量有可能是魔法精灵或者魔法晶核的作用，例如磷叶石。”
　　“你这说的不都是废话吗？”
　　“.......”
　　桔梗魔法使手中正准备给白茶夏子削苹果的动作蓦地一滞，她缓缓抬起脑袋，那双目光幽幽地望向樱花魔法使，冷冷开口：
　　“纱纪，你口口声声说要负责照顾白茶夏子，可现在队员的身体出现了变化，你居然一无所知。这就是你所谓的悉心照料？得亏这次白茶夏子同学的身体变化正向发展，但凡这次变化要是恶化呢？”
　　桔梗魔法使微微眯起眼睛，语气中添了几分凝重：
　　“这次算是万幸，白茶夏子同学的身体状况朝着好的方向发展。但万一，万一这次变化朝着恶化的方向走呢？”
　　“身为樱花裁决小队队长的你，就是这样对你队员负责的吗？”
　　......
　　人生呐，
　　能不能放过我这一次~
　　这是幻蝶如今躲在衣柜中，脑海中莫名蹦出的鬼畜歌词，当她治愈好白茶夏子的双腿正准备下山的时候，一抬头便瞧见那道熟悉的纯白色身影，如果仅仅是这样也就罢了。
　　对方上山的功夫也没有闲着，正在一层一层加固着稻芒神社的魔法结界。
　　各种纸人到处乱飞。
　　幻蝶当时也不知道自己脑袋当时是怎么想的，有可能是刚掌控幻蝶的身体有些不适应，也有可能是想多看看星野濑莉几眼。
　　然后下意识就让小姨子帮忙了，
　　而小姨子也是个热心肠，听见桔梗魔法使来了，那脸上的神情似乎比她还紧张，二话不说就把她塞进了衣柜里面。
　　……
　　“纱纪，你现在这幅冒失的模样真的很让我失望。”
　　衣柜外面星野濑莉的批评声也是一句句传入幻蝶的耳朵中，
　　其话语之严肃，
　　便是幻蝶聆听着都有些压抑。
　　当然，
　　她倒也不是共情小姨子，
　　主要还是怕对方忍不住心中的委屈，直接把她指出来了，到时候哪怕她是自己原身出现都没用。
　　好吧，
　　原身出现只会让现场情况变得更为恐怖。
　　寂静的房间中，
　　星野纱纪异常的安静，她被自家姐姐指责和批评有小情绪吗？
　　那肯定是有的，
　　但另一方面对方又说的的确没有问题，她身为樱花裁决小队的队长，主既然白茶夏子接了回来，就应该对对方负责，最起码的魔法结界和防护是需要布置的。
　　如果今天幻蝶过来不是治疗的，
　　而是想对白茶夏子做什么坏事，身为队长的她却什么也不知情，这就是最大的失职。
　　所以，
　　星野纱纪在瞥了一眼身旁的衣柜后，就低垂下了脑袋，老老实实接受批评。
　　星野濑莉再批评了几句后，发现星野纱纪竟然少有的没有反嘴，反而是低着脑袋认真聆听，这让她都有些不太适应。
　　行吧，她收回之前的话语，自家妹妹这些年下来，还是成长了许多。
　　想到这里，
　　星野濑莉的声音也是平缓了许多，
　　“纱纪，我也不是真的想要指责你什么，只是希望下次认真些，仔细些，在跟深渊灾兽战斗的时候，任何粗心大意都很有可能会导致自身或者队员受伤，切莫不可大意。”
　　“哦。”
　　见到纱纪虚心承认错误，
　　星野濑莉也不再说什么，而是将目光看向了房间四周。
　　“纱纪，我如果没猜错的话，这之前应该是我的房间吧？”
　　“......”
　　这个时候，星野纱纪抬起了脑袋，那双目光死死的盯着星野濑莉，但余光却又一直盯着旁边的衣柜，而她嘴上调侃自家姐姐的话语却也是一句都没有落下：
　　“你一年到头，连家都不回一次，妈妈就把这个房间留给我了。”
　　星野濑莉不在意笑了笑，
　　“我觉得更像是你私自把我的房间给霸占了。”
　　“那又怎么样，难道你要搬回来住？”
　　这一下，
　　轮到星野濑莉沉默了。
　　她在房间里面微微走动着，轻轻抚摸着桌台上的笔筒，书本，以及书柜上的书籍……脸上流露出些许回忆，随后微微摇了摇头，
　　“有些话虽然说出来有些难听，但东瀛这边的确是有些过于危险了，深渊之门多次在这边开启，如果可以的话，我希望能把你和母亲都接到叶秋市那边去住。”
　　自家姐姐的走动，可以说是时时刻刻都牵引着樱花魔法使的心，但她却又不能直接把对方赶出去，只能轻哼一声：
　　“你是桔梗魔法使耶，大部分深渊灾兽对你又不会造成什么伤害，我看你就是嫌弃稻芒神社破穷小......”
　　桔梗魔法使距离衣柜的距离越来越近，清脆的脚步声也越来越清脆，哪怕是已经成为深渊之主的幻蝶，也是情不自禁的鼓动了一下喉咙。
　　“君子不立危墙之下，我是不担心深渊灾兽，但是母亲呢？哪怕你天天守在她的旁边，不也有那些下三流之辈靠近，相对而言，叶秋市那边安全许多......”
　　星野濑莉说了一会儿，
　　但见妹妹星野纱纪依旧一脸的不耐，便知道自己是说服不了对方了。
　　就在这时，她忽然拿起了挂在衣柜上的御守，温柔的嘴角浅浅一笑：
　　“纱纪，你这缝制御守的水平看起来越来越精湛了，有没有多余的，要不给姐姐一个？”
　　星野纱纪的手掌紧握，看着衣柜，也不知道是对自家姐姐有意见，还是对幻蝶有意见，她冷声说道：“之前本来是给你准备了一个，但是后来被别人抢走了。”
　　星野濑莉握在御守上的纤细手掌猛的一紧，衣柜都差些被直接拉开，
　　“谁？”
　　“幻蝶。”
　　星野纱纪的余光瞟了一眼衣柜大气都不敢喘的少女，神色愈发的复杂。
　　“幻蝶？”
　　星野濑莉听到这个熟悉的名字，眼眸顿时严肃了许多，她放掉了手中的御守，转过头看向星野纱纪，一脸的严肃：
　　“说起来，你这几次跟幻蝶打交道，你觉得对方是个怎么样的深渊灾兽？”
　　“卑鄙、无耻、下流、畜生中畜生、禽兽中的禽兽、死变态......”
　　一听到星野濑莉提到这个名字，
　　各种污言秽语的词汇顿时从星野纱纪的嘴中崩了出来，面容有些浅红的同时咬牙切齿道：“反正对方就不是一个玩意。”
　　星野纱纪的声音不大，但是房间中的每个人都听得清清楚楚。
　　幻蝶摸了摸自己的琼鼻，自己真有这么不堪？
　　星野濑莉看着怒气冲天的星野纱纪，神情略有些担忧地说道：
　　“在跟对方对峙期间，你没有什么地方受伤吧。”
　　“没有。”
　　星野纱纪迟疑了一会儿，但还是摇了摇头。
　　对方除了喜欢调戏她以外，倒也没有做什么伤害她的事情。
　　见到星野纱纪摇头，
　　星野濑莉心中也算是轻松了一口气，
　　“那就好，如今魔姬幻蝶成功从魔姬进阶成深渊之主，实力方面肯定会大幅度上升，现在我惟一有些担心的就是对方成为深渊之主后，性情会不会大幅度发生变化。”
　　“性情发生变化？”
　　星野纱纪嘴中念着这句话。
　　“四位深渊魔姬性情各不相同，有的魔姬喜欢表面温柔，实则滥杀，有的魔姬中看不中用，但经过她调教的深渊灾兽能够毁天灭地，而其中魔姬幻蝶是属于那种不喜欢弑杀的，说实话，当我得知对方会成为深渊之主候选人后，我其实心里是非常庆幸的。虽然我们是敌人，但是幻蝶成为深渊之主，人类和魔法少女的伤亡肯定会相对少上许多。”
　　“如今我唯一有些担心的就是对方会不会变得弑杀......当然，身为魔法少女却去期待敌人的不要杀戮，这是一种很懦弱的方式，所以，你也不用太在意就是了。”
　　星野濑莉思考了片刻后摇了摇头，便不再去想这些，而是看向一旁的星野纱纪，面容逐渐变得严肃：
　　“纱纪，伊豆半岛那边已经被逐渐赶过来的裁决小队初步围起来了，但这也仅仅只能起到一个警戒作用，最近一段时间，可能会有多起灾厄事件发生，伊豆半岛那边我盯着，东瀛这边就依靠你了。”
　　“嗯，我知道。”
　　说话之时，星野纱纪嘴唇数次动了动，想要将幻蝶的位置说出来。
　　但她最终也没有说出口，
　　也许是对方治愈了白茶夏子，
　　也许是聆听了星野濑莉的话语后，担心斩杀了‘性情稳定’的幻蝶，深渊灾兽那边会彻底发生暴动。
　　唯独不可能是因为幻蝶这段时间的行为，让她稍微产生了一丁点好感。
　　“行，如果没有什么事的话，我就先去母亲那边了。”
　　星野濑莉见着一副欲言又止的妹妹，她虽有些好奇，但对方既然不想说，那她也不好主动开口问。
　　“好。”
　　星野纱纪点头，就在她准备目送着星野濑莉离开房间的时候，
　　星野濑莉却忽然转过了头，“说起来，小蝶应该是你的学生吧？”
　　“啊？额，是我的学生，怎么了？”
　　忽然起来的询问，顿时让星野纱纪的小心脏猛地加速跳动。
　　难道自家姐姐已经发现躲在衣柜里面的幻蝶了？
　　要知道，
　　今天幻蝶就是白小蝶的模样。
　　星野濑莉沉吟了一会儿，微叹一声，“纱纪，按理来说，你的伴侣问题我本不应该多嘴的，但是作为你的姐姐，我觉得还是有必要提醒你一句，哪怕你的性取向有些特殊，但你也应该考虑到另一半的年龄和大小，你要知道，你是老师，是知识的传授者，是人生的引导者，你不仅需要为自己负责，也需要为自己的学生负责。”
　　留下这句意味深长的话语，
　　星野濑莉便离开了，
　　只瞧见那个不负责任的变态女教师呆呆地站在原地，她那精致漂亮的脸色先是泛起浅浅的红晕，而后那抹红意越来越深，直至整张脸都涨得通红。

第474章 庆典
　　房间中，
　　在白茶夏子均匀平稳的呼吸声中，四周静谧得仿佛时间都静止了。
　　就在这时，一旁的衣柜悄然发出一声清脆的声响，如同在寂静夜里敲响的一记轻铃。
　　紧接着，一个长发及腰，身着纯白色连衣裙的少女，像一只灵动却又小心翼翼的猫，悄无声息地从衣柜里缓缓爬了出来。
　　动作轻盈，
　　每一步都像是踩在棉花上，没有发出一丝多余的声响。
　　她小心翼翼地绕过了身前脸红得如同熟透苹果的小姨子，一路朝着门口走去。
　　在这期间，
　　星野纱纪仿佛对这一切毫无察觉，牢牢地沉浸在自己的世界里。
　　直到幻蝶伸出手房门，准备悄摸离开的时候。
　　星野纱纪却宛如鬼魅一般，突然出现在她的身后，一把紧紧拉住了幻蝶柔软的小手，脸上还带着几分嗔怒，语气中满是质问：
　　“幻蝶，我需要你给我一个解释！”
　　幻蝶缓缓地转过头，
　　看向身后那位满脸通红，被星野濑莉当做是变态的小姨子。
　　沉默了半晌，
　　她迟迟都不知道该如何开口解释，
　　单纯的想做好人好事？
　　这虽然是实话，
　　但是小姨子多半不愿意听。
　　但不愿意听那也没办法，她又不是真的过来干坏事的。
　　想到这，
　　幻蝶微微叹了口气，罢了，不管对方愿不愿意相信，她都只能这样说，
　　“我只是想......”
　　她的嘴巴还没有完全张口，甚至只是轻轻地吐出了几个字便被一股清风直接打断了。
　　“你什么都不用说，我不知道你是不是真的喜欢我，还是单纯想把我当做你的玩具玩弄，无论如何，我都非常感谢你能上次出手拯救白茶夏子，也非常感谢你能够冒着被魔法少女追杀的风险过来医治我的队员，所以......这也是我惟一能够给你的谢意了。”
　　星野纱纪忽然微微仰头，白皙的脖颈划出优美的弧度，
　　柔软的双唇精准地印在了幻蝶的嘴唇上。
　　一瞬间，
　　幻蝶的双眼陡然睁大，
　　等她反应过来的时候，星野纱纪已经迅速转过头去。
　　一抹艳丽的绯红已经染上了她的侧脸，发丝随着转头的动作轻轻飘动，似是在空气中留下了刚才那令人心跳加速的一幕残影。
　　“不管你是喜欢我，还是想要戏弄我，我都只想说，你成功了，因为这是我的初吻。”
　　“......”
　　幻蝶摸了摸自己的嘴唇，又看着满脸通红背对着自己的小姨子，
　　唔，
　　她好像被小姨子非礼了？！
　　幻蝶动了动嘴唇，想要说些什么。
　　可是，
　　对方如今吻都吻了，她就知道自己不管再如何解释也没用了。
　　罢了，
　　随便吧。
　　反正日后再见面都是敌人了，
　　连最亲爱的濑莉酱都不一定会对自己手下留情，更何况纯情的小姨子呢。
　　唉！
　　明明自己过来这边只是想治愈白茶夏子的双腿的，怎么事情最终会变成这样呢？
　　幻蝶无声的轻叹一声，
　　最后看了一眼白茶夏子的身体状况，再确认对方的身体开始痊愈之后，直接拉开房门走了出去。
　　这个房间她一秒都不敢多呆了，
　　她怕再待下去，
　　指不定这位小姨子还会做什么什么惊天动地的事情出来。
　　啪嗒！
　　伴随着一声脆响，
　　幻蝶离开了，
　　逃跑似的的离开了。
　　星野纱纪转过头凝视着门外幻蝶离去的背影，她缓缓伸出手捂住了自己滚烫的脸蛋，缓缓地蹲了下来，寂静的房间中只有无尽的沉默。
　　身为魔法少女的她，
　　比任何人都清楚，
　　一个深渊魔姬会喜欢一个魔法少女简直就是天方夜谭，
　　可是，
　　幻蝶所有的行为太过有针对性了。
　　从对方出现在东瀛的那一刻起，她就感觉自己被对方盯上了。
　　先是成为学生，后来帮她提升班上同学的成绩，初次见面时的调戏......这样的巧合不要太多太多，不过这一切都已经无所谓了，至始至终，两者都是不死不休的关系了。
　　而之前对于幻蝶的亏欠，刚才她已经还完了。
　　至于幻蝶愿不愿意承认，
　　那就不关她的事了，
　　再怎么说，
　　这也是她的初吻啊！
　　呜呜呜！
　　吱嘎——
　　随着一声轻响，
　　星野纱纪缓缓抬起了头。
　　在她身前，
　　出现了两个人，
　　一个是她姐姐，
　　一个是刚刚夺去她初吻的少女，她甚至都不知道这两人是怎么遇上的。
　　“纱纪，你的学生过来找你了，你好好招待一下，顺便再仔细想一下我刚才你说的话语。”
　　星野濑莉意味深长地看着自家妹妹，刚开始她还有些怀疑，但是她没想到自己刚来，这个名为白小蝶的少女就过来了。
　　可想而知，
　　平时白小蝶肯定没少来稻芒神社。
　　想到这，
　　星野濑莉转过头，一脸和蔼可亲的看向幻蝶，笑道：
　　”小蝶同学，我去做晚饭，等下晚饭就留下来一起吃吧。”
　　“这不太好吧。”
　　“没关系的。”
　　星野濑莉摸了摸幻蝶的脑袋，微笑着离开了房间。
　　顿时，
　　房间里面便只剩下了幻蝶和星野纱纪两人面面相觑，大眼瞪小眼。
　　星野纱纪看着姐姐离去的身影，整个人的气质变得有些怪异了，虽然还是通红的，但明显可以察觉到这已经不是羞涩了，而是明晃晃的恼羞成怒了。
　　“什么意思，觉得这样像小孩子一样进进出出很好玩？”
　　“咳咳~”
　　幻蝶也是一脸的无辜地看着小姨子，满脸无奈地说道：
　　“我出门是准备直接离开的，结果刚出去我就迎面就碰到了桔梗裁决小队，我总不能把她们全杀了吧，我只能说我是来找纱纪老师了。”
　　“你觉得我会相信你吗？老实交代，你来稻芒神社的目的到底是什么？”
　　粉光微闪，
　　星野纱纪已经变换成了樱花魔法使的模样，手中的樱之切更是杀气腾腾。
　　她可不愿意相信对方这个蹩脚的借口，
　　如果幻蝶想走，
　　桔梗裁决小队又怎么可能真的发现得了幻蝶。
　　要知道，
　　刚才在房间中，
　　自家姐姐都没有能发现幻蝶的气息。
　　更何况，
　　桔梗裁决小队其他队员了。
　　幻蝶察觉到小姨子的杀意不似作假，也只好实话实说，
　　“其实我没走，主要是我刚才看桔梗裁决小队手上提的东西了，今天好像是某个人过生日，我就想着蹭一蹭，看一下你们人类是怎么过生日的，蹭个蛋糕应该不过分吧。”
　　樱花魔法使冷哼一声：“虽然你说得好像真的一样，但是我不相信。”
　　“呼~”
　　看着满脸怀疑的小姨子，幻蝶只得无奈的叹了一口气，换了个说法道：
　　“行吧，既然你想听实话，那我就直说吧，你太难攻略了，刚才我发现你姐姐好像比你更有魅力一些，所以我看上你姐姐了。”
　　“......”
　　樱花魔法使听着幻蝶的话语，起初只是微微挑眉，眼中闪过一丝不易察觉的疑惑以及警惕。
　　但随着幻蝶实话实说，
　　她的嘴角慢慢勾起一抹弧度，那弧度越来越大，最后竟直接笑出了声。
　　“哈哈哈哈......”
　　樱花魔法使那双好看的杏眼都弯成了月牙，眼角甚至还因为笑意泛起晶莹的泪花，边笑边断断续续地说道：
　　“哈哈……你居然说出这种话，这可真是我近期听过最好笑的事了。”
　　“呼~”
　　樱花魔法使深吸了好口气，才勉强止住了笑意，她用手轻轻擦了擦眼角的泪，脸上依旧挂着戏谑的笑容，目光直直地看向幻蝶，语气中满是嘲讽：
　　“你连我都攻略不下来，你觉得你能拿下我姐姐？”
　　“不试试怎么知道呢。”
　　看着一脸认真的幻蝶，樱花魔法使眉角微弯，嘴角咧了咧，
　　“试试就逝世，我姐现在在厨房里做菜，你去试吧。我要给白茶夏子检查身体状况了，请你出去。”
　　“出去可以，但你得先叫我一声姐夫，我就出去。”
　　“啥？”
　　樱花魔法使转过头脑袋，看幻蝶的眼神就像是看个二笔，她有时候真的很想切开幻蝶的脑子，看看里面到底是装的什么东西，这脑回路根本就不是常人所能理解的。
　　“我的好姐夫~希望下次我还能见到你。”
　　幻蝶看着眼前满脸嘲讽和戏谑的的小姨子，也是有些绷不住，怎么自己说实话，对方就是不愿意相信呢？
　　唉！
　　幻蝶心中再次轻叹一口气，随即她的脸色稍微严肃了些许，说道：
　　“嗯，既然你叫姐夫了，下次就保持分寸，不要动不动就靠我靠得那么近，会被你姐姐误会的。”
　　这一次，
　　樱花魔法使彻底绷不住了，
　　“滚！”
　　“行吧。”
　　幻蝶被赶出去了，也不恼，再怎么说，她这也算是跟星野纱纪摊牌了，到时候真出了什么问题，那可就不能怪她了。
　　这般想着，
　　幻蝶抬起头看着阳光明媚的稻芒神社，心中在考虑接下来是去见丈母娘，妹妹，还是在厨房中做菜的星野濑莉。
　　说实话，
　　毕竟能像现如今完全收拢深渊之気的机会可不多，也就成为深渊之主可以做到了。
　　迟疑了片刻，
　　她还是决定先去见见自家妹妹，
　　这么久过去了，大部分人都明里暗里见过了，唯独自家妹妹这段时间下来，她没有去见过对方一次，心中多少还是多少有些亏欠的。
　　然而，
　　她刚走没几步，就又被叫住了。
　　“停下！你还没有告诉我，你把秋兰魔法使怎么样了？”
　　幻蝶转过头，看着怒气冲冲的樱花魔法使，她的嘴角忽然不自觉地浮现出一抹浅笑：
　　“啧，见你半天都没有询问秋兰魔法使，我还以为你把秋兰魔法使给忘记了呢，不过看在你刚才的初吻上，我就勉为其难的给你一些提示吧，过几天你们应该就会见面了，到时候能否把她救回去就需要看你们自己魔法少女的本事了。”
　　“......”
　　星野纱纪看着眼前性格明显发生变化的幻蝶，一时之间都不知道该怎么形容对方。
　　喜怒无常？
　　客厅中，
　　七八个少女都在忙活着自己手中的事情，吹气球的吹气球，布置装饰的布置装饰，每个人的脸上都洋溢着兴奋的笑容。
　　原本她们还觉得，
　　桔梗裁决小队和樱花裁决小队再怎么说，
　　也是先干一架的。
　　但计划赶不上变化，
　　今天，
　　桔梗魔法使竟然直接过来稻芒神社了，而且还准备今天在稻芒神社给桔梗裁决小队某位魔法少女过生日。
　　对此，
　　樱花裁决小队的队员们自然是不会有什么意见的，谁会不喜欢热热闹闹的，还能吃到美味的食物呢？
　　比起樱花裁决小队的热情，
　　桔梗裁决小队就显得有些拘谨了，在别人家和在自己家的感觉还是不一样的。
　　但在知道桔梗魔法使其实也拥有稻芒神社的继承权后，
　　她们就放开了，这是别人家吗？
　　这明明就是自己家。
　　在少女们忙得热火朝天的时候，白幼箐忽然察觉到似乎有人在注视自己，转过头，她便瞧见了一个黑发少女鬼鬼祟祟地躲在房间外面，那小巧的脸蛋上写满了好奇和拘谨。
　　今天跟随着桔梗姐上山的时候，
　　她就遇到了对方，
　　当时，
　　这个少女就直勾勾的盯着自己，
　　神色莫名。
　　看上去鬼鬼祟祟的，
　　后来经过询问后才知道是纱纪姐姐的学生，名字叫白小蝶，是过来找纱纪老师请教的。
　　这般想着，
　　白幼箐转过头看向了樱花裁决小队中的短发少女，说道：“奈音姐，门口那里好像站着一个小妹妹，是不是过来找你们帮忙的？”
　　“嗯？”
　　短发少女听到白幼箐叫自己，她转过头便瞧见了幻蝶，嘴角浮现出一丝笑意：
　　“她呀，叫白小蝶，是纱纪姐的学生，经常来稻芒神社来玩的，说起来你们不是要转到桜花町中学吗？倒时候很有可能到时候就是跟她在同一个班级哦~”
　　近卫奈音跟白幼箐解释完幻蝶的身份，便来到了幻蝶的身前，轻笑道：
　　“今天是小箐的生日，你要参加吗？”
　　肉眼可见的，
　　黑发少女明显有些拘谨，她紧抿着嘴唇，小手紧拽着裙角有些不好意思，“那个，我真的可以参加吗？”
　　“当然，人多才热闹嘛~你说呢，小箐？”
　　“嗯，当然可以，人多才热闹嘛~”白幼箐一脸微笑的点了点头，也不知道为啥，她感觉自己跟对方有一种莫名的亲近感。
　　而在得到白幼箐的同意，
　　夏青第一个出动，她在幻蝶犹犹豫豫的时候，已经冲到了幻蝶的身旁，一把牵过对方的手拉了进来。
　　于是，
　　幻蝶十分顺利的混进了少女小团体中。
　　原本，幻蝶是想着凑到自家妹妹身边的，结果夏青却一直十分自来熟的挡在两者之间，脸上写满了兴奋：
　　“小蝶同学，你还记得我吗？上次在叶秋市我们一起参加过比赛的，当初你是第一名来着。”
　　“誒，是吗？那真巧啊。”
　　幻蝶嘴角微微扯动，挤出一丝略显僵硬的笑容。谁能想到夏青这丫头的记忆力竟如此之好，她在心里暗自嘀咕。
　　“嗯嗯，自从上次分别后，我都以为咱们再也没机会碰面了呢。”
　　这种在他乡意外遇见旧相识的奇妙感觉，让夏青看上去显得格外兴奋。整个人像只欢快的小鸟，紧紧黏着幻蝶，一连串的问题脱口而出。
　　“小蝶同学，你这次来东瀛，还是和你姐姐一同前来的吗？”
　　“小蝶同学，你现在还热衷于 COSplay吗？要是有时间，咱们一起去漫展逛逛呀，那肯定超级有意思的！”
　　“小蝶同学，今天是我的好朋友白幼箐的生日派对，你晚上可以给她表演一两首节目吗？你那时候的表演非常好看呢！”
　　“额……应该是没问题的。”
　　幻蝶的脸色有些微红，说实话，这种要以女生的身份在自家妹妹生日的时候表演节目，这还是第一次。
　　她其实是想拒绝的，
　　但是看到白幼箐那充满好奇和希冀的目光时，她的心一下子就软了。
　　上次假死给自家妹妹造成的阴影太大了，而她却一直没有给自家妹妹进行补偿，此时再不进行补偿，也许今后就再也没有机会了吧。
　　“好耶！”

第475章 吃醋
　　客厅中，
　　夏青和幻蝶熟稔的对话，
　　不仅樱花裁决小队的队员们有些惊讶，便是桔梗裁决小队的队员也同样非常惊讶。
　　夏青竟然在东瀛还有认识的人，随着两人的沟通话语逐渐减少，开始认真干活的时候。
　　白幼箐这才把目光从那个充满青春气息的少女身上收回来，稍稍拉了拉夏青的衣角，小声询问道：
　　“夏青姐，你和小蝶之前认识吗？”
　　夏青一脸兴奋地点头，
　　“嗯嗯，你们还记得我之前跟你们炫耀的热门视频吗？里面除了我和韩雪外，第一名就是眼前的小蝶呢，稍等我一下，我找一下视频给你们看一下吧。”
　　听到这里，
　　幻蝶的冷汗就出来了，
　　此时别说要给自家妹妹表演节目了，就是她手中的打气筒动作都已经停下来了。
　　桔梗裁决小队在现实中也许对魔姬幻蝶的模样不是很熟悉，但是樱花裁决小队的队员们对自己很熟悉啊，自己好几次当着她们的面调戏她们的队长，能不熟悉吗？
　　她只是想看一眼自家妹妹，不是想杀妹证道啊！
　　混蛋！
　　“你们都在这边吗？”
　　就在幻蝶准备强行撤离的时候，星野濑莉出现了，她先是看了一眼幻蝶，然后笑着说道：
　　“刚才我收到信息，郑昭雪她们今天也到达东瀛了，她们是第一次来东瀛，可能有些不太熟悉，需要人去接应一下，可是我现在需要做晚饭，可能不太方便，你们有谁愿意去帮我接一下？”
　　“郑昭雪？”
　　一旁的短发少女微愣了一下，但很快她就想起了参赛名单中，各支裁决小队中的人员姓名，
　　郑昭雪，
　　桂花魔法使，紫罗兰裁决小队队长。
　　当然，
　　这些都不重要，重要的是莲花魔法使应该在这支裁决小队中，对方曾经也是幻肢创伤症患者，而现如今已经恢复了。
　　想到这里，
　　近卫奈音率先开口说道：“濑莉姐，要不我们去接她们过来吧。”
　　星野濑莉点了点头，
　　“嗯，可以，她们是在潮汐港那边下的船，路程有些远，路途上注意安全。”
　　星野濑莉之所以没有叫夏青她们，
　　主要还是桔梗裁决小队和紫罗兰裁决小队现如今的气氛其实还是有些尴尬的。
　　在这期间，暂时让樱花裁决小队的队员去充当柔和剂也不错。
　　客厅里面，
　　幻蝶看着樱花裁决小队的队员们离开，
　　她心中也下定了决心，
　　最后深深地看了一眼自家妹妹，随后来到了星野濑莉身前，那张小脸蛋上露出一副略显拘谨且不好意思地说道，
　　“濑莉姐，眼看现在时间也不早了，我就准备回家了。”
　　星野濑莉打量着眼前这位隐约间透着几分眼熟的少女，脸上洋溢着温柔的笑容，友善地伸出手说道：
　　“小蝶同学，你是觉得有些不好意思呀？”
　　“没关系的，小箐她们都是跟你年龄相仿的同龄人，说不定过不了多久，大家就会成为同班同学呢。”
　　然而，幻蝶看着星野濑莉伸过来的那只纤细修长的手掌，却仿佛看见了一条吐着信子的毒蛇一般，连忙不迭地推辞道：
　　“真的特别濑莉姐姐的邀请，只是我……我实在还是有些不好意思叨扰大家。我这次来到稻芒神社，主要就是为了祈求祝福，以及跟纱纪老师请教几个问题，如今这些已经做完了，就不在这儿多停留啦。”
　　“额，那好吧。”
　　星野濑莉眼中瞬间闪过一丝不易察觉的小小遗憾，但很快，她便又绽放出了理解的笑容，轻声说道：
　　“行吧，希望你在稻芒神社能够如愿以偿。以后要是有机会，一定要过来和我们一起顽耍哦。”
　　“好的，拜拜。”
　　幻蝶忙不迭地用力点头，
　　然后迅速转身，
　　那急切的模样，仿佛身后有洪水猛兽追赶一般，只想尽快逃离这片热闹非凡的庆典区域。
　　可在下一秒，
　　她白皙纤细的胳膊突然被一旁身着白色巫女长袍的神社巫女紧紧抓住了。
　　只见这位巫女一脸疑惑地问道：
　　“小蝶同学，你不是特意过来找奈音她们玩的吗，怎么突然就要走啦？”
　　幻蝶回头，
　　这不是小姨子还是谁？
　　她一边挣扎一边解释道：“这不是你们这边临时有事嘛，我过几天再过来玩也是一样的。”
　　星野纱纪十分和蔼地笑了笑，语气看似随意却又隐隐带着一丝不容拒绝：
　　“没关系的呀，你平时不总是最喜欢热热闹闹的氛围嘛。今天的稻芒神社可是格外热闹呢！刚才宁老师打电话过来，说她晚上也会赶过来。你作为妹妹，难道要把她一个人留在这儿吗？”
　　“？”
　　一听到宁子萱要来，
　　幻蝶挣扎的力度更大了。
　　但星野纱纪的手宛如钢钳一样，死死抓住幻蝶，她嘴角勾起一抹略带嘲讽的弧度，冷冷说道：
　　“说起来，你之前还没有跟我交代过你是怎么认识宁老师的呢？你不会也是像欺骗我一样，装可怜装小孩子去欺骗对方，然后让对方给你当姐姐的吧。”
　　顿了顿，
　　她语气中满是不屑，毫不留情地在幻蝶耳边边吐出几个字：
　　“你的性格还真是顽劣呢！”
　　说完，
　　星野纱纪根本不管幻蝶挣扎，硬是拽着她来到了星野濑莉的身前，笑着说道：
　　“刚才小蝶只是有点认生罢了，实际上她可喜欢热闹啦。”
　　“嗯嗯，就是，我们这边都是你的老熟人了，小蝶你不用害怕的。”
　　看到白小蝶被星野纱纪抓住，夏青面容一喜，急忙跑到小蝶的身边，一把将她拉进了人堆里面，被团团围住，想走都走不掉。
　　看着被夏青重新带入人群中的白小蝶，
　　星野濑莉虽然感觉有些眼熟，但此刻她的目光则更多的聚焦在自家妹妹星野纱纪身上，眉头微皱。
　　“你怎么突然换衣服了？”
　　刚才在房间的时候，星野纱纪明明不是这幅打扮，但如今，对方换上了一袭巫女长袍，柔顺的长袍凸显出她年轻而富有活力的身材曲线，显得更加灵动和慷慨。
　　“今天不是你们桔梗裁决小队队员生日嘛，我当然得穿得正式些咯。”
　　星野纱纪随口回应道。
　　说完，
　　星野纱纪便不再理会星野濑莉，自顾自的凑进了桔梗裁决小队的队伍中。
　　要知道，不久前她才被这个坏姐姐狠狠批评了一顿，心里正窝着火呢，怎么可能给她好脸色看。
　　还不如趁此机会打进桔梗裁决小队内部，说不定还能探听到一些有用的情报呢。
　　星野濑莉看着星野纱纪一脸不耐烦地走开，有些无奈，她也不知道对方真的是因为白幼箐过生日打扮成这样，还是为了这个白小蝶打扮成这样。
　　这白小蝶的魅力有这么大？
　　想到这儿，
　　星野濑莉轻叹一声，直接转身离开了。
　　跟星野纱纪不同，
　　她跟母亲好久不见，
　　还得准备去帮母亲做些事情，顺便联络一下感情，至于这个愚蠢的妹妹，到时候就交给母亲来收拾吧。
　　......
　　客厅里面，
　　樱花裁决小队的队员虽然离开了，
　　但是客厅里面的生日派对现场也已经有了一个大概的雏形，五彩斑斓的气球随风轻晃。
　　白幼箐挂气球，
　　幻蝶就在旁边打气球，递给对方。
　　白幼箐弄装饰，
　　幻蝶就在旁边拆开塑料包装，将装饰品递给对方。
　　两个人什么话都不用说，却配合的无比默契。
　　但白小蝶那赤裸裸的目光却是让白幼箐都有些不意思了。
　　直到夏青在将音响调好后，又凑到了幻蝶的身边，白幼箐才松了一口气。
　　“小蝶呀，你在叶秋市待过一段时间，在东瀛这边也待过一段时间，你最喜欢的魔法少女是谁呀？”
　　听到夏青的询问，
　　一旁准备糕点和小零食的星野纱纪也不经意间放慢了动作。
　　“额.....”
　　幻蝶看着眼前活泼乱跳的夏青，有些无奈的笑了笑，说道：
　　“我曾经最喜欢的魔法少女小队是紫罗兰裁决小队，不过随着她们的新闻越来越少后，我就喜欢上了桔梗裁决小队。”
　　“诶？真的吗？”
　　夏青听到幻蝶这么说，也是眼前一亮，随即询问道：
　　“巧了，我也特别喜欢桔梗裁决小队，在这里面，你最喜欢哪位魔法少女呀！”
　　这么一问，
　　整个屋子里面除了星野纱纪以外，其他少女都有些好奇地望向了眼前的少女。
　　“那还用说，肯定是桔梗魔法使呀！”
　　说到这，
　　幻蝶的脸上露出了向往的神色，那副模样好似桔梗魔法使的小迷妹。
　　“嗯，桔梗魔法使也是我的偶像，叶秋市的深渊灾兽碰到她就没有不怕的，哪怕是深渊魔姬碰到她也得退避三舍，我简直就是梦都想成为像她一样的魔法少女。”
　　幻蝶的话语让星野纱纪默默地撇了撇嘴，满脸的嫌弃之色。
　　这样的幻蝶，
　　真恶心啊！
　　而一旁的夏青却是连连点头，表示赞同幻蝶的意见，但她马上话题一转，
　　“那小蝶酱，你第二个最喜欢的魔法少女是谁呢？”
　　“......”
　　幻蝶瞅了一眼的身前的少女，
　　哈基青，
　　你这家伙是真坏啊！
　　“这还用问，当然是魔法少女绿萝啦。”
　　“啊，为什么啊？”
　　夏青还没有说话，
　　一旁的白幼箐却是已经一脸不可置信地抬起了脑袋，在听到夏青询问这个问题的时候，她就觉得对方就算是喜欢谁，都不可能喜欢自己。
　　因为是自己害死了紫罗兰魔法使。
　　幻蝶深深地看了一眼白幼箐，缓缓说道：
　　“其实我之前是魔法少女绿萝最大的黑粉，因为是她害死了我最喜欢紫罗兰魔法使，每次只要一看到关于魔法少女绿萝的消息，我都会忍不住去下面的评论中发表对魔法少女绿萝不好的言论.....”
　　白幼箐直接被幻蝶的目光看得愧疚地低下了脑袋。
　　直到片刻之后，
　　幻蝶的语气忽然顿了顿，继续说道，
　　“但是后面我发现魔法少女绿萝其实也没有我想的那么坏，无论何时何地，只要有灾厄事件发生，她总是第一时间出现在现场，毫不犹豫地去帮助那些需要帮助的人。
　　面对各种强大的深渊灾兽和艰难的困境，她从未退缩，反而越战越勇。随着魔法少女绿萝救的人越来越多，斩杀的深渊灾兽越来越多，我便觉得当初绿萝魔法少女肯定不是故意害死紫罗兰魔法使的。
　　我也相信，在不久后，魔法少女绿萝一定会为紫罗兰魔法使报仇雪恨的。”
　　聆听完幻蝶的话语，
　　桔梗裁决小队的队员们都不由自主地看向了白幼箐的方向。
　　而白幼箐在聆听完以后，却不经意间已经别过了脑袋，但依稀之间，依旧可以看到那几颗晶莹的泪珠掉落。
　　如果说时间是心灵创伤的缓释药，那么此时此刻幻蝶的话语则是治愈心灵创伤的靶向特效药。
　　察觉到幻蝶的话语很好的安慰到了白幼箐，一旁的夏青直接一脸兴奋的扑了过去，
　　“嘿嘿，小蝶，你好香~你真的就是上天赐予我的好朋友！实话跟你说哦，我喜爱的魔法少女简直跟你一模一样的说，我也觉得魔法少女绿萝非常棒呢，人长得又漂亮，实力又厉害，将来肯定可以成为像桔梗魔法使那样厉害的魔法少女。”
　　看着热热闹闹的夏青和白小蝶，
　　一旁的韩雪和李璇雨也纷纷露出了喜悦的笑容，
　　她们没有想到，
　　这次来到东瀛，
　　竟然还会有意外收获。
　　如今的白幼箐虽然不再像刚开始那样，将心灵彻底封闭，但绝大多数情况下，她还是更喜欢一个人出发，一个人行动，独来独往，话语也十分稀少。
　　但这次经过白小蝶的‘话聊’，她们觉得白幼箐的心理创伤不说完全修复，至少也会比之前好上许多。
　　客厅中大部分人的心情都不错，唯独星野纱纪的心中有些不是滋味。
　　怎么幻蝶想的不是桔梗魔法使，就是桔梗裁决小队里面的队员，
　　樱花裁决小队呢？
　　哼，
　　看不上也好，
　　说得谁好像很稀罕你幻蝶的喜欢似的。
　　星野纱纪心里这么想，但她脸上那满满的醋意，饶是一旁的韩雪都感受到了。
　　不过想一下，
　　也很正常，
　　白小蝶是星野纱纪的学生，但她的学生却当着她的面说别的裁决小队好，对方的脸色要是能好的话那就怪了。
　　不过这也不能怪白小蝶就是了，
　　谁叫她们桔梗裁决小队就是要比樱花裁决小队出名嘛。
　　韩雪默默想到。
　　……
　　当然，星野纱纪的心眼其实也没有韩雪想的那么狭小，
　　主要她想的是，
　　幻蝶一个深渊之主，
　　竟然还有时间去关注别人私生活，这是不是有些过于太下头了。
　　如果只是想简单点，
　　那就是幻蝶很早之前把目光瞄准了这个名为白幼箐的魔法少女，躲在黑暗之中偷窥别人。
　　纯纯的死变态，
　　渣女。
　　但想复杂点，
　　那就是幻蝶把地星的每个魔法少女都死死地盯着，如果是这么想的话，那就很恐怖了。
　　想到这里，
　　星野纱纪看幻蝶的眼神都不对劲了。
　　当幻蝶抬起头，
　　忽然瞅见小姨子那双神情复杂且充满杀意的眼眸时，
　　心里一突，
　　小姨子这是吃醋了？
　　应该不至于吧，
　　小姨子有这么好攻略吗？
　　额，
　　好像的确是挺好攻略的，但她也从来没想着要去占对方便宜呀！

第476章 禁忌
　　几分钟后，
　　幻蝶忽然站起身，一脸歉意的将夏青手臂放下，
　　“那个，我先去上个厕所，你们先忙。”
　　“诶，需要我陪你一起去吗？”夏青毛遂自荐道。
　　幻蝶连忙挥手拒绝，“不用，不用，我对这边挺熟悉的。”
　　说着，
　　幻蝶便从人群中脱离了出来，朝着厨房的位置走去，
　　在这种诡异的气氛中，
　　她感觉自己要是再待下去，小姨子那幽怨的目光都快把她分尸了。
　　如今小箐的情况看上去稍微好了很多，那她还是去濑莉酱和丈母娘那边帮忙吧。
　　但哪想到，
　　她一动，
　　身后的星野纱纪也动了，紧紧地跟在他身后。
　　两人的速度不紧不慢，
　　但是星野纱纪那怪异、警惕的目光却一直死死地盯着她。
　　仿佛她是什么坏人似的。
　　走路期间，
　　两人一直都保持着沉默，直到幻蝶距离目的地越来越近，眼看着就要踏入厨房之际。
　　星野纱纪突然加快脚步，如一阵疾风般冲到幻蝶身前，双手叉腰，满脸狐疑地看着对方质问道：
　　“你刚刚不是说要去上厕所吗？怎么七拐八拐的，竟走到厨房来了？怎么，难不成你还打算在饭菜里下毒？”
　　幻蝶无奈地转过头，望着身后紧追不舍、气势汹汹的星野纱纪，满脸委屈：
　　“不是啊，我亲爱的纱纪老师，你怎么老是把我往坏处想呢？”
　　星野纱纪微微扬起下巴，
　　“我也不想把你想得那么坏，但是没办法，你是深渊生物，我是魔法少女，天生立场不对付，也就是我能对你睁一眼闭一只眼了，只是牢牢跟着你，要是我姐，指不定现在就是拿剑捅你了。”
　　幻蝶长叹一声，
　　“好吧，感谢纱纪老师的大人有大量，我来这边，单纯就是觉得客厅太无聊了，就想着过来帮忙。”
　　“你特么不会真对我姐姐有不该有的想法吧！”星野纱纪看着幻蝶就像是在看一个老鼠爱上猫的大啥比。
　　幻蝶不想说话，她瞅了一眼星野纱纪的服装，缓缓说道：
　　“虽然纱纪老师你今天身着这身巫女长袍很好看，也很漂亮，但是进入厨房的话，可能会弄脏这件衣服，要不你回去换一件？”
　　星野纱纪目光紧紧锁住幻蝶，眼神中透着审视，缓缓开口道：
　　“行，不过你得跟我一块儿去。”
　　“这不太好吧，非礼勿视。”
　　“都是女孩子，你有什么可顾虑的？”星野纱纪没好气地瞪了幻蝶一眼，眼眸中瞬间闪过一丝警惕，“还是说，你心里有鬼，就盼着我一走，好偷偷摸摸搞小动作？”
　　话刚说完，
　　根本不容幻蝶有任何反抗的机会，这位小姨子直接伸手拉住幻蝶的胳膊，就往自己的房间跑去。
　　不远处的厨房中，弥漫着温馨而诱人的香气，各种炊具发出的细微声响交织在一起。
　　星野樱奈忽然有些疑惑地抬起头，看向一旁的星野濑莉。
　　“濑莉，你刚才有听到纱纪的声音吗？”
　　“嗯？”
　　星野濑莉抬起脑袋，通过窗外的阳光可以看见，围裙上的黑白色的米老鼠栩栩如生，她的双手正在有条不紊的准备着食材。
　　哪怕她抬起头，手中的动作也丝毫不慢，每一个动作都娴熟而优雅。
　　“怎么了，欧卡桑？”
　　“没事，应该是我听错了。”星野樱奈揉了揉额头，继续低下头。
　　星野濑莉重新低头，在将手中的食材洗净后，拿出几张纸巾来到了星野樱奈的身边，轻轻地为她抹去额头上的汗珠，轻声说道：
　　“那个，欧卡桑，我有个问题想询问一下你？”
　　“嗯，是遇到什么困难了吗？”
　　星野樱奈抬起头，看着已经比自己高出些许的大女儿，嘴角露出一道浅笑。
　　星野濑莉摇了摇头，缓缓说道：
　　“我并没有遇到什么困难，只是那个欧卡桑，我就是想询问一下，这次灾厄事件解决完以后，你愿不愿意跟我一起搬到叶秋市那边去？”
　　星野樱奈沉吟了一会儿，没有同意也没有拒绝，而是笑着摸了摸星野濑莉的脑袋，
　　“你询问了妹妹纱纪吗？她那边怎么说？”
　　“只要母亲您同意，她会同意的。”星野濑莉斩钉截铁地说道。
　　星野樱奈一脸温和，目光中满是慈爱和无奈，她轻轻地握住星野濑莉的手掌，语重心长地说道：
　　“纱纪已经不是小孩子了，不要一直想着对自家妹妹使用暴力啦。”
　　“可是欧卡桑，如果纱纪的性取向出现略微的偏差呢？”
　　星野濑莉缓缓说道。
　　“？”
　　星野樱奈那双柔和的眼眸顿时发生了略微的变化，沉默了许久，才缓缓说道：
　　“濑莉，那个，你可以跟我说一下略微的偏差是什么意思？”
　　星野濑莉稍微理一下思路，缓缓说道：
　　“纱纪比对方将近大了6岁。”
　　“6岁？”
　　星野樱奈的眼睛一下子就瞪大了，但沉思了半晌，她抿了抿嘴唇，
　　“这年纪确实是小了点，但算了一下年龄，那边应该也成年了，如果是纱纪真喜欢的话，年龄并不是什么问题，我也不是那种不开明的迂腐母亲。”
　　“对方也是个女的。”
　　“啊？对方也是个女的，这怎么能行，这......”
　　就在这时，
　　一道气急败坏的清脆女声突然从厨房门口传了进来，
　　“星野濑莉，你这个卑鄙无耻的混蛋！你是不是又准备在妈妈面前告我黑状了！”
　　星野濑莉转过头，一眼便瞧见星野纱纪已经重新换上了一身便装，正站在门口恼羞成怒地看着自己。
　　而白小蝶则是像个鹌鹑躲在一旁，一副连大气都不敢喘的模样。
　　这一幕让她看着微微皱眉，但很快就恢复了正常神色，开口道：
　　“纱纪，你们怎么来了？”
　　“怎么，要是我不来，你就可以一直跟母亲说我的坏话是吧。”看着神情越发忿怒地小姨子，幻蝶急忙站了出来，挡在她们两人之间，说道：
　　“那个濑莉姐......是我要来的，我看客厅那边人这么多，应该人够多了，但是厨房这边就只有樱奈阿姨和濑莉姐，我就想着过来帮忙。”
　　说话的功夫，
　　幻蝶也是下意识稍微远离了些小姨子，
　　也没有别的意思，
　　就是星野濑莉那双仿佛能看透内心的目光有些唬人。
　　看到熟悉的少女身影，
　　星野樱奈看上去十分高兴，她来到幻蝶身旁，满脸宠溺地摸了摸她的脑袋。
　　“不用啦，小蝶，每次你一过来，就总想找些活干，弄得我都不好意思了，今天濑莉回来了，你就好好当一回客人可以吗？”
　　“没关系的，我就是单纯想听樱奈阿姨讲故事~”
　　幻蝶连忙摇头，她可不想再被小姨子给死亡凝视了。
　　然后在众人的目光中，少女迅速占据了原先星野濑莉的位置，这让一旁的星野樱奈也是哭笑不得。
　　而一旁的星野濑莉望着眼前的场景，却是不禁微微一怔。
　　只觉得白小蝶与母亲相处得似乎非常不错的模样，一举一动间透着一种自然而然的亲近。
　　也正因为如此，
　　星野濑莉心中涌起一丝好奇，轻声询问道：“欧卡桑，小蝶同学经常来我们这边帮忙吗？”
　　“嗯，每次一放学就来了，特别善良和热情，每次看到她就像是看到了小时候的你一样。”
　　说着，星野樱奈笑着从一旁的冰箱里面，洗了一些小水果，然后全部投喂进了幻蝶嘴里。
　　星野濑莉微微颔首，思索片刻后，又开口问道：
　　“那每天下午的纱纪呢？”
　　也就是这一句话，星野樱奈的脸色顿时就变得不悦了，
　　“纱纪，厨房的酱油和盐不够了，去帮忙买些回来，顺便再买几瓶小蝶爱喝的椰奶回来。”
　　“唔......知道了，欧巴桑。”星野纱纪狠狠地瞪了一眼星野濑莉。
　　如果说，
　　之前星野纱纪看向星野濑莉的目光只是被告黑状的愤怒，那现在就是想要把对方丢进深渊大厅的怨怒填胸。
　　随着星野纱纪离开，
　　一时之间，
　　厨房里面就只剩下三个人了，
　　幻蝶的余光看着星野濑莉熟悉的面容，又抬起头瞧了一眼星野纱纪离去的背影，心中默默有些感慨。
　　看来自家女朋友和小姨子之间不是一般的不对付呀。
　　这要是被发现了她跟星野纱纪之间......
　　嘶~
　　幻蝶心中顿时猛吸一口凉气。
　　不用想，
　　星野濑莉和星野纱纪之间对峙氛围绝对不是前面星野濑莉跟宁子萱时所能比的。
　　“小蝶同学……小蝶同学？”
　　“啊，濑莉姐姐，怎么了？”幻蝶连忙抬起头，看向一旁的星野濑莉。
　　窗外的阳光，
　　轻柔的挥洒在星野濑莉的身上，给她平添了一丝神圣。
　　星野濑莉微微眯起双眸，看似随意地打量着眼前的白小蝶，嘴角挂着一抹淡淡的微笑，开口道：
　　“小蝶同学，平时你在学校里面，有没有遇到什么不开心的事情呀？”
　　幻蝶愣了一下，随即礼貌地笑了笑，
　　“没有，学校里面的同学们都很友好，而且纱纪老师每天下午还会抽出空余时间辅导我做功课，所以我十分尊敬和感激她。”
　　星野濑莉轻轻点了点头，将手中的菠菜叶子一一剥下，清洗泥沙，
　　“嗯，那挺好，原本我还担心有些时候，有些人做事比较冲动，会强迫别人做一些他们不想做的事情呢。”
　　幻蝶手指一顿，随即摇了摇头，“学校里面没有这种情况啦，纱纪老师对我挺好的。”
　　星野濑莉嘴角的笑容未变，伸出手摸了摸幻蝶的脑袋：
　　“真的吗？小蝶同学，在这边你不要有什么顾虑，要是有人以某种身份或者理由，让你去做一些违背自己意愿的事，一定要说出来哦。”
　　这时候，
　　幻蝶哪还不明白对方的意思，星野纱纪被叫走，就是为了来询问她，星野纱纪平时有没有欺负她的事情。
　　星野纱纪欺负她？
　　她欺负星野纱纪还差不多。
　　当然，她也可以在这个时候，倒反天罡猛猛告对方黑状就是了，但这种缺德的事情，幻蝶暂时还是做不出来的。
　　小姨子虽然刀子嘴，脾气暴躁，山峰有些小，但不可否认的是小姨子的确是个好人，而且她可不想扩大姐妹两的关系裂缝。
　　“没有的，纱纪老师对我很好的。”
　　……
　　而星野樱奈站在旁边炒菜，
　　她原本还没有太在意，只是觉得星野濑莉身为教师，下意识询问一下白小蝶有没有经受校园欺凌很正常。
　　但听着听着
　　她就感觉不对劲了，结合星野濑莉之前的话语。
　　大6岁，
　　女生，
　　师生恋。
　　星野樱奈忽然感觉自己眼前莫名有些发黑。
　　......
　　“母亲，我回来了，这是你要的调料。”
　　“嗯。”
　　星野樱奈默默地点头，随即转过头轻声细语地对幻蝶笑道：“小蝶，厨房这边的事情也弄得差不多了，你先出去休息会儿吧。”
　　“诶，好的。”
　　幻蝶聆听到星野樱奈温和的声音，
　　点了点头，
　　不得不将那双欣赏星野濑莉姿色的目光收回，不管怎么看，濑莉将就是看不够呢。
　　看着黑发少女离开厨房，
　　星野樱奈温和的脸色头一次变得无比难看，那双总是带着盈盈笑意的双眼，像是忽然被一片片阴云所笼罩，她看向一旁的大女儿：
　　“濑莉，这件事情你可以确定吗？”
　　“我刚来东瀛市，秋兰魔法使便特意跟我提了一嘴，说纱纪姐那方面似乎有些问题，所以我特地调查了一会儿发现，妹妹的确是有这方面的倾向，只不过现在看上去还不算太严重。”
　　“你们在说些什么东西？”
　　一旁正在死死盯着幻蝶背影的星野纱纪，忽然莫名其妙听见自己的名字，猛然回头，“星野濑莉，你又跟母亲进了什么谗言？”
　　“谗言？”
　　星野樱奈猛地转过头，那往日轻柔温和的话语，忽然带着一丝从未有过的严厉与质问，
　　“纱纪，你最好跟我解释一下，你跟白小蝶到底是怎么一回事？”
　　“你们难道都知道了？”
　　星野纱纪一脸震惊地看着眼前的母亲和姐姐。
　　星野樱奈看到自家女儿下意识流露出心虚的模样。
　　刹那间，
　　她只感觉天都塌了，她手中的西红柿重重地摔在洗手盆中，双眼更是因为愤怒而微微泛红：
　　“纱纪，我不明白，你怎么会做出这种道德败坏的事情。”
　　“你知不知道自己在做什么！身为老师，你怎么能和学生发展这种关系，还是个比你小六岁的女生！”
　　说到最后，
　　星野樱奈向前走了两步，似是想要动手，但是到最后她还是下不去手，只是那双目光中满是失望与愤怒。
　　“我一直以为我把濑莉和你教育得很好，没想到你竟然做出这种违背伦理道德的事！你真的太让我太失望了！”
　　星野濑莉连忙走到母亲身边，轻声安抚道：“欧卡桑，先冷静一下。纱纪应该还没有走到那一步，又或者说其中有什么误会，我们可以先听一下纱纪的解释。”
　　说着，
　　星野濑莉微微侧头，目光投向星野纱纪，那眼神里既有安抚，也有让对方赶快交代的意思。
　　……
　　星野纱纪原本还以为母亲和姐姐是发现了幻蝶的身份，没想到最终听到的却是这个。
　　她看着眼前的母亲和姐姐，只感觉自己的心里面已经被无尽的委屈所填满了。
　　她牺牲了那么多，
　　是为了谁，
　　还不是为了保护母亲不会被幻蝶所伤害吗？
　　是她喜欢幻蝶吗？
　　是幻蝶喜欢她呀！
　　……
　　无数次，
　　星野纱纪张开了嘴唇欲言又止，却又一次次闭合，最终还是没有将幻蝶的身份说出来。
　　幻蝶已经不再是魔姬幻蝶了，
　　而是深渊之主了，她不清楚自己的姐姐能不能再一次斩杀深渊之主，但是她知道，绝对不能让深渊之主伤害到自己的母亲。
　　如今被当做是变态就变态吧，
　　以后再解释就是了。
　　星野纱纪心中是这样想的，
　　但是她眼眸中流露出来的酸楚和委屈却是无论如何都隐藏不住的。
　　然而，
　　就在她准备独自承受这份委屈的时候。
　　一道少女的身影出现在了星野纱纪面前，昂着脑袋说道：
　　“樱奈阿姨，濑莉姐姐，你们不要再说纱纪老师，这一切都是我的错，和纱纪老师没有关系。是我，是我从开学开始，就一直纠缠着纱纪老师。我知道这段感情很危险，也知道不被别人所理解，可我就是控制不住自己，是我主动靠近的纱纪老师，因此也给她带来了困扰。”
　　“而纱纪老师并没有因此而厌恶我，她为了能让我走向正途，一次次牺牲了自己空闲时间，主动留下来打开我的心扉，解决我的心理问题。
　　正因为如此，我开始逐渐慢慢走了出来，也打算在此之后不再来打扰纱纪老师和樱奈阿姨，可是……可是我控制不住自己，又来到了这里，但没想因为我自己的一己之私，让樱奈阿姨和纱纪老师产生了如此大的矛盾，对不起，对不起，这一切都是我的错，如果您要骂的话，就骂我吧，不要再去责怪纱纪老师。”
　　星野纱纪站在幻蝶后面，眼中闪过复杂的情绪，有愤怒，有惊讶，有委屈，有释然，甚至还有那么一丝丝的感动。
　　随着幻蝶的话语落下，
　　一时间，
　　整个空间都安静下来，只有幻蝶那微微急促的呼吸声在空气中回荡。

第477章 相见
　　寂静的厨房中，
　　星野濑莉的目光从星野纱纪的脸上转移到了幻蝶的脸上，
　　在刚才的时间中，
　　她一直都在打量着自家妹妹和白小蝶的神色和目光，从自家妹妹的眼神中，她感受到了一丝委屈。
　　而从白小蝶的眼神中，她则感受到了一种愧疚感和慌张感。
　　也就是说，
　　自己妹妹其实一直是被白小蝶追求，而自家妹妹之所以去翻阅那些书籍是为了更好的引导白小蝶吗？
　　呼，
　　看来的确是自己误会纱纪了。
　　想到这，
　　星野濑莉长叹一口气，来到了星野纱纪的身前，朝着自家妹妹深深地鞠了一躬：
　　“对不起，纱纪，是我没有第一时间调查清楚真相，仅凭片面的消息就误会了你，还将此事告诉了母亲，十分抱歉。”
　　“哼，反正我永远都不会原谅你，你道歉也没有用。”
　　星野纱纪嘴上是这么说的，
　　但是明显可以看到她们三人之间的气氛随着这个道歉轻松了许多。
　　而随着她们的目光逐渐调转，幻蝶这边的气氛明显开始压抑了起来。
　　被丈母娘、女朋友、小姨子这般注视，
　　一旁的少女脸蛋迅速涨的通红，她微微低下头，丝毫不敢直视星野樱奈和星野濑莉的眼睛，轻声说道：
　　“对不起，樱奈阿姨，纱纪老师，濑莉姐姐，是我打搅了你们，我现在就离开这里，以后再也不会来这边了。”
　　说完，
　　幻蝶转过身就跑了出去。
　　此时不跑，
　　更待何时。
　　原本被星野樱奈叫出去的时候，
　　她就准备跑了，
　　但是当她在厨房外面看到小姨子被自家女朋友和丈母娘这么说，不免有些于心不忍，于是就跑了进去，把责任全部弄到了自己的身上。
　　......
　　厨房中，
　　星野樱奈看着少女离去的背影，张了张嘴唇，想要说些什么，却又什么都说不出口。
　　今天给她带来的冲击有些过于离谱了，只能将目光看向了身旁的大女儿。
　　这种情况她也不知道该如何处理，
　　白小蝶的情感肯定是错误的，不合时宜的，但是这段时间的相处下来，她能感觉对方其实是个很不错的孩子。
　　一旁的星野濑莉察觉到母亲求助的目光，稍稍点头后，二话不说就追了出去。
　　幻蝶在前面跑，星野濑莉在后面追。
　　此时此刻，
　　幻蝶有两个选择，
　　一个是继续以普通人的身份跑下去，但是星野濑莉的速度并不慢，马上就要追上她了。
　　另外一个就是就是变成幻蝶的模样逃跑，那星野濑莉的速度肯定没有她快，但是一想到往日濑莉酱那追她不死不休的劲头，
　　幻蝶猛猛摇头，
　　伴随着几缕清风以及鸟鸣，她已经跑到了稻芒神社的大鸟居门口。
　　只需要再跑一会儿，
　　就跑出了稻芒神社的范围，身后的星野濑莉应该也就会放弃了吧。
　　啪！
　　车门被关上，
　　一位身着华丽的女子优雅地从车上下来，如瀑布般的长发柔顺地披在肩头，眉如远黛，双眸明亮而深邃，高挺的鼻梁下。
　　那一抹娇艳欲滴的红唇微微上扬，带着与生俱来的高贵气质。
　　特别是身上那件剪裁合身的高级定制连衣裙，完美地钩勒出她曼妙的身姿。
　　宁子萱下车，她一眼便瞧见了从稻芒神社跑出来的幻蝶，以及紧紧跟在屁股后面追的星野濑莉。
　　不由微微一怔，
　　那双明亮的眼睛顿时露出惊讶的神色。
　　“白...白小蝶？”
　　而宁子萱的一声轻呼，顿时让幻蝶脚下一个踉跄，差点摔个狗吃屎。
　　身后的星野濑莉见此，急忙跑上前，一把拉住了幻蝶的小手，然后紧紧地牵住了她的手心。
　　“你没事吧，小蝶同学？”
　　幻蝶抬起眼帘，
　　看着身前风华正茂的宁子萱，又偏过头望着一旁牵着她手满脸温柔体贴的星野濑莉。
　　最后像个小孩子一样，满脸无措地低下了小脑袋，
　　完了。
　　前有狼，后有虎。
　　跑不掉了......
　　幻蝶的情绪，
　　星野濑莉自然是感受不到的，但是当她抓住那只柔软冰凉的小手后，
　　对方身体上那表露出来的微微颤抖，她却是可以感受到的，仿佛是一只受惊小鸟的心跳，一下下撞击着她的心。
　　这种感觉很奇怪，
　　但此时，她也没有放在心上，只是以为这是剧烈运动后的作用，
　　她看着满脸愧疚和自责的小女孩，
　　星野濑莉微微弯下腰，眼神里没有丝毫责备，只有满满的理解与包容，
　　“小蝶同学，别紧张，也不要害怕。”
　　星野濑莉的声音轻柔得如同林间的微风，缓缓拂过幻蝶的耳畔，
　　“我们并没有责怪你的意思。在每个人成长的漫漫长路上，总会遇到各种各样自己难以理解的问题和棘手的困难，这是很正常的事情，或许你是接触到了一些不太正确的思想，又或者是在某些方面缺少关爱，所以才渴望从纱纪老师那里得到关怀，这些我们都完全能够理解。
　　而且在其他许多方面，我听母亲提起过好多次呢，你一直都是个特别棒的好孩子呀！”
　　说到这儿，
　　星野濑莉微微顿了顿，脸上绽放出一个无比温暖的笑容，继续轻声说道：
　　“留下来吧，今天樱奈阿姨可是准备了很多美味的饭菜，还有非常甜美的蛋糕哦。今天晚上我们一起开开心心给白幼箐过生日，吃好吃的，把这些不愉快都抛到脑后好吗？”
　　幻蝶微微抬头，那双乌黑的眼眸中盈满了复杂的情绪，
　　恐惧，不安，以及那么一丝怀念。
　　犹豫了片刻，
　　她最终轻轻点了点头。
　　但当她偏过头，余光瞧见宁子萱的身影时，那只小手颤抖的更厉害了。
　　星野濑莉瞧见白小蝶同意，心中也是松了一口气。
　　这次回来稻芒神社，
　　主要也是为了加强亲人之间的亲密感，结果差点搞砸，回想起母亲之前说的话，她心里不禁泛起一阵自责。
　　或许正如母亲所言，星野纱纪已然长大成人，在许多事情上，早已不需要自己事事操心、处处干涉了。
　　想到这里，
　　星野濑莉重新站起身，转过身，看向身后的靓丽女子。
　　不知何时，
　　对方那精致漂亮的脸蛋已经被乌云所覆盖，那波涛的双峰更是微微的上下起伏着。
　　不用猜，
　　都知道对方的心情非常不好。
　　见此，
　　星野濑莉嘴角露出一丝浅笑，十分关切的询问道：“宁小姐，你的心情看上去似乎很不好，是发生了什么事情吗？”
　　“生意上遇上了些麻烦，并不是什么大事。”
　　宁子萱深呼了几口气，径直来到了幻蝶的身边，一把从星野濑莉的手中夺过了幻蝶的手掌，面容严肃的询问道：
　　“濑莉小姐，刚才我看见小蝶从稻芒神社中跑出来，她是做了什么坏事吗？”
　　“......”
　　星野濑莉看着空落落的手掌，一脸疑惑地看着眼前宁子萱，
　　“宁小姐，你这是？”
　　“这是我父亲兄弟的女儿，这段时间她一直跟着我在生活，我也算是她半个监护人了。”
　　“哦哦，原来是这样，其实也没什么大事。就是小蝶同学有点怕生，看到稻芒神社一下子来了这么多陌生人，有些不太适应，我刚刚正在鼓励她呢。”
　　星野濑莉对宁子萱莫名奇妙的仇视有些不理解，但也没想太多。
　　准确来说，
　　是根本没有放在心上。
　　“原来如此，十分抱歉，是我妹妹给你们添麻烦了。”
　　宁子萱微微颔首，另一边却悄咪咪地伸出食指在幻蝶的手心中挠了挠，一脸似笑非笑的看着星野濑莉。
　　这种感觉真不错呢~
　　星野濑莉并没有看到这一幕，只是浅浅摇了摇头，笑道：“没事的，小蝶既然你姐姐来了，那我就先回去帮忙了，之前的事情不要放在心上哦~”
　　说完，
　　星野濑莉笑着摸了摸少女的脑袋，对她眨了眨眼睛，便转身离开了。
　　而随着星野濑莉的身影渐行渐远，
　　“嘁！”
　　一旁宁子萱不由得发出一声不屑的轻啧，然后捏着嗓子，怪腔怪调地模仿起来：
　　“小蝶酱，之前的事情不要放在心上哦~”
　　“额......宁子萱你能不能不要这么幼稚呀。”幻蝶看着旁边一脸醋意的宁子萱有些好笑。
　　“幼稚咋了，你不比我更幼稚？二十几岁的人了，还在这里装十七八岁的小女孩，装脸红，装羞涩，害不害臊呀。”
　　宁子萱气鼓鼓地数落道。
　　“别骂了，别骂了，我也不想这样啊。”幻蝶嘴角露出一丝苦笑，无奈地求饶。
　　“那我可不管这些，我只想知道你怎么来这边了，不是说不敢去见自己的妹妹，让我帮你送礼物吗？怎么结果到头来，你反而还比我先过来了。”
　　宁子萱一脸戏谑说道。
　　幻蝶无奈地摇了摇头，
　　“意外，纯属意外。我原本过来只是想做件小事情的，结果来的人越来越多，我才反应过来，白幼箐的生日准备稻芒神社举办。”
　　“那后来呢，发生了什么事，你怎么又忽然跑出来了？”
　　“没什么事，就是想出来看看风景。”
　　“啧。”
　　宁子萱眼珠子一转，意味深长地看着幻蝶，开口调侃道：
　　“不会是伟大的深渊之主大人害怕被正义的魔法少女们群殴吧。”
　　“哼，笑话！”
　　幻蝶白了她一眼，无语道：
　　“你们就算是一起上都伤不到我一根小指头。算了，不说这些了，你之前不是说审判庭候选人考核，世界树那边会派遣魔法精灵过来跟随吗？”
　　“这事儿嘛，就得问问你这位深渊之主咯！”
　　宁子萱挑了挑眉，略带玩味地说道：
　　“自从深渊之门和深渊之主一降临，世界树那边也开始动起来了，各种魔法精灵都开始疯狂的加班加点的去跟人类少女签订契约，相信用不了多久，你就会看见各种各样的魔法少女了。”
　　“哦，那你是不是该给我些好处，毕竟我可是帮你降低了考核难度来着。”幻蝶轻笑道。
　　“你这么一说也对，那我就给你些好处吧。”
　　说完，
　　宁子萱的手臂理过头发，那张柔软的嘴唇亲在幻蝶的脸颊上。
　　“mua~”
　　“一个够不够，不够的话我还可以给你几个。”
　　宁子萱笑眯眯地看着幻蝶，宛如饿极了的猫看到肥嫩多汁的小老鼠。
　　“滚犊子。”
　　幻蝶抹过脸蛋，赶紧加快了脚步往稻芒神社走去。
　　宁子萱看着幻蝶加速离去的背影，脸上的笑容微微收敛，眼眸中却多了那么一丝忧虑。
　　从小到大，
　　白煜泽从来都没有骗过她，
　　对方既然连后事都交代了，
　　那就证明这次成为深渊之主肯定对她有影响，就是不知道对方为了这次能给自家妹妹过生日，到底付出了什么代价......
　　幻蝶走在前面，
　　宁子萱紧紧地跟在后面。
　　“煜泽，你对这边的路似乎很熟悉呀，你这家伙不会天天来吧！”
　　幻蝶没有回话，这是脚步越走越快，也不知道是不是心虚。
　　几分钟后，
　　幻蝶带着宁子萱走进了稻芒神社的偏殿之中，在那边，各种各样的装饰品都已经挂上去了，桔梗裁决小队的队员们正在吃西瓜。
　　眼尖的夏青几乎是在幻蝶走进来的一瞬间，就看到了她，连忙大声喊道：
　　“小蝶同学过来吃西瓜了。”
　　“好的。”幻蝶点头。
　　而白幼箐的目光则是看到了幻蝶身后的宁子萱，原本高兴的神情一下子就耷拉了下来，轻哼一声，转过头去，就当是没有看见对方。
　　宁子萱嘿嘿一笑，
　　也不在意。
　　她去桌子上拿了块西瓜，拿了把水果刀，将果肉削下，拿着牙签来到幻蝶身旁，
　　“啊，张嘴。”
　　“不用，我自己有手。”
　　“哼，你不吃，我等下就当着你妹妹的面，曝光你的身份，这位小蝶小姐，你也不希望自己的身份被这么多人知道吧。”
　　宁子萱嘴唇凑近幻蝶的耳垂，温热的吐息让后者耳朵有些微红。
　　“好的不学，净学些坏的。”
　　“听话，张嘴。”
　　在宁子萱投喂的时候，夏青以及其他人也注意到了这里，她看着有些眼熟的宁子萱，然后转过头看向满脸阴沉的白幼箐，轻声询问道：
　　“小箐，我看你似乎非常不喜欢对方呀，你认识她吗？”
　　“嗯，她就是那个送我们免费船票的宁子萱，也就是之前我们去医院看望的紫藤花魔法使。”白幼箐冷冷的说道。
　　“紫藤花魔法使？”
　　夏青顿时就记起来了，之前桔梗姐还带着她们去看望对方来着。
　　沉吟了一会儿，
　　夏青看着黑着脸的白幼箐，小声说道，
　　“我记得紫藤花魔法使的名声好像还是挺不错的，我看你似乎跟她有些不对付呀，能跟我说说其中的缘由吗？难道是她欺负你了？”
　　“没有，单纯就是当初紫罗兰姐姐救了她，她却在紫罗兰姐姐牺牲的时候，甚至后来都没有出现过，所以我不喜欢她，也永远都不可能原谅她！”
　　“啊，她怎么能这样啊！”
　　经白幼箐这么一说，整个桔梗裁决小队的怨气顿时都被调动起来了。
　　紫罗兰姐姐救了对方，
　　对方不说去帮紫罗兰魔法使报仇，没想到连葬礼都不来，
　　简直就是白眼狼。
　　......
　　于是，
　　等宁子萱喂完小蝶吃完水果，
　　再看向白幼箐方向的时候，
　　发现现在不只是白幼箐一个人仇视她了，而是整个桔梗裁决小队都在用愤怒的目光看着她，似乎不知不觉中，惹了众怒。
　　这还不算，
　　夏青更是在等宁子萱喂完西瓜的那一刻，
　　夏青连忙跑到了幻蝶身旁，抓住她的手往桔梗裁决小队那边走，边走边说：“小蝶同学，你少跟这个人接触，她不是什么好人。”
　　“啊？”
　　幻蝶一脸疑惑地转过头看向夏青，
　　“她怎么了？”
　　“一时半会儿也说不清楚，反正她不是什么好人就是了，以后少跟她接触。”
　　“额，好吧。”
　　一旁的宁子萱看着被拉走的幻蝶，
　　还有那声音不大不小的话语，都让她也是觉得有些好笑。
　　她转过头看向那个死死瞪着自己的白幼箐，嘴角一勾，
　　直接向前走去。
　　好久不见，
　　不止幻蝶想念这个妹妹，她对这个妹妹也是喜爱的紧咧。

第478章 自以为是
　　“你凑这么近干什么？”
　　白幼箐满脸厌恶地看着身旁的宁子萱，要不是今天是她生日，还有那么多队友在这，她高低要跟宁子萱打一架。
　　她要告诉宁子萱，
　　她白幼箐也不是好惹的。
　　“你这话说的，说得我们好像是仇人一样，要知道以前，哪次有好东西我都没有给你吃，向来都是有福同享，有难同当，你要是不记得的话，你可以问小雨。”
　　说着，宁子萱转过头看向李璇雨笑眯眯地说道，“你说是吧，小雨。”
　　后者则是不好意思的别过头。
　　白幼箐挡在对方前面，冷哼一声：“哼，少拉近乎，自从你上次消失以后，我们就决定跟你彻底恩断义绝了。”
　　“别这么绝情嘛，我当时也是有迫不得已的理由。”
　　“什么理由能比参加葬礼更重要！”
　　白幼箐冷冷地看着宁子萱，
　　她不明白，不明白宁子萱为什么会变成这样，难道从小到大，她们之间的感情都是虚假的吗？
　　......
　　在宁子萱想方设法和白幼箐拉近关系的时候，
　　夏青已经把幻蝶拉到了一旁，
　　“小蝶，你是怎么认识她的，她不是好人，曾经有一个魔法少女救了她，结果在那个魔法少女去世以后，她连最基本的哀悼都没有去参加。”
　　“额，她会不会是当时有特别重要的事情要处理呀。”
　　幻蝶一听，哪还不知道桔梗裁决小队之所以不待见宁子萱，完全就是因为她的原故，这让她既感动又无奈。
　　“哼，那也不是她不参加葬礼的原因，连自己的救命恩人都不管不顾，这样的人肯定不是什么好人。”
　　夏青说的义愤填膺，半晌，她转过头，看向幻蝶：“话说回来，你刚才为什么会跟她在一起？”
　　幻蝶沉默了片刻，缓缓说道：
　　“宁子萱的父亲是我父亲的好兄弟，所以生活在东瀛的这段时间中，我都是寄宿在她那边。”
　　“啊？她没有欺负你吧？”
　　幻蝶摇了摇头，“我们是分开住的，一般都碰不到。”
　　“要不，这段时间你搬到我们这边来住，我们这边人多，星野姐姐肯定很欢迎你的。”夏青笑道。
　　幻蝶的喉咙鼓了鼓，然后摇了摇头，
　　“不用了。”
　　如果不是只有今天一天的身体掌控权，她说不定就同意了。
　　只是很可惜，
　　世界没有如果这种果实。
　　……
　　在宁子萱来到这边没多久，
　　星野纱纪便从厨房里面出来了，与幻蝶离开时表现出来的委屈，伤心不同。
　　如今她看上去有些扬眉吐气，脸上带着十分开心的笑容。
　　这世界上还有什么事情比星野濑莉跟她低头道歉更快乐的事情呢？
　　如果有，
　　那就是她一个人斩杀深渊之主，刷新自家姐姐的世界记录。
　　所以，
　　当她的目光扫视到一旁的幻蝶时，
　　她眼神中的敌意削减了不少，
　　她没有想到幻蝶竟然会主动站出来承认这些，如果说之前她只有六七成确定幻蝶有意思，那现在她有八九成的肯定，幻蝶就是对她有意思。
　　只是没想到，
　　她星野纱纪的第一次恋情，
　　不是被男性追求，
　　而是深渊雌性，这让她着实有些绷不住。
　　不知不觉中，
　　她的脑海中就出现了幻蝶漂亮的面容，以及那曼妙的身材......
　　好半晌，
　　星野纱纪似是想到了什么不好的画面，吓得她连忙摇了摇头。
　　不知不觉中，耳后根都有些发红了，这些忌讳的东西可不兴想呀。
　　为此，她强行将目光从幻蝶的身上转移到了宁子萱的身上，
　　在那边，
　　她可以看见宁子萱似乎正在和桔梗裁决小队中某位队员对话，好像是叫白幼箐来着，被她姐姐非常看重，而现在看那位队员难看的脸色，显然双方相识，但是关系似乎出现某些问题。
　　星野纱纪迟疑了一会儿，
　　还是来到了幻蝶的身边，她准备等那边的事情交谈完再过去。
　　而当务之急，
　　则是盯着幻蝶不准在稻芒神社搞破坏。
　　一旁的夏青看见星野纱纪朝这边走过来，还以为她是找幻蝶有什么事，于是她最后叮嘱了幻蝶一句，
　　“小蝶同学，如果到时候宁子萱欺负你，你就联系我们，我们帮你找回公道。”
　　“嗯嗯，好的，十分感谢。”
　　星野纱纪看着夏青离去，那双漂亮的杏眼斜睨着幻蝶，
　　“什么叫子萱酱欺负你，我觉得你不欺负别人就不错了。”
　　幻蝶转头，
　　看着眼前浑身上下都散发着喜悦的星野纱纪，轻笑道：
　　“纱纪老师，你那边的事情解决完了？”
　　“嗯，虽然没有的你帮助，我也可以解决误会，但还是谢谢了。”
　　星野纱纪别过头，刻意不让对方看到自己微红的脸颊，嘴里轻轻哼出一声。
　　“我亲爱的纱纪老师，这年头，傲娇已经退环境了哦~以后要是遇到喜欢的人，还是尽量打直球的好。”
　　“该死的深渊生物，你懂个屁的人类恋爱，算了，跟你说你听不懂，不跟你聊天了，我找宁子萱聊天去了。”
　　星野纱纪看到宁子萱和白幼箐分开，她冷哼一声，朝着宁子萱的方向走去。
　　走到半路，
　　她忽然转过头说道：“如果你想离开，最好趁着现在离开，不然等紫罗兰裁决小队过来，你想离开都离开不了。”
　　幻蝶看着一旁低垂着脑袋的白幼箐，摇了摇头，
　　“我就是过来吃生日蛋糕的，又不搞破坏，只要你不把我的身份透露出去，我就不会有事，这个小要求你可以帮忙可以做到吗？我亲爱的纱纪仙贝~”
　　说着，幻蝶那双可怜巴巴的目光看向了身前的星野纱纪。
　　“……”
　　星野纱纪看着幻蝶那眼神中流露出来的几分恳求，一下子就迟疑住了，她没想到幻蝶竟然有朝一日还会露出这样的情绪，这也让她显得更为忐忑和纠结。
　　平心而论，
　　等紫罗兰裁决小队到达的那一刻，她就应该把幻蝶的身份揭示出来，这么多支裁决小队围住深渊之主，不说斩杀对方，至少重创对方应该是可以做到的。
　　这也是她最刚开始的想法。
　　期间，
　　她也无数次迟疑过，让幻蝶离开这里，她可以睁一眼闭一眼当做没看见。
　　但没想到每次对方看着都要走了，
　　又忽然跑回来了，
　　既然如此，
　　那就不要怪她不讲情面了，
　　可是如今当她再次对上幻蝶那双晶莹的眼眸时，她感觉对方眼神里的哀求如同丝线，不知不觉中便轻轻缠绕住自己的心，顿时让她生出几丝不忍和怜惜之情。
　　“哼！到时候看你表现……”
　　星野纱纪冷哼一声，没有同意，也没有直接拒绝。
　　幻蝶看着小姨子转身离去，嘴角微微露出一抹浅笑。
　　果然自家小姨子还是非常善良的，不枉自己帮她背了这么大一口黑锅，直接把丈母娘和濑莉酱的好感度数个百分点。
　　好在她现在的身份是幻蝶，
　　好感度掉了也就掉了，
　　无所谓了。
　　只是当她看着星野纱纪走向宁子萱的方向，
　　面容猛地一僵，
　　等一下，
　　她好像忘记了什么事情！
　　另外一边，
　　宁子萱看着白幼箐失魂落魄离去的身影，有些心疼和怜惜，却又不能将白煜泽的如今的身份说出来，这让她心里多少有些难受。
　　为什么会变成这样呢？
　　贼老天，
　　难道真的就没有什么办法能让白煜泽恢复正常吗？
　　哪怕是牺牲自己的性命也无所谓啊！
　　宁子萱的手掌紧握，手指都被她捏得有些发白，这段时间她根本没有去完成所谓的审判庭候选人考核，她一直都在寻找着那些被深渊之気所寄生的特殊案例，从中寻找能摆脱深渊之気侵蚀的办法。
　　被深渊之气侵蚀的人类很多，但真正能挽救回来的很少，而被深渊之気侵蚀过的魔法少女，还能挽救回来的那更是少中又少，但像白煜泽这般无力的深渊侵蚀，可以说是全世界的唯一一个案例。
　　但尽管如此，
　　她也并不准备放弃，
　　谁都可以放弃白煜泽，哪怕他自己也选择放弃，但她依旧不准备放弃。
　　“怎么了？子萱酱，我看你的脸色好像很难看的样子。”
　　星野纱纪来到了宁子萱的身边，一抬头便看到那张精致的脸蛋紧皱成了一团，看得出来她此刻的心情不是很好。
　　“额....没事。”
　　宁子萱微愣了一下，然后连忙摇头，露出了一抹浅笑，
　　“就是想到了公司上的一些问题，没什么大事，不过纱纪老师你为什么会在这边？你也是过来参加白幼箐的生日派对的吗？”
　　“诶？这里就是我们樱花裁决小队的聚集地呀，你不知道吗？”星野纱纪轻笑道。
　　“啊，这我还真不知道。”宁子萱有些惊讶的挠了挠头，脸上不由得有些羡慕，
　　“真羡慕你们呀，你们这边的裁决小队还能有一个神社给你们作为聚集地，而像我们夏国那边，基本上都是呆在学校里面，最多就是给几个空教室作为聚集地。”
　　“啊咧，这么惨吗？”
　　星野纱纪也有意外，
　　她一直以为自家姐姐在外面是吃香的喝辣的，看不上自家的神社才不愿意回来的，现在看来仿佛并不是这样。
　　沉默了半晌，
　　星野纱纪看了一眼身后的幻蝶，缓缓说道：“子萱酱，你之前说小蝶是你的妹妹，你可以详细说说关于她的事情吗？”
　　宁子萱原先还是笑吟吟的，但当听见星野纱纪提到幻蝶，她的脸色微微僵了一下，但很快就恢复了正常，笑着询问道：
　　“纱纪酱，怎么了，难道是小蝶在学校里面惹祸了吗？”
　　“没有，没有，白小蝶同学还是非常乖巧的，我只是想了解一下白小蝶同学的家庭情况。”
　　星野纱纪提问的时候，也在时刻观察着宁子萱的神色，对方那忽然变化的眸光她自然也是捕捉到了。
　　也就是说，
　　宁子萱老师很有可能已经知道了白小蝶的真实身份，就是不知道她到底还是人类这边的魔法少女，还是已经成为了幻蝶那边的魔法少女。
　　宁子萱几乎是没有任何迟疑的便将想好的说辞说了出来：
　　“白小蝶原本是在叶秋市生活的，但是后来出现了一些变故，她就从叶秋市来到了东瀛这边，在这边她也没有熟悉的人，就来投奔我了。”
　　说话的时候，
　　宁子萱也在打量着星野纱纪，对方为什么会忽然来询问白煜泽的身份背景，难道是对方发现了什么吗？
　　因为不确定，
　　所以来找自己确定一下。
　　又或者说，
　　对方已经知道了白煜泽的身份，但听见之前自己说是对方的姐姐，所以想过来试探自己？
　　如果是这样的话，
　　那就糟糕了！
　　而随着宁子萱的话语落下，星野纱纪的心中便有了答案，
　　此乃谎言！
　　幻蝶来到东瀛的时间是在九月份左右，而宁子萱以及她旗下的公司到来的时间要晚上一两个月，时间根本就对不上。
　　与其说是幻蝶投奔宁子萱，倒不如说是宁子萱投奔幻蝶。
　　一时之间，
　　两个人便陷入了沉默，
　　面面相觑，
　　宁子萱这边已经做好最坏的打算了，只要星野纱纪动手，她马上阻拦，给幻蝶拖延撤离的时间，哪怕最后被抓住了，她也不会死，最多就是被关禁闭罢了。
　　在这种诡异的气氛中，
　　星野纱纪最终什么也没有做，她只是笑着点了点头，
　　“好的，我明白了，感谢宁子萱老师的告知。”
　　“......”
　　什么都没说，
　　但又什么都说了。
　　星野纱纪对她的称谓从子萱酱变成了宁子萱老师，便能察觉到许多东西。
　　宁子萱看着眼前的星野纱纪，
　　同样充满了疑惑，
　　她现在可以肯定星野纱纪肯定是已经知道了幻蝶的身份，但是对方为什么没有动手，是准备等人吗？
　　可如果是这样的话，
　　那对方直接过来询问，不就是很明显的打草惊蛇了吗？
　　无尽的沉默中，
　　她们忽然不约而同的将目光转向了一旁，
　　那边，
　　一道纯白色的身影从厨房中走了出来，她的目光在客厅中扫视了片刻。
　　最后锁定在一旁身着淡白色连衣裙的幻蝶身上，对方此时正独自一人静静地蹲在一棵老树下。
　　四周静谧无声，
　　唯有偶尔的鸟鸣和寒蝉微弱的动静打破寂静。
　　少女似乎正沉浸在自己的世界中，
　　对外界毫无察觉。
　　星野濑莉悄然走近，这才注意到对方正在认真的观察寒蝉蜕壳。
　　星野濑莉的目光落在幻蝶专注的侧脸上，只见少女的目光紧紧的盯在寒蝉的身上，
　　当她抬起头环顾四周的时候，却又发现宽旷的庭院中只有幻蝶一人，一种深深的孤寂感扑面而来。
　　看到这，
　　星野濑莉忍不住开口道，“小蝶，你怎么一个人在这里呀。”
　　“我只是第一次看到寒蝉蜕壳有些好奇......”
　　“我觉得不像哦~是因为羞涩和不好意思吗？没关系的，小箐她们跟你都是同龄人。”
　　说着，星野濑莉轻轻握住幻蝶的手掌，给了她一个温暖而坚定的笑容：“如果你害怕的话，那就让我来帮你吧。”
　　看着这一幕，
　　宁子萱顿时银牙咬碎，她的目光看向星野纱纪，缓缓说道：
　　“纱纪酱，你姐姐一向如此自以为是吗？”
　　星野纱纪冷哼道：“一直如此！”
　　眨眼之间，
　　她们两人之间关系似乎又恢复如初。

第479章 礼物
　　夜幕如一块巨大的黑色绸缎，轻柔地铺展在稻芒神社的上空。
　　月光如水，
　　透过班驳的树枝，洒在神社古老的建筑上，给这座历经岁月的神社蒙上了一层神秘而柔和的光晕。
　　“近卫奈音妹妹，下午辛苦你们了，要不是你们去潮汐港那边接我们，我们在这人生地不熟的地方指不定还要迷路多久呢！”
　　一个高挑靓丽的女子抹去额头上的汗珠，看向身前的黑色短发少女，浅笑道。
　　“没关系，来者皆是客嘛~”
　　近卫奈音笑着摇了摇头，只是眼眸中却是止不住的有些失望和难受。
　　这次出来迎接紫罗兰裁决小队，一方面是为了带对方来稻芒神社，另一方面就是为了从她们的嘴中得知幻肢创伤症的信息。
　　然而，见面后，才知道莲花魔法使的幻肢创伤症之所以能治好，完全就是因为紫罗兰魔法使一个人的能力。
　　而紫罗兰魔法使已经死了......
　　“唉！”
　　想到这里，近卫奈音轻叹一口气，看来只能将最后的希望放在世界树的磷叶石身上了。
　　身旁的郑昭雪见此，笑着拍了拍近卫奈音的肩膀，
　　“近卫奈音妹妹，想开些，不知道你们有没有发现近段时间世界树特别慷慨，我们斩杀深渊灾兽的任务奖励基本都是过去的两三倍。”
　　“誒？”
　　中川阳菜顿时露出欣喜万分的笑容，“你们说的是真的吗？”
　　“恩，这个消息应该是没问题的，我们紫罗兰裁决小队也正是因此获得了一颗黑曜石晶核。”
　　“好的，十分感谢你们告知这条信息。”
　　近卫奈音默默地将这条信息记在心中，随即微笑道，“这些事先不急，我先带你们去参加宴会吧，就是不知道我们有没有迟到。”
　　“好。”
　　郑昭雪转过头，看着身后那位身着湛蓝色长裙的少女说道：
　　“那个，陈瑶我们也走吧。”
　　“嗯。”
　　聆听到郑昭雪的呼唤，身后的少女轻轻点头，她的手掌此时正轻轻抚摸着身上的礼裙，另一只手则是不留痕迹的抹去了眼角泛起几颗温热的泪珠。
　　她看着天空上的皎月静静地轻喃着：
　　紫罗兰姐姐，
　　这次你妹妹过生日，我穿上了你送给我的裙子，真的非常好看。
　　咕咕~
　　沿着蜿蜒的石板路前行，道路两旁的草丛里，不知名的虫儿在低声吟唱，仿佛是在演奏一曲黑夜的乐章。
　　当樱花裁决小队带着紫罗兰裁决小队进入稻芒神社的时候，
　　路边的灯笼已经亮了起来，
　　在主殿门口，
　　樱花裁决小队的队长星野纱纪早早的便走了出来，近卫奈音来到星野纱纪的身旁，轻轻摇了摇头，表示自己并没有找到痊愈白茶夏子的方法。
　　星野纱纪看见后点点头，表示自己知道了，随即便将目光投向身前的紫罗兰裁决小队，脸上带着微笑：
　　“欢迎你们来稻芒神社做客，我叫星野纱纪，也是樱花裁决小队的队长。”
　　“你好，我叫郑昭雪，是紫罗兰裁决小队的队长。”
　　“陈瑶，紫罗兰裁决小队副队长。”
　　“你好，我叫叶雪。”
　　“......”
　　经过几分钟的互相介绍，星野纱纪笑着走在前面，“很高兴认识你们，以后有机会的话，我们多多切磋交流，现在我先带你们进去吧，桔梗裁决小队她们已经等候你们多时了。”
　　而随着星野纱纪说出这句话，
　　刚才还十分热切的气氛一下子就变得古怪了，最后还是郑昭雪站出来打破了僵局，笑了笑，
　　“嗯，我们进去吧。”
　　“......”
　　星野纱纪有些歉意的笑了笑，面容有些尴尬，她没想到网络上的传言竟然是真的。
　　她原本想着星野濑莉专门叫人去迎接，而紫罗兰裁决小队那边也愿意过来给白幼箐过生日，双方的关系应该没有网络上说的那么差，现在看来反倒是自己想差了。
　　该死的姐姐，
　　我就说你没什么不出来迎客，原来是你知道自己不受欢迎呀。
　　进入主殿，
　　一棵巨大的樱花树矗立在殿前，树上挂满了五彩斑斓的纸灯笼。
　　红的似火，粉的如霞，紫的如梦，微风拂过，灯笼轻轻晃动，仿佛无数颗闪烁的星星在枝头跳跃。
　　顺着主殿的小路走进偏殿，
　　在屋檐下挂着一条巨大的横幅，上面用金色的丝线绣着“生日快乐”四个大字，在灯光的映照下熠熠生辉。
　　非常漂亮。
　　见此，
　　跟随在身后的陈瑶却是忍不住冷哼一声，紫罗兰魔法使的血仇都还没有报完，白幼箐却有心思过这么大的生日。
　　果然，
　　烂泥扶不上墙。
　　罢了，
　　紫罗兰姐姐的仇还是交给自己来解决吧。
　　会场中，
　　星野濑莉看着星野纱纪等人的到来，心中也是松了一口气，她是真的担心紫罗兰裁决小队遭遇袭击，不管如何说，这都是小白老师最后残留在世界上的余晖了。
　　“欢迎郑昭雪你们不辞辛苦的赶来，也十分感谢近卫奈音你们下午的帮助，如今人员既然已经到齐了，那么我们就开始准备享用晚餐吧。”
　　然而，
　　紫罗兰裁决小队还没有到来的时候，现场的气氛是非常活跃的。
　　但随着紫罗兰裁决小队进场，气氛瞬间就变得冷清起来。
　　特别是紫罗兰裁决小队的目光看向白幼箐的时候，目光明显有些怪异，说不上敌视，却也说不上喜欢。
　　而后者察觉到她们的视线后，
　　则是低垂了脑袋，丝毫不敢直视陈瑶和郑昭雪的眼眸。
　　随着热闹的气氛陷入沉寂，
　　在这个时候，
　　一个最让人想不到的身影挡在了白幼箐的身前，那道纯白色的身影走到陈瑶的身前，微微抬起脑袋：
　　“这位漂亮的姐姐，你这套裙子好漂亮呀。”
　　幻蝶的突然加入，
　　顿时让原本陷入死寂的现场多了几分活力，
　　陈瑶偏过头，看着眼前的黑发少女，明明是一个陌生人，心中却莫名地有种亲切。
　　“请问你是？”
　　“我叫白小蝶，是星野纱纪老师邀请我过来参加生日聚会的，你们穿的这么漂亮，应该也是过来参加生日聚会的吧。”
　　幻蝶昂着脑袋笑着询问道。
　　“嗯。”
　　陈瑶点了点头。
　　“好耶，那此次生日聚会的人数终于到齐了，那你们也别站着了，我们一起去吃饭吧，我都快饿坏了。”
　　说着，
　　幻蝶就在众人的目光中，拉着陈瑶的柔软的手掌往餐桌走去，
　　“这位漂亮的姐姐，等下吃完饭以后，你可以告诉我这条裙子的名字吗，我也想去买一条给我姐姐穿。”
　　星野纱纪：“……”
　　她大概是看懂了一件事，那就是幻蝶说喜欢她姐姐是真的，准备来说，只要是魔法少女，那对方就都喜欢。
　　该死的渣女！
　　带着对幻蝶的幽怨，星野纱纪也是不得不主动站出来主持会场了。
　　如果是平时，
　　她肯定是非常喜欢看到像这种让星野濑莉下不来台的情况。
　　但架不住她今天的心情还不错，就勉为其难出来主持一下吧。
　　至于为什么？
　　因为她姐姐跟她低头认错了，她睡觉都能笑醒的那种。
　　“各位远道而来的客人，时间也不早了，舟车劳顿这么久，你们应该也累了，先坐下来吃晚饭吧，要不然饭菜都冷了。”
　　随着人员入座，
　　陈瑶跟随着眼前的这位少女，心中也有些疑惑，刚才的感知中，她可以清晰的感受到对方体内没有任何魔力，就是一个普通人。
　　看着对方那副天真无邪的模样，
　　陈瑶不由得轻叹一口气，
　　罢了，
　　还是不要把普通人牵扯入魔法少女之间的矛盾了。
　　毕竟，她之前还答应了近卫奈音，要去帮她们查看白茶夏子的伤势，看有没有能帮忙的地方。
　　这般想着，
　　陈瑶对着幻蝶露出了一抹笑容，
　　“你好，我叫陈瑶，很高兴认识你，这套裙子就是我最亲近的姐姐买给我的，等下我把牌子发给你，如果你姐姐知道你给她买了礼物，她肯定会非常高兴的。”
　　“好的，非常感谢。”
　　幻蝶笑嘻嘻的点了点头，然后拿了一个大苹果递给陈瑶，“姐姐，吃苹果和柑橘，这里的苹果和柑橘个头很大，也很甜的。”
　　不知道是不是巧合，陈瑶发现对方拿的水果竟然都是她喜欢吃的。
　　与此同时，
　　幻蝶没有注意到的是，除了星野纱纪、宁子萱正在一脸幽怨的看着她，还有一个白色衣裙的身影正在打量着她。
　　秀眉微皱，
　　星野濑莉看着幻蝶坐着的位置，以及她跟陈瑶的交谈和行为接触都让她有些疑惑和狐疑。
　　如果她没记错的话，这个白小蝶同学应该是比较内向腼腆的性格，而如今对方却主动站了出来，而且从刚才的话语来看，她应该也不认识紫罗兰裁决小队的队员吧。
　　将心中的疑惑暂且压下，
　　星野濑莉给身旁耷拉着脑袋的白幼箐夹了几块牛肉，温柔的笑道：“小箐，今天是你的生日，笑一笑，平时你总是冷着个脸，姐姐也就不说你了，但是今天你必须给我开心一点。”
　　“我知道了。”
　　白幼箐抬起头，面容上也多了几分颜色。
　　待星野濑莉重新偏过头去的时候，
　　夏青就凑了过来，“小箐，我跟你说，下次过生日，我们就悄咪咪的过，不邀请她们了，冷着个脸，不知道的还以为我们桔梗裁决小队欠她们钱了呢。”
　　“不至于的。”
　　“怎么不至于，原本我们的聚会多热闹呀，她们一来什么气氛都毁了。”夏青满脸不爽的说道。
　　“小青。”
　　“哦。”
　　听见星野濑莉的声音，夏青立马就嘟囔着嘴巴不说话了。
　　星野濑莉见此，也只能无奈地笑了笑，她将目光重新回到了那道一直在人群中穿梭的黑发少女，目光越发的狐疑。
　　“陈瑶姐，相见即是缘分，来，我敬你一杯。”
　　“近卫姐，你上次不是想要在围棋上跟我一较高低吗，我这段时间在苦苦钻研，等再过段时间，我定把你杀个片甲不留，来喝一杯。”
　　“纱纪老师，这段时间我过得很开心，因为在这里我又体验了一把快乐且无忧无虑的学习生活，另外，纱纪老师你有没有发现你上课时，特别喜欢说一些口头禅，班上的同学把这些口头禅记录下来，并起名为纱纪老师课间的十句名言，有机会你可以去看一下。别生气嘛，来，我们来喝一杯。”
　　“小箐，祝你生日快乐，祝你今后事事顺心，健健康康，快快乐乐，来，干了这杯。”
　　“樱奈阿姨，不得不承认，你做的饭菜就是好吃，要不是我肚子实在吃不下了，我都想一直吃下去，然后一个人把这几桌子菜全部吃光光。来，樱奈阿姨，我敬你一杯。”
　　生日聚会上，
　　幻蝶的身影根本就没有停下来过，这边凑一下，那边凑一下，哪还有今天下午那副不好意思和羞涩的模样。
　　她端着一杯椰奶就像是释放自我了，而那些人见到幻蝶如此有趣，也是非常乐意跟她碰杯。
　　不一会儿，
　　生日聚会上的气氛一下子就热闹起来。
　　在这个时候，
　　幻蝶却重新恢复了平静，找了个角落坐了下来，看着生日聚会中陷入了沉思。
　　吱嘎，
　　伴随着树叶被踩碎的轻响，
　　幻蝶转过头，转眼便看见宁子萱拿着两瓶椰汁走了过来，
　　“你个没良心的，这么多人你都敬了，就是不来找我是吧。”
　　“上次不是已经告过别了吗？”
　　幻蝶抬起头，仰望夜空，也不知道在想些什么。
　　“那我可不管，别人有的我要有，别人没有的我也要有。”宁子萱哼哼两声，一把拉过幻蝶的手掌，将手中的一瓶椰汁递了过去，“来，今天不醉不归！”
　　“奶醉？”
　　“废话哪这么多，干杯！”
　　伴随着一阵咕噜咕噜声响起，
　　宁子萱抹去嘴角的液体，撇了撇嘴，“这边的椰汁一点也不给劲，还没有深渊世界那边的好喝。”
　　“啧。”
　　幻蝶面容微抽，也是懒得吐槽了。
　　她的目光静静地看着现场，随着晚饭结束，樱花裁决小队的队员们开始给白幼箐送礼物，大的小的，应有尽有。
　　幻蝶瞥向宁子萱，
　　“你怎么还呆在这里，要知道你的礼物送没送出去无所谓，但是我的礼物可必须要送出去。”
　　宁子萱打了个奶嗝，然后朝着幻蝶竖了个中指，“鬼晓得桔梗裁决小队会来东瀛，在这之前我早就把白幼箐的生日礼物全部交给星野濑莉了，让她帮忙转交。”
　　“哦。”
　　随着幻蝶轻应了一声，周围便再次陷入了沉寂。
　　“你手上的椰汁还喝不喝，不喝给我！”
　　说着，
　　宁子萱一把夺过幻蝶手中还没有喝完的椰汁，咕噜咕噜的喝了起来，随即望向幻蝶，
　　“你难道就不好奇别人会送给你妹妹什么生日礼物？”
　　“不好奇，又不是送给我的。”
　　幻蝶的目光从对方的肚子上缓缓收回，眼眸中充满了疑惑。
　　她可以喝那么椰汁是因为她的身体已经不属于人类的范畴了，而宁子萱连喝两瓶椰汁是怎么做到的。
　　“那不行，这么多礼物里面，肯定有一两件是小箐最喜欢的和不喜欢的，身为兄长的你，难道就不好奇你送的那一件是属于哪一种？”
　　幻蝶：“......”
　　草，
　　这该死的宁子萱，杀人竟然还要诛心！
　　“走，别呆在这里发呆了，陪玩看戏去。”
　　在宁子萱的强行拉扯中，幻蝶被重新凑到了人群之中。
　　此时此刻，
　　樱花裁决小队的生日礼物已经送完了，
　　似乎轮到紫罗兰裁决小队了。
　　原本白幼箐以为她们并不会准备礼物。
　　但随着几个礼盒被打开，整套整套的书籍被拆开，《深渊灾兽解析与实战对策》、《深渊灾兽作战手册：全方位攻略指南》、《禁忌之力：掌控对抗深渊灾兽的神秘力量》、《深渊灾兽那些事儿：轻松打败它们的奇葩秘籍》......
　　里面全是关于如何战胜深渊灾兽的书籍，
　　主打一个学习为主。
　　在白幼箐呆愣的目光中，陈瑶冷着脸从人群中走了出来，像是丢垃圾一样丢给了白幼箐一块黑色的小石头，连个像样的包装都没有，这要是不知道的，还以为对方就是送了块路边捡到的小石头。
　　但在场的基本上都是魔法少女，又怎么会不知道这是一块晶核。
　　名为【黑曜石】，
　　可以提升魔法少女的魔装导器品质。
　　总的来说，
　　紫罗兰裁决小队送出来的生日礼物似乎很简单，那就是鞭策白幼箐变强。

第480章 疑似
　　随着紫罗兰裁决小队的礼物送完，
　　气氛也来到了高潮，
　　正当幻蝶想着接下来会是谁送礼物的时候，夏青忽然跑到了她的身边，大声喊道：“小蝶，接下来轮到你送生日礼物了。”
　　“啊，不是，这个......”还不等幻蝶准备从自己的身上摸索出什么东西，
　　夏青已经牵着她的手走到了众人的身前，“送礼物的方式有很多种，我记得你当初的琴艺很利害吧，要不来一首？”
　　饶是幻蝶自认为脸皮够厚，
　　但被这么多熟人看着，她也是有些不好意思起来，“那个，我技艺才刚入门，不好听的，而且我现在也没有琴。”
　　幻蝶话语刚落，
　　一旁的星野纱纪瞬间兴致勃勃的插话了，“没关系，我们稻芒神社有和琴。”
　　说着，
　　她还一脸笑意地朝幻蝶眨了眨眼睛。
　　幻蝶还会弹琴？
　　我信你个鬼。
　　看着星野纱纪一溜烟的跑进了旁边的仓库，夏青的脸上顿时蹦出喜悦的笑容：
　　“好耶，又可以看见小蝶表演节目了。”
　　听到幻蝶要表演才艺，
　　基本上在场的人都看了过来，
　　不管是送完生日礼物准备去看望白茶夏子的陈瑶，还是一旁喝椰汁喝得打嗝不停的宁子萱，纷纷将目光看向了幻蝶，眼神中充满了好奇。
　　一旁的白幼箐看着眼前的黑发少女，眼眸中不自觉中闪过一抹怀念。
　　曾几何时，
　　她的父母也将自己的哥哥送去过学习音乐和舞蹈，但是对方从来不在自己面前演示，说自己天赋不行，弹得不好听。
　　但真当她去兴趣班找对方陪自己去买零食吃的时候，她才知道自家哥哥说话跟放屁一样，对方就是不愿意演奏给她听罢了。
　　哼！
　　坏蛋哥哥。
　　伴随着回忆结束，星野纱纪从一旁的房间里面捧出一把看上去十分古朴典雅的和琴。
　　人群中央，
　　幻蝶看着眼前这个和琴，着实是有些骑虎难下了。
　　她原本就是想找个借口，到时候把弹琴变成唱歌什么的，但架不住小姨子人美心善，热心肠呀，也不知道是从哪个地方翻出来的宝贝。
　　虽然被擦拭过，
　　但上面的沾染的灰尘还是可以看出来这和琴应该是有不少年头了。
　　星野纱纪将和琴递给幻蝶，那副欣喜的模样就像是中彩票了一样。
　　“小蝶同学，琴已经拿出来了，快些开始表演吧。”
　　幻蝶接过古朴的和琴，将目光看向眼前的人群，脸上有些不好意思，缓缓说道：
　　“那个....我琴艺不算精湛，而且这和琴与我之前学习的夏国琴有些不同，恐怕到时候会扫了大家的兴致。”
　　这个时候，宁子萱也是凑了过来，一脸看热闹不嫌事大地鼓舞道，
　　“没关系的，小蝶同学，我们都相信你！不一样的琴，说不定你能弹出不一样的美妙旋律呢！”
　　夏青则是很简单了，直接拿出手机开拍。
　　“好吧，那就献丑了。”
　　幻蝶深吸一口气，余光瞟了自家妹妹一眼，抱起和琴，坐在铺好的锦垫上。开始进行试音，
　　叮——
　　那轻柔的琴音在夜空中飘荡，如同清晨山林间的第一缕鸟鸣，清脆却又带着一丝活力。
　　经过几次调试，
　　幻蝶逐渐熟悉了和琴的音色与手感，确定没什么大问题以后，开始弹奏了起来。
　　起初，琴音舒缓而悠扬，仿佛是在诉说着一个古老而美好的故事。
　　随着旋律的推进，音符变得越来越灵动，如同夜空中闪烁的繁星，跳跃在每一个人的心头。
　　场下，
　　星野纱纪一脸惊讶，她没想到幻蝶竟然真会弹琴，而且弹得似乎还不错。
　　曾几何时，
　　稻芒神社来过一个东瀛琴家，
　　想让她跟着学琴，
　　但她学过一段时间，但觉得没意思就没有继续学了。
　　后来查询后才知道，
　　在东瀛这边，
　　琴家的数量十分的稀少，当初对方似乎是想让她传承下去，只是她没有坚持下去。
　　如今看着幻蝶演奏，
　　她忽然有一种很深的挫败感，她知道深渊魔姬一般都在人类世界潜伏，但没想到对方会潜伏学习人类技艺会如此之深。
　　她一个土生土长的人类竟然还比不上对方！
　　一曲终了，
　　余音袅袅。
　　幻蝶站起身，洁白色的裙摆随着微风轻轻摇曳，宛如一朵盛开在夜风中的昙花。
　　“献丑了。”
　　片刻的寂静之后，神社里爆发出雷鸣般的掌声。
　　“好听。”
　　“小蝶同学，你真的是多才多艺啊，要不在来一曲。”
　　“......”
　　伴随着几声称赞声，
　　幻蝶从人群中走了出来，刚想开溜就被宁子萱抓个正着，“好家伙，以前我怎么不知道你还会弹琴？”
　　“一直都会，而且弹得贼溜。”
　　幻蝶轻笑一声，如果是别人，她肯定是不会这样说的，但如果是宁子萱的话，那就不一样了。
　　都是好哥们！
　　宁子萱十分鄙夷地看了她一眼，轻呵一声：“呵呵，要不是这次被那个名为夏青的丫头让你上去，你是不是还准备继续藏着掖着。”
　　她自认为自己已经非常了解对方了，
　　但没想到对方竟然还有东西藏着，正所谓有一必有二，指不定这小子还藏着什么东西是自己不知道的。
　　想到这，
　　宁子萱猛地盯住对方那双眼睛，“老实交代，你是不是还有什么本事没有展露出来。”
　　“没了，不过我倒是能从人类变成深渊魔姬或者深渊之主，你要看吗？”
　　“滚啊！”
　　随着幻蝶的演奏结束，
　　白幼箐缓缓收回了目光，莫名地她感觉这曲调有些熟悉，像是她之前听到过的，但里面的旋律有些不同，也不知道是不是琴的问题。
　　“小箐，感觉怎么样，还不错吧。”
　　夏青凑到白幼箐身边，扬了扬自己的手机说道：“这首曲子我已经录下来了，等下我去除里面的杂音后就发给你一份。”
　　“啊，谢谢。”
　　“不用，这是小蝶演奏的，你要谢就谢她吧，我只是将它记录下来而已。”
　　夏青缓缓一笑，她看得出来，白幼箐还是挺喜欢这首曲子的。
　　几分钟过后，
　　随着周围的人群从余韵中回过味，
　　星野濑莉缓缓站了出来，
　　“小蝶同学的生日礼物已经送完了，接下来应该就轮到我送你礼物了。”
　　说着，
　　她从自己的身后拿出了三个包装精美的礼盒，
　　这一下，
　　顿时吸引了在场所有人的目光，这一道道视线中充满疑惑和惊讶，连白幼箐也不好意思地抬起了脑袋，一脸懵逼的看着星野濑莉，
　　“那个濑莉姐，你一个人送这么多礼物啊？”
　　星野濑莉微笑着摇了摇头，解释道：
　　“这三件礼物中，只有一件是我要送给白幼箐的，其余的两件礼物则是宁子萱委托我送给白幼箐的。”
　　这般说着，
　　星野濑莉将目光看向了宁子萱的方向，
　　那边的宁子萱连忙摆了摆手，“你拿给小箐就可以了，她现在可不待见我。”
　　“好吧。”
　　在众人好奇的目光中，
　　白幼箐颇有些不情愿接过，并打开第一件宁子萱送的礼盒，里面是一个看上去十分精致完美的魔法少女绿萝手办，
　　刚拆开的时候，
　　饶是白幼箐已经做好了准备，
　　也不由得被这个手办给震惊了一下，
　　她没想到有朝一日竟然可以看到自己魔法少女的模样。
　　而且看上去十分精致。
　　这个魔法少女绿萝手办，不仅让白幼箐为之惊讶，也同样引起了周围少女们的讨论和羡慕。
　　她们都是魔法少女，
　　又怎么不可能会不喜欢关于魔法少女的手办呢？
　　“哇，小箐，这个手办可以给我看一下吗？”身边的夏青看到这个惟妙惟肖的手办模型，顿时像是馋猫盯上了鱼缸中鲜美的鱼，眼眸中散发着光。
　　“好漂亮，这应该是立花礼也老师的作品吧，听说他制作的手办耗费的时间是非常久的呢！”
　　旁边的中川阳菜像是找到了知音一样，同样凑到了夏青身旁，直勾勾地盯着眼前的手办。
　　想要去触碰，
　　但又怕把手办给弄脏。
　　“唔，要是我也有一个自己模样的手办就好了。”
　　......
　　宁子萱看到在场大部分人的目光都盯在那个精致的手办上，她的脸上顿时写满了嘚瑟和骄傲。
　　“哼哼，本小姐选的礼物不错吧，一出场就吸引所有人的目光。”
　　“知道了，知道你送的礼物珍贵啦。”
　　幻蝶看着一旁嘴角都快合不上的宁子萱，
　　有些好笑。
　　的确，
　　身为小箐的兄长，在挑选礼物的时候如此敷衍了事，她的确很不称职呢。
　　不过考虑到自己送了两个礼物，也算是一定意义上弥补了这一点。
　　另一旁的白幼箐在拆开第一个礼盒后，
　　她将目光看向了第二个，
　　然后，
　　她又被震惊到了，
　　这不过这次不是正反馈，
　　唔，
　　好丑！
　　她接过这么多的礼物，这个不倒翁是所有礼物中最丑的一个。
　　这让她甚至有些怀疑，
　　宁子萱是不是故意送这个东西过来恶心她的。
　　但看着看着，就像是脑海中的某个记忆碎片被触动，
　　她猛地回想起当初自己的父亲出差回来以后，似乎也送了一个类似的不倒翁给自己。
　　当初自己弄丢以后可是哭了好久，整天茶不思饭不想的就想找到那个不倒翁。
　　而当初知道这件事情的就只有自己的父母和哥哥，
　　倏地，
　　白幼箐猛地冲出人群，跑到宁子萱身前，冷声询问道：
　　“这个不倒翁是谁买的？”
　　“啊？”
　　宁子萱被冲过来的白幼箐吓了一跳死的，一旁的幻蝶更是差点直接变身跑路，但好在她还是稳住了。
　　“就是我买的呀。”
　　“不可能。”
　　白幼箐十分笃定的看着宁子萱，
　　“你不可能会知道这件事情，而且这段时间你表现的十分古怪，所以你到底在暗地里偷偷摸摸的干什么？”
　　宁子萱摆了摆手，
　　“这个不倒翁就是我买的，只不过是你哥哥之前委托我来东瀛的时候，顺便帮他买一下，到时候送给你当生日礼物。”
　　白幼箐一下子就沉默了，她心中刚升起的那一丝希望更是瞬间破灭，几颗温热的泪珠更是止不住的从她的眼角流淌而下。
　　不管怎么抹，
　　也抹不干净。
　　原先热闹的气氛一下子便沉寂了下来。
　　幻蝶站在旁边，
　　想要去安慰对方，
　　却也知道这已经不是自己能够参与的事情的了。
　　她悄然看了一眼旁边的星野濑莉，眸光微动。
　　“幼箐，别难过……”
　　在这个时候，
　　星野濑莉从人群中走了出来，来到了白幼箐的身边，将对方轻轻抱住，
　　“你哥哥一定希望你能快乐地生活，他在另一个世界也会一直守护着你。”
　　呼~
　　星野濑莉的话语伴随着夜风轻拂在白幼箐的脸颊，仿佛真的像是死去的白煜泽正在安慰着自家妹妹。
　　过了好一会儿，
　　随着白幼箐的情绪逐渐平复，
　　星野濑莉从衣袖中掏出了一个小巧的礼盒递给白幼箐，“这是我给你准备的生日礼物，希望你能够喜欢。”
　　“誒，谢谢濑莉姐。”
　　白幼箐接过礼盒，
　　轻轻打开。
　　可以看见里面同样是一块石头，只不过比起陈瑶送的那一颗，这一颗看上去是晶莹剔透，宛如一颗淡绿色的水晶。
　　“啊？濑莉姐，这个我不能收，而且白茶夏子同学那边不是就需要这个吗？”
　　白幼箐打开盒子，仅仅只是看了一眼，就马上把盒子给盖上了，然后便要把这个小礼盒还给星野濑莉。
　　但星野濑莉只是摇了摇头，然后笑着抚摸白幼箐的发梢，温柔说道：
　　“这一颗磷叶石原本是我准备给樱花裁决小队白茶夏子治疗使用的，但是对方的伤势已经好了，我现在便把它送给你吧。”
　　“啊，白茶夏子的伤势已经好了？什么时候的事情？”
　　中川阳菜的面容一脸的懵逼，
　　不仅是她，
　　周围的魔法少女除了星野纱纪之外，纷纷露出一脸疑惑的目光。
　　她们昨天才接到消息，今天对方就好了？
　　而且，
　　现在你说这个是不是有些不太好，毕竟这里不是还有一个普通人白小蝶吗？
　　虽然对方看上去不像是什么坏人，
　　但是有些信息，
　　普通人知道了可不定是什么好事。
　　正当她们转过头，
　　要去寻找白小蝶踪迹的时候，却发现这位黑发少女竟然不知何时已经消失了。
　　不仅黑发少女消失不见了，
　　甚至连刚才跟白幼箐说话的宁子萱和一旁的星野纱纪也不见了。
　　而这个突如其来的发现，可把一旁的星野樱奈给吓到了，她看着昏黑的夜色，有些担心的看向人群，
　　“那个，你们刚才有谁注意到她们离开了吗？”
　　“这个我们没注意，都只注意白幼箐了。”
　　不管是郑昭雪还是近卫奈音都是十分疑惑地摇了摇头脑袋，她们根本没注意对方是什么时候消失的。
　　在这个时候，
　　星野濑莉微微一笑，来到星野樱奈的身边，安慰道：
　　“母亲，你也不用担心啦，刚才我是看着星野纱纪带着她们离开的，宁子萱和白小蝶她们应该是有什么急事需要回去，所以才不告而别，所以你放心吧，没事的。”
　　“诶，是这样吗？”
　　星野樱奈有些无奈的轻叹一口气，看来今天下午那件事，小蝶还是太放在心上了。
　　看着母亲重新回到稻芒神社，
　　星野濑莉没再说话，
　　只是默默拿起了手机，打开了CCSA。
　　不一会儿，几乎所有在场的魔法少女CCSA手中全部接收到一条紧急信息。
　　【白小蝶疑似幻蝶！】

第481章 已所不欲，勿施于人
　　夜晚，
　　清冷的月光洒在神社错落有致的建筑上，给朱红色的鸟居、古朴的殿堂都镀上了一层银霜，使其轮廓在夜色中愈发朦胧。
　　吱嘎——
　　伴随着一声落叶被踩碎的轻响，一道白色的身影如鬼魅般穿梭。
　　在月光的照耀下，
　　可以看到这是一位身着纯白色衣裙的少女，裙子的质地轻盈飘逸，她的速度快得惊人，几乎是一眨眼的功夫，这道白影便消失不见。
　　而她刚离开不久，
　　一道淡紫色的身影便随即而至，她的身姿极为灵动，双脚几乎不沾地面，像是被一阵无形的风托着前行。
　　她在注视了一下白色身影离开的方向，便紧追而去。
　　她的身后，
　　则同样跟随着一道樱粉色的身影，她的速度不快不慢，却始终跟这道淡紫色的身影保持着一段距离。
　　大概几分钟后，
　　白裙少女来到了山脚下，
　　在这个时候，她的身影却忽然停了下来，缓缓地看向身后，精致的面容上带上了些许的无奈。
　　“我说宁子萱，你这是准备干啥？好好放着生日蛋糕不吃，要出来追我。”
　　“你还好意思问我，你还没有告诉我，你为什么要突然离开呢，要知道白幼箐的那个大蛋糕都还没有切呢！”
　　淡紫色的身影缓缓落下，那漂亮的脸颊上还沾染着些许汗珠，微微轻喘。
　　“我也想呀，但是星野濑莉自从我上去表演了琴艺以后，那双眼眸所透露出来的杀意，显然是恨不得当场就宰了我。”幻蝶长叹了一口气，那对眉头紧皱，看得出来她的心情也不是很好。
　　“不会吧，那个女人的直觉有这么灵敏？”
　　紫藤花魔法使脸上满是狐疑，“你确定不是你自己多心了？”
　　“废话，我跟她都打过好几年的交道了，对方一撅屁股，我就知道对方要放什么屁。刚才对方眉头一皱，我就知道对方肯定在想怎么悄无声息的弄死我。”
　　幻蝶没好气的白了她一眼，之前好几次星野濑莉都在找理由靠近她。
　　刚开始对方靠近她，有可能是为了确定她是不是深渊灾兽，确定她不是深渊灾兽后，又开始试探她是不是故意靠近星野樱奈和星野纱纪，想要做坏事。
　　费尽九牛二虎之力，好不容易消除对方的怀疑，
　　结果谁知道夏青那丫头记忆力这么好，
　　不仅记得她，
　　还死活要让她上台表演节目。
　　也就是这一出表演，很有可能让星野濑莉发现了什么。
　　“……”
　　原本看着幻蝶这幅少有的慌张模样，
　　紫藤花一直是属于看热闹不嫌事大的，但当幻蝶提到两人之间的恩怨情仇的时候，她脸上的笑容就僵住了，那两只手更是握得直发白。
　　“呵，我看你这幅嘚瑟的模样，似乎被星野濑莉追不但不紧张，反而还有些乐在其中呀~”
　　聆听到耳边的语气有些不对劲，
　　幻蝶偏过头，
　　看着紫藤花魔法使红润的嘴唇紧抿，目光之中尽是恼怒和委屈，也是有些好笑，
　　“什么叫乐在其中呀，这种醋你也能吃，要不我现在跟你换个身份，你去当这个狗屁的深渊之主，我去当个普普通通的魔法少女？”
　　紫藤花毫不示弱地回怼道：
　　“好呀，现在就转换，然后我就把你抓进深渊里面去，不生十几个娃，你这辈子就想出去。”
　　幻蝶还想说什么，
　　但在这时她的眼眸之中忽然窜出几丝刺眼的深紫色，周围的土地上瞬间冒出几株带刺的紫色藤蔓，朝着黑暗中的某道黑影袭转而去。
　　“什么人？”
　　樱花魔法使：“......”
　　此时此刻，
　　被深紫色藤蔓牢牢捆绑住的她并不想说话。
　　之前，
　　她察觉到宁子萱知道幻蝶的身份，但对方却不愿意说。
　　于是，
　　她就想过无数种可能，
　　例如宁子萱是因为打不赢才迫不得已帮幻蝶遮掩身份的，又例如在意的人被幻蝶抓住所以才被胁迫......
　　但唯独没有想过，
　　宁子萱竟然是因为喜欢上了幻蝶？！
　　亏她还担心对方安全，
　　特地追了出来。
　　现在看来，着实是狗拿耗子，多管闲事了。
　　其中，
　　最让她感到不忿的是，为什么像幻蝶这种渣女还会有人喜欢啊！
　　“樱花魔法使？”
　　紫藤花看到被紫色藤蔓抓住的魔法少女，有些不敢置信，对方是什么时候追出来的。
　　“哼，人奸！”
　　樱花魔法使撇过头，冷哼一声。
　　紫藤花：“......”
　　幻蝶看到眼前的樱花魔法使，一下子更加头痛了。
　　现在是一个接一个，等下那就是一群了。
　　这般想着，
　　她也不想继续在这里呆下去了。
　　“既然你们是熟人，那你们就继续聊吧，我就不在这里讨人嫌啦。”
　　说完，
　　幻蝶转过身就走，
　　在紫藤花魔法使和樱花魔法使的目光中。
　　对方走到一半，
　　忽然转过头，
　　只见她身上那件原本纯净洁白的衣裙，正以肉眼可见的速度被黑色悄然侵染。
　　而在她的身后则是缓缓出现了一柄修长的化蝶之镰，刃身闪烁着幽冷的紫芒。
　　在黑暗之中，
　　幻蝶整个人的气质都像是发生了特殊的变化，特别是那双深紫色的眼眸透着彻骨的冰冷，她一字一顿地说道：
　　“下次见面，我劝你们刚见面就动手杀了我，或是赶紧有多远逃多远。否则……你们会死的。”
　　留下这一句冰冷话语，
　　幻蝶曼妙的身影倏地一下消失了，似乎从来就没有出现过在她们身前。
　　随着幻蝶的消失，
　　紫藤花魔法使丝毫没有把幻蝶那句话放在心上，她将目光收回，落在眼前的樱花魔法使身上。
　　一时间，
　　两人就那么静静地对视着，大眼瞪小眼，谁都没有率先开口，气氛略显尴尬。
　　最终，
　　紫藤花魔法使打破了这份沉默，她的手中浮现出魔装导器，伴随着一道幽冷的紫光闪过，精准地将缠绕在樱花魔法使身上的紫色藤蔓一一砍断。
　　随着藤蔓断裂落地，寂静的丛林中缓缓出现一丝轻微的簌簌声。
　　“纱纪酱，你怎么来了？”
　　紫藤花魔法使收起魔装导器，轻声问道。
　　樱花魔法使冷冷地盯着紫藤花魔法使，眼神中夹杂着不满与质问：
　　“还不是放心不下你的安危！结果倒好……一来就瞧见你和幻蝶在这里卿卿我我。老实交代，你和幻蝶究竟是什么关系？”
　　“又是何时知晓她身份的？明明知道对方的身份，为什么之前不说出来？”
　　紫藤花并没有回答对方的问题，而是反问道：“那你又是什么时候发现幻蝶身份的，你又为什么不说出来？”
　　星野纱纪顿时就愤怒了，脸上充满了不忿和气恼。
　　“我怎么就没想着告诉你了，在看见你来的那一刻，我就特地跑过去询问白小蝶的事情，那时候我就准备跟你说这件事了，但谁会想到，你早就已经知道对方的身份了。”
　　紫藤花魔法使看着眼前激动万分的樱花魔法使，有些狐疑道：
　　“纱纪酱，为什么我总是从你的话语中能感受到了一股淡淡的醋味。”
　　“吃醋？我吃谁的醋！”
　　樱花魔法使的脸色顿时就急起来了，
　　“宁子萱！你别想转移话题，老实交代，你是什么时候知道幻蝶身份，又为什么不将对方的身份说出来！”
　　“......”
　　紫藤花魔法使看着眼前追问不止的樱花魔法使，
　　顿时就有些头疼起来。
　　两人大概僵持了十几秒左右，
　　下一秒，
　　十几名五颜六色的魔法少女忽然从天边出现并降落，特别是领头的那位纯白色的身影在黑夜之中显得有些亮眼。
　　桔梗魔法使看着现场对峙的两人，微微皱了皱眉头，询问道：
　　“幻蝶人呢？”
　　“跑了。”紫藤花魔法使说道。
　　“哪个方向？”
　　“阿佐谷那边。”樱花魔法使伸出手指着某个方向说道。
　　两人一个负责说，一个负责指，配合得十分默契。
　　桔梗魔法使深深地看了她们两人一眼，瞬间朝着阿佐谷的方向冲了出去。
　　而人群中的魔法少女绿萝看了一眼宁子萱并没有受伤后，也是紧随而去。
　　其余的桔梗裁决小队队员和紫罗兰裁决小队队员基本没有任何停留，便同样追了过去。
　　樱花裁决小队则是在看见樱花魔法使点头后，才追了出去。
　　顿时，
　　现场便又只剩下她们两人了，
　　樱花魔法使看着眼前的紫藤花魔法使，缓缓说道，
　　“宁子萱，要是你现在说出来，说不定等下我还可以多帮你说几句话，要是等桔梗魔法使回来了，到时候我就算想帮你也没有办法了。”
　　紫藤花魔法依旧没有回答，只是缓缓说道：“我们先回神社吧，到时候等你姐姐回来再说。”
　　“不相信我？”
　　“不是，我怎么可能会不愿意相信你呢，只是有些东西的确只有你姐姐知道。”
　　“那行吧，那到时候可别怪我没有给过你机会。”星野纱纪冷哼一声。
　　宁子萱看着眼前的星野纱纪，嘴角笑了笑：“与其说现在担心我，我其实更担心你，纱纪酱。”
　　“......”
　　从某种意义上来说，她们两个人的确是一根绳上的蚂蚱。
　　等她们两人回到稻芒神社的时候，
　　可以看到生日宴会上的那个大蛋糕还静静地摆在那里，本该成为今天生日庆典的主角，而如今它却似乎被众人所忘记了。
　　见此，
　　宁子萱微微长叹一口气，那轻柔的叹息声仿佛裹挟着一丝难以言说的惆怅和无奈。
　　“怎么了？这时候知道害怕了？”
　　星野纱纪站在一旁，正对着一堆洗好的水果挑挑拣拣，随后拿起一个便大口大口的吃起来，汁水在嘴角溢出，颇有种吃断头饭的既视感。
　　“不是，我只是在想，幻蝶当时应该很想吃到这块蛋糕吧。”
　　“嗯？”
　　星野纱纪吃东西的动作戛然而止，她一脸不可置信地看着宁子萱，
　　“你没生病吧，身为深渊之主的幻蝶潜伏过来怎么可能是为了吃那么一小块蛋糕？”
　　宁子萱轻轻摇摇头，一副欲言又止的模样，最后却又闭上了嘴唇。
　　看到对方这幅模样，
　　星野纱纪的心情顿时就不好了，
　　“该死的宁子萱，你是不是知道什么，你倒是说出来呀，我以前怎么就没有发现你竟然还喜欢当谜底人呢？”
　　就在星野纱纪恨不得跟宁子萱来一场现场vs的时候，
　　一位淡白色的身影从房间里面走出来了，紫罗兰裁决小队副队长——莲花魔法使，她看着眼前的宁子萱和星野纱纪有些意外，笑道：“你们回来啦，深渊之主幻蝶那边怎么样了，拦截到她了吗？”
　　“没有，桔梗魔法使还在追。”宁子萱缓缓说道。
　　“莲花魔法使？”
　　一旁的星野纱纪则是顿了一下，她看着对方好像是从白茶夏子的房间里面出来的，她急忙抓住对方的手，询问道：
　　“那个，夏子的情况你刚才应该也观察过了，她的身体还有什么问题吗？”
　　莲花魔法使摇摇头，缓缓说道：
　　“白茶夏子的身体和魔法核心都没有什么问题，基本上再过几天就好了。”
　　顿了顿，她继续询问道：
　　“纱纪老师，但是我有两个问题可能想要询问一下，那就是白茶夏子的身体是什么时候治愈好的，又是谁治愈的，这个你知道吗？”
　　“这个......”
　　星野纱纪一下子就沉默了。
　　就在这个时候，
　　一道清脆淡漠的话语缓缓传了出来，
　　“如果我没猜错的话，白茶夏子能够痊愈应该是刚刚逃跑的幻蝶出的手吧。”
　　不知何时，
　　桔梗魔法使已经回到了稻芒神社，
　　从身上那完整的魔装礼裙可以看出，她应该并没有追上幻蝶。
　　“不可能！”
　　桔梗魔法使刚落下，星野纱纪都没有来得及肯定或者否定。
　　莲花魔法使已经勃然大怒地大声反驳道，
　　“这绝对不可能！哪怕你是紫罗兰姐姐的女朋友，我也绝对不允许你这样污蔑对方！”
　　一时之间，
　　星野纱纪都有些不明白，
　　好端端的莲花魔法使会忽然如此失态，又或者来说是愤怒。
　　但过了一会儿，
　　她想到了一种可能，
　　那就是白茶夏子所采用的治愈方法很有可能跟她曾经被治愈的方法一样，
　　而莲花魔法使的幻肢创伤症就是被紫罗兰魔法使治愈好的。
　　如今桔梗魔法使说白茶夏子是幻蝶给治好的，那不就相当于是在说，紫罗兰魔法使就是幻蝶吗？
　　不对，
　　这个想法太离谱了，
　　不现实。
　　而且莲花魔法使也不可能会因为这个而如此勃然大怒。
　　换个思路，
　　那就是说曾经紫罗兰魔法使为了救莲花魔法使，
　　很有可能去恳求了魔姬幻蝶。
　　这个猜测虽然也有些离谱，但是根据幻蝶的性格，还是很有可能的。
　　但很明显的是，莲花魔法使根本无法接受这个结果。
　　等下，
　　这个好像不是重点，
　　自家姐姐是紫罗兰魔法使的女朋友？！
　　卧槽，
　　你之前还在母亲面前告黑状，说我性取向有问题，
　　那你自己呢？
　　紫罗兰魔法使她曾经可是特地去了解过的，也看过照片，对方的名气很大，战绩突出，实力也的确很强。
　　但真正让对方名声大噪的原因，完全是因为对方是整个魔法少女世界少有的三无萝莉。
　　那身高，
　　那模样，
　　跟个小孩子有什么区别！
　　说得通了，
　　这一切忽然就说得通了，
　　难怪，
　　桔梗魔法使会对紫罗兰魔法使如此熟悉和关照，难怪一向独来独往的对方，会忽然成立桔梗裁决小队，然后让紫罗兰魔法使成为桔梗裁决小队的副队长。
　　说到底，
　　自家姐姐同样是一个变态萝莉控！

第482章 检查
　　稻芒神社偏殿中的古银杏树，
　　在夜风的轻抚下，金黄的叶片簌簌飘落，宛如一只只翩翩起舞的蝴蝶，在石板路上铺上了一层厚厚的金色地毯。
　　哗啦——
　　偶尔有几枚叶片被风卷到半空中，打着旋儿，又轻轻落下，发出细微的沙沙声。
　　院子中，
　　莲花魔法使偏过头，望向一旁的星野纱纪，脸上不知不觉中已经带着几分恳求：
　　“纱纪老师，我希望你能告知一下，白茶夏子到底是被谁给治好的。”
　　星野纱纪沉默了片刻，缓缓说道：“桔梗魔法使说得不错，就是深渊之主幻蝶。”
　　这一刻，
　　不仅是莲花魔法使沉默了，连身后紧随而来的魔法少女们也沉默了。
　　她们看向星野纱纪的眼神充满了怪异，特别是樱花裁决小队的队员们。
　　她们看向星野纱纪的目光，那叫一个震惊和惊吓。
　　难道她们的队长真的已经悄无声息之中被深渊之主幻蝶给调教恶堕了吗？
　　“这不可能，这绝对不可能。”莲花魔法使此时此刻似乎有些崩溃了。
　　“如果是这样的话，那紫罗兰姐姐既然都跟魔姬幻蝶有交易了，那她最后为什么会死！”
　　聆听到陈瑶的话语，
　　周围魔法少女才后知后觉知道桔梗魔法使和莲花魔法使正在说什么。
　　从前面的樱花魔法使跟幻蝶有染，到如今紫罗兰魔法使竟然也跟幻蝶有染，她们人都已经麻了，她们过来只是为了吃个生日蛋糕，怎么忽然爆出这么多惊秘。
　　特别是白幼箐，
　　脸色煞白。
　　那个一向对深渊灾兽心狠手辣的兄长，竟然还会跟深渊魔姬有过接触。
　　几乎霎那间，
　　她便想到了月亮山那场战役，根据之前莲花魔法使的介绍，
　　里边的紫罗兰魔法使被深渊魔姬虐杀，
　　按理来说，
　　绝无生还可能，
　　但仅仅过了一年后，
　　紫罗兰再次出现，除了实力被削弱外，其余看上去都十分正常。
　　难道说，
　　自家兄长就是那时候恶堕了吗？
　　桔梗魔法使看着周围心神不宁的魔法少女，轻轻咳了几声，
　　“你们不用想那么多，紫罗兰魔法使并没有恶堕，她很有可能是跟魔姬幻蝶签订了什么契约。
　　这一点从很多方面都可以看出来，例如紫罗兰魔法使基本上没有杀过魔法少女，叶秋市也没有因为她泄露情报而导致魔法少女被伏击，紫罗兰魔法使大多数时候都呆在学校里面，教育新生的魔法少女。
　　更何况，我天天跟在对方身旁，对方如果有什么问题，我肯定是能第一时间发现的，所以对于紫罗兰是否会恶堕这一点，你们是不需要担心的。”
　　听到桔梗魔法使的话语，
　　周围桔梗裁决小队和紫罗兰裁决小队的魔法少女的脸色顿时好看了许多。
　　如果紫罗兰魔法使真的恶堕的话，对她们的打击实在是太大了。
　　一个是紫罗兰魔法使手把手培养出来的，另外一个则是顶着紫罗兰魔法使的队伍名号。
　　桔梗魔法使看到周围魔法少女的脸色逐渐平复，
　　她缓缓开口说道：
　　“好了，这件事情暂时先放到一边，我们接下来需要讨论的事情是，樱花魔法使知情不报的问题。”
　　说着，桔梗魔法使缓缓转过头，那双目光静静地看着星野纱纪：
　　“我想听你解释一下，你为什么会让幻蝶进入稻芒神社，又究竟是付出了什么代价让幻蝶帮你治愈白茶夏子？”
　　“......”
　　星野纱纪缓缓低垂下了眼眸，她就知道自家姐姐肯定不会放过自己的，但她没想到对方竟然第一个追究的人就是她。
　　宁子萱不也是同样知情不报吗，为什么单独略过了对方，她很想要开口询问，但最终还是念在自己跟宁子萱相识一场的份上，她并没有将对方指出来。
　　星野纱纪愿意放过宁子萱，
　　一旁的白幼箐却不愿意放过对方，她站出来大声说道：
　　“桔梗姐，如果我没记错的话，知道白小蝶是幻蝶身份的人应该不止纱纪老师一个吧，宁子萱好像也是知道的，她也同样是知情不报。”
　　宁子萱倒也知道自己肯定会被审问，但被白幼箐指出来，她也是有些无奈。
　　这家伙还真是记仇啊。
　　随着白幼箐的话语落下，原本站在一旁的宁子萱顿时也被四五道目光给盯上了，
　　她们的目光中充满了不解和警惕。
　　一个小小的稻芒神社，
　　竟同时出现了两个跟深渊之主有染的魔法少女。
　　桔梗魔法使缓缓转过头，目光落在一脸平静的宁子萱身上，而后轻声开口说道：
　　“小箐，你之前不是一直好奇，为什么宁子萱没有来参加紫罗兰魔法使的悼念仪式吗？”
　　“桔梗姐，这之间有什么联系吗？”白幼箐微微蹙起眉头，眼中满是疑惑。
　　“确实是有的。”桔梗魔法使微微颔首，神色认真，“因为在举行紫罗兰魔法使悼念仪式的时候，宁子萱其实已经抵达了东瀛，正在执行一项特殊任务。”
　　白幼箐一下子就沉默了，
　　但她的脸上却依旧写满了不相信，她不相信对方会如此无私伟大。
　　桔梗魔法使见状，耐心解释道：
　　“在执行任务的这段时间里，紫藤花魔法使为我们提供了许多至关重要的、关于深渊的信息。像是深渊魔姬幻蝶那些隐藏极深的攻击方式，在与幻蝶战斗时必须要格外留意的要点，甚至连这次深渊之门开启的具体时间，都是她传递给我们的。对了，包括上次她专门帮我们购买的船票。”
　　说到此处，
　　星野濑莉略微停顿了一下，轻轻叹了口气，神情中流露出一丝复杂，
　　“虽然之前，我跟她有一些情感上的小过节，但她这种为了人类而无私奉献的精神却是我却是极为敬佩的，至少比我那个愚蠢的妹妹要好太多了。”
　　星野纱纪：“......”
　　不是，
　　你要夸就夸，
　　还要特地来一句捧高踩低，
　　是什么意思？
　　桔梗魔法使似是察觉到了星野纱纪那双不忿的目光，她缓缓转过头，那双平静淡漠的眸子静静地注视着对方，犹如冰冷的尖刺就要穿透对方的灵魂。
　　“如果说紫藤花魔法使接近幻蝶，是为了获取情报，那樱花魔法使你知情不报却是我所不能理解的。
　　所以我希望星野纱纪你最好能够解释一下，你和幻蝶到底是什么关系？你是什么时候知道白小蝶身份的？你又为什么要带着她来到稻芒神社？以及最重要的一点，你是不是已经被她堕化了......”
　　说到最后，
　　桔梗魔法使手掌一挥，
　　天空中猛地闪过一道电闪雷鸣，一个纯白色的魔法法阵围绕着星野纱纪为中心彻底展开。
　　刹那间，
　　几根柱子粗细的闪电猛然划破黑暗，在星野纱纪身旁的不远处猛然劈落。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　咕噜~
　　星野纱纪偏过头，看着身旁巨石大小的坑洞，吞了一口唾沫。
　　毫无疑问，
　　对方这是准备大义灭亲的节奏啊！
　　但她是谁，
　　她会被对方这点小伎俩唬住吗？
　　现实中，
　　她已经唯唯诺诺地低垂下了脑袋：
　　“我和幻蝶没什么关系，硬要说的话，那就是最简单的师生关系。
　　从对方出现在东瀛的那一刻起，她就有目的的变成了白小蝶隐藏在了我身边。至于知道白小蝶是幻蝶的身份也是最近一段时间的事情。
　　另外，幻蝶进来稻芒神社也不是我带的，而是妈妈主动把对方带进来的，最后一点，身为魔法少女的我怎么可能会被幻蝶堕化，就算你被堕化了，我都不可能堕化。”
　　说到最后，
　　星野纱纪甚至还一脸不服气地看着桔梗魔法使。
　　“......”
　　桔梗魔法使听到星野纱纪语言清晰，情绪平静，心中也是默默松了一口气，但她的面容依旧十分严肃。
　　“堕没堕化，你自己可说的不算，变成樱花魔法使，让我查看你的魔法核心。”
　　见着桔梗魔法使那肃穆的脸色，
　　星野纱纪不情不愿地在众多魔法少女后辈身前，像是一个犯了错的鹌鹑般变身成了樱花魔法使。
　　“哼。”
　　伴随着一声轻哼，
　　樱花魔法使满脸不情不愿，脚步拖沓地来到了桔梗魔法使跟前。
　　对此，
　　桔梗魔法使没有任何催促，只是现场的气氛越发的凝重，
　　如同紧绷的弓弦。
　　半晌，
　　樱花魔法使靠近，
　　桔梗魔法使的手中也召唤出了破魔之剑，一手持剑，一手轻抚在樱花魔法使胸前的魔法核心上。
　　毫不怀疑，
　　但凡樱花魔法使敢动一下，她都会毫不犹豫的劈砍过来。
　　这副如临大敌的模样，让樱花魔法使都不知道说什么好了。“你要检查就快点，能不能快一点，磨磨唧唧的。”
　　桔梗魔法使冷冷地斜睨了愚蠢的一抹多一眼，目光中满是警告，声音冰冷如霜：
　　“别乱动，别到时候又说我揍你。”
　　“唔......”
　　樱花魔法使闷哼一声，算是回应，只能乖乖站在原地，任由自家姐姐进行检查。
　　数分钟的检查中，
　　庭院里安静得甚至只能听见轻微的呼吸声。
　　这期间，
　　桔梗魔法使的面容逐渐变得和缓，眼眸中那如冰般的冷意也渐渐消退了几分。
　　但为了万无一失，她又花了几分钟的时间，把樱花魔法使上上下下都检查了一遍，确定对方身上没有多出几个不起眼的奇怪装饰品后，才彻底松了一口气。
　　她目光直直地盯着眼前的樱花魔法使，缓缓开口说道：
　　“樱花魔法使，你最好给我一个合理的解释，为什么明知幻蝶的真实身份，却故意不发出预警？你应该清楚，你的这种行为已经严重违反了《魔法少女安全守则》第三十六核心条款，将人类世界置于巨大的潜在危机之中。
　　况且，你还是审判庭候选成员，依据《魔法使违法惩处条例》中“对于知法犯法且担任特殊公职者，罪加一等”的明确规定，你接下来不仅将面临剥夺魔法使资格、没收所有与魔法相关资源的处罚，还可能面临二十年长期监禁惩罚。”
　　“......”
　　樱花魔法使看着眼前大公无私、面无表情的桔梗魔法使，喉咙再次不自觉地微微鼓动了一下，她原本觉得自己是永远不可能去投靠深渊的，但现在她这个决心有那么一瞬间发生了一丝动摇。
　　她这位姐姐是真恨不得现在马上就把她送进监狱啊！
　　当初，她记得自己似乎并不想成为所谓的审判庭候选成员吧，是桔梗魔法使自以为是举荐的，当初她还以为对方是铁树开花，知道要照顾一下自己妹妹了，现在看来，原来是在这里等着她呀！
　　“哼，你可真是我的好姐姐啊~”
　　樱花魔法使露出一丝戏谑、嘲讽的笑容，话语中却又不自觉中还带上了些许委屈：
　　“我也想直接将白小蝶的身份直接说出来呀，可是，我打不赢她呀，先前对方还是魔姬幻蝶的时候我就打不过，更何况现在对方还进阶成深渊之主了，那我就更打不过了。
　　再说，就算我打得赢幻蝶，可是母亲和樱花裁决小队的队员们还在稻芒神社里面呀，到时候打起来，你觉得我保护得了她们吗？”
　　桔梗魔法使摇了摇头，
　　“这不是真正的理由，我了解你，如果仅仅只是这样，这次我和其他裁决小队过来，你不可能再帮她继续遮掩身份。”
　　樱花魔法使沉默了，她望着自家姐姐那双仿佛可以看透一切的目光，轻叹一口气：
　　“你说得也对，如果这次不是因为幻蝶出手帮忙治愈了白茶夏子的双腿，我是绝对不会让对方就这样离开的。”
　　“嗯？”
　　桔梗魔法使微微皱了皱眉，“你这是什么意思？”
　　樱花魔法使轻哼一声，
　　“单纯的字面意思，等我回到稻芒神社的时候，幻蝶已经把白茶夏子的腿给治好了。”
　　桔梗魔法使看着眼前一副摆烂模样的樱花魔法使，询问道：
　　“所以，幻蝶治愈完白茶夏子后，她有没有说要让你付出什么代价。”
　　“没...没有。”
　　听见桔梗魔法使提到代价，
　　樱花魔法使的耳后根一下子就红了，但她很快就强行遮掩了过去，急忙说道：
　　“对方在治愈完白茶夏子以后，她原本就准备离开了，然后你就来了。”
　　这一下，
　　轮到桔梗魔法使沉默了，
　　她原先一直以为白茶夏子的双腿能够治好，是因为樱花魔法使跟之前的紫罗兰魔法使一样恳求对方，最后答应了什么条件，但现在看来好像并不是这么一回事。
　　回忆起今天她刚过来检查白茶夏子双腿的时候，对方的魔法脉络似乎就是刚刚恢复正常。
　　而当时站在自己身旁的星野纱纪的神情明显有些不对劲，紧张，不安...也就是说，当时很有可能，那个幻蝶就躲在房间的某个地方看着她。
　　很明显，
　　如果对方这个时候突袭动手，她根本就毫无反手之力。
　　但对方却什么都没有做。
　　不可避免的，
　　桔梗魔法使的脸上少有的出现了一丝迷惘，
　　对方究竟图啥呢？
　　准备在暗地里布一盘大棋？
　　还是单纯的好玩？
　　......
　　如果是这样的话，
　　那之前她所推测一切可能都要推倒重来，
　　甚至直接回到了原点。
　　魔姬幻蝶为什么要无私的帮助人类和魔法少女？
　　不知不觉中，
　　桔梗魔法使脸上的神色忽然发生了某些诡异的变化。
　　沉默之中，
　　桔梗魔法使似乎察觉到了某人靠近，白光闪过，她重新变回了星野濑莉的模样，庭院内的电闪雷鸣在这时也消失一干二净。
　　星野濑莉微微侧头，目光平静地看向自家妹妹，语气虽平淡却不容置疑：
　　“等下去写一份一万字的认罪检讨，我明天就要看见。”
　　“我不写，我又不是小孩子！”
　　星野濑莉神色丝毫未变，淡淡地回应道：“不写也没关系，那你收拾一下行囊，明天就准备去世界树服刑吧。”
　　“......”
　　星野纱纪的拳头硬了！

第483章 小馋猫
　　庭院中，
　　一道高挑美丽的身影缓缓走了出来，她看着现场如此多的魔法少女，
　　又将温柔的目光看向了星野濑莉，
　　“濑莉，为什么刚才我好像在这边听到了打雷的声音，我记得这几天天气好像都是晴天吧。”
　　“难道是发生什么事了吗？”
　　星野樱奈的目光在人群中打量着，“没什么事，欧卡桑，我们正准备去吃蛋糕呢。”
　　星野濑莉微笑着应道。
　　然而，
　　星野濑莉话音刚落，身旁的星野纱纪突然提高音量，大声哭诉道：
　　“欧卡桑，姐姐刚回来就欺负我！呜呜呜~你得帮我做主啊~”那略带哭腔的话语中要多委屈就有多委屈。
　　星野濑莉转过头，看向身后恶人先告状的傻妹妹，平静地说道：
　　“你刚才不是还说自己不是小孩子吗？”
　　“哼。”
　　星野纱纪扭过头，并不屑于跟冷漠无情的坏姐姐说话。
　　可惜，
　　温柔的欧卡桑并没有站在她这一边，
　　星野樱奈来到星野纱纪身前，摸了摸她的脑袋，语重心长道：“纱纪，你是不是又做什么坏事了？”
　　“......我没有！”
　　星野纱纪猛猛摇头，脸蛋上写满了委屈。
　　“有的，有的。”
　　星野濑莉已经笑着拉住了星野纱纪的手掌，说道：
　　“欧卡桑，你先去帮忙分下蛋糕吧，我们这边可能还有些事情需要解决。”
　　“额，好的。”
　　星野樱奈点点头，她的目光在人群中搜寻了片刻，却依旧没有看到那个熟悉的少女身影，有些迟疑道：
　　“那个，濑莉，小蝶是一个人回去了吗？”
　　星野濑莉点头说道：
　　“嗯，她说家里有些事情，然后纱纪帮她打了辆车回去了。”
　　“唉，那挺可惜的。”
　　星野樱奈长叹了一声，离开了庭院。
　　随着星野樱奈的离开，空气之中再次弥漫着一丝微妙的紧张气息，
　　姐妹两人再次陷入了寂静。
　　“你刚才为什么不直接跟母亲说明小蝶的身份？”
　　在这个时候，星野纱纪率先开口指责了，冷冷说道：“要是下次幻蝶再变成小蝶的身份来靠近母亲怎么办？”
　　星野濑莉斜睨着星野纱纪，目光中带着一丝审视，反问道：
　　“你刚才又为什么不说，稻芒神社的安全是你负责不说，白小蝶还是你的学生。”
　　“那你还是我姐呢！”
　　这一番交锋过后，
　　两人再次陷入了沉默。
　　她们不说的原因其实很简单，那就是不希望自家母亲那颗柔软的心灵再次受到创伤。
　　现如今，母亲每次碰到的人都不是什么好东西，要么是奔着星野濑莉去的，要么就是奔着星野纱纪去的。
　　若是母亲知晓真相，她难免会自责，觉得自己给女儿们带来了麻烦。
　　长此以往，
　　她以后恐怕都不敢再主动出去与人交往了。
　　沉默之中，
　　星野濑莉将目光看向了周围的魔法少女，缓缓说道：
　　“各位，我知道现在大家的心里面充满了各种疑惑和不解，此刻，我可能也无法给你们一个具体的答案，但有一点永远都是不会变的，那就是我们人类和深渊只可能是不死不休的关系，不说远了，就说这次高校联赛，蒲公英裁决小队全灭，这就是深渊的手笔。”
　　“多余的废话我也不多说了，随着深渊之门的开启和深渊之主的降临，接下来我们可能要迎接的是一场史无前例的硬仗，世界各地的魔法少女都在往这边赶，我希望各位能在这次抗击深渊入侵的战役中，在跟深渊灾兽战斗的同时也要保护好自己。”
　　“最后一点，关于我妹妹星野纱纪知情不报的事情，我会在解决完这次灾厄事件后通报至安全局以及世界树，到时候她们会派巡查使再次进行调查。在此之前，她都会由我来亲自监督，如果她要是想要动什么小心思，我会亲自杀了她，所以你们可以放心。”
　　“现在我们的当务之急，还是得先去把那个蛋糕先吃了，你们觉得呢？”
　　“好耶！终于可以吃蛋糕了。”
　　随着星野濑莉说完，
　　夏青第一个站出来发出赞同的声音，那清脆活泼的少女声，顿时消散了些许笼罩在魔法少女头上的阴霾。
　　在众人前往偏殿的时候，
　　陈瑶悄然之中已经来到了星野濑莉身边，
　　两人静静地走在人群后边，
　　陈瑶迟疑了很久，才缓缓开口说道：“濑莉老师，我想知道你之前为什么说紫罗兰姐姐和幻蝶签订了契约，这是有什么依据吗？”
　　“前段时间发生的诺亚方舟事件，不知道你有关注吗？”
　　“嗯，有一些关注，听说对方是深渊灾兽隐藏在人类世界中一个非常深的组织。听说他们绑架了不少人类学生，其中还死亡了两个预备役学生，当时夏国的安全局总局也特别忿怒，调查的力度前所未有的大。”
　　“……”
　　星野濑莉沉默了一会儿，她这才想起来，陈瑶受伤以后，似乎就从高三（A）班的班群中退群了。
　　她点头说道：
　　“嗯，大部分学生就是在那时候被绑架的，也就是在那时候，安全局发现有一批深渊灾兽在暗中保护紫罗兰魔法使曾经教育的学生。”
　　“啊？”
　　陈瑶被星野濑莉说的这个消息给震惊到了。
　　深渊灾兽竟然会保护人类？
　　等下，
　　高三（A）班，那不就是自己曾经的班级吗？
　　星野濑莉点头，缓缓说道：
　　“这批与众不同的深渊灾兽十分强大，不管是谁出现在它们身前，都难逃一死，但唯独每次出现的地方都十分的奇怪。
　　它们要么就是在诺亚方舟的聚集地，要么就是在那批高三（A）学生遭遇灾厄事件的时候，只要它们出现，它们会将在场的魔法少女和深渊灾兽全部杀掉，除了那些学生，也正因为如此，我才会怀疑紫罗兰魔法使曾经可能和魔姬幻蝶签订过契约。”
　　这一下，
　　陈瑶彻底沉默了，因为这件事情不管怎么看，这批深渊灾兽多多少少都跟白煜泽老师有关系的模样。
　　看到陈瑶这副怀疑人生的模样，
　　星野濑莉拍了拍对方的肩膀，笑道：“好啦，你也不要想太多了，我虽说仍在调查紫罗兰魔法使曾经遭遇过哪些事情，但我并不准备推翻之前的依据重来。不管怎么说，紫罗兰魔法使已经牺牲了，官方那边也已经定性了。”
　　“谢谢。”
　　陈瑶有些感激地看了星野濑莉一眼。
　　“不用，他不仅是你的老师，他也是我的男朋友。”
　　星野濑莉揉了揉陈瑶的发梢，轻笑道：
　　“如果可以的话，接下来的时间中，我希望桔梗裁决小队、樱花裁决小队以及你们紫罗兰裁决小队一起行动。”
　　“这个我要去询问一下我们队长。”
　　“好。”
　　星野濑莉笑着点了点头。
　　看着陈瑶离去，
　　星野纱纪慢悠悠地凑了过来，有些不确定地说道：
　　“姐，你之前不是说自己交的是男朋友吗？怎么刚才那个莲花魔法使，却说你是紫罗兰魔法使的女朋友呢？”
　　“难道你男女不拒？”
　　星野濑莉瞅着一脸惊恐的愚蠢一抹多，气得一个板栗敲在对方的脑袋上，
　　“别以为你叫我姐，我就不会收拾你了。”
　　星野纱纪捂着脑袋，
　　一脸委屈。
　　“本来就是嘛，紫罗兰魔法使这么小你都下得去手，你这不是变态萝莉控是什么？”
　　见着一副深信不疑的星野纱纪，星野濑莉也只能一脸无语地解释道：
　　“紫罗兰魔法使的真实身份是叶秋市一中的一名男老师，名为白煜泽。我也是在后面灾厄事件处理中，才发现对方的身份竟然是紫罗兰魔法使，当时也确实是把我吓了一跳。”
　　“男的，魔法少女？”
　　星野纱纪顿时露出一幅你看我像是傻子的眼神吗？
　　“其实吧，你喜欢萝莉并没有错，但着实没有必要找这么蹩脚的借口。”
　　星野濑莉不语，
　　只是伸出手臂，猛地拉住了星野纱纪的耳朵。
　　“嘶~疼，错了，我错了，我不该开你玩笑的，姐！”
　　星野纱纪一边揉着耳朵一边面容幽怨地看着对方，“主要是一个男的能够成为魔法少女就很扯淡嘛，而且还刚好是你男朋友，你以为你是动漫主角呢？”
　　星野濑莉摇了摇头，
　　“我也不清楚白煜泽为什么变身成魔法少女，我当时查阅了很多资料，根本就没有这方面的记载。”
　　“那这样说的话也不对呀，像他这种怪例怎么可能会死得这么早，一般不都是从头杀到尾，一路披荆斩棘，然后斩杀深渊之主，成为后宫王的男人吗？”
　　星野纱纪喃喃自语着，但说着说着就忽然止住了话头。
　　因为她已经察觉到了自家姐姐那双平静而深邃的目光正在死死的盯着她。
　　“咳咳。”
　　星野纱纪不好意思地轻咳了几声，
　　“不是我故意调侃姐夫哈，主要是动漫里面一般都是这样说的嘛。”
　　“你还有事吗？”
　　星野濑莉平淡地看了她一眼，将目光看向了身后的宁子萱，
　　“没事就可以走了。”
　　“没事我就不可以跟你聊天了，那个被你带到我们家过生日的白幼箐，和姐夫白煜泽是什么关系，兄妹吗？”
　　“嗯。”
　　“卧槽，不是，她过生日的时候，你给送晶核【磷叶石】，我生日的时候你就给我发了一句‘生日快乐’，到底她是你亲妹妹，还是我是你亲妹妹啊！”
　　星野纱纪顿时就不爽了。
　　“呵，别人每天一看见我，就是一口一个亲爱的濑莉姐姐，当初我和她哥谈恋爱的时候，她更是站在一边给我买奶茶，买礼物......你呢？从小到大，我帮你擦屁股擦得还少吗？做饭的时候差点把神社烧了，洗澡的时候差点把自己溺死，每次还特别的嘴硬，说这是上天给你降下了神谕，说你见到了天使。”
　　“唔，姐，我亲爱的濑莉姐姐，别说了，别说了。”
　　听到星野濑莉忽然谈起小时候的事情，
　　星野纱纪急忙伸出手去捂对方的嘴巴，这些事情要是被其它的裁决小队知道了，她樱花魔法使的名声算是彻底毁了。
　　“呵，这个时候知道叫姐了？”星野濑莉瞅着眼前开始着急的星野纱纪，有些好笑。
　　“哼，那个......这次还是谢谢你。”
　　星野纱纪别扭着脸，嘴唇欲言又止，最终还是小声的说了一声谢谢。
　　别看刚才星野濑莉对她如此严肃，其实她心里还是很清楚的，对方是在众多魔法少女面前保住她，如果在这次灾厄事件中，她能多杀几只深渊灾兽，说不定这件事也就这么过去了。
　　说完这句话别扭的谢谢，
　　星野纱纪瞬间就红着脸跑开了，
　　似乎跟星野濑莉说完这句谢谢，就跟要了她的命了一样。
　　“唉！”
　　星野濑莉看着自家妹妹这幅傲娇模样，轻叹一口气，
　　她真是不知道该说什么好了。
　　都这么大个人了，
　　脸皮还这么薄。
　　轻笑几声，
　　星野濑莉将目光看向了身旁的宁子萱，两个人的目光霎那间交汇。
　　比起之前的平稳，
　　此时此刻，
　　她那双平静如水的眼眸中似乎多了几分波澜，缓缓说道：
　　“宁子萱小姐，你是准备自己来说，还是听一下我的猜测。”
　　“我想听一下你的猜测。”
　　宁子萱半眯着眼睛，看着眼前的女子，上上下下她不知道打量了多少遍。
　　屁股不翘，胸也就一般，跟自己半斤八两，都是黑发，怎么白煜泽就偏偏会喜欢这种类型呢?
　　星野濑莉抿了抿嘴唇，缓缓说道：
　　“小白老师举行了两次葬礼，一次以紫罗兰魔法使的身份，一次是以小白老师的身份，但两次你都没有来，第一次我还可以理解，但是第二次凡是跟小白老师亲近的人都来了，但你还是没有我来，那时候我就开始有些怀疑。
　　当初你跟我的解释是执行特殊任务，我信了，但十分可疑的是自那以后，你自始至终都没有去过小白老师的坟墓边看过一次。
　　如果说单纯是因为我和小白老师确定了关系，你们就彻底的恩断义绝，那我是不相信的，以我跟你接触的那段时间，你绝对不是这样的人。”
　　“所以，我坚信你肯定是知道什么我们所不知道的信息。”
　　“呵呵~”
　　宁子萱有些不服气地笑了笑，“你怎么就这么确定，我没有回去过一次呢？”
　　星野濑莉摇了摇头，说道：
　　“放假的时候，小箐一直在老家等你回去，还在老家安装了摄像头。”
　　“宁子萱：“......”
　　“其二，刚开始我和白老师接触的时候，我就可以清晰的感受到对方似乎很喜欢发呆，出神。我曾经尝试着去帮助他，但是对方的心理创伤似乎十分严重，根本不给别人接触他内心的机会，直到他将白幼箐的联系方式交给了我。
　　我才开始慢慢去了解他，很快的，我就发现小白老师其实是一个很善良，很负责任的老师。那段跟小白老师相处的时光，我也是非常的开心，但随着【红雾危机】爆发，那是我第一次见到小白老师露出如此脆弱的模样。”
　　“也就是从那时候开始，我发现小白老师心中似乎多了几个执念，据我目前所知道的。
　　一是他的妹妹白幼箐，二是他高三（A）班的学生，三是治好陈瑶的腿.....但随着小箐开始有了自保之力，陈瑶恢复健康，以及高三（A）班的学生们毕业后，小白老师心中的执念就像是一下子就放下了，这种状态有种像是那种得了绝症，知道自己活不久的病人差不多。”
　　“我当时甚至都还没有反应过来，紫罗兰魔法使就被四位深渊魔将给围杀了。
　　这一切都发生的太快了，太过于怪异了。特别是小白老师在抽屉中留下的病历、房产、告白，以及留下来的功勋点，都让我有一种他已经知道自己要死，然后写遗书的感觉。
　　不过世事无常，有时候生活中的变故就是这样的，当时我只想着尽量将白幼箐安抚下来，暂时没想那么多。
　　直到后来有闲余时间了，我又拿着这些病历报告去询问了其他医院的医生，才知道小白老师脑袋中的这个肿瘤虽然看着恐怖，但其实属于良性肿瘤，根本危害不到人体安全。
　　当我拿着这个报告想要去质问那个给小白老师看病的医生时，却发现对方已经被深渊灾兽给杀了。”
　　“其三，我出差期间，小白老师名下那忽然多出来的咖啡店，以及那个看上去一切都非常正常的白氏集团。
　　她们的老板白小鸢我见过，她说她有个妹妹，但是当我去调查的时候，妹妹的身份我没有调查到，但是却发现她对小白老师的关注度却是拉满的。
　　这一点我不敢确定，一直都是持有疑惑态度，但现在看来，白小蝶就是幻蝶，而白小鸢应该就是深渊魔姬中的鸢尾吧。”
　　“其四，就是诺亚方舟灾厄事件爆发，高三（A）班学生被抓，各种奇怪的深渊灾兽忽然出手相救，以及这次幻蝶不带任何目的，只是为了治愈魔法少女玉茗就来到了稻芒神社，顺便再参加一个魔法少女的生日派对......”
　　“这四点合成一点，便有一定的可能性说明，幻蝶很有可能就是小白老师恶堕后的模样。”
　　星野濑莉静静地看着宁子萱，
　　“但真正让我确定对方身份的重要原因则是因为你，宁子萱小姐，在那次变节组织的围剿中，你为了救陈瑶，独自一人引走了怪人。
　　但几乎是在接收到灾厄事件情报的一瞬间，我也赶了过去，但是在现场我并没有发现你的痕迹，只发现了变节者怪人的尸骸，以及一股淡淡的死神切割者气息。
　　要知道以你当初的身体状态，你根本不可能从死神切割者的眼皮底下溜走，但过了一段时间，你却又忽然跟陈瑶报平安了。”
　　“如果我没猜错的话，也就是那个时候，幻蝶担心你的安全，派遣死神切割者去救了你，而你也就是在那时候，知道了小白老师的身份。
　　也正因为如此，
　　在出现紫罗兰魔法使死亡消息后不久，你就说自己要去东瀛执行特殊任务。
　　但实际上，你都是想要借此机会去接近幻蝶，我猜测得应该没有错吧，小馋猫宁子萱小姐。”

第484章 娅露斯
　　远处的山峦在夜色中影影绰绰，联绵起伏的轮廓像是大地沉睡的巨兽。
　　稻芒神社旁的小溪潺潺流淌，溪水在月光下闪烁着粼粼波光，如同一条流动的银河。水流撞击在溪边的石头上，发出清脆悦耳的声响，在寂静的夜里传得很远。
　　啪啪啪！
　　宁子萱不语，只是一味地鼓掌，脸上还带着阵阵感慨，“不愧是桔梗魔法使，你这推测能力真是十分的厉害呢。”
　　她微微转头，
　　“所以这位星野濑莉小姐，知道真相后的你，打算如何做呢？”
　　星野濑莉回视的目光平静如水，
　　“我打算如何做，刚才我跟其他魔法少女说话的时候就已经说过了，幻蝶是幻蝶，紫罗兰魔法使是紫罗兰魔法使，她从未恶堕，也不可能会恶堕。”
　　“哈哈，不愧是你啊，桔梗魔法使，哪怕是在真相的那一刻，你依旧可以如此淡定从容，然后再给出一个理智到人都为之心寒的答案。”
　　宁子萱很想笑，这就是白煜泽你的眼光吗？
　　这就是你心心念念的女朋友吗？
　　几乎是在知道你身份的那一刻，她便已经波澜不惊的判定了你的生死。
　　“你觉得我很绝情？”
　　“难道不是吗？”
　　星野濑莉从宁子萱的话语中，可以清晰地感受到对方话语中表现出来的戏谑和讽刺，但她没有丝毫闪躲的意思，她静静地看着宁子萱，说道：
　　“如果我没有猜错的话，这段时间你应该一直呆在幻蝶的身边吧，而在这期间，她应该跟你表述了不少她成为深渊生物后的痛苦，以及她快要控制不住自己的无奈......”
　　“你到底想说什么？”
　　宁子萱抬起头，
　　那双眼眸冷冽且充满敌意。
　　“你之前交给我的那封信应该是幻蝶交给你的，而那封信封里记载的幻蝶弱点也应该是对方主动透露出来的吧。”
　　说到这，星野濑莉轻轻摇了摇头，她直直地迎着宁子萱的目光，“这一点，作为当事人的你应该比我更清楚，小白老师的想法很简单，那就是希望我们能杀死他，而不是继续让他经受这种非人的折磨。”
　　“然后呢？”
　　此时此刻，宁子萱的眼神犹如寒冬腊月的冰霜，其中更是夹杂着对星野濑莉那毫不掩饰的厌恶。“在知道对方身份的一瞬间，你就在心里给对方给判下死刑？”
　　星野濑莉：“......”
　　沉默了半晌，
　　星野濑莉长叹了一声，她轻轻抚摸着手中的那枚戒指缓缓说道：
　　“你知道我刚才在知道小白老师身份后一瞬间，我想到了什么吗？”
　　“谁想知道你这个冰冷的雌性生物心中在想什么。”
　　星野濑莉对宁子萱的挑衅并不在意，
　　“之前跟小白老师相处的时候，总感觉对方怪怪的，喜欢一个人呆着，偶尔抬起头时，眼眸中都会表现出十分明显的惘然，那是一种对未知陌生世界的恐惧和迷惘。
　　我无法得知当时小白老师究竟有多痛苦，但是他尽管处于那种状态，他依旧愿意坚强的生活下去，努力的完成自己身为一名老师的职责。”
　　“几乎是在这些执念完成后不久，紫罗兰魔法使就死了，从这里就可以看出小白老师这段时间过得十分的痛苦和折磨，他很累，他已经坚持不下去了，他也不想再坚持下去了，他不想伤害到身边亲近的人，但他又怕自己控制不住自己，所以他跑到东瀛那边去了。
　　而你却连这最后一点让他整理自己后事的时间都不给，你又谈得上有多喜欢对方呢，你只不过是单纯的想把自己的想法施加在对方的身上罢了。
　　你真以为刚才我在众人面前说你大公无私，真的是在夸赞你吗？
　　现如今，如果我没有猜错的话，今晚离别的时候，你没有跟着离开，就说明小白老师已经彻彻底底的失控了吧。”
　　“这又如何呢，难道就因为这样，就彻底放弃他吗？抱歉，我做不到。”
　　宁子萱十分不屑地看了星野濑莉一眼，直接转身离开了。
　　“……”
　　星野濑莉看着宁子萱离去的背影，轻叹了一口气。
　　她难道心里真的不想让小白老师恢复成正常模样吗？
　　她想，
　　但她不能这样做。
　　现如今，
　　她不仅仅是小白老师的女朋友，
　　更是此次讨伐深渊之主的总指挥，将来战斗之中的任何一点多余的犹豫都是对身旁魔法少女的不负责任，也是对那些市民的不负责任。
　　叮铃铃——
　　伴随着手机铃声响起，
　　星野濑莉打开手机，一个陌生的电话打了进来，“濑莉姐，你现在方便吗？”
　　“天音？”
　　“嗯。”
　　“有什么事情吗？”
　　“那个......”
　　电话那头沉默了许久，才缓缓说道：
　　“濑莉姐，这段时间，我一直都被一件事情所困扰，我思考了很久，最终我还是决定跟你坦白这件事情。”
　　“你说。”
　　“魔姬幻蝶其实就是恶堕后的紫罗兰前辈。”
　　“......”
　　无尽的沉默中，
　　电话那头再次传来了天音小心翼翼地解释声，“濑莉姐，我知道你可能不会相信，但这的确是真的，你还记得那次紫罗兰前辈带着我去找你帮忙治疗的时候吗？”
　　“我就是那个时候被幻蝶给救下来的，当时我因为受了一些不可抗力的影响，所以我并没有将紫罗兰前辈的事情说出来。但随着如今幻蝶从深渊魔姬进阶成深渊之主，我知道我不能再继续隐瞒下去了。”
　　“所以，十分抱歉，濑莉姐。”
　　“没事，这件事情我已经知道了，所以你不用有什么心理负担。”
　　“啊，濑莉姐，你已经知道了吗？”
　　“嗯，刚知道不久。”
　　“那……濑莉姐，你能告诉我你是怎么想的吗？我...那个，这段时间，一直在都在思考这个问题，看着自己的前辈一步步走向恶堕，我却只能在一旁干看着，无能为力。”
　　“......”
　　气氛再次陷入了沉寂之中，
　　很显然，
　　这个问题不仅是响木天音心中的结，同样也是星野濑莉心中最为纠结的问题。
　　“那个......”
　　那边的天音刚准备开口打破沉寂的气氛时，
　　星野濑莉温柔平稳的声音缓缓响起，
　　“天音，你不用太过于纠结，这一切都交给我来处理吧，如果一切还可以挽回的话，我会尽全力去尝试‘救赎’小白老师。
　　但在这期间，小白老师如果已经失去了理智，并开始触碰人类底线，出现滥杀的局面，到时候我会亲自来解决他。”
　　“我明白了。”
　　“天音，如果我没有猜错的话，你应该也来到了东瀛了吧。”
　　“诶，濑莉姐，你怎么知道？”
　　“因为在你刚才询问我那个问题的时候，你心中应该也有属于自己的答案了吧，所以你才会来到东瀛。”
　　星野濑莉看着天音CCSA上面所变换的地址IP缓缓说道。
　　天音缓缓应道：
　　“嗯，虽然我的确对紫罗兰前辈有一些好感，但我心中也清楚，如果继续放任紫罗兰前辈这样恶堕下去，那只会不断增添对方心中的罪恶感，这肯定是她所不希望看到的，而且刚才濑莉姐你说的话语更是坚定了我的决心。”
　　“……”
　　电话挂断，
　　星野濑莉不知何时已经来到了今天下午幻蝶所蹲守的庭院。
　　在那边，
　　她可以聆听树叶沙沙的声音，也可以直接从那个地方看到厨房中的一切，当时幻蝶真的是在观看寒蝉蜕壳吗？
　　也许吧，
　　她不明白这一切为什么会忽然变成这幅模样。
　　当初知道小白老师变成紫罗兰魔法使的时候，她是十分惊喜的。
　　至于为什么一个男的为什么可以变成魔法少女，那她根本不在意，因为对方是她的男朋友，特殊一点怎么了。
　　但也许正因为这一点特殊，对方竟然又恶堕成了魔姬幻蝶，不仅如此，最后变成了整个地星最大的敌人深渊之主。
　　如果可以的话，
　　她多么希望对方就是一个简简单单的普通人，每天上完课，就懒散的趴在办公桌上偷懒，也希望能再次见到对方那副追求自己时所表现出来的笨拙模样。
　　呆呆的，傻傻的。
　　但显然，
　　这一切都不现实，
　　虽然她跟其他魔法少女说过无数次，
　　紫罗兰魔法使没有恶堕，
　　但实际上紫罗兰魔法使很有可能在那次月亮山战役中就已经恶堕了，
　　变成了魔姬幻蝶，
　　甚至开始无意识的对人类和魔法少女展开杀戮。
　　她一直以为她和小白老师两人第一次见面是在叶秋市一中的教师入职会议上。
　　但实际上，
　　两人的第一次相见以及对方的告白，
　　在东瀛的时候，
　　就已经完成了。
　　只不过她并没有答应对方。
　　想着想着，
　　她又忽然笑了，
　　因为这么一想的话，小白老师好像对她挺执着的，在成为魔姬幻蝶的时候就想把她带回去，后来重新变成人类了，依旧初心不忘的想着要把她带回去。
　　夜风拂过，
　　吹得她的发丝肆意飞舞，却吹不散她周身那股冷凝的气息。
　　几颗温热的雨滴不知何时掉落在地上，
　　可是，
　　小白老师，
　　你有询问过我的意见吗？
　　你把我带回去了，
　　带回去以后你就把我抛弃了，就像是那种没得到前梦寐以求，得到了以后就把玩具丢到一旁角落的熊孩子。
　　小白老师，
　　你知道我现在心中有多恨你吗？
　　你拍拍屁股走人就行了，可是你却把亲人、后辈全部一股脑的打包丢给了我。
　　你可真是个混蛋啊！
　　......
　　寂静的庭院中，
　　星野濑莉正躲在某个角落独自发泄着自己心中的负面情绪，
　　在这个时候，
　　一道焦急且喜悦的声音在她的耳边响起：
　　“濑莉姐，濑莉姐！”
　　“嗯？”
　　星野濑莉连忙抹去眼角的泪痕，整理了一下面容从黑暗中走了出来。
　　“小箐，怎么了？”
　　“白茶夏子醒了，而且重新变身魔法少女没有一点问题，我们战胜深渊之主的胜率又大了几分呢！”
　　白幼箐一脸欣喜地说道。
　　自从知道，
　　幻蝶跟她兄长可能有胁迫关系后，她感觉自己就像是在人生中找到了前进的方向。
　　她要帮兄长报仇雪恨！
　　星野濑莉看到白幼箐的这幅高兴的模样，轻轻的笑了笑：“走吧，我们一起过去看看，看白茶夏子是否知道些什么东西。”
　　“嗯。”
　　进入白茶夏子的房间，发现对方已经能下地行走了。
　　不过想了想也很正常，
　　白茶夏子跟陈瑶不一样的是，陈瑶当初双腿失去知觉时足足有了一两年的时间，所以对下肢的控制并不熟练，但白茶夏子双腿失去知觉的时间并不长。
　　星野濑莉刚进入房间不久，星野纱纪就冲了进来，她一脸兴奋的来到白茶夏子身边，询问道：
　　“夏子，你现在感觉自己的身体怎么样，有没有感觉哪里不舒服?”
　　“没有，感觉一切都挺正常的，”
　　白茶夏子摇了摇头，她认真地感受了一下自己的身体，并没有感受到哪里有问题，但是她看着周围一堆不认识的魔法少女，脸上带上了几分慌乱，
　　“那个，纱纪姐，怎么今天房间里面多了那么多人。”
　　很显然，
　　双腿治愈后的欣喜消退，原先社恐内向的情绪再次笼罩心头。
　　只是睡了一觉，
　　醒来后却发现自己的床边围了一大群人，
　　这不知道的，
　　还以为这些人都是来给哀悼她的。
　　“不用害怕，这些人都是你的同伴了，站在你面前的是桔梗裁决小队，队长是桔梗魔法使，队员有绿萝，红玫，寒梅，青桔。站在你旁边的是紫罗兰裁决小队，队长是桂花魔法使，副队长是莲花魔法使......”
　　星野纱纪一一介绍完以后，她的神情也逐渐变得严肃，她看向了床边桌柜的那个小盒子，询问道：
　　“夏子，这个小盒子是上次我赶过去找你们的时候，在你身边发现的，这是你的东西吗？”
　　白茶夏子虽说心中还有众多疑惑没来得及询问，但此时她也只能将目光看向星野纱纪所指向的精致小盒子。
　　她端详了许久，最终还是摇了摇头。
　　“这不是我的东西，我只记得这是那个.....”
　　看到白茶夏子还有些迟疑，星野纱纪直接出言把她的顾虑给打消了。
　　“没有什么忌讳的，直接说就行，我们都已经知道白小蝶就是幻蝶了，你现在把那时候的情况完完整整的复述一遍吧。”
　　“额......这个盒子是魔姬幻蝶将我救下后递给我的，她当时一句话都没有多说，我也不知道里面是什么。”
　　白茶夏子抿了抿嘴唇，犹豫了片刻，最终还是将这个盒子的来历说了出来。
　　一时之间，
　　刚松了口气的魔法少女们又提心吊胆起来。
　　卧槽，
　　这个人畜无害的小盒子里面不会是什么恐怖的深渊武器吧。
　　在这个时候，
　　星野濑莉主动站了出来，她缓缓说道：“为了以防万一，除了白茶夏子留下来外，你们都出去吧，这里有我就行。”
　　“这......不太好吧，濑莉姐。”
　　夏青看着那个神秘的小盒子，有些担心道：“要不我们直接把这个小盒子给人道毁灭了？”
　　“反正深渊生物也不是什么好东西。”
　　此时的她一改之前一句小蝶长，小蝶短的好朋友模样。
　　“没事，我心里有数。”
　　“那好吧。”
　　见桔梗魔法使都这样说了，周围的魔法少女也不好再说什么，纷纷都走了出去，房间里面顿时只剩下了星野濑莉和白茶夏子。
　　“你...你好，桔梗魔法使。”
　　“不用紧张。”
　　星野濑莉拍了拍白茶夏子的肩膀，笑道：“我是你们队长的姐姐，你叫我濑莉姐就可以了。”
　　“好的，濑莉姐，您留我下来是有什么事情需要询问吗？”白茶夏子见着眼前跟她们队长有八成相似的模样，也是不由得感到些许亲切。
　　“嗯，夏子，你跟我说说这段时间你跟白小蝶相处的情况吧，你感觉她是个怎么样的人，你不用因为她的真实身份而感到愤怒，你就简单说出你个人第一感受就好了。”
　　白茶夏子微微低下头，手指不自觉地捏着衣角，
　　沉默了片刻后，
　　她缓缓抬起头，眼中带着一丝坚定，
　　“尽管我知道说出来你们可能不会相信，但对于我来说，白小蝶的确是一个很好的人，曾经的我，内向腼腆得近乎孤僻，总是害怕和别人交流，在学校里也总是被同学们孤立、欺负。他们嘲笑我的穿着，捉弄我，让我每天都过得无比煎熬。以至于我都有些害怕去学校。”
　　“就在我最无助的时候，白小蝶出现了。她看到我被欺负，没有丝毫犹豫，便拉起我去寻找罪魁祸首，并告诉我做人做事要昂头挺胸，并且在那之后，她总是鼓励我，教我如何与人相处，慢慢地，我开始变得开朗起来。”
　　“所以哪怕知道白小蝶同学是幻蝶，我依旧十分感谢她。”
　　说完，白茶夏子深深地吸了一口气，像是鼓足了勇气才把这些话说出口。
　　“嗯。”
　　星野濑莉在白茶夏子讲述的同时，她已经将这个盒子打开了，而里面正躺着一个正在熟睡的湛蓝色精灵——娅露斯。

第485章 战争の开端
　　叶秋市，
　　“妈，你觉得我今天够不够漂亮？”
　　黄丽红站在镜子身前，望着镜子中的自己，脸上有些紧张，又有些希冀。
　　“你是去安全局面试，又不是去参加什么选美冠军，谁会在意你穿得漂亮不漂亮。”
　　一旁的中年妇女有些欲言又止，但是看着电视中播放的新闻联播，最后又只能是微微叹了一口气。
　　“你既然下定决心要去成为成为抗击灾厄事件的一员了，妈也不拦你，但是你到时候一定要注意安全。”
　　“妈，你放心吧，我去应聘的是安全局联络员，一般都是在后面的，你就不用太担心啦。”
　　“行，那妈妈在这里就祝你马到成功。”
　　“收到。”
　　在前往安全局的道路上，
　　城市里面的市民都非常宁静，似乎深渊之主降临以及深渊之门的开启对他们的生活并没有多大影响似的，但是从大街上的行人稀疏数量还是看得出来，市民已经开始下意识减少出行了。
　　说起来，
　　黄丽红其实是不想去成为所谓的安全局联络员的，她不喜欢战斗，就像她变成普通人以后，也不会为自己失去成为魔法少女的资格而伤心。
　　但她如今又为什么突然想成为安全局联络员了，这主要还是同班同学纷纷参军入伍的影响，又准确来说是因为方旭和谢子杰他们两人的影响。
　　高三（A）一大多半的同学都主动或者间接的去报名参加了这次对深渊之主的抗击战役。
　　到时候安全局和魔法少女都战死了，她们这些普通人又能落得个什么好下场吗？
　　公交车停下，
　　黄丽红抬起头，看着眼前的不显眼建筑，深吸了一口气，抱着忐忑的心情走了进去。
　　刚进入安全局，
　　一个年轻的女子便迎接了上来，非常热情的接待了她，露出了营业式的微笑：
　　“你好，请问有什么可以帮助到你？是需要订餐服务还是需要定包间呢？”
　　“那个，我是今天过来面试的，编号是A-11......”
　　年轻女子听到编号后，有些惊讶的看了黄丽红一眼，她拿出平板点了几下，确定了黄丽红的身份后，刚才营业式的笑容变成了真诚的笑容，“您跟我来。”
　　黄丽红进入电梯后，便感觉一切都变得不同了，原本电梯只有1-7楼，但是年轻女子刷了一下卡后，多出了一个8-10楼的按钮。
　　进入楼层，
　　在走廊上的座椅上已经坐满了男男女女，男的年轻魁梧，身上散发着阳刚之气，可以看出来是当过兵的。
　　女的年轻漂亮，但从她们的身上却可以感受到一股特殊的气质，很有可能，她们之前就是魔法少女，上过前线斩杀过深渊灾兽的。
　　刚开始，
　　黄丽红还有些小自信，认为自己成为过魔法少女，还斩杀过深渊灾兽，想要应聘安全局联络员应该有些把握。
　　但是现在一看，她觉得自己跟这些人一比较，那简直就是兵乒球初中班级第一和马龙的差距。
　　但最后之后的面试中，
　　黄丽红发现自己的担心都是多余的，过来面试的人，几乎都是经过严格的背景筛选的，只要愿意过来，安全局都会录取。
　　可以说，
　　此时此刻，愿意来安全局工作的人，那都是愿意为国家英勇奉献的一批人。
　　“现在开始进行分配人员的归属。”
　　“A-15，A-41，A-89，A-246，特勤部。”
　　“A-45，A-16，A-82，网络安全部。”
　　“A-15，A-25，A-18，A-31，后勤部。”
　　“A-36，A-81，A-25，A-11，蜂鸟部。”
　　......
　　“各部门队长过来带领自己的组员去自己的部门。”
　　黄丽红的队长是一名男性，一名看上去非常普通的青年男性，带着黑色边框眼镜，从他的身上看不出任何特殊，但是跟随在他身后的队员们却觉得跟在对方身后有一种说不出的稳重感。
　　“长话短说，这次灾厄危机留给你们的时间并不多了，从安全局一次性录取这么多人员便可以看出，这次事件十分的紧急，所以我希望你们能够快速将这些资料全部记熟记牢，这不仅仅是关乎到你们的工作，也关乎到你们联络到的魔法少女安全。”
　　说着，
　　这个青年男子便将半人高的资料放到了黄丽红的身前。
　　“啊？”
　　“那个，队长，这个会不会有些太多了。”一个站在黄丽红旁边的女子有些不好意思的说道。
　　“其实还好，我当初一个月就记下来了。不过，对于你们来说，并不需要像我这样去死记硬背，毕竟你们曾经有过跟深渊灾兽对战过的经验。
　　比资料上的情报，也许你们的经验更有用一些，但我也要在这里提醒你们一下，如果你们发现情报上的信息或者资料有错误，一定要先跟前方魔法少女说清楚，不允许含糊其辞，这是害她们，明白吗？”
　　说到这里，青年男人特别的严肃。
　　“明白！”
　　在大致的介绍中，黄丽红大概的弄明白了自己的工作，借助天上的卫星实时监控，确定周围深渊灾兽的种类、数量，并分析出它们的弱点，将这些信息一一提供给前方的魔法少女，简单来说就是辅助魔法少女战斗。
　　唉，
　　当初她成为魔法少女的时候，身后要是有联络员帮忙那就好了，她也不至于被那么多深渊灾兽追着打。
　　在黄丽红的悲伤回忆中，青年男子也停止了对安全局的介绍，
　　“嗯，今天关于工作事物的介绍就先讲到这里吧，我先带你们去食堂品尝一下我们安全局的餐厅，虽然安全局其它方面的待遇没有什么突出的，但是餐厅的......”
　　青年男人的话语还没有说完，
　　一阵轻微的铃声响了。
　　青年男人只是简单地看了一眼，脸色顿时一变，他转过头看向一旁的中年男人，
　　“那个，明叔，这群漂亮的美女就交给你了，我有些事需要处理一下。”
　　“诶，不是，俊杰，这次介绍带新人是苏姐给你安排的特殊任务，结果你怎么又跑了！”
　　“是真有事，要不然和这么多漂亮的小姐姐在一起吃饭谁不愿意呀，明叔你就帮下忙，谢谢哈。”
　　青年男人抓起一旁的茄克就往外面跑去，跑到半路又忽然跑了回来，“明叔，顺便帮我请半天假，等下我帮你带包红塔山回来。”
　　“不是，你小子，帮你这帮你那的，你就买包红塔山？再怎么说，也得一包利群呀！”
　　“行。”
　　看着急急忙忙的青年男人，中年男人转过头看向身后的新成员，无奈地笑了笑：
　　“你们别看你们队长陈俊杰冒冒失失的，但他待人还是非常不错的，在单位里面的评价也是挺不错的。”
　　“嗯嗯，我看杰哥长得挺帅的呀，但听你刚才的话语，他好像还没有找女朋友，这是为什么呀。”
　　“呵呵。”
　　中年男人笑呵呵的摇了摇头，“因为他的心早就被人勾走了吧。”
　　另外一边，
　　陈俊杰从安全局中走出来后，
　　先是随便走了一段路，在再三确定四周有没有人跟随自己后，他便直奔着叶秋市一中旁边的咖啡厅赶去。
　　至于他为什么这么谨慎，
　　那就跟他刚才接收到的信息有关系了。
　　这个电话号码，
　　他只使用过一次，那就是上次世界树的巡查组下来调查紫罗兰魔法使时，他给紫罗兰魔法使打过一次电话。
　　随后，
　　这个手机卡便处于废弃状态，
　　没有给任何人打过电话，也没有任何人会打这个电话号码。
　　特别是在他知道紫罗兰魔法使战死于月亮山之后，他便觉得这个手机卡在之后的时间应该是再也用不到了。
　　丢掉吧，他又有些舍不得，干脆就一直保存着。
　　但是就在刚才，
　　有人忽然给他的这个手机卡发了一条信息，短信中的话语格式像极了上次他给紫罗兰魔法使打电话的方式。
　　他不知道这是谁发的，
　　难道是黑客入侵了紫罗兰魔法使的手机，单纯觉得好玩？
　　还是巡查组的人调查到了紫罗兰魔法使的手机，发现了这条通话记录，想要把隐藏在安全局中的‘钉子’拔出来？
　　可是紫罗兰魔法使都已经死了，
　　官方都定性了，
　　还会有巡查组会去调查紫罗兰魔法使吗？
　　除了这些可能外，
　　那就只有他觉得可能性最小的概率，那就是紫罗兰魔法使没死，甚至想要给他提供某些信息。
　　......
　　陈俊杰拿着手机，抱着紧张不安的心情走进了咖啡厅里面。
　　里面的服务员在见到他的一瞬间，
　　便笑意盈盈的走了过来，“先生，请问您几位，是有预约还是一个人？”
　　“额，有预约了，座位号好像是54，麻烦你帮忙查一下？”
　　年轻的女性服务员点了点头，
　　“请稍等一下。”
　　片刻之后，
　　这位年轻的女性服务员便走了过来，笑着说道：“的确是有位客人在54号订了位置，我带您过去吧。”
　　“好的。”
　　几分钟后，
　　陈俊杰看着空旷的包间有些疑惑，“麻烦请问一下，这个包间没有人吗？”
　　“嗯，这位客人在订了包间后，并没有过来，我们还以为是有什么事情耽搁了，请你稍等会儿，这位客人定包间的时候好像还给您点了一杯卡布奇诺。”
　　“额，好的，麻烦了。”
　　陈俊杰看着空旷的包间，一脸懵逼。
　　不是，
　　人呢？
　　就在他等待咖啡和发短信的人到来的时候，一封短信再次发了过来。
　　“沙发底下有信封。”
　　“你是谁？是紫罗兰魔法使吗？”
　　然而，等陈俊杰发信息过去的时候，对面已经渺无音讯了。
　　“......”
　　陈俊杰沉默了一会儿，低下脑袋，从沙发底下掏出了一个厚厚的信封。
　　捏了捏，
　　感觉不是一般的厚重。
　　他小心翼翼地打开信封，从中随便拿出了一张照片。
　　下一秒，
　　他的眼眸猛然瞪大。
　　然后，
　　又从信封中掏出了几张照片和A4纸，只是微微看了几眼，他额头上的冷汗都出来了。
　　他原先还想尝试去反调查一下这个给他发信息的人，
　　但是现在看到这些资料后，
　　这个念头早已被抛到了一旁，不管对方是什么人，当务之急，是必须赶快把这些资料交给安全局。
　　有这些资料，
　　人类可以少死多少人啊。
　　这么一想，
　　陈俊杰也懒得再去等那一杯咖啡了，将这些照片和A4纸重新塞回信封，就准备开始往安全局赶。
　　然而他刚打开包间房门，
　　一股浓郁的血腥味便传入了他的鼻腔，刚才那个将他引进包间的年轻女服务员此时变成了恐怖的深渊灾兽，看模样和特征应该是切茜娅，而在她的对面则是站着一个更为魁梧的人形恶魔。
　　他的肌肤呈现出暗紫色，身着一身整洁笔挺的西装，头部两侧，一对巨大的犄角呈螺旋状向上延伸。
　　深渊魔将——恶魔柯特？！
　　陈俊杰在认清楚对方身份的那一刻，冷汗已经浸湿了后背。
　　“呵，那个，真不好意思，让你见到如此暴力的一幕。”
　　魁梧的恶魔手臂一挥，那只可怜的切茜娅便已经化成了两半，他抽出尖锐的骨刺，轻轻地嗅着上面的芬芳。
　　半晌，
　　恶魔柯特那双猩红的眸光中闪烁淡淡地笑意：“我给你两个选择，一给我当狗，二跟这个叛徒一样，去黄泉一日游。”
　　几乎在恶魔话还未说完之际，
　　陈俊杰便发疯似往身后的厕所跑去，他此时的想法只有一个，他可以死，但是怀里面的资料和文件绝对不可能落在这个深渊灾兽的手中。
　　看着眼前逃去的人影，
　　恶魔柯特没有丝毫着急去追，他从容地从旁边的桌子上抽出几张洁白如雪的纸巾，不紧不慢地擦拭着骨刃上的血迹。随后转过头，恭敬地跪在一旁悠然喝咖啡的少女身下。
　　“吾主。”
　　深紫发少女嘴角噙着一抹笑意，微微抬起鞋尖，轻轻抵住恶魔柯特的下巴，缓缓向上抬起，目光与他对视，悠悠说道：
　　“去吧，将那只令人作呕的虫子捏碎吧，顺便把那份资料摧毁了。有我在，妈妈不会把你怎么样的，和妈妈不一样，我可是很看重你的，如果事情处理的不错，以后一人之下，万人之上什么的，也不是不可以，只是你可别让我失望哦~”
　　“明白，我尊敬的主人。”
　　恶魔柯特的眼眸中顿时闪过一抹嗜血和狂热，
　　此时此刻，
　　他终于等到翻身的机会了。

第486章 计划
　　安全局中，
　　彭亮按揉着脑袋，看着眼前密密麻麻的文件，他感觉自己脑袋快要爆炸了。
　　如果可以，
　　他是真希望跟以前一样，
　　老局长吩咐任务，他在下面执行好命令就好了，根本不用去担心这些有的没的。
　　砰！
　　砰！
　　“请进。”
　　彭亮头也没抬的说道，
　　“有什么事吗？”
　　“刚才天心区叶秋市一中附近传来报警，说是发生了一起灾厄事件，那间咖啡厅已经变成了废墟。而通过附近的摄像头，我们检测到了深渊魔将柯特的身影。”
　　彭亮猛然抬起了头，
　　“恶魔柯特？他为什么会忽然出现在这里？深渊之主，深渊魔姬现在不应该都是在东瀛市那边吗？”
　　“我们也不清楚，但是在现场我们发现了一具青年男性残骸，根据DNA信息匹配，是我们安全局联络部4队队长陈俊杰。
　　根据调查，我们了解到，今天原本是新成员加入安全局的时间，而陈俊杰原本是应该留在局中带新人的，但是好像是中途接到了一条短信，就急急忙忙的请假跑了出去，然后便发生灾厄事件。”
　　“现场只有一个受害人员吗？”
　　“嗯。”工作人员点头。
　　“对方平时的风评如何？”
　　“荣获三次安全局颁布的最佳洞察者评价，以及一次世界树颁布的后勤基石勋章，所以目前来说，不太可能会做出背叛人类利益的事情。”
　　“我知道了，对方的手机找到了吗？”
　　“找到了，但是提取信息的可能性不大，手机已经从三维直接变成二维了。”
　　提到这个，
　　一旁的工作人员面容微微有些抽搐。
　　“唔。”
　　彭亮的看着电脑中调查出来的资料以及现场照片，眉头都皱成了一团。
　　画面之中，
　　陈俊杰整个人都可以说是没一块好的地方，身上的血肉基本都被割去，这不像是斩杀，这更像是在虐杀。
　　“嗯，我知道了，你先下去吧。”
　　随着工作人员的离开，
　　彭亮的目光的紧紧地落在陈俊杰的尸体上，他有些不明白一个深渊魔为什么会对一个人类下如此狠手，就像是魔法少女莫名奇妙要跑到蚂蚁窝中，找到一只蚂蚁，不仅将它踩死后，还要将它碎尸。
　　这得多大仇多大怨，
　　但是从陈俊杰的信息来看，对方一般都是在后面辅助，很少出现在前线，这也不太可能会招惹深渊灾兽的仇恨才对。
　　而现在一个深渊魔将却紧盯着一个普通人类不放，
　　这就太奇怪了。
　　彭亮脑袋里面浮现出了很多的猜测，
　　但最后都被他否决。
　　“呼~”
　　彭亮轻叹一口气，正准备先将眼前的资料先处理完再去思考这件灾厄事件的时候，电脑忽然响了一下。
　　一条邮箱发了过来，起初彭亮还没有太在意，直到他把所有的公务都处理完后，他才打开了这条邮箱。
　　打开一瞬间，
　　他的瞳孔猛然一缩，但他没有第一时间往下翻，而是开始翻找之前老局长给他查看的邮件，几封邮件稍稍一对比，却可以明显发现两边的文字和图片格式一模一样。
　　几乎是在确定的一瞬间，
　　他便叫来了安全局网络部的成员，迅速去查询这封邮件的来源，但不出意料，什么东西也没有查到。
　　把房门关好，
　　彭亮急忙打开了邮件，这次对方发过来的邮件与以往都不一样，这一次的邮件中不仅有深渊灾兽新出现的灾兽信息，甚至所有高级深渊灾兽的信息也全部出现在里面。
　　所谓的高级深渊灾兽可不仅仅只有深渊魔将，甚至还把深渊魔姬的具体位置，特征，眷属全部一一介绍了出来。
　　彭亮不清楚对方是谁，
　　却不能阻止他对这个神秘人的感激和敬佩。
　　这些信息明显不是普通人和魔法少女能够弄到的，不由得，他的脑海中已经想象到这个神秘人卧底一边抵抗着深渊的侵蚀，一边寻找机会给人类这边发信息的画面了。
　　呼~
　　彭亮再次深吸一口气，随即眼神开始锐利起来了，他接下来就该想着如何把这些信息利用最大化了。
　　......
　　银辉都，
　　桜花町车站下车。
　　一位轻盈而优雅的少女站在公交牌下方，
　　她身着一件宽松的白色衬衫，领口系着一个淡蓝色的蝴蝶结，随风轻轻飘动，显得清新自然。衬衫的袖口微微卷起，露出纤细的手腕，腕间戴着一条简约的银色手链，在阳光下闪烁着微弱的光芒。
　　下身搭配一条深蓝色的百褶短裙，裙摆随着她的走动轻轻摇曳，充满了青春活力。脚蹬一双白色的低跟皮鞋，鞋面上装饰着一颗小小的蓝色宝石，与整体穿搭相得益彰，更显精致。
　　那双清彻而明亮的大眼睛，正一脸好奇地查看着街道，
　　这还是她第一次来到东瀛，
　　感觉大部分地方跟二宫市其实差不太多。
　　气氛的话，
　　有些淡漠，
　　但没有二宫市那种奇异的窥视感。
　　唯一有些不同的地方就是这边的深渊气息却要比二宫市浓郁很多。
　　基本上不需要走多远，她都可以在下水道中嗅到一股令人作呕的深渊灾兽气息，要不是初来乍到，指不定她都开始大杀特杀了。
　　深渊灾兽对于她来说，
　　可都是钱呀。
　　钱这个东西虽说不是万能的，但没有钱是万万不能的。
　　要不然，
　　当初，
　　她就直接带着自己的父亲去叶秋市综合区医院治疗安家了。
　　如果是这样，
　　那她岂不就是天天可以和白煜泽前辈见面了，
　　如果是这样的话，
　　那哪还有星野濑莉什么事。
　　想着想着，
　　响木天音那白皙吹弹可破的脸颊不知何时已经被染红了，如同春日春日绽放的桃花，娇嫩欲滴。
　　不对，不对.....
　　白煜泽前辈已经有女朋友了，自己不该再去想这些不好的东西了。
　　天音拍了拍自己的脸颊，
　　强行让自己把刚才脑海中浮现的想法丢进垃圾桶里，
　　她打开手机，
　　开始搜寻稻芒神社的位置。
　　从她现在这个位置出发，大概要坐一个小时的公交车。
　　唔.....
　　昨天都已经坐了一天了，
　　不想坐车了。
　　要不直接飞过去？
　　东瀛市的魔法少女手册里面好像没有禁止魔法少女飞行吧。
　　法无禁止便可以行。
　　天音找到了一个咖啡厅的隐蔽角落，刚准备变身，
　　一道古怪的话语顿时传入了她的耳帘：“小四姐，你确定我们最近都要沉默下来吗？”
　　“幻蝶殿下，曾经说过，一代君王一代臣，如今幻蝶殿下已经成为深渊之主了，殿下的性格肉眼可见的变换了许多，你们暂且在深渊网络中沉默下来。
　　如果到时候我没出什么问题，我会呼唤你们醒来，如果我遇到了什么情况，你们就去投靠其余的深渊魔姬......”
　　“谁在那？”
　　这一连串的深渊语对话，天音都还没有听完，就被一道冷厉的声音所打断。
　　天音几乎没有任何犹豫，
　　绚丽的光芒在她的胸口闪烁，
　　一套湛蓝色的魔装礼裙贴合着她的身体曲线，将她尽数包裹其中，领口镶嵌着一圈晶莹剔透的宝石，手中紧握着一柄散发着圣洁之力的闪耀之剑。
　　与忽然出现身前的黑发小萝莉相互对峙。
　　“星怒力一号？”
　　随着一道疑惑的声音响起，
　　苍蓝星魔法使那白皙的面容不由呆愣了一下，随即又气又恼地看向眼前的黑发小萝莉，“你究竟是什么人，在这里是准备做什么坏事？！”
　　“停手吧，她是自己人。”小四看了一眼，淡淡地说了一句。
　　下一秒，
　　天音身后的阴影瞬间回退，不一会儿，一道狰狞魁梧的深渊灾兽浮现了出来。
　　“死神切割者？”
　　看着眼前的深渊灾兽，
　　天音的脑海中的记忆一下子就深刻起来了。
　　毫无疑问，眼前的这个黑发小萝莉是知道她曾经过往的人。
　　但哪怕如此，
　　她的面容依旧严肃，她已经不再是那个恶堕的苍蓝星魔法使了。
　　对于苍蓝星的警惕，
　　黑发小萝莉就随便很多，她劝告道：
　　“我是幻蝶殿下的眷属，你也可以叫我小四，如果你是过来找幻蝶殿下的，我建议你最好暂时不要去，现在的幻蝶殿下已经彻底蜕变成深渊之主了，她谁也不相信，任何敢靠近她的深渊灾兽都会被杀掉，更何况你还是魔法少女了。
　　当然，如果你要是想要去刺杀幻蝶殿下，那我觉得，你现在着实没必要过去送死，因为你连我都打不赢。”
　　“额……”
　　苍蓝星魔法使沉默了片刻，虽然她知道深渊跟人类是不死不休的关系，
　　但不可避免的，
　　她现在依旧有些担心白煜泽前辈现在的精神状态。
　　“那个，小四，你说幻蝶还有没有可能变回原本的模样呢？”
　　黑发小萝莉瞥了她一眼，
　　“难，幻蝶殿下连其余的深渊魔姬殿下都不信任了，更何况你这个星怒力。接下来的时间，你们人类好自为之吧，这般平静的生活很快就该结束了。”
　　话语刚落，
　　她们的身影便消失了。
　　望着空旷的小巷，
　　天音陷入了沉默，一种深深的无力感逐渐在她的心中形成。
　　是啊，
　　幻蝶现如今连往日的深渊魔姬和眷属都已经不信任了，
　　更何况，
　　她们这些人类世界的伙伴呢？
　　叮铃铃——
　　伴随着手机铃声响起，
　　天音连忙接通，
　　“喂，濑莉姐？”
　　“天音，你还有多久到？”
　　“快了。”
　　“好，如果可以的话，我希望你能快一些过来。”
　　“怎么了吗？濑莉姐。”
　　“我们好像找到了娅露斯，但是她现在的状态似乎有些不对劲，娅露斯不是你的契约使吗，这种情况，我觉得还是你来现场可能会好一些”
　　“娅露斯？好的，我马上就来！”
　　天音此时此刻也顾不上幻蝶的情况，急忙朝着稻芒神社的位置赶去。
　　这些年来，
　　娅露斯一直跟着紫罗兰魔法使她都是知道的，
　　但后来她知道紫罗兰魔法使恶堕成幻蝶后，她也询问过娅露斯的情况，但是对方对此却是欲言又止，到最后都变成了一句，对方很好，暂时不需要担心。
　　直到对方即将离开二宫市，准备前往东瀛的那一天晚上，
　　对方才忽然说了一句，
　　“要是以后碰到娅露斯，记得帮她问好。”
　　正当她继续询问的时候，
　　对方又陷入了沉默。
　　但不管怎么说，
　　娅露斯找到了的话，
　　也可以让她们更好的理解紫罗兰魔法使这些年来到底发生了些什么事。
　　一个小时的路程，
　　天音大概飞了十几分钟便到达了。
　　在现场，
　　苍蓝星魔法使见到了不少的陌生魔法少女，她们面面相觑。
　　最后都是下意识说了一句，‘你好。’
　　然后就没有了下文，
　　但很快，
　　桔梗魔法使也没有让她们等很久，
　　一道纯白色的身影从神社中飞了出来，笑道：
　　“枫叶魔法使，苍蓝星魔法使，让你们久等了，刚才神社中有些事情需要处理一下，耽搁了，现在请跟我来。”
　　“枫叶魔法使？”
　　苍蓝星魔法使听到这个名字微愣了一下，
　　她记得对方当初好像挺出名的，攻击速度很快，名声仅次于桔梗魔法使，但自从深渊灾兽被斩杀后，就很少出现在公众面前，挺低调的。
　　进入稻芒神社，
　　苍蓝星魔法使整个人都有些呆愣，
　　她着实是没想到这里竟然汇聚了如此之多的魔法少女，桔梗裁决小队，枫叶裁决小队，紫罗兰裁决小队，还有好几只她并不认识的裁决小队。
　　只是简单的扫视一眼，人数便有三十人之多。
　　“唉！”
　　苍蓝星魔法使轻叹一口气，
　　昨天的通话中，
　　桔梗魔法使虽然说过可以挽救的话，她会全力挽救，但看如今这架势，对方很显然是已经做好了最坏的打算。
　　但她却又不能说对方做得不对，
　　因为曾经那个白煜泽前辈似乎已经真的恶堕到一种无法挽救的地步了。
　　苍蓝星魔法使摇了摇头，
　　此时并不是想这些的时候，她略有些焦急地看向一旁的桔梗魔法使询问道：
　　“桔梗姐，娅露斯现在在哪？”
　　“嗯，苍蓝星，你往前面直走五十米，然后左转的第一间房间就是了。”
　　“好的，感谢。”
　　枫叶魔法使看着火急火燎离去的苍蓝星魔法使，有些惊讶的看向桔梗魔法使：“娅露斯，你们找到了？”
　　“嗯。”
　　“那恭喜了，世界树那边似乎对这只小精灵挺在意的，到时候给你们桔梗裁决小队的奖励肯定不少。”
　　枫叶魔法使笑了笑，
　　随即她将目光看向了周围的魔法少女小队，神色略微严肃了不少，
　　“桔梗魔法使，你此次聚集这么多高级魔法少女，你是已经发现了深渊之主的位置吗？但哪怕如此，以我们现在这种配置，没有安全局那边的支援，恐怕很难将深渊之主彻底斩杀。”
　　桔梗魔法使微微摇了摇头，说道：
　　“我们现在并没有直接将目标放到深渊之主的身上，整合东瀛这边的人力也还需要相当长的一段时间，根据安全局总部那边传来的情报，我们打算先将其余三名深渊魔姬处理掉。”
　　“深渊魔姬？”
　　“对的，深渊魔姬。”
　　说完，
　　桔梗魔法使掏出来了一块平板递给枫叶魔法使，这上面标注了三个红点，红点附近详细的显示出了三个深渊魔姬的位置信息，以及她们的身份信息、攻击方式、弱点......

第487章 不合格の引导者
　　房间里面，
　　苍蓝星魔法使走进房间里面，可以看见湛蓝色模样的魔法精灵正躺在床上，身形虚弱而颤抖。
　　那原本灵动闪烁的湛蓝色光芒此时变得微弱不堪，透明的翅膀无力地搭拉着，身体周围环绕的魔法光晕忽明忽暗，随时都可能熄灭。
　　仅仅只是看了一眼，
　　苍蓝星魔法使便能感受到对方的痛苦。
　　几乎是没有任何犹豫，
　　她便双手轻轻捧起送入自己的魔法核心，准备查看一下对方的具体状况。
　　但在这时，
　　一个淡白色的魔法少女挡在身前，一脸警惕地看着她：
　　“你是谁，你准备做什么？”
　　自从知道盒子里面装的东西是魔法精灵后，
　　魔法少女玉茗就一直守在对方旁边，
　　特别是知道这个魔法精灵就是世界树那边一直在苦苦寻找的娅露斯以后，她的心情更是无比复杂，她没有想到，白小蝶哪怕到最后，也依旧会送她一份如此珍贵的离别礼物。
　　苍蓝星魔法使转过头，这才注意到旁边还守着一个魔法少女，笑着解释道：
　　“我是苍蓝星魔法使，是与娅露斯签订契约的魔法少女，现在我需要确定一下对方的情况，如果不相信我的话，你可以去询问桔梗魔法使或者桔梗裁决小队的的成员。”
　　“哦哦。”
　　魔法少女玉茗一脸不好意思将位置让了开来。
　　“那个，抱歉，抱歉。我看你忽然冲进来，还以为你要抢夺这个魔法精灵。”
　　“没事，只是我有些太过于焦急了，连身份都没有说明。”
　　苍蓝星魔法使同样歉意地笑了笑，
　　然后来到娅露斯的身旁，一脸心疼地将对方放在了自己的魔法核心处。
　　一道微光闪过，
　　娅露斯那道孱弱不堪的身影顿时消失在房间中，而与之相反的是，苍蓝星那颗晶莹剔透的魔法核心则是在对方进入的一瞬间，散发出一道道淡淡温暖而柔和的湛蓝色光芒。
　　魔法少女玉茗站在旁边想要询问魔法精灵的情况，
　　但又怕打扰对方，
　　选择默默地闭上了嘴巴。
　　苍蓝星魔法使闭上眼睛，心神沉入魔法核心的内部。
　　在那边，娅露斯被温暖魔力缓缓包裹，紧皱的眉头渐渐舒缓，原本黯淡的翅膀开始重新闪烁微光。
　　苍蓝星魔法使一边查看娅露斯的身体状况，一边检查对方的精神状态。
　　她救过不少魔法精灵，
　　以她的经验，
　　娅露斯不太可能像是受到物理伤害，反而像是精神创伤。
　　苍蓝星魔法使轻叹一声，看来必须要进娅露思的精神世界一趟了。
　　哗啦~
　　几乎是在进入娅露斯精神世界的一瞬间，
　　苍蓝星魔法使只觉一股寒意扑面而来，
　　往昔那整齐有序的图书馆，此刻竟被诡异的妖紫色藤蔓肆意盘踞。藤蔓粗如巨蟒，表面疙疙瘩瘩，上面还流淌着令人作呕的白色黏液，蜿蜒扭曲地攀爬在每一寸角落。
　　刚走没几步，
　　一股深渊之気的腐臭以及腐朽气息便朝着她席卷而来，
　　苍蓝星魔法使深吸一口气，挥动手中散发着幽蓝光华的魔装导器闪耀之剑。
　　“撕拉~”
　　剑身射出一道道纯净的蓝光，如锋利的刀刃般斩向妖紫色藤蔓。
　　这些诡异的藤蔓被蓝光触及后，发出阵阵凄厉的嘶嚎，黑色的汁液飞溅而出，散落在地冒出刺鼻的烟雾。
　　看到这种情况，
　　苍蓝星魔法使似乎想到了什么，面容中带着一丝悲痛和愤怒。
　　看来这段时间，
　　不仅白煜泽前辈堕落了，娅露思也堕落了，只不过娅露思看上去还能拯救。
　　这般想着，
　　她手中的闪耀之剑挥舞的更加迅速，一个区域接着一个区域的进行清理。
　　随着清理工作的推进，
　　原本压抑的空间渐渐有了些许光亮。
　　妖紫色的藤蔓基本被清理干净，在一排排书架的后方，一片虚无出现在了她的身前，那里出现了一扇古朴而陈旧的门。
　　门身雕刻着奇异的符文，散发着神秘而古老的气息，丝丝缕缕的妖紫色雾气从门缝中渗出，似乎在阻止任何人靠近。
　　看着眼前的宛如‘潘多拉魔盒’的木门，
　　苍蓝星魔法使似乎猜到了什么，正当她准备推门而入的时候，外界传来一阵轻微的波动。
　　这是魔法精灵娅露斯苏醒过来了。
　　苍蓝星魔法使也不准备再继续呆下去，选择退出了娅露斯的精神世界，比起她自己去窥探，也许娅露斯亲自告诉她会好上许多。
　　当苍蓝星魔法使缓缓睁开眼睛的时候，娅露斯已经从她的魔法核心中飞出来了。
　　虽说对方的身体状态看上去还不错，身上发出的亮光一闪一闪的。
　　但她的心情看上去仿佛不是很好，
　　她降落在柔软的床褥上，
　　将自己紧紧地抱成了一团，那双清澈明亮的眼眸此刻布满阴霾，神色中透着疲惫与哀伤。
　　她蜷缩着身子，
　　翅膀无力地耷拉在两侧，时不时发出几声低低的呜咽。
　　看着苏醒的娅露斯，
　　苍蓝星魔法使并没有着急去打搅对方，而是静静地站在一旁。
　　而站在身边默默地观察着这一切的魔法少女玉茗。
　　她看到娅露思恢复正常后，那紧张不安的心情也是消散了不少，
　　可是当她看到魔法精灵这幅自闭时的模样时，她仿佛深感其受一般，情不自禁地询问了一句，“你好，有什么我能帮助你的吗？”
　　娅露思有些惊讶地抬起头，当她看到是白茶夏子时，眼眸中多了一丝释然：“夏子同学，你能去帮我叫一下白幼箐吗，谢谢。”
　　“誒，好的。”
　　白茶夏子一脸疑惑的点了点头，她们应该是第一次见面吧，为什么对方会知道她的名字。
　　随着白茶夏子离去，
　　娅露斯才缓缓抬起头，她满脸泪珠的看向苍蓝星魔法使说道：
　　“天音，我刚才做了一个很长很长的噩梦，我梦见我和紫罗兰被深渊魔姬给抓了，那群深渊魔姬把我关在笼子里，然后她们把紫罗兰塞进了一个水池里面，在那段时间里面，我眼睁睁的看着她一步一步从魔法少女的模样恶堕成了深渊幻蝶的模样。
　　醒来后的对方，仿佛把一切都忘记了，什么都不记得，我挣扎着，大喊着，想要唤醒对方，但是对方并没有理我，反而是跟着那群深渊魔姬离开了。”
　　“随后的日子中，我都被关在那个牢笼里面，我亲眼看着恶堕后的紫罗兰跟那群深渊魔姬越来越亲密，我感到痛苦、愤怒以及一丝深深的无力，我根本无法阻止这一切。”
　　“直到有一天，魔姬茑萝找到了我，说魔姬幻蝶危在旦夕，问我要不要救对方。”
　　“我犹豫了很久，但是最终我还是同意了......”
　　“我不忍心看到紫罗兰一个人接受磨难，我更不想让对方一个人独自战斗，我想要靠自己的力量去帮助对方，但我明显低估了深渊之気侵蚀的力量。”
　　“......”
　　看着眼前娅露斯的哭诉，
　　苍蓝星魔法使的心情也不好受，犹如一场翻江倒海的风暴，各种情绪激烈碰撞，久久难以平息。
　　她不明白紫罗兰前辈是如何恢复记忆的，也不明白紫罗兰前辈是如何坚持本心的。
　　但她知道一点，
　　紫罗兰前辈现如今将娅露斯放出来，并解除契约的那一刻，就代表她认为自己要坚持不下去了。
　　很有可能，
　　接下来的人类世界很有可能会迎来一波攻势非常强的深渊灾兽袭击，甚至有可能就是深渊之主幻蝶亲自带头。
　　苍蓝星魔法使长叹一口气，然后脸上带上了温柔的笑容，
　　“没事的，没事的，娅露斯，你还有我咧，你别忘了我才是跟你签订契约的第一个魔法少女。”
　　“你？”
　　娅露斯抬头看了一眼苍蓝星魔法使，一下子哭得更加伤心了。
　　“哇哇哇~”
　　苍蓝星魔法使：“......”
　　哭归哭，
　　闹归闹，
　　别拿娅露斯的专业开玩笑。
　　在知道自己的大号紫罗兰档坏掉了以后，她可以将重心全放到苍蓝星魔法使身上，开始练小号。
　　不管怎么说，对方这些年没有她的帮助和指导，也能靠自己摸索到【绽花】级别的魔法使，那就证明对方的天赋应该还是不错的。
　　“天音，你现在魔装导器和魔装礼裙使用过晶核了吗？”
　　“没有。”
　　“各种属性的元素魔法，强化弱化buff魔法、陷阱侦测魔法你学习了多少？”
　　“诶，还有这些魔法吗？我一般都是拿着魔装导器冲上去一剑就把对方给劈了，不过前段时间我跟濑莉姐的CCSA号学习了纸人术追踪魔法，圣光属性治愈，光翼斩等。”
　　“近战技巧呢？”
　　“有的，有的，之前跟紫罗兰前辈战斗的时候，我学习到了不少，反正二宫市的深渊灾兽没有一个是我的对手。”
　　原本苍蓝星魔法使还是自信满满的，但是当她看到娅露斯的脸色越发的阴沉的时候，她欣喜的面容也逐渐消失。
　　但很快，
　　娅露斯便煽动了翅膀，重新飞了起来，她来到苍蓝星魔法使身前，十分郑重地鞠躬道了歉，
　　“对不起，天音，身为你魔法少女的引导者，这段时间以来，我表现的十分不称职。”
　　“诶，没有啦，其他魔法少女不都是这样子吗？”
　　苍蓝星魔法使并不在意，很多魔法少女几乎只在签订契约的时候才能看到对方，像小爱那种一直跟着白幼箐的才是少数。
　　娅露思缓缓摇头，神色莫名的严肃，
　　“并不是这样子的，我们魔法精灵自从跟你们签订契约后，就有义务要传授你们合适的魔法技能，在合适的时候，吸收怎么样的晶核，如果凡事只靠你们自己去摸索，那就只能说明我们魔法精灵的不称职。”
　　“诶，是这样吗？为什么我们的魔法精灵基本上在跟我们签订契约后，就马上离开了。”
　　咔嚓，
　　这时候门打开了，
　　魔法少女玉茗不止把白幼箐叫过来了，其他魔法少女也都来了。
　　“啊，是东瀛一个地方是这样，还是说现如今的魔法精灵都是这样？”
　　娅露斯转过脑袋，眉头紧皱地询问道。
　　“其他地方我不清楚，但东瀛这边基本都是这样，魔法精灵跟我们签订完契约后，她们基本就传授了两个魔法，一个光之矢，一个治愈术，随后她们就消失了。”
　　魔法少女玉茗仔细回忆了片刻，随即缓缓说道。
　　“不止东瀛这边，全世界差不多都是如此。”这个时候，苍蓝星魔法使也开口了。
　　“混蛋，这群魔法精灵简直就是在拿自己契约者的性命开玩笑！”
　　娅露斯明显有些咬牙切齿。
　　“先不说这些了，娅露斯，你感觉自己现在怎么样？”
　　桔梗魔法使轻声询问道。
　　“桔梗魔法使？”
　　“你认识我？”
　　桔梗魔法使脸上还有些疑惑。
　　“认识，不仅认识，我还认识你的魔法精灵，她跟我一样是从灵叶出来的。”
　　娅露思点头，桔梗魔法使她怎么可能不认识，她可是见证了桔梗魔法使和幻蝶相爱相杀的整个过程。
　　但当注意到旁人脸上的疑惑时，她继续解释道：
　　“灵叶，就相当于是你们人类世界的学院，每个魔法精灵要来到人类世界，都需要先去灵叶学习如何成为一个合格的引导者。”
　　“那就相当于是同班同学了嘛。”
　　桔梗魔法使脸上的笑意也是亲切了许多，自己跟小白老师是一个学校的同事，两边的魔法精灵也是从同一个学校出来的，想到这，她缓缓说道：
　　“艾琳娜似乎挺想你的，想让你回世界树那边，你愿意回去吗？”
　　娅露斯想都没想就拒绝了，
　　“我现在还有些事情需要处理，暂时还不想回到世界树那边，如果可以的话，我希望你们尽量不要把我出现的消息传递给世界树。”
　　桔梗魔法使有些不理解，
　　但当她看到苍蓝星魔法使和娅露斯的互动时，似乎也是明白了些许缘由，于是她点了点头，
　　“没问题。”
　　娅露思停顿了片刻，随即询问道：
　　“另外，我想询问一下，现在你们这些魔法少女多少人的魔装导器和魔装礼裙接受过晶核【黑曜石】的洗礼？”
　　“额......”
　　桔梗魔法使这一下子就沉默下来了，“不多，恐怕只有枫叶魔法使，我，还有我的妹妹樱花魔法使接受过。”
　　“为什么这么少，这种危机时刻，世界树那边难道没有任何表示吗？”
　　娅露斯再次皱紧了眉头。
　　“还是有的，最近世界树相较于之前，给出的任务奖励要丰富了许多，只不过比起置换晶核这些，不少魔法少女更喜欢换世界树的果实，不仅美味，而且还可以大幅度提升魔法核心储存圣洁之力的容量。”
　　一旁的樱花魔法使缓缓说道。
　　娅露斯：“......”
　　“可是如果你们魔法少女不升级魔装导器和魔装礼裙的话，你们的魔装礼裙一碰就碎，而手中的魔装导器甚至连高级深渊灾兽的防都破不了，到时候你们的魔力再丰富又有什么用？”
　　察觉到娅露斯话语中的失望，一旁的樱花魔法使站出来，有些委屈地说道，
　　“可是从来没有魔法精灵跟我们详细说明呀，任何魔法少女只要一升级到【绽花】级别，那些魔法精灵都会被召回世界树。”
　　娅露斯：“......”
　　今日的娅露斯已经沉默过太多次了，
　　以至于，她都有些怀疑自己是不是过时的老古董了。

第488章 支援の条件
　　房间中，
　　娅露斯忽然转过头，那双淡蓝色的眸子忽然看向了白幼箐的方向，
　　“小爱，你既然来了，就没必要遮遮掩掩了，说说世界树到底是怎么回事？”
　　“那个...”
　　一只淡绿色的魔法精灵急忙把手机丢到一边，慢悠悠地从白幼箐的身后钻了出来，那张脸蛋上写满了对娅露思的畏惧：
　　“自从第一任深渊之主被桔梗魔法使消灭后，人类世界的很多方面都切切实实地影响到了那些过来引导魔法少女变强的魔法精灵，这里充满了各种稀奇古怪，所以根本她们就不想回到枯燥无味的世界树。
　　“魔法精灵不愿意回世界，间接导致世界树那边活力衰退，能量循环失衡，魔力波动减弱，预警失灵等问题，随着艾琳娜被竞选成精灵女王以后，为了从源头上制止世界树享乐主义的蔓延，她制定了许多规章制度，例如世界树不允许再出现人类世界的任何物品、如果魔法精灵的契约者达到【绽花】，便必须要会重新回到世界树......也正因为如此，大多数魔法精灵根本就不想回去，她们开始选择了摆烂，跟人类签订契约后，她们就彻底的不管不顾了。”
　　“那你呢？”
　　“我......”小爱一脸心虚地低下了脑袋。
　　“唉！”
　　娅露斯轻叹一口气，她转过头看向桔梗魔法使，缓缓说道：
　　“你还是帮我联系世界树吧，我需要回去一趟，否则人类世界这一次肯定扛不住深渊灾兽的入侵。”
　　“好的。”
　　桔梗魔法使点头，并笑着说道：“我跟你一起过去吧，再怎么说，艾琳娜也是我的引导者。”
　　“好。”
　　看着桔梗魔法使和娅露斯消失的背影，小爱原本喜悦的神情瞬间就搭拉了下来。
　　“怎么了，小爱。”
　　“我原本以为对方看见我会非常开心的，我们明明都有一两年没有见过面了，但是娅露思姐姐看到我根本就不开心。”
　　小爱嘟囔着嘴巴，几颗小珍珠一下子就掉下来了。
　　“这......”
　　小爱的话语让白幼箐也不知道如何安慰，
　　曾几何时，
　　她的兄长也是如此，初中时期她为了给哥哥一个惊喜，她悄悄摸摸的回到了家。
　　原本以为哥哥看到她会非常的高兴，但是对方看到她的第一眼，表现出来的却是深深的厌恶。
　　随后做完饭菜就不发言语的钻进了房间里面，一句话都不跟她说，不对，对方还是说了一句话的，
　　‘以后回家，记得先给我发信息’。
　　那一瞬间，
　　仿佛她就是这个家里面多余的人一样。
　　也就是从那时候开始，
　　她开始讨厌哥哥，
　　直到后面一段时间，对方主动跟她认错道歉，她才原谅了对方。
　　小爱的话语不仅让白幼箐陷入了沉思，
　　也让一旁正准备离开的樱花魔法使停下了脚步，她快步来到魔法精灵身边，笑着安慰对方道：
　　“小爱，你也不用太伤心了，她们这些当姐姐的都是这样，在她们眼里，我们这些当妹妹的就是永远都长不大，永远都是小孩子，一辈子都应该躲在她们的臂弯里面遮蔽风雨。既然如此，那我们就继续当好我们的捣蛋鬼、糊涂鬼就好了，反正她们这么不相信我们。”
　　“啊？”
　　“可是有朝一天，她们为了保护我们，牺牲了怎么办？”
　　白幼箐忽然抬起头，眼眶中布满了泪珠。
　　樱花魔法使沉默了片刻，这才注意到白幼箐也还身边，她有些歉意地说道：
　　“我们可以装菜，但是不能真菜，在她们即将支撑不下去的时候，我们可以忽然顶到她们的前面，然后一字一句的告诉她们这些高傲自大的姐姐们，我们从来都不需要你的保护，你保护好自己就可以了。”
　　说着，
　　樱花魔法使来到了魔法少女绿萝的身边，语重心长的拍了拍绿萝的肩膀，
　　“你放心吧，就算以后桔梗魔法使保护不了你了，我也可以保护你，毕竟按照辈分的话，你好像也得叫我姐姐来着，乖，叫声纱纪姐听听，等下我带你去吃好吃的。”
　　“誒，纱纪姐...”
　　“不错，走，今天星野濑莉现在不在家，我带你们去吃好吃的。”
　　星野纱纪牵起白幼箐的手掌就往外走，一旁的小爱听见有好吃的，也顾不上刚才的伤心了，急忙的跟了出去。
　　另一边，
　　桔梗魔法使则是带着娅露斯按照樱花魔法使给出的地址，来到了一家破旧旅店。
　　她一进这家旅店便皱起了眉头，这边的深渊气息怎么会如此浓郁，不过当她看到了一个小女孩从店子里面跑出来的时候，她的脸上又带上了浅浅的微笑。
　　“这位漂亮的大姐姐，你是魔法少女吗？”
　　“嗯。”
　　“真好，要是我以后也可以成为魔法少女就好了。”
　　小女孩眼神中充满了向往。
　　“只要你足够善良可爱，将来一定可以成为魔法少女的。”
　　桔梗笑了笑，将目光看向一旁收银台的老板，越看越眼熟，有些疑惑道：“你们是不是从叶秋市那边搬过来的。”
　　“不知道这位魔法少女小姐想询问什么，我们这边只负责开门，可不提供信息服务。如果你们想要去世界树的话，自己去三楼自己过去就行。不过事先说明，我这边不提供住店服务。”
　　中年男人打了个哈欠，最近魔法少女总是喜欢来来回回到处跑，让他上班摸鱼都有些不爽了。
　　“好的。”
　　桔梗魔法使的视线从中年男人的身上缓缓收回，如果她没有记错的话，这个男人应该就是那次水上乐园遭受灾厄事件中出现的怪人，当时这个怪人和那几个史莱姆好像是紫罗兰魔法使过去处理的。
　　而现在对方出现在这边，难道这又是小白老师准备的后手？
　　“不用想太多了。”
　　在桔梗魔法使浮想联翩的时候，一旁的娅露斯开口了，“紫罗兰当初放走他，单纯就是看他没做什么坏事，还有个女儿，就把他推荐到安全局去接受治疗了。”
　　听到娅露斯的话语，桔梗魔法使有些惊讶，
　　“娅露斯，你还有当初的记忆？”
　　“神之花小祈没出现前，大部分记忆我还是有的，神之花小祈出现后，紫罗兰就让我去帮忙看守对方了，对外界发生的事情就了解的比较少了。”
　　娅露斯简单地解释了几句，
　　便停了嘴，
　　她脸上的神情有些压抑，
　　不知道是因为紫罗兰的堕落和决绝，还是因为其它的什么原因。
　　见此，
　　桔梗魔法使也不好再询问什么，来到三楼开始启动径庭之门。
　　随着熟悉的失重感散去，
　　桔梗魔法使缓缓地睁开了眼睛，
　　第一眼望见的便是那颗一眼望不见头的世界树主干，树皮斑驳而粗糙，像是岁月亲手镌刻的浮雕，繁茂的树叶层层叠叠，宛如一片绿色的海洋。
　　伴随着轻轻的沙沙声，
　　世界树似乎察觉到了她们的到来，
　　不一会儿，
　　两位皮肤白皙透亮，气质端庄的魔法精灵来到了她们的身前，
　　手中还拿着两颗晶莹剔透的果实。
　　“桔梗魔法使，知道您要过来，女王殿下已经在王宫等候您多时了，请随我来。”
　　说着，
　　她们两人还不着痕迹的打量了一旁的娅露斯一眼。
　　眼眸中倒没有什么负面情绪，
　　只有羡慕。
　　众所周知，
　　等自身签订的魔法少女成为【绽花】级别后，魔法精灵就需要回到世界树复命。
　　但是眼前这位娅露斯前辈可不一样，签订的两个魔法少女都成为了【绽花】，现在还在人类世界生活。
　　也有小道消息称，
　　娅露斯和艾琳娜精灵女王曾经是世界树中最亲密的魔法精灵伙伴，但后来两人好像因为一件小事而闹崩了，从此不相往来。
　　所以娅露斯才不愿意回到世界树。
　　当然咯，
　　这只是传闻，
　　也没有哪只魔法精灵真的敢去询问。
　　进入宫殿之中，
　　娅露斯的眼眸中闪过一丝回忆和亲切，但这些很快就被她所隐藏。
　　经过走廊，
　　来到宫殿大厅。
　　精灵王座上正端坐着一个带着宝石王冠的银白色少女，只是今天对方脸上的神态比起以往略显得有些局促不安。
　　但当她的目光注意到桔梗魔法使和娅露斯到达了大殿后。
　　神情一下子就肃穆认真起来了。
　　整个人看上去要比以往端庄优雅不少，只是气质中少了一丝平时的平和。
　　“桔梗姐，这次你帮我们世界树找到了魔法精灵，你想要什么样的晶核，只要是我能给你的，你尽管提就行。”
　　“娅露斯并不是我找到的，是一名花名为玉茗的魔法少女找到的，至于奖励的话......”
　　桔梗魔法使的话语还没被打断，身旁的娅露斯开口说话了，“一颗黑曜石，一颗磷叶石，一颗辰砂。”
　　“辰砂？”
　　桔梗魔法使有些疑惑，这颗晶核她还从来没有听说过。
　　艾琳娜眼眸微微一闪，嘴角带着浅浅笑意解释道：
　　“辰砂晶核的作用跟南极石晶核的作用有些类似，只不过辰砂拥有修复灵魂的能力，当魔法少女的灵魂受到黑暗力量的侵蚀或者伤害时，晶核能够发挥其净化作用，驱逐深渊之気的侵染，修复受损的灵魂。”
　　听完艾琳娜的话语，
　　桔梗魔法使的眼眸一下子就亮起来了，
　　也就是说，
　　小白老师难道还有得救？！
　　但很快，
　　娅露斯就给她泼了一桶凉水，
　　“辰砂晶核对那些普通的恶堕魔法少女效果还是非常明显的，但是对于那种被深渊之気彻底改变灵魂的魔法少女，效果未知。”
　　说到这，
　　娅露斯忽然感觉人生有些世事无常，
　　她和艾琳娜是世界树上两颗相邻的果实中诞生的，
　　诞生后，
　　两个人的关系非常亲密，
　　娅露斯对火焰元素特别亲近，
　　性格比较活泼。
　　艾琳娜则是对圣洁之力的光属性特别亲近，
　　性格比较温和。
　　然而，
　　正是由于她们各自与不同元素的亲近以及性格上的鲜明差异，在面对诸多问题时，往往会形成截然不同的观点。
　　这种分歧，
　　在后来的灵叶课堂上十分明显地展现了出来。
　　课堂上，
　　一位德高望重、阅历丰富的年老魔法精灵提出了一个极具挑战性的问题：
　　倘若在未来的某一天，
　　自己所签订契约的魔法少女不幸陷入恶堕的深渊，作为与之相伴的魔法精灵，究竟该采取怎样的方式来妥善处理这个问题？
　　娅露斯认为魔法少女之所以会恶堕，就是因为自身的精神世界不够强大，苍蝇不叮无缝的蛋，这些恶堕魔法少女就应该迅速被其余的魔法少女清理掉，以免给世界树带来更大的灾难。
　　哪怕对方是自己的契约者，
　　这也不能改变什么。
　　艾琳娜则不这么认为，她认为深渊之気天生是邪恶的，没有哪个魔法少女可以真正意义上做到完全抵御，身为魔法精灵，就应该承担起这个责任，尝试去帮助她，化解她身上的深渊之气，让她恢复正常。
　　也正因为如此，
　　两人僵持不下，激烈的争论让气氛愈发紧张。
　　娅露斯觉得艾琳娜就是典型的心慈手软，过分的仁慈在将来只会养虎为患，危及整个世界树和人类世界的安危；
　　而艾琳娜则痛心于娅露斯的冷酷决绝，在她看来，能够成为魔法少女的人类，心思都不可能太坏，大部分都是可以拯救的。
　　自那以后，
　　两人便分道扬镳，各自去到了人类世界。
　　而如今，
　　娅露斯却忽然发现自己并不能真的做到自己之前所说的那些话语。
　　想到这里。
　　她的眼神中回忆已然消失不见，她抬起头看向王座上的精灵女王艾琳娜，眼神中多了几分愧疚和诚恳，
　　“艾琳娜，我当时的话语有些太绝对了，也许你当初说的话语并不是没有道理。”
　　艾琳娜看着娅露斯开口第一件事就说这个，她也是微愣了一下。
　　但很快她便摇了摇头，说道：
　　“这段时间我跟随着桔梗魔法使，斩杀过很多深渊灾兽，也斩杀过很多魔女，我发现这些能够变成魔法少女的魔女，她们并不善良，也并不值得被拯救，所以你当初说的其实也并没有错，这些恶堕的魔法少女就该死。”
　　听到这里，
　　娅露斯的面容猛地一僵。
　　但下一秒，
　　艾琳娜那张白皙精巧的脸蛋上就露出了一抹认真的笑容，
　　“但我觉得那些被深渊之気所污染的恶堕魔法少女仍然是可以拯救的，这是我心中永远都不会改变的原则。”
　　“所以关于这些晶核，我同意了。”
　　精灵女王艾莉娜微微转动目光，看向身旁的桔梗魔法使，脸上浮现出一抹温和的笑意，轻声说道：
　　“濑莉姐，想必除了这件事之外，你此次前来，应该还有别的事情吧。”
　　桔梗魔法使轻轻点头，随后将目光投向站在不远处的娅露斯。
　　娅露斯也没有过多的犹豫，直接开口说道：“艾琳娜，我需要你帮助。”
　　“嗯？”
　　艾琳娜闻声抬起头，瞧见娅露斯一脸严肃的模样，神情也不自觉地认真了几分。她微微皱眉，问道：
　　“想要我怎么帮你们？”
　　娅露斯深吸一口气，快速说道：
　　“第一，让原先被召回世界树的魔法精灵重新返回人类世界；第二，对世界树现有的制度进行更改，杜绝那群魔法精灵继续在人类世界消极怠工；第三，我们需要得给魔法少女们赐予更多的晶核，以此让她们的力量得到提升以应付将来的深渊灾兽入侵……”
　　“情况有这么紧急吗？”
　　艾琳娜看着眼前满脸急切的娅露斯，眼中流露出些许不解之色，“与上次深渊之主降临的时候相比，如今人类世界这边魔法少女的力量已经有了质的飞跃啊。”
　　娅露斯摇了摇头，说道：
　　“但是这一届的魔法少女比起上一届的魔法少女根本就不是同一个水平的！而且这一次的深渊之主狡猾程度和综合实力更不是上一个深渊之主所能比较的。”
　　艾琳娜微微颔首，思索片刻后说道：
　　“我明白了，你所说的这些，我都可以答应你，不过，我有一个条件。”
　　“什么条件？”娅露斯急忙问道。
　　艾琳娜俏皮地眨了眨眼睛，嘴角勾起一抹狡黠的笑意，
　　“代替我成为精灵女王。你不是一心想要改变我定下的制度吗？只要你成为精灵女王，想修改哪条法律都随你。”
　　“艾琳娜，我并不是在开玩笑！”
　　“娅露斯，我也不是在开玩笑！”

第489章 各方准备
　　世界树，
　　“来，娅露斯，尝尝这个，这个好吃。”
　　在桔梗魔法使的目光中，
　　艾琳娜一改之前的端庄，就像是一个呆在家里的小孩子忽然发现好朋友来自家做客一样的高兴和喜悦，
　　她把一个个鲜嫩多汁的果实全塞进娅露斯的嘴巴里，把对方塞得跟个仓鼠似的。
　　但此时此刻，
　　娅露斯的心思明显不在这些吃的身上，
　　她随便吃了几颗，
　　就跟艾琳娜提出了告别：“艾琳娜，现在情况紧急，我还得回人类世界一趟，等以后有时间了，我会再来慢慢跟你享受这些果实的。”
　　“誒，那好吧。”
　　艾琳娜一脸失望的看着两人同时离去，轻叹一口气。
　　好半晌，
　　她才提着轻盈的淡白色长裙，重新回到了那个冰冷的王座上，依着下巴静静地思考着什么。
　　“小拉。”
　　“怎么了，艾琳娜女王？”
　　一只粉红色的魔法精灵缓缓出现在雪白的宫殿之中。
　　“这段时间，世界树会抽离一部份高级魔法精灵前去帮助人类，圣桠灵泊那边你们一定要给看紧了，绝对，绝对不能出什么差错，否则后果不堪设想。”
　　艾琳娜面容异常的严肃。
　　“明白。”
　　艾琳娜看着窗外葱葱郁郁的苍天大树，笑吟吟地说道：
　　“娅露斯啊，娅露斯，就是不知道这次灾厄危机中，到底是你的魔法少女契约者厉害，还是我的魔法少女契约者厉害了。”
　　从世界树那边回来，
　　娅露斯的脸上明显少了几分凝重，心情看上去也好上了许多。
　　桔梗魔法使站在一旁有些欲言又止，
　　“怎么了？”
　　娅露斯很快就察觉到了这一点，有些疑惑地转过头询问道：“桔梗魔法使，你是有什么问题想要询问吗？”
　　“嗯。”
　　桔梗魔法使轻轻点头，“我的确有个问题想要询问一下，是关于紫罗兰魔法使在月亮山被深渊魔将杀害的场景，幻蝶她又是如何做到的，让紫罗兰和幻蝶两个身份同时出现的，我希望你能帮我解释一下。”
　　尽管在之前，
　　她可以根据可疑的现象猜测出幻蝶就是紫罗兰恶堕后的模样，
　　但她心里面其实一直有些疑虑，那就是第二次月亮山事件中。
　　幻蝶和紫罗兰是同时出现的，也正因为如此，她才屡次推测中，把这个离谱的念头给否决掉。
　　娅露思沉吟了片刻，随后缓缓说道：
　　“月亮山那个紫罗兰魔法使是魔姬夕雾制作的史莱姆，而当时跟你战斗的那个幻蝶是真的，如果当初不是神之花小祈出手，幻蝶她应该已经被你一箭杀死了。”
　　“……我知道了。”
　　过滤掉娅露思话语中的幽怨，桔梗魔法使回想起那次战斗中，腰间弥漫着诡异花纹的幻蝶，默默点头，不再说什么。
　　回到稻芒神社中，
　　娅露斯便和桔梗魔法使分开了，
　　娅露斯去寻找苍蓝星魔法使，尽可能在短时间内将对方的综合实力提升起来；
　　桔梗魔法使则是去寻找枫叶魔法使她们，将稻芒神社中的高阶战力聚集起来，准备先去将最强的魔姬茑萝给杀了。
　　原本樱花魔法使是建议先斩杀最弱的魔姬夕雾，但是桂花魔法使则认为魔法少女的行动第一次就应该先斩杀最强的，否则她们先斩杀完最弱的魔姬夕雾，反而会让魔姬茑萝和魔姬鸢尾打起警惕，联合在一起，那时候想再去斩杀她们，难度就提升了很多。
　　而先斩杀魔姬茑萝，
　　哪怕魔姬夕雾和魔姬鸢尾联合在一起，也主要是担心魔姬鸢尾就好了。
　　商讨了片刻后，
　　一个讨伐深渊灾兽的作战计划逐渐成形：
　　【樱花破晓】
　　高端战力部署：
　　直取深渊魔姬和深渊魔将，优先斩杀实力最强的魔姬茑萝。
　　低端战力部署：
　　借助魔法精灵回归，迅速开始指导和规划各位魔法少女应该如何提升自己的实力，并借着桔梗魔法使她们牵扯住深渊灾兽高级灾兽的同时，她们则牵制附近的其余深渊灾兽，锻炼自身能力，提升实战经验。
　　后勤保障，
　　东瀛官方这边需要负责解决魔法少女的通讯联络、医疗支援、物资供应等问题。
　　总的来说，框架先搭建好，内容和细节一点点补充。
　　而娅露斯回到稻芒神社后，
　　则是第一时间便找到了一旁正在跟白幼箐聊天的天音，
　　“你们两个跟我过来。”
　　“我也要过去吗？”白幼箐一脸疑惑，清澈的眼眸中满是不解。
　　娅露斯是自家兄长和天音姐的魔法精灵，她一个外人过去是不是不太好。
　　万一等下小爱吃醋了怎么办......
　　“当然。”
　　娅露斯微微挑眉，目光落在白幼箐身上，缓缓说道：“我在你身上感受到了一颗【黑曜石】晶核，一颗磷叶石【晶核】的气息，然而你到现在还没使用，你不会是准备一直当宝贝收着吧。”
　　“额......”
　　白幼箐顿时有些心虚，不自觉地低下了脑袋。她还真是准备将这两枚晶核珍藏起来，到时候裁决小队中谁需要的话，她可以拿出来。
　　“别愣着了，跟我过来。今天我先帮你们俩吸收【黑曜石】晶核。”娅露斯催促道。
　　“娅露斯，小箐有，但是我没有呀。”天音可怜巴巴地望着娅露斯，眼神里写满了委屈。
　　“你有没有，我还不清楚？”
　　娅露斯从怀里掏了掏，掏出了一颗黑的发亮的【黑曜石】晶核丢给天音，脸上满是嫌弃之色：
　　“你看看别人桔梗魔法使，凡事靠自己，什么都是自给自足，她的魔法精灵更是每天都在世界树吃香的喝辣的，再看看你，还需要本精灵厚着脸皮去世界树要饭，”
　　“唔，抱歉。”
　　天音接过手中的【黑曜石】晶核，脸颊微微泛红，满是不好意思。
　　“诶。”
　　娅露斯微微一愣，随即连忙摆摆手说道：
　　“好了，跟你开玩笑的，我并不在意，只是跟紫罗兰魔法使呆习惯了，下意识会把你当做她，要是她的话，她现在多半是吃着碗里的，看着锅里的，恨不得我再去世界树那边多薅几颗。”
　　听到娅露斯提及紫罗兰魔法使，白幼箐和天音都沉默了下来。
　　见此，
　　娅露斯笑了笑说道：
　　“你们两个人的天赋都非常不错，小箐我可是非常期待你能快速成长，有朝一天能超越你兄长的；至于天音，你可比紫罗兰那家伙要好太多了，至少有基本的道德观，不像紫罗兰那家伙，这次灾厄事件中，我可是要对你委以重任的，我希望到最后，是你击败的深渊之主，而不是桔梗魔法使，天音，你明白的我的意思吧。”
　　娅露斯话语中的意思，
　　天音听得似懂非懂。
　　而娅露斯说完以后，也没有过多的解释，她带着两人来到了一个空旷寂静的庭院，正准备开始教学。
　　一个棕褐色长发少女便从房间里面走出来了，她看着庭院中的娅露斯和白幼箐两人，微微一愣，随即脸上露出一脸不好意思的神情。
　　“抱歉，我打扰到你们了，我马上离开。”
　　“白茶夏子，稍等一下。”
　　“诶，有什么事情吗？”
　　白茶夏子一脸紧张和茫然地转过头，眼前的魔法少女和魔法精灵她都不是很熟悉，心中多少有些怯生。
　　“这三颗晶核是世界树奖励给你的，其中那颗红色的你要收好，以后可能要用到。”
　　娅露斯来到白茶夏子的身前，从怀中掏出了三颗晶核递给白茶夏子。
　　“诶，这...这个太珍重了，我不能收。”白茶夏子急忙摆手拒绝道。
　　世界树颁布的魔法精灵任务，她自然是知道的，但问题是寻找到娅露斯，这是幻蝶交给她的，并不是她自己找到的，而且后面治疗娅露斯也全是眼前天音的功劳，她什么也没有做，所以绝对不能收。
　　“收着吧，这是幻蝶交给你的最后礼物，她还等着你去拯救呢。”
　　“拯救？”
　　白茶夏子一脸疑惑地看着娅露斯。
　　娅露思点头道，“没错，你手中的第三颗【辰砂】晶核可以尝试净化对方。如果不能进化，你也能有让对方解脱的能力不是吗？”
　　“我明白了。”
　　白茶夏子回忆起与白小蝶的日常，随即十分认真的点了点头。
　　“嗯，所以你也留下来，学习如何控制魔装导器吸收【黑曜石】晶核吧，你们现在手上的魔装导器，对付深渊魔将以下的深渊灾兽还是可以的，但是想要对付深渊魔将以及那些皮糙肉厚的深渊灾兽就有些困难了，例如白幼箐你们之前对付的死神切割者，打了半天也破不了防就是这个原因。”
　　原本白幼箐还在思考着娅露思口中的拯救是什么意思，这时候被突然一打断，只知道下意识点头了：
　　“誒，好的。”
　　与此同时，
　　另外一边的快餐店，往日人来人往的店铺中。
　　此时只有三四个人在用餐，
　　充满了寂静。
　　在靠近窗户的地方，
　　则坐着一个小女孩和一个漂亮的女子。
　　小女孩坐在座位上，那双粉红色的眼眸紧紧盯着面前餐盘里的炸鸡，眼神中满是毫不掩饰的满足和喜悦。
　　下一秒，
　　她便迫不及待地伸出手，
　　一只手端起可乐，一只手抓起炸鸡，猛地往嘴里塞去，大口大口地咀嚼着。
　　随着她的动作，两个腮帮子被撑得鼓鼓囊囊，像是藏了两颗圆润的小球，模样十分可爱。
　　时不时发出满足的“呜呜”声。
　　在她的对面，
　　坐着一位身着旗袍的女子，
　　她静静地坐在那里，面前的餐盘里放着和魔姬夕雾同样的食物。
　　她只是轻轻拿起一块炸鸡，咬了几口后，便将其放回盘中，再也没有动过。
　　唉！
　　偶尔，
　　微微皱眉，轻叹一声，眉间都蹙起一个小小的川字，似乎在苦苦思索着什么。
　　“想啥呢？鸢尾姐。”聆听到鸢尾的叹息声，夕雾忽然抬头。
　　“吃饱喝足了？”
　　鸢尾回过神，那双漂亮的丹凤眼缓缓看向身前的魔姬夕雾。
　　夕雾点头，从旁边的盒子中抽出了几张餐巾纸，随意的抹了抹自己的嘴巴，有些可惜地说道：“嗯，可惜没把水瓶带过来，要不然也可以让她尝一下这些食物。”
　　“既然吃饱喝足了，那我就准备说事了。”鸢尾姐嘴角微微一笑。
　　“嗯，鸢尾姐，你说吧，只要是我能做到的。”夕雾拍着自己的小胸脯保证道。
　　“我需要你这样……”鸢尾凑到夕雾的耳边简单地说了几句，
　　听完，
　　夕雾的眼神一下子就变得疑惑起来了，
　　“至于嘛，鸢尾姐，之前深渊之主又不是没有诞生过，它都没有拿我们怎么样，更何况，这次深渊之主还是幻蝶姐，她怎么可能会这么做。”
　　“你就告诉我，能不能做得到吧？”鸢尾重新回到椅子上，恢复了轻笑的神态。
　　“这对于伟大的夕雾殿下来说，自然是小问题，但是你确定我们不通知一下茑萝姐？”夕雾抬起那双淡粉色的眼眸，有些心虚。
　　“哼，虽然不想夸她，但不得不说，在整个深渊里面，最神秘的就是她了，我们与其担心她，还不如先担心担心我们自己。”
　　鸢尾轻哼一声，每次一谈及到对方，她的心情都不会很好。
　　“鸢尾姐你那个计划行是行，但是还有一个问题就是，深渊之主的深渊网络可是能感应地星上的每个深渊灾兽的动向哦~”
　　夕雾眼珠子转了转，忽然开口说道。
　　鸢尾的脸色猛地一僵。
　　看到对方的神色变化，魔姬夕雾嘴角却忽然笑了笑，“我可以切断这种联系哦~”
　　看着眼前讨功似的魔姬夕雾，
　　鸢尾有些意外的看着夕雾，随即有些好笑道：“说吧，你又要我帮你做什么？”
　　“事先说明，如果是说再去帮你薅小蝶身上的东西，那可不行，这段时间下来，你那喝完一瓶又来一瓶的椰汁，小蝶多半已经开始怀疑到我的身上了。更何况现在就算是我，我也不敢随便出现在小蝶旁边。”
　　鸢尾有些警惕地看着眼前的夕雾，别看对方在幻蝶身前表现的人畜无害，但鸢尾总觉得夕雾这家伙远没有表面看上去的那么简单。
　　夕雾微微嘟起嘴唇，那粉嫩的小嘴嘟囔着，“鸢尾姐，您瞧您这话说的，我这么做还不是一心想着促进咱们姐妹之间的感情嘛~”
　　鸢尾一脸淡然，直接回应：“所以，有话赶紧说，有事儿别磨蹭。”
　　“哼哼，鸢尾姐一点也不温柔。”
　　夕雾撇了撇嘴，缓缓说道：
　　“我的要求很简单，那就是希望我们四位深渊魔姬以后能一直呆在一起，这一点，鸢尾姐，你可以做到吗？”
　　听到这句话，
　　鸢尾的面容先是微微一滞，随即轻哼一声，“想什么美事呢，就眼下连小蝶的问题都解决不了，还奢谈什么以后。”
　　“呜呜呜~”
　　夕雾那可爱的小脸蛋一下子就耷拉下来了，“这该死的混蛋圣遗物，竟然在这个时候侵占小蝶姐的身体，我们甚至都没有来得及给对方过生日的。”
　　夕雾嘴唇紧抿，
　　一颗颗眼泪顿时就落了下来。
　　见此情景，
　　鸢尾无奈地叹了口气，轻声安抚：
　　“好了，好了，现在可不是你伤心的时候，茑萝那边我已经不抱希望了，我现在可是把所有的希望就寄托在你的身上了，我相信你一定有办法能把深渊圣遗物从小蝶的身体中弄出来的。”
　　“那你可要先跟我保证，我们四个人一辈子都要在一起哦~”夕雾看着鸢尾，一脸纯真无邪地说道。

第490章 入队
　　与此同时，
　　娅露斯这边的三名魔法少女也开始吸收晶核了。
　　其中三人中，
　　以苍蓝星魔法使吸收的速度最为迅速，将黑曜石融入魔法核心的一瞬间，她手中的闪耀之剑爆发出刺目而绚烂的蓝光，光芒如汹涌的潮水般四溢开来。
　　原本造型简洁流畅的剑身，此刻浮现出精细复杂的纹路，仿佛其中蕴含着无尽的能量，随时都有可能冲破束缚释放而出。
　　只是作为强化完成最快的天音，她的脸上却没有任何喜悦之色。
　　问题很简单，
　　剩下的绿萝和玉茗，她们在娅露斯的指导下，是同时吸收【黑曜石】晶核和【磷叶石】晶核，用娅露斯的话说，就是既能将魔装导器升级了，也将身上的魔装礼裙给升级了。
　　以前她只知道【黑曜石】晶核可以提升魔装导器，【磷叶石】是用来治疗魔法少女的。
　　现在她才知道如果将两颗晶核一起使用，是可以将魔装导器和魔装礼裙一起完成强化。
　　这么说来的话，
　　那【黑曜石】晶核加上其他种类的晶核是不是也可以拥有其他作用呢？
　　在苍蓝星魔法使陷入猜测中不久，一旁的玉茗也完成了属于她的强化。
　　她手中的盾剑盾牌部分表面多出了一层晶莹剔透的白色晶体，晶体排列整齐，形成了坚固而华丽的防护层。盾牌边缘镶嵌着一圈金色的花纹，花纹中刻满了古老的魔法符文，散发出神秘而强大的力量。
　　剑刃部分则变得更加宽厚，剑身内部流淌着纯净的圣洁之力，时不时能带给身边的人阵阵温暖。
　　随着魔装导器完成强化，
　　她身上的魔装礼裙也完成了华丽的转变。
　　原本白色的礼裙变得更加圣洁高雅，裙摆如同飘落的雪花般轻盈柔软，层层叠叠地拖在身后，形成一道美丽的风景线。
　　礼裙的上身部分采用了修身的设计，凸显出她的优雅身姿。她的手臂上增添了一层轻薄如雾的蕾丝手套，小腿上则被白色丝袜紧紧包裹。裙摆上绣满的金色的花纹，与盾剑上的符文相互呼应，散发出神圣不可侵犯的气息。
　　仅仅只是看上去，都能察觉到对方的综合实力上升了一个很大的档次。
　　苍蓝星看完以后，
　　心里不羡慕那是假的，
　　但如果让她开口再去跟娅露斯要，那比杀了她还难受。
　　不过没关系，
　　现在深渊之门开启，不愁没有深渊灾兽杀，到时候去世界树那边换就好了。
　　不对，
　　世界树那边好像还欠着自己许多奖励没给自己来着。
　　苍蓝星魔法使忽然记起！
　　正想着，
　　魔法少女绿萝那边也终于完成了属于她的强化，她所强化的时间是最久。
　　不仅苍蓝星魔法使有些好奇她的变化，一旁的娅露斯同样也十分好奇，当初紫罗兰强化的时间就挺长的，但没想到她妹妹强化的时间比她更长。
　　但她隐约记得，
　　白煜泽和白幼箐不是亲兄妹吧，难道概念兄妹也可以遗传天赋？
　　耀眼的光芒中，
　　魔法少女绿萝的魔装导器发生了些许变化，轻巧玲珑的剑身焕发出生机勃勃的翠绿色光芒，光芒中似乎有无数细小的藤蔓在蜿蜒生长。
　　不一会儿的功夫，
　　光芒收敛，
　　绿萝之剑周围凭空多出了好几把精致的小剑，这些小剑造型各异却又与绿萝之剑一脉相承，同样被绿色藤蔓缠绕，藤蔓上点缀的小花娇艳欲滴，花蕊中还隐隐透出一丝金色的光芒，为其增添了几分神秘的高贵感。
　　这些小剑围绕着绿萝之剑缓缓旋转，仿佛众星拱月一般。
　　当绿萝挥动的时候，
　　几把小剑会随着主剑的动作做出相应的变化，
　　或环绕飞舞，
　　或组合成各种奇妙的剑阵。
　　另一方面，
　　魔法少女绿萝那两条修长华丽的双马尾上，悄然增添了两枚精致绝伦的蝴蝶装饰。
　　淡绿色的礼裙上多了几颗小小的祖母绿宝石，宛如繁星点缀其中，原本盖过膝盖的裙摆，现在增添了许多层次，每一层都轻盈飘逸，宛如梦幻中的轻纱。
　　那被白丝紧紧包裹的修长细腿上则比之前多了一个白色的蕾丝花边，与丝袜的雪白相互映衬，更显高贵典雅。
　　“强化以后，你们感觉怎么样？”
　　娅露斯的目光在三个魔法少女之间来回穿梭，看她们就像是看自己新买的玩具一样，眼神中充满了喜悦和兴奋。
　　大号虽然废了，
　　但是大号给她遗留下来的三个小号看上去却出奇的不错。
　　自带属性和天赋都非常不错。
　　魔法少女绿萝抚摸着手中绿萝之剑，缓缓点头说道。
　　“还可以，总感觉身体发生了某些不知名的变化，却又感受不出来，可能还是需要去跟深渊灾兽战斗才能感受出来。”
　　娅露斯笑着点点头，
　　“没事，你们实战的机会多着呢，看桔梗魔法使跟我回来时的神情，多半这两三天就可能会有行动。所以你们不用着急，现在你们最需要的则是跟我学习几个魔法。”
　　娅露斯来到了三人身前，神情看上比较严肃和认真。
　　“什么魔法？”
　　绿萝一脸好奇地看着娅露斯，“如果是圣光属性的魔法，桔梗姐姐教过我一些。”
　　“不是，是陷阱侦测魔法类型的魔法，这几天我稍微询问了一下稻芒神社的大部分魔法少女，我发现你们战斗方面魔法还是挺多的，并没有我想象中的那么不堪，但唯独这种的魔法，你们会的很少。”
　　“陷阱侦测魔法？”
　　绿萝有些疑惑，“这应该是感知方面的魔法吧。”
　　“是也不是。”
　　娅露斯缓缓摇头，解释道：
　　“偏向不一样，感知魔法是可以感受到深渊灾兽的气息，探查到附近有多少深渊灾兽，是什么级别的深渊灾兽，而陷阱侦测魔法则是需要从众多深渊之気中，将布置深渊法阵的深渊之気辨别出来，这是为了避免裁决小队去讨伐深渊灾兽时，被深渊灾兽的深渊法阵所袭击。”
　　“啊？”
　　绿萝有些惊疑，“它们深渊灾兽竟然还会布置深渊法阵的吗？”
　　娅露斯还没有说话，
　　一旁的玉茗开口说话了，话语中有些沉痛，“有的，上次秋兰裁决小队就是因为中了某个深渊法阵，导致她们其中一名魔法少女被杀害。”
　　娅露斯继续点头说道：
　　“嗯，低级深渊灾兽也许只知道横冲直撞，靠蛮力解决问题，但是有些高级深渊灾兽非常的狡猾和谨慎，他们往往都会在自己的巢穴之中布置数个深渊法阵不等，你们现在碰不到是因为你们之前级别还太低，但现在不一样了，你们以后很有可能会面对高级深渊灾兽，所以你们要尽可能的转变作战思路。”
　　“哼，这些使用卑劣手段都是该死的混蛋！”一旁的苍蓝星魔法使听到这里，脸上的怒气很大，很显然对这个行为深恶痛绝，不知道是在说深渊灾兽，还是在说以前的怪人。
　　“那...那个。”
　　绿萝迟疑了片刻，然后缓缓询问道：“麻烦请问一下，紫罗兰前辈那时候去讨伐深渊魔姬的时候，难道也有遭遇这些吗？”
　　“有，这也是为什么我强求你们必须要学这个！”
　　提到这个，
　　娅露斯的脸色顿时沉重了不少，如果不是这个原因，紫罗兰魔法使又何谈连自杀都做不到呢。
　　“明白了。”
　　绿萝等人点头。
　　“对了，小爱呢？”
　　娅露斯忽然撇过头，看向白幼箐。
　　“怎么了？”
　　小爱小心翼翼地从隔壁的窗帘里面钻了出来，那小巧玲珑的嘴角隐约还可以看见些许蛋糕残渣。
　　“怎么了？”
　　娅露斯回头，一把拉住小爱的手掌，神情严肃地看着对方：
　　“当然是带你好好去温故而知新身为引导者的责任，身为小箐的引导者，结果却让自己的契约者学的全是桔梗魔法使和紫罗兰的技能，难道身为魔法精灵的你就没有尝试过引导小箐创造属于自己的魔法技能吗？”
　　“太让我失望了，这说出去都丢人！”
　　“誒？”
　　小爱微微呆愣了一下，然后就开始剧烈的挣扎起来，“不要啊！没有手机的日子，我可怎么活啊！”
　　两天后，
　　娅露斯说的并没有错，稻芒神社的魔法少女开始有行动了。
　　基本上神社里面的高级魔法少女都出动了，以桔梗魔法使为首，枫叶魔法使，樱花魔法使等魔法少女准备去斩杀深渊魔姬茑萝，
　　而其余的魔法少女则是留在东瀛市中清理最近开始冒出的陌生深渊灾兽。
　　尽可能熟悉它们的特点，为后面的大决战做准备。
　　而其中，
　　桔梗裁决小队被分配跟紫罗兰裁决小队一起行动去执行任务，
　　这让绿萝的心情有些复杂，
　　但她又不好说些什么，只能一个人出去散散步。
　　走了大概十几分钟左右，
　　看着周围的花草树木，她的心情想开了许多，之前一直都想着去面对对方，现在真正要面对的时候却开始退缩了？
　　正当她想通了，准备回去时，忽然听到了一阵喧闹的争吵声。
　　稻芒神社偏殿前，
　　一个湛蓝色衣裙的魔法少女阻拦在一支裁决小队的身前，语重心长地劝阻道。
　　“小兰，我知道你们现在很担心秋兰魔法使的安全，但是现如今，队长她们已经去斩杀深渊魔姬茑萝了，你们可以稍微再等一会儿，等樱花姐回来，她肯定会去救秋兰姐的。”
　　名为小兰的少女，
　　外貌看上去非常漂亮，一头乌黑亮丽的长发如瀑布般垂落在双肩之后，发梢微微卷曲，此时她的眼眸中充满了坚定和决绝。
　　“兰苑，不是我们愿不愿意等的问题，是秋兰姐那边已经不能再这样等下去了。深渊之気侵染的速度可不会等人，如果去晚了，我们到时候见到的秋兰姐还是原先那个秋兰姐吗？！”
　　“可现在就你们四个人过去，实在是太危险了，我不放心！”
　　兰苑看着眼前的四位少女，眼眸中充满了忧虑，她们樱花裁决小队之前已经接了任务，已经出发了，她留在稻芒神社是为了方便联络各支裁决小队，如果哪边需要支援，她可以迅速反应过来，顺便看家。
　　但她刚才查阅每支裁决小队接受的任务的时候，却发现往日最喜欢接任务的秋兰裁决小队并没有接任务任务，这让她感觉有些奇怪，然后就发生了眼前这一幕。
　　“兰苑，你不用担心。我们这次出去，只是为探寻秋兰姐的下落。能不能找到暂且不论，但总不能就这样干等着。秋兰姐留在伊豆半岛都已经过去两天了，到现在一点儿消息都没有。这两天，我们度日如年，心里头的煎熬，真比死了还难受！”
　　安玥兰说到此处，声音已带上了几分哽咽，晶莹的泪水顺着脸颊缓缓滑落。
　　兰苑的目光缓缓扫过秋兰裁决小队众人。
　　只见她们个个面容憔悴，大大的黑眼圈挂在眼上，面色蜡黄毫无光彩，显然这两天她们都没有好好休息。
　　但兰苑不但没有因此心软，反而更为强硬地说道：
　　“原本我只是有些迟疑，但现在看到你们这幅状态，我就更不可能同意了，到时候别说碰到恶堕后的秋兰魔法使，就是碰到类似于深渊血翼鳄或者死神切割者这种深渊灾兽，你们都不一定能对付得了。”
　　“可是......”
　　“没有可是，秋兰姐是牺牲自己才让你们出来的，我绝对不能让秋兰姐的心血白费。”
　　说到这里，兰苑轻叹一口气，话语也柔软了许多，“我知道你们想救秋兰姐，不止你们想救，我们桔梗裁决小队也想帮你们，但是现在我们对那边的情况几乎是一抹黑，这次桔梗姐她们出去，一方面是为了斩杀深渊魔姬茑萝，另一方面就是将伊豆半岛那边的情况摸清楚，避免这种两眼一抹黑的情况。”
　　“......”
　　安玥兰沉默了半晌，才缓缓抬头：
　　“兰苑，你说的对，是我们着急了，那现在还有什么任务吗？如果不做点事情，我们再这样下去会疯掉的。”
　　“有，斩杀一只修罗级别的深渊棘蝎，可获得一颗晶核或者五颗星语果，但……”
　　兰苑的目光在平板上搜寻了片刻，但随即很快又摇了摇头说道：
　　“考虑到你们如今这样状态，我并不推荐你们过去，你们可以先在稻芒神社休息一天。”
　　“兰苑！”
　　安玥兰愤怒的瞪了眼前的湛蓝色魔法少女一眼，“难道在你眼里面，我们秋兰裁决小队就这么不堪吗？”
　　兰苑摇头：“你们应该知道我并不是这个意思。”
　　“你就是这个意思！”
　　安玥兰当着兰苑的面，拿出手机点了几下，那个深渊棘蝎的任务很快就被人接了。
　　兰苑还想说些什么，
　　那个名为安玥兰的少女却已经转身离去了。
　　这个时候，
　　一个典型的东瀛少女长相的棕色短发少女急忙站了出来，她有些不好意思地说道：
　　“那个，兰苑抱歉哈，我们知道你是为了我们好，可是这些天来，小兰姐压力很大，秋兰姐被困在伊豆半岛，小兰姐一直认为这是她的过错，所以她一直都在想方设法的去弥补这一点。”
　　兰苑看着安玥兰离去的身影，轻叹了一口气。“唉，我也知道这一点，可是你们现在的状态真的不算好，我有些担心。”
　　“那兰苑姐，你要是实在不放心，你陪我们一起去？”山口若奈笑着说道。
　　“要是可以这样的话，刚才我就不会和安玥兰争吵了，主要是稻芒神社这边我暂时走不开，我需要随时跟桔梗魔法使和东瀛那边的官方保持联系，以防万一。”
　　说到这里，兰苑的脸上满是歉意。
　　“啊，这样么。”
　　山口若奈有些迟疑，“可是看小兰姐这幅坚定的模样，这次任务她肯定是要去做的。”
　　“实在不行，要不我和雪玲花姐......”
　　兰苑的话语还没有说完，一旁的白幼箐有些不好意思的开口说道：
　　“那个你们要是缺人的话，要不我陪你们过去吧。”
　　“绿萝？”
　　兰苑转过头，对于这个少女，她还是有些记忆和印象的，毕竟前几天刚参加对方的生日宴会。
　　“嗯，五个魔法少女对付一个深渊棘蝎应该是非常容易对付。”绿萝点了点头，身后的双马尾也随着摇晃。
　　聆听到绿萝的话语，
　　兰苑略微沉吟了一会儿，询问道：“可是你们桔梗裁决小队那边？”
　　“没事的，这次桔梗裁决小队和紫罗兰裁决小队一起出发，也不差我一个。”
　　绿萝笑着说道。
　　“那行。”
　　兰苑点头，看向一旁的秋兰裁决小队，询问道：“若奈你们那边呢？觉得可以吗？”
　　“当然可以。”
　　山口若奈十分高兴地点了点头，
　　她虽然不知道这位魔法少女的实力如何，但只要能让兰苑同意这次任务行动就好了，深渊棘蝎她们之前对付过，就算没有绿萝的帮忙，她们应该也能对付。
　　并不算太难。
　　不过要是有了魔法少女绿萝的加入，那自然也是更好的。

第491章 灾兽の变化
　　桔梗裁决小队那边的夏青和李旋雨在听见白幼箐这边的事情后，
　　虽然有些诧异，
　　但也表示能理解。
　　这要是跟紫罗兰裁决小队一直待在一起，白幼箐肯定会非常抑郁，去秋兰裁决小队那边散散心也可以。
　　于是，在互相叮嘱了几句注意安全后，白幼箐挂断了电话。
　　秋兰裁决小队的聚集点是在稻芒神社的大门前。
　　远远看过去，
　　依旧能感受到神社大门的古朴典雅，门前的门柱饱经岁月洗礼，却依然坚固挺拔，其上缠绕着翠绿的藤蔓，藤蔓间点缀着星星点点不知名的小花，散发着若有若无的芬芳。
　　“你好，欢迎你来到我们秋兰裁决小队做客。”
　　安玥兰嘴角微微一笑，
　　她的目光从手机上的CCSA信息界面收了回来，刚才在听到山口若奈说自己队伍会新增一个人的时候，她心里多少有些埋怨兰苑多管闲事，但也明白对方是为她们好，她也不好说什么。
　　只是趁着刚才空闲的功夫，了解了一下魔法少女绿萝的资料，只是一点进去，就看到了几条过时的热搜新闻。
　　《痛心！紫罗兰魔法使香消玉殒，幕后黑手竟是绿萝魔法少女》
　　《绿萝魔法少女的致命阴谋：紫罗兰魔法使如何一步步落入陷井？》
　　这几条新闻看得她是一愣一愣的，连带着她看向对方的观感都不好了。
　　但看到绿萝的外貌和气质时，她又感觉对方应该不是这种人。
　　……
　　“你好，我叫绿萝，很高兴跟你们并肩作战。”绿萝点头，她的目光在秋兰裁决小队打量了几眼，发现小队的气氛除了有几分沉闷外，其实还算是比较融洽的。
　　安玥兰轻轻点头，说道：
　　“嗯，虽然深渊棘蝎之前我们已经斩杀过了好几次了，但为了以防万一，我还是再次说明一下我们这次的任务，斩杀位于东瀛奈良地区山谷区域的深渊棘蝎，平日因地势复杂、雾气弥漫等原因，并不好斩杀，不过最近雾气散去，是一个很好的斩杀机会。”
　　“深渊棘蝎体型巨大，外壳坚硬如铁，其尾刺蕴含剧毒，能瞬间毒倒魔法少女，一旦被其尾刺蜇中，哪怕是魔法少女也会迅速出现中毒症状，如肢体麻痹、呼吸困难等，所以你们战斗的时候一定要小心。”
　　“当然，我们出发前也会带上一些解毒药物，但能不被蛰到还是不要被蛰到的好。”
　　“明白。”
　　看见众人没有异议，
　　安玥兰继续点头说道：
　　“嗯，那接下来我们就相互介绍一下自己的能力，在之后的战斗协作中也能够知根知底，我最先来吧。
　　安玥兰，花名香草，魔装导器是星芒魔杖，我可以召唤出璀璨的星光护盾，也能凝聚星光形成锋利的箭矢进行远距离攻击。”
　　一个有着浅棕色的齐肩短发，雪白肌肤的少女缓缓介绍道：
　　“山口若奈，花名康乃馨，魔装导器是翠绿护符，可以释放出强大的治愈和守护能量，也可以增强其他队友的魔法效果，你也可以叫我奶妈。”
　　一位拥有火红色长发的少女，笑着拍了拍自己的胸脯，说道：
　　“桥本璃，花名白掌，魔装导器是烈焰匕首，我速度很快，适合偷袭。”
　　最后一个少女有着一头柔顺的亚麻色长发，常常扎成一个高高的马尾，她眨了眨眼睛说道：
　　“田口雅依，花名勿忘我，魔装导器是风羽手环，可以操控风元素，实现高速移动和飞行。也能够能制造强大的风刃进行远程攻击，在队友周围形成风之屏障，抵挡敌人的攻击。最后，我还可以借助风元素感知附近环境变化，提前发现潜在危险。”
　　秋兰裁决小队介绍完，便纷纷将好奇的目光看向了绿萝的方向。
　　绿萝被这四道亮晶晶的目光注视着有些不好意思，说道：
　　“白幼箐，花名绿萝，魔装导器绿萝之剑，正面战场可以交给我，另外我的感知能力很强，闲余时间可以当侦察兵。”
　　安玥兰拍了拍绿萝的肩膀，笑着说道：“可以，加上你绿萝的话，我们秋兰裁决小队的团队配合正好完整了。”
　　“如果没有什么问题的话，那我们就准备出发了。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　看着安玥兰离去的声音，山口若奈和桥本璃则是面面相觑，她们没想到安玥兰会对这次的行动会介绍得这么详细。
　　秋兰姐离开后，
　　安玥兰姐好像的确变了许多。
　　……
　　离开稻芒神社，
　　秋兰裁决小队开始加速，
　　来东瀛这边这么久，
　　绿萝这还是第一次出来执行任务，她也有些好奇这边的裁决小队跟叶秋市那边的裁决小队有什么不同。
　　半个时辰后，
　　秋兰裁决小队便来到了目的地，
　　奈良地区的山谷区域，
　　进入山谷前，
　　安玥兰停了下来，她的目光静静地看着眼前宁静的山谷区域，缓缓说道：
　　“小箐，雅依，你们两个人的感知比较强，附近如果出现深渊灾兽的话，记得及时提醒。”
　　“好的。”
　　“好的，小兰姐。”
　　白幼箐走在秋兰裁决小队的中间，在刚才短暂的交流中，她才知道秋兰裁决小队比起称呼花名，她们更喜欢叫对方的名字。
　　虽然增加了一定的身份暴露风险，但这显得她们之间的羁绊很深。
　　大概走了七八分钟左右，
　　田口雅依的眉头微皱，正准备说什么，
　　一旁的白幼箐已经开口说话了，
　　“小兰姐，前方600米左右有三只深渊灾兽，是坠日级别的深渊魔蛛，三点钟方向，800米左右有八只深渊地狱犬，蚀月级。”
　　“这么多深渊灾兽？”
　　安玥兰看了一眼身旁的田口雅依，
　　后者微微点头。
　　安玥兰眼眸有些惊讶，但随即而来的就是眉头紧皱，她停顿了一会儿说道：
　　“我们尝试绕一下吧。”
　　刚开始听到前面有三只深渊魔蛛的时候，她还想着直接把对方给斩杀了，但是听到附近还有八只深渊地狱犬后，她就有些犹豫了，斩杀深渊魔蛛的时候要是被深渊地狱犬给偷袭了，那就不好了。
　　不过，这个名为绿萝的魔法少女好像还是有些本事的。
　　白幼箐并不知道对方在想些什么，
　　在知道对方的打算后，
　　她认真的感知了一下，然后带着秋兰裁决小队往左边绕了一圈，重新往目的地赶去。
　　一路上，
　　可以说是一只深渊灾兽都没有碰到，都让她们有些怀疑是不是出来的旅游的了。
　　在这个时候，
　　一个瓜子脸，五官精致小巧的少女来到了白幼箐的身边，有些惊讶地看着对方：
　　“小箐，你的感知能力好强，我只可以感知到那边有几只深渊灾兽，以及它们身上的深渊之気气息浓郁程度，而你却可以在一瞬间将这些深渊之気全部区分出来。”
　　看着对方那明亮的眼眸，
　　白幼箐都有些不好意思了，“没有啦，主要还是之前紫罗兰姐姐带我感知的深渊灾兽多了，现在基本上遇到的深渊灾兽我都能迅速地辨认出来了。”
　　“紫罗兰姐姐，是紫罗兰魔法使吗？”田口雅依有些好奇地询问道。
　　“嗯。”
　　白幼箐提到熟悉的名字，眼神不自觉地黯淡了一下。
　　田口雅依看到白幼箐的情绪以肉眼可见的速度低落下来，她心里一慌，急忙伸出双手慌乱地摆了摆，满脸愧疚地说道：
　　“诶，那个……实在抱歉，真的不好意思，我完全不知道这会勾起你心里难过的事……”
　　“没关系，这件事情都已经过去了，我会努力提升实力为紫罗兰姐姐报仇的。”
　　白幼箐眨了眨眼睛，将原先泛出的泪水强行忍了回去。
　　走在前面的安玥兰听到白幼箐再次提到这个名字，不由得下意识去搜了一下，其实也不用刻意去搜，
　　紫罗兰魔法使的相关事件几乎是一股脑的弹了出来，甚至还有些人直接把紫罗兰处理过的灾厄事件汇成了合集。
　　安玥兰对这些倒没怎么关注，
　　她只关注到了一件事情，那就是第一次发生的月亮山事件，
　　此情此景，
　　跟前段时间秋兰姐所做的又有何不同，
　　唯一不同的地方就是，
　　秋兰裁决小队的人离开了，而紫罗兰裁决小队的队员们却回去了。底下的评论大多数都是在说这些魔法少女傻，白白牺牲了紫罗兰魔法使创造出来的机会。
　　看到这里的时候，
　　安玥兰已经默默的关闭了手机，
　　如果可以的话，
　　她其实更愿意跟秋兰魔法使一起同生共死，也不愿意像如今这样带着无尽的愧疚活着。
　　随后的行程中，
　　秋兰裁决小队没有再绕路，基本上都是一路杀过去。
　　“前面650米，有一只坠日级别的深渊狼人。”
　　“深渊狼人？”
　　安玥兰看了一眼天上的太阳，缓缓回头，看向身后的一个火红色长发的少女，
　　“小璃，这只深渊狼人交给你了，小心一点。”
　　“终于轮到我出手了吗？”
　　“别恋战，不然很容易把附近的深渊灾兽全部引出来。”
　　“收到。”
　　看着火红色长发少女离开，白幼箐有些疑惑，“小兰姐，为什么我们不一起上，要是一起的话，速度应该会快上许多吧。”
　　安玥兰解释道：“小璃是属于刺杀型的魔法少女，这次的深渊棘蝎防御很强，她可能伤害不到对方，所以现在对方斩杀这些普通深渊灾兽，我们保存体力和魔力，等下我们跟深渊棘蝎战斗的时候，她则负责休息和警戒附近，避免被其他的深渊灾兽偷袭。”
　　“明白了。”
　　白幼箐似懂非懂地点了点头。
　　片刻后，
　　这位火红色长发少女意犹未尽的回来了，那柄精致的匕首上还可以看见些许鲜艳的血迹，脸上带着些许失望道：
　　“好弱啊，这只深渊狼人，也不知道对方是不是脑子出了问题，只知道横冲直撞，我原本还以为对方会像之前遇到的深渊狼人一样，借助自己的速度优势放风筝的，结果就这，碰到一只脑子不好的深渊灾兽，没一点战斗体验感。”
　　“脑子不好？你确定对方不是诱敌深入？”
　　安玥兰有些狐疑。
　　“我也怕呀，所以我时刻准备逃跑，生怕旁边忽然冒出五六只深渊灾兽，但到最后，我才发现我是在和空气斗智斗勇......”
　　说到这里，
　　桥本璃的脸上写满了恼怒。
　　“嗯，小心点吧，应该只是特例。”安玥兰皱了皱眉头，依旧有些不放心的叮嘱道。
　　“嗯，不过就算是脑子正常的深渊狼人对我也没什么挑战性，要晚上的深渊狼人那才有挑战性。”
　　“我咋就不信呢，很久之前我可是记得你被月圆之夜的狼人吊着打，要不是秋兰姐来的及时，你都准备战略转向了。”
　　山口若奈一脸幸灾乐祸的泄露着对方的黑历史。
　　“山口若奈！”
　　“好啦，好啦，知道你的厉害了。”安玥兰一把拉住准备冲上去的桥本璃，安慰道。
　　……
　　深渊狼人被清理，秋兰裁决小队继续往前走，没走多久，她们便瞧见了刚才战斗的场地，周围的大树上全是爪痕，看得出来刚才的战况还是比较激烈的。
　　随着推进的程度越来越深，
　　沿途遇到的深渊灾兽也开始越来越多了，
　　吱嘎，
　　是桥本璃回来了，
　　她的的脸上也没有之前的轻松惬意，反而是充满了疑惑，
　　“小兰姐，这些深渊灾兽给了我一种好奇怪的感觉，仿佛一夜之间，所有的深渊灾兽都回到了上次深渊之门开启初期的时候，这些深渊灾兽基本上都是一股脑的冲上来，用一句话形容就是，这些深渊灾兽就像是集体丢失了大脑。”
　　安玥兰的眉头也是越皱越紧，原本在她看来一件非常普通的任务，现在变得有些复杂起来，她转过头询问道：
　　“你后面遇到的全都是这种吗？”
　　“也不全是，还有一些是比较狡猾的，那个小兰姐，你说是不是这些深渊灾兽刚从深渊之门出来，还没有成长起来的导致的呀，我记得上次讨伐战役前期，深渊灾兽也都是脑子一根筋的家伙。”
　　桥本璃想到这里，脸上也是露出了一抹兴奋之色。
　　如果真是这样的话，
　　那她们对战深渊灾兽的难度就相当于是从困难变成了容易。
　　“有可能，但我们还是要小心一点，就怕对方是故意给我们布置的口袋阵。”
　　安玥兰点点头，但是她的眉头没有任何的松懈。
　　“明白。”
　　半个小时后，
　　桥本璃摆了摆手，坐在一旁的草地上，给自己扇了扇风，
　　“小兰姐，要不我跟你换换，等下我来对付深渊棘蝎，你来清理沿途这些深渊灾兽？”
　　“誒，小璃酱，刚才不是你说这太简单了，没有一点挑战难度嘛~”
　　身旁的山口若奈站出来调侃道。
　　“那些深渊灾兽的确是容易对付了，但是架不住它们的数量比以前多啊，没走几步，就碰到一只，走几步就碰到一只，这谁能扛得住啊，要知道量变也是可是会引起质变的。”
　　桥本璃脸上写满了怨气。
　　“好啦，我们现在距离任务目的地很近了，到时候给你休息够，而且这次我们斩杀的深渊灾兽远超于任务需求了，应该可以换取更多的奖励了，到时候专门给你多分一些好吧。”安玥兰笑着说道。
　　“当真？”
　　“废话，我什么时候开过玩笑。”
　　安玥兰轻笑了几声，她转过头，看向身后的白幼箐和山口若奈，缓缓说道：
　　“小箐，这么久时间都是你在感知，你也休息一下，让若奈来吧，可不能让她一直偷懒啊。”
　　“才没有偷懒！”
　　山口若奈微微嘟起嘴，带着几分娇嗔反驳道，“我可是自始至终都全神贯注，时刻警惕着周围的动静好吧！”
　　话音刚落，身旁的桥本璃立刻迈前一步站了出来，她脸上挂着一抹幸灾乐祸的笑容，
　　“真的有吗？我刚才怎么瞧见某位小可爱，正在偷偷使用魔力给自己吹风呢？”
　　“小璃酱！”
　　“好啦，大家都先休息一会儿，调整一下状态，我们准备进入深渊棘蝎的范围了。”
　　安玥兰出言打断了两人的之间的玩闹，脸色逐渐变得严肃起来。
　　“好的。”
　　十分钟后，
　　秋兰裁决小队继续前进。
　　此时此刻，
　　秋兰裁决小队彻底寂静了下来，附近遇到的深渊灾兽几乎全是坠日级别的深渊灾兽了，安玥兰也没有再让桥本璃单独行动。
　　如果真像桥本璃说的那样，那这次斩杀深渊棘蝎的任务应该是非常简单。

第492章 任务完成
　　阳光倾洒而下，本应是明亮炽热的，可在这片繁茂的树林里，却只能看见星星点点的光亮。
　　地上厚厚的落叶堆积着，踩上去软绵绵的，听不到脚步声，仿佛所有的声音都被这沉默的大地吸收了。
　　秋兰裁决小队行走在树林中，
　　微风拂过，
　　却没有想象中的沙沙声响，更没有鸟鸣和虫叫，只有无尽的安静。
　　“稍等一下。”
　　在即将到达深渊棘蝎位置的时候，
　　白幼箐忽然皱起了眉头，她转过头看向东边方向，眉头稍微皱了皱，
　　“小兰姐，有些不对劲，我刚才明显能够感受到正前方三里左右的距离有只深渊灾兽，但忽然之间，它的深渊气息就消失了。”
　　“这只深渊灾兽的实力你知道吗？”
　　“修罗级，这股气味我没有感受过，不过应该就是你们所说的深渊棘蝎。“
　　“诶，那我们斩杀它不就是完成任务了。”一旁山口若奈有些兴奋地说道。
　　白幼箐点点头，只是脸上有些疑惑和警惕：
　　“嗯，可是刚才我还可以感知到的，现在它的气息消失了，这就很奇怪，难道深渊棘蝎还可以将自己的深渊之気隐藏起来吗？可是我记得能够隐藏自身深渊气息的深渊灾兽，不是要达到魔将级别以上才能做到吗。”
　　“深渊魔将？”
　　提到这个名讳，
　　秋兰裁决小队的面容便显得有些压抑起来，她们秋兰裁决小队虽然杀过不少高阶深渊灾兽，但是深渊魔将的确没有斩杀过，更何况她们现在还少人。
　　“那要不我们撤退？”
　　桥本璃小声的说了一句，“深渊棘蝎这个任务我们暂时不做了，把外围的深渊灾兽清理干净也算是没有白来。”
　　安玥兰沉默了一会儿，看向了身旁的田口雅依，缓缓说道：
　　“雅依，你能感知到附近的深渊灾兽吗？”
　　田口雅依摇了摇头，
　　“白幼箐是靠气息感知深渊灾兽，我则是靠风去感知附近的深渊灾兽的动向，距离十分有限，如果能靠近一些的话，也许我会有些发现。”
　　如果是以前，
　　安玥兰也许会靠近些许，让田口雅依尝试去感应一下。
　　但是如今，
　　她眼神中闪过一丝复杂和苦涩，说道：“这个任务我们暂时放弃，走吧。”
　　“明白。”
　　秋兰裁决小队见安玥兰开口，也不再准备继续往前走。
　　几乎是裁决小队离开后不久，
　　寂静的林子中便出现了一道诡异且恐怖的身影，那双猩红色的眼眸凝望着秋兰裁决小队的方向，它的嘴角上还残留着鲜艳的血迹，身影微动，当在看过去时，这道身影再次消失了。
　　只能聆听到淡淡的树叶沙沙声。
　　......
　　待秋兰裁决小队离开深渊棘蝎的出没地点后，
　　安玥兰等人的速度才开始缓缓降下来，虽然没有完成任务，但秋兰裁决小队倒也不气馁。
　　“小璃，你确定刚才斩杀的深渊灾兽都是脑子简单的深渊灾兽？”山口若奈的脸上浮现出几分跃跃欲试，既然深渊棘蝎没杀成，那就只能多杀些其他深渊灾兽回去交差了。
　　“没有的事，深渊灾兽一直都挺难对付的。”哪想着，刚放弃任务，桥本璃就改变的口风，一本正经的看着山口若奈，认真叮嘱道：“你这种掉以轻心的习惯只会害了你。”
　　“你这家伙，不会准备一个人贪吃吧！”
　　“你懂啥，我这是不想让你们太过于劳累，真是好心当做驴肝肺。”
　　桥本璃不满地轻哼一声。
　　“好了，别再争了。”
　　安玥兰一脸不放心地叮嘱道，
　　“每人出去清理一波，注意不要走得太远。虽说咱们已经离开了深渊棘蝎的活动范围，但这并不意味着就绝对安全无虞了，所以大家务必小心行事。另外，我们活动到下午五点就准备返程，你们可得留意时间。”
　　“明白啦，那咱们这就开始行动吧！”山口若奈双眼放光，兴致盎然。
　　若是要去对付那些高级深渊灾兽，山口若奈心里难免会十分紧张。
　　可听闻桥本璃说这次面对的是普通的深渊灾兽，而且还是较为简单的那种，她不禁既好奇又兴奋。
　　众人离开核心区域后，周边的怪物数量明显减少了许多。但这也架不住秋兰裁决小队有两个人体‘雷达’。
　　“五点钟方向，900米有一只深渊魔蛛，坠日级别。”
　　“十二点方向，有三只深渊之眼，蚀月级别。”
　　“哟呵，之前碰到的都是些陨星级别的歪瓜裂枣，这次终于有稍微有点挑战性的深渊灾兽了。桥本璃，你打算选哪一个？咱俩来比比，看谁解决得更快？”
　　山口若奈眼眸瞬间亮了起来，带着几分挑衅的意味，看向身旁那位火红色长发的少女。
　　“你？不比，跟你一个奶妈比没意思。”
　　“怎么，你看不起奶妈？”山口若奈十分不满的轻哼一声，“我最擅长的是打辅助，但不代表我其他方面就不厉害了。”
　　“咦~”
　　看着两人吵吵闹闹，
　　安玥兰转过头，对着白幼箐温和地笑道：
　　“小箐，你要不要也去试试身手，活动活动筋骨？从一开始到现在，你一直在帮我们感知情况呢。”
　　“不用了。”
　　白幼箐轻轻摇了摇头，拒绝了对方的提议。
　　一来，自己毕竟是个外人，没必要在人家秋兰裁决小队面前抢风头；
　　二来，此次出行她确实准备试用一下新装备，可眼下遇到的这些深渊灾兽实力平平，相较于在它们身上试刀，她更渴望在修罗级别的深渊灾兽身上检验新装备的性能。
　　“行，那山口若奈和桥本璃你们去解决一下吧，记得注意安全。”
　　安玥兰也不强求，
　　正所谓术业有专攻，白幼箐的感知能力相当的不错，那其他方面可能就相对差些，这也是很正常的事情。
　　“明白。”
　　说完，山口若奈和桥本璃两人就出发了。
　　十几分钟后，
　　一头浅棕色的齐肩短发的魔法少女回来了，她的目光先是在队伍中打量了片刻，在确定桥本璃没有回来后，十分得意的轻哼几声，
　　“哼哼，都说了，我虽然是奶妈，但我的综合实力可不弱。”
　　安玥兰笑了笑，没有说话。
　　只是几分钟过后，
　　安玥兰等人的笑容就消失了，
　　“小璃离开的时间是不是有些久了，按理来说，坠日级别的深渊魔蛛也不会需要这么长的时间才对。”
　　众人面面相觑，
　　顿时朝着桥本璃的方向全速赶去。
　　好在她们的距离并不远，几乎是五六分钟便到达了现场。
　　现场的情况说不上好，
　　“深渊棘蝎？”
　　田口雅依猛地惊呼一声，
　　循声看去，
　　桥本璃正在跟一只有着小型货车大小的深渊灾兽对峙。
　　对方头部呈三角形，两只巨大的复眼闪烁着血红色的凶光，全身覆盖着一层乌黑发亮、坚硬如铁的甲壳，它的八条腿粗壮有力，每条腿的末端都长着尖锐的倒刺，行走时在地面留下深深的痕迹。蝎尾高高翘起，犹如一根粗壮的长矛，尾尖上的毒刺足有小臂长短，散发着致命的气息。
　　但也说不上坏，一旁的角落隐约之间可以看到深渊魔蛛已经被斩杀了。
　　这只深渊棘蝎的身上也可以看到几道白痕，可以猜测出应该是桥本璃的手笔，只是由于深渊棘蝎的甲胄坚硬无比，桥本璃似乎并不能对其造成有效的伤害。
　　此时此刻，
　　桥本璃看到队友过来的一瞬间，她的脸上忽然浮现出一抹笑意，
　　“傻逼，我在这里跟你耗着，是等我的队友，你在这里跟我耗着，是在等死吗？”
　　也不知道是不是错觉，
　　桥本璃隐约之间看到了深渊棘蝎那张的狰狞大嘴动了动，
　　但此时她也不在乎了，
　　谁会去在意一只即将要死的深渊灾兽呢？
　　“动手！”
　　随着安玥兰的一声令下，周围的魔法少女瞬间动手。
　　深渊棘蝎长期栖息于深渊的黑暗环境之中，它的行动十分敏捷，尽管体型庞大，但能在瞬间爆发出惊人的速度，让人难以防范。
　　其攻击手段更是多种多样，
　　不仅能用锋利的螯肢进行撕咬，还能挥动强有力的尾巴进行穿刺攻击。
　　而一旦被它的毒刺刺入目标体内，毒液会迅速侵蚀对方的身体和魔力，使敌人陷入痛苦和虚弱之中。
　　此外，它对黑暗环境有着极高的适应性，在黑暗中它的感知能力会大幅增强，几乎能洞察周围的一切动静。
　　因此，
　　几位魔法少女中除了安玥兰顶在前面吸引仇恨外，其他魔法少女都在安全距离进行输出。
　　随着安玥兰手中魔杖的亮起，
　　一个金色的护盾和一柄金黄色的魔力长剑出现在她的手中，
　　砰！
　　伴随着一声金属的轰鸣声响起，
　　安玥兰看上去虽然是远程魔法少女，但是她那一剑劈下去，
　　饶是深渊棘蝎也不好受，
　　那坚硬黝黑的蝎钳上更是以肉眼可见的出现了一个缺口，这一下，顿时是把深渊棘蝎的仇恨值拉满了，身后的粗壮的蝎尾瞬间扭动，朝着眼前的安玥兰冲去。
　　嗖！
　　饶是早有准备的安玥兰看着这一下，
　　也是瞳孔一缩，
　　这深渊棘蝎的尾刺竟然如此之快。
　　砰！
　　安玥兰的身影顿时倒退了五六米左右，
　　呼！
　　但好在她的魔法护盾足够结实，那忽然一击并没有将护盾击碎。
　　桥本璃见此，
　　也顾不上休息了，挥舞着匕首准备再次冲上去。
　　嗖！
　　桥本璃的速度很快，
　　当深渊棘蝎反应过来的时候，桥本璃的手中的烈焰匕首已经宛如一道火箭，直挺挺地朝着它的头部刺下。
　　嘭地一声轻响，
　　桥本璃手中的魔装导器竟然没有刺穿它的头颅甲壳，
　　“WC，这头是王八壳子做的吗？这么硬？”
　　“小璃，攻击她的关节处！”安玥兰急忙大声喊道。
　　“收到！”
　　桥本璃准备再次发动袭击，
　　但深渊棘蝎可不会给她这个机会，那比人类胳膊还粗的尾刺猛地回防，速度之快，哪怕是早有准备的田口雅依和山口若奈，连给桥本璃布置魔法护罩的时间都不够。
　　见此危急，
　　山口若奈脸上闪过一抹决然，只见她的手中的翠绿护符猛地一亮，桥本璃的外表瞬间闪烁出一道淡绿色的护罩。
　　桥本璃先是一愣，
　　但很快她的脸上就闪过一丝愤怒，“不可以！”
　　下一秒，
　　两人的身影互换，
　　山口若奈出现在了刚才桥本璃的位置。
　　桥本璃的话语刚落，
　　山口若奈的眼前忽然出现了一道淡绿色的光芒，只觉那道绿芒的速度非常快，快到她一眨眼的功夫，那条深渊棘蝎的尾刺就被整根切断。
　　噗——
　　暗黑色的鲜血喷射而出，深渊棘蝎的身体猛地顿了一下，它低头望去，自己的尾巴好像……不见了。
　　但很快，
　　它就顾不上那根宝贝尾巴了，那道绿色的身影已经冲刺它身前了。
　　深渊棘蝎的反应速度很快，
　　但是白幼箐的速度更快，
　　那道绿芒直直的刺入深渊棘蝎的头颅，原本桥本璃拼尽全力也无法刺入的甲壳，在白幼箐的攻击之下，宛如刀切豆腐般轻松如意。
　　深渊棘蝎的头颅狠狠一扭，那身躯下意识地想要挣扎，但没过几秒，庞大的身躯便慢慢地瘫软了下去，时不时抽搐一下。
　　到最后，
　　陷入了平静。
　　“呼！”
　　看着眼前终于被斩杀的深渊棘蝎，以及平安无事的众人，安玥兰也是松了一口气。
　　随即，
　　她转过目光看向一旁毫无疲倦之意的白幼箐，
　　眼眸中充满了惊讶。
　　“小箐，你竟然这么厉害？”
　　“没有啦，主要还是因为你们帮忙牵制住了它，要不然我也没有这么容易弄死它的。”白幼箐有些不好意思地说道。
　　安玥兰笑着拍了拍白幼箐的肩膀，说道：
　　“别谦虚啦，这次斩杀深渊棘蝎，小箐你的功劳最大，不过你可以说一下，为什么你的魔装导器可以一下子就刺穿深渊棘蝎的甲壳吗？哪怕是之前的秋兰姐，她的魔装导器也没有刺穿深渊棘蝎的甲壳，大部分都是通过斩击深渊棘蝎的关节处，使其丧失活动能力后再给予致命一击。”
　　“嗯。”
　　白幼箐也没有想瞒着对方，说到：“很简单，你们完成任务以后去置换黑曜石【晶核】就好了，它可以提升魔装导器的破甲能力。”
　　“明白了，十分感谢。”
　　安玥兰笑着点了点头，
　　对于她们来说，晶核一直都是非常珍贵的存在，以往换上一颗都要做许多许多的任务，哪怕到最后的置换时候，她们也都是选择的换取【磷叶石】晶核。
　　怕队友受伤救不了，
　　就像上次抗击深渊泰坦一样，如果有【磷叶石】晶核的话，队友应该就不会死了。
　　不过这也不能怪她们，
　　基本上都没有人跟她们说这些。
　　不过现在，
　　深渊之主降临，
　　她们的机会也来了，
　　基本上斩杀一只修罗级的深渊灾兽就可以去换取一颗晶核。
　　不由得，
　　安玥兰的眼神也可以亮起来了。
　　秋兰姐那边，
　　她们想急也急不来，那就只能在等待桔梗魔法使她们的同时，努力地提升自身的实力。
　　想到这，
　　安玥兰一改之前的沉闷，
　　整个人的气质都发生了翻天覆地的变化，她转过头看向身旁的少女，笑道：
　　“雅依，照片拍完了吗？”
　　“拍完了。”
　　“OK，任务完成，我们撤。”
　　安玥兰如今也懒得去考虑深渊棘蝎为什么不呆在自己的巢穴而是跑到外面来了，
　　不管怎么说，
　　反正她们任务已经完成了。

第493章 愤怒の故事
　　在这片幽深的山谷之上，秋兰裁决小队轻盈地悬浮于半空之中，微风轻轻拂过，撩动着她们色彩斑斓的裙摆与发丝。
　　沙沙~
　　一阵微风吹过，树叶发出沙沙的轻响，仿佛是大自然在轻声叹息，这声音在寂静的山谷中回荡，愈发衬得四下静谧，看上去是一处非常适合悠然散步的所在。
　　“这奈良区的风景是真漂亮呀，等以后把深渊灾兽给解决了，我要在这边建一栋大别墅！”桥本璃轻嗅着新鲜的空气，一脸惬意地笑道。
　　“还大别墅，你银行卡里面有这么多钱吗？”
　　山口若奈一边欣赏着附近的美景，一边笑嘻嘻将桥本璃的白日梦毫不留情的彻底击碎。
　　“我没钱，你有钱呀，小富婆，到时候你施舍点我不就有钱了。”桥本璃也不恼，一把牵过山口若奈的手臂。
　　“想屁吃。”
　　山口若奈轻哼了一声，脸上闪过一抹促狭。
　　但紧接着，
　　她的眼珠子滴溜溜一转，脸上瞬间绽放出甜美的笑容，笑眯眯地看向桥本璃，开口道：
　　“说起来呀，桥本璃你今年是不是快成年了呢？”
　　“嗯？”
　　桥本璃猛然收手，一脸警惕地看着眼前的‘同伴’。
　　“你...你想干什么？”
　　“别紧张嘛。”
　　山口若奈一本正经地看着桥本璃说道：
　　“你不是想要攒钱建别墅嘛，身为同伴，我自然也不能什么都不做，但是直接给钱那就太伤感情了，我相信你也不是那种能凭空接受别人好处的坏女孩，所以要不你来我家当女仆吧，我正好缺个保镳兼女仆，我看你就非常合适。”
　　“滚啊！你这个死变态！”
　　桥本璃气得满脸通红，双手紧紧捂住胸脯，仿佛遭受了极大的冒犯，
　　“我怎么会有你这种变态萝莉控队友啊！”
　　“萝莉？”
　　白幼箐下意识回头看了一眼桥本璃，这才发现对方还真是秋兰裁决小队中身高最矮的那一位。
　　如果再把那长发及腰的火红色长发扎成两个双马尾，那真就跟动漫中出来的角色一样了。
　　她还没有感慨几句，
　　一股浓郁的深渊之気弥漫在她的鼻尖，
　　好多的深渊灾兽！
　　白幼箐几乎没有任何犹豫，便发出了预警，“小兰姐，小心，周围来了很多深渊灾兽，它们好像都是冲我们来的！”
　　“收到！”
　　安玥兰等人在听到白幼箐预警的一瞬间，脸上的嘻嘻哈哈顿时消失不见，一脸警惕地看着附近，询问道：“小箐，这些深渊灾兽的实力怎么样？”
　　“并不是很强，最强的也不过是坠日级别，但是深渊灾兽数量很多。”白幼箐也是微微皱了皱眉就松开了。
　　“那就好。”
　　听到这里，安玥兰也是轻松了一口气。但她很快就严肃起来，吩咐道：
　　“我、小箐、小璃去斩杀这些深渊灾兽，山口若奈随时帮助我们补充魔力，田口雅依你关注四周的环境，避免意外发生。”
　　“明白。”
　　不一会儿，
　　第一只深渊灾兽，深渊魔蛛就从树林中钻出来了，七八只蛛矛横冲直撞，在它的身后还跟随着数十只深渊子蛛，看上去就渗着慌。
　　白幼箐没有任何言语，
　　挥舞着绿萝之剑就冲上去了。
　　深渊魔蛛这位尊敬的‘和蔼教师’，可是充当了她从魔法少女这一条道路上的众多艰难险阻，自家哥哥教授的第一课就是从对付深渊魔蛛开始，如今看见到对方就跟像是见到了自家亲人一样开心。
　　嗖！
　　绿芒划过，
　　深渊魔蛛的头颅被斩下。
　　周围的深渊子蛛瞬间陷入暴动，黑压压的朝着白幼箐冲去。
　　但对于白幼箐来说，
　　那就是一剑一个小朋友。
　　周围的田口雅依看到这一幕，脸上写满了惊讶，“我记得小璃去斩杀深渊魔蛛也要一两分钟来着，怎么到小箐姐面前，一个回合就没了。”
　　“正常，你刚才又不是没有看见深渊棘蝎在小箐面前，那也就是一剑的事情，更何况还是比深渊棘蝎脆上许多的深渊魔蛛咧。”
　　山口若奈笑眯眯地说着，好像白幼箐现如今是秋兰裁决小队的队员一样。
　　下一秒，
　　她的耳边便传来了桥本璃那熟悉的破口大骂：“若奈，你TM的还有心思聊天，你能不能看看我，我的魔装礼裙都快被这些该死的深渊灾兽给撕烂了，你倒是给我恢复魔力啊！”
　　山口若奈急忙回头，
　　看着一身破破烂烂，春光乍现的桥本璃，也不敢回嘴，急忙给对方奶了好几口。
　　“艹，你们怎么专盯着我咬！”桥本璃怒吼一声，冲了上去。
　　白幼箐回头，
　　只见，
　　四只深渊地狱犬配合着一只深渊狼人正疯狂朝着桥本璃冲去，
　　那副模样就像是见了杀父仇人似的。
　　“需要帮忙吗？”
　　白幼箐有些迟疑道。
　　“不用，我今天要是不把这几只狗崽子给阉了，我都对不起这套魔装礼裙！”
　　桥本璃冷哼一声，鲜艳的火红色长发瞬间亮起，手中漆黑的匕首猛地传出一道火光。
　　看着直挺挺冲出去的桥本璃，
　　白幼箐有些疑惑地看向一旁正在喘息休息的安玥兰，“她平时打架都这么疯狂的吗？”
　　“平时还好，就是战斗的时候有些不一样。”
　　安玥兰有些不好意思的笑道，她看了一眼周围的深渊灾兽残骸，有些疑惑，
　　“小箐，你刚才感受到了吗，这群深渊灾兽的实力的确是比往常强上了许多，但与此同时，它们的进攻方式......好像也直白了许多。”
　　白幼箐沉思了片刻，然后深以为然地点了点头，“嗯，我也感受到了，我想这应该就是桥本璃之前说的那个原因吧，它们刚从深渊之门出来，脑子还没有发育完全。”
　　“恩，这对于我们来说，倒也是一件好事。”
　　说话的功夫，
　　桥本璃也是说到做到，说要阉割那就是真的阉割。
　　轰的一声，
　　几只身形魁梧的深渊灾兽掉落在地上，不管如何挣扎都爬不起来，只是一个劲的哀嚎！
　　哪怕听不懂深渊语，
　　白幼箐也能从中感受到几分哀怨和愤怒。
　　轰隆！
　　伴随着一声轰鸣，
　　这几只深渊灾兽被安玥兰召唤的魔法光束给了结了生命。
　　“呼！终于结束了！”
　　田口雅依发出一声轻呼，“若奈，我们也过去吧！”
　　然而，
　　熟悉的声音并没有传来，
　　“若奈？”
　　田口雅依缓缓转过头，
　　然后便见到了十分血腥残忍的一幕，只见在山口若奈的身后不知何时出现了一只小巧玲珑的深渊灾兽。
　　对方的脑袋呈三角形，一条卷曲且长度惊人的尾巴将少女的身体死死捆住，那三角型的头颅下伸出了一个类似于注射器的口器，此时正插入了少女太阳穴中，似乎正在吸吮着什么。
　　鲜红的血液缓缓从少女的发梢缓缓落下，而这位少女的双眼眸中写满了惊惧......
　　“山口若奈！”
　　伴随着田口雅依一声惊呼，
　　周围的白幼箐和安玥兰听到这声叫声时，猛然回头，便瞧见了这恐怖的一幕。
　　而原先正在地上拾取深渊石的桥本璃，冷不丁听到这声尖叫，心里猛地一突。
　　当她看见不远处，
　　被深渊灾兽虐杀的山口若奈时，身体不由自主地僵住了一瞬。
　　但下一刻，
　　她的双眼瞬间被无尽的愤怒填满，眼神中透露出前所未有的狠厉，她挥舞着手中的魔装导器，不顾一切地朝着那只深渊灾兽冲了上去。
　　“混蛋！”
　　嗖！
　　那只深渊灾兽似是察觉到周围的魔法少女注意到了自己，没有丝毫留恋，灵活的尾巴从少女的身躯上迅速收回，然后当着她的面消失在了一旁的树林之中。
　　璀璨的阳光下，
　　桥本璃看到对方的最后一眼，只记得对方的背脊上布满了凸起的骨刺，每一根都尖锐无比，在黯淡的光线下闪烁着冷冽的寒光。
　　但下一秒，
　　对方的身影就消失了，
　　仿佛从来都没有存在过。
　　只有那具少女的尸体却又毫不留情的告诉她们一个真相。
　　刚才有只深渊灾兽出现杀了一位魔法少女，然后又当着她们的面跑进了树林之中。
　　桥本璃想也没想就要追进树林，但被一旁的安玥兰死死拉住。
　　“小璃冷静！”
　　“冷静？你让我怎么冷静！”桥本璃愤怒的大喊道！
　　安玥兰深吸一口气，她压抑着心中的情绪，转过头看向田口雅依，轻声询问道：
　　“雅依，刚才这只深渊灾兽靠近，你有感知到什么吗？”
　　田口雅依的嘴唇微微颤抖，泪水在眼眶中打转，声音带着哭腔说道：
　　“没有，我……我真的没有感知到任何深渊灾兽的气息。我一直都很认真地在警戒，可是……可是它就像凭空出现的一样……”
　　她偏过头，
　　当她看到山口若奈那双死不瞑目的眼睛时，无尽的愧疚和自责如汹涌的潮水般，铺天盖地地充斥了她的整个心间。
　　心中再多的话语最后都变化成了一句话：“对不起，对不起.......这一切都是我的错！”
　　安玥兰深吸一口气，轻轻拍了拍田口雅依的肩膀，看向白幼箐的方向，
　　“小箐，你有什么发现吗？”
　　白幼箐摇了摇头，“没有，我感知不到任何深渊灾兽的气息。”
　　刚才那只深渊灾兽的模样，她在脑海中回忆了一遍又一遍。
　　硬是没有找到了一点关于对方的信息，不管是兄长给自己的《深渊灾兽图鉴》还是紫罗兰裁决小队交给她的书籍，她基本上都看完了，也都记到了脑海中，但没有一种能对得上的。
　　这还是她第一次碰到了完全未知的深渊灾兽，
　　如果小爱在这里就好了，
　　再怎么说，
　　对方遇到的深渊灾兽应该也比她多一些。
　　白幼箐轻叹了一口气，
　　那双目光紧紧盯着附近的树林，手中紧紧握着那柄散发着淡绿色光芒的绿萝之剑。
　　曾几何时，
　　熟悉的无力感再次在她的心间弥漫。
　　哪怕是面对深渊之主，
　　那她也知道自己是怎么死的，但是面对这种来无影去无踪的深渊灾兽，她只能感受到深深的恐惧和无力感。
　　想到这里，她缓缓转过头，向身旁的魔法少女询问道：
　　“这种深渊灾兽你们有谁见过吗？”
　　“没有。我们也是第一次遇见这种深渊灾兽。我们秋兰裁决小队大部分都是在城市中作战，很少去山林地带执行任务。”
　　安玥兰微微摇头，眼眸中充满了悲痛和愤怒，她没想到这次看似简单的任务竟然又会损失一名同伴！
　　明明任务都已经完成了！
　　桥本璃一脸愤怒地看着眼前的队友和同伴，冷声道：“现在还讨论这些有的没的干什么，我们现在应该想的是如何给山口若奈复仇！”
　　此时此刻，
　　她的眼眸中只有对那只深渊灾兽无尽的仇恨，别看之前山口若奈经常跟她斗嘴，但两人之间的战友情那是绝对没得说的。
　　“小箐，你怎么看？”
　　安玥兰没有回答桥本璃，而是将目光看向了白幼箐，
　　此时此刻，
　　她难道不想为山口若奈复仇吗？
　　可是面对这样一只完全未知的深渊灾兽，未知的级别，未知的攻击方式，这都逼得她不得不将这个念头强行压下，她承担不起队伍全灭的代价！
　　更何况，
　　白幼箐还不是她们秋兰裁决小队的成员，她需要为对方负责！
　　……
　　沉默了半晌后，
　　白幼箐缓缓说道：
　　“我刚才已经在CCSA上面请求援助了，不管最后是斩杀这只深渊灾兽还是暂时先回神社，我们都先等支援到达后再说。
　　当然，我也知道小璃你想为山口若奈报仇的心情，如果可以的话，我也愿意拼尽全力去帮若奈报仇，但是现在，我觉得我们不能被情绪所左右，刚才那只深渊灾兽我分析了很久，完全没有对方的任何信息，我初步怀疑那只深渊灾兽很有可能是这次深渊之门开启出现的新型深渊灾兽，而且它的实力应该是在【坠日】级别或者是【修罗】级别左右。”
　　“所以我建议我们在原地等待救援，再做下一步的规划可能会合适一些。”
　　“所以我们就在这里傻等着？”桥本璃狠狠地瞪着白幼箐，“我们一群魔法少女难道就这样傻乎乎地呆在这里什么都不做？”
　　“小璃！”
　　安玥兰挡在白幼箐的身前，语重心长地劝慰道：
　　“你不要急，我们并不是不帮山口若奈报仇，而是在等其他的魔法少女支援过来，也更有把握一些，你想要复仇的心情我们在座的谁不理解，可是遇到这种危险级别的新型深渊灾兽，一不小心那就是全军覆没！”
　　“那我们就眼睁睁的看着那只深渊灾兽杀完了山口若奈扬长而去吗？”
　　桥本璃那双发红的眸子死死的盯着安玥兰，愤怒道：“既然你们不愿意去，那我就一个人自己去，我要让那畜生血债血偿！”
　　话音刚落，
　　不等任何人回应，
　　桥本璃那如火焰般耀眼的火红色身影，便恰似一颗燃烧的流星，毫不犹豫地朝着树林方向猛冲而去。
　　所经之处，
　　气流都被激荡得嗡嗡作响。
　　紧接着，
　　一道淡绿色的身影如疾风骤起，同样以惊人的速度紧随其后冲了出去。
　　仅仅几息之间，
　　桥本璃已然如离弦之箭般冲向那片幽深莫测的树林。
　　就在她的脚尖即将踏入树林边缘的那一刻，一道倩影如鬼魅般飞速闪过，带起一阵轻微的风声。
　　白幼箐不知何时已手持散发着莹莹绿光的绿萝之剑，稳稳地横在了桥本璃身前，形成了一道无法逾越的屏障。
　　“让开！”
　　此时的桥本璃，
　　那身上散发的腾腾怒意几乎要将周围的空气点燃。
　　毫不怀疑，
　　下一秒，
　　她就会对着白幼箐攻击而去。
　　白幼箐的目光径直迎上桥本璃的视线，她微微仰头，微微摇头：
　　“你是否愿意听我说一个故事，一个关于因为自己的冲动而害死自家亲姐姐的故事？”

第494章 魔姬茑萝
　　沙沙——
　　伴随着微风轻拂，白幼箐身后的树林中传来轻微的树叶磨擦声，听上去十分的悦耳。
　　树林前边，
　　一红一绿两名魔法少女彼此对峙。
　　桥本璃双眼通红，无尽的怒火在她眼底不断熊熊燃烧，山口若奈那副惨死的画面在脑海中不断回放。
　　但是当她注意到白幼箐那双轻柔中带着恳求的目光时，
　　那心中的火气慢慢的降了下来。
　　“有什么话快说。”
　　白幼箐见到对方安静下来，才缓缓说道：“小璃，不知道你们有没有关注夏国那边的第二次月亮山事件。
　　而在那里面，我便是里面的主角，哪怕你们现在去翻阅，也可以从CCSA上或者各种视频和新闻上看到这件事情的详细报道。
　　在里面，你们可以看见各种各样报道魔法少女绿萝害死紫罗兰魔法使的独家新闻，也许这段时间相处下来，你们也许并不会相信我竟然会害死一个魔法少女。”
　　“但这一切就是事实，紫罗兰魔法使就是我害死的！”
　　“紫罗兰魔法使死后，市民们痛苦，魔法少女同伴们痛苦，但他们再痛苦能我有痛苦吗？！紫罗兰魔法使是我的亲姐姐啊！
　　然而一切的原因，就因为我最后的冒进，亲眼目睹紫罗兰魔法使死在我面前，然后嘭的一声爆炸了！哪怕后面我想让她有个完整的尸体安葬都做不到啊！”
　　“而如今，你的所作所为又跟我那时候有何区别！”
　　“你觉得你一个人冲进去是你一个人的事情吗，不，是整个秋兰裁决小队的事情！”
　　“……”
　　桥本璃微微愣了一下，她没想到紫罗兰魔法使竟然是绿萝的姐姐。
　　看着眼前泪流满面的白幼箐，
　　桥本璃最终沉默了。
　　“抱歉。”
　　白幼箐轻轻摇了摇头，“没关系，我只是不想看到有人步我后尘而已。”
　　“小箐，小心......”
　　嗖！
　　田口雅依话语未落，一道轻微的风声忽然出现。
　　那只深渊灾兽如同一道黑色的闪电，猛然从树林的阴暗角落迅猛窜出。
　　三角形的大脑袋高高昂起，幽绿色的双眼燃烧着嗜血的欲望，尖锐的爪子在空气中划出几道寒光。
　　在接近的瞬间，
　　它张开布满利齿的大口，隐约可以清晰的看见那个尖锐的口器再次伸了出来。特别是它身后那条长长的尾巴如同一根致命的钢鞭，朝着白幼箐的身体狠狠抽去。
　　然而，
　　就在深渊灾兽发动攻击的刹那，
　　白幼箐手中绿萝之剑身旁闪烁着淡绿色光芒的子剑瞬间动了起来。
　　这柄子剑宛如一只获得自由的精灵，灵动地飞舞在空气中，在光芒闪烁的瞬间发出清脆的鸣叫声。
　　下一秒，
　　这柄子剑幻化成一道道淡绿色的流光，猛然朝着身后突袭的深渊灾兽激射而去。
　　子剑的速度极快，
　　眨眼间便来到这只深渊灾兽身前。
　　深渊灾兽察觉到危险，试图躲避，但淡绿色光芒的子剑攻击太过迅速。
　　等它反应过来时，
　　其中已经有好几柄淡绿色的流光精准地刺中了它的身体，锋利的剑身轻而易举地穿透了它那坚硬的外皮。
　　这只深渊灾兽发出痛苦的嘶吼，黑色的血液从伤口处喷涌而出，溅落在地面上，冒出阵阵刺鼻的黑烟。
　　嘶！
　　遭受重创的深渊灾兽智力明显跟之前的深渊灾兽不一样，它在察觉到对方有明显的防备后，立刻放弃攻击，发出一声痛苦的嘶鸣后，迅速转身便准备再次朝着树林撤退逃跑。
　　与此同时，
　　它脊背上的尖刺顿时散发出一股浓郁的深渊之気，似乎是想迷惑白幼箐的视线。
　　然而，
　　好不容易把这只深渊灾兽吸引出来的白幼箐，
　　又怎么可能会让对方轻易逃脱，
　　只见她轻轻挥动手中的绿萝之剑，
　　一道白色光芒闪过，只见那柄闪烁着白色光芒的子剑朝着那只深渊灾兽激射而去，但它并不像之前的那柄淡绿色子剑去主动攻击对方，而是在那只深渊灾兽的上空盘旋一周后，一股温柔的光晕缓缓以这只深渊灾兽为中心，向四周弥漫，很快就勾勒出一个散发着柔和而强大力量的法阵。
　　这个魔法法阵在笼罩住对方的一瞬间，
　　一道道圣洁的锁链从法阵中伸出，紧紧缠绕住这只深渊灾兽的身体。它拼命挣扎，试图挣脱锁链的束缚，但圣洁之力的锁链坚韧无比，越挣扎缠得越紧。
　　它发出绝望的咆哮，身体在锁链的束缚下扭曲变形，却始终无法逃脱。
　　吼！
　　见着这只深渊灾兽被禁锢住，周围的魔法少女也纷纷地赶了过来，一脸震惊地看着白幼箐。
　　前脚白幼箐还说着她们要小心谨慎，不要被这只深渊灾兽逐个击破，
　　下一秒，
　　白幼箐便将这只狡猾的深渊灾兽直接重创捕抓。
　　充满了十足的戏剧性。
　　“小箐，你？”
　　桥本璃神色复杂的看着白幼箐，有些欲言又止。
　　白幼箐轻轻摇了摇头，神色略显凝重，目光望向那只被困在禁锢法阵中的深渊灾兽，缓缓说道：
　　“之前的话语，我是认真的，我能猜测到对方肯定会在树林中等着我们，但我万万没想到这只深渊灾兽在杀完一个魔法少女后，竟然还敢冲出来，它为什么会有这种自信？”
　　停顿了片刻，
　　她缓缓说道：
　　“不过，现在并不是说这些的时候，我们需要想一下如何处理这只深渊灾兽。”
　　“这还用想，直接把它杀了，为山口若奈报仇雪恨！”
　　原本情绪已经稍稍平复的桥本璃，眼中再度燃起熊熊怒火。
　　她恶狠狠地看着眼前这只看似小巧玲珑，实则凶险万分的深渊灾兽，目光中杀意四溢。
　　白幼箐微微颔首，语气平和道：：“可以，但现在还不行。”
　　“为什么？”
　　身旁的安玥兰帮忙解释道：
　　“因为这只深渊灾兽很有可能是新型深渊灾兽，我们需要将它的特点给记录下来，然后上传CCSA，不仅可以获得功勋点，也可以帮助到其他的魔法少女，避免她们碰到这种深渊灾兽一抹黑，完全不知道该如何对付。”
　　“我明白了。”
　　桥本璃紧握着拳头，
　　虽然心中充满了愤怒，但是她也明白记录第一只全新深渊灾兽的重要性。
　　但很快，
　　她就非常认同这个重要决定了。
　　只见白幼箐神色冷凝的回到法阵旁边，那双冰冷的目光没有任何怜悯，
　　只有无尽的仇恨。
　　随着她意念微动，
　　周围围绕着深渊灾兽的淡绿色子剑开始轮番发动攻击。
　　嗖！
　　嗖！
　　这些子剑每次攻击带上的魔力属性都完全不一样，
　　有可能上一柄剑还是火属性，
　　下一柄剑就是冰属性了，而且每次捅刺的位置还各不相同，可以说是将这只深渊灾兽从上到下捅了一个遍，而安玥兰则是拿着手机将这只深渊灾兽的特点和身体弱点一一记录。
　　【深渊影袭者】
　　外貌：外观形似蜥蜴，身形狭长的小巧。
　　特点：拥有卓越的隐匿能力，能够完美地收敛自身散发的深渊气息，使其在魔法少女的感知范围内彻底消失。
　　攻击方式：喜欢潜伏在黑暗的角落，耐心等待最佳时机发动攻击。凭借着超绝的速度和敏捷的身手，往往能在魔法少女毫无防备的瞬间，如鬼魅般闪现，给予致命一击。
　　危险程度：高，疑是智慧型深渊灾兽。
　　弱点：对火属性魔法和水属性魔法具有明显的抗性，被圣光属性克制，可以削弱它的力量，甚至打破它的防御，甚至直接将其消灭。身体柔软部位为眼睛以及腹部。
　　......
　　随着安玥兰的记录完毕，
　　这只深渊影袭者也终于迎来了它的死期，
　　只见那柄原本组成法阵的子剑，光芒陡然增强，圣洁的翠绿光辉几乎要将整个区域淹没。白幼箐手中的绿萝之剑更是脱离了她的手掌，如灵动且致命的翠鸟，朝着这只深渊影袭者疾射而去。
　　嗖！
　　被困在法阵中的深渊影袭者似是察觉到了死亡的威胁，
　　它愤怒地扭动着身躯，
　　发出阵阵嘶吼。
　　试图再次收敛气息，隐匿身形，却发现圣洁之力的法阵仿佛有一种无形的压制，让它的能力无法施展。
　　它那幽绿色的双眼透露出一丝慌乱，在法阵内疯狂地冲撞，却始终无法突破这层由圣洁之力组成的神圣牢笼。
　　噗——
　　淡绿色的绿萝之剑从这只深渊影袭者的头颅之上，
　　一插而下。
　　伴随着身旁魔法少女眼眸中的愤怒，
　　这只深渊灾兽缓缓幻化成了深渊颗粒消散在了空气中，一颗闪烁着黑紫色的深渊石静静地掉落在了草地上。
　　白幼箐缓缓伸出手，
　　刹那间，
　　空气中泛起一阵柔和的涟漪。
　　下一秒，
　　那柄散发着淡绿色光芒的绿萝之剑，仿佛受到了某种无形的召唤，瞬间从虚空中疾射而来，稳稳地重新回到了她的掌心之中。
　　而身旁那两柄闪烁着淡绿色与白色光芒的子剑，也如同归巢的倦鸟，轻盈而缓慢地朝着主剑靠拢，最终安静地依偎在主剑身旁，静静蛰伏，等待着下一次被唤醒。
　　魔装导器完成升级之后，所展现出了超乎以往的强大威力。
　　这对白幼箐来说，
　　本该是一件值得欣喜的事情，
　　然而此刻，
　　她却无论如何都开心不起来。
　　这时，
　　安玥兰似是注意到了她的情况，缓缓来到白幼箐的身旁，轻柔地说道：
　　“小箐，你也不用太伤心了，如果不是因为你的帮忙，也许我们不知道要什么时候才能帮山口若奈报仇，所以这一次任务获得的奖励我们商讨了一下，除了山口若奈的那一部分，其他的全部交给你。”
　　“不行，这绝对不行！”
　　白幼箐心里一惊，急忙拒绝道，秋兰裁决小队都已经这么凄惨了，她又怎么可能再去接受对方的任务奖励。
　　安玥兰轻叹了一口气，
　　“不管小箐你愿不愿意接受，我们现在最要紧的事情好是先将山口若奈带回去，这边的风景也许很美，但我更希望能将她带回家。”
　　不知何时，
　　微风轻起，轻柔地抚过山谷的每一个角落，却也撩动了山口若奈那早已冰冷的尸体。
　　她静静地躺在一旁，几丝发梢缓缓在风中飞舞，曾经充满活力的面容此刻苍白如纸，双眼紧闭。
　　唉……
　　寂静的山谷中，
　　桥本璃那瘦小的身体扛背着山口若奈的身体，原本一旁的魔法少女们是准备轮番帮忙的，但是被桥本璃拒绝了，她说自己无法亲自为对方报仇，那就只能亲自把对方背回去了。
　　而就在她们刚跨出奈良区的地界时，
　　沙沙——
　　一道微风缓缓吹拂在她们的身上，与之前的微风不同，
　　这次风中带上了一股淡淡的烛香。
　　与此同时，
　　她们的身边多了一道人形黑影。
　　因此，
　　秋兰裁决小队的队员们不由的抬起头看向那道黑影，
　　然后集体呆住。
　　天空之中，
　　不知何时出现了一位身着洁白色的修女服的神圣女子，脸庞如初升的明月，柔和而清丽，她的双手白皙纤细，轻轻合十在胸前，仿佛在祈祷中寄托着无尽的慈悲与关怀。
　　在温柔的阳光照射下，
　　这位女子的身影显得如此圣洁而美丽，仿佛是从天堂降临到人间的天使，带给人们无尽的温暖和希望。
　　“你好，请问你是吗？”
　　安玥兰抬起头，望着眼前这位看上去和蔼可亲的女子，脸上略有些疑惑，魔装礼裙是修女服的魔法少女她还是第一次见，但也不是没有，正如东瀛有不少魔法少女的魔装礼裙是神社服装一样，对方也许是从国外过来的魔法少女。
　　“小兰姐，快跑，这是魔姬茑萝！”
　　魔姬茑萝，
　　秋兰裁决小队不认识，
　　但一直都在研究如何向深渊魔姬复仇的白幼箐又怎么可能不认识这幅装扮，几乎是在对方出现的那一刻，便大声喊道。
　　一旁的安玥兰猛地一怔，
　　她原本还以为对方是过来支援的魔法少女，但她的速度很快，几乎是下意识的召唤出自己的魔装导器抵挡在桥本璃的身前，中气十足地喊道：
　　“魔姬茑萝，我警告你，我们魔法少女的支援马上就到了，你要是不想被斩杀的话，最好现在就离开！”
　　“呵呵~”
　　魔姬茑萝微微笑了笑，那双金黄色的眸子，缓缓地从山口若奈的尸体上看向身旁一脸警惕的白幼箐，轻轻说道：
　　“不用这么害怕嘛，我又不是什么坏人，我这次碰到你们也是因为缘分，既然如此，那就顺便询问几个问题吧，要是没问题的话，我可以放你们离开。”
　　“不可能！我们魔法少女怎么可能会回答你一个深渊魔姬的问题！”
　　田口雅依愤怒道。
　　下一秒，
　　茑萝只是淡淡地抬起眸子，一双金黄色的眼睛淡淡地看着他，视线却轻轻掠过她的身体，
　　噗！
　　陡然，
　　血肉撕裂的声音猛然响起，
　　一股鲜血激射而出，一颗魔法少女的头颅从安玥兰和白幼箐的眼前飘过，扑通一声掉落在地上，滚出四五米远，正是田口雅依的脑袋，她的脸上挂着一丝愤怒之色。
　　“雅依！”
　　身后的桥本璃彻底炸了，队友接二连三的离去，这让她如何能接受得了！
　　但她刚想冲上去，
　　安玥兰的手掌已经死死地抓住了她，眼眸中甚至带上了那么一丝哀求。
　　“......”
　　最终，
　　桥本璃还是冷静了下来，
　　但那紧握着魔装导器的手掌却被捏得流出了鲜艳的血珠。
　　为什么啊！
　　难道是她们今天出门没有看黄历吗？
　　将桥本璃安抚下来，
　　安玥兰走向前，那双冰冷的目光死死的瞪着眼前的魔姬茑萝。
　　“那你想询问什么，如果是涉及我们魔法少女或者人类世界的重要秘密，哪怕你把我们全杀了，我也是绝对不会告诉你的。”
　　“放心，我对你们所谓的机密并不感兴趣，我只是想询问几个关于我妹妹的问题而已，例如当初幻蝶去到稻芒神社以后，去见了哪些人，做了些什么，又给了你们魔法少女什么东西？”
　　“魔姬幻蝶？”
　　“没错。”
　　魔姬茑萝点头。
　　听到这个名字，安玥兰的眼眸之中闪过一抹迷惘，当即摇头说道，
　　“我不知道，我们秋兰裁决小队并不知道这些信息，当我们知道幻蝶是白小蝶的身份，那都已经是后面的事情了，又怎么可能会知道你刚刚提的那些。”
　　“没关系，你们不知道，小箐应该是知道的。”
　　魔姬茑萝一脸和蔼地看着白幼箐，仿佛对方就像是自己的晚辈一样。

第495章 恶魔柯特
　　被深渊魔姬注目是怎么一种感觉，
　　白幼箐以前不知道，
　　但现在知道了，
　　就像是被老鹰盯住兔子，不敢跳跃，不敢动弹，惟恐惊动了捕食者，因为下一刻就是迎接死亡。
　　哪怕这只老鹰的外表看上去再如何温和，
　　但也依旧不能遮掩住对方那浑身上下散发出来的恶臭深渊气息。
　　“你想要知道这些，你为什么不亲自去问对方呢？你不是说她是你的妹妹吗？”
　　白幼箐一脸不屑地看着魔姬茑萝，她并不觉得魔姬茑萝在询问完这几个问题后，她就真的会放她们离开。
　　因为她们面对的是四位深渊魔姬中风评最差的杀戮狂魔——魔姬茑萝，所以她的语气并不怎么好。
　　“呵呵，不愧是亲姐妹呢，两人的性格都如此相像。”
　　魔姬茑萝也不恼，她也不管白幼箐愿不愿意，她已经伸出了手掌在对方那柔顺的发梢上摸了摸，
　　“小蝶成为深渊之主，我相信你也看到了，我们现在并不好轻易靠近。”
　　“那不正是你们希望看到的吗？”
　　白幼箐冷哼一声，猛地甩开魔姬茑萝的手掌，被对方这么一摸，她感觉自己整个人都不干净了。
　　魔姬茑萝微微摇头，那双金黄色的眼眸静静地看着白幼箐，
　　“讨论这些并没有意义，我还是希望你能够回答我刚才提到的那些问题。她去见了哪些人，做了些什么，又给了你们魔法少女什么东西？”
　　她的目光静静地盯着白幼箐，
　　那淡漠的眼眸就像是猫盯住了老鼠，不着急咬死，而是慢慢的玩弄。
　　白幼箐很不喜欢这种眼神，却又无能为力，只能咬牙切齿道：
　　“当时我在过生日，而魔姬幻蝶来到稻芒神社，我们当时又不知道她的身份，自然就没有人盯着她，我哪知道她在暗地里干什么？”
　　见此，
　　魔姬茑萝轻笑几声：“我原本还以为你已经知道某些事情，但现在看你这幅模样，呵呵~算了，有些事情还是不知道的好。”
　　“莫名其妙。”
　　白幼箐冷冷地看着眼前的深渊魔姬，心中的绝望却是来到了顶点。
　　她现在担心的不是自己这一行人的安全，她更担心过来支援的那批魔法少女，如果不是高级魔法少女，那来多少死多少。
　　可是她唯一想不明白的是，
　　魔姬茑萝为什么会出现在这种地方，桔梗姐不是去找她了吗？
　　“罢了，既然你什么也不知道，那我也就不打扰你们狩猎了，希望你们玩得愉快~”
　　魔姬茑萝的目光盯了身后树林一眼，她的身影倏地一下就消失了。
　　来得快，去得也快。
　　充满了诡异。
　　“就这样走了？”
　　安玥兰望着四周寂寥的天空，周围哪还有魔姬茑萝的踪迹。她们原本都以为自己要死了，但万万没想到对方竟然就这样走了。
　　“我觉得没有简单。”
　　白幼箐望着附近的树林，魔姬茑萝离开后，她心中那股浓郁的不安依旧没有消散。
　　事实证明，
　　白幼箐的感觉并没有错，
　　魔姬茑萝离去没多久，她们便再次被围住了。
　　周围全是密密麻麻的深渊灾兽，等级都不低，为首的深渊灾兽更是白幼箐的老熟人——恶魔柯特。
　　几乎是见到对方的一瞬间，
　　白幼箐手中的魔装导器竟隐隐开始出现了暴动现象，对于她来说，如果灰袍人染柯是害死自己兄长的主谋，那恶魔柯特就是最大的帮凶，也是她心中最疼恨的深渊灾兽！
　　哪怕对方的身上散发出来的深渊之気早已到达了她无法对付的【晶壁】级别。
　　但她的心中也没有丝毫的恐惧。
　　若是能斩杀恶魔柯特，
　　牺牲自己又何妨！
　　......
　　对于白幼箐的愤怒，
　　恶魔柯特像是根本没有看到似的，
　　他微微欠身，动作优雅而绅士，脸上浮现出礼貌的微笑，露出的牙齿洁白整齐，却隐隐散发着一股寒意，“下午好呀，白幼箐小姐，很高兴又跟你见面了。”
　　“我很不高兴，只要看见你还活着，我的心情就永远都不可能好。”白幼箐咬牙切齿的看着眼前的恶魔柯特。
　　恶魔柯特再次微微躬身，
　　“那还真的是很抱歉呢，不过没关系，我相信你很快就不会有这个烦恼了。”
　　话语刚落，
　　恶魔柯特的手掌一挥，冰冷的话语从他的口中传出：
　　“动手吧，除了这位白小姐不能伤害以外，其他魔法少女全杀了。”
　　当听见恶魔柯特要活抓自己的时候，白幼箐二话不说就挡在这些深渊灾兽身前，头也不回地说道：
　　“你们先走，我留下来给你们垫后！”
　　“不可能！”
　　安玥兰小心翼翼的将田口雅依的身体和山口若奈的身体挨在一起，她紧紧盯着身前的淡绿色魔法少女，道：
　　“小箐，现在要走的人应该是你才对，我不知道你和深渊灾兽那边是有什么仇恨，但是我知道，如果你真的被它们这群深渊灾兽抓住了，那你的下场肯定会比我们所有人都惨，而且现如今，我们三人之中，你的实力最强大，最有机会冲出去，所以我们给你垫后。这才是现在最理智的做法。”
　　白幼箐摇头，十分严肃地说道：
　　“正因为他们是冲着我来的，所以我才更应该留下来，到时候我往东边跑，你们往西边跑，因为你们还需要去给秋兰裁决小队留下火种，你们还需要去救秋兰魔法使，而我只要能杀了眼前的恶魔柯特，哪怕是死，那也足够了。”
　　安玥兰长叹一声：
　　“带出来的队员死了一半，我还有什么脸面回去，至于秋兰姐那边，我相信樱花姐一定会去救援的，至于我们现在，要么一起生，要么一起死！”
　　啪啪啪！
　　清脆的拍掌声轻轻响起，
　　循声看去，
　　只见恶魔柯特一脸微笑地看着她们，
　　“你们之间的真挚友情还真是令我羡慕呢，我决定了，其余两个也活抓吧，到时候稍微改造一下，深渊大厅那边也应该加加新的口味了，你说怎么样，小乐？”
　　“主人圣明！”
　　恶魔柯特微微偏头，
　　在他的身旁站着一只十分与众不同的深渊灾兽，他的身躯极其高大壮硕，周身萦绕着一层浓稠如墨的紫黑色瘴气，他的外形有些偏向于恶魔柯特变身后的模样。
　　这只深渊灾兽的额头上有一对巨大的弯角，角身粗壮且布满螺旋状的尖刺，向外弯曲伸展，犹如两把锋利的巨镰，散发着金属般的寒光。耳朵尖锐细长，高高竖起，那双血红色的眼睛中更是燃烧着疯狂与暴虐的火焰。
　　他的背部有两对巨大的翅膀，翼展足有数十米之长。翅膀由坚韧的皮革状膜质构成，表面覆盖着一层细密的黑色鳞片，每一片鳞片都闪烁着诡异的幽光，边缘锋利如刃。
　　此时此刻，
　　对方正谦卑地低着脑袋。
　　......
　　对于乐羽征的态度，
　　恶魔柯特十分满意，
　　原本他招收对方只是为了满足自身的一些小需求，但很快他就发现对方在如何成为一只深渊灾兽上很有天赋，恶堕以后对人类同伴没有半点同情和怜悯。
　　但对魔法少女的特殊爱好却没有任何改变。
　　画深渊之主的本子的胆子没有，
　　但是画紫罗兰魔法使的胆子不仅有，而且还很大。
　　这一点，
　　让恶魔柯特很是满意，随着他被深渊之主所看重，一直跟随在他身边的乐羽征自然也是水涨船高。
　　“小乐，去试试这位白小姐的实力。”
　　“遵命。”
　　嗖！
　　乐羽征的翅膀轻轻一挥，当翅膀展开时，遮天蔽日，带起的狂风更是吹着周围树林中的树叶沙沙作响。
　　“这只深渊灾兽好强，小箐，你可要小心啊！”
　　安玥兰和桥本璃有些担心地看着悬浮在空中的白幼箐，她们想帮忙也帮不上。
　　周围的深渊灾兽已经将她们彻底围住了，里面不少深渊灾兽都是老熟人，什么深渊吞噬者，深渊狼人，深渊魔蛛，甚至还有两头深渊巨魔。
　　这些深渊灾兽如果是单个的话，
　　并不难对付，但如果合在一起，那就完全不一样了。
　　不过唯一让她们感到有些心安的，
　　也许就是这些深渊灾兽表露出来的眼神了，以前跟她们对付的深渊灾兽，眼眸中会时不时闪过一丝灵动的光芒。
　　在面对魔法少女时，它不会立刻发动攻击，而是先用那双灵动的眼睛上下打量，分析对手的弱点和行动模式。
　　但现在她们观察后，
　　发现这些深渊灾兽的眼神很恐怖，眼球表面布满了血丝，犹如燃烧的火焰中夹杂着混乱的线条，但那红色的眼眸中只有无尽的狂暴与杀戮的欲望，没有丝毫理智可言。
　　这让她们的心中微微松了一口气，
　　拥有智慧的深渊灾兽和只知道横冲直撞的深渊灾兽，
　　战斗难度根本不在同一个维度。
　　如果只有这些深渊灾兽，不包括一旁的恶魔柯特的话，
　　那该有多好啊！
　　......
　　白幼箐盯着眼前的深渊灾兽，眼眸中闪过一抹失望，她原本以为恶魔柯特会直接上的，只要对方让她有靠近的机会，她就有把握一剑把对方送走。
　　前面灰袍人染柯已经用事实证明，自家哥哥教授的隐焰斩效果的确很不错。
　　“绿萝小姐，现在我才是你的对手，请你不要左顾右盼好吗？”
　　这只深渊灾兽说话了，与其他深渊灾兽说出的人类话语怪异腔调不同，他说出来的话语很正常，正常到白幼箐怀疑对方就是人类。
　　“你是人类？”
　　“之前是，好像叫乐羽征来着，不知道你有没有看过关于紫罗兰魔法使的动漫视频，那就是我制作的。”
　　深渊灾兽眼眸中闪过一丝得意，只是当咧嘴的时候，那锋利的利齿看上去却是十分的瘆人和冰冷。
　　“为什么？”
　　白幼箐的眼眸中写满了不解，从对方的精神状态来看。
　　对方并不像是那种被深渊之気侵染从而堕落的人类，更像是心甘情愿接受恶魔柯特的侵染，堕化成了深渊灾兽。
　　“哈哈哈哈，为什么？”
　　深渊灾兽突然仰头大笑起来，那笑声在这片昏暗之地回荡，显得格外疹人。笑罢，他那双如血般猩红的眼睛死死地锁住白幼箐，一字一顿地说道：
　　“因为在我被怪人威胁，生命危在旦夕之时，你们安全局，还有那些所谓守护人类的魔法少女，没有一个人前来救援。你们所有人都沉浸在我制作的紫罗兰魔法使视频中，却没有一个人察觉到视频里暗藏的求救信息。到最后，我竟然是被深渊灾兽给救下来的，这又何尝不是最大的讽刺呢？”
　　白幼箐一时无言以对，沉默片刻后，轻声吐出两个字：
　　“抱歉！”
　　“没关系，其实成为深渊灾兽挺好的，特别是我现在还抱上了恶魔柯特的大腿，抱上了深渊之主的大腿，你知道我现在有多爽吗？我想要睡到什么样的魔法少女就能睡到什么样的魔法少女，往日那些高高在上，不可一世的魔法少女，如今都沦为了我卑微的奴隶，任我摆布。”
　　乐羽征说到此处，脸上露出扭曲又得意的神情。
　　“你，混蛋！”
　　聆听完对方的讲述，
　　白幼箐的拳头硬了，在以往，魔法少女面对深渊灾兽，向来只有被斩杀的恐惧，从来没有产生过会被深渊灾兽凌辱的恐惧。
　　因为深渊灾兽一般对魔法少女不感兴趣，但现在不一样了，眼前这个畜生，背叛了人类不说，竟然还可以对魔法少女下手。
　　畜生不如！
　　深渊灾兽见状，狰狞地一笑，继续说道：
　　“绿萝小姐，不要对我抱有这么大的怨恨嘛，你怎么不换个角度想想，我这其实是间接地救了这些魔法少女的命呢？
　　往日她们面对深渊灾兽落败，那就只有被残忍杀害这一条路可以选择，可现在呢，我给了她们另一种选择，虽说做了我的奴隶，但好歹保住了性命。俗话说救人一命，胜造七级浮屠，我怎么算也能称得上是个大善人了吧？”
　　“畜生！”
　　嗖！
　　白幼箐怒喝一声，她已经不想再跟眼前的人类渣滓沟通下去了，伴随着一声轻鸣，两柄子剑朝着眼前的深渊灾兽激射而去，一柄为凝聚着生机和希望的淡绿色剑芒，另一柄则纯净如雪，散发着神圣不可侵犯的圣洁之力。
　　两柄子剑一绿一白，
　　交相辉映。
　　光芒流转间透着凛凛寒意。
　　乐羽征冷哼一声，
　　那如黑曜石般坚硬的皮肤上，逐渐蔓延出了一道道不规则的深红色纹路，犹如燃烧的岩浆在石缝中流淌，这些纹路随着他的呼吸节奏闪烁，仿佛蕴含着无尽的毁灭之力。
　　“我倒想看看你跟那些嘴硬的魔法少女有什么不同？”
　　吼！
　　伴随着一声怒吼，
　　乐羽征没有丝毫畏惧的冲了上去，粗壮的双腿猛地一蹬地面，如同一颗黑色的炮弹向着白幼箐冲去。

第496章 斩杀
　　轰隆——
　　天空传来一声巨响，
　　一大一小两道光芒狠狠地碰撞到一起，
　　安玥兰和桥本璃同时抬起头，一脸担忧地看向上空，与普通的【修罗】级别深渊灾兽不同，这一只明显是恶魔柯特十分看重的存在。
　　“小兰姐，你说小箐她能不能打赢这只深渊灾兽啊？”
　　“这只深渊灾兽，我相信小箐应该还是能对付的，现在我主要担心的是那只悬浮在空中的深渊魔将，还有刚开始我们就碰到的魔姬茑萝。如果只是深渊魔将的话，我们支撑到魔法少女支援过来，多半就好了。但如果是魔姬茑萝利用我们钓鱼的话，那到时候我们的罪过就大了。”
　　聆听到这里，
　　桥本璃的心情也压抑了下来，为什么她们秋兰裁决小队的运气这么差，总是能够碰到各种各样的深渊灾兽！
　　天空之中，
　　深渊灾兽乐羽征的双臂极为粗壮，肌肉虬结，手指变得修长且尖锐，末端形成了如钢钩般的利爪，在将两柄子剑击落的一瞬间，巨大的翅膀一扇，身形如离弦之箭般速度陡然猛增。
　　嗖！
　　伴随着刺耳的尖啸声，
　　乐羽征的身影在白幼箐的眼中化作了一道黑影。
　　白幼箐见状，眼眸微微眯起，目光中透着冷静与决然。
　　刹那间，纯白色的光芒自她周身亮起，宛如一轮皎洁的明月绽放出清冷光辉。
　　而她的身影则是往身后山谷闪烁而去。
　　交手的前两个回合，
　　她基本确定了眼前这只深渊灾兽的种族属于深渊恶魔。
　　深渊恶魔形态各异，
　　但总体来说，
　　他们的身形异常庞大，如小山般巍峨，肢体粗壮且肌肉虬结，常规的魔法攻击落在他们身上，基本不会对他们造成太多的伤害，而与之相反的是。
　　深渊恶魔自身却拥有超强的力量，仅凭肢体的挥动就能造成巨大破坏。
　　魔法少女要是被对方这么直挺挺的挠一下，
　　不死也得重残。
　　不仅如此，
　　深渊恶魔在其他方面也非常的优秀，例如魔法攻击，火焰、毒素，有的甚至还能够制造幻觉，从而迷惑魔法少女的行动。
　　也正因为如此，
　　深渊恶魔可以说是刚出生就属于深渊灾兽的高级灾兽。
　　不过再强大，
　　当他的信息出现在自家兄长的深渊灾兽手册中的时候，那就代表他已经已然是自家兄长的手下败将了。
　　兄长可以，
　　她也可以。
　　否则，
　　她又有什么资格去给兄长复仇！
　　吼！
　　当乐羽征的身影再次出现的瞬间，乍一眼看去宛如一座移动的黑色城堡，直挺挺的对着白幼箐碾压过来。
　　白幼箐毫无惧色。
　　她身姿轻盈，恰似林间穿梭的飞燕，巧妙地侧身一闪，便轻松避开了灾兽这来势汹汹的猛烈冲击。
　　与此同时，她手中紧握着的绿萝之剑顺势挥动，淡绿色的子剑在空中划出一道优美绝伦的弧线，仿佛一位优雅的舞者在翩翩起舞。
　　随着剑的挥动，
　　几道淡绿色的剑芒随之而起，带着恐怖的杀意，朝着灾兽的侧翼迅猛袭去。
　　乐羽征自然不会眼睁睁地看着自身去挨打，
　　当他准备躲避的时候，
　　却发现自己不知何时被引到了一处山谷之中，两边山体极其碍事，哪怕他的速度再快，在这种狭小的空间之中也只不过是水洼中的鱼。
　　对此，
　　那几柄剑芒可不会留情。
　　蜂拥而至。
　　伴随着几声轰鸣，
　　强大的余波冲击将周围的岩石震纷纷剥落。
　　白幼箐回忆脑海中看过的书籍，
　　深渊恶魔几个明显的弱点部份顿时出现在她的脑海之中，
　　没有丝毫迟疑，
　　她双手紧紧握住剑柄，
　　身姿轻盈地高高跃起，锁定住对方的位置后，借助下落时自身的重力与冲力，准备将剑狠狠朝着下方的深渊恶魔狠狠刺下，她手中的绿萝之剑在这一刻，陡然闪耀出夺目刺眼的光芒。
　　几乎是白幼箐有所行动的瞬间，
　　山谷之中的乐羽征便察觉到了自己头顶上的威胁，但他却是十分不屑的冷哼一声，直接抬起那双恶魔之角迎击。
　　恶魔之角可是他全身上下最为坚硬的地方，
　　原本被对方引到这狭小的山谷，
　　他心中还有些惊慌。
　　但现在看来，
　　对方多半是只察觉到了他的身形庞大，却并不知道自己的弱点。
　　既然如此，
　　那你还是老老实实地被送进深渊大厅吧！
　　轰——
　　散发着纯白色光芒的剑刃砍在角上，顿时溅起一片火星，发出金属撞击的巨响。
　　白幼箐借着反作用力向后跃开，稳稳地落在不远处的一块巨石上。
　　乐羽征冷笑一声，猛地张开狰狞巨口，喷出一道蕴含着毁灭之力的黑色火焰，火焰如汹涌的潮水般向白幼箐席卷而去。
　　白幼箐迅速舞动绿萝之剑，一道纯白色的子剑瞬间飞出，眨眼之间便编织出一道由纯白色光芒组成的护盾。
　　黑色火焰撞击在护盾上，发出噼里啪啦的声响，光芒闪烁不定，但始终未能突破护盾伤到白幼箐。
　　正当他准备重新进攻的时候，
　　一柄淡绿色的剑芒忽然从身旁的阴影中闪烁而出，直往乐羽征的腋下位置刺去。
　　“不好！”
　　几乎是在那道绿芒出现的刹那，
　　乐羽征瞬间便感觉到了不对劲，心中的不安更是已经达到了极点。
　　他急忙扭动庞大的身躯躲避，但依旧还是被剑尖擦过，留下一道刺眼伤痕，一缕黑色的血液渗出。
　　“没想到你一个魔法少女竟然如此卑鄙无耻！”
　　见对方没被偷袭到，
　　白幼箐眼眸中有些失望，但被一只深渊灾兽评价卑鄙无耻，她感觉自己心里暖暖的。
　　“屁话真多！”
　　乐羽征怒吼一声，
　　眼中的疯狂与暴虐更甚，他张开血盆大口，喷出一股浓稠的黑色毒雾，毒雾如汹涌的潮水，向着白幼箐滚滚涌去。
　　“守！”
　　白幼箐轻喃一声，纯白色的子剑再次出现在她的身旁，以她为中心绽放出耀眼的光芒，形成一道坚固的屏障，将毒雾挡在外面。
　　毒雾撞击在屏障上，发出滋滋的声响，却无法前进一步。
　　伴随着毒雾的扩散，
　　整个山谷的能见度大幅度下降。
　　察觉到乐羽征那庞大的身影逐渐消失在山谷之中，
　　白幼箐眼角微眯。
　　......
　　“别以为只有你聪明，谁不会用脑子似的。”
　　伴随着那道白色身影逐渐被黑色的毒雾所笼罩，乐羽征的眼中闪过一丝得意。
　　这毒雾可跟普通毒雾不一样，
　　被他特地改良过，
　　他可以隔绝魔法少女的感知，可以腐蚀魔法少女的魔装礼裙......
　　那些魔法少女刚开始以为这只是普通的毒雾，都以为能靠魔法屏障抵御住。
　　但事实证明，
　　她们的护盾的确是可以抵御住这黑色毒雾的腐蚀，但黑雾中夹杂着某些无害颗粒却是可以透过魔法屏障被魔法少女呼吸到的。
　　这些颗粒的作用也不是非常明显，
　　就是闻久了，
　　容易心脏加速，身体发热而已。
　　他乐羽征此生没有大的志向，只有一个追求，那就是睡遍整个魔法少女。
　　他不知道恶魔柯特为什么对这个白幼箐如此看重，
　　但他知道，
　　如果他把白幼箐活抓，那白幼箐将会成为他兽生中走向巅峰最大的一块垫脚石。
　　“嗯？”
　　这白色的纸片是什么东西？
　　噗——
　　下一秒，
　　一柄淡绿色光芒的剑刃从他的胸膛处猛然刺出，
　　乐羽征缓缓低下头，
　　他一脸茫然地看着那闪烁着绿光的剑刃，
　　要知道，
　　哪怕是【绽花】级别的魔法少女在黑雾中都感知不到他的！
　　嗤！
　　剑刃被拔出，
　　乐羽征庞大的身躯轰然倒下，激起一片黑色的尘埃。
　　伴随着黑雾散去，
　　白幼箐轻盈地降落在空地上，面容有些微红，收起绿萝之剑和两柄子剑。
　　她望着乐羽征渐渐消散的残骸，眼神依然坚定而平静，仿佛刚刚结束的只是一场微不足道的战斗。
　　但只有她自己心里清楚，
　　如果不是她学习了桔梗姐的纸人术，恐怕这个人奸并不是那么容易对付的。
　　当她重新回到战场时，
　　发现安月兰她们那边依旧被数十只深渊灾兽包围着，但比起之前的数百只深渊灾兽，现在已经少上许多了，这一点可以从那掉落的一地魔法石看出。
　　唯一有些可惜的就是她们现在没有时间去捡拾。
　　啪啪啪！
　　恶魔柯特看见只有白幼箐一个人回来，不但不恼怒，反而十分开心的鼓了鼓掌，
　　“恭喜白小姐的实力更上一层楼。”
　　“我身上难道有你们深渊想要的东西吗？为什么一直盯着我！”
　　白幼箐那双淡绿色的眸子死死的盯着恶魔柯特，似乎想要从对方的眼神中看出什么。
　　不管是前面的魔姬茑萝，还是如今的魔将柯特，他们看向自己的目光跟看向别的魔法少女完全不一样，这让她心里有些不安。
　　“白小姐不用紧张，我们并不想要你身上的什么东西，只是想请你去深渊做客。”
　　恶魔柯特微微笑了笑，
　　“这样吧，如果白小姐愿意跟我去深渊一趟的话，我可以将这两位魔法少女小姐放了，并且这一路上她们都不会遇到任何阻碍，如何？”
　　白幼箐的眉头下意识皱了一下，
　　不可避免的，
　　她下意识心动了一下，
　　只是她现在不知道魔姬茑萝还在不在附近，如果能救更多人并将同伴的尸体带回去那还是值得，但她也知道深渊灾兽的话语不能信，特别是深渊恶魔。
　　恶魔柯特的话语声不大，
　　但是下方的安玥兰和桥本璃却是可以听得一清二楚。
　　向来直性子的桥本璃还未来得及开口，身旁的安玥兰已是双眼泛红，眼眶中满是悲愤与决绝，大声吼道：
　　“小箐，你绝对不能答应他，我们秋兰裁决小队这次就算是战死，也绝对不会靠抛弃队友而苟且偷生！”
　　“就是。”
　　桥本璃昂起头，同样大声呼喊：
　　“小箐，比起苟且偷生的活着，我们更愿意战死在战场上！更何况，你不是有姐姐的仇需要报吗，如果你去深渊了，谁去帮你姐姐报仇呢？！”
　　“……”
　　恶魔柯特偏过头，看着下方的两名魔法少女，双猩红的眼眸中闪过一抹杀意，但很快就被他隐藏了下来，他微微点头，语气彬彬有礼道：
　　“既然白小姐你的同伴们不愿意，那我便换一个条件吧，倘若你们三人能在战斗中战胜我，我不但放你们离开，还保证从此不再找你们麻烦。但若是输了，白小姐你就跟我回深渊，而且我以深渊的名义起誓，不会伤害另外两位。如何？”
　　这一下，
　　下面的两个魔法少女犹豫了，但白幼箐却是毫不犹豫的点了点头，
　　“可以！”
　　如果能够战胜恶魔柯特，对方放不放人已经不重要了，
　　反正在场的所有深渊灾兽都要死。
　　“呵呵~”
　　恶魔柯特对于白幼箐眼中的杀意浅浅地笑了笑，他其实是非常想要将深渊之主就是她哥哥的身份告诉对方的，但是这样的话，他又觉得这样会丧失许多乐趣。
　　如果可以的话，
　　他还是更喜欢看到对方在拔剑与深渊之主相互战斗的时候，
　　再揭露出这个秘密。
　　到那时候，
　　真正的好戏才算是刚刚开始，他这位尊贵的幻蝶殿下这段时间在人类世界可是建立起了不少羁绊呢~
　　如果在最后一刻被揭开，那画面想想都很刺激。
　　如今，
　　就是准备考核这位白小姐到底有没有资格去登上最后的大舞台了。
　　随着两人之间的商谈结束，
　　下方的深渊灾兽似乎也接受到了停止攻击命令，大部分深渊灾兽都有些不情不愿地缩了回去。
　　但也有不服气的，
　　一只身形矫健、浑身长满尖刺的深渊灾兽，眼中闪烁着嗜血的红光，不顾柯特的示意，如离弦之箭般朝着魔法少女们猛冲过去。
　　“嗯？”
　　恶魔柯特的眉头微微一蹙，原本平静的脸上闪过一丝不悦。
　　没等安玥兰等人反击，
　　恶魔柯特缓缓抬起手掌，只见他轻轻一挥，一道黑色的火焰凭空出现，这道火焰看上去平平无奇。
　　但是当它落在那只深渊灾兽身上的那一霎那，
　　火焰迅速蔓延全身，
　　伴随着一声凄厉至极的惨叫，那只深渊灾兽在火焰中拼命挣扎，试图摆脱这恐怖的黑色火焰，可一切都是徒劳。
　　仅仅片刻之间，黑色火焰便将它烧得干干净净，连一丝残渣都未留下，彻底灰飞烟灭。
　　而那些深渊灾兽们则纷纷瑟缩，不敢再有任何异动，乖乖地蛰伏在一旁，一脸敬畏地看着恶魔柯特。
　　这突如其来的一幕，
　　白幼箐微微皱了皱眉，有些看不懂恶魔柯特的操作，但回想起之前那些服从命令的深渊灾兽，她心中似乎明白了些什么。
　　这些深渊灾兽都是刚从深渊之门出来的。

第498章 支援到来
　　寂寥的天空之上，
　　一绿，一红，一白与一黑隔空相望。
　　这是白幼箐的第二次跟深渊魔将对战，心中没有恐惧，只有无尽的战意。
　　身旁的安玥兰和桥本璃却是第一次面对面跟深渊魔将对弈，对方身上涌现出来的压力甚至让她们都有些喘不过气来。
　　之前跟魔姬幻蝶对阵，
　　她们魔法少女这边基本上是汇聚东瀛所有的魔法少女力量，而她们秋兰裁决小队只是其中之一，面临的压力不算是很大。
　　但今天她们秋兰裁决小队面对魔姬茑萝的压力却是实打实的，
　　田口雅依死的时候，
　　她们恼怒，
　　她们愤慨，
　　但她们也知道自己对于魔姬茑萝来说，那就是随手便可以捏死的蝼蚁。
　　不过也正因为如此，
　　她们如今面对恶魔柯特的压力虽然很大，比起前者她们动都不敢动一下，现在还是要轻松太多了太多了。
　　因为在恶魔柯特面前，她们拥有反抗的余地。
　　“准备好了吗？”
　　白幼箐看向身后的安玥兰和桥本璃，从她们眼中看到了同样的决然。
　　三人默默对视，彼此心意相通，无需言语便达成了共识。
　　要活一起活，
　　要死一起死。
　　人员到齐，
　　白幼箐快速低声说道：
　　“恶魔柯特我之前见紫罗兰姐跟他战斗过，对方的身形庞大，皮糙肉厚，但相对于其他深渊灾兽行动并不灵活，能发动魔法攻击，但消耗大恢复速度较慢，眼睛、腋下这些部位也比较脆弱，可以试着往这些方面攻击。
　　但相较于之前我对恶魔柯特的认识，这次恶魔柯特的实力提升了阶段，我们的胜率并不大，所以我想着主要以消耗为主，等待魔法少女的支援过来。你们觉得如何？”
　　“可以。”
　　随着白幼箐这边的话语落下，
　　恶魔柯特动手了，没有任何花狸狐哨的动作，整个人的身影如同黑色闪电一样冲向魔法少女。
　　那只黑色的胳膊要远比之前那只深渊恶魔粗上一两倍，如果之前挨上一巴掌是轻伤，那现在挨上一巴掌不死也得重残。
　　与之前的人员配置不同，
　　这次是白幼箐位于正面，与恶魔柯特面对面，安玥兰则提供远程攻击和防护，桥本璃则负责骚扰。
　　当察觉到恶魔柯特猛扑过来的时候，
　　白幼箐连忙侧身闪避，同时还挥舞着手中的绿萝之剑狠狠地刺向恶魔柯特那双猩红色的眼眸。
　　在白幼箐动手的那一瞬间，
　　她身后的安玥兰也动手了，
　　一道道璀璨绚丽的白色魔法光束宛如一道道利箭射向恶魔柯特，这种程度的魔法攻击如果是面对普通的深渊灾兽，那就是一击一个，但面对恶魔柯特，那这种程度的攻击，也只能是尽可能地干扰对方的行动。
　　然而，
　　这次的恶魔柯特看上去比上次见到时要强大太多了，在闪躲过白幼箐的攻击后，面对安玥兰的攻击，他甚至躲都没躲，就让那一道道魔法光束轰击在自己的身上，那张狰狞的面容上还带着些许惬意。
　　下一秒，
　　他伸手一挥，
　　两道闪烁着浓郁黑气的深渊能量球宛如汹涌的向白幼箐她们袭去，
　　白幼箐身后的那柄纯白色子剑立即挡在了最前面，一个纯白色魔法护罩瞬间形成。
　　而安玥兰那边凝聚魔法护盾的速度稍微慢了点，但也算是抵挡住了这一波攻击。
　　而在察觉到恶魔柯特心神都被白幼箐和安玥兰所吸引的时候，
　　桥本璃行动了，
　　借助安玥兰那璀璨绚丽的魔法光束，
　　已经悄然绕到了恶魔柯特的身后，
　　她的眼眸中闪烁着无尽的恼怒，一张张熟悉的面容从她的眼前闪烁而过，她手中的烈焰匕首更是闪烁着炙热的光芒。
　　在这一刻，
　　她将心中所有的仇恨都集聚到了恶魔柯特一个人的身上。
　　去死吧，
　　该死的深渊灾兽！
　　桥本璃瞅准时机，猛地在恶魔柯特的身后出现，手中的魔装导器更是狠狠地刺向恶魔柯特的脑袋，虽说她也听白幼箐说到了那些弱点，但知道归知道，对方却不会傻乎乎的露出自己的弱点。
　　所以，
　　攻击头部依旧还是最优选择。
　　然而，
　　就在烈焰匕首即将触碰到恶魔柯特的瞬间，
　　恶魔柯特忽然间转身，反应速度快的超乎所有人的想象，他伸出那宛如钢钩般的利爪，一把抓住了桥本璃脆弱的脖子。
　　桥本璃的眼眸之中满是惊恐和不安，
　　明明就差一点，
　　她奋力地想要从对方的手中挣扎出去，
　　但无论如何，
　　对方的利爪宛如钢钳般牢固。
　　伴随着，
　　恶魔柯特的嘴角露出一抹浅笑，
　　他的爪子轻轻一捏，
　　只听得咔嚓一声脆响，
　　桥本璃的脖颈瞬间断裂，火红色的长发在风中凌乱飞舞，她的身体如断了线的风筝般坠落在草地上，鲜红的血迹缓缓流淌而下，不一会儿的功夫便侵染了周围的土地。
　　“不——”
　　桥本璃的逝去，
　　像是击溃了安玥兰心中的最后一道防线，
　　她猛地大喊一声，
　　竟开始不顾一切地冲向恶魔柯特，手中的星光魔杖爆发出无比耀眼的光芒，一道道强力的魔法光束朝着恶魔柯特倾泻而去。
　　紧接着便出现了一个金黄色的法阵以安玥兰为中心的魔法法阵将恶魔柯特包裹其中。
　　不一会儿的功夫，
　　法阵中出现了阵阵电闪雷鸣之声，
　　几道柱子粗的纯白色光束径直地从恶魔柯特的脑袋上猛然轰击而下，
　　轰隆——
　　恶魔柯特面对这突如其来的圣洁之力攻击，
　　也是稍稍退后了几步。
　　安玥兰则是趁机对白幼箐大喊道：“小箐，快，快跑，我来拖住他！”
　　白幼箐没有言语，
　　她只是默默地用自己的行动表明了自己的决心。
　　她提起全身的魔力，
　　不退反进。
　　挥舞着绿萝之剑朝着恶魔柯特飞速奔去，
　　而另外一边，
　　恶魔柯特迅速的稳住了身形，那双平静的猩红色眼眸中少有的出现了一丝恼怒。
　　在这种猫抓老鼠的游戏中，
　　他竟然被一个老鼠给抓伤到了，虽然都只是不值一提的小伤，但这也依旧阻止不住他心中的怒火焚烧。
　　身形一闪，
　　那魁梧的身形已经来到了安玥兰的身前，
　　不等这位少女反应过来，
　　恶魔柯特的爪刃已经穿透了她的胸膛，猩红的鲜血从安玥兰的嘴角中溢出。
　　但她依旧强撑着，用尽最后一丝力气，挥动着手中的魔法长杖狠狠地敲击在恶魔柯特的脑袋上。
　　“抱歉，小璃，我尽力了.......”
　　安玥兰话未说完，她的身体便被恶魔柯特撕裂成了两半，淋漓的鲜血在空中洒下，宛如下起了血雨。
　　“......”
　　白幼箐见到这一幕，只觉得自己的心中猛然一痛。
　　但此时此刻，
　　她已经无瑕悲伤，她已经来到了恶魔柯特的身后，她拼尽全力，手中的绿萝之剑直直地刺入了恶魔柯特的胸口，准确无误的刺入了对方晶核所在之处。
　　【隐焰斩】
　　然而，
　　几息时间过去了，该出现的血肉爆炸并没有发生。
　　白幼箐心中一冷，
　　她缓缓偏过头，
　　发现恶魔柯特正站在自己的身旁。
　　而她刺中的那个恶魔柯特则是带着一脸笑意在她的眼前缓缓消散。
　　残酷的现实如同一记重锤，
　　狠狠地砸在白幼箐的心头上，她呆呆的站在原地，望着眼前毫发无伤的恶魔柯特，眼眸中满是绝望和无助......
　　为什么恶魔柯特忽然之间会变得那么强？
　　明明在那之前，
　　她感觉自己的实力只要再上升一个阶段，不说对付深渊魔姬，对付像恶魔柯特这种深渊魔将应该是绰绰有余了。
　　现如今，
　　她不但实力上升了一个阶段，连魔装导器都强化了，却连对方的身体都没有碰到......
　　似是察觉到了白幼箐心中的绝望，
　　恶魔柯特的嘴角弥漫出了一抹笑意，
　　“白小姐，你现在是不是非常渴望力量，渴望能够超越我的力量，有办法哦，只要你愿意接受深渊之主的馈赠......”
　　“我不知道你究竟是什么打算，但是我就算是死都不可能跟随你去深渊的。”
　　白幼箐抬起脑袋，
　　她那双淡绿色的眼眸之中已经出现了一丝死意。
　　“唉，看来白小姐是想要敬酒不吃吃罚酒了。”
　　恶魔柯特轻叹一声，他现在面对白幼箐还真有些头痛。
　　虽然他知道幻蝶殿下的身体现如今被深渊之主彻底掌控了，但是万一，万一对方听到自己妹妹受伤或者死亡了。
　　忽然失控暴走，
　　他可不认为罪魁祸首的自己能够逃之夭夭。
　　要知道，
　　在自己投靠深渊之主后，
　　深渊之主的确对他是非常看重，
　　不仅将他的实力提升了一个阶段，甚至这次深渊之门降临的深渊灾兽全部归他管辖，
　　现如今，
　　哪怕是面对深渊魔姬，
　　他也丝毫不惧，
　　如果可以，
　　他甚至十分愿意替深渊之主解忧，将其它三位深渊魔姬全部杀了。
　　但问题是，
　　深渊之主并没有完全弃用小四，那个该死的黑发小萝莉可一直都在自己的身旁看着呢，这段时间，对方也没有闲着，到处拉着新生的深渊灾兽加入深渊学院，暗中蛰伏积累力量。
　　不过这些都是小问题，
　　当务之急是必须要把白幼箐带回去，
　　不仅仅是白幼箐，
　　在将来他还要把所有跟幻蝶殿下有特殊关系的人全部带回深渊，他现在的行为就相当于是幻蝶殿下死了，他还要在棺材外面钉一圈钉子。
　　只有深渊之主稳固了，
　　他才有可能做到真正的一人之下万人之上。
　　说到底，
　　他是真害怕幻蝶殿下回来，背叛幻蝶殿下的深渊灾兽下场他不是不知道。
　　就是因为太知道了，他才需要这样做。
　　思绪收回，
　　恶魔柯特将目光重新放回了白幼箐的身上。
　　......
　　而白幼箐的目光则从身下的那几具尸体缓缓收回，
　　就在前不久，
　　她们还在跟自己讨论着今后如何去做任务获取晶核提升实力。
　　然而，
　　眨眼之间，
　　她们已经全部躺在地上，甚至于没有一具尸体是完整的。
　　白幼箐抬起头，
　　能够明显察觉到恶魔柯特那庞大身躯散发出来的令人窒息的压迫力。
　　特别是那双冰冷、戏谑的眸子。
　　这一霎那，
　　她不知道紧张、害怕为何物。
　　只有无尽的愤怒......
　　伴随着一声巨响，
　　砰——
　　那道淡绿色的身影再次被狠狠地拍在坑洞中，而在这个坑洞的周围已经有差不多两三个类似的土坑。
　　但没过多久，
　　破破烂烂的魔法少再次挥舞着翠绿光芒的绿萝之剑冲了出来，
　　天空之上，
　　恶魔柯特偏过头，
　　看着自己胳膊处久久不能愈合的伤口，眉头微微紧皱了一下。
　　原本他就是想要杀杀对方的锐气，
　　让白小姐明白，
　　两者之间的差距到底有多大。
　　哪想着，
　　这个白幼箐越战越勇，
　　特别是察觉到自己不准备伤害到她后，几乎每次都是拼尽全力的进攻。
　　从最刚开始的几个回合落败，
　　到如今的十几个回合，
　　这一来二去，
　　他恶魔柯特岂不是成白幼箐的磨刀石了。
　　迟则生变，
　　恶魔柯特并不准备继续再跟对方玩下去了。
　　对于恶魔柯特眼眸中的变化。
　　白幼箐不甚在意，
　　她今天想的很简单，要么自己死，要么恶魔柯特就一巴掌呼死自己。
　　但自己绝对是不会投降的，否则她都对不起自己那死去的兄长！
　　轰隆！
　　白幼箐整个人都被击飞了数十米远，重重的砸在一块巨石上。
　　噗——
　　白幼箐猛地一口鲜血吐出，身体软绵绵的从巨石上滑落，身旁的绿萝之剑也仿佛散去了光芒掉落在一旁。
　　但下一秒，
　　隐藏在附近的子剑却在这一刻瞬间亮起，猛地朝白幼箐的要害部位刺去。
　　吱嘎——
　　伴随着刺耳的摩擦声，
　　恶魔柯特出现在了白幼箐的身前，将那两柄一白一绿的子剑紧紧的捏在手心之中，哪怕手掌被浓郁的圣洁之力疯狂侵蚀，他都没有任何放手的准备。
　　好半晌，
　　直到那柄子剑的魔力彻底消散，
　　恶魔柯特才不屑一顾地将它丢到了一旁，
　　伴随着树叶沙沙的风声，
　　他来到了这具正在蠕动着的身影面前，一脚踩在对方的脊背上，让对方想要去拿剑都做不到。
　　恶魔柯特一脸戏谑地看着脚下的魔法少女。
　　“白小姐，这又是何必呢？”
　　“咳咳，你留着不杀我，到底是为了什么？！”
　　看着脚下又吐了几口鲜血的魔法少女，恶魔柯特玩味的嘿嘿一笑，
　　“白小姐，您猜？”
　　“你想拿我去威胁桔梗魔法使？！”
　　“呵呵~”
　　恶魔柯特轻笑几声，不再说话，只是俯下身，正准备将白幼箐带走。
　　下一秒，
　　一柄闪烁着湛蓝色光芒的长剑从天而降，恶魔柯特下意识脑袋一偏，
　　长剑触地，
　　一道透明的湛蓝色光膜瞬间扩散，将地上的白幼箐彻底罩住。

第499章 蝶鳞
　　看着脚下被湛蓝色光芒罩住的白幼箐，
　　恶魔柯特缓缓抬起头看向天边，
　　过了好几息，
　　才看见一道湛蓝色的身影从天边赶过来，整个人上气不接下气，身上的魔力气息更是紊乱不堪。
　　恶魔柯特轻叹一口气，
　　之前幻蝶殿下说过，
　　身为反派绝对不能墨迹，不然一定会突发变故。
　　之前还有些不理解，
　　现在算是理解了。
　　在恶魔柯特充分认识到自身错误的时候，
　　天空上也终于传来了一声清脆忿怒的话语：“该死的深渊灾兽，离这个魔法少女远点！”
　　天音刚到达战场，就被眼前这残忍的一幕给惊到了，白幼箐CCSA上面求援，明明是说碰到了一只【修罗级】的未知深渊灾兽，怎么等她来到现场后，碰到的却是【晶壁】级别的深渊魔将柯特。
　　要是知道会这样，
　　她应该多带一两个魔法少女的。
　　倒不是说跟深渊魔将战斗没有把握，只是如果能多出一两个魔法少女，那她就可以放心的跟恶魔柯特战斗了。
　　另外一个魔法少女可以保护白幼箐，危急情况时也可以进行正义的群殴。
　　但现在来看，她根本没有办法一心一意的跟恶魔柯特打。
　　指不定什么时候打着打着，
　　这狗日的深渊灾兽偷偷摸摸的把白幼箐给带走了。
　　那就算她后面打赢了，
　　在战略上也失败了。
　　在苍蓝星魔法使苦苦思索的时候，
　　娅露斯的话语缓缓在她的心中响起，带着一丝平稳和冷静，“小箐那边的护罩撤掉吧，你全心全意对付恶魔柯特就行，小箐那边交给我。”
　　“诶？”
　　苍蓝星魔法使迟疑了一会儿，但最后还是决定相信自己的魔法精灵。
　　“......”
　　恶魔柯特看着忽然被撤去防护罩的白幼箐，下意识愣了一下。
　　他刚才还准备趁着这位魔法少女魔装导器不在手上的时候进攻咧。
　　白幼箐离他并不远，
　　只要能将对方带回去，不管这次损失了多少深渊灾兽，那都是值得的。
　　现在的问题是，
　　这个陌生的魔法少女离他也不远，带上白幼箐不一定能走掉。
　　唉，
　　现在看来只能杀了这个新来的魔法少女了。
　　想到这里，
　　恶魔柯特轻哼一声，
　　嗖！
　　恶魔柯特的身影动了，宛如幻影般的骤然消失在苍蓝星魔法使的视线之中。
　　苍蓝星魔法使心中一紧，
　　不动不知道，
　　一动吓一跳。
　　这只深渊魔将带来的压迫力比起之前她碰到的魔姬幻蝶都不遑多让。
　　但也就仅此而已罢了，
　　苍蓝星魔法使手中的闪耀之剑猛地止住，身体猛地往旁边一侧，反手便将手中的长剑猛然向身旁的阴影刺去。
　　嘭的一声，
　　苍蓝星魔法使的身体往后退了几步，只感觉胳膊有些疼痛。
　　偏过头才发现上面不知何时出现了一道血痕，鲜血不断地滴落。
　　不过这都不是事，现在让她有些震惊的是，对方身上的护甲竟然这么硬。
　　她抬起头看向对方，
　　恶魔柯特此时的面容也是充满了意外，他看着自己被黑色甲壳所包裹的胸膛，只见那里出现了一个不大不小的坑洞。
　　自从他晋升以后，
　　这还是第一次有人破甲。
　　“我认可你了，我叫恶魔柯特，你叫什么魔法少女？”
　　恶魔柯特缓缓抬起头，脸色温和地看向前方略微面无表情的湛蓝色魔法少女。
　　苍蓝星魔法使刚准备回答，娅露斯的话语就在她的心中响起，
　　“不要回答对方，他是准备摸你底。”
　　苍蓝星魔法使刚张开的嘴唇顿时一闭，随即冷哼一声道：
　　“要打就打，哪来这么多的废话！”
　　“......”
　　恶魔柯特无奈地笑了笑，
　　他的目光在眼前这位魔法少女的身上稍微打量了几眼，这位魔法少女他好像在哪里见过，但又想不起来具体地方了。
　　既然无法不知道对方的底细，
　　那就只能拼尽全力了。他可不想在这个地方接二连三的翻车！
　　在苍蓝星魔法使的注视中，
　　恶魔柯特身后的翅翼彻底展开，在阳光的照射下，庞大的阴影将她彻底遮掩住，看上去充满了压迫感。
　　嗖！
　　只听见一声细响，
　　恶魔柯特的钢爪就像是撕破空气，猛然从天而降，
　　苍蓝星反应也丝毫不慢，
　　急忙横剑格挡，
　　却也被这股强大的冲击力震退了数米，后背更是撞断了一颗大树。
　　还不等苍蓝星抬头，
　　她的身边再次传来了一声细微的风声。
　　想都不想，
　　苍蓝星急忙闪身躲去。
　　轰隆，
　　却又是两棵苍郁的大树被恶魔柯特的利爪直接斩断。
　　借助这个空隙，
　　苍蓝星也是迅速拉开了跟对方的距离，
　　恶魔柯特见到对方拉开距离，
　　也不恼，
　　他只是笑着抬手，苍蓝星身旁的地面阴影突然化作尖刺，从四面八方刺向苍蓝星。她连忙翻滚闪避，但仍被一道阴影贯穿肩膀，鲜血溅在破碎的树木上。
　　见到苍蓝星魔法使受伤，恶魔柯特面容上不由得有些戏谑。
　　“啧，你这个魔法少女也不过如此嘛！”
　　苍蓝星魔法使并不言语，
　　她的目光只是警惕地凝聚在身旁的森林阴影，原本她往丛林这边靠，是准备拖延住恶魔柯特，另一方面也是为了让白幼箐脱离危险，但现在看来这似乎并不是很好的选择。
　　嗖！
　　嗖！
　　又是几道阴影荆棘刺出，
　　苍蓝星挥剑砍去，但每一次防御总有那么一两次疏忽导致阴影刺入苍蓝星的肌肤上。
　　“你的剑太慢了~”
　　恶魔柯特轻笑几声，声音像是从深渊深处传来，“啧啧，我好像记起来了，您应该就是幻蝶大人第一次带到深渊去的那位星怒力一号吧，很高兴见到你，只是我有些疑惑，按理来说，你现在不应该是站在我们这一边吗？”
　　“我只站在正义的一边。”
　　“呵呵，正义的一边吗？那我明白了。”
　　恶魔柯特笑着点点头，周围树木的阴影开始疯狂蠕动，看他这幅模样，似乎是准备给予苍蓝星魔法使致命一击。
　　就在这时，
　　一道璀璨的星光猛然从天空坠落，随后钻入苍蓝星的魔法核心之中。
　　“小箐已经救出来了，小爱正在治愈对方，你可以放心的跟眼前这只恶魔柯特战斗了。”
　　“……”
　　苍蓝星苦笑一声，
　　“我早就开始将心思全放在他的心上了，可是这次的深渊魔将有些难打啊。”
　　娅露斯笑了笑，毫不在意地说道：
　　“小问题，恶魔柯特的弱点在左肩胛、右翼第三关节后以及心口偏下三寸等地方，幻蝶曾在那里埋下‘蝶鳞’，那是控制他魔力流转的关键节点，种下蝶鳞主要是为了制约对方防止背叛。
　　但现在看来对方还是背叛了，既然如此，那你就帮忙紫罗兰魔法使彻底斩杀对方吧！”
　　“额，明白。”
　　知道对方弱点后，
　　苍蓝星心中的不安顿时就消散了不少，手中闪耀之剑上的星纹骤然亮起，周围蠕动不停的阴影瞬间就被星光所驱散。
　　这星纹就是这次魔装导器强化后多出的东西，
　　她也还没有使用过。
　　抬起头，
　　苍蓝星魔法使依旧可以看见恶魔柯特那嘴角浮现出来的戏谑和轻蔑，
　　看他这幅模样是胜券在握了。
　　“星流·破！”
　　苍蓝星魔法使深吸一口气，体内残存的魔力再次奔涌，闪耀之剑亦随之重新绽放出璀璨的星芒。
　　有了娅露斯的指引，
　　她的攻击不再是先前那般徒劳地四处寻找恶魔柯特的要害部分，而是化作了精准无比的手术刀，直指娅露斯刚才所说的蝶鳞。
　　看见苍蓝星魔法使主动发起进攻，
　　恶魔柯特有些意外，
　　但他并不着急，
　　对方的攻击的确对他有些伤害，但是想要伤及到他的本源那还是差得......
　　吱嘎——
　　苍蓝星的速度很快，
　　她丝毫不在意身旁那些刺入她身体的阴影棘刺，她的目标只有一个，那就是恶魔柯特的左肩胛。
　　几乎是在对方冲过来的一瞬间，
　　恶魔柯特就察觉到了一丝不安，
　　特别是当看见对方眼神中的决然时，他急忙闪避，但依旧慢了一步，闪耀之剑刺入恶魔柯特肩部的一瞬间，瞬间爆出一团浓郁的黑雾。
　　恶魔柯特猛地发出了一声痛苦的嘶吼，左臂的动作更是明显迟滞了下来。
　　“不可能！你怎么会知道……”
　　恶魔柯特的眼眸实实在在的出现了一丝惊慌，
　　他的实力的的确确是变强了，
　　但是魔姬幻蝶在他体内埋藏的蝶鳞却依旧还在，他尝试过让恳请深渊之主将这些蝶鳞取出来，但深渊之主很显然并没有太在意，说这个蝶鳞只有魔姬幻蝶知道，清不清除都无所谓。
　　于是，
　　这事情就一直耽搁了下来，
　　但哪会想到，
　　今天竟然就被这个湛蓝色的魔法少女给知道了。
　　恶魔柯特的眼眸中闪过一丝阴冷，他二话不说，直接掉头，原本他想靠实力碾压对方的，但是现在靠这种歪门邪道，那他也没有办法了，也只能去拿人质威胁对方了。
　　但他想撤出去，
　　苍蓝星可不会给他这个机会，
　　她手中的攻势不停，
　　闪耀之剑在她的手中舞动如龙，星纹所至，周围蠕动的阴影荆棘茫然消散。
　　轰——
　　恶魔柯特的右爪狠狠地跟闪耀之剑碰撞到一起，
　　苍蓝星的身体再次不受控制的往后退去。
　　虽然苍蓝星看上去处于上风，但当两者真正意义上的争锋相对时，她很明显不是恶魔柯特的对手。
　　“哼！”
　　恶魔柯特看到被逼退的魔法少女，不屑地轻哼一声，
　　将苍蓝星击退后，
　　“嗯？”
　　他的目光迅速在刚才白幼箐战败的地方搜寻着，
　　但除了些许血迹，
　　哪还有那具少女的身影。
　　不过好在，
　　这些附近的深渊灾兽全部连接上了深渊网络，
　　没过多久，
　　他便寻找到了对方，只见对方刚恢复些许状态，便冲进了灾兽群中，疯狂杀戮。
　　恶魔柯特刚准备过去，
　　苍蓝星便拦在了他的身前，冷声道：“你的对手是我！”
　　“你是从哪里知道蝶鳞？”
　　“什么蝶鳞？我都不知道你在说些什么？”
　　苍蓝星话不多说，直接冲了上去，根本不跟对方废话，虽然她不太了解恶魔柯特，但是从前面两次娅露斯说的话语来看，恶魔柯特绝对不是那种脑子简单的深渊灾兽。
　　恶魔柯特看对方谨慎的模样，眼眸微闪，轻笑道：“与其担心我，你还不如担心你身后的白幼箐吧，我看她可不像能坚持下去的模样。”
　　“小箐？”
　　苍蓝星脚步一顿，下意识回头看望，但忽然想到什么，急忙抽剑准备防御。
　　但恶魔柯特根本没有趁机攻击，
　　他只想逃跑。
　　而是在话语落下的那一刻，身影已经化作虚影，如离弦之箭般极速向树林中暴退而去，那速度比之前进攻时更快。
　　显然这次苍蓝星魔法使给他带来的未知让他感到有些恐惧。
　　万一这位魔法少女就是幻蝶殿下留下来对付他的后手呢？
　　白幼箐随时都可以抓，
　　但他命只有一条！
　　见到恶魔柯特逃跑，
　　娅露斯也不惊讶，她冷哼一声，
　　“天音，攻击他的右翼，千万别让他跑了，否则下次再遇见，你绝对不会是他的对手。”
　　苍蓝星点头，
　　身影一闪，
　　手中闪耀之剑上的星纹微微一亮，大量的魔力涌入她的身体，再去看时，她整个人化作成了一只纤细灵巧的湛蓝色光影，同样紧追而去。
　　那速度丝毫不慢，
　　苍蓝星虽然不知道之前白幼箐她们这支队伍究竟发生了什么，但今天要是不把恶魔柯特留下来的话，她都愧为对方的前辈。
　　砰——
　　恶魔柯特眼眸之中闪过一丝少有的恼怒，
　　飞到一半，
　　他忽然转过头，挥动右爪猛然刺向身后追来的光影，
　　苍蓝星刚准备闪避，
　　娅露斯再次开口说话了，“不用躲，就跟他以伤换伤，佯做刺他心口下方，实际刺他右翼。”
　　苍蓝星身体一顿，
　　随即便对着恶魔柯特的钢爪，竟然躲也不躲的冲了上去，她那双目光紧紧的盯着恶魔柯特的心口处。
　　毫无疑问，
　　这个魔法少女知道他的要害，而且还准备跟他同归于尽。
　　魔法少女乐意，
　　他可不乐意。
　　在即将触碰的那一刻，
　　恶魔柯特忽然怂了，忽然转过身要往旁边跑，但对方背过身正合苍蓝星魔法使的心思。
　　噗——
　　苍蓝星魔法使的闪耀之剑精准地刺入了恶魔柯特右翼下的第三关节，
　　“唔——！”
　　恶魔柯特发出一声痛苦到极致的闷哼，右翼瞬间僵直，然后直挺挺的向下面的丛林掉落而去，伴随大量黑雾弥漫而出，苍蓝星再往下看去时，对方的全身深渊之気竟同时出现紊乱。
　　当她再去看对方那双猩红色的目光时，她竟然从中看到了恐惧。
　　“他这是怎么了？”
　　“蝶鳞的封印被触发了，天音，不要发呆了，过去了结他！”
　　娅露斯的语气看上去很急。
　　“收到！”
　　苍蓝星看向恶魔柯特的眼神一冷，汇聚全身魔力于闪耀之剑，剑尖吞吐着足以净化一切纯白色圣洁之力，对准了柯特最后的蝶鳞——心口要害。
　　此时此刻，
　　恶魔柯特眼眸中写满了怨恨，
　　他不服啊！
　　如果不是幻蝶布置的三处蝶鳞，他又怎么可能会被这种星怒力级别的魔法少女斩杀，
　　他还没有得到自己想要的东西！
　　他还不想死啊！

第500章 家访
　　千钧一发之际，
　　“天音妹妹，可否看在我的面子，将他交给我。”
　　一道淡白色的身影缓缓出现在苍蓝星魔法使的身前，温柔的话语中带着请求。
　　苍蓝星魔法使转过头，
　　瞧见一位身着修女服装的女子站在自己身后不远处，远远看上去跟个普通女子所差无几，
　　仿佛整个人就像是凭空出现的一样，
　　“......”
　　苍蓝星魔法使一下子就陷入了迟疑，交她肯定是不愿意交的，但形势所迫，她自认为现在自己应该是打不赢对方的。
　　但考虑到刚才娅露斯那从容不迫的指挥，她还是准备先询问一下娅露斯的意见。
　　“娅露斯，我该怎么做？”
　　然而，回应她的是一片死寂，鸦雀无声。
　　苍蓝星魔法使似是明白了什么，略显尴尬地抬起头，吞吞吐吐道：
　　“这个......茑萝姐，这不是我不愿意给你，只是，只是这次我们魔法少女死的有些太多了，我和小箐到时候回去不好交待。”
　　“是这样么，那我把外面那些深渊灾兽全部交给你们怎么样，里面有很多新型的深渊灾兽，应该对你们用处挺大的。”
　　“这......”
　　“嗯？”
　　茑萝温柔的眉梢轻轻一蹙。
　　苍蓝星魔法使喉头滚动，咽下一口唾沫，不情不愿地点了点头：
　　“好吧。”
　　魔姬茑萝唇角扬起一抹笑意，伸手轻轻摸了摸天音的脑袋，柔声道：“这才对嘛，你们都是小蝶的亲人，我也不想伤害你们。”
　　魔姬茑萝带着半死不活的恶魔柯特消失了，苍蓝星魔法使看着手中的闪耀之剑却陷入了沉默。
　　身为一位魔法少女，
　　她竟然在一个深渊灾兽面前认怂了，这让她心里很不是滋味。
　　“认怂没啥大不了的，等把实力提升上去，管她是魔姬茑萝，还是说深渊之主，到时候都得看我们的脸色！”
　　茑萝离开了，刚才渺无音讯的娅露斯出来了。
　　“娅露斯，你刚才......”
　　娅露斯轻叹一声，解释道：
　　“好啦，我知道你刚才对我的沉默有意见，但那也是没办法，她们深渊魔姬特别喜欢抓魔法精灵。之前，我和紫罗兰魔法使就是被对方给抓回去，然后手把手堕的。天音，你也不希望我再次被魔姬茑萝抓走吧。”
　　“放心吧，你的底子不错，在磨练几次，我相信用不了多久就可以跟深渊魔姬掰手腕了。”
　　“......”
　　苍蓝星沉默了半晌，抚摸着衣袋中的晶壁魔法石，一脸认真地点头道，
　　“放心，我会保护好你的。”
　　“嘿嘿，不愧是我选中的魔法少女，还知道要保护魔法精灵，不像紫罗兰那家伙，哼！”
　　娅露斯轻哼几声，说了几句紫罗兰的坏话后，便将目光看向了白幼箐那边：“走吧，我们去白幼箐那边，这可怜的孩子，怎么每次都遇见这种事情啊。”
　　“恩。”
　　当她们回到白幼箐的身边，那些深渊灾兽已经被白幼箐给杀完了，身旁的小爱正在迅速的记录着什么。
　　在她的身边，
　　还静静地躺着四具尸体。
　　白幼箐有些沉默，
　　虽然她跟秋兰裁决小队相识还不到一天，但她可以清晰的感觉到这支裁决小队的每个人都非常善良。
　　眨眼之间，
　　她们尽数在这个山谷之中闭上了眼睛。
　　微风轻拂，
　　白幼箐感觉到有人靠近，
　　察觉到是苍蓝星魔法使的时候，心中轻轻松了一口气，却又有些紧张地询问道：
　　“那个，天音姐，恶魔柯特被你斩杀了吗？”
　　望着白幼箐那双充满希冀和渴求的目光，
　　苍蓝星魔法使的目光不由得有些心虚，好半晌，她才满脸不好意思地说道：
　　“抱歉，让恶魔柯特跑了。”
　　白幼箐沉默了一会儿，她看着苍蓝星那被鲜血侵染的魔装礼裙，轻轻摇头：
　　“天音姐，只要你没事就好了，至于恶魔柯特，我们下次再找机会干掉他。”
　　“对了，天音姐，桔梗姐她们那边怎么样？”
　　苍蓝星魔法使缓缓摇头：
　　“不太清楚，不过我离开时，她们似乎已经发现了一些深渊魔姬的踪迹，只不过魔姬茑萝在我们这边，她们那边发现的又是谁？”
　　......
　　深渊之门在伊豆半岛开启，
　　按理来说，
　　深渊魔姬这些人应该去伊豆半岛才对，
　　但根据桔梗魔法使的追踪发现，
　　四位深渊魔姬，
　　除了魔姬幻蝶堕化成了深渊之主有可能呆在伊豆半岛里面以外，其它三位深渊魔姬竟然没有一位伊豆半岛那边，全部都在东瀛地区呆着，这看上充满了诡异。
　　而就在不久前，
　　她们接收到了来自秋兰裁决小队的求救，原本樱花魔法使是准备过去帮忙的，
　　但听到白幼箐在那边，
　　桔梗魔法使选择了让苍蓝星魔法使过去帮忙。
　　什么意思嘛，
　　在自家姐姐眼里，自己竟然还不如这个大学还没毕业的苍蓝星魔法使吗？
　　樱花魔法使生气了。
　　但桔梗魔法使并没有理会，她一边关注着纸人给她传递回来的信息，一边关注着白幼箐那边的信息。
　　原本她是准备自己亲自过去的，但是考虑到她们要斩杀的是魔姬茑萝，她不得不留下来。
　　随着路径上回来的纸人越来越多，桔梗魔法使的神情也是越发的严肃，她转过头看向身后的魔法少女说道：
　　“这次安全局那边给出的情报可能出了些问题，魔姬茑萝的信息我并没有探查到，但是魔姬鸢尾和魔姬夕雾的信息我倒是探寻到了。”
　　“所以……”
　　枫叶魔法使目光桜花町街区收回，眉头也是微微皱了起来。
　　“桔梗魔法使你的意思是？”
　　“准备撤退。”
　　桔梗魔法使的话语十分坚定。
　　“啊，为什么啊，魔姬茑萝不在这边不正好嘛？我们直接把魔姬鸢尾和魔姬夕雾给斩杀了呀！”樱花魔法使有些不理解的说道。
　　桔梗魔法使沉默了一会儿，她看向樱花魔法使的目光有些复杂。
　　“怎么了嘛？”
　　桔梗魔法使这种像是看智障的眼神让樱花魔法使很不喜欢，这让她十分不爽的轻哼了一声。
　　枫叶魔法使解释道：
　　“如果我们这边要动手的话，必须要同时确定三位深渊魔姬的准确位置，避免她们汇聚在一起。例如我们这次斩杀魔姬茑萝，其实我们是派遣了两支裁决小队去探查魔姬鸢尾和魔姬夕雾的位置信息。
　　而刚才我收到了信息，她们那边并没有探查到魔姬鸢尾和魔姬夕雾。也就是说，如果我们现在动手的话，很有可能会面临三个深渊魔姬的围攻。”
　　“哦哦。”
　　聆听完了枫叶魔法使的解释，樱花魔法使有些脸红和幽怨。
　　该死的姐姐，
　　叫自己出来帮忙，结果连具体的计划都不告诉自己，让出了个大丑。
　　桔梗魔法使回头走了几步，
　　不知道是察觉到了樱花魔法使的注视，还是聆听到了她的心声，缓缓说道：
　　“关于这次计划的具体详情，我都是有发送你们每个人CCSA邮箱的。”
　　“......”
　　杀人还要诛心！
　　话语刚说完，
　　走在最前面的桔梗魔法使却又忽然停下了脚步，说道：
　　“计划继续，苍蓝星魔法使那边传来信息，她们那边探查到了魔姬茑萝的信息。”
　　“那秋兰裁决小队那边的情况怎么样？”樱花魔法使连忙焦急的询问道。
　　“......”
　　桔梗魔法使沉默了片刻，轻轻摇头，“不太好，我们回去再说，现在先将眼前的魔姬鸢尾和魔姬夕雾解决了。”
　　听到自家姐姐这么说，
　　她便知道这次秋兰裁决小队的情况可能不会太好，不过比较庆幸的是苍蓝星魔法使那边还能传递信息过来，
　　说明那边已经没有危险了。
　　......
　　桔梗魔法使追踪到的位置是在桜花町街区的一栋居民楼中，
　　越是靠近目的地，
　　空气中弥漫着的深渊之気就越发的浓郁，周围隐藏在黑暗中的深渊灾兽很多，大多数级别并不高。
　　不过基本上都被枫叶魔法使给解决了，大部分深渊灾兽在她的魔装导器面前，都是一刀的事情。
　　“有些奇怪，深渊魔姬怎么会住在这种荒凉的街区，不会是有炸吧？”
　　枫叶魔法使的目光在附近的楼层上下打量着，这边的环境不算太差，但也绝对说不上好，这种地方对于普通的深渊灾兽来说，是一个非常不错的居住点，但是对于深渊魔姬这样的高级深渊灾兽来说，就显得特别诡异了。
　　“我想我知道为什么了。”樱花魔法使忽然开口说道。
　　“嗯？”
　　桔梗魔法使转过头，看向自家妹妹。
　　察觉到周围的看过来，
　　樱花魔法使指着一旁的指示牌说道，
　　“之前小蝶还没有成为深渊之主的时候好像就是住在这里，当时我登记班级上的学生信息时看到过。”
　　“桜花町街樱井路。”
　　桔梗魔法使沉默了片刻，召唤出了闪烁着清冽光辉的破魔之剑，直挺挺地往前方的宅子走了过去。
　　“咋回事，我咋感觉你说完这句话，你姐的气势都变得不一样了。”
　　蔷薇魔法使笑吟吟地来到樱花魔法使身旁，笑着说道。
　　樱花魔法使转过头，
　　望向对方，
　　墨色的长发倾泻而下，发间别着三朵鲜活的红蔷薇，那双淡红色的眼眸中带着些许好奇，魔装礼裙为深邃的绛紫色，胸口处绽放着立体刺绣的蔷薇花，每片花瓣都用金丝勾勒，镶嵌着细碎的水晶，随着动作闪烁出璀璨光芒。
　　樱花魔法使对这位魔法少女并不熟悉，
　　只知道对方之前是世界树指派出去监督魔姬鸢尾的魔法少女，应该也是非常厉害的一位魔法少女。
　　樱花摇了摇头说道：
　　“我也不知道，不过我姐就是这样的，谁也看不透她心里的想法，但是她却能轻而易举的看透别人心里在想什么，这就非常讨厌了。”
　　蔷薇魔法使笑了笑，“明白了，那我们也准备进去吧。”
　　“嗯。”
　　事实证明，
　　白小蝶居住的环境其实看上去还行，灰色水泥外墙包裹着东瀛式深檐屋顶，外表的墙面上明显是刷了一层新的腻子，看上去中规中矩。
　　桔梗魔法使走在最前面，
　　也不怕对方布置什么深渊法阵，就直接打开了房门。
　　哗啦，
　　深渊魔姬居住过的房间缓缓的出现在她们眼前，
　　没有什么奇怪的物件，
　　六叠大小的榻榻米房间铺着米色蔺草席，矮几上散落着薯片包装袋和抹茶大福的塑料盒，电子香薰机正喷出紫罗兰清香的雾气。
　　玻璃推拉门上的竹纹贴纸被空调冷风吹得簌簌作响。
　　乍一眼看过去，
　　跟普通的人类居住环境并没有什么太大的区别。
　　如果硬要说有些怪异的话，那就是眼前这一大一小躺在沙发上的魔姬鸢尾和魔姬夕雾了。
　　魔姬夕雾整个人都慵懒的蜷在懒人沙发里，纤细的手指划过手机屏幕的声响混着电视机里晨间剧的对白，时不时的咬上一口手中的草莓大福，“鸢尾姐，这个味道的好吃，你能不能再去买一些回来。”
　　“没空，要吃自己去买。”
　　魔姬鸢尾则是身着淡紫色的睡袍慵懒地躺在棕灰色的沙发上，手中的遥控器不断切换着电视频道。
　　伴随着推拉门发出干涩的摩擦声，
　　桔梗魔法使雪白色的身影踏入了客厅之中，手中的破魔之剑淡淡的闪烁着白色光芒。
　　“诶，家里来客人了？”
　　魔姬夕雾转过头，她的小脚还在身后一晃一晃的摆动着，脚踝上的足链铃铛时不时发出清脆的声响。
　　魔姬鸢尾头也不回，继续吃着茶桌上的鱿鱼丝，说道：
　　“这些人手里面又是拿着刀，又是拿着剑的，算什么客人。”
　　魔姬夕雾看着桔梗魔法使手中那柄闪烁着纯白色光芒的剑刃明显有些迟疑，“鸢尾姐，要不我们还是迎接一下？”
　　“迎接个屁，这是我们家！”
　　话虽这么说，
　　但魔姬鸢尾还是从沙发上坐了起来，转过头看向身后的不速之客。
　　“我们两个这段时间可是一直呆在家里面，你们不去找那些为非作歹的深渊灾兽，反而找我们这种良好公民是什么意思？”
　　那妩媚的声音中裹着冷意，
　　尤其是当她的深紫色眸光扫过领头的桔梗魔法使时，眼神里的失望和厌恶几乎要溢出来。
　　自家妹妹怎么就看上了这么个魔法少女？
　　成天往家里带外人，
　　回头打坏了家具可咋整？
　　那可是都是钱啊。
　　话语刚落，
　　蔷薇魔法使站了出来，对魔姬鸢尾笑着说道：
　　“鸢尾小姐，那些深渊灾兽我们自然是会去找的，但是现在我想让你们两位友好公民协助我们调查一下深渊之主这件事情，不知道你们是否愿意协助呢？”
　　“虽然我很想协助你们，但是现在你们也看到了，家里管事的魔姬茑萝不在，要不你们先在这里稍微等等，等她回来再说？”
　　魔姬鸢尾的面容上虽然还带着笑意，但话语中却满是敷衍和驱赶之意。
　　“没关系，茑萝小姐我们改天再来找她就是了，现在我们只是想邀请鸢尾小姐和夕雾小姐陪我们走一趟。”
　　蔷薇魔法使笑着笑着，便抽出了自己的魔装导器——蔷薇之刃。剑身布满荆棘纹路，似是象征着美丽与危险的共存。
　　“行吧，有什么事情我们出去聊吧，我可不想把我亲爱的幻蝶妹妹家弄的一团糟，你说是吧，桔梗小姐？”
　　鸢尾笑着看向一旁的桔梗魔法使。
　　桔梗魔法使沉默了半晌，点了点头：
　　“可以。”
　　在她们说话的时候，
　　几人说话间，
　　一只粉发小萝莉不知何时晃到了樱花魔法使身边，仰着脑袋笑出小梨涡：
　　“这位樱花啊小姐，你要不要尝尝这个草莓大福，很好吃的哦~”
　　“不用。”
　　樱花魔法使握紧手中的樱之切，
　　剑尖微微下垂，
　　眼神却死死盯着面前的魔姬夕雾。
　　“诶，真可惜，明明我在你的身上嗅到了很浓郁的幻蝶姐姐味道的说，我还以为你是幻蝶姐姐新招的星怒力呢？”
　　夕雾撇了撇嘴，耷拉着脑袋像是受了委屈。
　　“......”
　　樱花魔法使一时之间有些语塞。

第501章 信息
　　寂静的居民楼，
　　魔姬鸢尾和魔姬夕雾被众人紧紧的包围其中。
　　她们的脸上没有任何恐惧神色，仿佛她们就是出来顽耍似的，也有可能就是单纯的对魔法少女的轻蔑和不在意。
　　桔梗魔法使同意魔姬鸢尾出来战斗，
　　她还是可以理解的，
　　尽量少破坏附近的居民建筑物。
　　但那位名为夕雾的深渊魔姬一直好奇地盯着她就非常疑惑了。
　　自己好像没跟魔姬夕雾接触过吧。
　　为什么对方的目光一直都在自己的身上，
　　难道是因为幻蝶？
　　可是自己跟幻蝶也是清清白白的呀，最多就是亲了一下嘴而已......
　　想到这，
　　樱花魔法使有些心虚的看了桔梗魔法使一眼，这要是让自家姐姐知道了，恐怕又得大义灭亲了。
　　众人行走了大概三四分钟左右，
　　来到了一处人迹罕至，较为宽阔的荒废地带，附近有几棵看上去还算葱郁的树木。
　　桔梗魔法使看向身旁的魔姬鸢尾，
　　“这处地方如何？”
　　“不错。”
　　话语刚落，
　　桔梗魔法使和枫叶魔法使、蔷薇魔法使三人同时动手，无需任何言语，直指眼前这位高挑妖娆，脸上带着笑意淡然的魔姬鸢尾。
　　见此，
　　魔姬鸢尾并不惊讶，只是有些小幽怨：“这么着急干嘛，要打也得先等我换套衣服装扮再说嘛！”
　　说完，
　　魔姬鸢尾紫黑色长发末端渐变幽蓝，脖颈至锁骨处的荆棘花纹也随之蠕动，浓郁的深渊之気顺着花纹。
　　不一会儿的功夫，魔姬鸢尾身上的睡裙便转换成了暗紫色的开衩长裙，裙摆如破碎蝶翼。
　　而她的手中则则多了一柄缠绕黑荆棘的暗红螺旋长枪，
　　枪尖在阳光下闪烁着刺眼的银光。
　　伴随着枫叶簌簌作响，
　　桔梗魔法使率先发难，破魔之弓拉满，弓弦嗡鸣间，数道光箭如流星般射向魔姬鸢尾。
　　“就这点能耐？”
　　鸢尾冷哼一声，朗基努斯之枪在她手中舞出密不透风的枪花，将光箭一一击碎。
　　嗖！
　　枫叶魔法使已欺近鸢尾身侧，
　　她手持两柄短刃在阳光下划出十字斩，刀刃相击的脆响中，鸢尾发丝被削落几缕，却忽然露出诡谲笑意。
　　“枫叶退后，魔姬鸢尾可以操控阴影！”
　　蔷薇魔法使提醒的话语刚刚落下，
　　浓郁的暗紫色雾气从周围的阴影中弥漫而出，就见鸢尾指尖黑雾凝成锁链，缠住枫叶魔法使手腕猛地一拽。
　　那手中的长枪更是直指枫叶魔法使胸口的魔法核心。
　　为此，
　　蔷薇魔法使不得不迅速切入战场，
　　她手中的蔷薇之刃瞬间绽放出一柄修长的刺状光刃，在地面犁出丈长深痕。在靠近魔姬鸢尾的那一刻，荆棘藤蔓从刃口迸发，缠向鸢尾脚踝，却被对方侧身躲过。
　　魔姬鸢尾猛地收枪，
　　往背后一刺，
　　叮——
　　蔷薇魔法使退后数步。
　　另外一边，
　　桔梗魔法使迅速靠近，
　　她手中的破魔之弓不知何时已经转化成了破魔之剑，在将枫叶魔法使手腕上的黑雾锁链彻底斩断后，
　　速度不减，
　　径直冲向身前的魔姬鸢尾。
　　不等她靠近，
　　魔姬鸢尾却借力跃至枫树梢头，朗基努斯之枪化作万千影枪暴雨般坠落，宛如如毒蛇吐信，直取桔梗咽喉。
　　桔梗魔法使面色不变，
　　却也不去接招，
　　在帮枫叶魔法使解了围后，便后退了几米跟魔姬鸢尾隔空相望。
　　刚才双方都只是最简单的试探，
　　双方魔力甚至都没用多少。
　　但这一番试探出来的东西其实也差不多了，魔姬鸢尾的确很强，但强得并不过分，加上枫叶魔法使或者蔷薇魔法使，她都能将对方彻底斩杀，就是不确定自家妹妹那边......
　　这般想着，
　　桔梗魔法使转过头，
　　便瞧见，
　　樱花魔法使和魔姬夕雾两个人离得不远不近，也不战斗，两个人正在兴致勃勃地看着这边，
　　时不时还点评一两句，
　　那副模样，
　　仿佛她们两个并不是过来打架的，
　　而是过来看热闹的。
　　......
　　“我鸢尾姐那一招回马枪厉害吧，要不是那个穿着红色魔装礼裙的魔法少女出手，你们魔法少女这边就要减员了！”
　　魔姬夕雾一脸神气，仿佛刚才站在战场中的人是她才对。
　　“话不能这么说，这第一回合只是试探，我们这边这是没有使用魔法战斗，但是刚才魔姬鸢尾可是使用了魔法的，所以这当不得真！”
　　樱花魔法使冷哼一声，显然并不认同对方的话语。
　　“你们人多呀，你们三个人围攻鸢尾姐一个，以多欺少，使用魔法战斗怎么了，要是单挑的话，你们这边没有一个人能打赢我鸢尾姐！”
　　魔姬夕雾嘟囔着嘴，虽然不喜欢魔姬鸢尾，但在外人面前，她还是维护自家人的。
　　听到魔姬夕雾说这话，樱花魔法使顿时就不乐意了，
　　“什么叫我们这边的魔法少女没一个能单挑赢魔姬鸢尾的，要不是为了求稳妥，桔梗魔法使说不定一个人出手就把魔姬鸢尾给干掉了，你可别忘了，当初深渊之主就是被我姐一箭爆头的！”
　　“那还不是因为当初有我们深渊魔姬帮忙，要不然你真以为你们魔法少女能打赢深渊之主不成！”
　　说到这里，魔姬夕雾一脸的神气，仿佛是做了一件非常了不起的事情似的。
　　“反正不管怎么说，我姐一箭射死深渊之主·泰坦就是事实，所以这次我姐照样可以把你所谓的鸢尾姐打败！你信不信，十个回合，魔姬鸢尾必被拿下！”
　　樱花魔法使一脸认真地说道。
　　“我不信，十个回合？一百个回合都不一定能拿下鸢尾姐！”
　　魔姬夕雾不服气的嚷嚷道。
　　“那我们打个赌怎么样？”樱花魔法使似乎也上头了。
　　“赌什么？”
　　“要是十个回合内，魔姬鸢尾被击败了，那你就得告诉我，为什么你们几位深渊魔姬不跟魔姬幻蝶待在一起，以及魔姬幻蝶到底几个星怒力？”
　　“星怒力？”
　　魔姬夕雾眼珠子转了转，“可以，那要是十个回合以外呢？”
　　“那我就......”
　　樱花魔法使话还没说完，
　　她便忽然察觉到周围有几道怪异的视线往她这边看来，不知何时，桔梗魔法使那边和魔姬鸢尾的战斗已经落下了帷幕，几个魔法少女加上深渊魔姬的视线都已经看了过来。
　　气氛一时之间有些凝重。
　　樱花魔法使缓缓地转过头，一脸认真地说道：
　　“咳咳，我们还是换个赌法吧，要是你能打赢我，我就告诉你我和魔姬幻蝶是什么关系，以及我的身上为什么会有她的味道，要是你输了，条件还是刚才说的那样，如何？”
　　“不行，你问我是问了两个问题，但是你回答我的两个问题其实是一个问题，我只是小，但我不笨的！”
　　魔姬夕雾那双粉红色的眼眸直勾勾地盯着樱花魔法使。
　　“那你再加一个问题怎么样？”
　　察觉到自家姐姐看自己的眼神越来越怪异，樱花魔法使也没有时间再去跟魔姬夕雾耍心眼子了。
　　“好，那我想知道幻蝶姐是不是给了你们一只魔法精灵？”
　　“可以，你要是打赢我了，我就告诉你。”
　　话语刚落，
　　樱花魔法使的手中便召唤出了樱之切，朝着眼前的粉红色长发小萝莉冲去。
　　这次跟魔姬夕雾的赌注，她并不认为自己会输，魔姬夕雾这个深渊魔姬她是特地了解过的。
　　深渊种族为史莱姆，
　　综合实力较弱，
　　但是召唤出的深渊史莱姆特别强劲，比平常遇到普通史莱姆要强大很多很多。
　　比起这些，
　　对方还有一个非常重要的特点，
　　那就是耐杀！
　　不过好在，
　　她只需要把这个小屁孩给击败就好了，然后各种忽悠从对方那边获取情报就好了。
　　虽然这种行为很不道德，
　　但魔姬夕雾也不是正常的小孩子呀，她可没忘记，有不少人就是被史莱姆给硬生生腐蚀掉的，最后同化成为了一团史莱姆。
　　一想到对方是残忍的深渊魔姬，她心中的不道德感顿时就少了许多，
　　手中樱之切的速度更是加速了不少。
　　噗——
　　在樱花魔法使懵逼的目光中，
　　那闪烁着粉色光芒的剑刃直挺挺的捅进了魔姬夕雾的身体。
　　没有任何阻碍，
　　魔姬夕雾更是没有任何动作，连她的武器都没有召唤出来，只是那双呆萌的目光写满了愤怒和气愤：
　　“你怎么就直接动手了，不应该先等我准备好吗？！”
　　“额。”
　　饶是斩杀过不少奇葩深渊灾兽的樱花啊魔法使看到对方这幅生气模样，
　　都有些不好意思。
　　于是，
　　哗啦——
　　樱花魔法使把樱之切给拔了出来，上面还沾染着些许粉红色粘液，无奈道：“那我等你十秒钟好吧，战斗中没有谁会等你的。”
　　“哼，坏人。”
　　魔姬夕雾捂着伤口退后了几步，在召唤出了环刃后，就咿呀咿呀的冲了上去。
　　眼前的粉发小萝莉看着人畜无害，
　　樱花魔法使却丝毫不敢大意。
　　虽说魔姬夕雾是四位深渊魔姬中实力最差的那一位。
　　但那也是深渊魔姬。
　　冲刺上来的一刻，
　　对方手中的残月轮飞行轨迹诡异，边缘闪烁着寒芒。
　　“樱之舞！”
　　樱花魔法使轻喝一声，
　　樱之切在她手中划出一道道粉色弧光，刀身幻化出无数樱瓣，如同暴风雪般席卷向夕雾。
　　刀刃与环刃碰撞，
　　激起阵阵火花与能量涟漪。
　　战斗过程中，
　　魔姬夕雾的实力似乎不太行，显然是有些打不过樱花魔法使，只见她的身形摇摇晃晃，时不时就会被樱花魔法使的剑刃刺一下，
　　那原本正常的肌肤被刺伤后并没有流出鲜红的血迹，而是渗透出了黏糊糊的液体，就像是融化的草莓冰淇淋。
　　对方的实力之弱让樱花魔法使都有些怀疑对方是不是真的魔姬夕雾。
　　“呜.....不许小瞧伟大的夕雾大人！”
　　似是察觉到了樱花魔法使眼眸中的轻视，魔姬夕雾跺着脚后退，裙摆里瞬间甩出几团黏液朝着樱花魔法使丢去。
　　樱花魔法使的面容顿时警惕起来，
　　足尖轻点，
　　身形迅速往后闪烁，
　　刀刃劈开黏液的瞬间，可以清晰地闻到一股混着草莓香的酸腐味。
　　在她躲避的一瞬间，
　　魔姬夕雾手中的环刃忽然分裂成三枚飞轮，呈品字形攻向樱花魔法使的面门。
　　见此，
　　樱花魔法使也不慌，手中的樱之切翻转如翩翩起舞的飞蝶，在花瓣纷飞中依次将飞舞过来的飞轮碰撞掉落。
　　“夕雾生气了！”
　　只见魔姬夕雾的身体忽然膨胀成半透明的粉球，张开大嘴就朝着樱花魔法使扑来。
　　魔姬夕雾那副模样像极了街头巷尾卖的超大号草莓大福，樱花魔法使看了一眼，轻笑几声，却没有丝毫在意。
　　噗——
　　樱花魔法使手中的樱之切再次划出一道粉色弧光，
　　随着啪的一声巨响，
　　那个半透明的粉球忽然爆炸，漫天的粘液从天而降。
　　樱花魔法使急忙屏息后退，
　　却在这时，
　　发现自己手中的樱之切被那一团粉红色的粘液死死缠住，
　　刃口还发出“滋滋”的腐蚀声。
　　“嘻嘻，上当了！”
　　樱花魔法使抬头，只见不远处的树杈上传来闷声闷气的坏笑。
　　夕雾缩成小团挂在枫叶树梢上，两条触须晃啊晃：“我的粘液可是能把你们魔法少女的魔力全部吃光光哦~”
　　话音未落，
　　她松开粉红色的触须坠落，环刃在掌心重新凝聚，朝着樱花魔法使的头顶狠狠砸下。
　　但很显然，
　　樱花魔法使手中的樱之切却比她更快。
　　粉色刀光掠过，
　　夕雾的几缕发丝瞬间被樱之切削落，锋利的樱之切架在了魔姬夕雾的脖颈上。
　　“嗷，痛痛痛...夕雾的头发！”
　　魔姬夕雾猛地捂住自己的脑袋，
　　那张可爱的脸蛋上更是迅速地出现了几颗小珍珠，身旁几条触须拼命的擦拭着眼睛，黏液混着眼泪滴在土地上，冒出细小的气泡，整个人看上去还有些不服气：
　　“要不是伟大的夕雾大人这次出来没带帮手来，刚才你就输了！”
　　樱花魔法使强忍着去摸这团软糊糊的玩意，一脸严肃，“那我不管，现在是你输了，你该告诉我魔姬幻蝶到底有几个星怒力了。”
　　说话之间，
　　樱花魔法使看了一眼魔姬鸢尾那边的方向，
　　在那边，
　　魔姬鸢尾的确很厉害，那柄咒装导器——朗基努斯之枪在其手中展现出惊人的威力。
　　枪尖每一次刺出，
　　都带着毁灭性的力量，时不时就逼得附近的魔法少女连连后退。
　　但如果仔细看去的话，
　　会发现，
　　魔姬鸢尾的活动范围是越来越小的，
　　想来也是，
　　柄桔梗魔法使当主攻，枫叶魔法使和蔷薇魔法使侧面突入，还有一名桂花魔法使在后面封住魔姬鸢尾战斗的范围。
　　面对这种天罗地网，
　　别说是魔姬鸢尾，
　　就算是深渊之主，她认为也不一定能逃得出去。
　　所以，
　　现在的她只需要好好利用纯真的魔姬夕雾套取情报就好了。

第502章 陷阱
　　樱花魔法使的剑尖垂到地面，看着眼前缩成球不断掉眼泪的粉色史莱姆，莫名其妙的想起小孩哭鼻子的模样。
　　她刚准备靠近，
　　却见魔姬夕雾忽然蹦起来，往魔姬鸢尾的方向跑，边跑边用哭腔喊：
　　“这个仇我记住了，你等着，我下次一定要带一百只史莱姆过来...我绝对绝对不会放过你的！”
　　话音未落，
　　她便迎面撞上那棵枫树，
　　咕噜——
　　然后掉落在草地上滚了滚。
　　樱花魔法使叹了口气，用剑尖挑起池边一缕粉色粘液，那黏液还在气鼓鼓地冒泡，像在嘟囔什么。
　　“呜呜呜...痛！”
　　“伟大的夕雾大人，现在该你信守承诺了，你该告诉我，你们为什么不跟魔姬幻蝶呆在一起，以及魔姬幻蝶到底有几个星怒力，她们分别是谁了。”
　　“这不是三个问题吗？！”
　　这团黏糊糊的粉色液体缓缓凝聚成原先粉发小萝莉的模样，她那双呆萌的眼眸中带着狐疑和警惕，“你是不是想骗我？我可是很聪明的，我跟你说。”
　　“额。”
　　樱花魔法使看着魔姬夕雾那双呆萌的眼睛，微微愣了愣，然后缓缓点头，
　　“那要不你回答我三个问题，然后我也给你回答一个问题，这样不就好了吗。”
　　魔姬夕雾掰了掰手指，然后抬起头说道：“不行，鉴于你刚才有欺骗夕雾的不良行为，你得先回答我的问题，魔姬幻蝶是不是给了你们一个魔法精灵？”
　　“是。”
　　樱花魔法使点头，“现在该你回答我的问题了。”
　　“我们不跟魔姬幻蝶呆在一起，是因为她已经成为了深渊之主，目前为止，加上你的话，幻蝶姐一共有三个星怒力，她们分别是......”
　　......
　　深紫色身影在茂密的丛林中上空飞快穿梭着，她的目光不断在四周探寻，似乎是在搜寻着什么。
　　大概半个时辰后，
　　她的视线中终于出现了一座城堡，
　　见此，
　　她的速度也缓缓地降了下来。
　　在这个一眼望过去全是苍天大树的地方，想要发现这个城堡还真不容易。
　　但好在她之前呆在深渊巢穴的时候，天天在外面飞，熟悉环境，要不然还真不一定能在无边茂密的丛林中找到这个不显眼的建筑。
　　越是到达目的地，
　　紫藤花魔法使的目光就越是警惕。
　　CCSA上面，
　　她同样接受到了一份来自桔梗魔法使的作战部署以及深渊魔姬的位置信息，
　　对方的作战计划中，
　　虽说没有她的作战规划，
　　但是对方的意思很简单，那就是希望在斩杀深渊魔姬的时候，她也能出场帮忙，多一个人多一分力量。
　　但很抱歉的是，
　　她有属于自己的作战计划。
　　通过CCSA上面得知到的信息和情报，
　　她可以确定的是，
　　深渊城堡这边，
　　没有任何一只深渊魔姬在家。
　　当然咯，
　　她过来并不是为了偷家，只是为了进入之前深渊魔姬从不给她进入的深渊池。
　　之前在跟魔姬夕雾的套话中，
　　她知道紫罗兰魔法使被捕抓后，被丢进深渊池中改造过，
　　为此，
　　她准备去深渊池中调取关于紫罗兰魔法使的身体数据，
　　希望能从中获取到有用的信息。
　　深渊池既然能改造魔法少女，那转换一下原理，那自然就可以把深渊魔姬改造成魔法少女。
　　这般想着，
　　紫藤花魔法使的身影已经降落到了建筑群中，这边的房屋大概三四层楼差不多，有着大量鳞次栉比的低矮建筑，比起城堡看上去更像是一座小城镇。
　　她的目光先是看了一眼十字塔尖的教堂，
　　确定自己如今所在的位置。
　　与上次光明正大的从城堡正门走进去不同，她记得某个墙角是有个破洞的，
　　那个地方一直没有修，也许她可以从那边偷偷摸摸的进去。
　　虽说现在深渊城堡这边已经没有什么深渊魔姬了呆在家里了，
　　但是谨慎无大错，
　　能不惊扰那些深渊灾兽，自然还是不要惊扰的好。
　　但有时候，
　　越不想碰到什么，就越容易碰到什么。
　　“你是什么人？”
　　清冷的声音中带着深深的杀意。
　　紫藤花魔法使缓缓转过头，站在她后面的是一个魔法少女。
　　一个恶堕后的魔法少女，她的肌肤不再是健康魔法少女的小麦色，而像是蒙上了一层珍珠母贝的冷白。
　　对方的锁骨处蔓延着蕨类植物状的魔纹，纹路随呼吸明灭，凑近时能看见纹路上流转的淡紫色闪烁光芒。
　　墨黑色的长发散落在肩头，
　　束发的青色丝带变成了缠绕着细鳞的锁链。
　　这个魔法少女的面容依旧精致，只是那琥珀色的瞳孔被染成深紫，虹膜边缘凝结着冰棱般的纹路。
　　最诡异的是她耳后生出的奇异器官，两片形似蝴蝶翅膀的薄膜从耳后延伸而出，膜翼呈半透明的淡紫色，边缘点缀着细小的倒刺，挥动时会发出丝绸摩擦般的沙沙声，随即呼出淡紫色的迷雾。
　　往日端庄大气的淡紫色魔装礼裙，
　　在深渊之気的侵染下转变成了暗紫色的鳞甲，布料表面流动着金属般的光泽，裙裾处绣着永不凋谢的黑莲，花瓣边缘缀着细小蠕动的小触须，看上去十分瘆人诡异。
　　紫藤花魔法使被人发现了，
　　也是丝毫不惧。
　　她双手叉腰，一脸严肃地看着眼前的恶堕魔法少女，“你又是什么人，为什么偷偷摸摸的躲在这里。”
　　“？”
　　秋兰魔法使冷峻的面容一怔，对眼前这个魔法少女的话语很是疑惑。
　　但很快她便抽出了自己的长刀，
　　刀身呈半透明的紫黑色，刀柄缠绕着活物般的黑色触须，触须末端盛开着三朵深渊之花，看上去带着些许诡异的美感。
　　不管对方是谁，既然来到了主人的领地，那就去死好了。
　　见对方没有言语，
　　直接抽刀，
　　紫藤花魔法使也是冷哼一声，她的手中缓缓的浮现出一柄西洋剑。
　　剑柄处绽放着一朵绚丽的紫藤花，随着她轻轻挥动，周围的空气随之震动，紫藤花的花瓣悬浮于剑身身旁，看上去非常漂亮。
　　如果是往常，
　　她说不定会花费时间尝试去唤醒或者净化对方，
　　但是现在的话，
　　那只能把对方给揍趴下，然后带回去了！
　　嗖！
　　两个人同时动了，
　　紫藤花的西洋剑在手中旋出淡紫色光弧，剑首的紫藤花浮雕渗出莹润光泽。
　　足尖轻点，
　　漫天的花瓣随剑势纷扬飘落，
　　在秋兰魔法使的长刀劈过来的一瞬间，紫藤花飞快的闪身躲过，紫黑色刀气擦着她发梢掠过，将身后的建筑直接劈砍成了两半。
　　而紫藤花的剑尖却已经逼向秋兰魔法使的咽喉，
　　周围悬浮着的紫藤花花瓣在这一刻化作利刃，呈扇形朝对方席卷而去。秋兰魔法使却不闪不避，任由那些花瓣刺入自己肩头，而她身上的鳞甲处瞬间冒出些许触须，将这些花瓣尽数吞噬。
　　“主人的领地......不容蝼蚁亵渎。”
　　紫藤花冷哼一声，
　　在她的剑尖即将刺入对方咽喉的瞬间，调转了方向刺向了对方的魔法核心。
　　秋兰魔法使迅速抽刀回防，
　　与此同时，
　　她耳朵后的膜翼振动频率陡然加快，毒雾如潮水般向四周疯狂弥漫。
　　砰！
　　西洋剑的剑尖和长刀猛地碰撞在一起，
　　周围扬起的花瓣也是在第一时间形成了一道淡紫色的魔法护罩，保护紫藤花魔法使不会被那奇怪的毒雾侵蚀到。
　　在这时，
　　紫藤花魔法使的眼神之中却是瞧见了眼前的秋兰魔法使忽然分裂成了三团残影，
　　准备将她团团围住。
　　每道残影都握着泛着幽光的长刀。
　　“幻术？”
　　紫藤花魔法使顿感不对，急忙屏息后退。
　　对于紫藤花魔法使的退后，
　　秋兰魔法使的嘴角忽然露出一抹奇怪的笑意，她手中的刀刃忽然虚化，化作黏液钻入地下。
　　紫藤花魔法使顿时有些警觉地抬手中的魔装导器，却见无数紫黑色触须从地板缝隙钻出，缠住她的脚踝向上攀爬，所过之处，裙摆迅速被染成不祥的深紫。
　　“我说过了——”
　　秋兰魔法使的声音从头顶传来，紫藤花魔法使抬头的瞬间，正看见对方已经冲刺了过来，耳后的膜翼如蝙蝠般展开，
　　“闯入了主人地盘者，死！”
　　修长的长刀瞬间穿透她的防御结界，却在触及心脏的刹那，紫藤花的身体忽然化作了漫天的花瓣。
　　对此，
　　秋兰魔法使眉头微皱，看向身后的紫藤花魔法使，这次她没有再着急进攻，而是收起了手中的长刀，
　　“你刚才为什么要对我手下留情？你最好别跟我扯什么我们之前是伙伴啥的，我秋兰没有伙伴，只有主人。”
　　“你那个主人是不是幻蝶？”
　　“你怎敢直呼主人的名讳？去死，蝼蚁！”
　　秋兰魔法使的瞳孔骤然收缩成竖线，锁骨上的魔纹更是开始迅速暴动，那柄长刀刀柄上的触须如毒蛇吐信般蜷曲着缠上手腕。
　　她的身影已经化作紫黑色的残影迅速逼近，长刀带来的劲风更是刮得紫藤花的长发漫天飞舞。
　　“那是因为我跟她最亲近，毕竟我是她的第一个星怒力，而你才是后来者，所以你应该叫我姐姐或者前辈！”
　　秋兰魔法使突进的身形猛地一顿，一脸不可置信地看着眼前的魔法少女，
　　“你说啥？”
　　“我说我才是幻蝶殿下最亲近的人，你不信的话你可以询问你身后的那个少女。”
　　紫藤花魔法使叉着腰，一脸骄傲地望着眼前的秋兰魔法使。
　　她缓缓转过头，
　　看向身后的身着哥特衣裙的病态白发少女，一脸恭敬地询问道：“夏提雅大人，这个魔法少女说的是真的吗？”
　　白发少女有些困倦地打了个哈欠，缓缓说道：
　　“宁子萱小姐的确是深渊之主的星怒力，只不过她并不是第一个，而是第二个。”
　　秋兰魔法使有些沉默，
　　如果紫藤花魔法使是主人的星怒力，那为什么对方还是这幅模样，而没有升华成为自己这幅模样。
　　但想了想，
　　她就释然了，
　　对方肯定是主人不受待见的星怒力，所以对方才得不到主人的恩赐。
　　哼，
　　不受宠的星怒力罢了。
　　这般想着，
　　秋兰魔法使得意的轻哼一声，直接转身离开了。
　　“......”
　　看着秋兰魔法使离开，
　　紫藤花并没有叫住对方，而是将目光看向了身前的夏提雅，“小雅，这么好的天气，你不去东瀛旅游玩一玩吗？”
　　“没兴趣，出去玩哪有躺在棺材里面睡觉舒服。”
　　夏提雅说着说着，又打了个哈欠，一脸不满的看着紫藤花魔法使说道：
　　“你早不来，晚不来，偏偏要在我睡觉时的大白天来，来也就算了，还不走正门，要不是看在你是深渊之主的星怒力份上，我绝对要把你变成血魔，然后天天逼着你白天出去干活！”
　　“咳咳，这不是想给你们一个惊喜吗？”
　　夏提雅那双淡红色的眼眸撇了一眼紫藤花那满是心虚的脸色，也懒得拆穿她，
　　“深渊城堡里面的深渊灾兽虽然大多数还是老人，但是最近也来了一批新生的深渊灾兽，他们可不一定会认识你，为了避免再发生这种意外情况，我的建议是你最好去找到一个切茜娅跟着你，当然，你要是想做坏事，那就算了。”
　　说着，
　　夏提雅眼睛一闭，
　　直接从城堡上摔了下去，在即将掉在地上的时候，化作漫天的蝙蝠一哄而散。
　　“额……”
　　紫藤花魔法使看着眼前的青灰色石墙裂缝，又瞅着不远处根本无人看守的大门，有些无语的挠了挠头。
　　算了，
　　来都来了，
　　还是钻洞进去吧。
　　这个洞不算大，
　　但是钻个魔法少女进去还是绰绰有余的，
　　之前有好几次经过这里，
　　看着这个不大不小的椭圆形坑洞，
　　她都会想，
　　这个洞不会就是深渊魔姬为了让魔法少女钻进来的陷阱洞吧。
　　然后，
　　在她钻进去的一刻，洞口边缘忽然翻卷着血肉般的肌理，藤蔓状的触须正有节奏地搏动，渗出带着体温的黏液。
　　“不是，还真是陷阱啊！”
　　紫藤花掉入坑洞的一瞬间，她身后的裂隙骤然闭合，化作石墙上凸起的狰狞人面，咧开嘴露出满是黏液的喉咙，发出沙哑的笑声：
　　“欢迎来到……夕雾大人的乐园。”
　　话语刚落，
　　她脚下的石板突然下陷，整个人都坠入漫天飞舞的花瓣之中中。
　　那不是真正的花朵，而是长着眼球的肉质软瓣，每片花瓣的脉络里都流淌着粉红色浆液。天花板上垂下无数藤蔓，末端长着形似捕蝇草的花苞，锯齿状的边缘滴落着粉红色粘液。
　　她挥剑劈开缠向脚踝的藤蔓，却见被斩断的伤口迅速愈合，反而分裂出更多触手。
　　“卧槽……”
　　紫藤花不再攻击，而是借此机会跃向更高处，想要脱离这里，但没想到撞进了另外一片悬浮的蒲公英群里。
　　那些绒毛状物体爆开时，
　　释放出带着荧光的孢子，触碰到皮肤就会冒出细小的肉芽。
　　淡紫色的魔法护罩瞬间在紫藤花的身边亮起，却听见花圃深处传来机械运转的轰鸣：“检测到优质素材～改造程序启动——”
　　顿时无数深渊触手从墙内弹出，组成巨大的手术台，针头闪烁着寒光，朝她的方向缓缓移动。
　　“夕雾大人最可爱！”（深渊语）
　　紫藤花看着越靠越近的针头，脑海中猛地想起当初魔姬夕雾跟她说过的话语，
　　忽然大喊道。
　　滴——
　　一声轻响，
　　这个房间中的触手和仪器顿时停了下来。
　　那闪烁着星光点点的蒲公英孢子也逐渐从紫藤花的身边散开，
　　让后者可以从中脱离出来。
　　“呼~”
　　紫藤花魔法使重重的深呼一口气，以前她一直都觉得魔姬夕雾非常呆萌纯真，比小箐那丫头要可爱多了。
　　但现在的话......
　　她收回之前说的话，
　　小箐比这夕雾要可爱太多了，
　　谁会在自家整这些恐怖的鬼玩意啊！
　　紫藤花一脸后怕地看着自己身后那个诡异的房间，她总觉得这个房间里面的陷阱绝对不止这些，但是她却不敢去尝试。
　　不过也正因为如此，
　　她心中对深渊生物科技的希望也大了几分。

第503章 挑衅
　　走出魔姬夕雾的玩具房间，
　　紫藤花魔法使的目光先是在四周探寻了片刻，直到看到一个用深渊语写的‘玩具间III’指示牌才轻呼了一口气。
　　之前魔姬夕雾带着她在整个深渊城堡中走了个大概，大部分房间她也见到过。
　　期间，
　　她看到了不少魔姬夕雾的有玩具间，
　　当时她有些好奇，
　　想要进去看一眼，但是魔姬夕雾却死活不愿意，说这是给幻蝶姐姐准备的。
　　怕她进去看了以后，
　　会把里面的玩具泄露给魔姬幻蝶。
　　当时她也没太在意，
　　不就是几间玩具屋嘛，既然魔姬夕雾不愿意，那她也就没有强求。
　　但现在看来，
　　她错了。
　　魔姬夕雾的玩具间总共有四个，两个在四楼，两个个在一楼，之前她还有些疑惑为什么魔姬幻蝶住的二楼没有，现在了解为什么了。
　　紫藤花见到熟悉的指示牌后，心里面也就有了数。
　　四楼走廊的墙边长着细细的藤蔓，有些藤蔓上还开着几朵艳丽的鲜花，墙上有褪色的金色花纹。
　　随着她的走动，
　　走廊中的灯光也亮了，她往前面走了三十米左右，便找到了下去的楼梯。
　　在楼梯间，
　　隐约可以看见几幅关于深渊魔姬的照片。
　　大多数都是一起拍摄的。
　　乍一眼看去，
　　不管是魔姬茑萝，还是其他的深渊魔姬，她们的脸上都带着浅浅的笑容，不似作假。
　　仿佛她们天生就是四姐妹似的，
　　直到紫藤花来到二楼幻蝶居住的地方，
　　她瞧见一张崭新的照片，
　　除了四位深渊魔姬外，又多了面容略显尴尬的两位魔法少女，一位是苍蓝星魔法使，另一位就是她了。
　　紫藤花稍微迟疑了一会儿，
　　便毫不犹豫地转过身离开了二楼，去到了一楼。
　　深渊魔姬的心意她感受到了，但白煜泽只能是她一个人的，
　　谁也抢不走！
　　不管是桔梗魔法使，还是深渊魔姬！
　　走出深渊城堡，
　　紫藤花魔法使沿着路径一步一步往山里面的洞穴走去，
　　经过某条小溪，
　　原本温馨的气氛一下子就转变了，
　　深渊城堡那边的小溪是清彻见底的溪水，但在另外一边则是鲜艳的血水，溪道两旁的地面上到处沾染了黏稠的血迹。
　　往两边的植被看去，
　　时不时还可以看见几株怪异的植物正缠绕在几块正在蠕动的血肉之上。
　　众所周知，
　　深渊灾兽被斩杀后，他们的一切都会变成深渊颗粒消散在地星。
　　那这些血迹和血肉会是谁的呢?
　　这就不得而知了，
　　紫藤花第一次悄悄摸摸来的时候，
　　也是san值狂掉。
　　但是一想到曾经白煜泽就是被抓进深渊禁地被进行各种非人的改造，她内心中的恶心和恐惧顿时消散了许多，
　　但另一方面也坚定了她要把白煜泽从这个看似温馨的牢笼中拯救出去的决心。
　　路边的古怪的血肉植物，紫藤花魔法使仅仅只是看了几眼，便继续往前面走去。
　　说起来，
　　也奇怪。
　　今天她一路走来，除了刚开始见到的恶堕魔法少女和深渊魔将夏提雅外，她竟然没有见到任何一只深渊灾兽。
　　但很快，
　　她就不奇怪了，
　　在走了大概十几分钟后，
　　她跨过一道由扭曲骸骨堆砌的拱门，来到了深渊禁地深渊池前的最后一个目的地，
　　深渊竞技场。
　　整个竞技场的地面都是由蠕动的血肉组成，每走一步都能感觉到脚下传来绵软的触感，仿佛踩在某种生物的内脏上。
　　四周是参差不齐的黑色尖塔，塔身上布满密密麻麻的孔洞，孔洞中伸出细长的触手，这些触手依次穿过周围塔身的空洞，最后在中间形成了一个空旷地带。
　　而在空旷地带的旁边则汇聚起了各种各样的深渊灾兽，
　　里三层，
　　外三层，
　　他们大声的欢呼着，
　　吼叫着。
　　但熟读深渊语的紫藤花魔法使却大概听懂了他们的意思。
　　“人类，给点力啊，这个魔法少女都不能变身了，你直接对着她脑袋一拳，她就死了。”
　　“不是，你是魔法少女啊，怎么连个普通人都打不赢，我可是花费了足足一个深渊大厅的名额才把你要回来的，这次我可是足足下注了五颗深渊石啊！”
　　......
　　“深渊血翼鳄加油啊！干掉这些新来的雏崽灾兽，用鲜血告诉他们，谁才是深渊之中最强的深渊灾兽。”
　　“深渊吞天蟒加油啊，撕碎这些过时的废物，这都是第三次深渊之门开启了，竟然还没有占领地星，真是没用的老腐臭，呸！”
　　无尽的嘶吼中，
　　紫藤花魔法使默默继续往里面走，
　　在竞技场里面，
　　她可以看见人类互相厮杀，怪人互相厮杀，甚至可以看见深渊灾兽在里面互相厮杀。
　　深渊竞技场上的天空被浓稠如沥青的乌云覆盖，
　　在其中，
　　紫藤花可以聆听到若有若无的人类啜泣声，和怪人癫狂的笑声，以及只有深渊生物特有的嘶吼。
　　这就是为什么她不喜欢这的原因，
　　哪怕深渊城堡中，深渊魔姬相处得再如何温馨。
　　也掩盖不了她们是深渊灾兽的事实，
　　她们弑杀，
　　暴怒，
　　凶残，
　　毫无文明礼仪和传承......
　　哪怕白煜泽开办了深渊学院，也并没有改变多少。
　　因为这就是他们深渊灾兽的本性。
　　所以，
　　她要带白煜泽回家。
　　紫藤花魔法使不再去看那竞技场中时不时爆出来的半截兽爪和魔装导器，
　　脚下的速度开始加快。
　　但伴随着场内一声震耳欲聋的咆哮，
　　紫藤花魔法使的面容一怔，
　　只见最大的那个竞技场中，一条生长着三对翅膀的三头巨蟒，猛地将那只深渊血翼鳄咔嚓两声，竟然直接将对方吞进了肚子，随后他那双眸子直勾勾地盯上了紫藤花的位置。
　　【人类魔法少女！】
　　【人类！人类！竞技场有魔法少女混进来了！】
　　一时之间，
　　各种愤怒、气愤、兴奋的呼喊声从四面八方传来，那些深渊灾兽的目光中更是充满了饥饿的红色光芒。
　　【吃掉，吃掉！】
　　【无礼，这是深渊之主的星怒力！】
　　在这时，
　　竞技场中一名身着镂空修女制服切茜娅忽然大声喊道，
　　霎那间，
　　整个竞技场的深渊灾兽都安静下来了，他们看向紫藤花魔法使的敌意瞬间消散了不少，但是那打量的目光却变的更多了。
　　【令使，你确定没有记错，这么丑的生物也配成为深渊之主的星怒力？】
　　【你对深渊之主有意见？】
　　那名切茜娅缓缓调转目光，看向了台上那位长着昆虫复眼的人形生物。
　　【没...没有。】
　　下一秒，
　　这个人形怪物就被周围的深渊灾兽给撕成了碎片。
　　【深渊之主的旨意不容置疑！】
　　“......”
　　无尽的沉默中，
　　紫藤花魔法使的身体往后面退了退，她不是很适应被这么多深渊灾兽围观。
　　毫不怀疑，
　　如果不是刚才切茜娅说的那句话，
　　这些深渊灾兽会毫不犹豫地冲上来，让她像那只人形怪物一样，被撕成碎片。
　　【这个雌性生物既然作为深渊之主的星怒力，那她的实力肯定非常不错，所以我要挑战她，只有强者才配侍奉深渊之主！】
　　只是显然，
　　有些新生灾兽似乎并不买账。
　　例如刚才那只竞技场中，长着三对翅膀的三头巨蟒。
　　它的鳞片呈病态的紫黑色，每片鳞片上都烙着深渊符文，蛇信吞吐间喷出腐蚀性的雾气。
　　伴随着这只巨蟒的话语响起，
　　周围看台上的灾兽们再次发出癫狂的欢呼。
　　【战斗！战斗！】
　　【弱小的雌性生物只配进深渊大厅，只有强者才配服侍深渊之主！】
　　【加油啊，二号星怒力，斩杀这条刚从深渊之门出来的蠢货灾兽，让他们好好见识到人外有人，天外有天！】
　　一时之间，
　　紫藤花魔法使又被周围的深渊灾兽紧紧包围住，不管是她熟悉的深渊灾兽，还是陌生的深渊灾兽，他们都在疯狂呐喊。
　　此时的她，
　　哪怕再疑惑，
　　也知道自己这是不知不觉中加入到新生派和守旧派的斗争之中。
　　嗅着附近的血腥味和深渊之気的恶臭气息，
　　紫藤花魔法使不得不握紧手中的魔装导器，这条深渊灾兽有些难对付，但也不是打不赢，但问题是斩杀一只多半会又来一只，她是过来做坏事的，不是过来守擂台的。
　　就在这时，
　　竞技场的穹顶突然裂开，只见数十只形似蝙蝠的深渊生物扑棱着翅膀冲下来，
　　【叫，叫，叫你们大爷呢！我想睡个好觉都睡不了，不是，你们怎么敢的，你们也配去挑战深渊之主的星怒力？】
　　随着深渊魔将夏提雅的出现，现场热闹的气氛一下子就沉寂了下来。
　　现场的大部分深渊灾兽一个个都低下了脑袋，但依旧还是有一些新生的深渊灾兽似乎不是很服气，其中那条竞技场中的三翼巨蟒便是典型的例子。
　　【我要挑战你，夏提雅大人！】
　　【挑战我？好，很好，我就喜欢你们这些新生深渊灾兽刚从深渊之门出来时，天不怕地不怕的无畏精神。】
　　夏提雅朝着一旁的紫藤花魔法使眨了眨眼睛后，她举着蕾丝洋伞轻轻旋转，轻盈的走进了充满血雾的竞技场中。
　　最终停在深渊吞天蟒的面前，歪头打量着这个比城堡还高的庞然大物，红瞳里映着对方紫黑色鳞片上扭曲的深渊符文。
　　“哎呀，是有着三个脑袋，三对翅膀，三条尾巴的的漂亮小蛇呢～”
　　夏提雅举起洋伞遮住半张脸，雪白色蕾丝洋伞轻轻摇晃，
　　“可是你的鳞片似乎刻反了哦，这样注入魔力会爆炸的呢。”
　　说着，
　　她指尖突然迸出尖刺般，划过最近的鳞片，似乎做了什么什么，又似乎什么都没做。
　　【去死！】
　　但巨蟒三个头颅中间的那个头颅似乎被对方这一举动惹火了，
　　它忽然发出怒吼，大嘴一张，瞬间喷出一团黑色的腐蚀性雾气。
　　【小蛇，你怎么这么暴躁呢？】
　　夏提雅却在雾气笼罩前化作蝙蝠群散开，银铃般的笑声从四面八方传来，
　　“今天我的心情很不错，就暂时陪你耍耍吧，小蛇。”
　　话语刚落，
　　巨蟒左翼猛地拍向地面那团准备成型的蝙蝠，但在落下去不久。
　　夏提雅却在另一边出现，并且借助着对方俯身的那一刻跳起，站在巨蟒头顶的翼膜上。
　　【这的风景看上去似乎不错~】
　　随后她手中的洋伞忽然收起，化作一柄修长的白色细刃。
　　狠狠朝着巨蟒的眼珠子刺去，
　　与此同时，
　　她的裙撑里滑出十二道银质锁链，锁链末端的倒钩精准勾住巨蟒的翼膜。
　　三翼巨蟒发出震耳欲聋的哀鸣，却见少女借力跃上它最中间的那个脑袋，尖锐的靴跟踩碎眼球的瞬间，
　　把柄雪白色的刃影已贯穿其咽喉。
　　“喂喂，防御这么弱怎么当灾兽呀？”她的舌尖舔过唇角，露出尖利的犬齿，“看好了，这才是深渊术式的正确打开方式~”
　　话音未落，
　　夏提雅的指尖渗出浓稠的深渊之気，按在巨蟒鳞片上的瞬间，瞬间所有符文突然逆向转动。
　　刹那间，
　　三头巨蟒瞬间发出痛苦的嘶吼，身体不受控制地抽搐，它引以为傲的毒雾在体内倒灌。
　　仅剩的两颗头颅也开始疯狂的互相啃咬起来。
　　而一旁的夏提雅则像是逛街游玩似的，踩着巨蟒的身体来到了三颗头颅的连接处，她的指尖轻轻的按在上面。
　　下一秒，一道刺眼的红光，开始顺着顺着蛇身迅速蔓延。
　　巨蟒的鳞片在红光中以肉眼可见的速度溶解成黏液，露出藏在体内的深渊核心——修罗级别的深渊石。
　　“嗯，不错，看上去还是挺美味的！”
　　夏提雅不管身下的巨蟒如何挣扎，她依旧可以如履平地般的拾起那颗晶核，
　　随后轻轻碾碎。
　　下一秒，
　　浓郁的深渊之気顺着她的蕾丝手套，
　　流入颈间十字架项链之中。
　　随着晶核的碎裂，
　　身下的巨蟒宛如被戳破的气泡般迅速坍缩。
　　轰隆！
　　夏提雅手中的白色细刃重新变回优雅的蕾丝款式洋伞，轻盈落地，掏出手帕轻轻地擦了擦纤细雪白的指尖，抬头望向围观的深渊灾兽，红瞳里倒映着他们惊恐的面容，嘴角上轻轻扬起一抹满意的笑意：
　　【你们这些深渊灾兽，记得下次挑战前，先弄清楚的自己的真实实力哦~】
　　话语落下，
　　这些深渊灾兽纷纷低下了自己的脑袋，
　　表示臣服。
　　夏提雅偏过脑袋，看向紫藤花魔法使离去的背影，轻叹一声，
　　【果然，当保姆什么的最讨厌了！】
　　说着，
　　她便踢了一脚身旁看似平平无奇的石头上，【你说是吧，臭石头！】
　　【咕噜，咕噜！】
　　【你问我，我问谁呀，谁知道鸢尾殿下究竟是怎么想的，不过我跟你说，四位魔姬殿下，每个魔姬背后都隐藏着一段特别的故事咧，不说远了，就说我们亲爱的鸢尾殿下，她曾经跟幻蝶殿下一样，也是一位了不得的魔法少女哦~】

第504章 深渊池
　　另外一边，
　　紫藤花魔法使虽然不清楚夏提雅为什么要帮助她，
　　但她也不会因为疑惑，而浪费这个来之不易的机会，借着所有的深渊灾兽的目光都被竞技场中的夏提雅吸引。
　　她来到了一块石碑面前，
　　这个石碑上的碑文由不断流动的深渊文字构成，每道字符都像是活物般扭动、变形，散发着令人作呕的腐臭气息。
　　曾几何时，
　　她在深渊城堡中探索过最深的地方就是这里，
　　紫藤花深吸一口气，
　　从怀中拿出了一块黑色的石头放在石碑的凹槽处。
　　这是从魔姬夕雾那里‘借’过来的，
　　这个石头的作用，
　　还是有一次她们两个玩真心话大冒险知道的。
　　魔姬夕雾向她询问了幻蝶小时候的事情，而她则是向魔姬夕雾询问白煜泽变成魔姬幻蝶发生后的事情。
　　轰隆！
　　伴随着一声轰鸣，
　　地面缓缓隆起，
　　似是裂开一张张布满尖牙的巨口，仿佛想要吞噬路过的一切。
　　紫藤花魔法使握紧手中的魔装导器，缓缓地走了进去。
　　里面有些光线有些黯淡，
　　惟一的光源便是沿途石壁上的那些宝石，红的绿的啥颜色都有，但那外形她却是越看越眼熟，如果她没有猜错的话，这这些魔法宝石实际就是那些魔法少女的魔法核心。
　　紫藤花魔法使收起心中的余悸，继续往下面走，
　　比起外边的血腥味，
　　山洞里面的空气反倒是新鲜了不少，越是往下走，血腥味越淡，空气中多了一丝药草味的芬芳。
　　紫藤花魔法使不知道里面有没有毒，
　　但还是开启了魔法护罩。
　　以防万一。
　　进入深渊禁地的深处，周围的光线也是逐渐明亮起来，但温度却是越发的阴冷起来。
　　从上往下看，
　　可以看见一座巨大的深渊祭坛中有一个圆形的水池，水面像镜子，倒映着顶上的水晶钟乳石。
　　池底铺着鹅卵石，最中间则浮着一枚透明的卵，卵上缠着数以千计的细小深渊触须。
　　在深渊池的附近，则是竖立着五根翠绿色的通天石柱，每根石柱表面上都铭刻着一个奇怪的符号。
　　这些符号，
　　紫藤花记得自己在某本深渊书籍上看到过，但现在并不是思考这些的时候，
　　她找到了一块类似于石板一样的东西，仔细端详了一下。
　　这上面的布局跟深渊书籍上描述的并没有什么不同，
　　她心中高悬着的心算是彻底落了下来。
　　随着仪器的启动，
　　周围的石柱开始纷纷亮起，开始发出刺耳的嗡鸣声。
　　这期间，
　　紫藤花的目光不断心虚的看了看深渊洞穴入口，心跳开始缓缓加速，那种熟悉的感觉又回来了，每次窃取情报时，她都感觉自己的情绪很怪异，紧张中又夹杂着兴奋。
　　半分钟过去，
　　深渊池成功启动，洞穴外面也没有下来深渊灾兽。
　　刚开始，
　　紫藤花魔法使操作这个深渊池面板还有些生疏，与人类的电脑需要键盘和鼠标相比，深渊池的操作更类似于用意识去操控。
　　但不知是因为紧张，
　　还是她有这方面的天赋，她调试深渊池控制面板的速度越来越快，
　　没多久，
　　她便熟悉了深渊池面板的大概操作，并将深渊魔姬的身体数据面板。
　　然后……然后就卡在了这里，也不知道是谁专门在这里设置了密码。
　　这种被堵在门外的感觉太操蛋了，
　　没办法，
　　她只能一个一个试，
　　首当其冲的便是深渊魔姬的生日，为了拉进深渊魔姬的关系，她将每个深渊魔姬的生日都记录下来。
　　无心插柳柳成荫，
　　看着眼前页面的成功加载，紫藤花魔法使的脸色上过一阵欣喜。
　　然后，
　　魔姬茑萝，没问题。
　　魔姬鸢尾，没问题。
　　魔姬幻蝶，密码错误。
　　魔姬夕雾，没问题。
　　关于白煜泽的生日她已经试了好几遍，然后全部失败，
　　这让紫藤花不自觉的皱起了眉头，对于她来说，其他深渊魔姬的数据啥用没有，她只要魔姬幻蝶的。
　　又是错了几次后，
　　紫藤花魔法使稍微迟疑了一下，然后缓缓输入了一串深渊字符进去，
　　不一会儿，
　　她便成功地进入了魔姬幻蝶的身体控制界面。
　　“……”
　　紫藤花盯着密码正确的字样沉默了半晌，
　　眼底骤然腾起怒意，
　　这群该死的深渊魔姬竟然把白煜泽恶堕的那一天设为密码！
　　“呼！”
　　她深吸一口气，强行压下心中翻涌的怒火，将视线转向魔姬幻蝶的各项身体数据。
　　然而下一秒，
　　她精致的脸颊瞬间涨得通红，
　　也不知道是被里面的数据内容气得血脉上涌，
　　还是因为其他某些方面难以言喻的原因。
　　......
　　好半晌，
　　紫藤花魔法使强忍着把魔姬幻蝶控制面板叉掉的冲动，
　　开始复制里面的灾兽数据，
　　不仅仅是魔姬幻蝶身份信息，其它的深渊灾兽她一个也没有放过，哪怕是最为脆弱的史莱姆也一样。
　　把这里面的数据全部打包带走。
　　深渊世界的存储介质跟人类世界不同，人类世界是U盘，硬盘这些，
　　而深渊世界的存储介质非常简单，那就是深渊石，储存信息大小跟深渊石的品质挂钩，级别越高的深渊石能够存储的深渊信息越多。
　　而这一切的知识，
　　都是紫藤花魔法使从魔姬夕雾房间中的一本书看到的，
　　最刚开始，
　　她到并不是奔着这些去做的，
　　在加入深渊世界后，
　　她为了能拉近几位深渊魔姬的关系，开始夜以继日的学习深渊语，有事没事的就去图书馆翻阅书籍。
　　但随着时间流逝，
　　她都没有看到白煜泽回来过一次，
　　也正是这样，
　　她心中隐约明白了一件事，
　　白煜泽并没有像她所想象的那般真正意义上恶堕成为深渊世界中的一员。
　　于是，
　　她去图书馆的次数越来越勤了，
　　一方面是为了寻找能够治愈魔姬幻蝶的各种方法，另一方面也是为了收集深渊世界的情报。
　　这其中，收集深渊世界的情报也并不是现在才开始的，
　　在很早之前，
　　她来到图书馆的时候就开始了。
　　也不知道是不是当卧底当久了，
　　养成了职业病，
　　导致她每次翻阅深渊书籍时碰到能够影响人类社会发展的情报，她都会特地记下来。
　　当然，收集情报是次要的，让恶堕魔法少女幻蝶重新恢复成魔法少女紫罗兰才是她的主要目标，
　　在这期间，
　　她翻阅大部分图书后，发现了改造身体中涉及到最多的一个词‘深渊池’。
　　也正是这一个词让她像是从无尽的黑暗中寻找到了希望，她开始疯狂的翻阅图书馆里面的书籍。
　　但到最后，
　　她都快把整个图书馆翻烂了，都没有找到一本关于介绍深渊池的书。
　　而就在她要放弃的时候，
　　魔姬夕雾把她带进了房间，
　　让她陪自己玩过家家，也就是在那时候，她才在一旁的抽屉上发现了一本不是很起眼的深渊书籍。
　　……
　　可以说，
　　她现在知悉的操作全是从对方房间中的书籍中学习到的。
　　为了能够看完里面的内容，
　　她足足陪对方玩了一个月的过家家游戏。
　　玩到最后，
　　她都差点入戏了，
　　觉得她和白煜泽之间要是能拥有一个这样的女儿或者妹妹就好了......
　　但好在功夫不负有心人，
　　今天她总算把深渊池里面的信息全部记在了心里面。
　　可问题很快就来了，
　　紫藤花魔法使复制这些信息对她来说又有什么用呢？
　　人类世界又没有深渊池，
　　就算有深渊池，
　　那个已经失去理智的幻蝶也肯定不会愿意进入深渊池，
　　更不要说，
　　桔梗魔法使那边已经开始行动了，
　　虽然现在她们只是奔着深渊魔姬去的，但不用多想，她们的最终目标一定深渊之主幻蝶......太多太多的东西都处于不确定的状态。
　　但这一切，
　　对于紫藤花魔法使来说，
　　她都不在意。
　　当来到了这里的时候，她就已经做好了最坏的打算，
　　深渊之主幻蝶会死，
　　而她则准备利用深渊禁地这边的深渊池将幻蝶重新复活！
　　在深渊池的介绍中，
　　深渊池不仅能治愈深渊灾兽，能将魔法少女恶堕，更重要的是它可以让深渊灾兽起死回生。
　　深渊灾兽只要爆出了深渊石，而且还没被吸收或者破坏，那能够放到深渊池中起死回生。
　　随着深渊池控制面板陷入黑屏，
　　紫藤花魔法使默默地将旁边的一块修罗级别的魔法石抽出，
　　小心翼翼地塞进了自己的怀中。
　　滴答，
　　滴答...
　　聆听着几声清脆悦耳的落水声。
　　紫藤花魔法使开始一步一步地往回走，随着地势越来越高，血腥味也是越来越浓郁，也不知道是不是错觉，明明她刚刚下来的时候，血腥味还没有这么浓郁的。
　　微微皱起眉头，
　　紫藤花魔法使将夕雾房间中的奇怪石头放入，地面再次缓缓发生变化，开始从里面往外面张开。
　　略微刺眼的阳光从外面照入，
　　这让一直呆在巢穴中的紫藤花魔法使不是很适应。
　　过了半晌，
　　紫藤花魔法使的眼睛才逐渐适应了外面的阳光，
　　然后，
　　眼前的景象让她瞳孔骤缩，
　　猩红的黏糊血肉如潮水般漫过焦黑的岩地，各种残缺的深渊灾兽血肉推挤成山，数以千计的深渊灾兽正发出令人牙酸的嘶吼往她的方向冲刺过来。
　　【咕噜！】
　　在她懵逼的目光中，
　　一具宛如大山般的恐怖身影忽然出现在她的身前，那双一眼望不见头的恐怖双臂猛地砸向地面，瞬间引发剧烈的地震，使周围的大地骤然裂开，形成巨大的缝隙，将身前的深渊灾兽尽数吞噬其中。
　　而这恐怖的一幕似乎并不能将那些陷入疯狂的深渊灾兽感到害怕，它们那猩红充满杀意的目光死死地盯着紫藤花魔法使，
　　铺天盖地向她冲刺而来。
　　【咕噜，咕噜！】
　　紫藤花魔法使身前的恐怖小山忽然往地上一倒，
　　山体瞬间开裂，
　　这些庞大的巨石重重砸在灾兽群中，血肉与碎石纷飞。
　　不仅如此，
　　周围的空旷的地面上，
　　瞬间掀起数十根尖锐的石柱，宛如从深渊中伸出的魔爪，朝着这些深渊灾兽穿刺而去。
　　......
　　战斗持续了将近半个时辰，
　　紫藤花魔法使紧握着手中的魔装导器都有些脱力，要不是身旁有夏提雅和那个恐怖的巨人在这里，她早就跑路了，只有沙币才会去跟这些疯了的深渊灾兽战斗。
　　不对，
　　夏提雅不是深渊魔将吗？
　　为什么会选择帮助她？
　　正当她一脸疑惑不解的时候，夏提雅那道清脆的少女声缓缓在她的耳边响起，
　　“不是我说，星怒力二号，你这在深渊池里面呆的时间也太长了吧！”
　　“额......”
　　紫藤花魔法使缓缓转过头，
　　只看见那位身着哥特裙的白发美少女，正一脸不满地坐在一个五米高左右的怪异石头人身上，她伸出纤细的手指指着石头人旁边那些大大小小的奇怪碎石，说道：
　　“你知不知道因为你的原因，我家石头的身高从二十米的大巨人缩小成了五米小矮子，体重更是从五千多吨变成了现在八十多吨，你知道他要吃多少石头才能补回来吗？”
　　“咕噜，咕噜！”
　　说着，夏提雅身下的石头人也是愤怒的吼叫了几声，
　　看上去十分生气。
　　然后就像是拍蚊子一样，挥动着布满岩浆脉络的手臂，瞬间就把他身旁不远处还没有彻底死透的灾兽砸成肉酱。
　　“唔。”
　　也只有在这个时候，
　　紫藤花魔法使才算是看清楚了这个怪异石头人的模样。
　　它的外表看上去十分粗犷，暗红色的岩浆脉络在石缝间若隐若现，头颅呈不规则的三角状，面部镶嵌着两颗燃烧着幽蓝火焰的晶核作为眼睛，散发着令人胆寒的光芒。
　　“那个......谢谢？”
　　紫藤花魔法使有些不解地看着眼前两只深渊灾兽，
　　她不知道对方为什么要帮助她。
　　但很显然，
　　她偷偷摸摸进入深渊池的行为对于门外这些化作一滩血肉的深渊灾兽来说，
　　并不是一件可以随意接受的事情。
　　沙沙~
　　夏提雅的蕾丝裙摆扬起血色涟漪，只见踮着脚尖从石头人的身上跳下，哥特式裙撑上的银饰叮当作响。
　　“啧，你这家伙，你该不会觉得仅靠一句谢谢就可以让我们两位深渊魔将满足了吧！”
　　“那你要什么补偿？”
　　紫藤花魔法使的目光缓缓从那个石头人身上收回，根据她了解到的深渊信息，这个石头人应该就是八位深渊魔将中实力最强，脑子最不好的科赛斯了。
　　“这样吧，我们也不为难你，你就把你怀中的那颗修罗级别的深渊石交给我吧。”
　　这位吸血鬼萝莉笑眯眯地凑到了紫藤花魔法使身边，绯红色的瞳孔泛起阵阵涟漪。
　　夏提雅的话语刚落，
　　“不行！”
　　紫藤花魔法使想都没想就拒绝了，
　　她绝对不会放弃任何一种能够拯救白煜泽的机会，哪怕这种机会只有千分之一又或者只有万分之一的可能性。
　　【咕噜噜！】
　　“闭嘴，大人说话，小孩子插什么嘴。”
　　夏提雅忽然转过头对着身后的科赛斯臭骂了一句，然后重新偏过头，继续笑眯眯地说道：
　　“既然你不愿意的话，那要不让我尝尝你的鲜血怎么样，我可是十分好奇能让幻蝶殿下都为之心动的处子人儿到底有多美味呢~”
　　“会变成吸血鬼或者深渊灾兽吗？”
　　“不会，我就是想要单纯的尝一尝能让幻蝶殿下收为星怒力的魔法少女鲜血有何不同~”
　　夏提雅的舌尖划过嘴唇，露出一抹坏笑。
　　“那你来吧。”
　　紫藤花魔法使二话不说，就拉起衣裙，露出雪白的胳膊。
　　“那我就不客气啦！”
　　说着，
　　夏提雅拿起紫藤花魔法使的手臂，就在那可爱的犬牙触碰肌肤的一霎那。
　　淡紫色的蝴蝶印记忽然浮现，
　　夏提雅还没有反应过来，一只淡紫色蝴蝶猛然从胳膊中飞出，狠狠切割在夏提雅的胳膊上。
　　鲜血直流……
　　夏提雅摸了摸自己流血不止的胳膊，又瞅了瞅紫藤花魔法使胳膊上闪烁个不停的淡紫色印记，那张可爱的面容一下子就耷拉下来了。
　　“啧~没意思。”
　　“？”
　　紫藤花魔法使一脸疑惑地看着自己胳膊上的蝴蝶印记，白煜泽是什么时候到自己身上种下印记的？
　　有一说一，还挺好看。
　　几秒后。
　　那位吸血鬼少女冷不丁的回头，看着那个一动不动依旧望着自己胳膊的紫藤花魔法使，有些烦躁地挥了挥手，
　　“星怒力二号，别发呆了，跟上！”

第505章 惊变
　　喧嚣的风声中，
　　紫藤花魔法使静静地跟随在夏提雅和科赛斯的身后。
　　来之前，
　　这边到处充满了刺鼻的血腥味，
　　回去的道路上，
　　这股血腥味不但没有任何削减，反而是越发的浓郁。
　　周围灰黑色的泥土上堆砌着破碎的骸骨，刺鼻黏稠的血液在蜿蜒的河道上缓缓流淌。
　　不管走到哪，
　　总能看见各种各样的深渊灾兽从奇异的植物中，荒野中冲出，那浑浊的眼球死死的盯着紫藤花一行人，大声嘶吼着。
　　【背叛深渊之主者，死！】
　　“碍事的家伙。”
　　夏提雅眼神冰冷，指尖划过嘴角，一道血色锁链骤然甩出，精准缠绕住一只长着无数触须的灾兽。
　　锁链收紧的瞬间，灾兽的躯体被绞成血雾，腥风裹着碎肉扑面而来。
　　【咕咕！】
　　一旁的科赛斯同样不甘示弱，如同一座移动的石山，大步向前，手臂一挥，瞬间就将那些试图扑来的灾兽砸得四分五裂，岩浆脉络在石臂上剧烈跳动，映照着满地狼籍。
　　随着她们不断靠近深渊城堡，就像是进入了一个浑然不同的世界，空气中的血腥味开始逐渐消散。原本布满裂痕的土地上，竟生出了翠绿的藤蔓，藤蔓上绽放着洁白的花朵，散发着清甜的香气。
　　黏稠的血河渐渐缩小，化作潺潺流淌的小溪，溪水清澈见底，还能看见几尾银鱼欢快地游动。
　　天空中的雾气也变得稀薄，几缕阳光穿透云层，洒在这片土地上。
　　紫藤花魔法使的目光缓缓停下，看向一旁种植在溪边的花束，几只蝴蝶在花丛中翩翩起舞。
　　一步天堂，
　　一步地狱。
　　“好看吗？”
　　夏提雅回过头，嘴角忽然露出一抹玩味的笑容，“这是当年幻蝶殿下刚恶堕不久种下的哦，非常漂亮呢~”
　　紫藤花魔法使缓缓转头，一脸认真地看着夏提雅，“你们到底是什么目的，又或者说，魔姬鸢尾到底是想干什么？”
　　在深渊城堡的时候，
　　她跟大部分深渊魔将都有过一面之缘，
　　深渊魔将夏提雅，
　　她只见过两次，
　　一次是去魔姬鸢尾房间的时候，见到了对方，另一次是在深渊城堡中游荡时找到了对方睡觉的地方，看见了对方。
　　总的来说，
　　就是一个喜欢宅在家里睡觉的死宅深渊魔将。
　　“别这么警惕，我们又不是什么坏人。”
　　夏提雅撇了撇嘴唇，继续带路，一路来到了魔姬茑萝的房间门口。
　　“魔姬茑萝的房间，你们这是什么意思？”
　　紫藤花魔法使一脸迷惑，夏提雅和科赛斯不是魔姬鸢尾的深渊魔将吗？
　　“没什么意思。”
　　夏提雅直接推开了魔姬茑萝的房门，
　　与其他几位深渊魔姬的房间相同，深渊魔姬的房间样式普遍跟人类卧室差不多。
　　房间四壁刷着米白色的涂料，
　　一张胡桃木色的单人床置于窗边，床上铺着素白的亚麻床单，叠得整整齐齐的灰色棉被边缘绣着细小的藤蔓花纹，宛如茑萝花的枝蔓在无声生长。
　　靠墙的位置立着一个深棕色的木质衣柜，柜门半掩着，露出里面叠放整齐的服装，有连衣裙，晚礼裙，以及一套洁净的修女服，领口和袖口处绣着精致的蕾丝花边，腰间系着的黑色细带整齐地垂落。
　　衣柜旁是一张同样材质的书桌，桌面摆着一本皮质笔记本，几支羽毛笔插在青铜笔筒里，旁边还放着一个盛着清水的玻璃花瓶，插着几枝新鲜采摘的茑萝花，粉红的花瓣在微风中轻轻颤动。
　　书桌的正前方便是一扇窗户，
　　窗户旁边垂落的白色纱帘被风轻轻掀起一角，隐约能看见溪边盛开的蔷薇花丛。
　　夏提雅来到书桌旁，
　　窸窸窣窣的从里面掏出来了一个盒子，以及一张用深渊纹写的契约。
　　紫藤花魔法使的目光从房间的布局中收回，看着夏提雅手中的深渊契约，询问道：
　　“这是什么？”
　　“深渊城堡的契约。”
　　夏提雅的目光虽然有些羡慕，但也没啥犹豫，便将这两样东西递了过来，
　　“喏，给你。”
　　“啊？”
　　紫藤花魔法使满脸惊讶的接过，脸上写满了不可思议。
　　夏提雅有些鄙夷地看了紫藤花一眼，也不知道她是从哪里倒了一杯‘红酒’，纤细的指尖捏着鎏金茶杯，小指微微翘起，十分惬意地抿了一口，懒洋洋地开口道：
　　“大惊小怪的，要不然你以为我们为什么要花费这么大的力气把附近的深渊灾兽全杀了，还不是为了让你放心居住。”
　　“更何况，你不会真以为你回到人类世界后，真的可以手搓一个深渊池吧？”
　　夏提雅嘴角微微一笑。
　　“不太现实哦~”
　　“好了，幻蝶殿下的彩礼已经给你了，”夏提雅的指尖缓缓划过桌沿，来到了窗户边，那双绯红色的目光静静地看着对方：
　　“接下来该如何做，那就是您需要担心的事情了，拜拜~“
　　说着，她对着紫藤花魔法使提起裙摆优雅地行了一礼，身下的蕾丝裙突然像花一样绽开。
　　哗啦——
　　伴随着一声轻响，
　　白发少女化作几只暗红的蝙蝠，
　　离开了房间，
　　空气中只剩下残留的花束与一股淡淡的铁锈气息。
　　“唔......”
　　在寂静的房间之中，
　　宁子萱取消了变身，她先是看了看手中的深渊契约，随后又看向了那个精巧的小盒子。
　　盒子打开，
　　一颗鹅蛋大小的晶体缓缓展现了出来，几道幽蓝纹路在晶体表层宛如活物般扭动流转。
　　“晶壁级别的魔法石？”
　　宁子萱一脸惊疑地看着眼前这个小盒子，眼眸中写满了震惊，这深渊魔姬送的礼物是不是有些过于豪华了。
　　只是稍微拿在手中把玩了一下，
　　这颗魔法石所弥漫出来的充盈深渊之気让她恨不得当场净化吸收。
　　但她克制住了，
　　她心中总感觉这颗魔法石没有那么简单。
　　将魔法石收起，
　　她将目光重新看向了那张深渊契约。
　　稍微了解了一下，
　　所谓的深渊城堡地契，其实就是魔姬茑萝在深渊城堡附近一百米以外布置的大型防御魔法阵，可以说，不管是人类，还是深渊灾兽，只要是没有经过地契主人允许，那都是无法进入其中的。
　　“嘶~白煜泽家人送的彩礼似乎有些过于昂贵了哦。”宁子萱看着手中的深渊契约如是想到，沉思了半晌，她忽然轻叹一声：“唉，看来自己也就只有以身相许这一条可以走了。”
　　“不对，我是不是忘记了什么事来着。”
　　在宁子萱冥思苦想的时候，一个气愤的恶堕魔法少女猛地一脚踹在空气墙上，
　　“不是，这个地方怎么忽然之间就多了一个魔法护罩啊，我还要去找主人汇报情报的！”
　　......
　　荒寥的空阔地带，几棵苍郁的树木静静地耸立在那里。
　　“你说的都是真的？”
　　只听见一声惊疑的清脆女声忽然响起，
　　树木上的鸟雀顿时也是被吓了一跳，它一边骂骂咧咧一边重新出发去寻找着新的落脚地。
　　“我夕雾大人什么时候骗过人？”
　　粉红色双马尾小萝莉十分不满地瞪了樱花魔法使一眼，
　　“你不会真以为成为我小蝶姐的星怒力是一件很容易的事情吗？在你前面还有足足两位竞争者咧。”
　　“混蛋，卑鄙，无耻，变态大渣女！”
　　樱花魔法使对魔姬幻蝶的好感度顿时开始大幅度下降，原本她以为对方招惹白茶夏子，宁子萱等人就已经很过分了，
　　没想到对方竟然还有一个，对方一个深渊魔姬怎么能这么渣的啊！
　　在樱花魔法使想方设法的从魔姬夕雾那边获取情报的时候，
　　另外一边的战场上，那叫一个热火朝天。
　　“好久没有人让我受伤过了，很好，桔梗魔法使你是第一个！”
　　魔姬鸢尾狠狠地瞪了一眼身前的淡白色身影，随即再次挥舞起手中的朗基努斯之枪，狠狠地将眼前三道蔷薇屏障彻底撕裂，
　　猛地从几位魔法少女的包围之中突围了出来，但她的状态看上去明显不是很好，淡绿色的血沫从她齿缝喷出。
　　刚才的战斗中，
　　桔梗魔法使的破魔之剑已经劈断了她两根肋骨。
　　嗖！
　　还未等她的气息捋顺，
　　枫叶魔法使的双刀突然擦着她耳际划过，刀刃上的圣洁之力腐蚀得她雪白皮肤滋滋冒烟。
　　而蔷薇魔法使的藤蔓忽然从背后死死地缠住她的手腕以及她手中的朗基努斯之枪，似乎是准备控制她的行动。
　　“杂碎！”
　　魔姬鸢尾急忙甩动长枪，那枪尾的倒钩直挺挺地朝着枫叶魔法使刺去，却被一旁的桂花魔法使的守护魔法屏障震得虎口发麻。
　　不得已，
　　她踉跄着后退半步，
　　抬头的瞬间，
　　却看见桔梗不知何时已经架起破魔之弓，箭矢上缠绕的净化之光让她视网膜发痛。
　　“破魔・穿云！”
　　锐利的圣洁之力箭矢不仅击碎了魔姬鸢尾的要害部位尽数击碎，还有两道箭矢更是直挺挺地贯穿了魔姬鸢尾的双肩，连带着她手中的紧握着的朗基努斯之枪应声落地。
　　往后拉开身位的枫叶魔法使见此，
　　更是趁机一脚直接把这柄贯穿无数魔法少女心脏的咒装导器踢到了一旁的土堆里。
　　而蔷薇魔法使的蔷薇之刃更是趁机释放出无数带刺的藤蔓缠住她脖颈，似乎再多用力几分，就能切断她的气管。
　　“咳咳……你们以为自己真的赢定了？”
　　就在这时，
　　魔姬鸢尾忽然怒吼一声，那沾满淡绿色血迹的肌肤上爆发出刺目红光。
　　她的伤口以肉眼可见的速度愈合，断发处竟长出狰狞的深渊触须。
　　而刚才被踢走朗基努斯之枪更是直接回到了她的手中，却见魔姬鸢尾的长枪突然膨胀三倍，枪尖凝聚出巨大的黑紫色光球——那是足以夷平桜花町街区的深渊爆弹。
　　桔梗魔法使见此，瞳孔骤缩，大喊道：“散开！”
　　然而，
　　就在这时，
　　魔姬鸢尾猛地转身，
　　她卷起魔姬夕雾瘦小的身躯，就迅速的朝天边急射而去，而对于这一切，魔姬夕雾很显然并不是很害怕，她的嘴中还不断的发出几道埋怨，“鸢尾姐，你的头发掉进我的嘴里面啦！”
　　“闭嘴！”
　　“想跑？没门！”
　　看着落荒而逃的深渊魔姬，
　　枫叶魔法使冷哼一声，魔法核心中的魔力猛然暴动，双刀在阳光下划出火光。
　　从刚开始打到现在，
　　她们魔法核心中的魔力还留有一大半，
　　就是为了应对突发情况。
　　嗖！
　　但就在她们即将追上两位深渊魔姬时，
　　天空中那只正在寻找落脚点的鸟雀忽然爆炸成了一大团紫黑色雾气，魔姬鸢尾和魔姬夕雾的身影在雾中逐渐模糊成剪影。
　　而蔷薇魔法使追踪上去的藤蔓率先触及雾气，却在瞬间腐烂成灰。
　　“小心，魔姬鸢尾在天空上布置了腐蚀深渊法阵......”
　　桂花魔法使的话语还没有说完，
　　那漆黑的深渊黑雾中忽然传来一阵骨骼断裂的闷响，以及两道痛苦的嘶鸣声。
　　“这是怎么回事？”
　　桔梗魔法使眉头微皱，在她的感知中，魔姬鸢尾和魔姬夕雾忽然之间就消失了。
　　随着黑色的雾气散去，
　　只见一道曼妙的淡紫色身影缓缓从虚空中走出，
　　她的身上穿着一件淡紫色的晚礼裙，裸露的肌肤上则是被细密的黑色鳞片所包裹，她背后的蝶翼发出令人牙酸的骨骼拉伸声，疯狂生长扩张，转眼间变得遮天蔽日，巨大的羽翼轻轻扇动，便能卷起一阵强风。
　　她身后拖着一条七八米长的恶魔尾刃，上面布满雪白色的骨刺，随着她的动作轻轻晃动，透着一股危险的气息。
　　而在她的身前不远处，
　　一大一小的尸体静静地躺在她的脚下，
　　魔姬鸢尾的头颅已经落地，
　　而魔姬夕雾的胸口则是多出了一个大洞，那颗晶莹剔透的粉红色晶核此时正在深渊之主幻蝶的手中把玩着。
　　【二姨，小姨，我也不想伤害你们的，但是架不住你们不愿意听小祈的话呀。】
　　话语未落，
　　她的身体猛地一僵，眼神中闪过一丝不易察觉的痛苦与挣扎。
　　她不自觉地抬起一只手，按住了自己的太阳穴，仿佛在忍受着某种剧烈的头痛。而她身上那原本稳定而强大的深渊魔力，也在刹那之间出现了瞬间的紊乱与波动。
　　但这股杂乱的气息没有持续太久，
　　便被瞬间镇压下来。
　　不仅如此，
　　深渊之主小祈手中的化蝶之镰竟残忍再次挥下，精准地斩下魔姬夕雾的头颅，只见那两条粉色发缓缓飘落，那正是之前魔姬幻蝶赠送给魔姬夕雾的生日礼物。
　　【妈妈不要激动哦~这还只是第一道开胃菜咧~】
　　“现在轮到你们了~”
　　深渊之主小祈轻笑一声，忽然转过身，朝着身前的魔法少女们轻举起手中的镰刃。
　　霎那间，
　　一丝不安的情绪在所有魔法少女心中蔓延，只见镰刃中弥漫出来的黏稠深渊之気瞬间将整个荒废地带的天空全部笼罩，
　　整个地面瞬间开裂，
　　无数恐怖狰狞的触手汹涌而出，蔷薇魔法使还想借助藤蔓给她们编织出一个落脚之处，却没想到，魔法藤蔓只是刚刚出现，就瞬间被旁边的深渊触手腐蚀得根都不剩。
　　“直视我，虫子们！”
　　樱花魔法使下意识向深渊之主小祈的方向看去，
　　下一刻，
　　她的眼眸中之中忽然发生了剧烈变化，
　　“虫茧？”
　　“好多的虫茧！”
　　而这个时候，
　　虫茧中忽然出现了一道关于她的身影，
　　她似乎正在破壳？
　　就在樱花魔法使见着那个虫子快要孵化的时候，桔梗魔法使那清冷而平稳的声音突然在她的耳边炸响，
　　“纱纪，闭眼，守心！”
　　这熟悉的女声宛如宛如重锤，瞬间敲碎了她眼前疯狂闪烁的幻象。
　　樱花魔法使猛地合上双眼，
　　不敢再去看那些诡异又危险的深紫色眼眸，而是将所有的注意力都收束到内心深处。

第506章 功夫不负有心人
　　轰隆！
　　随着几声刺耳的轰鸣。
　　樱花魔法使缓缓睁开了眼睛，
　　却发现自己的手臂上不知不觉中竟出现了几片诡异的黑色鳞片，
　　但好在随着她的清醒，
　　胸前的魔法核心中立即涌现出一股圣洁之力，将手臂上开始扩散的几枚黑色鳞片包裹住，随后彻底进行湮灭。
　　当她抬起头，
　　却看见在她的身前的不远处，
　　只见那些高耸的房屋此时都被漆黑的触手海洋所吞噬，
　　黏稠恐怖的触手正在一点一点的堆积，
　　向上攀升，
　　而如今的她们就像是一颗被无数触手所包裹的金黄色鲜艳果实。
　　轰隆！
　　再次伴随着一声巨大轰鸣，
　　数以千计的触手便如巨蟒般抽击在桂花魔法使的魔法屏障上。
　　淡黄色的光罩勉强挡住触手的攻势，但每一次抽击都让屏障剧烈闪烁，仿佛下一秒就会崩溃。
　　“怎么样了，有没有哪里感觉不舒服？”
　　樱花魔法使闻声，
　　缓缓转头，
　　只见桔梗魔法使正一脸担忧地看着她，那眼神之中充满了不安和担忧。
　　“那个...我没事。”
　　樱花魔法使有些不好意思，这还是她第一次见到自家姐姐流露出如此不安的神色。
　　在她的印象中，
　　自家姐姐可是出了名的冷血，就算是一座城市眼睁睁的毁灭在她眼前，她连眼睛都不会眨一下的那种。
　　“没事就好，小心一点，准备战斗。”
　　桔梗魔法使轻呼一口气，也不知道是看到樱花魔法使恢复正常，
　　还是觉得身为指挥者的自己流露出惊慌有些不合时宜，
　　那精致的面容迅速恢复了绝对的冷静，虽说她看向那只深渊生物的依旧复杂。但随着樱花魔法使的苏醒，眼神中的疼苦、不舍等情绪一闪而逝。
　　随即表现出来的便前所未有的坚定决心！
　　无论如何，
　　今日，
　　她们必须要将深渊之主彻底斩杀于此！
　　“樱花魔法使已经醒了，正常作战！”
　　随着桔梗魔法使的话语响起，
　　桂花魔法使立即挥动手中的魔装导器月桂法杖，刹那间，每个魔法使的身上都出现了一道特殊的金黄色护罩。
　　而之前苦苦挣扎的百米屏障则是迅速开始缩小，
　　周围的触手海洋没有丝毫的犹豫，
　　几乎是刹那之间，便将这个淡黄色的果实吞入口中。
　　随着最后一道金黄色的亮光消散，
　　整个战场都被一片被无边无际、蠕动着的恐怖触手所覆盖。
　　这些触手呈现出令人作呕的暗紫色，表面粘滑，遍布着不断张合的吸盘，散发着混合了硫磺与腐臭的刺鼻气味。
　　它们如同拥有生命的海洋般翻涌、扭曲、交缠，
　　不断地向四周疯狂扩散，
　　缠绕，吞噬......
　　而在这片恐怖的领域中心，
　　深渊之主小祈静静地悬浮在那里，她看着缓缓苏醒过来的樱花魔法使，那双深紫色的眼眸中闪过一抹失望，
　　“唉，就差一点点~”
　　而当她的目光看向桔梗魔法使时，那道深紫色的眸子中却充满了赤裸裸的杀意。
　　不过很快，
　　当她看见淡黄色的光球被触手海洋吞没时，她的脸上的就露出了一丝玩味的笑容，
　　“桀桀桀~加油反抗吧，卑微的虫子们，尽情的愉悦我吧！”
　　“深渊魔姬已经干掉了两个，要是能再......”
　　话音未落，
　　她的身体再次开始剧烈颤抖起来，
　　跟上次不同，
　　这次她身上的黑色鳞片下更是疯狂的透出淡紫色的光芒。
　　这让深渊之主小祈的瞳孔骤缩，发出一声极为忿怒的嘶吼，
　　“妈妈，你怎么就这么不懂事呢？！”
　　“这些人，她们表面上是你的姐妹，是你的女朋友，但那都是假的，你们不是同一个种族，她们心中想着的都是如何杀死你……只有我，只有小祈，才是你在这个世界上的唯一亲人，你懂不懂啊！”
　　“等女儿将地星彻底占领了，你想要啥，女儿就给你弄啥，你现在能不能乖乖听话。”
　　......
　　在深渊之主小祈努力安慰自己母亲的时候，那原本被深渊之触吞没的淡黄色果实竟再次显现了出来，
　　不仅如此，
　　还分成了五个。
　　嗖！
　　伴随着一阵破风声，
　　桔梗魔法使手中的破魔之剑燃起纯白色的圣洁之力，
　　一剑挥下，
　　斩断三条袭来的触手。
　　而樱花魔法使则是稳稳的站在她的身后，
　　为自家姐姐保驾护航。
　　她手中的破魔之矢宛如开了挂般，任何想要靠近桔梗魔法使的深渊之触都会被一道绚丽的光之矢所贯穿。
　　另一边，
　　枫叶魔法使的身影一闪而逝，她手中的两把短刀不知何时已经变换成了六柄，
　　交错斩击，
　　刀光如风暴般绞碎触手群。
　　蔷薇魔法使的蔷薇之刃则是紧紧的刺入了深渊之触的海洋之中，
　　不一会儿的功夫，
　　同样数以千计的血色荆棘爆发，与周围的深渊触手互相撕扯，给魔法少女们腾出了一个可以战斗的空间。
　　最后，
　　桂花魔法使静静地悬浮在她们的上空，她手中的魔法长杖正在凝聚周围的元素之力，
　　似乎是在准备高阶魔法。
　　见到魔法少女们突围，
　　深渊之主小祈强行稳住心神，她的目光逐渐回到了眼前这群魔法少女的身上，脸上的戏谑和玩味越发的明显。
　　“哼哼，不管你们的配合再如何花里胡哨，在绝对的力量面前，都毫无意义。”
　　话语刚落，
　　小祈甚至没有做出任何多余的动作，
　　仅仅是意念一动，
　　数根最为粗壮的触手便如同活过来的巨蟒，带着撕裂空气的尖啸，狠狠抽向眼前的魔法少女们。
　　“破魔斩！”
　　桔梗魔法使娇喝一声，破魔之剑猛地爆发出耀眼的白光，迎向这些诡异的触手。
　　吱嘎——
　　剑与触手碰撞的刹那间发出金铁交鸣般的巨响，
　　桔梗魔法使的面容微微一变，
　　只觉手臂处传来一股无比庞大的巨力，
　　虎口欲裂，
　　这些触手跟之前所有的触手都不一样！
　　天空之中，
　　枫叶魔法使与蔷薇魔法使相视一眼，两人几乎在同时发动攻击，
　　她们并没有去帮助桔梗魔法使，而是直接往深渊之主小祈的方向袭去。
　　“绯舞双岚！”
　　“蔷薇绽放！”
　　然而，小祈的反应速度远超她们的想象，更多的触手从地面和虚空中涌出，精准地拦截在她们的身前，甚至还有几条触手以更快的速度反攻而来，逼得两人狼狈闪避。
　　枫叶魔法使的肩部被一条触手擦过，魔装礼裙瞬间被腐蚀出一个大洞，露出了血肉模糊的伤口。
　　“哼，蝼蚁就是蝼蚁！”
　　小祈十分不屑地扫视了她们一眼，
　　然而下一秒，
　　枫叶魔法使的短刀忽然出现在了小祈的身后，而蔷薇魔法使的藤蔓更是突然从深渊之主的下方触手海洋中汹涌而出，猛地缠绕住了小祈的身体。
　　“嗯？”
　　待小祈反应过来时，她的脚下突然浮现出巨大的魔法阵，淡黄色的符文宛如锁链般缠绕在小祈身上。
　　将她死死禁锢在原地，
　　当她抬起头时，却瞧见了樱花魔法使缓缓升空，那道樱粉色的身影在昏暗的天空之中显得格外刺眼。
　　......
　　樱花魔法使望着眼前酷似魔姬幻蝶却并不是魔姬幻蝶的深渊之主小祈，
　　深吸一口气，
　　如果对方是魔姬幻蝶，
　　也许她会犹豫，
　　但对方是深渊之主的话......樱花魔法使几乎是没有丝毫犹豫的拉弓搭箭，
　　“以吾之名，敕令万法——破魔！”
　　“阻断邪秽，隔绝万恶——封禁！”
　　“洞穿虚妄，直指核心——破甲！”
　　“湮灭残念，净化污浊——灭魂！”
　　“断绝生机，归于沉寂——碎灵！”
　　“蚀骨焚心，不留痕迹——绝念！”
　　“终焉一击，万象凋零——涅灭！”
　　每随着一个咒言的落下，
　　便会有一支闪耀着特定辉光的魔法箭矢便在弓弦前凝聚成型。
　　“七绝必杀，斩尽诛邪！”
　　而随着樱花魔法使最后一声轻喝，
　　玉指瞬间松开弓弦。
　　那七支凝聚了她全部魔力的破魔箭矢，仿佛得到了解放的精灵，化作七道璀璨绚烂的流光，带着尖锐的破空声，撕裂长空，直指不远处的深渊之主。
　　小祈瞳孔骤缩，
　　连忙抬手召唤出层层叠叠的深紫色深渊屏障，然而这七支箭矢面前，却如同热刀切黄油般轻易穿透，直到它们接触她鳞甲的瞬间爆发出耀眼的光芒。
　　轰鸣声中，
　　紫色的血雾与净化光芒交织，形成诡异而震撼的画面。
　　“中了！”
　　樱花魔法使的脸上闪过一丝得意，对方要是真的被她那么一箭射死，那她樱花魔法使也得扬名全球了。
　　就算没射死，那也得重伤吧！
　　然而，
　　烟雾散去，
　　只见一对翅膀缓缓撑开，缓缓地露出里面完整无缺的曼妙身影。
　　“你们就这点能耐？”
　　小祈冷笑的瞬间，
　　心中却猛然传来一阵深深地不安，
　　眉头一皱，
　　她感受到了一股远比樱花魔法使的攻击更加纯粹、更加凝练、更加恐怖的破魔之力，如同宿命的锁链般，悍然锁定了她！
　　这时候，
　　小祈才猛然想起，
　　自己似乎犯了一个非常低级的错误，
　　她把桔梗魔法使给忘记了！
　　当她转过头时，
　　桔梗魔法使不知何时已站在云层之下，炽烈的阳光如熔金般奔涌而下，洒落在她棱角分明的面庞，更在她身后勾勒出七个若隐若现的神秘铭纹。
　　桔梗魔法使深吸一口气，
　　空气中的血腥味与心中浮现出来的不舍和痛苦丝毫未能动摇她的专注。
　　她缓缓抬起手臂，
　　开始拉动弓弦。
　　随着她手臂的稳定发力，磅礴的魔力源源不断地从她体内涌出，通过手臂，疯狂注入弓身。弓身上原本淡金色的光芒骤然炽盛，化为一股剧烈跳动、近乎刺目的金黄色光焰。
　　弓弦被一寸寸拉开，弦声愈发绷紧，发出低沉的嗡鸣。
　　那股凝练到极致的恐怖魔力波动以破魔之弓为中心，如同实质的海啸般向四周被深渊之気污染侵蚀的黑云疯狂扩散。
　　空气中弥漫着令人窒息的压迫感，强烈的电流感在虚空中滋啦作响，仿佛有无数道无形的金色闪电在弓弦周围穿梭、咆哮。
　　小祈心中一冷，
　　下意识想要闪避，
　　却发现对方在她望过去的瞬间，
　　已经悄然松开了手指。
　　下一秒，一道凝练到极致、仿佛能够洞穿万物、净化一切邪祟的金黄色箭矢已然跨越了空间的距离，无声无息，却又带着雷霆万钧之势，瞬息而至！
　　这道金色的光芒是如此迅捷，如此锋锐，其上蕴含的圣洁之力是如此的纯粹，
　　以至于小祈甚至来不及做出完整的防御姿态，仓促间只能扭动身躯，试图避开要害。
　　“噗嗤——！”
　　金色的神箭没有丝毫悬念地、精准无误地命中了小祈的晶核。
　　狂暴无匹的净化之力在接触的刹那轰然爆发，将她身上黑暗角质鳞甲瞬间撕裂、洞穿！
　　焦黑的血肉混合着深紫色的恶臭血液飞溅而出，一声凄厉而不甘的痛嚎响彻云霄，震得整个战场都为之颤抖。
　　......
　　箭矢划过天空，
　　连带着留下一道燃烧着净化火焰的轨迹。
　　而天空上那灰黑色的迷雾也因此被划开了一道口子，温暖的阳光借机透过这个口子照拂大地。
　　地面上的深渊触手被阳光照射的瞬间，
　　竟纷纷化为灰烬。
　　“结束了吗？”
　　樱花魔法使缓缓抬起头，她的目光先是瞧了一眼那被自己姐姐射出的巨大坑洞，情绪异常复杂，有些兴奋，又有些伤心，但更多的则是轻吐了一口气。
　　当她看向自家姐姐的时候，
　　却发现对方的那金黄色眼眸之中就像是失去了什么，再也没有之前的亮光。
　　自家姐姐这是怎么了？
　　深渊之主被斩杀了，她不应该感到高兴吗？
　　还没等她上前去询问，
　　那个深不见底的坑洞中忽然传来了刺耳的冷笑声，
　　“好，很好，你们这群该死的虫子彻底惹怒我了！”
　　“轰！！！”
　　下一秒，地面猛然塌陷，无数触手融合成一只遮天蔽日的巨爪，狠狠拍向魔法少女们！
　　桂花魔法使的反应速度很快，
　　几乎是在声音传出来的一瞬间就给每个魔法少女召唤出了魔法护罩，
　　但在这道巨爪面前，
　　魔法屏障仅仅抵抗了数秒便瞬间崩裂，几位魔法少女瞬间就被冲击波掀飞，重重砸进废墟。
　　随后，
　　一道曼妙的少女身影缓缓从坑洞升起，身上的礼裙虽未完全破损，却是沾满焦黑的泥土，深紫色的长发凌乱地黏在染血的脸颊上。
　　远远看上去只是略有狼狈，却并不像是受到重创的模样。
　　“虫子再怎么挣扎，也只是虫子。”
　　小祈轻蔑地扫视着狼狈不堪的魔法少女们，嘴角勾起一抹残忍的弧度。
　　刚开始，
　　小祈的确是被魔法少女们这一套组合拳砸得有些惊慌，她都已经做好重伤逃跑的准备了，但是当她看见魔法少女们最后用来绝杀她的必杀技依旧是熟悉的招式时，
　　她嘴角便开始不自觉地疯狂往上扬。
　　这种招式用来斩杀深渊魔姬或者之前那个深渊之主也许还行，
　　但用来对付她，
　　那就有些太看不起人了。
　　好歹，
　　她小祈也是一路跟随着母亲走南闯北的。
　　凡是曾经对她有威胁的招式，
　　都被她记在心上，
　　认真研究过并且还准备好了相对应的应对措施。
　　她为了能成为一名合格的深渊之主，
　　可是下了太多太多的功夫。

第507章 结束
　　伴随着小祈的重新出现，
　　天空上被深渊之気侵蚀的乌云再次开始疯狂翻涌起来，
　　不一会儿的功夫，
　　天空中被划破的裂缝便被重新充填，
　　温煦的阳光消失不见。
　　天空大地再次被无尽的黑暗所笼罩。
　　对于这一切，
　　魔法少女们的脸上有惊讶，有疑虑，但惟独没有流露出丝毫的恐惧和退缩，
　　“这深渊之主的血条有些厚呀~不过好在能亮血条，要是啥反馈都没有，那就难搞了。”
　　“呼，我就说嘛，深渊之主哪有这么容易就击败的。”
　　“嗯，同伴们，准备好，我们再战！”
　　众人相视一眼，
　　便再次开启了作战行动。
　　由于刚才桔梗魔法使和樱花魔法使开大损耗了大量的魔力，
　　这次由枫叶魔法使担任主攻，悬浮枫叶魔法使身旁的六柄短刀缓缓合体，最终幻化成了三柄短刀，炽热的火焰在短刀上燃起，宛如一道赤红的旋风疾射而去。
　　刀光如电，
　　将靠近的触手切成碎段。
　　身旁的蔷薇魔法使则如同鬼魅般游走在战场边缘，手中的蔷薇之刃闪烁着寒光，时刻准备从最刁钻的角度给予致命一击。
　　“蝼蚁就是蝼蚁，不管再如何反抗，都只是徒劳罢了！”
　　很显然，
　　小祈对这些魔法少女的反应很不满意，她们这群蝼蚁非但不投降，竟然还准备继续向她发动反击。
　　砰！
　　小祈烦躁地挥动手臂，
　　一个黑紫色的巨爪便出现在了她身前，将枫叶魔法使手中的两柄短刀轻而易举地阻挡于身前，寸步未进。
　　“啧，就这？”
　　小祈十分不屑地看着眼前的枫叶魔法使，在上任深渊之主的讨伐之战中，这个魔法少女好像就是其中之一。
　　对方的实力是很强，
　　但想破她防，还远着呢！
　　陡然，
　　一股杀机锁定了她的后背，森然的杀气像利剑般朝她袭来，
　　小祈心中一突，
　　还未等她做出反应，
　　噗的一声，
　　一柄闪烁着火光的短刀不知何时已经出现在了她的身后，并猛地刺入了右侧翅翼之上。
　　那柄短刀刺中之后，
　　猛然炸开一团火焰，
　　沿着她的翅翼开始迅速向四周蔓延燃烧。
　　深渊之気越是浓郁，
　　它燃烧的越是炙热和迅速。
　　甚至还不等小祈将这个烦人的枫叶魔法使解决，她的余光便注意到了天边的桂花魔法使似乎也有了新的动作，
　　战场边缘，
　　桂花魔法使的魔法长杖顶端正凝聚起刺目的光芒。
　　嗖！
　　无数道淡黄色的光线化作一柄柄利刃，
　　从原先桂花魔法使设置好的魔法阵中冲天而起。这些炙热的光线穿透一条条深渊触手，在小祈的鳞甲上灼烧出焦黑的痕迹，她背后的翅翼上的尖刺都被光线切断好几根。
　　不仅如此。
　　一直隐藏在黑暗之中的蔷薇魔法使忽然现身，锐利的蔷薇之刃瞬间刺入小祈的侧腰。
　　另一边，
　　桔梗魔法使却是再次拉弓搭箭，
　　一支闪烁着纯白色的光芒箭矢猛然朝着她腰间的紫罗兰花纹袭来。
　　显然，
　　桔梗魔法使反应的很快，察觉到之前袭击晶核的攻击无效，那小祈的弱点多半换了地方。
　　“够了，你们这群烦躁的虫子！”
　　小祈似乎彻底暴怒了，如果说之前只是想要玩弄小虫子的熊孩子，那此刻他已经变成了想要弄死小虫子的熊孩子。
　　【深渊潮汐风暴】
　　刹那间，
　　一股肉眼可见的紫黑能量潮汐以她为中心猛然扩散开来，这股冲击波蕴含着纯粹的毁灭意志，瞬间便将桂花魔法使给每位魔法少女施加的魔法护罩震得粉碎。
　　屏障破碎的瞬间，
　　桂花魔法使喷出一口鲜血，脸色变得惨白。
　　桔梗魔法使见此，
　　急忙回撤桂花魔法使的身旁，
　　以剑触地，
　　【光之守护】
　　一个纯白色的护罩瞬间将她与桂花魔法使包裹其中。
　　而其余的魔法少女见到桂花魔法使无碍，也是各自施展保命技能，狼狈地躲避着这道紫黑能量潮汐的余威。
　　仅仅一个回合的交锋，
　　魔法少女团队便再次被压制。
　　深渊之主小祈展现出的力量，是她们前所未见的碾压级别。
　　对方的每一次反击都如同山崩海啸，
　　而她们的反击，在小祈面前却显得如此苍白无力。
　　骨骼欲裂的撞击感，魔装导器不堪重负的哀鸣，以及空气中弥漫的绝望气息，都在清晰地昭示着双方力量的悬殊。
　　“果然，蝼蚁就是蝼蚁！”
　　随着小祈轻哼一声，她身上的伤口开始迅速愈合。
　　只是一会儿的功夫，
　　便已经好了七七八八。
　　但她身前的魔法少女们却要多狼狈就有多狼狈，身上的魔装礼裙更是被能量潮汐腐蚀的坑坑洼洼，但尽管如此，她们也不敢丝毫放松，周围的紫黑能量潮汐依旧没有彻底散去。
　　嗖——
　　小祈的手中不知何时已经召唤出了化蝶之镰，她轻蔑地扫视着狼狈不堪的魔法少女们，
　　嘴角勾起一抹残忍的弧度。
　　可爱乖巧的小祈又准备收割生命了......
　　先杀哪个呢？
　　枫叶魔法使、蔷薇魔法使、桂花魔法使......她的深紫色眼眸最终停留在桔梗魔法使和樱花魔法使身上，眼眸微闪。
　　小祈停下了脚步，缓缓开口，声音中带着一丝戏谑，“桔梗魔法使，你应该就是这次的讨伐之战的指挥者吧。”
　　桔梗魔法使抬起头，看向小祈的双金黄色的眸光中蕴含着太多的情绪，
　　“你想说什么？”
　　小祈眉角弯弯，她的嘴角露出一抹浅笑：“别这么冷漠嘛，欧卡桑~”
　　樱花魔法使：“？”
　　桂花魔法使：“？”
　　枫叶魔法使：“？”
　　桂花魔法使：“？”
　　话语刚落，
　　全场一片寂静，
　　特别是周围的魔法少女看向桔梗魔法使的目光都不一样了。
　　桔梗魔法使什么时候结婚了？
　　连娃都有了？
　　一旁的樱花魔法使更是懵逼树上懵逼果，懵逼树下的你和我。
　　深渊之主是魔姬幻蝶进阶而成的，
　　这她是知道的，
　　但魔姬幻蝶是她家姐姐的女儿，那就有些太过于离谱了。
　　可是稍微回忆了一下，
　　诶，
　　好像还真有可能，
　　魔姬幻蝶莫名其妙地接近自己，后面又去到了稻芒神社，跟自家母亲拉近关系，要穿自家姐姐的围裙.....
　　隐约之中，
　　她感觉自己似乎察觉到了真相！
　　桔梗魔法使的面容没有任何变化，但是眼眸中的怒气却是成倍成倍的上涨，
　　“深渊之主，你是真的以为你成为这具身体的主人后就可以为非作歹了吗？”
　　“诶，难道不是吗？欧卡桑~”
　　小祈歪着脑袋。
　　桔梗魔法使紧握着手中的魔法石没有说话，只是冷冷地看着眼前的曼妙深渊灾兽。
　　“别这样看着我嘛，欧卡桑。要不，我们做个交易如何？”
　　小祈缓缓转过头看向一旁的樱花魔法使，
　　“如你们所见，深渊魔姬已经被斩杀了两个，我的手底下正缺人手，其他人我不放心，但要是桔梗魔法使你的话，我是非常放心的，只要你们愿意成为我最忠实的仆从，并发誓永远侍奉于我，我可以满足你们任何需求哦~哪怕是让白......”
　　话语未落，
　　小祈的嘴中猛地咳出一大团黑血，她的身体突然剧烈抽搐，骨骼发出令人牙酸的爆响。
　　浓郁的圣洁之力从心脏位置迸发，宛如液态光流般在血管里横冲直撞，所过之处，黑色鳞片下渗出细密的血珠，皮肤表面浮现出蛛网状的裂痕。
　　刹那间，
　　她的上半身的肌肤和鳞片尽数被腐蚀，
　　冒出浓郁的白烟。
　　而腰间的墨色纹路则是不断冒出浓郁的深渊之気，不断向上疯狂攀爬，试图压制那团越来越炽烈的光。
　　她胸前的晶核在这期间更是疯狂震颤，发出濒临破碎的蜂鸣，背后的骨翼更是不受控地开合，每一次拍击都有碎骨渣簌簌掉落。
　　“啊——！”
　　体内的圣洁之力彻底爆发，宛如利剑般刺破胸口，淡紫色光柱冲天而起，将她背后的骨翼硬生生灼穿一个大洞。
　　而与此同时，深渊之气化作的触手也终于缠住光团，两者在体内轰然对撞，掀起的冲击波震碎了方圆百米内的所有建筑物的玻璃。
　　“这是？”
　　周围的魔法少女猛地一愣，为什么眼前的深渊之主体内会爆发出如此浓郁的圣洁之力。
　　但在座的哪位魔法少女不是身经百战，
　　尤其是对战场变化极为敏锐的桔梗魔法使，她立刻捕捉到了小祈这瞬间的异常！
　　“就是现在，全力攻击她身上显现出来的奇异花纹！”
　　桔梗魔法使的声音果断而急促，充满了不容置疑的决绝。
　　她眼眸中的悲痛一闪而过，
　　但她也知道，
　　这是她们魔法少女唯一的机会！
　　桔梗魔法使手中的破魔之剑再次爆发出璀璨的光芒。
　　这一次，她将刚才补充的魔力都灌注其中，剑身甚至浮现出细密的裂纹。她不顾一切地冲向小祈，目标直指小祈防御空虚的腰间部位。
　　枫叶魔法使和蔷薇魔法使也不再纠结于外围的触手，
　　而是抓住小祈本体魔力波动的瞬间，
　　分别从两个刁钻的角度发动了她们最强的爆发性突刺，配合着桔梗魔法使的攻击，三道攻击呈品字形袭向小祈！
　　身后的桂花魔法使强行压下翻涌的气血，再度催动全身魔力，她手中的月桂之杖光芒大放，虽然无法再张开完整的防御屏障，却释放出一道道强效的增益光环，精准地落在桔梗魔法使、枫叶魔法使和蔷薇魔法使的身上，为她们的最后一搏提供最大的支持。
　　樱花魔法使的反应速度最慢，但她也是急忙拉弓引箭，能射一发是一发。
　　多蹭点boss伤害。
　　......
　　轰隆！
　　魔法少女们这孤注一掷、配合无间的果断反击，精准地斩击在了小祈身上那些闪烁着紫色光芒的纹路上。
　　深渊之気受阻，
　　小祈体内的圣洁之力瞬间碾压，
　　开始反攻。
　　“呃啊啊啊——！”
　　小祈的嘴中再次发出一声混合着痛苦与愤怒的尖啸。
　　体内身体控制权的激烈争夺，加上外部的重创，使得她对身体和力量的掌控出现了前所未有的失衡。
　　刹那间，
　　她周身深渊能量疯狂暴走，强大的冲击力将三名近身的魔法少女再度震飞出去。
　　小祈捂着头部，
　　眼神中充满了暴戾与一丝狼狈。
　　明明刚刚就差一点，
　　她就可以将这些虫子中的佼佼者全部碾碎，但万万没想到自己亲爱的母亲竟然在这关键时刻背刺了自己。
　　“这次……算你们好运！”
　　“下次，你们就准备好迎接来自深渊之主的全部怒火吧！”
　　小祈发出一声极度不甘的怒吼，那悦耳的少女声因体内圣洁之力与深渊之気的冲突而显得有些扭曲。
　　她猛地一挥手，
　　撕开一道漆黑的空间裂隙，带着浓烈的杀意深深看了一眼满身伤痕、却依旧顽强屹立的魔法少女们，特别是桔梗魔法使和樱花魔法使，然后头也不回地遁入了裂隙之中。
　　哪怕如此，
　　身后的魔法少女们也没准备就此放弃攻击，桔梗魔法使和樱花魔法使射出的两支破魔箭矢猛然朝着那道时空裂痕疾射而去。
　　只听见闷哼一声，
　　裂隙随之迅速闭合，消失无踪。
　　随着小祈的离去，那遍布整个空间的恐怖触手海洋也如同潮水般迅速消退，战场恢复了片刻的死寂。
　　桔梗魔法使望着小祈消失的方向，
　　眼神复杂无比。
　　如果不是最后白煜泽片刻的剧烈挣扎，也许她们今天都会死在这吧。
　　“小白老师......”
　　“怎么了，姐姐，我看你的心情似乎不是很好？”
　　在桔梗魔法使望着天边发呆的时候，樱花魔法使晃悠悠地来到了自家姐姐的身前，脸上带着深深的疑惑。
　　深渊之主是桔梗魔法使女儿什么的，也就是随便听听得了，还没有魔姬幻蝶喜欢自己靠谱呢~
　　但很明显的是，
　　这个深渊之主小祈跟自己姐姐之间肯定有别人所不知道的秘密。
　　“没事，只是想到一位曾经的同事。”
　　桔梗魔法使似乎并不想多说，她只是稍微擦拭了一下眼角，便转过头看向了身后的樱花魔法使，
　　“我们收拾一下，准备回去吧。这次深渊之主的讨伐，也不是一无所获，至少让我们明白了，以我们目前的能力和实力肯定是无法斩杀深渊之主的......”

第508章 偷家
　　随着深渊之主的退去，
　　东瀛方面的安全警卫厅的人很快出现，拉警戒线，布放，搜索幸存者等。
　　关于采访方面的话，
　　桔梗魔法使的心情不是很好，便将出风头的机会交给了自家妹妹，而她则是带着其余的魔法少女回归了稻芒神社。
　　桔梗魔法使她们知道深渊之主有多难对付，
　　但是在周围市民的眼中，
　　那就是桔梗魔法使她们不仅斩杀了两名深渊魔姬，而且还击败了深渊之主，要不是对方跑得快，那么这次深渊之主降临的危机基本上就解除了。
　　不愧是桔梗魔法使，
　　不愧是东瀛市出去的最强魔法少女。
　　……
　　东瀛市民的心情可以说是非常愉悦的，心中的不安更是下降了不少。
　　这深渊之主看着也不行嘛，第一次出场就差点被魔法少女们给干掉。
　　伴随着新闻播出后，
　　城市中寂寥的人气一下子就增长了许多。
　　另外一边，
　　当桔梗魔法使等人回到稻芒神社的时候，夕阳正斜斜地洒在古老的鸟居上，为那木制的建筑镀上一层金色的光辉。
　　星野樱奈站在鸟居下，手中攥着祈福铃的手指发白，直到看到女儿熟悉的身影安然无恙地出现。
　　她才轻轻地呼出一口气，仿佛之前一直紧绷着的心弦终于得以放松。
　　“濑莉！”
　　星野樱奈兴奋地迎上去，目光在女儿身上打量了片刻，确定没有什么受伤的地方，才轻轻松了一口气，
　　“你们没人受伤吧！”
　　“没有。”
　　“纱纪呢？”
　　星野樱奈的目光看向身后，发现星野纱纪似乎不在队伍中，面容一下子就凝重起来了。
　　桔梗魔法使笑了笑，说道：“她呀，还在接受采访，可能要回来的晚一些，对了，天音她们回来了吗？”
　　“嗯，回来了，只是......”
　　说到天音她们，
　　星野樱奈便显得有些欲言又止了。
　　好半晌，
　　她叹了一口气，缓缓说道：“出去的时候，秋兰裁决小队是五个人，回来后却只有小箐一个人，你是她的前辈，你去帮忙安慰一下吧。”
　　“......”
　　桔梗魔法使沉默了半晌，点了点头：“我知道了。”
　　神社内殿的木门半掩着，
　　魔法少女绿萝静静地盘坐在蒲团上，她的身影在夕阳的余辉中显得格外孤独，仿佛整个世界都与她隔绝。
　　她的手轻轻放在膝盖上，那双手上沾满了血迹，那些血迹已经干涸，身上那件华丽的魔装礼裙如今也变得破烂不堪，闪耀着魔法光芒的裙摆，如今被撕裂出几道口子，露出里面洁白的肌肤。
　　她翠绿色的长发看上去有些凌乱，几缕发丝垂落在脸上，遮住了她的面容，让人看不清她的神色。
　　“小箐，你没受伤吧？”
　　桔梗魔法使走到她身边，轻轻蹲下身，看着她那满是伤痕的手和破烂的魔装礼裙，心中不禁涌起一股酸涩。
　　“濑莉姐，我让你失望了。”
　　绿萝缓缓抬起头，她的眼眶有些发红，却没有看到泪珠流下。
　　桔梗魔法使没有说话，
　　只是轻轻握住绿萝那双沾满血迹的手，并将对方抱入怀中，轻声安慰道：
　　“小箐，心里难受的话，就痛痛快快的哭吧，没必要强忍着，你还有我。”
　　“唔……”
　　绿萝在桔梗魔法使的怀抱中温存了几秒，便脱离了出来，坚定的摇头说道，
　　“濑莉姐，哭泣是最为懦弱无能的表现，什么也改变不了，我要给她们报仇，当下最应该做的是提升自己的实力，而不是哭泣。”
　　桔梗魔法使看着白幼箐那张坚定的面容，心中涌起一股莫名的苦涩。
　　对方原本是快快乐乐读书的年纪，如今却需要扛上太多原本不属于她这个年纪的压力和负担。
　　有时候，
　　成长得太快并不是一件好的事情。
　　但她也知道，
　　自己无力去改变，也不能去阻止。
　　因为此时此刻，
　　需要成长变强的不只是白幼箐，
　　还有她。
　　这次讨伐之战，
　　如若不是关键时刻小白老师的残念帮助，她们又怎么可能脱困。
　　想到这，
　　桔梗魔法使伸出手，轻轻拍了拍白幼箐的肩膀，轻声说道：
　　“嗯，我们会一起变强，为了死去的战友，为了站在我们身后的市民，也为了我们自己。”
　　安慰完白幼箐，
　　樱花魔法使那边也回来了。
　　得到消息后，
　　桔梗魔法使仅仅只是喝了一口水后，便重新回到了稻芒神社的偏殿。
　　这里原本是置放各种书籍和乐器的地方，但后来被她们当做了临时的作战会议室，中间放着一个投影仪。
　　两边站满了魔法少女，此前这里还有二三十人的魔法少女队伍，此刻又少了七八人。
　　减去几乎团灭的秋兰裁决小队，还有两支队伍也同样出现了减员情况。
　　这也便导致偏殿内的气氛显得异常的沉重，
　　桔梗魔法使偏过头，
　　望着身前的几位裁决小队的队长，
　　枫叶魔法使、蔷薇魔法使还好，
　　毕竟她们在上一次讨伐深渊之主中，早就做好了心理准备。
　　但樱花魔法使的状态就不是很好了，双手紧握成拳，指节因为用力而变得发白。
　　眼中燃烧着熊熊的怒火，那是一种几乎要将一切化为灰烬的杀意。
　　要不是身旁队员兰苑拉着，
　　毫不怀疑，
　　她现在啊就有可能冲出去找魔姬茑萝和恶魔柯特复仇。
　　察觉到现场的气氛有些沉闷，
　　桔梗魔法使深吸一口气，让自己的声音在空旷的大殿中足够清晰：
　　“各位，我们今天召开这次会议，主要是为了总结我们近期的战斗经验，并制定下一步的作战计划。首先，我要宣布一个坏消息和一个好消息。”
　　“坏消息我相信各位也都知道了，秋兰裁决小队几乎全军覆没，我相信各位同僚们，此刻的心情非常悲痛和愤怒，但是我们也不能沉浸在痛苦之中，她们的牺牲不会被忘记，也是因为有了她们，我们能够接收到新生深渊灾兽的各种详细信息，我们现在最应该做的就是将这些信息牢牢的记在脑之中，给她们报仇雪恨！”
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　“......”
　　“在刚才，我已经将她们的信息和事迹发送了给了安全局和世界树，相信用不了多久，不仅是我们，很快其它魔法少女和市民们都会知道她们的英勇事迹。”
　　随着气氛逐渐压抑，苦闷，
　　桔梗魔法使的脸上缓缓露出一丝难得的笑容，
　　“除此之外，我们这次稻芒神社节点组织的特殊作战，成功斩杀了深渊魔姬鸢尾和魔姬夕雾，重伤了深渊之主，这是我们在对抗深渊之主的战斗中第一次胜利，但绝对不是最后一次胜利。”
　　话语刚落，
　　会议室内顿时响起了一片低低的欢呼声，将之前压抑的气氛瞬间消散的一干二净。
　　周围的枫叶魔法使等人并没有说话，魔法少女们却是需要一份胜利去驱散秋兰裁决小队的阴影和低沉。
　　更何况，
　　就算当时深渊之主不出现，这两个深渊魔姬也逃不掉，注定会被她们斩杀。
　　所以桔梗魔法使也不算是说假话。
　　会议室中这一丝喜悦，很快被桔梗魔法使的声音所平息。
　　“然而，我们的战斗还远未结束，深渊那边除了这两位深渊魔姬，我们还需要解决一个深渊之主，一位深渊魔姬，六位深渊魔将，以及数不胜数的高级深渊灾兽。
　　这次出去执行任务的时候，我相信各位都能够敏锐的察觉到深渊灾兽那边出现了很多的新生灾兽，虽然有些深渊灾兽可能有些呆，但是大部分深渊灾兽它们都是十分狡猾和危险的。
　　这次除了秋兰裁决小队的山口若奈，还有蔷薇裁决小队的莉莲娜、枫叶裁决小队的曲雪妍，她们都是被新生的深渊灾兽偷袭而死，所以我希望你们不要因为新生深渊灾兽的呆而放松警惕，反而应该更加谨慎。”
　　“深渊灾兽的实力加强，魔法少女这方面也需要加强，所以接下来一段时间，我们暂时会休养生息，做好备战准备。
　　高级魔法少女带领自己的队伍，负责斩杀东瀛市区的深渊灾兽，尽可能地向世界树那边获取晶核，提升每一位魔法少女的实力。
　　另外，这次成功斩杀两位深渊魔姬可以向世界树置换十颗晶核，我准备给每位裁决小队队长可以分得两颗，用于提升自己的实力。至于其它方面的提升实力的方法我会去询问世界树。”
　　桔梗魔法使的话语说完，
　　大部分魔法少女都沉浸于接下来的世界树任务中。
　　但一直坐在桔梗魔法使不远处的绿萝魔法使却听出不同的意思，这次讨伐战中，深渊之主不是被打退了吗？
　　桔梗姐姐不是已经最强了吗，为什么还要增加自己的实力？
　　她还没有来得及思考，
　　桔梗魔法使开始说第三点了，
　　“这次特殊作战中，深渊之主虽然受伤，但我相信她绝对不会善罢甘休，所以对伊豆半岛的监视方面，麻烦枫叶和安全局那边沟通的时候多上心，如果有任何异动，必须在CCSA上随时发出警报。我们的侦察小队要保持高度警觉，确保我们能够及时应对任何突发情况。”
　　“明白。”
　　枫叶魔法使点头，
　　桔梗魔法使的担忧她是理解的，这次深渊之主主要就是吃了被群殴的亏，下次她找回场子绝对不可能会再像这次一样单枪匹马的来。
　　大会议开完，
　　魔法少女小队队员离开，
　　队长留下。
　　开始进行小会议。
　　“樱花魔法使，今天我们在跟魔姬鸢尾战斗的时候，你从魔姬夕雾那边了解到了什么信息吗？”
　　桔梗魔法使缓缓回头看向自己妹妹，今天对方跟深渊灾兽聊天。
　　那肯定不会是单纯为了聊天，很有可能是为了从对方的口中获取情报。
　　特别是今天深渊之主竟然当着她们的面将深渊魔姬给杀了，桔梗魔法使觉得樱花魔法使可能会从魔姬夕雾口中知道些什么。
　　樱花魔法使点了点头，她意味深长地看了苍蓝星魔法使一眼，缓缓说道：
　　“我主要从魔姬夕雾那边套出了两个情报，但并不知道真假，所以只能进行参考。”
　　“嗯，你说。”
　　樱花魔法使构思了一下话语，缓缓说道：
　　“第一个情报，深渊魔姬她们之所以没有跟已经变成深渊之主的幻蝶在一起，是因为深渊之主诞生后，深渊之主的意志会取代被寄生者的意志，深渊魔姬们并不希望魔姬幻蝶被深渊之主寄生，所以她们跟深渊之主的关系可能并没有我们想象的那么好。”
　　桔梗魔法使听樱花魔法使说完，眼眸中不由得闪过一丝苦涩，连深渊魔姬都没有办法解除深渊之主的寄生吗？
　　不过，
　　这一丝苦闷很快就被她所隐藏起来。
　　“第二个消息就是魔姬幻蝶在人类世界收了两个星......仆从，她们分别是......”
　　说着樱花魔法使下意识瞅了一眼苍蓝星魔法使，却发现对方的目光无比的清澈端正，没有丝毫的恐惧，甚至还对她的目光微微笑了一下。
　　这不由让她心里下意识嘀咕了一下，这魔姬夕雾不会是骗自己的吧。
　　这苍蓝星魔法使怎么看都不像是魔姬幻蝶的人啊？
　　难道是想要挑拨离间？
　　虽然这么想，
　　但樱花魔法使还是准备将自己知道的说完，
　　不过，
　　下一刻就被桔梗魔法使打断了，
　　“嗯，樱花魔法使你要说的我知道了，接下来我们先说一下这次讨伐战中获取的信息吧。”
　　“额......”
　　樱花魔法使缓缓转过头，一脸懵逼的看着身前的桔梗魔法使。
　　不是，
　　你都知道了，
　　你不告诉自家亲妹妹？
　　但显然，
　　现在并不是说这些的时候，
　　于是她闭上了嘴巴。
　　桔梗魔法使面容较为严肃：
　　“这次跟深渊之主的对战中，我们可以非常明显的发现，深渊之主的实力比起上次降临的深渊之主要强太多太多，我们几位魔法使的必杀技仅仅只能破深渊之主的防御，但是要进行有效的杀伤，或者想要彻底斩杀对方，非常的困难。
　　所以接下来我准备从两个方面出发，一就是像之前我说的那样，先从各个方面去提升自己，这一点我需要娅露斯你的帮忙。”
　　“没问题，虽然你们的提升空间很少，但是我想办法再帮你们提升一个阶段还是没有问题的。”
　　娅露斯拍着自己的胸脯说道，哼哼，这次深渊之主这么强，还不是因为她把紫罗兰的的身体强化的好。
　　但这句话，她是绝对不可能说出来的。
　　桔梗魔法使点头，
　　“第二方面，就是需要我们从深渊之主的身体上方面出发了，深渊之主跟其他深渊灾兽的弱点不同，我们攻击她的晶核根本无法造成致命伤害，所以我们需要寻找到她真正的弱点......”
　　桔梗魔法使的话语还没说完，白幼箐已经兴致冲冲的跑了进来，大声喊道：
　　“桔梗姐，宁子萱那边传来信息，说她把深渊魔姬的家给偷了！”

第509章 洗脑
　　白幼箐的声音不大不小，但会议室中的每个人都听得见。
　　桔梗魔法使的神色没发生什么变化，
　　樱花魔法使却已经瞪大了眼睛，她一脸怀疑的看向白幼箐：
　　“小箐，你刚才说啥？”
　　“深渊魔姬的老巢深渊城堡被宁子萱占领了，她刚才还发了个位置过来。”
　　说着，白幼箐将位置发给了桔梗魔法使，不一会儿，一个绿点便显示在了幕布上。
　　看着大片绿色中的一个小绿点，
　　几位魔法使面面相觑，
　　深渊魔姬的大本营她们其实是有预定方案的，其中亚马逊就是她们的猜测地点之一，只是没想到深渊魔姬还真就躲在亚马逊里面。
　　桔梗魔法使抬起头看向白幼箐，缓缓说道，“除了发位置外，紫藤花魔法使还说了什么吗？”
　　“让我们帮忙去占领，她一个人守不住。”
　　桔梗魔法使点头，她重新看向了白幼箐发给她的定位，询问道：“枫叶魔法使，你怎么看，有没有可能会是一个陷井？”
　　枫叶魔法使迟疑了一会儿，缓缓说道：
　　“我对紫藤花魔法使并不是很熟悉，但是也听闻过一些她的事迹，之前为了剿灭恶役魔女成为了卧底，最终为恶役魔女的覆灭做出很大的贡献，我个人还是偏向相信的，只不过现如今除了深渊之主受伤外，还有一位魔姬茑萝，六位深渊魔将，深渊吞噬者希薇娅，血魔夏提雅，石魔科赛斯，恶魔柯特，虚空割裂者，深渊双子星。”
　　“如果这些人全部围聚在一起的话，哪怕是我们也不一定能全身而退。”
　　枫叶魔法使的话语很简单，并不想去冒这个险。
　　“我明白了。”
　　桔梗魔法使听完，拿出手机直接拨通了宁子萱的电话。
　　叮铃铃——
　　清脆的电话铃声中，一道悦耳且不耐烦的女声传过来，
　　“桔梗，你有什么事？”
　　桔梗魔法使面容没什么变化，只是聆听着电话那头传来的阵阵呼啸声，眉头开始微皱，
　　“宁子萱小姐，请问你现在适合接电话吗？如果遇到什么危险情况的话，可以打开CCSA求救信号，我们去支援你。”
　　“不用，深渊城堡已经被我占领了，其它的深渊灾兽暂时还攻不破外面的防御结界，就是这结界里面的恶堕魔法少女特别的烦人！”
　　话语刚落，
　　一声巨大的爆炸轰鸣声很快就手机那边传来。
　　“恶堕魔法少女？”
　　听到这句话，
　　在座的魔法少女都微微迟疑了一下，
　　但很快，
　　樱花魔法使就一脸兴奋地跑到手机面前说道：“紫藤花小姐，麻烦你可以说一下这位恶堕魔法少女的大概样貌和显著特征吗？”
　　“额，大概样貌高马尾，身上身着一套暗紫色的鳞甲，背后有一双大翅膀，手中的咒装导器是一柄奇形怪状的触手长刀......”
　　话语中，
　　紫藤花魔法使的话语断断续续，似乎是在躲避着什么。
　　但樱花魔法使的眼眸却越发的明亮，
　　没错了，
　　这就是恶堕后的秋兰魔法使！
　　她转过头看向桔梗魔法使，一脸坚定的说道：
　　“指挥官，我要去深渊城堡！”
　　“......”
　　沉寂之中，
　　一旁的蔷薇魔法使也说话了，
　　“桔梗魔法使，如果只是一个简单的深渊城堡的话，我觉得没有必要去冒这个险，我们过去接应紫藤花魔法使就可以了，但如果还能救一个魔法少女的话，我觉得我们开始去尝试接手这个深渊城堡。”
　　桔梗魔法使看向身旁的枫叶魔法使，后者点了点头，
　　“秋兰魔法使肯定是要救的，多一个人多一分力量。”
　　“好。”
　　桔梗魔法使没有多说什么，
　　带着枫叶魔法使她们走向了稻芒神社的后殿，在那里悬浮着一颗晶莹剔透的宝石光球，这是上次娅露斯从世界树那边带过来的。
　　作用很简单，
　　那就是可以通向地星的任何一个辉光径庭，唯一的缺点就是不可以去世界树。
　　不过有总比没有好。
　　亚马逊那边东瀛这边太远了，
　　她们总不可能直接飞过去，只能通过辉光径庭传送到附近地区，
　　再飞过去。
　　不过这并不妨碍她们佩服此时占领深渊城堡的紫藤花魔法使，
　　也不知道对方是坐飞机过去的，还是直挺挺飞过去的。
　　......
　　电话挂断，
　　紫藤花魔法使的脸色不是很好看，
　　桔梗魔法使那边让她坚持一下，
　　她们马上过来。
　　这个马上是多久？
　　不会是准备现在从东瀛出发，然后飞到亚马逊这边的深渊城堡来吧！
　　她自己过来的时候，
　　可是特地看了一眼手机导航，18000公里左右，如果按客机900公里每小时的巡航速度计算，需要飞行大约20个小时左右。
　　哪个魔法少女扛得住这样赶路。
　　哪怕是她，
　　也是借助了深渊这边的深渊锚点，
　　而深渊锚点，
　　不是谁都可以使用的。
　　想要使用这个是需要先跟切茜娅申请，然后切茜娅再去告知魔姬茑萝，那边同意了才可以使用。
　　不过，
　　紫藤花魔法使申请的时候还是有些心虚的，
　　她没有直接选定深渊城堡，
　　而是附近的盛华顿，然后不吃不喝飞了六个小时。
　　但现如今看来，
　　她就是典型的没苦硬吃，心中的那点小心思被深渊魔姬看得清清楚楚。
　　正想着，
　　紫藤花心中猛地一紧，
　　身体微微一偏。
　　下一秒，
　　一声剧烈的魔力球在她身前不远处爆炸！
　　轰隆！
　　紫藤花的脸色微微一冷，她的身影缓缓停住，看向身后的恶堕魔法少女，“秋兰魔法使，我并不想伤害你，但是你不要逼我。”
　　在叶秋市，
　　恶堕了的魔法少女，
　　她见到的不要太多，对于能够拯救的魔法少女，她一般会尽量的去帮助对方，让对方走回正途，例如她在恶役魔女的助手陈欣，对方是属于误入歧途。
　　但她也是有底线的，
　　如果这些恶堕魔法少女伤害了其它的魔法少女，或者准备对她动杀手。
　　那就不要怪她不客气了。
　　“叛徒！”
　　秋兰魔法使那双深紫色的瞳孔死死地瞪着眼前的紫藤花魔法使，那愤怒的目光就像是见到了杀父仇人一样。
　　“我听不懂你在说什么？”
　　紫藤花的手中握着一把西洋剑，剑身散发着淡淡的光芒。
　　光芒中悬浮着几片紫藤花花瓣，这些花瓣在她的魔力控制下，仿佛有了生命一般，随时准备发动攻击。
　　“你身为主的奴仆，竟然勾结叛逆深渊魔姬斩杀主的深渊战士，这不是叛变，这是什么？”
　　“那照你这样说，我又该如何做呢？”
　　紫藤花魔法使也不狡辩，她只是有些好奇，秋兰魔法使是什么时候被深渊之主洗脑的，洗脑效果竟然这么好。
　　之前她也不是没有碰到恶堕的魔法少女——猎魔使，力量比起之前的确是强了很多，但是没脑子，非常容易暴怒。
　　但眼前的恶堕魔法少女虽然同样容易暴怒，
　　但好像还保留了脑子。
　　“很简单，现在立即将这个深渊魔法阵打开，我带你去主那边认错！要是主心情好的话，说不定会让你像我这样得到深渊之主的垂怜，感受到与众不同的新人生。”
　　“垂怜？”
　　紫藤花魔法使的面容一僵，她不可置信的看着秋兰魔法使，
　　“深渊之主难道对你做了什么？”
　　“蝼蚁！”
　　秋兰魔法使已经不准备继续和这个愚蠢的奴仆说话了，但是她的瞳孔深处猛地却泛起一抹深渊的暗紫色。
　　随即，
　　她的嘴角忽然勾起一抹邪笑，缓缓说道：
　　“宁子萱小姐，您放心，我自然不会对这卑劣的虫子做什么，不过要是您的话，那就不一样，如果你愿意到我这边来，你想要什么东西我都可以给你，谁让我的母亲心中深爱着你呢~”
　　“……”
　　秋兰魔法使发生变化的那一刻，
　　紫藤花便感受到自己的心脏忽然一紧，
　　周围那些魔姬幻蝶的种植的蔷薇更是在迅速枯萎，原本萦绕在蔷薇花上的淡紫色的蝴蝶则像是失了智一样冲向身前的秋兰魔法使，但秋兰魔法使只是抬手轻挥，一道镰刃从虚空中凝结，狠狠地抽击在那些冲来的蝴蝶身上。
　　哗啦——
　　漫天的蝴蝶瞬间幻化成漫天的淡紫色深渊之気，浓郁的深渊之気将紫藤话魔法使笼罩其中，似乎是想让她快逃。
　　然而紫雾散去，
　　紫藤花魔法使却依旧站在原地一动不动，那双目光死死的盯着眼前的秋兰魔法使。
　　“宁子萱小姐，你怎么不逃呢？”
　　秋兰魔法使歪头逼近，脸上的笑容不减，“难道是准备答应小祈的条件了吗？”
　　“如果我答应你，你真的什么都能给我吗？”
　　秋兰魔法使嘴角浅浅一笑，
　　“当然。”
　　“那如果我想要你死呢？”
　　嗖！
　　紫藤花魔法使冲了上去……
　　另一边，
　　听到紫藤花魔法使的回答，秋兰魔法使的面容微微一愣，随即那双深紫色瞳孔一眯。
　　下一秒，
　　秋兰魔法使的身影骤然消失，
　　当她再次出现时，
　　已经闪现至紫藤花魔法使身影的面前，一拳狠狠砸在她的腹部。
　　紫藤花魔法使闷哼一声，身体如断线风筝般撞向墙壁，碎石飞溅。
　　“呵……生气了？”
　　紫藤花魔法使倒也不生气，嘴角依旧在笑，“看你现在这副模样，依旧没有能彻底控制白煜泽那具躯体呢？”
　　“闭嘴！！！”
　　秋兰魔法使似是彻底陷入了疯狂，
　　虚空之中再次出现一道镰刃直挺挺的朝着地上的紫藤花魔法使挥去，
　　就在即将斩击对方的时候，
　　秋兰魔法使猛然失控，镰刃砍在紫藤花魔法使身体的不远处，炸出半米深的沟壑，碎石擦过紫藤花的脸颊，划出细血痕。
　　当紫藤花魔法使站起身，
　　再次看向秋兰魔法使时，对方似乎已经恢复了正常，
　　只不过她的神情看上去十分的愤怒：
　　“卑微的蝼蚁，岂敢这样跟尊敬的主说话！”
　　秋兰魔法使猛地怒吼一声，她身前的晶核突然爆发出一股强大的魔力，她耳后的膜翼开始快速挥动，浓郁的深紫色迷雾弥漫开来，将她整个人笼罩在其中。
　　与之前煜泽留下来的浓雾不同，这片浓郁可是能可是会吃人的。
　　...
　　紫藤花魔法使望着眼前的秋兰魔法使，
　　心中轻叹一口气，
　　白煜泽又救了她一次，但她却救不了对方一次。
　　不过，
　　深渊之主她对付不了，
　　恶堕的魔法少女她还是可以对付的。
　　这般想着，
　　紫藤花魔法使已经握紧了手中的魔装导器，
　　下一秒，
　　她的周身便出现了一个防护罩，
　　砰！
　　秋兰魔法使感觉就像是疯了一样，手中的长刀如同狂风暴雨般向紫藤花砍来，力量很强，但紫藤花魔法使的防护罩却将这些攻击尽数拦下。
　　紫藤花魔法使看着眼前的恶堕魔法少女越发的暴躁，那柄触手长刀上附着的深渊之気越发的浓郁。
　　便明白，
　　她多半是撑不到桔梗魔法使等魔法少女的到来了，
　　既然如此，
　　那就只能对不起这位魔法少女了。
　　轰隆！
　　护罩破碎，
　　嗖！
　　紫藤花的身影不退反进，她手中的西洋剑如同闪电般划过空气，发出刺耳的破空声。
　　周身的紫藤花花瓣也如同飞镖一般，
　　向秋兰魔法使飞去。
　　秋兰魔法使的面容微微一怔，
　　她没想到这个魔法少女竟然开始反击了，
　　正好，
　　那便让你看看谁才是主最忠诚最有用的奴仆！
　　她耳后的膜翼再次挥动，
　　淡紫色的迷雾中夹杂着细小的闪电，
　　只要在迷雾中，
　　她就是无敌的。
　　下一秒，
　　无数藤蔓从地面暴起，如狂怒的巨蟒般突然绞住秋兰魔法使的身体，将她狠狠砸向地面。每一次撞击都伴随着骨骼碎裂的声响。
　　待秋兰魔法使将捆绑在身上的藤蔓彻底斩断时，她身上的黑色鳞片不知掉落了多少，整体看上去好不狼狈。
　　“混蛋，你竟然偷袭！”
　　“傻逼，深渊之主怎么就找了你这个把肉长在脂肪上的手下。”
　　紫藤花魔法使轻哼一声，她静静地悬浮在淡紫色迷雾的范围之外，根本就没想着去靠近对方，而是操控着藤蔓狠狠地鞭挞这个恶堕魔法少女。
　　“你——找死！”
　　秋兰魔法使的瞳孔骤然收缩，她胸前的晶核瞬间失控，周围的空气仿佛因为她的愤怒而扭曲。
　　看见秋兰魔法使彻底暴怒，
　　紫藤花魔法使嘴角微微上扬，在对方冲刺过来的瞬间，她猛地将手中的魔装导器插入地面，在对方即将接近她的那一刹那，一个巨大的荆棘牢笼拔地而起，将秋兰魔法使彻底困在其中。
　　刚开始见面的秋兰魔法使的确不好对付，但是失去理智的秋兰魔法使那就太好应付了。
　　唉，
　　说到底，
　　还是因为深渊之主的洗脑技术太强了。
　　只要涉及到深渊之主，
　　秋兰魔法使就会瞬间失去任何理智。
　　说起来，
　　自己好像也是，
　　被白煜泽这家伙洗脑太深咯。

第510章 相遇
　　藤蔓收回，
　　秋兰魔法使发出一声疼苦的呻吟，
　　紫藤花魔法使对此可不会有任何的心慈手软，提起魔装导器便将秋兰魔法使晶核到四肢的魔法脉络全部斩断。
　　再严重的伤也可以治疗，
　　但要是等下她带着对方去深渊池的路上，
　　被对方突然背刺她一下，
　　那就不好玩了。
　　紫藤花偏过头，看着秋兰魔法使那痛苦的模样，轻叹一口气。
　　本是同根生，
　　相煎何太急。
　　紫藤花魔法使提起秋兰魔法使，
　　体内的魔力迅速运转，
　　不一会儿的功夫，便形成了一个淡紫色的保护罩将秋兰魔法使包裹其中。
　　原本她是准备等到桔梗魔法使她们过来净化的，
　　但有那个时间，
　　她觉得还不如先带着对方去深渊池检查一下。
　　飞行过程中，
　　不知道又从哪个鬼地方窜出来了几只深渊灾兽。
　　好在他们的实力不算太强，
　　期间，
　　并没有耽搁太久，便来到了深渊禁地。
　　当紫藤花魔法使再次来到深渊池时，她感觉自己的心态似乎有些不一样了。
　　之前进入深渊池，
　　她都是鬼鬼祟祟的，偷偷摸摸的，生怕碰见深渊灾兽。
　　但是现在过来，
　　她看见那些深渊灾兽就像是看见恶心的虫子、老鼠跑进了自己的家一样。
　　也许，
　　这就是有了房产证后的底气吧。
　　一回生，
　　二回熟。
　　这次进入深渊池，
　　紫藤花魔法使便没有再像之前那般紧张和警惕。
　　哗啦——
　　伴随着一声重物丢进水池声传出。
　　紫藤花魔法使来到了深渊池的控制面板处，
　　与上次不同，
　　这次深渊池面板似乎检测到了深渊池中有生物的存在，
　　自动弹出了几个湛蓝色的弹窗，
　　【是/否捆绑】
　　【是/否昏迷】
　　【是/否改造】
　　【是/否解剖】
　　紫藤花魔法使目光微微一愣。
　　这么智能？
　　她看了几眼后，选择了几个能把秋兰魔法使控制住的选项，最后一个解剖就没必要了。
　　随着控制命令的输入，
　　很快，
　　一丝丝湛蓝色的奇怪魔力开始顺着细小的触手注入深渊池之中，
　　与此同时，
　　原本深渊池中的那颗沉寂的卵开始活跃起来。
　　一只触手在秋兰魔法使身上轻轻一抚，
　　多余的咒装礼裙瞬间消失不见，
　　在这时，
　　一根根带有尖刺的细小触手像是接收到了什么命令似的，纷纷刺入秋兰魔法使的四肢。
　　在十几秒的等待中，
　　深渊池控制台上便多出了一份新的信息。
　　【猎魔使一号】
　　【身体侵染程度：LV4】
　　【洗脑程度：LV5】
　　【改造程度：LV3】
　　【异变程度：LV3】
　　【深渊权限：LV2】
　　看着眼前这一幕，
　　紫藤花魔法使的心情有些复杂和怪异，既有自己掌握深渊技术的喜悦，也有对深渊科技的忌惮和不安。
　　事实证明，
　　深渊生物科技比起地星科技并不逊色，
　　甚至还更为恐怖。
　　紫藤花魔法使强行压下心中的情绪，她开始寻找可以让秋兰魔法使恢复正常魔法少女的选项。
　　但十几分钟过去，
　　紫藤花魔法使把所有的选项都点开看了一个遍，都没有看见能够让猎魔使重新变成魔法少女的。
　　其中倒是看到了不少深渊改造的选项，
　　例如：
　　增加魔力纹路，
　　增加身体鳞片强度，
　　增加深渊网络接入，
　　......
　　看得紫藤花魔法使一愣一愣的，要不是现在她还得看着秋兰魔法使，她高低得去外面抓只深渊灾兽过来，把这些东西全部加上一遍，看看最后会弄出个什么玩意。
　　不行，
　　不行。
　　她是正义的魔法少女，
　　不是科学怪人。
　　紫藤花魔法使使劲地摇了摇头，把心中奇奇怪怪的念头全部打消。
　　继续认真的操作控制台，
　　虽说这上面没有逆转化的选项，
　　但是紫藤花能做的事情还是挺多的，例如将秋兰魔法使身上铭刻的深渊魔纹修复删减，将秋兰魔法使耳朵后面的深渊器官膜翼给修复掉......
　　尽可能的减少这些深渊器官对秋兰魔法使的身体侵蚀。
　　在弄完这些选项后，
　　紫藤花也闲了下来，开始寻找一些特别的改造选项。
　　但寻找了许久，
　　她都没有从中发现能够增加躯体敏感度、尾刺等深渊器官的选项。
　　这不对吧，
　　如果这么正常的话，
　　那她为什么之前能在魔姬幻蝶的身上能看到这么多debuff！
　　难道这是深渊魔姬特有的？
　　想到这，
　　她调出了其他深渊魔姬的信息面板，
　　【茑萝】
　　【身体侵染程度：LV5】
　　【洗脑程度：LV1】
　　【改造程度：LV5】
　　【异变程度：LV5】
　　【深渊权限：LV5】
　　【身体特性：无】
　　——
　　【鸢尾】
　　【身体侵染程度：LV5】
　　【洗脑程度：LV1】
　　【改造程度：LV5】
　　【异变程度：LV5】
　　【深渊权限：LV5】
　　【身体特性：无】
　　……
　　最后，
　　她调出了魔姬幻蝶的信息模板。
　　【幻蝶】
　　【身体侵染程度：LV5】
　　【洗脑程度：LV3】
　　【改造程度：LV5】
　　【异变程度：LV5】
　　【深渊权限：LV5】
　　【身体特性：敏感度LV5、尾刺LV5、特殊腺体LV5......】
　　乍一眼看去，
　　全是LV5最高级。
　　特别是身体特性那一栏里面。
　　可是，
　　魔姬夕雾那本操作说明她可以说都快翻烂了，只要是还记在书上的，就没有她不知道的。
　　现在看来，
　　那就只有一种可能了，深渊池还有一本操作说明书。
　　不知道被谁给藏起来了。
　　紫藤花魔法使轻叹一口气，转过头重新看向深渊池的进度条，还有一大半，桔梗魔法使那边也没有看见传递信息过来。
　　可是现在，她除了要随时盯着深渊池控制面板外，
　　好像也没事干了。
　　紫藤花魔法使迟疑了一会儿，小心翼翼地把深渊魔姬送给她的那颗魔法石拿了出来，像是看宝贝一样的细细打量着。
　　这也不能怪她，
　　从成为魔法少女开始，她还从来没有见到过【晶壁】级别的魔法石，甚至【修罗】级别的魔法石也是少之又少。
　　这还是她第一次见到，
　　这颗【晶壁】级别的魔法石轮廓呈现出非欧几何的完美形态，
　　周身萦绕着流动的虹光，时而化作翻涌的风暴，时而凝结成璀璨的星图，不说吸收，光是拿来欣赏便是一件很不错的收藏品。
　　紫藤花的指尖触碰的瞬间，能够感受到清晰的凉意以及电流般的刺激感。
　　要不趁现在把这颗魔法石吸收了？
　　紫藤花不是收藏家，
　　比起收在家里面看着，她更想把这颗【晶壁】级别的魔法石吸收掉，转化成自己身体中的一部分。
　　正当她这么打算着，
　　这颗晶壁的级别的魔法石却已经自动插入到了深渊池面板的凹槽中。
　　【数据读取中......】
　　伴随着这几个深渊文字的出现，
　　紫藤花魔法使的脸色微微一愣。
　　深渊魔姬竟然在这颗魔法石中留下了特殊信息？
　　一秒、两秒、一分钟……十几分钟过去了，魔法石留存的信息依旧没有读取完，看得出来，这颗魔法石中留存的信息很大。
　　又过几分钟，
　　信息依旧没有读取完，
　　宁子萱转过头，发现秋兰魔法使那边的身体修复已经完成的差不多了。
　　身上的深渊器官基本消失不见了，黑紫色的鳞片也在慢慢脱落消失，只有耳朵后面的膜翼还没有彻底脱落。
　　紫藤花从上往下轻轻扫视了一眼，不由得轻啧一声，“没想到这个秋兰魔法使的身材还是挺有料的嘛~”
　　不过又看了几眼后，她自顾自的嘿嘿一笑：
　　“不过再如何有料，还是没有我心胸开阔。”
　　见到秋兰魔法使修复的差不多了，
　　紫藤花魔法使将目光重新看向了控制台，在漫长苦逼的等待中，
　　深渊池面板上的信息也彻底读取完毕了。
　　读取的速度很慢，
　　打开以后的文件信息却很少，
　　只有一个。
　　紫藤花魔法使也没有太在意，直接点击打开。
　　然后她的瞳孔皱缩。
　　......
　　桔梗魔法使来的很快，
　　这是对于樱花魔法使她们说的。
　　从得到信息到后面来到席巴国，然后再在亚马逊那茂密的森林中寻找着紫藤花魔法使的信号。
　　遇见各种各样的深渊灾兽反扑，
　　直到最后在茂密的丛林之中看见那座硕大的堡垒。
　　可以说，
　　她们是一刻都没有停下来过。
　　当她们发现目的地后，
　　并没有没有着急过去，而是八仙过海各显神通，在周围布置了一层又一层警戒魔法，以及探查法术。
　　虽说这一路上，
　　她们的目标基本上都已经暴露了。
　　但该有的警惕绝对不能少，
　　这次行动的危险程度很高，很有可能是是深渊灾兽布置的陷井，如果不是秋兰裁决小队全灭，以及桔梗魔法使对紫藤花魔法使的信任，这次行动多半不会出现。
　　“紫藤花小姐，我们到了，你在哪？”
　　桔梗魔法使的目光在亚马逊丛林和深渊城堡中来回打量和观察，发现越是靠近深渊城堡，亚马逊中被深渊之気污染的程度就越严重。
　　最先映入眼帘的是成片扭曲的枯树，树干布满流脓的疮口，树皮裂开的缝隙中钻出紫黑色的触须状藤蔓，每一根都在空气中诡异地抽搐，仿佛在贪婪地吸食着深渊气息。
　　叶片早已褪成灰绿色，边缘蜷曲如利爪，叶脉间凝结着胶状的腐败物质，轻轻触碰便会化作黑色粉尘簌簌掉落。
　　低矮的灌木更似活物，枝条上长满眼球状的凸起，浑浊的瞳孔随着行人转动，渗出的黏液在地面汇成腐蚀性的水洼，所过之处连石头都被啃出蜂窝状的孔洞。
　　在这些植物身上还寄生着一种奇异的花朵，外表形似人类心脏，花瓣开合间露出内部尖利的齿状结构，花蕊处涌出带着体温的黑血，花茎上布满倒刺，每一根都挂着未知的血肉，也不知是野生动物还是深渊灾兽的残骸。
　　而当她们魔法少女出现的时候，
　　这些植物就像是疯了一样，疯狂发出奇异的尖啸声，花枝疯狂扭曲着指向天空。
　　然后，
　　这些乱喊乱叫的植物就被樱花魔法使放了一把火全烧了，
　　不一会儿的功夫，
　　亚马逊丛林中爆出出此起彼伏的咆哮声。
　　不用说，
　　樱花魔法使她们这是引起了那些隐藏在丛林中的深渊灾兽众怒。
　　桔梗魔法使有些无奈地看了一眼自家妹妹，
　　也不好说什么，
　　这种被污染的植物肯定是需要处理的，
　　但肯定不是现在，
　　好在紫藤花魔法使那边的信息回得很快，她直接现身来到了桔梗魔法使身旁，急忙带着她们进入深渊城堡。
　　“不是我说，就算你们要来，也没必要招惹出这么大的动静吧。”
　　进入城堡后，
　　紫藤花魔法使看着那些站在深渊城堡外面疯狂投诉的深渊灾兽，
　　一脸的无语。
　　樱花魔法使有些不好意思，
　　“抱歉，主要是我也没想到干掉这些深渊植物竟然会招惹这么多的深渊灾兽。”
　　见到罪该祸首是樱花魔法使，
　　而不是桔梗魔法使。
　　紫藤花魔法使脸上的火气一下子就少了很多，轻笑道：“算了，你不知道也很正常，这些深渊植物是深渊魔姬专门种植用来警惕魔法少女偷袭的。只要这些植物死掉一株，周围的深渊灾兽都会被惊动。”
　　“哦哦，子萱酱你知道的好多。”
　　樱花魔法使见到紫藤花不再生气，
　　也是十分亲近的靠近了对方，自从上次稻芒神社离开后，她都好久没有见到对方了，对于这个好朋友，樱花魔法使还是挺在意的。
　　“略懂，略懂。”
　　紫藤花魔法使谦虚了几声，随即询问道：“你们今天的收获怎么样？”
　　“还不错，斩杀了两位深渊魔姬，重创了深渊之主。”
　　“......哪两位深渊魔姬？”
　　听到深渊魔姬死亡，
　　紫藤花的心情也有些复杂，长时间的接触，没有感情那是不可能的，虽然早有准备，但没想到会这么快。
　　“魔姬鸢尾和魔姬夕雾，准确来说，她们是被深渊之主斩杀的。”
　　听到深渊之主的字样，
　　紫藤花魔法使的神情越发的复杂，深渊之主对白煜泽的身体已经侵蚀到这种地步了么。
　　“不说我们呢，你这边的情况怎么样，你不是说秋兰魔法使也在这边吗？”
　　樱花魔法使就显然没有紫藤花那么多顾虑了，她的目光一直在寻找着秋兰魔法使的痕迹，眼眸中写满了担忧之色。
　　在东瀛这边，
　　秋兰魔法使是她看着一路成长的，
　　是后辈，
　　但又像是自己的妹妹。
　　紫藤花魔法使点头说道：
　　“她现在在一楼的上的沙发上休息，我只是去除了一些秋兰魔法使表面上的深渊之気侵染，更深层次的净化则需要你们出手了。”
　　“麻烦你了，子萱酱！”
　　话语刚落，
　　樱花魔法使已经像闪电般冲出去了。
　　看得出来，
　　她十分在意这位魔法少女。
　　樱花魔法使离去，
　　紫藤花魔法使将目光看向了一旁的桔梗魔法使，“走走？”
　　桔梗魔法使微微点头，
　　与外面被深渊之気污染的植物不同，深渊城堡里面显得格外的静谧和美丽。
　　青石板小径蜿蜒穿过齐膝高的花墙，
　　每一朵花都开得妖冶至极，花瓣从边缘的雪白渐变为中心的绛紫，花蕊处凝结着一颗颗水珠，在阳光下闪烁着亮光。
　　紫藤花魔法使和桔梗魔法使离开了，
　　其它的魔法少女面面相觑，
　　随即也分开了，有的去斩杀那些叽叽喳喳叫个不停的深渊灾兽。
　　有的则是跟随着樱花魔法使进到了深渊城堡之中，去看望秋兰魔法使，顺便参观深渊魔姬曾经的巢穴。

第511章 苏醒
　　绕过雕花喷泉，
　　一池碧水倒映着城堡尖顶的轮廓。
　　水面上漂浮着睡莲，花瓣半透明如蝉翼，脉络间游动着细小的荧光鱼，尾鳍划过水面时会留下磷粉般的轨迹。
　　岸边的大理石长椅上摆放着水晶果盘，熟透的樱桃泛着宝石光泽。
　　“尝尝？”
　　紫藤花魔法使熟稔的拾起一颗樱桃丢进了自己的嘴巴里，
　　那副模样就跟是在自己家一样随便。
　　桔梗魔法使接过，
　　但是没有吃，
　　而是将目光看向周围的美丽风景。
　　“宁子萱小姐，你似乎对这边十分熟悉，曾经在这里生活过？”
　　紫藤花魔法使也没有想着隐瞒，
　　“对，从那次我被变节者组织追杀，然后被小四救下来，就一直住在这边。”
　　“小四？”
　　“你不是都已经知道了吗？白煜泽的眷属死神切割者，小四。”
　　“眷属？”
　　桔梗魔法使稍微迟疑了一下缓缓说道，
　　“死神切割者这种深渊灾兽在深渊世界中地位是属于很强的深渊种族吗？又或者说像小四这样的死神切割者有很多只？”
　　紫藤花魔法使白了对方一眼，
　　“你怎么会这么想，小四要不是被白煜泽看重，死神切割者的地位其实就跟现在的那些深渊狼人、地狱犬差不多，都是属于深渊炮灰一类的灾兽。”
　　“那要是按你这样说的话，小四应该是被我杀过一次......”
　　桔梗魔法使的眉头微微蹙起，说起死神切割者，她就不由得想起那天小白老师脸上表现出来的悲痛，说过来看望他的学生出车祸了。
　　其中还重点介绍了这位学生吃苦耐劳，勤奋学习的优秀品质。
　　而结合之前小白老师的身份以及不久前斩杀的死神切割者，
　　毫无疑问，
　　那天小白老师说的就是小四。
　　“......”
　　看着眼前深思的桔梗魔法使，
　　紫藤花魔法使欲言又止，
　　但最终却闭上了嘴巴，她暂时还不想让对方知道深渊池可以将深渊灾兽复活，不然，她敢肯定，对方知道后，一定会把深渊池摧毁！
　　所以，
　　她非常干脆地转移了话题，
　　“那我就不知道了，深渊的事情我也知道不多，话说你们今天对付深渊之主的时候，感觉怎么样，深渊之主还好对付吗？”
　　听到紫藤花魔法使提起深渊之主，
　　桔梗魔法使只是将这个疑惑默默地记在心中，然后缓缓摇头，面容略显凝重地说道：
　　“难，这次战斗如果不是小白老师反抗，我们有可能就回不来了。”
　　“这么强吗？”
　　紫藤花魔法使想过魔姬幻蝶进阶成深渊之主后会很强，
　　但没想到会这么强。
　　五个【绽花】级别的魔法少女都差点团灭？
　　桔梗魔法使微微点头，认真说道：
　　“嗯，一般魔法伤害对深渊之主都造成不了任何伤害，哪怕是我的绝招也只能勉强破她防。”
　　紫藤花魔法使面容微微抽搐了一下，
　　原本她做好的最坏打算是桔梗魔法使等人斩杀深渊之主，
　　然后她去收尸，
　　但现在怎么听起来，深渊之主占领地星可能性更大。
　　紫藤花魔法使稍微迟疑了一会儿后，继续询问道：“那你接下来是什么打算？”
　　桔梗魔法使想了想后说道：
　　“叫人帮忙，提升魔法少女整体实力，然后寻找深渊之主的弱点。”
　　“询问深渊之主弱点么…”紫藤花托着下巴陷入了沉思。
　　随着气氛陷入沉寂，桔梗魔法使抬起头，那双淡金色的眸光望向了眼前的紫藤花魔法使，
　　“询问完了？”
　　“询问完了，你想知道什么，直接问吧。”紫藤花点头。
　　咔嚓——
　　桔梗魔法使将那颗樱桃缓缓塞进了嘴里，咬开后流出的却不是果汁，而是带着玫瑰香气的紫黑色浆液，甜腻中混着淡淡的清香。
　　“我想询问一下，宁小姐是如何将这座深渊城堡给拿下来的。”
　　“唔......”
　　紫藤花魔法使咀嚼了片刻，将果肉咽下，口中的果核吐进了一旁的森林之中，
　　“说出来，你可能不信，我一个人把留守在这里的大部分深渊灾兽全部杀完了。”
　　说着，
　　紫藤花魔法使伸出手指向大厅的秋兰魔法使，“惟一给我造成些许阻碍的，就是那位恶堕魔法少女了。”
　　桔梗魔法使金黄色的眸光和紫藤花的淡紫色眸光隔空相望，僵持了几秒后。
　　桔梗魔法使点点头，
　　“好的，那我稍微询问一下，你在这里斩杀了几只深渊魔将，我统计一下，到时候好规划接下来的战斗任务。”
　　紫藤花魔法使嘴角一抽，“不是，你这就信了，不稍微怀疑一下？”
　　桔梗魔法使浅浅笑了一下，
　　“宁小姐拿下深渊魔姬的深渊城堡是事实，这有什么好怀疑的，我等下会跟世界树那边汇报一下，应该会有一笔不菲的任务奖励下发。”
　　桔梗魔法使的话语，
　　紫藤花魔法使听懂了，
　　不管深渊城堡是怎么弄到的，
　　但关于这座深渊城堡拿下来了，那就一定有任务奖励，而桔梗魔法使就需要用任务奖励来强化魔法少女。
　　也就是说，
　　桔梗魔法使为了提升魔法少女的综合实力，在接下来的时间，恐怕真的会想方设法。
　　深渊之主小祈的压迫力如此之大吗？
　　在紫藤花魔法使思考的时候，
　　桔梗魔法使将目光转移到了一旁的花园告示牌上，询问道。
　　“好了，不说这些了，宁小姐来深渊这么久，应该对深渊世界的语言了解不少吧，你看一下这块告示牌上写着什么？”
　　“幻蝶的菜园，禁止闲杂人员入内，闲杂人员主要包括魔姬夕雾，以及魔姬夕雾所有的眷属！”
　　......
　　“幻蝶的房间，禁止闲杂人员入内，闲杂人员主要包括魔姬夕雾，以及魔姬夕雾所有的眷属！”
　　“哇，天音姐，你好厉害，你竟然看得懂深渊文字！”
　　另外一边，
　　天音带着白幼箐在深渊城堡里面乱窜，
　　话虽如此，
　　白幼箐却感觉天音对这边特别熟悉似的，一边走一边解释这些房间里面有什么，可能是谁谁谁居住的房间。
　　“为了对抗深渊入侵，曾经学过一些，等下回去以后，我把那本书交给你，你也可以尝试学习一下，没什么坏处。”
　　天音略有些尴尬地摸了摸白幼箐的脑袋。
　　白煜泽前辈把书交给她，
　　她把书交给白幼箐，
　　这也许也算是一种传承了吧。
　　“可是......这种书籍应该很珍贵吧！”
　　白幼箐显然有些不好意思，能够学习深渊文字的书籍，光是想想都知道非常珍贵。
　　“没关系的，你是紫罗兰前辈的妹妹，就是我的妹妹，照顾你是应该的。”
　　说到这，
　　天音的眼神中不由的有些复杂，她明明知道深渊之主就是白煜泽前辈，她却拯救不了对方。
　　在天音难受的时候，
　　娅露斯从魔法核心中飞了出来，熟稔的推开了房门，飞了进去，
　　“别伤心了，你这次来深渊城堡可是有事情要做的。”
　　“嗯。”
　　天音止住心中愁绪，
　　走进了魔姬幻蝶的闺房。
　　身后的白幼箐见到天音走了进去，她也跟随着走了进去。
　　原本她还以为魔姬幻蝶的房间是非常恐怖或者诡异的，
　　当她真的进入魔姬幻蝶房间的时候，她的脚步却不自觉地慢了下来。
　　一种似曾相识的感觉在她心中油然而生，房间的布局极为简朴，没有过多的装饰。
　　天花板上悬挂着一盏简单的吊灯，散发着柔和的光线，房间的一角摆放着一张木质的书桌，书桌上摆放着几本码得整整齐齐的书籍。
　　最引人注目的是一整面墙的书架。
　　上面摆满了各种各样的书籍，上面有她认识的书籍，也有她不认识的，摆放的满满当当。
　　看着这个熟悉的房间布局，
　　白幼箐的心中涌起一股复杂的情感。
　　曾几何时，
　　自家兄长的房间好像也是如此简单而纯朴。
　　随着兄长去世以后，
　　她就很少去兄长的房间了，一直都是桔梗姐在帮忙打扫。
　　不是她忘记了兄长，
　　而是她觉得，
　　自己在没有帮对方报仇前，她没有脸面去面对兄长。
　　在白幼箐伤心的时候，
　　娅露斯已经在淡灰色的被褥上滚过一圈了，然后依依不舍的离开被窝，飞到了床头柜面前，吩咐道：
　　“天音，这里面的材料你全部带上，这些东西可以很好的帮忙提升实力。”
　　天音有些疑惑地来到床头柜前，看到了几颗类似宝石的晶体，一块看上去像是铁片的金属块，一株焉了吧唧的藤蔓......看着眼前的熟悉又陌生的玩意。
　　她一脸疑惑地说道：“娅露斯，你是要让我把这些东西拿去世界树那边换晶核吗？其实没有必要的，世界树那边还欠好多奖励没有给呢，这些东西是紫罗兰前辈的，按理来说还是交给白幼箐比较好吧。”
　　“废话少说，让你带上你就带上。”
　　娅露斯看着天音脸上一脸不识货的模样，也不生气。
　　主要还是她习惯了，
　　地星上的魔法少女不识货也不是一天两天了。
　　主要原因还是世界树那边，
　　不知道是为什么，
　　明明引导者课程上都教授了这些知识，但是魔法精灵却没有选择告知魔法少女。
　　而是通过各种任务奖励，
　　将这些材料回收。
　　对于世界树的命令，
　　娅露思不敢多说也不敢多问，
　　只是能让自己的契约者强一点是一点，毕竟她也就是一只普通的小精灵罢了。
　　“明白了。”
　　天音不说话了，将这些紫罗兰前辈的遗物小心翼翼地收好。
　　在这个时候，
　　娅露斯忽然转过头看向身后的不远处的小爱，“小爱，你跟随白幼箐这么久了，有没有拾取到那些深渊灾兽掉落出过什么强化材料的。”
　　“什么强化材料？深渊灾兽除了掉落魔法石，掉落的不都是世界树的所需要的任务材料吗？”
　　小爱抬起头，一脸懵逼。
　　娅露斯微微皱眉，“之前引导者课程上不是重点讲解过这些内容吗？”
　　“没有啊，虽然我喜欢玩，但是引导者课程我可是认真听了的，根本就没有这个内容，娅露斯姐姐，你不会记错了吧。”
　　小爱一脸担心地飞到了娅露斯身前，自从自家姐姐回来后，总感觉对方说出来的话语总是怪怪的。
　　娅露斯察觉到小爱脸上的疑惑和担忧，摸了摸对方的脑袋笑道：
　　“那应该是我记错了。”
　　小爱重重的点了点脑袋，然后牢牢抱住娅露斯的手臂，一脸恐惧的看着房间外面的阴暗处。
　　“嗯嗯，娅露斯姐，我们什么时候离开这里啊，我总感觉有什么东西在暗地里面盯着我们。”
　　娅露斯倒是没太在意，反而是一脸好笑地看着对方：“如果我没猜错的话，你昨天晚上应该是又看了什么恐怖片吧。”
　　“才没有！”
　　小爱满脸心虚地低下了头。
　　“你呀，又菜又爱看，那些东西不吓你吓谁？”
　　娅露斯看了一眼四周，轻叹一声，
　　“走吧，既然房间里面有个胆小鬼，那我们就去跟大部队汇合吧。”
　　“我才不是胆小鬼！”小爱昂着脑袋大声反驳道。
　　娅露思身体一顿，别过头，
　　“那你走前面？”
　　小爱：“......”
　　看着娅露斯率先离开，
　　天音来到了正在发呆的白幼箐身边，摸了摸对方的脑袋，轻声说道：
　　“小箐，我们走吧。”
　　“好。”
　　一路上，
　　娅露斯的心情很不错，
　　她拿到了自己想要拿的东西，这原本就是魔姬幻蝶给天音准备的东西，但是对方还没有来得及交给天音就已经彻底恶堕了。
　　后来也一直没有机会来深渊城堡，
　　她原本都已经不可能了。
　　但没想到白煜泽的青梅竹马紫藤花魔法使这么勇，竟然直接单枪匹马来到了这边，并且真的从深渊魔姬手中接手了这个地方。
　　这其中，
　　紫藤花魔法使和深渊魔姬之间达成了什么勾结交易，
　　她不想管，
　　也不想知道。
　　自始自终，
　　她都只有一个要求，那就是深渊之主必须要死在天音的手上。
　　……
　　深渊城堡内景很漂亮，
　　特别是从二楼到一楼，二楼扶梯垂下的藤蔓间，点缀着拳头大小的白色铃兰，每一朵都绽放得极为饱满。
　　待娅露斯下来时，
　　桔梗魔法使她们也从已经汇聚到了秋兰魔法使身边，
　　在众人的目光中，
　　桂花魔法使没有丝毫犹豫的从怀中掏出了一颗晶核【南极石】放在秋兰魔法使的魔法核心处，开始帮助对方净化。
　　站在一旁的樱花魔法使则是满脸的不好意思，说道：“桂花魔法使，十分感谢你的净化和帮助，之后我还你两颗球。”
　　“没事，都是同伴，没有什么借不借的。”桂花魔法使摇了摇头，说道。
　　沙发上，
　　秋兰魔法使的脸色逐渐恢复，
　　随时都有可能苏醒，
　　但周围的魔法少女脸色却有些忧郁，她们也不知道该如何跟秋兰魔法使解释说明，秋兰裁决小队已经全灭的噩耗。
　　在这个时候，
　　白幼箐缓缓站了出来，她这次会跟随着桔梗魔法使出来，其主要原因就是为了当面说明这件事。
　　有些事情，
　　她该学会去面对了，而不是一味的逃避。
　　桔梗魔法使见此，
　　心情却是越发的复杂，
　　她感觉小箐的成长方向似乎越来越像她了，她不知道这到底是好事还是坏事。
　　......
　　秋兰魔法使苏醒的很快，
　　当她睁开眼睛的一刹那，一道樱粉色的身影忽然抱了过来，
　　“吓死我了，你这该死的家伙！”
　　“樱花姐？”
　　樱花魔法使抹去眼角的泪珠，一脸气愤的责骂了对方一句。
　　“MD，你说你没事这么早跑去深渊之主的大本营干嘛，这不是去送人头嘛！”
　　秋兰魔法使见到樱花魔法使落泪，也是有些不好意思。
　　“这不是着急嘛，想要摸清楚这次深渊之主降临有多少特别的深渊灾兽，好让樱花姐你们有所准备，到时候能在桔梗魔法使面前多表现表现，灭灭对方的风头。”
　　听到秋兰魔法使这么说，
　　樱花魔法使甚至都不用转头，都能察觉到周围魔法少女对她的调侃之意。
　　但那又怎样，
　　这就是自家后辈对自己的一片心意。
　　秋兰魔法使的目光缓缓看向了四周，发现周围的魔法少女都十分陌生。
　　“樱花姐，她们是？”
　　樱花魔法使轻咳了几声，开始认真的给自己后辈介绍起了周围的魔法少女。
　　当然，其中桔梗魔法使自然是被她留到最后介绍的。
　　桔梗魔法使倒是不会介意的，
　　反而十分友好地跟秋兰魔法使点了点头。
　　“额......”
　　秋兰魔法使一下子就沉默了，甚至还十分幽怨地看了一眼樱花魔法使，
　　‘你姐在这边你都不说一声？’
　　对于后辈的幽怨，
　　樱花魔法使却是慢悠悠地别过了脑袋，
　　见此，
　　秋兰魔法使轻咳了几声后，选择转移话题：
　　“话说，我那些队员现在怎么样了，没有给你们添乱吧。”
　　话语落下，
　　现场的气氛一下子就变得沉寂起来。
　　秋兰魔法使原本只是准备转移一下话题，但现在见到现场气氛，
　　她心里却没来由的一抽。
　　“难道她们给你们惹祸了？”
　　“没有，她们都是英雄，这次出去执行任务原本是为了......”
　　白幼箐站了出来，正准备说明事情缘由。
　　秋兰魔法使见到周围人的神色不对，心中似乎明白了什么，眼眸中的痛苦一闪而过，但很快便恢复了平静。
　　她抬起头，轻声打断了白幼箐要说的话语，笑着询问道：“她们应该都是个跟深渊灾兽战斗而牺牲的吧。”
　　白幼箐沉闷地点了点头。
　　看到这里，
　　秋兰魔法使眨了眨眼睛，嘴角露出一抹复杂的微笑，
　　“嗯，我知道了，只要她们没让我失望就行，魔法少女哪有不牺牲的，不过我希望你能告诉我，她们是被哪些深渊灾兽杀害了。”
　　白幼箐有些愧疚的低下了脑袋，
　　“魔姬茑萝，恶魔柯特，深渊影袭者，其中深渊影袭者是新生的深渊灾兽，已经就被我杀了。”
　　听到这些名字，
　　秋兰魔法使的面容肉眼可见的僵硬了一下，深吸一口气凉气，“嘶，安玥兰她们那群家伙怎么惹的全是些硬茬子！”
　　不得已，
　　秋兰魔法使慢悠悠地将目光看向了樱花魔法使，眨了眨眼睛：“樱花姐，区区魔姬茑萝，你应该会帮我的，对吧？”
　　樱花魔法使：“......”

第512章 回归
　　深渊城堡之中，
　　秋兰魔法使越是表现得风轻云淡，周围的魔法少女心中越是担心。
　　别看眼前的秋兰魔法使还能跟樱花魔法使说说笑笑，但谁都知道她的心中肯定充满了怒火和仇恨。
　　这一点，
　　在坐的魔法少女都心知肚明，但她们也不好再提及这件事。
　　只希望樱花魔法使能尽量拉住秋兰魔法使，尽量不要让对方走极端。
　　……
　　从东瀛过来的时候，
　　是夕阳西下，
　　当她们赶路来到亚马逊的时候，
　　又变成了朝阳升起。
　　这期间，
　　需要治疗秋兰魔法使又耽搁了几个小时。
　　等她们准备离开的时候，
　　已经到达了正午时分，
　　该吃午饭了。
　　实际上也算是吃晚饭。
　　其中，
　　桔梗魔法使是准备打道回府，
　　回去吃，
　　安全。
　　但紫藤花魔法使则是希望她们在这边吃完再回去。
　　别人到家里做客，
　　怎么也得吃一顿回去。
　　最终樱花魔法使站在了紫藤花魔法使这边，吃完再回去。
　　这一下，
　　时间也就没有那么赶了。
　　期间，
　　绿萝跑进了厨房，说是要监督紫藤花魔法使，避免对方下药。
　　桔梗魔法使闲着无聊，则是开始到处闲逛了起来，身为魔法少女她也是有些好奇深渊魔姬的房间是怎么样的。
　　而一旁的樱花魔法使见到自家姐姐走动，则是像只屁虫似的跟了上去。
　　深渊城堡有四楼，
　　一楼的客厅、厨房、卧室......桔梗魔法使都看过了，全是人类世界的家具，没有看见一件具有深渊特色的奇怪家具，
　　这让她很是奇怪和不理解。
　　但想到小白老师曾经在这里生活一段时间，这个疑惑也就稍微少了些许。
　　桔梗魔法使一边观察，一边往楼上走，她的好奇心并不大，并不会每个房间都进去，只是随便看看。
　　顺便了解一下小白老师在深渊城堡生活的情况和普通日常。
　　走到哪，
　　就看到哪。
　　桔梗魔法使并不知道哪个房间是小白老师的房间，但是当她来到二楼，一眼便瞧见到某个被打开的房间。
　　她也没多想，直接走了过去，熟悉的布局映入眼帘，
　　不用别人说，
　　她也知道这就是小白老师的房间了。
　　不管是在人类世界，
　　还是深渊世界，小白老师的生活日常都十分简单。
　　饶是樱花魔法使看了一眼，都有些嫌弃，“啧，这个房间好简朴啊！就是我在东瀛随便住个一两百块的酒店都比它宽阔。”
　　在樱花魔法使左顾右盼，嫌弃这，嫌弃那的时候，
　　桔梗魔法使已经来到了书桌旁，打开了抽屉，她有些好奇小白老师呆在深渊时，主要会做些什么事情。
　　映入眼帘的是几张试卷、以及一张写着奇怪字符的成绩排名。
　　虽说这上面的大多数文字她都不认识，但是这里面有一张试卷上面写着的大部分夏国文字她还是认识的。
　　如果你潜入了夏国境内，你首先最应该做的事情是。
　　A，杀一个人。
　　B，找到一间房子，把里面的人杀了，住进去。
　　C，先潜入下水道，半夜探寻这个城市的魔法少女数量，以及她们分布的情况。
　　D，杀一个魔法少女。
　　上面的题目很多，
　　但可以说，每一个题目都是在认真的教学深渊灾兽该如何潜入人类世界。
　　桔梗魔法使看得非常认真，
　　从第一题看到最后一题，到最后她才缓缓地闭上了眼睛。
　　这一刻，
　　她心中的疑惑都已经有了答案。
　　为什么前面降临的深渊灾兽会这么阴险狡诈？
　　为什么这次深渊之门降临的深渊灾兽又突然变得这么呆？
　　为什么紫罗兰魔法使编撰的《深渊灾兽守则》、《魔姬的魔力构造》会如此详细？
　　......
　　当看到这些东西的时候，
　　桔梗魔法使的心情十分的复杂，如果说她不愤怒和生气，那是假的。
　　她知道有些责任并不能怪在已经恶堕的小白老师身上，但深渊灾兽的变强的主要原因又的确是因小白老师而起的。
　　这期间又有多少魔法少女间接死在了小白老师的手上。
　　……
　　看着桔梗魔法使的拳头越来越硬，樱花魔法使也有些紧张和担心起来，
　　“姐，你怎么了？”
　　“没事。”
　　“我这边看到了好东西，你要不要看一下？”
　　“嗯？”
　　桔梗魔法使偏过头，看见自家妹妹站在书架旁，正翻阅着书架上面的书籍，手里面拿着几张照片。
　　“什么东西？”
　　“姐，你过来看一下不就好了。”樱花魔法使嘿嘿一笑。
　　桔梗魔法使走近，那双金黄色的眼眸一下子就瞪大了，这是什么时候拍摄的照片！
　　还没等她看仔细，
　　樱花魔法使早已熟稔的收了起来，
　　“虽然不知道这个房间为什么会有宁子萱的泳装照片和姐姐的约会照片，但是为了不必要的麻烦，还是由我来收着吧。”
　　“你这些照片是从哪翻出来的？”
　　“喏，这本道德经里面翻出来的。”
　　樱花魔法使扬了扬手中的厚重书籍，随即一脸严肃地看着自家姐姐。
　　“老实交代，深渊魔姬的老巢里面为什么会有姐姐你的照片，你是不是有什么事情瞒着我！”
　　桔梗魔法使：“......”
　　迟疑了一会儿，正当她准备将深渊之主小祈的信息告诉对方时。
　　樱花魔法使却选择将这几张照片给烧了。
　　“唉，算了，一个是我闺蜜，另外一个是我姐姐，真是的，都这么大人了还要让人操心。”樱花魔法使轻叹一口气，直接离开了房间。
　　而桔梗魔法使的目光则是落在了那本道德经第二十八章上，
　　知其白，守其黑，为天下式。
　　......
　　小白老师熟悉的面容出现，一脸认真地对她说着，
　　知其黑，守其白。
　　桔梗魔法使默默地将书本合上，看向了书架上面的其它几本书《深渊灾兽解析大全》《深渊魔将的行为方式》。
　　她不知道对方有没有真正的做到这一点，但是她愿意相信对方一次。
　　只是，
　　为什么小白老师的房间里面会出现宁子萱的泳装照片呢？
　　心中有些莫名的生气呢......
　　之后的时间，
　　桔梗魔法使又一个人去闲逛了一下三楼和四楼，并没有太大的区别，没过多久，楼下便响起了樱花魔法使的呼喊声。
　　硕大的圆桌旁，
　　七位魔法少女围坐在一起，
　　随着紫藤花魔法使端上最后一道菜，轻轻放在桌子中央，微笑着坐了下来，八个人的位置算是彻底坐满了。
　　餐桌上摆满了各种美食，每一道菜看上去都不错。
　　有红烧狮子头，金黄的狮子头外皮酥脆，内里鲜嫩多汁，散发着浓郁的酱香；有清蒸鱼，鱼肉洁白嫩滑，搭配着姜丝和葱花，清蒸的香气扑鼻而来；还有宫保鸡丁，红红的辣椒和金黄的花生米点缀在嫩滑的鸡丁上，色泽鲜艳，香气扑鼻......
　　在一旁，
　　还放着一个盛放着椰汁的玻璃壶，散发着淡淡的椰香。椰汁清澈透明，里面漂浮着几片新鲜的椰肉，看起来格外清凉解渴。
　　“献丑了，要是有哪里不好吃的地方，请多多担待。”
　　“？”
　　看着眼前丰富的菜肴，
　　一众魔法少女没一个人动筷子，她们看向紫藤花魔法使的目光异常怪异。
　　深渊魔姬的老巢，
　　为什么会有这么多的夏国食材？
　　似是察觉到了魔法少女们的疑惑，紫藤花的目光看向了一旁的桔梗魔法使，缓缓解释道：
　　“这些食材都是魔姬幻蝶菜园里面的，什么蔬菜，什么鸡鸭鱼都有，要是不够吃的话，还可以去多抓几条回来。”
　　“不信的话，你们可以问桔梗魔法使，这条鱼就是她抓的。”
　　听到紫藤花这么说，
　　魔法少女也是纷纷放下心来。
　　一旁的绿萝更是十分不客气的冷哼一声：“放心吧，要是不好吃，我绝对不会客气。”
　　紫藤花魔法使也不在意，反而是在后者不爽的目光中，摸了摸她的脑袋，“不错，不错，这几个月，实力进步迅速呀！”
　　“哼。”
　　绿萝不说话了。
　　吃饭过程中，
　　大部分人倒是都秉承着食不语，寝不言。
　　但紫藤花魔法使却感觉总有几道若有若无的目光在盯着自己。
　　一道是身旁樱花魔法使那探究秘密似的目光，一道是秋兰魔法使那跃跃欲试的挑战视线，还有一道就是桔梗魔法使那带着浅浅笑容的眸光了。
　　啧，
　　自己就是做顿饭的功夫，
　　怎么就吸引了这么大仇恨，要知道，二楼那副画她可是特地收了起来的。
　　唯独就是可惜了，她在煜泽那个菜园子里种了这么多辣椒，原本是给白煜泽准备的，对方很喜欢吃辣。
　　现在只能做给桔梗魔法使尝尝了，
　　但让她十分意外的是，对方一个东瀛人吃小米辣竟然能做到面不红心不跳，好像吃的不是辣椒，而是蔬菜一样。
　　啧——
　　紫藤花魔法使咂咂嘴，又轻轻吸溜两口气，然后开始给自己倒椰汁。
　　饭桌上，
　　每个人都吃的很开心，
　　魔法精灵也不例外，直到娅露斯忽然看见紫藤花魔法使举起了玻璃壶。
　　她的脸色一下子就怪异起来了。
　　变得有些欲言又止，
　　她很想阻止，
　　却不知道该如何解释，最终为了紫罗兰魔法使的颜面，她选择了沉默。
　　其中，
　　绿萝和紫藤花喝的最多。
　　吃完饭，
　　绿萝魔法使被紫藤花魔法使赶去洗碗了。
　　开玩笑，
　　别以为你这家伙跟着桔梗魔法使混，就可以不听以前大姐头的话了，她的手上可是掌握了太多太多白幼箐小时候的黑历史。
　　绿萝离去，
　　紫藤花魔法使来到了樱花魔法使身边，直截了当的询问道：“你是有什么事情想要询问吗？”
　　“......”
　　樱花魔法使沉默了一会儿，她也没想到对方竟然会直接询问，只能小声说道：
　　“魔姬幻蝶的书房为什么会有你的泳装照片，你不会为了潜伏，已经牺牲了自己的色相吧！”
　　“额.....”
　　这回轮到紫藤花魔法使沉默了，耳朵一下子就红了，她没好气的看了樱花魔法使和桔梗魔法使一眼，你们这些家伙有没有一点身为客人的觉悟啊！
　　进别人家，
　　随便乱翻别人家的东西。
　　紫藤花魔法使十分坚定地摇了摇头，“没有。”
　　樱花魔法使一脸狐疑的看着紫藤花魔法使，“真没有？”
　　“我还能骗你不成。”
　　“那好吧。”
　　打发完樱花魔法使，
　　紫藤花魔法使偏过头，来到桔梗魔法使的身前，她知道了事情的缘由，现在来到对方面前也就有底了。
　　“怎么，濑莉老师吃醋了？”
　　桔梗魔法使看了她一眼，皮笑肉不笑地说道，“紫藤花小姐说笑了，你不辞辛苦来到深渊巢穴获取情报，想要获取一些能改变战场局势的情报是正常的事情。
　　但如果想要彻底改变局势的话，仅仅凭靠你这一两次情报是不太可能的事情呢，毕竟第一次斩杀的深渊之主的是我。”
　　紫藤花魔法使轻哼一声，“那又怎么样，这段时间，我可是一直都在深渊获取情报，积少成多，迟早会改变战场局势的。”
　　“不管侧面战场再如何给力，最终决战还是得正面战场才行。”
　　“？”
　　“？”
　　周围魔法少女看着桔梗魔法使和紫藤花魔法使的对话，怎么感觉像是在说深渊，又感觉不像是在说深渊的样子。
　　好复杂……
　　吃饱喝足，就该离开了。
　　准备离开的时候，桔梗魔法使便将目光看向了紫藤花魔法使。
　　而紫藤花魔法使自然知道对方眼神中的询问，说道：“深渊城堡对于我们来说，意义大于实际，这边的大部分深渊灾兽都被斩杀了，没必要留在这里。”
　　桔梗魔法使原本以为紫藤花会留在这里的，但没想到对方会愿意跟着她回到稻芒神社。
　　不过多一个人，
　　多一份力量总还是好的。
　　去得快，
　　回来的也快。
　　唯一不好的地方就是，
　　她们回来的时候已经是大半夜了，稻芒神社原本空间还是挺大的，但随着大量魔法少女的到来，房间就显得有些不够了。
　　樱花魔法使和秋兰魔法使一起睡，
　　紫藤花魔法使看向绿萝，结果绿萝直接一甩双马尾，选择了桔梗魔法使。
　　最后紫藤花魔法使和苍蓝星魔法使睡一间房。
　　说起来，
　　紫藤花魔法使不止一次听过苍蓝星魔法使，但这的确是她和对方第一次见面。
　　“紫藤花魔法使，你是有什么事情要跟我说吗？”
　　房间中，
　　苍蓝星看着对方一动不动的盯着自己，
　　这让她有些不好意思。
　　她虽然不了解紫藤花魔法使，但是她脑海中的娅露斯了解啊。
　　娅露斯说道：
　　“她叫宁子萱，是白煜泽的青梅竹马，对白煜泽的感情非常偏执，但总得来说，是一个性格挺不错的人。当然这一切的前提，是她不知道你喜欢白煜泽……”
　　娅露思话还没说完，紫藤花魔法使已经率先将目光看向了了她，“娅露思出来，别说悄悄话，快出来。”
　　“……”
　　不得已，娅露斯从阴影中缓缓走出，眼神中带着一丝不耐烦：“大半夜的，你不睡觉，还不准别人睡吗？”
　　紫藤花魔法使微微一笑，语气却带着一丝严肃：“觉什么时候都可以睡，但有些问题要是不弄明白，那我是真睡不着。”
　　娅露斯叹了口气，语气中带着一丝无奈：“唉，那你问吧。”
　　紫藤花魔法使抬起头，眼神认真而坚定，直视着娅露斯的眼睛：
　　“你跟我说实话，我们魔法少女这边有没有把握干掉深渊之主？”
　　“没有。”
　　娅露斯回答的非常干脆。
　　“......”
　　看到紫藤花魔法使陷入沉默，
　　娅露思又缓缓说道：
　　“不过你也不用太担心，我只是说现在打不赢，不代表后面打不赢，白煜泽那边给天音准备的材料我已经带回来了，最差的情况也可以提升一个阶段，就是天音可能要吃些苦头。”
　　“我不怕！”一旁苍蓝星魔法使想也不想回答道。
　　娅露思十分满意的点了点头，“很好，不愧是我选中的魔法少女。”
　　紫藤花魔法使白了娅露斯一眼，
　　“你光提升一个苍蓝星魔法使有什么用，难道让她一个人去跟深渊之主打吗？今天桔梗魔法使她们可是五个【绽花】级别的魔法少女，都打得十分费劲！”
　　“哼哼。”
　　娅露斯轻哼两声，她拍了拍自己的胸脯，说道：
　　“放心吧，我知道你在想什么，应该就是这几天，世界树的高级魔法精灵就到了，有她们的帮忙，魔法少女提升实力的速度应该挺快的。
　　另外，辉光径庭那边的锚点好像都已经设置好了，只要深渊之主那边行动，大批的魔法少女会从世界各地赶到东瀛市来。
　　至于高级魔法少女这一块的提升交给我就好了。”
　　紫藤花魔法使见娅露斯那么有把握，她的心里面也就有数了。
　　然后双眼一闭，竟然直接睡着了。
　　听完娅露思的话语，
　　紫藤花魔法使这边是安心了，但苍蓝星魔法使那边却睡不着了。
　　听刚才娅露斯的意思，是准备将她培养成像桔梗魔法使那样的主攻啊！
　　说实话，
　　她没底。
　　刚才紫藤花魔法使也说了，桔梗魔法使五个人都只能重创深渊之主，而她现在连桔梗魔法使都打不赢......
　　见到苍蓝星这副不自信的模样，娅露思也是一脸的怒其不争，
　　“天音，你能不能对我有些信心，对自己有些信心！我说你能行你就能行，如果说桔梗魔法使的天赋是SS，那你的天赋就是SSS。
　　你不仅对圣洁之力的亲和力拉满，你身上的魔装强化的效果可比其他魔法少女要好太多了。要是之前我发现你天赋这么好，我才不去紫罗兰魔法使那个坏蛋那边呢！”
　　“诶，我有这么厉害吗？”
　　苍蓝星魔法使一脸怀疑的看着自己，对付深渊魔将她还有些把握，但是对付深渊魔姬，深渊之主什么的，她心里真的没底。
　　娅露思依靠在苍蓝星魔法使的肩膀上，笑道：“好啦，你就安心吧，别看刚才紫藤花那副惴惴不安的模样，指不定她心中便隐藏着什么秘密。”
　　娅露斯可是凭空猜测，深渊城堡那边是有个深渊池的，她不相信紫藤花在那边呆了这么久会不知道，但她自始至终都没有在桔梗魔法使，以及其他魔法少女面前提起过一句。
　　紫藤花魔法使喜欢白煜泽没错，
　　但她绝对不会喜欢侵占着白煜泽身体的小祈。

第513章 命令
　　半夜三四点睡的，
　　宁子萱整个人睡得迷离迷糊的，忽然感觉身旁的人影动了。
　　她的眼睛唰的一下就睁开了，
　　但看到是苍蓝星魔法使后，眼眸中的警惕顿时便消失了。
　　“天音，你干啥去？”
　　“训练去。”
　　“训练？”
　　宁子萱迷迷糊糊地打开手机，“啊，现在才六点半啊！”
　　她嘀咕了一声，然后闭上了眼睛。
　　但这一下，
　　她却是怎么也睡不着了。
　　果然，
　　环境影响人啊！
　　宁子萱伸出手掌在自己的脸上拍了拍，打了个大大的哈欠走了出去。
　　发现在稻芒神社的庭院之中，
　　已经出现了不少魔法少女，她们各自进行着自己的练习。
　　有要强化自身魔装导器和魔装礼裙的，有学习战斗技巧的，强化方面主要是汇聚在天音娅露斯那边，而格斗技巧，团队配合的话，则是在桔梗魔法使、枫叶魔法使那边。
　　宁子萱看着桔梗魔法使和枫叶魔法使她们那精神抖擞的面容，她都有些怀疑这些人是不是一天有四十八小时。
　　稍微迟疑了一会儿，
　　宁子萱便将目光看向了娅露斯那边，她当卧底当习惯了，并不习惯去跟其他的魔法少女打配合。
　　所以没必要去桔梗魔法使那边。
　　当然，
　　最主要的还是她不想看到桔梗魔法使那张脸。
　　要她去跟对方学习，
　　这不是要了她的命吗？
　　还不如去娅露斯那边调戏调戏小辣椒——白幼箐。
　　靠近后，
　　宁子萱发现娅露斯这只精灵还是有些本事的。
　　对方讲的很多东西，
　　她听都没有听过。
　　“这次深渊灾兽入侵，远远要比上一次来得要更猛烈，我相信有不少魔法少女都有发现自己的魔装导器和魔装礼裙已经逐渐跟不上战斗的需要了，原本这些东西并不应该由我来说的，但是考虑到有一些魔法少女的魔法精灵不是很负责，所以，今天便由我来给大家讲解一下世界树那边的任务奖励晶核到底有些作用。”
　　“晶核【辰砂】：具备强大的灵魂修复能力。当魔法少女的灵魂受到黑暗力量的侵蚀或者伤害时，晶核能够发挥其净化作用，驱逐深渊之気，可以修复受损的灵魂；晶核【磷叶石】晶核：只要不死，什么伤势都可以复原.......”
　　“每颗晶核的作用我已经说完了，接下来我说的话语更是重点中的重点，晶核之间其实是可以配合使用的。晶核【黑曜石】这个晶核大家应该是比较熟悉的，你们应该都已经兑换过一次强化自己的武器了，之后你们应该就不会再去兑换这个东西了，觉得它是鸡肋。”
　　“实际上，晶核【黑曜石】的作用是非常重要的，它可以和其他晶核混合使用，增加各种特殊特性，例如黑曜石+磷叶石强化，可以让魔装礼裙获得更强的自适应修复特性。战斗时，魔装导器会自动吸收环境能量强化攻击，而魔装礼裙在破损瞬间，磷叶石的再生之力与黑曜石的凝炼特性结合，瞬间重组布料纤维，同时生成一层可吸收魔法伤害的能量薄膜。”
　　“黑曜石+摩根石强化，可引导魔装导器与魔装礼裙形成共鸣磁场。魔装导器发挥出来的魔力招式不仅威力更强，还能与魔装礼裙联动释放领域技。例如，远程魔法使的魔装导器召唤出的巨型光炮，魔装礼裙会同步展开能量屏障，在防御的同时还可以吸收附近的元素，加快凝聚能量的同时还可以增强光炮的威力。”
　　“黑曜石+南极石强化，魔装礼裙上会凝聚一颗净化水晶，当察觉到附近的深渊之気凝聚到一种临界值时，可以在自身周围形成一个净化领域，将四周的深渊之気尽数净化，在讨伐深渊巢穴的时候十分有用。”
　　......
　　娅露斯讲解的非常详细，
　　宁子萱也听得十分认真，而且是越听越惊讶。
　　她就说白煜泽为什么能这么快变成【绽花】级别的魔法使。
　　原来是掌握了这么多的信息差，她刚开始还以为紫罗兰魔法使这么强，真的全靠自己的天赋咧！
　　这么一想，
　　宁子萱的心里瞬间就平衡了许多。
　　要是可以时光倒流就好了，她一开始就把这只精灵给抢走，这样白煜泽就只能老老实实地跟自己回家。
　　宁子萱摇了摇脑袋，
　　将这些不切实际的想法全部抛出脑海，拿出手机急忙将对方说出来的配合方法全部记了下来，要是晶核够的话，她高低要把这些强化全部在自己身上弄一遍。
　　在宁子萱记录的时候，
　　白幼箐已经将这些全部深深的记在了脑海里，
　　她深深地看了旁边宁子萱一眼，
　　然后离开了这边，
　　接任务去了。
　　她还是太弱了，
　　连恶魔柯特都打不过，
　　所以，
　　她要想方设法的变强！
　　……
　　而在娅露斯的不远处，
　　天音同样将对方的话语一字不落的记录了下来，
　　她看着眼前的强化方法，
　　天音的眸光越发的明亮，要是把这些全部强化一遍，她的实力高低得强上一个档次，与其他魔法少女不同，她还有一大堆任务奖励没有领取的，今天无论如何都必须去领回来了！
　　“想啥呢？”
　　天音抬起头，
　　发现不知何时娅露斯已经讲解完了，手中正抱着一旁小爱递过来的冰凉红茶。
　　“在想关于强化的事情和世界树那边拖欠我的任务奖励......”
　　娅露斯喝完红茶，舒爽的打了个饱嗝，“嗯，任务奖励等下我陪你过去，至于强化的话，你先不急，我有更好的方案给你。”
　　“这......”
　　娅露斯看到天音的面容，便知道对方心里在想什么，笑道：
　　“放心吧，不是我要藏着掖着，主要是这些强化材料并不好找，需要找指定的深渊灾兽去斩杀，爆率比魔法石还要低，也就是紫罗兰魔法使特地为了你去搜集一下，要不然鬼知道要收集到什么时候去。”
　　“可是，她为什么只帮我去搜集，去帮桔梗魔法使和绿萝魔法使她们不更合适些吗，毕竟我也只是紫罗兰魔法使的后辈而已。”
　　听到紫罗兰魔法使特地去帮她搜集，她下意识脸红了一下。
　　没想到在前辈的心里面，自己竟然这么有分量吗？
　　而一旁的娅露斯听到天音无意间的话语，
　　面容忽然僵硬了一下。
　　对哦，
　　为什么紫罗兰魔法使为什么只会帮天音去搜集啊，她不应该先去帮自己的女朋友或者自己的妹妹搜集吗？
　　但是在她的记忆片段中，根本找不到相关的记忆。
　　只记得魔姬幻蝶去帮天音去寻找了。
　　额，
　　算了。
　　强化谁不是强化，
　　更何况，
　　天音是自己的契约魔法少女，
　　而桔梗魔法使却是艾琳娜的契约魔法少女。
　　于情于理，
　　她都应该先加强天音再说，
　　桔梗魔法使那边，她也没说会藏私什么的。
　　这般想着，
　　娅露斯将目光看向了一脸羞涩的天音，
　　“走了，别少女怀春了，指不定紫罗兰魔法使对你只有单纯的前后辈情义咧~我带你强化去。”
　　天音：“......”
　　有那么一瞬间，
　　她是真想把娅露斯关进小笼子里。
　　进入房间，
　　天音直接变成了苍蓝星魔法使，将昨天找到的‘宝贝’全部掏了出来。
　　娅露斯看着眼前的枯枝烂叶，也不嫌弃，她紧紧地抱在怀中，十分兴奋的解释道：
　　“苍蓝星，我跟你说，你可别小瞧了这些玩意，不说远了，就说我手上的这个【噬魔藤纤维】，它就是一种特别逆天的存在，将这个和晶核【黑曜石】融合在一起可以形成一件崭新的魔装礼裙，强化方面就不说了，主要是它可以吸收魔法攻击和物理攻击，当吸收到一定程度后便可以主动释放能量风暴，十分逆天。”
　　“特别是这颗魔核，它可以强化在魔装导器上，可以解锁许多禁忌魔法，十分恐怖，只是......”
　　娅露斯说着说着，忽然皱起了眉头，“只是，我记得还有一句话来着，想不起来了。”
　　苍蓝星魔法使看着娅露斯那冥思苦想的模样，笑了笑说道：
　　“好啦，娅露斯想不起来就算了，巧妇难为无米之炊嘛，你就算知道得太多，我也没有一点办法，我身上一颗【黑曜石】都没有。”
　　“唉，知道啦，这次过去世界树我不仅得帮你要奖励，我还得帮桔梗魔法使她们去拿，唔，看来我娅露斯就是这劳苦的命哦~”
　　娅露斯稍微感慨了一声，依依不舍地看了一眼魔法空间中的材料，小手一指：
　　“出发，前往世界树！”
　　......
　　伊豆半岛，
　　这片曾经风景秀丽、游人如织的旅游圣地，如今已沦为深渊的领地，成为了一个令人胆寒的灾难源头。
　　连绵不断的山峦被一种灰白色的雾气所笼罩，那雾气如同有生命一般，不断翻腾、涌动，将整个山脉都包裹其中，让人看不清其真实的模样。
　　空气中弥漫着一股血腥味和腐臭味，
　　无时无刻，
　　都涌现着一批深渊灾兽在疯狂的厮杀，新生的深渊灾兽和之前降临的深渊灾兽天生不对付。
　　之前的深渊灾兽看不起新生的深渊灾兽，
　　认为它们没有脑子，
　　而新生的深渊灾兽则是想把这些懦弱的腐臭灾兽彻底撕碎。
　　不过这些厮杀主要体现在中低级深渊灾兽身上。
　　至于高级深渊灾兽的话，
　　深渊之主根本不允许它们自相残杀。
　　不然，
　　魔法少女那边多半会采取防守战略，等深渊灾兽两败俱伤再反击。
　　重新进入伊豆半岛，其中变化最大的当属磐雾医院了，之前是高康大巢穴的时候，外表还基本保持着医院的结构。
　　但随着深渊之主小祈降临后，整个空间结构彻底拆毁了，取而代之的是一个充满触须骨刺的血肉空间。
　　一座由巨大的脊椎骨搭建而成的骨座高高耸立，
　　深渊之主小祈慵懒的斜倚在骸骨王座上，脊椎骨搭建的椅背看上去十分的强硬，却被她柔软的腰肢碾成缠绵的曲线。
　　她的右腿随意蜷起，左腿伸直后又懒洋洋地搭在王座边缘，
　　一双小巧而精致的赤足轻轻晃动着，脚趾微微蜷曲，
　　玉足悬空晃出的弧度越是柔媚，
　　王座下匍匐的深渊灾兽们便越是不敢抬头。
　　下方的高级深渊灾兽可以分为两批：
　　一批是之前深渊魔姬的手下，
　　例如虚空割裂者小四，血魔夏提雅，岩魔科赛斯，深渊双子星......
　　另外一批则是新生的深渊灾兽，
　　他们看向深渊之主小祈的眼神中充满了狂热，但他们看向对面的深渊魔将们却是充满了仇视。
　　眼眸之中充斥着杀戮，
　　那扭曲狰狞的身体微微颤抖，
　　仿佛随时都会冲上去，与深渊魔将展开一场生死搏斗，
　　恨不得取而代之。
　　对于这些，
　　小祈似乎没看到一样，
　　她的手臂自然垂下，手指轻轻勾住一根缠绕在她身边的触手。
　　而那触手仿佛有着自己的意识，缓缓地在她手中蠕动，轻轻摩挲着她的肌肤。
　　这些触手缠绕在她的手臂和身体上，却又不显得丝毫的沉重或束缚。
　　相反，它们仿佛是她身体的一部分，随着她的动作轻轻摆动，增添了几分诡异的美感。
　　“恶魔柯特那边有消息了没有？”
　　小祈慢悠悠地抬起了脑袋，看向了一旁身着女仆装的深渊切茜娅。
　　“没有。”
　　这只切茜娅一脸畏惧地低下了脑袋，
　　她虽然这些年跟着魔姬鸢尾见过太多太多的事情，但是服侍深渊之主这件事她还真没有经历过。
　　这些天下来，
　　小祈的性格她算是摸得差不多了，
　　喜怒无常，
　　一会儿平静，一会儿暴怒，一会儿自言自语，跟人类世界常说的神经病一样。
　　但随着时间推移，
　　深渊之主小祈的不正常的模样越来越少了。
　　她知道这是为什么，
　　下面的深渊灾兽们也都知道。
　　“废物！”
　　话语刚落，
　　一根触手瞬间从她身边飞出，带着一股强大的力量，狠狠地抽向切茜娅。
　　砰！
　　伴随着一声闷响，
　　切茜娅的身体被强大的力量击飞，重重地撞在了不远处的骨墙上，发出一声沉闷的撞击声。
　　没过一会儿，
　　切茜娅便艰难地从地上爬起来，面容苍白，粉红色的鲜血从伤口处渗了出来，但她仍然努力保持着跪姿，不敢有丝毫的反抗。
　　王座上的深渊之主小祈抿着嘴巴，看上去似乎很纠结和疑惑，
　　“大姨妈呀，大姨妈，你把恶魔柯特抓走到底是准备干嘛呢~”
　　在这个时候，
　　一只狰狞的深渊怪物站了出来，它身高超过十米，头部巨大而狰狞，长着一对巨大的犄角，全身覆盖着深黑色的鳞片，这些鳞片坚硬如钢铁，闪烁着冷冽的光芒。
　　“主，魔姬茑萝那边就交给我加尔来对付吧，您放心，不出三天，我绝对将她的尸体带到王的身前！”
　　“三天，你？”
　　小祈的嘴角顿时露出一丝戏谑的笑容，
　　目光微微斜视。
　　下一秒，
　　一道漆黑的瘦小影子宛如鬼魅般掠过它布满尖刺的脖颈。
　　吱呀——
　　一颗头颅稳稳地掉落到了地上，庞大的身躯身躯甚至还没有多余的反应，就已经被周围的触手一哄而上，像是看到了不可多得的美食。
　　循声看去，
　　一位黑发小萝莉赤着脚降落在了一旁的空地上，长长的黑发随动作扬起，那双沾满血污的小手被身旁几条触手紧紧缠绕，不过很快，她的小手便重新成了雪白的模样。
　　“啪、啪、啪——”
　　清脆的鼓掌声在寂静的血肉大厅中响起。
　　小祈笑意盈盈地来到黑发萝莉身前，伸手熟稔地揉了揉对方的小脑袋，柔声道：
　　“不错，不错，不愧是我妈最看重的深渊魔将。既然如此，这次特别任务就交给你了，其余的深渊魔将随你指挥。小四，可千万别让我失望哦~”
　　话音落下，几张照片凭空出现在小四的手中，照片上的白幼箐、宁子萱、李叔、李璇雨等人面容清晰可见。
　　“遵命！”
　　小四缓缓低下头，猩红眼眸中闪过一丝难以捉摸的光芒。

第514章 奖励领取
　　世界树，
　　这已经不是天音第一次进入世界树了，
　　但每次进入，
　　她都感觉自己像是进入了天堂，
　　抬头仰望，
　　世界树高耸入云，其主干粗若群山，树皮纹理宛如古老的星图，泛着翡翠与金芒交织的奇异光泽。
　　叶片在微风中轻轻摇曳，
　　上面生活着各种可爱的魔法精灵。
　　有的在晒太阳，
　　有的躲在枝叶中的阴影下睡觉。
　　“别看了，你就算再如何看着她们，她们也不会给你送果实吃了。”
　　“哪有...”
　　苍蓝星魔法使小声的反驳了一句，世界树果实虽然好吃，但她又不是小孩子。
　　“之前小精灵送果实是因为她们的存货很多，但是随着这次深渊之主的降临，世界树开启任务奖赏，大部分的果实和晶核都被生命之园的精灵保管起来了。”
　　“了解了。”
　　“那我们现在去领取奖励吧。”
　　娅露斯摇了摇头，说道：
　　“我还有些事，你先过去，领取奖励的目的地不远，你顺着这条路一直往前走，拐个右弯，往上走一百米就到了。”
　　“好吧。”
　　苍蓝星虽然不知道娅露斯要去干什么，但是她也知道娅露斯回世界树就像是回娘家一样，多半是要去见什么亲戚朋友。
　　苍蓝星魔法使顺着娅露斯的指引出发了，
　　直到对方走远后，
　　娅露斯却是十分生气地转过头，看着身后垂落下来的藤蔓，冷哼道：
　　“别藏了，从我们一进世界树，你们就紧紧的跟在我们后面，跟防贼一样，这是什么意思？”
　　“要是不欢迎我们的话，大不了我们下次就不回来了！”
　　窸窸窣窣声中，
　　两位精灵自卫队的成员缓缓走出，
　　为首的精灵银发如瀑，
　　身着一袭由世界树嫩叶编织而成的甲胄，叶片边缘泛着珍珠白，在阳光下折射出彩虹般的光采，甲胄的缝隙间若隐若现的雪白肌肤，看上去比绿叶上的露珠还要晶莹剔透。
　　她的腰间悬挂一柄缠绕着藤蔓的银弓，时不时飘散出细碎的荧光。
　　另一位精灵则有着一头如嫩芽般翠绿的长发，身着一袭薄如蝉翼的淡青色纱裙，裙摆上绣着发光的藤蔓与绽放的精灵花，每走一步，裙摆便会扬起闪烁的星光。
　　她手持一柄镶嵌着翡翠的短刃，刃身流转着幽光，与她的眼眸交相辉映，整个人散发着灵动而又充满力量的气息。
　　“娅露斯长老，并非你想的那样，只是最近世界树的高级魔法精灵大量调出，现在世界树处于戒严状态，任何人类来到世界树都必须要有精灵自卫队成员盯着。”
　　为首的银发精灵脸上露出一抹歉意。
　　“真的？”
　　“恩。”
　　“行吧。”
　　娅露斯缓缓点头，随即有些疑惑地询问道：“我什么时候成为长老了？”
　　翠绿色长发精灵摇头，缓缓说道：“这是精灵女王在会议上下达的通知，我们也不是很清楚，如果你有什么疑问的话，可以去询问一下艾琳娜女王。”
　　“行吧，我明白了。”
　　娅露斯点头，
　　但她却没有丝毫想去找艾琳娜的意思，而是转身向前面的苍蓝星魔法使赶去。
　　她之所以停下来，
　　主要是察觉到身后有人跟着，这让她有些不舒服。
　　现在疑问解除，
　　她自然不会过多停留。
　　看着娅露斯离去的身影，两位魔法精灵面面相觑，纷纷松了一口气。
　　翠绿色精灵开口说道：
　　“多琳，还得是你脑子转得快，要是被娅露斯长老知道了，我们就是单纯的盯着苍蓝星魔法使的话，多半会闹的非常难看！”
　　银白色精灵缓缓摇头：“闹起来也没有办法，这是女王亲自的下达的命令。”
　　“走吧，不说这些了，我们还是赶紧跟上去吧。”
　　......
　　苍蓝星魔法使走的并不快，
　　她的目光在四周细细打量着，树根缝隙间生长着莹蓝色的蘑菇，散发着柔和光芒，小道两旁还生长着娇艳欲滴的花朵，花瓣晶莹剔透，轻轻一碰便会溅起带着清香的魔法露珠。
　　风景非常的优美，
　　然后一不小心就入了神，直到她反应过来的时候已经迷路了。
　　哦豁！
　　苍蓝星魔法使挠着脑袋，
　　看着这四通八达的树冠和枝干，
　　有些懵。
　　不过她倒看得很开，
　　自己不认识路，
　　那就找认识路的魔法精灵就好了。
　　想到这，
　　她开始寻找比较明显的标志物，
　　最终选择了一条小溪，清澈的溪流顺着树根沟壑流淌，水面漂浮着发光的花瓣，溪水所到之处，绿草疯长，生机盎然。
　　聆听着小溪潺潺流水声，
　　苍蓝星魔法使一路向前。
　　然后，
　　道路越走越偏，
　　苍蓝星魔法使心里的指引感也是越来越强，
　　似乎有什么在呼唤着她。
　　就在她准备继续往前走的时候，
　　娅露斯忽然出现在她的身前，两手叉腰怒气冲冲的看着她：
　　“苍蓝星，我不是让你去领取任务奖励吗？你怎么一个人跑这边来了！”
　　苍蓝星魔法使有些心虚地低下了脑袋，
　　“刚才欣赏风景入神了，我就想着能不能找到一只魔法精灵给我带路，但是我顺着这条小溪一直走都没有看见一只魔法精灵。”
　　娅露斯轻叹一声，有些无语地说道：
　　“魔法精灵都去地星帮忙了，你当然看不到，行了，认真跟着我走，别乱闯，要是一不小心走进世界树禁地了，小心被精灵自卫队的攻击。”
　　“世界树禁地，那是什么地方？”
　　娅露斯一脸嫌弃地说道：“那里没什么好看的，里面只有五块大石头，以及一棵树。”
　　“哦哦。”
　　苍蓝星魔法使见对方这么说，顿时对这个所谓的世界树禁地失去了好奇心。
　　她们要去的地方是世界树的根部和树冠之间，
　　这里被称为生命之园。
　　世界树结下的果实和晶核都会被生命之园的精灵园丁收集在这边，
　　生命之园的入口是两片巨大的树叶，上面漂浮着一层淡淡的铭纹，散发这淡淡的光芒。
　　娅露斯将手掌轻轻贴在上面，
　　不一会儿，
　　两片树叶缓缓伸张开，
　　树叶后面是一条由水晶铺成了的小径，周围生长着各种奇异的花朵，散发着淡淡的香气。
　　沿着小径出发，
　　最终目的地是一个巨大的圆形广场，
　　广场中央是一团巨大的南极石水晶簇，水晶簇上悬浮着一个散发着柔和光芒的魔法大光球。魔法光球的光芒随着周围魔法能量的波动而不断变化。
　　时而明亮，时而柔和。
　　随着逐步靠近，
　　苍蓝星魔法使感受到了一股温暖而舒适的力量，轻轻按揉着身体各个部位，似乎正在帮她消解身体上的疲惫。
　　非常舒服。
　　在水晶球的四周，
　　还站着五六位魔法少女。
　　娅露斯稍微感知了一下，其中有两名夏国的魔法少女，还有四名属于欧罗巴或者阿美莉卡那边的魔法少女。
　　其中夏国的魔法少女来到水晶光球旁边，
　　将自己的手掌贴上去，
　　伴随着一阵柔和的光芒，光芒中会浮现出这位魔法少女斩杀的深渊灾兽，以及她该领取的奖励信息。
　　【斩杀深渊狼人X5，斩杀深渊史莱姆X10，斩杀深渊模拟者X5，可获得2枚晶核。】
　　随着光芒显示完毕，
　　一只金发的魔法精灵缓缓从大光球飞出，
　　根据光芒中的文字，
　　将相对应的奖励交给魔法少女。
　　“诶，我记得不是只有1颗吗?”
　　这位魔法少女看着自己手中的两枚晶核，有些惊讶。
　　一旁湛蓝色长发的魔法少女笑着走了过来，非常高兴的拍了拍这位淡粉色魔装礼裙的魔法少女。
　　“你没看世界树的通告吧，现在的任务奖励是翻两倍哦，不过你现在有两颗晶核的话，可以尝试两颗晶核同时强化了。”
　　“嗯，嗯。”
　　名为小雅的魔法少女点了点头，脸上也带着阵阵喜悦。
　　在这时，
　　一个身着淡金色魔装礼裙的魔法少女轻笑着从她们身边经过。
　　一头闪亮的铂金色长发，编织成精致的侧蝎子辫，那双碧蓝的眼眸中闪烁着自信与骄傲。她将自己的手掌轻轻的贴在悬浮于半空的巨大光球上。
　　几秒后，
　　光球温和地嗡鸣，
　　【斩杀深渊地狱犬X9，斩杀深渊之眼X10，斩杀深渊狼人X5，斩杀深渊血魔X4，斩杀深渊魔蛛X5，可获得6枚晶核。】
　　“六颗，还不错，你呢，梅林？”
　　这位魔法少女对着身边的同伴扬了扬眉毛，后者带着笑意缓缓走了上来，将手掌贴了上去。
　　不一会儿，
　　淡黄色光芒再次浮现，【斩杀深渊地狱犬X5，斩杀深渊血翼魔X1，斩杀深渊魔蛛X4，可获得5枚晶核。】
　　“阿曼达，没你多，只有五颗。”
　　两人相视一笑，她们没有去嘲讽刚才的魔法少女，但是那笑容中充满了不加掩饰的轻蔑和优越感。
　　“小静，你要不还是等会再领吧。”
　　名为小雅的魔法少女将声音刻意压低，她偷瞄着那些外国魔法少女扬起的下巴、嘴角挂着的轻蔑模样，很不是滋味，却又无可奈何。
　　小静抿着嘴巴轻哼几声，
　　“技不如人就技不如人，大不了回去再练就是了。”
　　湛蓝色长发的魔法少女走上前，在小雅略带紧张和期待中，光芒开始闪烁，【斩杀深渊狼人X10，斩杀深渊史莱姆X15，斩杀深渊之眼X5，可获得3枚晶核。】
　　看着眼前的两位魔法少女，
　　阿曼达嘴角的笑意更浓了，她用手肘碰了碰梅琳，轻笑道，“夏国每年传出的新闻这么多，现在看来也不行啊，只领取到了两三颗，到时候她们不会要跑到我们那边去避难吧。”
　　“这谁知道呢？”
　　两个人的声音不大，但是在场的人还是听得十分清楚的。
　　调侃的话语加上那几双有意无意的轻蔑眼神，宛如一根根利刺刺向了这两名夏国魔法少女，她们想要反驳，但是看着手中那少得可怜的晶核，却不得不低下脑袋。
　　娅露斯看到这一幕，
　　要是不生气，
　　那是假的，
　　她的两个契约者都是夏国人，
　　对方说这些，
　　不就是在变相着嘲讽她吗？
　　但是，
　　她不气，
　　因为她的手中还拿着桔梗魔法使的玉牌咧，斩杀两位深渊魔姬原本只有十颗，现在翻倍的话，那岂不是说她有二十颗。
　　哼哼，
　　装逼是吧，
　　等下就让你见识一下什么叫真正的装逼打脸。
　　“桀桀桀！”
　　然而当她准备将桔梗魔法使的玉牌交给苍蓝星魔法使一起去领取时，却发现苍蓝星魔法使已经在那几位魔法少女打趣的目光中，笔直的走向大光球了。
　　“这......”
　　娅露斯急忙跟了上去，
　　虽然苍蓝星一直说自己在世界树有任务奖励没领取，
　　但娅露斯觉得应该也没多少。
　　......
　　“又来一个？”
　　梅林轻笑着看向旁边的阿曼达，低声嗤笑道，“你觉得这位夏国魔法少女能领取多少颗？”
　　“应该五六颗吧。”
　　阿曼达的眸光在苍蓝星魔法使身上打量了片刻，给出了一个比较中肯的评价，对方的魔力水平要比前面两个夏国魔法少女高上许多。
　　“我觉得不太可能。”
　　梅林耸了耸肩，懒洋洋地抱起双臂。
　　在她们看好戏的目光中，
　　苍蓝星魔法使已经将白皙的手掌，轻轻贴在了光球之上。
　　时间仿佛在这一刻被拉长。
　　预想中光球的迅速回应并未出现，反而是陷入了一种前所未有的沉默。
　　光球卡住了？
　　整整两三秒的时间，
　　淡黄色光幕一片空白，周围的魔法少女们都愣了一下。
　　“这是什么情况？”
　　然而下一秒——
　　卡顿突然结束。
　　一道璀璨到令人无法直视的金光从光球中爆发！
　　无数的数据流如瀑布般在光球表面疯狂滚动，速度快到无人能看清细节，但可以光芒中的战绩却震撼了在场的每一个人：
　　【拯救二宫市X1，斩杀深渊魔将X1，解除二宫市瘴气危机X1，斩杀死神切割者X6，斩杀深渊虫魔X10，斩杀变节者怪人X308......奖励晶核32颗。】
　　“唰！”
　　光幕骤然爆发刺目光芒，信息如瀑布般疯狂滚动！
　　阿曼达的眼睛越睁越大，
　　那碧蓝的瞳孔中倒映着那疯狂刷新的金色数据流，脸上的血色一点点褪去。
　　数据流终于停止，一个巨大的数字在光球中央显现，那光芒甚至盖过了生命之园的柔光。
　　32颗？
　　这个数字如同一记重锤，狠狠地砸在了阿曼达和梅林的心上。
　　这一刻，
　　她们的手中的晶核，似乎变成了几颗廉价的玻璃珠。
　　在这个时候，
　　娅露斯也终于赶了过来，
　　将一枚雕刻着复杂纹路的正方形玉牌也贴在了光球上。
　　【检测到任务奖励转移。】
　　光球的淡黄色光芒再度闪耀，两个+10浮现在32之后。
　　最终，
　　可以领取的晶核总数，定格在了五十二颗。
　　整个生命之园，
　　一片死寂。
　　所有的目光都聚焦在这位湛蓝色魔装礼裙的魔法少女身上，
　　眼眸之中充满了敬畏与仰慕。
　　随即，
　　这些目光又若有若无地飘向了阿曼达和她的同伴。
　　那些视线里，
　　有幸灾乐祸，有一吐为快，有痛快淋漓，但更多的是一种看穿了她们先前傲慢的了然。
　　羞耻感如潮水般将阿曼达淹没。
　　她的脸颊火辣辣地燃烧，从耳根一直红到脖子。她不敢再看任何人，尤其是那些刚刚被她嘲讽过的夏国少女。
　　“我们……我们走。”
　　阿曼达的声音干涩而颤抖，她拉着同样面色惨白的梅琳达，几乎是逃也似地转身。
　　对于这些，
　　苍蓝星魔法使却表现的异常平静，她只是淡淡地收起晶核。
　　转身离开，
　　仿佛这一切再正常不过。

第515章 强化
　　从生命之园中出来，
　　娅露斯的脸蛋都要笑裂了，“苍蓝星魔法使，你这家伙，我以前咋就没发现你这么腹黑！”
　　“没有，没有。”
　　苍蓝星挠了挠头，有些不好意思。
　　娅露斯掐着手指算了算，说道：“32颗晶核，你强化自身大概需要14颗，其余的你打算如何处理？”
　　“还有18颗的话，就麻烦娅露斯你帮小箐也强化一下吧，剩下的就全部交给桔梗魔法使去处理，身为最前线的指挥员，她那边应该是非常缺少晶核的。”
　　“OK。”
　　娅露斯对晶核这些东西并不看重，她更在乎苍蓝星空间中的那些强化材料。
　　前者世界树随时可以弄到，
　　后者则需要消耗大量的时间去斩杀深渊灾兽和去深渊巢穴中搜集。
　　从生命之园到辉光径庭大概十几分钟左右的路程，在娅露斯思考着回去以后如何才能将强化材料利用最大化的时候，之前那两位精灵自卫队的成员出现在她们身前。
　　银白色长发的漂亮精灵带着微笑说道：“娅露斯长老，你好，艾琳娜女王邀请你去她的寝宫一趟。”
　　“诶？”
　　娅露斯微微皱了皱眉头，但还是点了点头：
　　“那带我去吧。”
　　苍蓝星魔法使自然是不可能抛下娅露斯一个人回去的，她跟在娅露斯的身后，艾琳娜女王她见过一两次，模样端庄，看上去非常漂亮。
　　但惟一有些怪异的地方就是，
　　每次自己过来，
　　对方都会时不时就用异样的目光盯着自己，
　　这让她有些不适应。
　　所以不到迫不得已，她一般都很少来世界树。
　　但如今看见艾琳娜女王找娅露斯，难道对方之所以会这么关注自己，
　　是因为娅露斯的原因？
　　苍蓝星魔法使稍微思索了一下，便将这个念头给否定了。
　　因为她发现身后的那名精灵自卫队成员的目光一直紧紧地盯在她的身上。
　　难道自己不经意间中做了什么坏事？
　　苍蓝星魔法使绞尽脑汁也没有在脑海中找到她触犯世界树的记忆。
　　算了，
　　想不到干脆就不想了。
　　在世界树庞大的枝干间，漂浮着许多悬浮的岛屿，这些岛屿之间由世界树的藤蔓相互连接串通。
　　而女王宫殿便是在最大的一片岛屿上。
　　上面生长着奇花异草，偶尔还能看到色彩斑斓的奇怪的小动物掠过，或是身形灵动的精灵穿梭其中。
　　由于不是重要聚会，
　　艾琳娜和娅露斯是在偏殿中见面。
　　苍蓝星魔法使并没有跟进去，而是留在了外面晒太阳，这边阳光比起地星的光照明显要温柔许多。
　　而且这些光亮照射在身体上时，
　　她可以清晰地感受到魔法核心中的圣洁之力在迅速增加。
　　微风拂过，
　　世界树发出低沉而悠远的嗡鸣。
　　听上去非常催眠，
　　就在苍蓝星魔法使快要睡着的时候，
　　娅露斯从宫殿中走了出来，脸色看上去不是很好，眼眸中压抑着愤怒。
　　“走啦！”
　　“嗯。”
　　从世界树到辉光径庭的路上，娅露斯的脸色都不是很好，她坐在苍蓝星魔法使的肩膀上，似乎在生着闷气，苍蓝星魔法使想要安慰她，都不知道该怎么安慰。
　　这种情况直到她们回到东瀛市，娅露斯瞬间破口大骂：
　　“TMD，艾琳娜以为世界树是她一个人的吗？她竟然不准天音你再去世界树了，凭啥！就凭她是精灵女王？我呸！”
　　这还是苍蓝星魔法使第一次见到娅露斯如此失态。
　　她小心翼翼地碰了碰对方，有些愧疚的说道：“娅露斯，是不是我触犯了你们世界树哪条规章制度啊？”
　　“没有，我特地问过了的，艾琳娜那家伙就是单纯的不想你过去！”
　　娅露斯越说越气，那张小脸也涨得通红，“什么意思嘛，不准我的契约者进世界树，我（文明用语）。”
　　苍蓝星魔法使站在一旁，看着娅露斯愤怒的样子，心中不禁有些感动，轻声说道：
　　“没事，没事，她们不准我去，那我就不去了，反正我已经把世界树那边的任务奖励都已经领取完了，没多大关系的。所以，娅露斯，你先别生气了。”
　　“怎么可能不气嘛！”
　　娅露斯愤愤不平地反驳道，“苍蓝星你可是我的契约者，她不准你进去，那不就是变相的在打我脸吗！”
　　“先别生气了，我们现在先把强化的事情解决了吧，世界树的事情到时候再说。毕竟桔梗姐是艾琳娜的契约者，到时候让她去帮忙询问一下好了。”
　　“对，我们先把强化的事情弄好了，把地星最强魔法使的称号拿回来再说！”
　　见到娅露斯的情绪稳定下来，
　　苍蓝星魔法使将需要用到的强化材料和晶核全部拿了出来。
　　10颗黑曜石，其余晶核各1颗。
　　晶核强化的效果，
　　娅露斯之前已经说过一次了，这次她没有再重复，而是将目光放向了眼前的强化材料上，
　　“这块黑乎乎的铁片是星陨钢，用来增强魔装导器的，这冒着寒气的水晶是永冻髓晶，用来提升魔装导器的能量承载上限，这颗树苗是生命树嫩芽，可以提升你对圣洁之力和元素的亲和力，这张破旧的纸张是神谕残页，它可以为魔装导器提供稳定的能量支持......”
　　娅露斯边说边融合，
　　赤足立于湛蓝色的符文阵中央，银白色的短发随着魔力波动而轻轻飞扬。
　　她指尖轻点，
　　星陨钢、永冻髓晶、噬魔藤纤维等材料便悬浮而起，围绕着晶核【黑曜石】缓缓旋转，宛如被无形丝线牵引的星群。
　　嗖！
　　娅露斯小手一挥，
　　一道湛蓝色的光芒从掌心迸发，精准击中晶核。黑曜石瞬间绽放出耀眼光芒，表面纹路如活物般扭动。
　　到这一步的时候，
　　娅露斯已经闭上了嘴巴，手中的动作行云流水，时而如穿花蝴蝶般灵巧地调整材料位置，时而如指挥家般优雅地引导魔力流向。
　　那些悬浮的材料在她操控下，渐渐化作流光溢彩的液态，相互缠绕交融。
　　随着娅露斯的咒语吟唱，
　　液态材料如被磁石吸引，以惊人的速度涌入晶核【黑曜石】之中。
　　晶核【黑曜石】疯狂旋转，颜色不断变幻，从深邃的墨黑逐渐转为五彩斑斓，又渐渐沉淀为蕴含神秘力量的独特色泽。
　　最后，
　　娅露斯轻喝一声，双手猛地一合，六颗融合完成的晶核悬浮在她掌心，散发着温润而强大的气息。
　　“啧，全部完美融合！”
　　娅露斯轻呼一口气。
　　自从之前帮紫罗兰融合过一次后，她基本上就再也没有进行晶核融合了，好在运气不错，没有融合失败的。
　　苍蓝星魔法使看着眼前六颗颜色各异的晶核，有些不好意思地询问道：
　　“这些晶核该如何使用，跟我前段时间使用黑曜石强化魔装导器的方法一样吗？”
　　娅露斯摇了摇头，十分认真的讲解道：
　　“有些许不同，这颗黑色的，淡蓝色的，棕黄色的，黑紫色的是融合进魔装导器的，这颗淡绿色的是融合进魔法核心的，这颗淡紫色的是融合进魔装礼裙的，晶核不能随便融合，否则会削减强化作用，另外融合这些晶核的时候，你需要一颗一颗的融合，不能图快。”
　　苍蓝星魔法使十分严肃的点了点头，
　　“好的，我知道了。”
　　“嗯。”
　　见到苍蓝星将自己所说的话牢记于心，娅露斯满意地笑了笑。
　　正准备迈步离开，却又像是想起了什么，她突然转过身来说道：
　　“对了，你身上还有多余的魔法石没有？”
　　“怎么了？”
　　苍蓝星有些疑惑地问道。
　　娅露斯耐心地解释道：
　　“没什么事，主要是强化以后，你身体中的魔力脉络增加，可能会有些拥挤。你最好吸收一颗魔法石，让其保持通顺，也可以借此熟悉一下强化后的身体。”
　　“哦哦，那对魔法石有什么要求吗？”
　　娅露斯看着苍蓝星魔法使那认真的神色，笑了笑说道：
　　“没有，这相当于就是给自己的身体做保养，当然是魔法石级别越高越好，坠日、修罗级别的魔法石就差不多了。”
　　“哦哦，我明白了。”苍蓝星点了点头，表示理解。
　　“嗯，那我现在就先去帮助小箐强化了，如果遇到什么问题，记得第一时间找我。”娅露斯叮嘱道。
　　“好。”
　　苍蓝星应了一声，
　　随即摸了摸自己的口袋，从中摸到了一枚【晶壁】级别的魔法石。
　　......
　　推开房门，
　　亮眼的阳光透过枝叶的缝隙，在地面投下斑驳光影，与树根处散发的柔和光芒相互辉映，整个庭院中弥漫着温暖而宁静的气息。
　　欣赏了片刻风景，
　　娅露斯来到了偏殿星野濑莉的房间，白幼箐是和星野濑莉一起居住的。
　　推开房门，
　　娅露斯没有看见白幼箐的身影，倒是看到星野濑莉正坐在椅子上撰写着什么东西。
　　正午的阳光透过纱窗，
　　在光滑的地板上洒下菱形光斑。
　　星野濑莉歪头依靠在自己的手臂上，
　　她睫毛下浓重的青影几乎要垂到脸颊，苍白的唇瓣干裂起皮，手中紧攥的钢笔在纸上洇开一团团墨迹，伴随着她浅浅的呼吸，墨黑的发梢与纸张发出轻轻的颤动。
　　娅露斯凑近瞧了一眼，
　　纸张上面写满了各种作战计划，各种作战情形都考虑到了，并且提出了作战意见......
　　看着星野濑莉那憔悴的面容，娅露斯心中不由得闪过一丝敬佩。
　　正当她准备悄摸着离开，晚些再过来的时候。
　　吱嘎——
　　星野濑莉猛地惊醒，身体下意识地绷紧，淡白色的光芒闪烁，瞬间变成了精神抖擞的桔梗魔法使，手中的破魔之剑瞬间魔力聚满。
　　但当她看清是娅露斯后，心中紧紧地松了口气，随即又露出不好意思的神情。
　　她慌忙坐直身子，抬手整理凌乱的头发，却不小心碰到了一旁的茶杯。
　　啪！
　　茶杯变成了碎渣……
　　额，
　　桔梗魔法使连忙将碎渣清理好，带着刚睡醒的沙哑声音说道：
　　“你有什么事吗，娅露斯？”
　　娅露思看着眼前手忙脚乱的桔梗魔法使，她感受到了满满的反差感。
　　破案了，
　　难怪白煜泽那厮那么喜欢看别人星野濑莉睡觉。
　　只是很可惜，
　　白煜泽那家伙现在看不到这一幕了，
　　娅露斯心中稍微感慨了一声，随后缓缓说道：“没有什么大事，你之前不是让我去帮你们领取斩杀深渊魔姬的晶核吗？我领回来了，你数一下，有没有什么问题。”
　　几息时间过去，
　　桔梗魔法使虽然还有些不好意思，但是状态已经恢复了许多，
　　毕竟娅露斯也不算是外人，
　　她的目光缓缓地落在那一颗颗亮闪闪的晶核上，
　　好半晌，
　　她抬起眼睑，一脸疑惑地看着娅露斯：“我记得斩杀深渊魔姬不是只有十颗晶核吗？为什么这里面会有32颗......”
　　娅露斯点头解释道：
　　“这多余的22颗里面，有10颗是世界树那边任务奖励翻倍给的，还有12颗是天音将自己的任务奖励捐献出来的。”
　　苍蓝星魔法使那边强化用了14颗，还有18颗剩余，白幼箐那边已经强化过两次了，剩余的三次强化，需要6颗晶核就够了，所以天音给出的晶核还剩下了12颗。
　　桔梗魔法使微微皱了皱眉，语气中带着一丝担忧：“天音把晶核都给我们了，她自己怎么办？”
　　娅露斯摇了摇头说道：
　　“桔梗魔法使，你不用担心天音那边，这些晶核都是她强化后多余出来的，桔梗魔法使你看着使用就好了。”
　　“这……”
　　桔梗魔法使迟疑了一下，似乎还有些顾虑。
　　在这时，娅露思已经转移了话题，目光转向了白幼箐睡觉的方向，轻声询问道：“桔梗魔法使，你知道小箐现在在哪吗？”
　　桔梗魔法使点了点头，回答道：“小箐应该在青空街那边清理深渊灾兽，你有什么事情吗？”
　　“嗯，等下她回来以后，麻烦你通知一下让她来我这边。”
　　“好。”
　　桔梗魔法使应了一声。
　　娅露斯正准备离开，却被桔梗魔法使叫住了，她的声音里带着一丝不好意思：
　　“那个，我能麻烦你一件事情吗？”
　　“嗯？”
　　娅露斯疑惑地转过头，轻声道：
　　“你说。”
　　桔梗魔法使微微低下头，声音有些低沉：
　　“那个……我希望你能帮我看看，我身上还有哪些地方可以强化，哪怕是会伤害到身体本源也没有关系。”
　　娅露斯缓缓偏过头，正好对上了桔梗魔法使那双淡金色的眼眸，
　　里面正燃着一种名为偏执的光。
　　……
　　娅露斯心里其实是不想答应桔梗魔法使这个要求的，倒不是她不愿意帮桔梗魔法使变强，只是单纯的今天去世界树那边受了艾琳娜的气，她的心情不是很好。
　　对方冷暴力自家的魔法少女，自己就不能冷暴力桔梗魔法使了？
　　但想起刚才桔梗魔法使殚精竭虑的模样，
　　娅露斯还是心软了。
　　桔梗魔法使承担的压力太大了，能减轻一点是一点吧。
　　再怎么说，
　　桔梗魔法使也算是自家紫罗兰魔法使的女朋友。
　　都是一家人。
　　帮谁不是帮呢，
　　只是现在一想到她每加强魔法少女一点，后面魔法少女揍深渊之主就会越狠，她就想笑。
　　紫罗兰啊，
　　紫罗兰，
　　你说你没事把我丢下来干嘛，为什么我们就不能一起把路走到黑呢？

第516章 方案选择
　　正午的阳光透过稻芒神社朱红的檐角，
　　桔梗魔法使站在娅露斯面前，她淡白色的魔装礼裙和魔装导器散发着淡淡的光芒，显得格外精致。
　　娅露斯既然答应了桔梗魔法使，
　　那自然就会尽心尽力。
　　娅露斯仔细地检查着桔梗魔法使的魔装礼裙和魔装导器，
　　眉头越皱越紧。
　　她的手指轻轻触摸着魔装导器的表面，感受着其中蕴含的魔法能量。
　　与其他魔法少女不同，
　　桔梗魔法使的魔装导器明显是经过强化过的，
　　虽然现在依旧可以强化，但是强化出来的效果不会有其他魔法少女这么明显。
　　不由得，
　　娅露斯将目光看向了桔梗魔法使的魔法核心和魔装礼裙。
　　这边能提升的空间倒是比魔装导器要高一些，
　　但如果仅仅只是普通强化，
　　其实作用并不大。
　　其他魔法少女强化的目的是为了斩杀高级灾兽，但桔梗魔法使强化是为了斩杀深渊之主。
　　目的不一样，
　　强化的力度自然也不会一样。
　　“怎么样了？”
　　看着眼前娅露斯的神色逐渐凝重，桔梗魔法使也不免有些紧张。
　　深渊之主小祈的强大，
　　让她这两天有些彻夜难眠，一直都在想着如何才能将深渊之主彻底击败。
　　但不管如何思考，
　　都会发现，
　　任何阴谋诡计在真正的实力面前，其实都不堪一击。
　　“还有强化空间。”
　　娅露斯的目光从桔梗魔法使身上缓缓移开，语气平缓地说，
　　“不过你的魔装导器已经强化过一次了，再强化的空间其实不多。但魔装礼裙和魔法核心倒是还有不少余地，只是普通的强化方案对于你来说……”
　　桔梗魔法使毫不犹豫地打断了娅露斯的话语，语气坚定而决绝：
　　“你今天早上说的强化方案我已经看过了，的确可以大幅度提升实力，但对讨伐深渊之主的作用并不大。所以你直接说另一种强化方法就行，只要能够提升我的实力，哪怕会伤害到身体本源，我也愿意。”
　　娅露斯点了点头，她的眼中闪过一丝钦佩和无奈：“好吧，我给你几种强化方案，你可以根据自己的情况选择。”
　　“第一种方案【增幅】晶核，摩根石晶核+黑曜石晶核+磷叶石晶核强化。
　　主要强化魔装导器和魔装礼裙，魔装导器对深渊灾兽的伤害暴增三倍左右，且每次斩杀深渊灾兽都会吸收对方死后的深渊颗粒以恢复魔力和修复魔装礼裙，只要有深渊灾兽存在，就可以一直战斗下去。
　　另外，当魔装礼裙在检测宿主即将遭受致命伤害时，会自动触发空间魔法瞬移至十公里内的任何地方。
　　代价也很明显，那就是战斗过后，会透支身体储备的魔力与生命力，可能会导致魔法少女陷入深度昏迷，苏醒后身体虚弱，需卧床修养1-3天，另外有几率会造成永久性神经损伤，导致魔法少女的魔法操控精准度下降，部份精细魔法技能无法施展。”
　　“第二种方案【圣域】晶核，由辰砂晶核+磷叶石晶核+黑曜石晶核强化。
　　魔装导器获得深渊之気灼烧以及深渊之気再生压制效果，魔装礼裙防御力大幅度上升，并且获得特性【绝境绽放】，宿主濒临死亡时触发，将近30秒的无敌时间，期间伤势极速复原。代价，消耗10年寿命的魔力本源，期间体表出现霜状纹路（可恢复）”
　　“第三种方案【永劫】晶核，黑辰砂晶核+磷叶石晶核+黑曜石晶核。
　　魔装礼裙、魔装导器、魔法核心特殊转化，魔装导器攻击附带空间撕裂与物质分解效果，被击中的目标会从分子层面开始崩解。
　　宿主将拥有无限再生能力，即便身体被完全摧毁，只要魔法核心存在就能重生。
　　代价：重生时会自动吸收穿戴者周围生物的生命力进行修复，并且宿主身体会逐渐晶石化，当全身晶化的那一刻，宿主将彻底失去肉体感知与情感，成为仅存核心意识的杀戮兵器。同时，宿主无法与他人进行任何形式的接触，一旦接触，对方的生命力会在瞬间被抽干。”
　　娅露斯抬起头，面容非常严肃，
　　“这三种方案中，我觉得第一种方案是最保险的，强化效果虽然没有其余两种强悍，但并不会危及生命和伤害身体，当然具体情况还是要靠你自己来决定。”
　　如果还有时间的话，
　　她是绝对不会将这些方案说出来的，像苍蓝星魔法使那样强化多好。
　　可是很显然，魔法少女这边现在已经没有时间去搜集那些强化材料了。
　　现在她们拥有的只有晶核。
　　对于娅露斯的规劝，
　　桔梗魔法使似乎没有听进去，她稍微思索了片刻后，缓缓询问道：“黑辰砂晶核是什么晶核，跟辰砂晶核又是什么关系?”
　　娅露斯解释道：
　　“辰砂晶核为深红色晶体，可以修复魔法少女灵魂，发挥净化作用。而黑辰砂晶核则是由辰砂晶核催化而成的，其中它的作用在催化过程中会发生变化，例如从净化特性蜕变成了腐蚀性和转化性。”
　　桔梗魔法使看着身前晶莹剔透的晶核，面容有些疑惑：
　　“可是我们现在并没有这种晶核呀？”
　　“这一点你不用担心，高温熔炼催化就可以做到。”
　　娅露斯凝视着桔梗魔法使，她的声音中带着一丝试探：
　　“所以你是准备选择第三种方案吗？”
　　桔梗魔法使摇了摇头。
　　见此，
　　娅露斯顿时舒展了紧锁的眉头，仿佛悬着的心也落了地。
　　然而，
　　下一秒，
　　桔梗魔法使的话语一下子又让她的心提到了嗓子眼。
　　“那个，我能不能将这三种强化方案全部在我身上的魔装强化一遍？”
　　娅露思偏过头，便瞧见桔梗魔法使正一脸希冀地看着她。
　　“......”
　　娅露斯还没有说话，门口外忽然传来一声清脆悦耳的少女声，
　　“我不同意！”
　　循声看去，
　　只见一位身着淡绿色魔装礼裙的双马尾少女冲进了房间里面。
　　白幼箐的脸上充满了愤怒，“我不允许桔梗姐接受这种损害身体的强化方案！”
　　桔梗魔法使转过头，看着眼前一脸决然的魔法少女绿萝，神情有些无奈。
　　“绿萝，你回来了，今天的情况怎么样？”
　　“出现了几只新生深渊灾兽，不过都被解决了。”
　　绿萝回答完，便又把话题拉到了前面这个强化方案上，
　　“桔梗姐，为了想要战胜深渊之主的心情我能理解，但是我不能接受桔梗姐不把自己的身体当回事，毕竟你还有母亲和妹妹需要照顾！”
　　说着，
　　绿萝就把娅露斯给抢走了。
　　只剩下一个桔梗魔法使站在房间里面，看着眼前推挤成山的晶核发愣。
　　......
　　走出房间，
　　绿萝的淡绿色的目光直勾勾地盯着眼前的魔法精灵。
　　“娅露斯，你知道的东西这么多，难道就没有那种不伤害身体的强力强化吗？”
　　娅露斯点头，“有，但是你们这边没有材料，所以我也是巧妇难为无米之炊。”
　　被绿萝强行拉出来，
　　娅露斯不但不生气，心中反而是松了一口气。
　　三种强化方案全加上，
　　深渊之主死不死，
　　她不知道。
　　但桔梗魔法使包死的，还不是那种简单干脆的死亡，而是生不如死。
　　听到娅露斯这么说，
　　绿萝有些失望地低下了脑袋。
　　但很快她就抬起了脑袋，十分坚定的看着娅露思，说道：
　　“那三种方案全加在我身上吧，反正我已经没有亲人了，正好为兄长报仇雪恨！”
　　……
　　娅露斯静静地看着她，缓缓说道：“你知道我是谁吗？”
　　绿萝一脸疑惑，“魔法精灵娅露斯啊。”
　　“还有呢？”
　　“苍蓝星魔法使和紫罗兰魔法使的引导者。”说着说着，绿萝的声音就逐渐小了起来，低下了脑袋。
　　娅露斯的声音依旧平静，却带着一丝不容忽视的严肃：“我不希望下次在听到你说出这样的话！”
　　听到娅露斯的话，
　　绿萝的脸色微微一沉，眼神中闪过一丝失落，但她并不准备因此放弃，
　　“那我选择你刚才推荐的第一种强化方案可以了吧！对于我这种近战魔法少女来说，我也根本不会去使用什么精细魔法，相当于两个副作用中，我就只有一个副作用，那就是战斗后在床上躺着。”
　　娅露斯深深地看了绿萝一眼，
　　没有再说话。
　　......
　　在欧罗巴的一座古老而宏伟的教堂中，阳光透过彩色玻璃窗洒下斑斓的光影，空气中弥漫着淡淡的香烛味。
　　这座教堂历史悠久，高耸的尖顶直插云霄。
　　教堂内部装饰精美，巨大的壁画和雕塑讲述着古老的宗教故事，每一处细节都透露出一种庄严肃穆的氛围。
　　一位身着修女装的女子正直直地站在正中央，面容清秀而美丽，眼神中带着一种柔和的光芒，身上的修女装洁白无瑕，与她的气质完美融合，让人不禁产生一种敬畏之情。
　　周围的人类信徒们排成整齐的队伍，虔诚地等待着女子的赐福。
　　他们的眼神中充满了敬仰和期待，
　　仿佛在这一刻，
　　所有的烦恼和痛苦都被抛诸脑后。
　　主席台上，
　　漂亮女子轻声念着祈祷词，她的声音柔和而动听，仿佛是从天堂传来的福音。
　　台下的信徒们的虔诚信徒们一个接一个地走上前，
　　接受修女的赐福。
　　女子伸出指尖轻轻触摸他们的额头，口中念着祝福的话语。
　　信徒们闭上眼睛，脸上露出平和而满足的神情。
　　当修女的手离开时，
　　他们的眼中闪烁着泪光，仿佛感受到了一种从未有过的安宁和力量。
　　“愿主的光芒照亮你的心灵，愿主的爱与你同在。”
　　漂亮修女的声音如同天籁之音，回荡在教堂的每一个角落。
　　这位漂亮的修女仿佛不知疲倦，她赐福一个又一个的教众。
　　直到教堂中的人群全部退去，
　　教堂内恢复了宁静。
　　修女依旧站在祭坛前，微微闭上眼睛，仿佛在享受这一刻的宁静。
　　这个时候，
　　一个身着西装的中年男子走了出来，眼神中带着一丝复杂的情绪。
　　“茑萝殿下，我有些不明白你在做什么？”
　　茑萝缓缓睁开眼睛，她的目光中带着一丝淡然的微笑：“我是神的使者，来这里是自然是为了传播爱与光明。”
　　恶魔柯特：“......”
　　如果是深渊之主没降临之前，
　　他信。
　　但现在深渊之主都降临了，你魔姬茑萝现在不应该直接去伊豆半岛服侍深渊之主吗？
　　说的比唱的好听。
　　想到这里，
　　恶魔柯特的的眼神中闪过一丝嘲讽：“茑萝殿下，你现在这幅模样跟那些嘴上全是主义，心里全是生意的人类有什么区别？”
　　茑萝微微一笑，
　　不语。
　　看到对方这幅淡然的模样，
　　恶魔柯特是真的想把自己那50码的恶魔大脚踩在对方的脑袋上，
　　然后一点一点的踩碎！
　　不管心里怎么想，恶魔柯特的脸上却没有任何的不敬。
　　沉默了许久，
　　魔姬茑萝缓缓偏过头，询问道：“你有什么事？”
　　恶魔柯特恭敬地抬起头，“茑萝殿下，你需要我做什么，才能放我离开。”
　　“你想走，不是随时都可以走吗？”
　　魔姬茑萝淡淡地看了他一眼，随后，便重新回到了一座雕像面前，闭上眼睛进入了祈祷状态，动作优雅而从容，充满了神圣和庄严。
　　而在她的身后，
　　恶魔柯特看着魔姬茑萝那充满神性的背影，
　　沉默了。
　　身为深渊魔将，
　　深渊魔姬之前的姐妹情他还是知道一些的，
　　自己背叛了魔姬幻蝶，
　　魔姬茑萝不但没有杀自己，反而还出手救了自己。
　　不管怎么看，这都不像是没有阴谋的样子。
　　但是，
　　就算有陷阱，
　　他也不打算继续在这里待下去了。
　　深渊世界别的没有，
　　但一心想往上爬的深渊灾兽绝对不少。
　　再晚几天，
　　说不定深渊之主小祈那边就把他给遗忘了，这是他无论如何都接受不了的。
　　所以，
　　恶魔柯特恭敬地对着魔姬茑萝行了一礼后，
　　二话不说就离开了，
　　还飞得贼快。
　　几分钟后，
　　一名身着镂空修女服装的切茜娅来到魔姬茑萝的身边，十分恭敬地说道：
　　“茑萝殿下，恶魔柯特已经离开了欧罗巴，正在往深渊之主的巢穴赶去。”
　　“嗯，等他到夏国的时候，便将他的踪迹透露出去吧。”魔姬茑萝缓缓睁开眼睛，淡金色的眸子闪烁着几分淡然：“我们这边可以操控到的深渊灾兽有多少？”
　　切茜娅眨了眨眼睛，淡粉色的光芒在眼眸中一闪而过，随即恭敬地说道：
　　“自从幻蝶殿下将深渊节点从切茜娅转换成深渊吞噬者后，大部分深渊灾兽，我们都已经联系不上了，唯独还有一批被鸢尾殿下下达了静默命令的深渊灾兽，以及夕雾殿下的史莱姆军团没有更改节点，所以我们主要能操控的深渊灾兽就只有它们了。”
　　“嗯，准备唤醒他们吧。对了，魔姬鸢尾和魔姬夕雾还没有接收到她们的深渊信号吗？”
　　“没有。”
　　切茜娅低下脑袋，从怀中掏出一块平板递了上去，小心翼翼地说道：
　　“从人类那边得到的消息是，鸢尾殿下和夕雾殿下已经被桔梗魔法使她们斩杀了，新闻上还报道了她们的图片，里边出现的咒装导器的确是鸢尾殿下的朗基努斯之枪以及夕雾殿下的环刃。”
　　魔姬茑萝看了一眼新闻图片中的场景，面容看上去十分淡漠：
　　“哦，我知道了。”
　　切茜娅小心翼翼地打量了一眼魔姬茑萝，尽管魔姬茑萝的面容依旧平静如常，但她的身上却似乎多了一丝难以言喻的奇怪情绪。
　　这是生气了吗？
　　看来魔姬殿下们的感情的确非常深厚呢。
　　“水瓶现在在哪？”
　　魔姬茑萝的声音依旧平静，但其中却隐隐透着一丝不容忽视的严肃。
　　“在叶秋市幻蝶殿下的家中。”
　　“嗯？”
　　魔姬茑萝的眼睛瞬间睁大，那双淡漠的眼眸中少有的出现一丝惊讶。
　　好半晌，
　　她的脸上才出现了一抹笑意，夹杂些许无奈，
　　“这家伙倒是会藏~”

第517章 影袭
　　时间宛如流水，
　　一周的时间很快过去。
　　稻芒神社灯火通明，一只闪烁着湛蓝色光芒的魔法精灵飞进了庭院之中，
　　进入房间，
　　娅露斯可以明显的察觉到苍蓝星魔法使发生整体变化。
　　比起之前的湛蓝色魔装礼裙，
　　现在苍蓝星身上的魔装礼裙更为华丽，湛蓝色与纯白色相间，形成了一种独特的视觉效果。
　　礼裙的表面仿佛流动着淡淡的光晕，仿佛是星辰与月光的交织。
　　裙摆变得更加飘逸，随着她的动作轻轻摆动，仿佛在诉说着一种超然的气质。棕黄色长发被一条湛蓝色的发带整齐地捆住，发带的末端垂下几缕流苏，随着她的动作轻轻摇曳。
　　整个人的气质比起之前，明显要自信阳光了不少。
　　观察完魔装礼裙，
　　娅露斯将目光看向了桌子上的魔装导器，闪耀之剑也发生了变化。
　　剑身原本的银白色光芒变得更加明亮，仿佛融入了湛蓝色的光辉，剑身表面流动着淡淡的湛蓝色光纹，仿佛是星辰的轨迹。剑柄处的宝石也变得更加璀璨，散发着柔和的光芒。
　　然后，
　　娅露斯就在苍蓝星魔法使疑惑的目光中，
　　啪的一声，
　　瞬间就钻入了对方的柔软山峰之中。
　　“好累啊~”
　　娅露斯十分慵懒的找了个柔软的地方，斜躺了下来，嗅着淡淡的清香，然后就开始日常吐槽着每天被当做苦力的生活。
　　“天音我好累啊，我原本以为只要世界树那些魔法精灵到了，就可以减轻我身上的许多负担，但是我万万没想到，这些魔法精灵竟然这么废…算了，身为高级精灵的她们，竟然连最基本的两颗晶核互溶都不知道。
　　这段时间下来，我不仅要帮魔法少女们融合晶核，我还要手把手去教学这些魔法精灵，告诉她们该如何融合......”
　　“唉，我快受不了啦！”
　　苍蓝星魔法使看着眼前躺在怀中闭上眼睛轻轻咂嘴的娅露斯，有些欲言又止，但最终还是什么话都没说。
　　在这时，
　　娅露斯却忽然睁开眼睛，询问道：
　　“话说，我这段时间都在外面跑，没怎么关注你这边，你融合那几颗晶核应该没有出现什么问题吧？”
　　“没有。”
　　苍蓝星魔法使摇了摇头，融合晶核的过程十分顺利。
　　“那就好。”
　　说完，娅露斯便再次闭上了眼睛，短短几秒钟便直接打起了呼噜。
　　“额......”
　　苍蓝星魔法使沉默了半晌，最终还是选择没有唤醒对方。
　　虽说融合过程十分顺利，
　　但是在吸收那颗【晶壁】级别的魔法石时，她却感觉到了些许异常。
　　腹部的炙热一闪而逝。
　　为此，
　　她仔仔细细的检查了自己身体中的每个魔力脉络，却又发现十分正常，以至于她都觉得自己是不是多心了。
　　为此，
　　她后面又去寻找桔梗魔法使净化了一下，但也没有什么问题。
　　想到这，苍蓝星魔法使轻轻呼出一口气，将那些杂乱的思绪抛诸脑后。
　　她温柔地将娅露斯抱起，小心翼翼地送入了魔法核心之中。完成这一切后，她便解除了变身的状态。
　　随后，
　　她又给父亲发送了几条询问平安的信息，便走进浴室，洗了个舒舒服服的热水澡。
　　当她擦干头发，重新回到房间时，父亲的回复已经静静地躺在手机屏幕上。
　　“为父一切安好，勿念。不过最近叶秋市发生了多起年轻少女遇刺案件，天音，你在外面一定要保护好自己。”
　　“刺杀事件？”
　　天音打开CCSA，
　　不一会儿，
　　关于父亲的说的刺杀案件便出现在了她的视线之中。
　　毫无疑问，
　　这些被刺杀的少女都不是普通的少女，
　　而是魔法少女。
　　但令天音感到惊悚和不安的是，
　　这些遇刺案件中，受害者全是人类模样，也就是说，这些受害者魔法少女很有可能是都没有来得及变身反抗，就被这只未知的深渊灾兽给干掉了。
　　为了了解到更详细的信息，
　　天音直接向叶秋市的CCSA管理人员申请了受害者照片查看权限。
　　如果只是看新闻报导的照片话，那她就只能看到一团马赛克。
　　天音稍微等了一会儿，
　　申请就通过了。
　　她下意识看了一眼审核人，
　　额......
　　审核人：桔梗魔法使。
　　随着天音将受害者的照片一点点放大，一个刺眼血肉模糊的头颅坑洞便出现在了她的眼前。
　　“唔......”
　　饶是天音遇见过各种情况，如今看到这种照片也不由的眉头直皱和恶心。
　　但这熟悉的伤口和攻击方式，
　　不就是深渊影袭者吗？
　　自从上次秋兰裁决小队几乎全军覆没后，稻芒神社内的魔法少女们基本上都记住了魔姬茑萝，恶魔柯特以及深渊影袭者。
　　想到这，
　　天音划了划CCSA界面的任务栏，
　　想要查看叶秋市那边有没有发布相关类型的CCSA任务。
　　A+级斩杀任务吗？
　　与此同时，
　　另外一边，躺在床上正准备睡觉的白幼箐也刷到了这条新闻，并在第一时间开始寻找叶秋市CCSA发布的相关任务。
　　与定居在二宫市的天音不同，她在叶秋市那边是有亲戚朋友的。
　　例如李叔，彭亮等人，
　　将任务接取后，
　　白幼箐还是有些不放心，掏出电话打了出去，先是联系李叔，让他最近一段时间，尽量少出去。
　　随后又联系了彭亮，
　　在对方惊讶的模样中，
　　她将深渊影袭者的详细信息告知了对方，并叮嘱让对方这段时间小心一些，虽说深渊影袭者现在的目标是魔法少女，但说不定某天就转换了目标，这是十分有可能的。
　　……
　　彭亮那边也是十分严肃地点了点头，
　　然后挂断了电话。
　　吱嘎——
　　彭亮重新躺在自己的办公室靠椅上，他望着窗外的夜景，揉了揉太阳穴。
　　长叹了口气。
　　好几天前，
　　从这种奇怪的深渊灾兽出现开始，他一直呆在这个狭小的房间内。
　　每次都是他还没有将上一位魔法少女的事情完全处理完毕，
　　马上，
　　第二位魔法少女被刺杀的信息便传过来了。
　　从开始到现在，
　　已经足足有7位魔法少女死亡了，而且这个数字还在慢慢变大，随着每位魔法少女的死亡，都会有大量的善后工作需要处理。
　　但这些其实都不是重点，
　　重点是这些奇怪的深渊灾兽是如何知道这些少女身份的，他们又是如何袭击这些魔法少女的。
　　这才是当务之急最应该需要解决的问题。
　　一开始他还以为是安全局这边泄露了魔法少女的身份，
　　猛猛开始内部调查。
　　但身份泄露的人没有查到，
　　反倒是查到了前段时间陈俊杰在之前巡查使下来调查紫罗兰魔法使时，
　　跟对方有过秘密接触。
　　彭亮看了一眼后，便默默地将这件事情压了下来，
　　毕竟死者为大。
　　但回到办公室后，他的脑袋里面却是陷入了疯狂的脑海风暴。
　　难道紫罗兰雌堕后和陈俊杰有染？
　　不是，
　　就算你雌堕了，
　　不应该先找好兄弟商量吗？
　　呸呸呸！
　　彭亮将这些乱七八糟的思绪丢进垃圾桶，重新将目光看向了那张写的满满当当的纸张。
　　可以说，
　　小箐这一通电话就像是旱田逢甘露，算是治好了他的焦虑，今天晚上总算是可以好好睡上一觉了。
　　他斜靠在沙发上，
　　呼吸声刚刚平缓下来，
　　叮铃铃——
　　刺耳的电话便在他的耳边响起。
　　“喂，怎么了？”
　　彭亮的眼睛看上去有些血红，但还是无可奈何的接通了电话。
　　“局长，不好了，又有一名魔法少女被刺杀在回家的路上，不过这次，受害者的同伴并没有走远，发现了不对，现在有三名魔法少女正在那边跟这只奇怪的深渊灾兽缠斗。”
　　“明白，我马上叫人过去。”
　　听到这则消息，
　　彭亮的眼睛一下子就严肃了起来，他开始拨打电话快速联系CCSA那边，寻找附近的魔法少女过去帮忙。
　　在小箐的讲述中，
　　深渊影袭者属于刺杀型深渊灾兽，隐蔽性、敏锐性都十分优秀，而且伤害很高，大部分魔法少女的魔装礼裙都无法阻挡对方的攻击。
　　但对方的缺点也很明显，那就是它的身体比较脆弱。
　　哪怕是最低级的魔法少女，只要她能找到对方的晶核位置，那就可以把对方弄死。
　　芙蓉区，
　　某个较为昏暗的街道上，
　　百合裁决小队的四位魔法少女正一脸愤怒、凝重地看着不远处身着淡粉色魔装礼裙的魔法少女。
　　准确来说，
　　是寄生在淡粉色魔法少女脊背上的小巧狰狞的灾兽身上。
　　远远看上去，
　　这只深渊灾兽就像是亲切地抱在魔法少女背上贴贴。
　　但身为魔法少女，
　　她们的眼睛却要比平常人锐利许多，可以清晰的看到这只深渊灾兽的口器已经刺入了粉红色魔法少女的太阳穴中。
　　鲜血一点一点地从伤口处涌出，
　　染红了她的魔装。
　　“混蛋！”
　　一声愤怒的嘶吼，
　　百合魔法使手中的荆棘长鞭如灵蛇般甩向粉红色魔法少女脊背上的深渊灾兽。
　　然而，
　　也不知道是没想到这群魔法少女会折返回来，
　　还是由于进食太过于专注。
　　这道黑影竟然没有任何躲避，直到被抽了一鞭子后才后知后觉的松开了捆绑在魔法少女身上的尾刺。
　　“嘶吼！”
　　深渊影袭者转过头，
　　看着眼前这四位打扰他进食的猎物，
　　显然十分生气。
　　嗖！
　　深渊影袭者发出刺耳尖啸，化作流光避开其余三位魔法少女的攻击，再次进入了一旁的阴影之中。
　　身旁的百合魔法使很快就围了上来，她们的脸上同样充满了愤怒和悲痛。
　　一旁淡红色魔装礼裙的魔法少女彼岸花的双刃在空中划出一道道血红色的光芒，试图将那只深渊影袭者。
　　但对方的隐蔽能力实在太强，她们根本无法发现它的踪迹。
　　“该死的，我为什么感知不到对方？”
　　“小心一点，彼岸花，它很有可能还在附近！”
　　淡黄色的魔法少女艾菊提醒道，她的魔法长杖在空中形成了一道道快速的光束，试图探测深渊影袭者的踪迹。
　　百合魔法使的目光紧紧的盯着四周，忽的瞧见右侧明显要比左侧的光影灰暗些，猛地大喊道：
　　“注意右侧！艾菊小心，它朝你冲过来了。”
　　一旁的彼岸花的反应速度极快，双刃交叉挡在艾菊的身前，金属碰撞声震耳欲聋。
　　艾菊面容微微一愣，闪身后退的同时，还十分愤怒的在深渊影袭者的脚下凝聚出了一个冰牢，身旁的百合魔法使施展的荆棘也瞬间缠绕而上。
　　然而，
　　深渊影袭者手中的利爪异常的锋利，带着浓郁的黑气，瞬间将这些障碍轻易撕裂，然后那小巧玲珑的身体竟然以不可思议的角度绕过防御，朝着艾菊的咽喉抓去！
　　千钧一发之际，
　　艾菊侧身翻滚，肩头仍被划出深可见骨的伤口。
　　“混蛋！”
　　百合魔法使率先发动攻击，就是希望将对方的仇恨拉在自己的身上，好让其它队员输出，但让她没想到的是，这只该死的深渊灾兽，一眼便瞧住了她们队伍中伤害最高，防御较低的艾菊。
　　“先撤这只怪物有些棘手！”
　　百合魔法使大声喊道，四人边战边退，试图拉开距离重新组织攻势。
　　就在此时，
　　深渊影袭者的身影再次消失在虚空中，身后的的艾菊正准备再次施展探知魔法，却在这时，身体突然僵住。
　　只见一道漆黑的口器不知何时已经贯穿了她的太阳穴，血液顺着口器滴落，在地上晕开刺目的红。
　　“艾菊！”
　　魔法少女海棠的尖叫划破死寂。
　　她转身时，
　　正好看见挚友缓缓倒下，那只深渊影袭者的口器还在太阳穴处微微颤动。
　　哪怕，
　　她是辅助形魔法少女，
　　此时此刻，
　　她也是愤怒挥舞着魔法长杖狠狠地朝着这只深渊灾兽砸上去。
　　砰！
　　深渊影袭者瞬间吃痛，
　　它十分不情愿地抽出了口器，朝着一旁的阴影隐藏而去。
　　看到艾菊倒下，
　　魔法少女彼岸花双眼通红，双刃朝着深渊影袭者消失的地方疯狂挥舞而去，却始终抓不到那道隐匿的黑影。
　　而另外一边，
　　深渊影袭者一击得手，却没有马上停下手来。
　　而是隐藏于黑暗之中，
　　时不时对这群魔法少女们发动一次袭击，
　　不一会儿的功夫，
　　被围困在阴暗街道上的百合魔法使等人的身躯上便被划出了好几道深可见骨的伤口，鲜血喷涌而出。
　　......
　　旁边居民楼的中年男子躲在窗边小心翼翼的看着下边，他是越看越担心，急得将一旁的沙发都扣出了好几个洞。
　　“不行，这样下去，这群魔法少女会全军覆没的！”
　　“不是，云烟，你要干什么去？”
　　这个时候，
　　他的妻子忽然看见中年男子冲向了厨房，手上还带着好几个大型手电筒以及一包什么东西就冲了出去。
　　很快，
　　这位女子便知道自己的丈夫要做什么了，
　　只见他一个手无寸铁的人类，将手电筒全部打开，朝着魔法少女看不见的阴暗地方照，然后又抱着大米朝着那些阴暗地方到处撒......
　　不知道这样有没有用，但他的行为就像是一颗星星之火，
　　不一会儿，
　　周围居民楼的灯光都亮了起来，
　　下一秒，
　　整个阴暗的街道像是迎来了朝阳般，开始迅速亮了起来，
　　还有不少市民，他们纷纷开始拿各种苍蝇贴、老鼠贴丢在那些光照照不到的地方，凡是他们能想到找出深渊影袭者的方法都开始拿出来一一尝试。
　　但事实证明，
　　人多力量大并不是废话，
　　哪怕深渊影袭者隐藏得再隐蔽，照样会被发现。
　　例如现在，
　　深渊影袭者猛地发出一声愤怒的怒吼，
　　众人循声望去，
　　只见它的身上也不知道是被谁泼了一身的面粉，那道小巧的身影在昏暗环境之中顿时就显得异常的刺眼，
　　“吼！”
　　深渊影袭者怒吼一声，伸出利爪猛地朝那个泼了它一身面粉的中年男子冲去。
　　但那些已经能看到深渊影袭者的魔法少女又如何会让它得逞，百合魔法使和彼岸花几乎是发现对方的刹那间就动手了，身后的海棠更是给百合魔法使增添了极速buff。
　　面对这些热心的市民，
　　她们心中可是十分感动的，又怎么可能会让这只畜生灾兽伤害到他们。
　　“吼！”
　　深渊影袭者的进攻被强行打断，它看了一眼包围过来的魔法少女，以及天边传来的魔法波动，不甘地发出尖啸，化作一道黑影猛然朝着一旁的阴影中闪烁而去，身形更是在纷扬的粉末中若隐若现。

第518章 行动开始
　　稻芒神社，
　　当白幼箐起床的时候，
　　一旁的星野濑莉已经起床离开了，只剩下淡淡的栀子花清香。
　　这段时间星野濑莉每天都是起得比鸡早睡得比狗晚，
　　她想要帮对方减少一些压力，但却不知道做什么。
　　到最后才发现，
　　她只有把自己的实力提升上去，才有可能真正的帮助到对方。
　　打开手机，
　　叶秋市那边又发生了一起魔法少女刺杀事件，
　　不过这次，
　　叶秋市那边的魔法少女们倒是见到了罪魁祸首，并与之交战，伤亡两人，险胜。
　　叶秋市任务栏界面的斩杀任务级别也从A+级任务变成了S级任务。
　　白幼箐二话不说就接了，
　　刚强化完，
　　正好用这只深渊灾兽练一下手。
　　......
　　熟悉的辉光径庭，
　　熟悉的旅店老板，以及熟悉的苍蓝星魔法使。
　　绿萝进入店子的时候，正好碰到了站在前台的湛蓝色魔法少女，乍一眼看上去有些熟悉，但魔装礼裙看上去却又十分的陌生。
　　“苍蓝星姐姐，你也是要去叶秋市吗？”
　　“嗯？”
　　苍蓝星魔法使转过头，便瞧见一道熟悉的身影站在自己的身后，她笑着点了点头，“嗯，稍微强化了一下，想去试试强化效果。”
　　“誒，这么巧，那我们一起吧。”
　　“嗯。”
　　前台的中年老板有些无趣的打了个哈欠，“你们两个到底还去不去呀，我等下还要给我女儿辅导功课呢？”
　　“来了。”
　　温和的光芒闪烁，
　　当苍蓝星魔法使和绿萝再次睁开眼睛时，她们已经来到了叶秋市辉光径庭的节点。
　　空气中弥漫着清新而浓郁的咖啡清香，
　　令人心醉神迷。
　　这边的节点位置是在一间魔法少女咖啡店的VIP休息室，
　　来到窗户边，可以看到外面是形形色色的魔法少女服务员，
　　来往的客人也非常多，
　　大厅里面的位置都被坐满了，看得出来这个咖啡店的生意非常不错。
　　苍蓝星魔法使原本还想体验一下叶秋市的特色，但看到人这么多，也就没这个心思了。
　　两个人手牵手离开了咖啡店，
　　绿萝看着周围熟悉的建筑，她缓缓转过头，询问道：“天音姐，你是什么打算？”
　　苍蓝星魔法使沉吟了一会儿，拿出了手机，说道：“小箐，我们先去深渊影袭者的现场看看吧，随后再做打算。”
　　“好。”
　　深渊影袭者袭击魔法少女的地方离这里不算太远，
　　飞了大概十几分钟左右，
　　她们便来到了现场，
　　此时，可以看到现场位置已经被拉了一条警戒线，周围还站着身躯高大的特勤人员看守。
　　她们刚降落，
　　周围的特勤人员就迎了上来，语气较为和蔼，“你们好，麻烦你们出示一下凭证。”
　　苍蓝星魔法使和绿萝点头，从衣领口袋中掏出手机，将CCSA中的个人信息页面和任务领取凭证显示出来，
　　“你好，我们是负责这次斩杀深渊灾兽的裁决队员，这是我们的凭证。”
　　特勤人员拿个仪器扫描了一下二维码，确认好信息后，便退到了一边。
　　“没有问题，请进。”
　　但当他看到苍蓝星魔法使只有两个人的时候，面容有些担心的提醒了一下，“这次的深渊灾兽很狡滑，如果可以的话，我觉得你们可以多找一些魔法少女帮忙。”
　　“好的，感谢你的提醒。”绿萝笑着点点头。
　　两人进入街道，里面伤亡的魔法少女已经被带走了，但是现场中的东西还没有来得及清理。
　　看着巷子中各种各样的粉尘、老鼠贴、手电筒......
　　苍蓝星魔法使的神情有些复杂，说道：
　　“今天早上我刚看到报道里面的市民与魔法少女共同战斗，我还以为是说他们在家里面喊加油，但是现在我看到这些，我倒觉得是我以小人之心度君子之腹了。”
　　绿萝想说些什么，但一想到之前自家哥哥带着她们去到的二宫市。
　　“......”
　　她选择保持沉默。
　　见到绿萝这幅为难的模样，
　　苍蓝星魔法使不在意地笑了笑，“好啦，我们开始干活吧。”
　　“好....”
　　绿萝在现场仔细查看了一下现场环境，发现周围除了只有两摊血迹外，什么深渊之気的残留都没有，不由得有些迟疑道：
　　“那个，苍蓝星姐，深渊影袭者不比其它的深渊灾兽，它留下的深渊之気很淡，基本上超过一两个小时，哪怕是纸人术也追踪不到对方，我们恐怕只能等它下次出手了。”
　　其实，
　　绿萝原本的打算是等对方再次出手，她迅速赶过去，
　　然后用纸人术锁定对方，从而进行斩杀。
　　但苍蓝星魔法使既然也过来了，对方是前辈，她便打算先按着对方的计划来。
　　“不用这么麻烦。”
　　苍蓝星魔法使笑了笑，她的手掌轻轻一挥，一道纯白色的光点缓缓从天空上落下。
　　眨眼之间，
　　某些角落的光点开始快速增长，
　　不一会儿的时间，便生长成了蒲公英模样，随后被微风轻轻一吹，再次变化成了纯白色的光点朝着四周飘散而去。
　　于此往复，
　　看上去十分漂亮，
　　绿萝偏过头，看着眼前一直沿着右边小巷子飘散过去的光点，面容有些疑惑，
　　“苍蓝星姐，这是？”
　　“一点小法术，类似于魔法孢子，只要有深渊灾兽出现过，这些孢子就会快速追踪生长，顺着深渊灾兽行走过的痕迹一路生长，最终吸附在对方身上，相当于GPS。”
　　苍蓝星魔法使笑着解释道。
　　绿萝听到这里，眼睛一下子就亮起来，“诶，我还是第一次见到这种法术。”
　　苍蓝星魔法使有些不好意思地笑了笑：“这个探测魔法也是我刚研发出来不久，你没见过很正常。”
　　“好厉害。”
　　“哈哈，没有啦，主要是参考了桔梗前辈纸人术，我才研制出来的。”
　　“行啦，你们赶快出发吧，为了打只【修罗】级别的深渊灾兽，有必要这么小心谨慎嘛，我跟你们说，现在那只深渊影袭者甚至都破不了你的防。”
　　娅露斯打了哈欠从苍蓝星魔法使的魔法核心中飞了出来。
　　“诶？苍蓝星姐姐，你的魔装礼裙也强化过了吗？”
　　“嗯。”
　　苍蓝星魔法使顿时被绿萝看的有些不好意思起来。
　　紫罗兰魔法使把收集的强化材料全交给了自己，绿萝现在的强化方案却是那种会损害的身体本源的增幅强化。
　　这让她感到十分的愧疚和自责。
　　不过，
　　绿萝并没有想这么多，她看着那逐渐远去的光点，说道：“苍蓝星姐，你那边探测到这只深渊灾兽的踪迹了吗？”
　　“恩，已经探测到了。”
　　苍蓝星魔法使点头，认真说道：“它昨晚先是躲进了下水道，随后又跑到了叶秋市东区，我们可能需要小心一点。”
　　“好的。”
　　苍蓝星魔法使前面带路，绿萝则是紧紧地跟在身后。
　　叶秋市东区那边，她就去过一次，后面一直都是在解放南区训练。
　　越是靠近叶秋市东区，
　　这边的建筑和房屋便越是荒废，周围的残骸更是数不胜数。
　　不过如今夏天已经过去，天上的太阳倒不是很晒，偶尔微风吹过，还是非常舒服的。
　　嗖！
　　苍蓝星她们的速度很快，
　　转眼之间，
　　那高耸入云的建筑群就被抛之身后，出现在她们身前的则是一望无际的废墟和残坏绝壁。
　　苍蓝星她们还没有降落，便在不远处瞧见了一支三人魔法少女小队。
　　一白两红。
　　“前面就是叶秋市东区了，彼岸花你们小心一些。”
　　百合魔法使的目光看着眼前的废墟，目光有些悲痛，昨天春兰和艾菊还在跟她们一起清理叶秋市东区的灾兽，赚取晶核，今天却是阴阳两隔了。
　　裁决总局那边的意见是让她们休息一段时间，但是她们觉得不能这么浪费时间，于是她们便来到了叶秋市东区。
　　她们来这边倒不是为了搜寻深渊影袭者报仇，而是为了多斩杀一些深渊灾兽去换取晶核提升自己。
　　哪怕她们想要对付深渊影袭者，她们也没有办法，因为她们根本感知不到对方，只能靠后面其它魔法少女得到对方的消息发CCSA上，她们迅速赶过去帮忙，看能不能报仇雪恨。
　　百合魔法使刚说完，
　　身旁的魔法少女便也注意到了天空上飞来的苍蓝星魔法使和绿萝。
　　“队长，她们好像只有两个人？”
　　“两个人来叶秋市东区有些危险呀，要不然让她们跟我们一起。”彼岸花和海棠抬起头，有些担心的说道。
　　“嗯，询问一下吧，她们既然敢独自过来，要么是实力不错，要么就是新人。”
　　百合魔法使目光在苍蓝星魔法使的身上停留了片刻，随后将目光看向了身后的淡绿色身影，然后面容一僵。
　　“桔梗裁决小队的魔法少女绿萝？”
　　“队长，你说啥？”
　　随后，
　　苍蓝星魔法使便带着绿萝降落在了这三人身边，稍微打量了几眼，便大概知道了她们的实力，
　　一个【破蕾】两个【散叶】。
　　“卧槽，这支裁决小队连一个【绽花】都没有，她们竟然就敢来叶秋市东区，她们《魔法少女守则》是怎么学习的。”
　　娅露斯在苍蓝星魔法使的脑海中大声惊叫道，也不知道她是不是跟紫罗兰魔法使跟久了，话语中总是带着一股老师味。
　　苍蓝星魔法使到没有在意娅露斯在脑海中的吐槽，而是轻声询问道：
　　“你好，请问你们就是昨天晚上遭受深渊影袭者袭击的那支裁决小队吗？”
　　“嗯。”
　　百合魔法使点头，她的目光环视一眼四周，再三没有找到桔梗魔法使的踪影后，面容中明显有些失望，
　　“请问你们是？”
　　“我是苍蓝星，她是绿萝，这次过来就是为了帮忙解决这只深渊影袭者的。”
　　苍蓝星魔法使先是自我介绍了一下，随后轻声询问道：“麻烦请问你们来叶秋市东区是为了寻找深渊影袭者吗？”
　　百合魔法使摇头，她深深的看了一眼苍蓝星魔法使身后的绿萝，说道：
　　“不是，我们过来主要是为了多斩杀一些深渊灾兽，换取晶核。不过听你话语的意思，深渊影袭者是躲藏在叶秋市东区？”
　　苍蓝星魔法使点了点头，“对的，如果你们是想要斩杀深渊灾兽的话，我推荐你们可以暂时去解放南路那边，听说自从深渊之门开启，那边也出现了一道时空裂缝，出现了不少深渊灾兽，应该可以满足你们的需求。”
　　话语刚落，
　　百合魔法使便毫不犹豫地拒绝了，说道：
　　“抱歉，十分感谢你的建议，但是同伴之仇不能不报，原先不知道他的隐藏地点，只能放任对方在外面苟活，但现在知道了，便绝对不能再这样放任下去了。”
　　说着，
　　她又将目光放到了苍蓝星魔法使的身上，“所以，我们能够加入你的队伍中吗？你放心，我们绝对听从指挥。”
　　只要能帮队友报仇，
　　别说是听从指挥，
　　哪怕是将她们身上所有的晶核和魔法石都交给苍蓝星魔法使都没有问题。
　　“这......”
　　苍蓝星魔法使一下子就迟疑了，她向来独来独往，还从来没有组队过，更何况她还需要保护绿萝的安全。
　　在这个时候，
　　娅露斯在苍蓝星魔法使的脑海中说道：
　　“答应她们吧，放任着她们三个雑鱼呆在叶秋市东区还是很不安全的。更何况你们这次只是对付一只简单的深渊影袭者而已，问题不大。
　　更何况，她们的天赋挺不错的，前几个月我跟着紫罗兰魔法使见到她们小队，还只有D级小队的水平，现在已经有B级了，天赋不错，可以结个善缘。”
　　见娅露斯这么说了，
　　苍蓝星魔法使也就不再拒绝，点头道：
　　“好，你们加入进来可以，不过我向来单人战斗习惯了，没有什么团队经验，到时候可能顾不上你们，所以你们暂时就先听绿萝的指挥吧，你们看可以吗？”
　　“这......”
　　听到这话，百合魔法使一下子就迟疑了，但一旁的彼岸花和海棠却是非常迅速的同意了，“可以，只要能帮艾菊她们报仇，什么都好说。”
　　“行。”
　　队伍再次开始出发，
　　苍蓝星魔法使走在最前面，绿萝跟在身后，她的神色有些怪异，在东瀛还好，认识她的魔法少女不多。
　　但是在叶秋市，哪个魔法少女不认识她，她的名声已经彻底臭了。
　　可能也就比深渊灾兽的名声稍微好些。
　　见到绿萝神情怪异，娅露斯抛弃了苍蓝星魔法使，来到了绿萝的身旁，伸出小手摸了摸她柔顺的发梢，语重心长地说道：
　　“往者不可谏，来者犹可追，这句话你应该学习过吧，与其在过去的泥沼里打转，不如看看眼前还有多少事值得做好，荆棘虽刺手，却可编成护花的篱笆。
　　如果你能从中成长，并将自己照顾好，我相信那对于紫罗兰魔法使来说，她应该就非常开心了。至于其他的，你可以放心的交给我和苍蓝星魔法使来解决就好……”
　　“......”
　　绿萝微微愣了一下，然后缓缓转过头，看着眼前的魔法精灵，好奇地询问道：
　　“娅露斯，你是不是从我哥变成魔法少女开始，你就一直跟着对方了。”
　　“嗯。”
　　“那你是不是知道我哥的黑历史。”
　　“诶？”
　　娅露斯有些意外的看着对方，她没想到绿萝的情绪调整这么快。
　　绿萝询问紫罗兰魔法使黑历史的时候。
　　……
　　而一旁的魔法少女们也在商讨着刚才的决定，其中百合魔法使最为愤怒，“那个淡绿色的魔法少女你们难道不认识吗？去听她的指挥，这不是拿我们的生命开玩笑吗？”
　　“百合姐，你没必要这么愤怒，魔法少女绿萝我们怎么可能会不认识，但是刚才我也去查了一下苍蓝星魔法使的事迹，发现她比起桔梗魔法使也不遑多让，可以说二宫市主要就是靠对方支撑着，可以说，这次斩杀深渊影袭者绝对是手到擒来，甚至根本用不着我们出手。但如果是靠我们自己去报仇的话，恐怕连深渊影袭者的影子都摸不到。”
　　百合魔法使轻叹一口气，
　　“唉，行吧，等下行动的时候，你们还是尽量小心一点，以前我们都是在叶秋市的外围地区游荡，这次进入里面，危险系数是成倍上升。”
　　“嗯，我们明白的。”
　　然而，想到什么就来什么，她们的话语刚落下，
　　“吼！”
　　一声震耳欲聋的吼叫陡然从她们身前不远处传来，仿佛从地狱深处传来的咆哮，让空气都为之颤抖。

第519章 偶遇
　　一声恐怖的怒吼声响起，
　　一众魔法少女抬头望去，只见一座石推后面缓缓钻出了一只身高近五米的巨大怪物，全身覆盖着厚重的灰色鳞片，肌肉虬结，散发着一股原始而又野蛮的气息。
　　它的眼睛似燃烧的熔岩，死死地盯着眼前这些魔法少女。
　　“深渊巨魔。”
　　百合裁决小队的目光微微一愣，脸上闪过一抹凝重，深渊巨魔的身体是出了名的皮糙肉厚，而且不能一次性斩杀对方的话，对方的身体痊愈速度非常快，是非常让人恶心的一种深渊灾兽。
　　但她们还没对前面的苍蓝星魔法使说些什么，
　　身前的湛蓝色身影已经冲出去了。
　　“吼！”
　　深渊巨魔对着眼前的身影发出一声震耳欲聋的咆哮，它的血色眼珠中闪烁着忿怒的光芒，虫子非但束手就擒给自己吃，竟然还敢朝着自己冲过来。
　　不可饶恕！
　　深渊巨魔的赤红的目光随着那道湛蓝色的身影快速移动，试图找到苍蓝星魔法使的破绽。
　　一巴掌把对方拍死，
　　然而，
　　苍蓝星魔法使的动作快得令人难以置信。
　　她身体微微一晃，
　　“嗖！”
　　一声破空声响起，
　　苍蓝星魔法使已经出现在深渊巨魔的侧面。
　　动作行云流水，
　　一剑斩向深渊巨魔的颈部。
　　闪耀之剑在空中划出一道湛蓝色的弧光，剑锋上闪烁着强大的魔法能量。
　　“噗！”
　　剑锋轻易地穿透了深渊巨魔那粗壮的颈部，锋锐无比的剑刃瞬间切断了深渊巨魔的血管和神经。黑色的鲜血中夹杂着几只触手喷涌而出，似乎准备修复身体。
　　残余在伤口上的魔法能量瞬间发力，黏稠的鲜血和触手瞬间被冻结，形成了一层薄薄的冰霜。
　　深渊巨魔发出一声凄厉的惨叫，
　　它的身体剧烈地颤抖着，试图挣脱这致命的一击。
　　然而，
　　苍蓝星魔法使的动作并未停止。
　　她迅速从深渊巨魔的黏稠血肉中抽出闪耀之剑，
　　剑身上的魔法能量再次爆发，形成四道湛蓝色的剑芒，将深渊巨魔的身体劈成了十几块支离破碎的肉块。
　　簌簌——
　　这是血肉和鲜血洒落在地上的声音。
　　看见苍蓝星魔法使斩杀完深渊巨魔，百合魔法使等人纷纷松了一口气，看向苍蓝星魔法使的目光也多了几分敬畏，往往她们需要五个人对付才能解决的深渊巨魔，在对方面前竟然都抵不过两个回合。
　　“怎么样，魔装导器强化以后厉害吧。”
　　与百合魔法少女等人关注的点不同，娅露斯主要是在观察苍蓝星魔法使身上的魔装导器。
　　“额...嗯。”
　　苍蓝星魔法使沉默了一下，但还是点了点头。
　　其实对于她来说，
　　深渊巨魔其实也就是她几剑的事情，只不过这次强化的话，闪耀之剑上面多了一层魔法伤害。
　　娅露斯十分不满地轻哼一声，
　　“嘁，敷衍，打这种深渊灾兽你当然看不出来区别啦，还是得去找深渊魔将，深渊魔姬她们试一试。”
　　苍蓝星魔法使正想说什么，
　　她的目光却忽然看向了某个阴暗的角落。
　　下一秒，
　　一道淡绿色的身影已经冲出去了，
　　绿萝的速度极快，仿佛一道闪电，瞬间消失在了苍蓝星魔法使的视线中。
　　这只黑影的速度很快，
　　如果不是刚才绿萝施展纸人术死死锁定了对方，
　　还真不一定能跟得上。
　　而这只深渊灾兽眼见着无法躲避绿萝的追杀，
　　直接跑进了几栋废弃的建筑群中，
　　“哼！”
　　绿萝轻哼一声，
　　如果之前她还有些怀疑，那现在她就可以确定了，这就是任务中那只深渊影袭者了。
　　阴险狡猾。
　　绿萝手中紧握的绿萝之剑在楼群之中闪烁着淡绿色的寒光，
　　眼神中充满了杀意。
　　就在这时，
　　在脑袋上不远处的楼层上，
　　一只深渊影袭者从黑暗中悄然出现，它的眼睛闪烁着冰冷的光芒，身体周围弥漫着一股黑暗的气息。
　　身后的尾刺高高竖起，这是它准备进攻的前奏了，之前察觉到苍蓝星魔法使的不好惹，它就准备离开的，但眼前这只猎物竟然敢单枪匹马的追上来，那就不要怪自己不客气了。
　　就在这时，
　　绿萝忽然转身，一柄淡绿色的子剑在空中划出一道寒光，直奔深渊影袭者而去。
　　绿萝的突然出手，直接打断了深渊影袭者进攻的节奏，
　　也就是在这时，
　　它才意识到眼前的虫子似乎也有些不好惹。
　　没有任何犹豫，
　　它的小巧玲珑的身体瞬间化作一道黑色的影子，试图躲进一旁的阴影之中逃离现场。
　　往常，百分百能逃脱的技巧，这次却似乎不太行，绿萝那柄淡绿色的子剑宛如开了挂似的，牢牢锁定着深渊影袭者。
　　噗！
　　绿萝的子剑如同闪电般划过，深深刺入深渊影袭者的颈部，黑色的鲜血喷涌而出。
　　吼！
　　深渊影袭者发出一声凄厉的惨叫，它的身体剧烈地颤抖着，但依旧没有放弃逃跑。
　　但绿萝的动作更快，
　　她抽出绿萝之剑，
　　一剑刺入深渊影袭者的腹部。
　　吱嘎，
　　伴随着一声轻响，深渊影袭者的身体被绿萝的绿萝之剑刺穿，黑色的鲜血四溅。
　　绿萝没有给它任何喘息的机会，她的绿萝之剑再次划过，直接将深渊影袭者的头部斩下。
　　当苍蓝星魔法使和百合裁决小队的人赶过来的时候，
　　绿萝正好将深渊影袭者分尸。
　　“小箐，你没受伤吧？”
　　“没有。”
　　绿萝摇了摇头，她拾取起那颗紫黑色的魔法石递给了百合魔法使等人，
　　“帮你们报仇了。”
　　另外一边，
　　某个荒废的巢穴之中，之前这边被某人放过一把火，烧的一干二净。
　　但随着时间流逝，
　　这块地方便再次被无数条黏稠的触手和血肉所占据。
　　洞穴之上，
　　几只作为发光作用的深渊灯笼魔，牢牢镶嵌在血肉洞穴的洞顶，一拱一拱从洞穴血肉中汲取营养，身躯上发出微弱的绿光，将阴湿寒冷的血肉洞穴照亮。
　　洞穴的中央是一块用寒冰制作的会议桌，
　　会议桌周围则是附近站着几位看上去人畜无害的少女，她们的目光正盯着深渊之眼投射出来的画面，从苍蓝星魔法使斩杀深渊巨魔到绿萝斩杀深渊影袭者。
　　直到最后绿萝将深渊石递给百合魔法使等人。
　　夏提雅有些困倦的打了个哈欠，那双赤红的眼眸看向了一旁的黑发小萝莉，“说说吧，小四，你是什么打算？”
　　“嗯，这是深渊之主让我做的事情，斩杀幻蝶殿下在人类世界的锚点，你们自己选一个吧，我最后选。”
　　小四掏出了六张照片，分别是彭亮，白幼箐，宁子萱，李建国，李璇雨，星野濑莉。
　　随着深渊魔姬被杀的杀，
　　逃的逃，
　　深渊魔将这边的人数也不多了，只剩下虚空割裂者小四，深渊双子星，血魔夏提雅，岩魔科赛斯，深渊吞噬者希薇娅。
　　“啧，这深渊之主还真是一点都不当人啊！”
　　夏提雅看了一眼冰桌上的照片，轻啧一声，也不客气，从中抽取了最简单的普通人类李建国。
　　如果可以，
　　她是真的不想去趟这趟浑水，
　　但没办法，
　　深渊之主的权限强的可怕，哪怕是魔姬茑萝也得避其锋芒，更何谈她们这些深渊魔将了。
　　夏提雅抽完，
　　轮到深渊吞噬者希薇娅了，
　　左看看右看看，
　　虽然她知道的信息不多，但是她知道男的一定不会是魔法少女，所以她选择了安全局局长彭亮。
　　剩下的照片中便还剩下白幼箐、宁子萱、李璇雨、星野濑莉。
　　岩魔科赛斯刚拿起白幼箐的照片，
　　一旁的夏提雅就是一巴掌拍在它的脑袋上，科赛斯顿时就把白幼箐的照片放了下来，选择了旁边的李璇雨。
　　轮到了深渊双子星了，
　　她们就出了些问题，
　　曦月拿起白幼箐的照片，晨星拿起旁边宁子萱的照片。
　　两个人谁也说服不了谁，
　　夏提雅也是看热闹不嫌事大，在旁边笑着说道：“要不你们两个去把她们全干了？”
　　顿时，
　　曦月和晨星把目光死死地盯住了夏提雅，
　　夏提雅不说话了，
　　自从魔姬夕雾死亡后，深渊双子星就跟发了疯了一样，看谁都不顺眼。
　　最终，
　　深渊双子星通过石头剪子布完美的解决了问题。
　　她们选择了白幼箐。
　　一边开始寻找白幼箐的资料，一边哭，呜呜呜，伟大的夕雾殿下仙逝了。
　　最后，
　　小四见深渊魔将挑选完毕，她从最后两张照片中，慢悠悠地将宁子萱的照片拿在手中，眸光中夹杂着说不清道不明的冷意。
　　对于宁子萱，至今如此，她都是记着仇的，上次对方说要跟她光明正大的单挑，
　　结果第二天，
　　就在饭菜里面下毒.....
　　事后，
　　还据理力争说能让对手中毒失去作战能力，那也是自身能力的一环。
　　让她在幻蝶殿下面前出了大丑。
　　桌面上，
　　六张照片挑选了五张，还有一张星野濑莉的照片没人拿，
　　这里没有人是傻子，
　　星野濑莉透露出来的实力根本就不是她们所能对付的，
　　要是用三体里面的话说，
　　那就是这六个亲近之人中，只有星野濑莉，直接与主对决的。
　　......
　　巢穴之中，
　　众人的视线对星野濑莉的照片视而不见，重新将目光望向了深渊之眼所投射出来影像。
　　见着苍蓝星魔法使等人准备打道回府，
　　夏提雅偏过头笑眯眯地建议道：
　　“话说，曦月、晨星，你们的目标不是白幼箐嘛，她现在就在外面，要不你们现在就去干掉她？”
　　“啧！”
　　晨星转过头，那双淡绿色眼眸紧紧地盯着夏提雅，不屑地轻哼一声：
　　“夏提雅，你个贫血鬼，是不是又欠收拾了，上次要不是鸢尾殿下及时出现，恐怕现在你还被我们困在那个冰棺材里面，喊姐姐我错了呢！”
　　夏提雅被提及黑历史，脸上顿时露出一丝愤怒，声音中更是带着一丝恼羞成怒：“以多欺少算什么本事，当时要是有科赛斯在我身边，恐怕当时就该是你们向夕雾殿下求救了！”
　　一旁的曦月倒是没有参与进去，她的脸上带上了一抹平静的笑意，
　　“夏提雅，我们现在去对付白幼箐，当然可以，不过可能需要麻烦你帮忙拖一下苍蓝星魔法使，下次我们也可以帮你拖住其他魔法少女，你觉得怎么样？”
　　“你确定？”
　　“当然。”曦月点头。
　　夏提雅一口将茶杯中的红茶喝光，她的眼睛闪烁着血红色的光芒，“那走吧，我就不信，我们五个深渊魔将还对付不了五个魔法少女？”
　　还是那句话，
　　深渊魔将没有人是傻子，
　　这次行动相当于是她们给深渊之主的投名状。
　　如果要行动的话，
　　那肯定要一起，
　　哪怕事后被魔姬幻蝶结算那也没有谁能逃得脱。
　　虽然她们感觉幻蝶殿下应该是干不赢深渊之主，这些日子深渊之主的情况越来越稳定，也证实了她们的想法。
　　但不怕一万，
　　就怕万一，
　　现在魔姬茑萝还没死呢！
　　深渊之中，
　　下克上是传统，但是那些没成功的可都成为枯骨。
　　也就幻蝶殿下念旧情，
　　没有将那恶魔柯特削成人彘。
　　看看魔姬茑萝，
　　她手下的深渊魔将换得比衣服还勤。
　　众魔将正准备出发，
　　小四却在这个时候忽然开口说话了，“稍等一下，恶魔柯特过来了，正在往这边赶。”
　　“嗯？”
　　众魔将纷纷往黑发小萝莉看去，而黑发小萝莉则是看着深渊之眼的天边，轻吟道：
　　“他应该是想借助这个废弃巢穴的锚点去东瀛。”
　　......
　　斩杀完深渊影袭者，
　　苍蓝星魔法使和绿萝的任务就算完成了，她们也没想着继续在叶秋市东区斩杀深渊灾兽。
　　一方面是深渊之门是在东瀛开启的，
　　另一方面，
　　她们也没有必要去斩杀这些普通的修罗级深渊灾兽。
　　除非是斩杀深渊魔将。
　　“深渊魔将？”
　　苍蓝星魔法使忽然抬起头，望向天空的某个方向，那里有一个黑点正在迅速逼近。
　　远远看去，
　　对方的身影在天空中显得格外庞大，仿佛一只巨大的恶魔之鸟，俯瞰着下方的一切。
　　那熟悉的犄角，
　　以及魁梧的黑色身躯，这不是恶魔柯特，还能是谁？
　　苍蓝星魔法使的话语，
　　不大不小，
　　在场的魔法少女都可以听得清清楚楚。
　　百合裁决小队的面容一下子就苍白起来了，修罗级别的普通深渊灾兽，她们还可以对付一下。
　　但是像深渊魔将这样的存在，
　　她们还从来没有碰到过。
　　不由得，
　　她们纷纷将目光看向了一旁的苍蓝星魔法使，
　　在发现对方的面容非常平静时，那一丝不安又被缓缓的压了下来。
　　而一旁绿萝听到这个名字，目光中顿时充满了愤怒和仇恨。
　　绿萝之剑旁边的两柄子剑瞬速飞了出去，不是去攻击恶魔柯特，而是开始在附近布置魔法结界。
　　这次无论如何都不能让对方给跑了！

第520章 淡然
　　叶秋市东区，
　　苍蓝星魔法使等人看到了恶魔柯特，
　　恶魔柯特自然也看到了苍蓝星魔法使等人，猩红色的眸子微闪。
　　他没想到自己好不容易从欧罗巴那边赶过来，正好就碰到了魔法少女，
　　而且还都是熟人。
　　这要是不打个招呼都说不过去了，
　　当然，
　　这不是他拥有良好美德，只是从他出现的那一刻，就被苍蓝星魔法使的眸子死死盯住了。
　　但凡他再往前面飞一些，
　　毫不怀疑，
　　对方会直接动手，
　　其中，
　　最让他有些不适应的，就是这次的苍蓝星魔法使和绿萝散发出来的魔力波动，这明显就感觉不一样了。
　　特别是苍蓝星魔法使，
　　竟然让他感受到了阵阵压迫感。
　　但随着他的靠近，
　　这一丝压迫感又消失了。
　　想到这，
　　恶魔柯特咧嘴自嘲似的笑了笑，看来自己上次真的是被苍蓝星魔法使攻击蝶鳞弄出心理阴影了。
　　刚才他的心中竟然会出现一种逃跑的想法？
　　真是可笑，
　　短短一两周的时间，
　　就算星怒力一号的天赋再如何好，她又怎么可能到达那种地步？
　　恶魔柯特靠近，
　　在距离苍蓝星魔法使不远不近的地面上停了下来，随后礼节性地行了一礼，“上午好啊，天音小姐，以及白幼箐小姐。”
　　整个人看看上去风度翩翩，
　　惟独就是配合着那狰狞的灾兽外观看上去很是诡异。
　　对此，
　　苍蓝星魔法使只是面无表情地做好了战斗准备，湛蓝色魔装礼裙在风中飘动，显得格外优雅。
　　“废话少说，关于上次秋兰裁决小队的帐，我们还没有好好清算呢！”
　　恶魔柯特的脸上露出一丝不屑的笑容，他的翅膀再次扇动，身体在空中划出一道黑色的弧线，直奔苍蓝星魔法使而来。
　　“那就来吧，星怒力一号，没有之前的弱点制约，我会让你知道，什么是真正的恐怖！”
　　苍蓝星魔法使看着对方二话不说就动手，她转过头叮嘱道。
　　“绿萝，你帮忙守着附近，别让恶魔柯特到时候跑了。”
　　“嗯！”
　　绿萝回应道，手中绿萝之剑的绿色光芒微微一闪，如同流动的翡翠散发着强大的魔法能量。
　　这次她可不会让对方再逃脱了。
　　见到绿萝已经做好了准备，苍蓝星魔法使将目标重新看向了恶魔柯特。
　　在刚才说话的功夫，对方已经逼近过来。
　　苍蓝星魔法使迅速跃起，身体在空中划出一道优美的弧线，手中的剑芒直奔恶魔柯特的右翼第三关节疾射而去。
　　如同一道闪电划破天空。
　　哪怕经历过强化，但面对深渊魔将，她依旧还是选择了稳妥行动。
　　轰隆，
　　钢爪和剑芒狠狠地碰撞在一起，下一秒，恶魔柯特的钢爪袭向苍蓝星的喉咙，苍蓝星的剑芒砍向恶魔柯特的翅翼。
　　但双方都有防备，都没有袭击成功，所以碰撞过后迅速分开。
　　“哼，自从上次蝶鳞被触发后，你不会还觉得这里是我的弱点吧！”恶魔柯特冷哼一声，他的翅膀猛地扇动。
　　一股强大的气流将苍蓝星魔法使的身影猛然推开。
　　苍蓝星魔法使见试探无效，
　　也不在意，
　　她轻吟一声，手中的闪耀之剑忽然转换了魔法属性，从湛蓝色的电弧转化成了白色的光芒，如同寒冰般冷冽。
　　见到对方的魔装导器转换属性，
　　恶魔柯特那张狰狞的脸上露出一丝惊讶，但他并没有太放在心上。
　　转换属性又如何，该破不了防还是破不了防，他的翅膀再次扇动，准备再次挡住苍蓝星魔法使的攻击。
　　而与此同时，
　　他手中的钢爪上这次也浮现出了一丝恐怖的黑气，狠狠地拍向身前的苍蓝星魔法使。
　　一味的防御可不是他恶魔柯特的作风。
　　然而这次，那股恐怖的气流丝毫没有阻挡住苍蓝星魔法使的进攻，
　　反而速度暴增，如同一道闪电，瞬间击中了恶魔柯特的头部。
　　锋利的闪耀之剑剑锋轻易地穿透了恶魔柯特的头骨，黑色的鲜血喷涌而出，恶魔柯特发出一声凄厉的惨叫。
　　但恶魔柯特的钢爪也在同一时刻袭向了眼前的魔法少女。
　　他只要不是晶核破碎，
　　脑袋就算被捅穿了也不会死。
　　但是魔法少女的身体就不一样了，
　　跟纸糊的一样。
　　他还没有见过哪位魔法少女能硬抗他一爪的，
　　去死吧！
　　吱嘎！
　　一声刺耳的摩擦声响起，
　　恶魔柯特的利爪猛地擦过苍蓝星雪白的脖颈，竟只在皮肤上只留下浅浅白痕，他瞳孔猛地收缩。
　　这魔法少女不对劲吧！
　　恶魔柯特猛然张开嘴，一大口黑色腐蚀浓雾猛地朝眼前的苍蓝星魔法使喷吐出来。
　　一时之间，
　　万里晴空的天空之上，
　　黑烟环绕。
　　几乎是在对方张嘴的那一刻，
　　苍蓝星魔法使的周身便立即出现了一道湛蓝色的光盾，将腐蚀黑雾牢牢地抵挡在外面。
　　见苍蓝星魔法使失去自己的视野，
　　恶魔柯特眼眸一眯，
　　蓦然挥舞着钢爪再次朝着苍蓝星魔法使的魔法核心拍去。
　　轰隆！
　　他的钢爪狠狠地撞击湛蓝色护罩上，
　　却再难进分毫。
　　恶魔柯特心中算是彻底明白了一件事，
　　那就是眼前这个魔法少女，竟然真的在一两周的时间内将实力整整提升了一个阶段。
　　恶魔柯特怒吼一声，
　　身形后退，
　　狰狞的大嘴再次张开，
　　只不过这次不再是伸手不见五指的黑雾，而是一发散发着炙热的暗紫色火球。
　　而他的身影则是迅速往后撤，
　　幻蝶殿下曾经说过，
　　留有青山在不怕没柴烧，
　　看得出来，
　　对方似乎还没有完全适应这股力量，
　　要是再打一会儿，要是等对方完全适应了，他到时候想跑都跑不掉。
　　嗖！
　　他那魁梧的身影刚准备退出战场，
　　天空中，
　　一绿一白如同两道光影，瞬间直挺挺地飞向恶魔柯特。
　　两柄子剑的速度极快，
　　恶魔柯特身后的两对翼翅虽然防御力惊人，但还是被子剑划出两道深深的伤口。
　　黑色的鲜血从伤口中喷涌而出，恶魔柯特再次发出一声凄厉的惨叫。
　　“无耻！”
　　绿萝手持着闪烁着淡绿色光芒的绿萝之剑，静静地看着对方。
　　被恶魔柯特骂无耻，
　　她想笑啊！
　　但她没有做出多余的动作，而是开始再次凝聚起魔法核心中的魔力。
　　天空之上，
　　两柄子剑再次飞出，一绿一白的光芒在空中交织，形成一道道致命的攻击。
　　子剑的速度极快，
　　恶魔柯特堪堪躲过淡绿色的子剑，却没有躲过那柄淡白色的子剑，他的身体再次被子剑划出一道刺眼的伤口，黑色的鲜血四溅。
　　“你们以多欺少算什么本事，有本事单挑啊！”
　　恶魔柯特的声音中带着一丝愤怒和绝望，但他的眼睛却在寻找可以突围出去的破绽。
　　最终将目光放在了地面上那三个宛如蝼蚁的魔法少女身上。
　　然而，
　　苍蓝星魔法使和绿萝都没有丝毫想理会对方的意思，
　　她们一里一外，
　　今天是要彻底将恶魔柯特斩杀在这里，为秋兰裁决小队报仇雪恨！
　　“渣滓，去死吧！”
　　苍蓝星魔法使的声音中带着一丝冷冽，她手中的闪耀之剑爆发出强大的光芒，直奔恶魔柯特胸前的深紫色晶核。
　　“混蛋……”
　　恶魔柯特的声音中带着一丝愤怒，不在想着离开时，而是开始拼死反抗。
　　然而，苍蓝星魔法使的速度太快，她的攻击如同一道闪电。
　　“嘭！”
　　一声巨响，
　　这并不是刺入恶魔柯特晶核的声音，而是被两道光芒挡住，发出一声清脆的金属碰撞声。
　　烟雾散去，
　　苍蓝星魔法使的面容彻底冷了起来，
　　在她的身前，
　　一道淡白色的光芒和一道淡绿色的光芒突然从天而降，
　　淡白色光中的身影缓缓浮现，
　　深渊双子星·曦月，
　　一袭银白色的长发如瀑布般垂下，一袭淡白色的衣裙，衣裙上绣着银色的月亮图案，她的身后浮现着一把巨大的月轮，月轮上闪烁着银色的光芒。
　　整个人看上去，精致而冷冽，如同一轮明月。
　　另一边，
　　淡绿色光芒中的身影也浮现出来了，
　　深渊双子星·晨星，
　　她的短发微微卷曲，黑色的发丝在阳光下闪烁着温暖的光芒。身着一袭淡绿色的衣裙，衣裙上绣着金色的星辰图案，她的手中拿着一把锋利的钩刃。
　　相比较于曦月，
　　晨星的面容中带着些许的灵动。
　　“深渊双子星？”
　　身旁的百合裁决小队也顾不上害不害怕了，她们急忙飞到苍蓝星魔法使的身旁，哪怕她们的作用不大，但能帮一点是一点。
　　然而，
　　现场并不仅仅是来了一个深渊双子星，站在战场周围警戒的绿萝很快就注意到还有四道浓郁的深渊之気在迅速靠近。
　　血魔，岩魔，深渊吞噬者，虚空割裂者......
　　八大深渊魔将，
　　今天这里就出现了六位。
　　一旁的百合裁决小队的队员们都快被吓傻了，难怪《魔法少女守则》中的作者再三强调不要随便去叶秋市东区。
　　额，
　　现在她们总算是知道为什么了。
　　......
　　站在最前面的苍蓝星魔法使看着眼前的深渊灾兽，那张精致的脸蛋上看不出任何的恐慌，只有出乎常人的平静，仿佛眼前的深渊魔将在她面前都不值一提似的。
　　但这只是表象，
　　脑海中是怎么想的就不知道了。
　　“娅露斯，你跟紫罗兰前辈呆了这么久，这些深渊灾兽的弱点，你应该都知道吧，我对上他们有没有胜率啊，要是没有胜率的话，我掩护白幼箐她们撤退，能走一个是一个！”
　　娅露斯一脸不在意地摊了摊手，
　　“天音，你能不能稳重一点，不就是六只深渊灾兽吗？多大点事，今天就算是来了八只深渊灾兽，那都不值一提。”
　　苍蓝星魔法使有些委屈地说道：“我也想稳重一点，但是我没有同时对上六只深渊魔将的经验呀！”
　　“好啦，情况没有你想象的那么糟糕，先不说它们深渊魔将原本就不是铁板一块，不可能真的会全心全意对付你，就算是真的对上六只深渊灾兽，你并非毫无胜算，只不过是时间问题。”
　　娅露斯先是安慰了一下天音，随后开始认真分析道：
　　“六只深渊魔将中，岩魔科赛斯是最强的，但脑子也是最呆的，对付它放风筝就好了，不停地消耗它身上的巨石，最后弄碎被紧紧包裹在石头里面的晶核就好。”
　　“血魔夏提雅，速度很快，战斗风格虽然灵动且难以捉摸，但是她的弱点十分明显，那就是害怕圣洁之力和光属性魔法，以及特别喜欢戏耍对手，如果你能够利用这一点，提前布置好陷阱，就很好的击败对方。”
　　“深渊吞噬者希薇娅，能力是能变成各种深渊灾兽，战斗方式随机多变，哪怕你把她的晶核挑碎，她依旧可以幻化成别的深渊灾兽。不过这是她的特点也是她的弱点，多杀她几次，她晶核内的能量就消耗的差不多了，最后将晶核挑碎就能解决对方了。对于魔法少女来说，深渊吞噬者是非常好的磨刀石，如果可以的话，你可以把她交给白幼箐，这段时间，我观察了一下，小箐的理论知识很丰富，可以尝试磨砺一下。”
　　“深渊双子星，分开时的危险性不算大，主要是她们会合体变成深渊幽冥龙，冰属性，十分抗揍，也就只有桔梗魔法使可以开大破她防了。
　　另外，她的物理攻击手段和魔法攻击手段都十分不错，要是单独对付她的话，我推荐你可以多多对练一下，但是现在深渊魔将到齐了，我的意见是在她们还没有合体之前击败率先击杀其中一个，那深渊双子星就算是彻底废了。”
　　说完，
　　娅露斯嘴角的弧度更加明显，露出一副风轻云淡潇洒模样，轻哼道：
　　“怎么样，知道它们的弱点后，你现在还觉得难对付吗？”
　　苍蓝星魔法使将娅露斯的话语熟记于心，然后小声地询问道：
　　“额，可是你是不是还漏了一个虚空割裂者，我感觉这群深渊魔将里面，好像就它给我的紧迫感是最高的。”
　　“小四呀~”
　　娅露斯的嘴角闪过一抹意味深长的笑意：“没关系，她就交给我了，你对付剩下的深渊魔将就行。”
　　“啊？好吧。”
　　苍蓝星魔法使稍稍迟疑了一会儿，但最终还是选择相信娅露斯。
　　从对方苏醒开始，对方就表现的十分的可靠，不管是各种深渊灾兽的情报，还是魔法少女方面的强化方案，娅露斯都是了如指掌，仿佛一切都在把握之中。
　　这么想着，
　　苍蓝星魔法使便将心神重新放回了眼前的深渊魔将身上。
　　在这个时候，
　　就在这时，绿萝轻巧地来到她身边，声音压得很低：
　　“天音姐，我已经在CCSA上面请求支援了，我们只需要坚持半个小时，枫叶魔法使他们就会赶来。桔梗姐则是一个人留在了东瀛，提防深渊之主发动第四次黑潮危机。”
　　苍蓝星魔法使点了点头：“嗯，我知道了。小箐，等下你离——”
　　“不，天音姐，我想帮你。”绿萝打断了她，眼神十分的坚定。“但我也清楚自己的能力。恶魔柯特这边就交给我来对付吧，我会尽快解决他，然后去支援你。”
　　苍蓝星魔法使微愣了一下，她注视着绿萝那双坚定且自信的淡绿色眼眸，点了点头：
　　“好，恶魔柯特就拜托你了。”
　　两人话语刚落，
　　其余的三名魔法少女像是下定了决心似的凑了过来，说道：
　　“苍蓝星魔法使，绿萝，我知道你们很厉害，但现在你们要面临的是六位深渊魔将，这根本不是一般人可以对付的，而这次你们过来叶秋市东区执行任务也是因我们而起，如果可以的话，我们希望你们能把垫后就给我们，你们撤，以后有机会的话帮我们报仇！”
　　然而，
　　苍蓝星魔法使十分淡然地转过头，
　　那张精致的面容上没有任何恐惧，甚至还带着浅浅的笑意：“不用，这些深渊魔将交给我们两个人就行。”

第521章 开挂
　　魔法少女沟通的时候，
　　深渊魔将这边也进行了短时间的沟通。
　　“你们是主派过来接应我的？”
　　夏提雅一脸戏谑道：
　　“恶魔柯特，我看你想屁吃？我们过来叶秋市主要是为了执行特殊任务的，然后就看见某只丧家之犬被魔法少女追着砍，就顺便救了你。”
　　恶魔柯特也不恼，他浅笑一声，“那十分感谢你们的救命之恩了。”
　　深渊双子星冷哼道：
　　“废话少说，这个最难打的苍蓝星魔法使就交给我们，那个绿萝就交给你去对付了，之前二打一，你打不赢可以理解，要是你连那个绿萝都打不赢，就说不过去了。”
　　恶魔柯特深深地看了她们一眼，顿时就明白了她们是什么意思。
　　这群深渊魔将过来叶秋市的目的很简单，那就是给深渊之主提交投名状。
　　但她们又怕被魔姬幻蝶报复，
　　所以畏手畏脚。
　　哼！
　　蛇鼠两端。
　　恶魔柯特对她们站边的犹豫表示十分的鄙夷，但对付绿萝倒正合他意。
　　原本他就是准备将对方抓回去的，现在这群‘好队友’既然把机会让出来了，那就不要怪他不客气了。
　　恶魔柯特点头说道：“行，魔法少女绿萝就交给我吧，不过苍蓝星魔法使可不好对付，你们最好小心点。”
　　夏提雅十分不屑地看了一眼恶魔柯特，“难对付那是对于你说的，对于我们来说可不一样，你还是好好想想怎么对付绿萝吧，别到时候被对方给斩杀了。”
　　被出言嘲讽，
　　恶魔柯特也不恼，他要的就是这种效果，轻视点好啊，要是被对方斩杀那就更好了。
　　对于他来说，
　　夏提雅她们帮忙拖住苍蓝星魔法使就行，
　　其它什么的都不重要。
　　而在这一刻，
　　深渊魔将们的打算和魔法少女们的打算彻底重合，苍蓝星魔法使将目光放到了虚空割裂者五位深渊魔将的身上，而绿萝则是死死地盯住了恶魔柯特。
　　对于绿萝眼眸中的忿怒和仇恨，
　　恶魔柯特的脸上露出一丝不屑，前段时间，他可还记得对方是如何被他一顿胖揍的。
　　要不是为了活抓，
　　对方都不知道死多少遍了。
　　而现在，
　　对方竟然还敢单枪匹马的来挑战她，明明周围还有三个不错的炮灰可以拉过来一起帮忙的，看来这位小箐小姐是对上次的事件产生心理阴影了呢~
　　既然如此，
　　那就让自己再给对方增添一些新的心理阴影吧，就像曾经的魔姬幻蝶是如何给他产生的阴影一样。
　　恶魔柯特身后的巨大翅膀缓缓张开，
　　在刚才的闲余时间中，
　　他身体上的伤口已经痊愈的差不多了。
　　如今，
　　也是时候结束这场闹剧了。
　　......
　　望着眼前身形庞大的恶魔柯特，
　　绿萝深吸一口气，
　　她将周围子剑全部召唤了回来，平静地抬起头，“恶魔科特，这次我无论如何都不会让你逃跑的！”
　　恶魔柯特看着绿萝手中的绿萝之剑，不由发出一声轻蔑的嗤笑：
　　“就凭这个玩具？上次它连我的皮都没划破。”
　　绿萝没有理会他的嘲讽，而是将手中的绿萝之剑高高举起：
　　“以我绿萝之名，召唤守护之剑！”
　　刹那间，
　　绿萝手中的绿萝之剑顿时闪烁出两道光芒，它们一一附着在周围的两柄子剑上。
　　白色子剑的剑身上缓缓地出现了一道铭纹，而绿色子剑则是被一条新生藤蔓紧紧缠绕。
　　一白一绿，在空中交织成型，化作两柄长剑悬浮在她身前。
　　“这看上去也没有什么变化呀，要不你还是投降算了，我也不想花费太多的精力在你的身上。”
　　话虽如此，
　　恶魔柯特却是在对方召唤出来的那一刻，化作一道黑影蓦地冲向绿萝，
　　钢爪横扫，
　　带起一阵狂风。
　　绿萝迅速将绿萝之剑横于胸前格挡，另外两柄子剑则是同时向柯特的侧腰刺去。
　　“叮！“
　　剑与钢柱相击，
　　火花四溅。
　　绿萝被巨大的冲击力推后滑行数米，但她的绿萝之剑也划过了恶魔柯特身上的鳞片，在上面留下一道浅痕。
　　恶魔柯特低头看了看鳞片上的划痕，眉头微皱：
　　“哦？小虫子长了些力气？”
　　话落，
　　两个人再次狠狠地拼杀在一起，
　　恶魔柯特每一击都凝聚着浓郁的深渊之気，钢爪每次挥动仿佛都能划破空气，发出令人不安的嗡鸣。
　　绿萝则灵活地躲闪着，绿萝之剑进行正面防守，两柄子剑则是在寻找破绽。
　　恶魔柯特的弱点她查了许久，恶魔脊柱下三节的位置算是一个破绽点，但她的攻击基本碰不到那个地方。
　　而且对方的速度很快。
　　“哟嚯，小虫子你的动作比上次灵活了不少嘛。”恶魔柯特在一次猛烈的攻击后退开几步，语气中带着一丝诧异，“不过，这点进步还不够！”
　　他猛地抬手，掌心中猛地凝聚出一团黑色的能量球：
　　“试试这个！”
　　黑色的火球如流星般向绿萝飞去，所经之处空气都被灼烧扭曲。
　　绿萝下意识想要闪避，但又似乎想到了什么，她不闪不避，两柄子剑交叉于胸前：“魔装·翠绿防御屏障！”
　　一道半透明的绿色护盾在她面前展开，火球撞上护盾，爆发出震耳欲聋的爆炸声。
　　烟雾散去，绿萝依然站立，她的魔装礼裙上闪烁着微光，完全抵挡住了爆炸的冲击。
　　恶魔柯特的眼中闪过一丝惊讶：“你的魔装防御力...增强了？”
　　绿萝见此，
　　心中也算是稍微有了底，她不再是单方面的被动防守，而是开始主动进攻起来。
　　手中的绿萝之剑和两柄子剑交替挥舞，速度快得几乎留下残影。
　　恶魔柯特心中一惊，仓促应对，但还是被绿色的剑在手臂上划出一道伤口，黑色的血液从中渗出。
　　“看来我小看你了呀，小箐小姐，不过这么一想也对，毕竟你是她的妹妹，有这份本事很正常。”
　　恶魔柯特的眼神变了，那种玩味的表情消失了，取而代之的是冰冷的怒火。
　　“原本还想活抓的，但是现在看来没必要了。”
　　说着，
　　柯特的形态开始变化，身材更加高大，皮肤上的纹路亮起血红色的光芒，背后张开了一对巨大的蝠翼。
　　手臂上的钢爪也随之变形，变得更加巨大，爪刃中间区域流淌着如同活物般的暗红能量。
　　“认真了吗？”
　　对面的绿萝同样握紧了手中的长剑，看向恶魔柯特的眼神中多了几分凝重。
　　恶魔柯特狞笑一声，“准备享受死亡的恐惧吧，魔法少女小姐。”
　　倏地，
　　他的速度陡然提升，几乎在瞬间就出现在绿萝面前，恐怖的爪刃从上而下劈下。
　　绿萝眉头一皱，堪堪侧身避开，但剑锋仍然划破了她的肩膀，一丝鲜血顺着魔装礼裙流下。
　　然而，
　　恶魔柯特不给她喘息的机会，连续发动猛攻，似乎每一击都足以摧毁一座小山。
　　绿萝只能被迫防守，她手上的那柄绿萝之剑在连续攻击之下都有些黯淡。
　　“哈哈哈，你跟不上了吧？“
　　恶魔柯特狂笑着，“无论你有多少进步，在真正的实力面前都是徒劳的！“
　　嗖！
　　恶魔柯特的身影猛地从绿萝身后的影子之中闪烁而出。
　　一记重击将绿萝击飞到一栋废弃的大楼之中，而随着绿萝的撞击，这栋原本就残破不堪的大楼轰然倒塌。
　　“真让人失望，我还以为你真的成长了呢。“
　　恶魔柯特缓步走近，巨大的翅膀缓缓收拢，他看着被拍进墙里面的绿萝也是松了一口气。
　　前面苍蓝星魔法使实力大幅度提升已经很吓人了，要是绿萝再来个两连跳那就是不是吓人而是开挂了。
　　绿萝单手扶着胸口，喘息着站稳身形。一头墨绿色的长发被黑暗之中轻轻拂动，映衬着她那张写满坚毅的脸庞。
　　绿萝的脸上露出一抹淡然的笑意，“我成没成长我不知道，但是我知道现在的你似乎已经对我构不成威胁了。”
　　话落，
　　空中的两柄开始共鸣，
　　发出清脆的鸣响。
　　两柄子剑朝着绿萝之剑疾射而去，白色与绿色的能量交织融合，眨眼之间形成了一柄全新的长剑。
　　剑身如同水晶般透明，内部流转着白色和绿色的能量，剑格呈现出绿叶的形状，剑柄上缠绕着银白色的藤蔓。
　　“花里胡哨！”
　　柯特一边冷笑，一边默默地往后退了几步，身后的翅膀更是重新张开。
　　果然，
　　跟魔法少女战斗，还是需要速战速决。
　　不然，
　　她们总是会蹦出一些奇怪的招式和魔法。
　　下一秒，
　　他的身影忽然再次消失。
　　……
　　而当他再次出现的时候，已经出现在了绿萝的身后，手中的钢爪散发出来的力量比起以往更为恐怖。
　　这一次，
　　绿萝没有躲闪，而是迎着剑锋直冲而上。
　　“绿萝剑技·破魔十字斩！“
　　绿萝那道翠绿色的身影突然当着恶魔科特的面分化为十道残影，每一道身影都握着那柄绿萝之剑，从不同角度向恶魔柯特袭来。
　　恶魔柯特的攻击被一道身影所抵挡，另外九道窈窕身影却是毫无阻碍地向恶魔柯特袭来，直直刺向他的胸口、脊柱、翅膀......
　　恶魔柯特眼眸一眯，他觉得这些绚丽的身影很有可能是幻觉，但她们每一道身影带来的杀意和压迫感却又是如此的明显。
　　所以他根本就不敢去赌。
　　立即抽身回撤，
　　他不能会死在这里，也绝对不可能会死在如此弱小的虫子身上，更不能死在魔姬幻蝶的妹妹手上！
　　恶魔柯特的呼吸开始变得急促，他的身体开始膨胀，黑色的鳞片碎裂，露出下面扭曲变形的血肉和白骨。
　　他的双眼完全变成了血红色，嘴里獠牙外露：
　　“去死吧，虫子！”
　　恶魔柯特高高跃起，
　　他的目光锁定在场所有的绿萝身影，他不知道哪个是真的，那个是假的，
　　既然如此，
　　那就全杀了。
　　与恶魔柯特愤怒的神色相反，
　　绿萝的眼中只有平静，因为在刚才的战斗中，她彻底确定了一件事，那就是她不用任何技能都已经可以跟恶魔柯特打的有来有回了，了解到了自己的具体实力。
　　而现在，自己也是该为那死去的秋兰裁决小队的队员，以及自己的兄长报仇雪恨了。
　　“隐焰斩！”
　　她挥出剑，一道惊天剑气冲天而起，剑气由内而外呈现白色和绿色的双色螺旋，所过之处深渊之気引起的魔力暴乱被强行平息。
　　恶魔柯特的钢爪与绿萝的剑气相撞，
　　一瞬间时间仿佛凝固。
　　下一秒，
　　恶魔柯特的钢爪缓缓出现碎裂，然后绿萝的长剑一点一点地贯穿了他的胸膛。
　　“不......可能......“
　　恶魔柯特难以置信地低头看着胸前被贯穿的伤口，他已经感受到了一股熟悉的魔力开始在他的身体内暴动。
　　一抹淡紫色的火焰开始在他的胸口缓缓燃起。
　　见此，
　　恶魔柯特那双血红色的眼眸之中立即出现一抹恐惧之色，
　　“幻蝶殿下，是你吗？”
　　“小六再次不敢背叛你了！”
　　“小六错了，不要这么对我，我不想死！”
　　但这一切都已经太迟了，
　　淡紫色的火焰从胸口开始燃烧，顺着浓郁的深渊之気迅速蔓延到他身上的每一个角落。
　　“啊！”
　　恶魔柯特猛地发出一声凄厉的惨叫，几朵美丽鲜艳的淡紫色火焰瞬间将他的身体从里到外炸开。
　　他的翅膀、爪子、犄角，甚至他体内的深渊石，都在这炽热的火焰中瞬间化为灰烬。
　　啥也不剩。
　　为什么深渊生物会对魔姬幻蝶如此恐惧，
　　那便是之前的紫罗兰魔法使魔法绝技·隐焰斩太过于瘆人，被隐焰斩干掉的深渊灾兽从不会留下深渊石。
　　它们就算想在深渊池复活都没有办法。
　　伴随着恶魔柯特化为灰烬，
　　战场归于平静。
　　绿萝手中的绿萝之剑光芒渐渐消退，重新分离为两柄子剑，但都已经黯淡无光，似乎在这场战斗中消耗了大量能量。
　　但很快，
　　周围那原本准备消散的深渊颗粒像是被什么指引了般，全部朝着绿萝胸前的魔法核心汇聚而来。
　　不一会儿的功夫，
　　那两柄子剑的光芒再次明亮了起来。
　　绿萝仔细检查了一下身体，发现原先消耗出去的魔力竟然全部恢复了，而且还没有其他的副作用。
　　可是她刚才也没有开增幅强化啊！
　　难不成吸收深渊颗粒是被动技能？
　　如果是这样的话，
　　那她岂不是可以变成一台深渊灾兽杀戮机器永动机。
　　哪怕到时候深渊之主发动黑潮危机，
　　她也可以大杀特杀，
　　而不用担心自己的魔力和体力挥霍一空。
　　绿萝强行忍住心中的欣喜，将目光放向了天音姐那边。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　原先五位深渊魔将中，深渊双子星都不见了，岩魔科赛斯的身影不见了，深渊吞噬者希薇娅的身影也没有了。
　　现在对方1V2而不落下风。
　　不是，
　　苍蓝星魔法使这么生猛的吗？
　　开挂了吧！

第522章 后手
　　视线调回，
　　当绿萝去和恶魔科特对峙的时候，苍蓝星魔法使看向绿萝的目光是有些担忧的。
　　但娅露斯摆了摆手，
　　“小箐那边你不用担心的，她的魔法核心经过增幅强化，就算打不赢也可以瞬移逃跑的，你与其担心小箐那边，还不如把目光放在眼前的几位深渊魔将身上，她们这里面可有好几个硬茬子，一不小心是很容易翻车的。”
　　“嗯，我明白了。”
　　往常娅露斯对那些深渊灾兽一向都是轻蔑看不起的态度，但今天对方的脸上少有的出现几分认真。
　　苍穹之上，秋风微抚。
　　五位深渊魔将呈扇形将孤身一人的苍蓝星魔法使包围。
　　她们周身散发出来的深渊之気远远不是深渊巨魔、深渊影袭者所能比较的，这是猫和老虎的区别。
　　“一个人来挑战我们五个？“
　　在压抑的气氛之中，
　　血魔夏提雅舔了舔鲜红的嘴唇，她轻盈地漂浮在空中，黑色蕾丝裙摆无风自动：
　　“我记得这都已经是很早之前的事情了，没想到如今又遇到了，真是后生可畏啊。”
　　苍蓝星魔法使没有去询问前面那个1v5的的魔法少女是谁，
　　而是将目光迅速扫过剩下的深渊魔将，虚空割裂者，那个黑发及腰的小萝莉正歪着头看她，手中把玩着一颗不规则的紫色水晶；
　　深渊双子星并肩而立，曦月的月轮与晨星的钩刃已经蓄势待发；岩魔科赛斯如同移动的山岳，体表的岩石不断剥落又重组；而深渊吞噬者希薇娅则像一团不定形的黑影，随时可能化作任何形态。
　　下一秒，
　　她就动手了，手中的的闪耀之剑如同一道湛蓝色的闪电，没有丝毫的犹豫和迟疑。
　　苍蓝星魔法使简单干脆的出手，
　　让深渊魔将们都愣了一下，1v5的局面，她们愿意跟对方拖时间，没想到对方竟然不愿意跟她拖时间。
　　这到底是心理素质太差了，还是对方根本不把她们放在眼里，
　　不过，
　　既然这位星怒力一号愿意送死，那就去死吧。
　　等深渊魔将们反应过来的时候，
　　苍蓝星魔法使的身影已经如同一颗撕裂白云的湛蓝色流星，直扑深渊双子星中气息稍显灵动跳脱的晨星。
　　这么多的深渊魔将中，晨星也没有想到对方第一个要杀的竟然就是自己。
　　等她反应过来时，
　　一股势不可挡的杀意已近在咫尺。
　　“轰！”
　　没有多余的试探，
　　苍蓝星魔法使的攻击十分迅猛而致命。
　　深渊双子星·晨星的钩刃仓促格挡，却在接触的瞬间被一股无法抗衡的巨力震偏。
　　就是现在！
　　苍蓝星魔法使眼中精光一闪，她的身形骤然虚化，晨星只觉手腕一凉，她的右手连同武器已经与身体分离。
　　“晨星！“
　　曦月尖叫着挥动月轮，银白光弧如满月般斩出。
　　但苍蓝星魔法使似乎早已预判了她的动作，一个精准的空间跳跃出现在晨星背后，手中紧握的的闪耀之剑已经贯穿了晨星的胸膛，淋漓的鲜血如墨般喷涌。
　　“姐姐，快合体...我们...“
　　晨星吐着血沫，向曦月伸出手。
　　曦月疯狂冲向妹妹，却被一道突然升起的星光屏障阻隔。
　　“抱歉，不能让你们合体。“
　　苍蓝星魔法使冰冷的声音响起，手中的闪耀之剑猛地爆发出刺目光芒，晨星的身体瞬间被无数光刺穿透，化为黑色灰烬飘散。
　　“不——！“
　　曦月的银白长发狂乱舞动，月轮绽放出前所未有的光芒。
　　然而，
　　失去妹妹晨星的她，
　　已经毫无理智。
　　数个回合之内，曦月的月轮便被击飞，伴随着一声沉闷的重击，这位可爱的萝莉也被削去了脑袋，整个过程快速、精准，没有丝毫的拖泥带水。
　　“两个。“
　　苍蓝星魔法使轻声计数，然后微微一闪，将身后激射而来的几只血芒棘刺、以及恐怖的烈狱龙吐息一一躲避。
　　她没有去找血魔夏提雅和深渊吞噬者的麻烦，而是将目光转向了战场上体型最为庞大、混身覆盖着厚重岩石的岩魔科赛斯。
　　面对岩魔震天动地的咆哮和投掷过来的巨型岩块，
　　苍蓝星魔法使并未选择直接近战与之硬撼，而是轻盈跃至空中，手掌轻轻挥舞间，便有数十道星光箭矢射向岩魔。
　　“咕噜！“
　　科赛斯咆哮着，体表岩石重组，轻易弹开了攻击。
　　但苍蓝星魔法使似乎早有预料，她本就没指望这些攻击能奏效。这些星光箭矢在弹开的瞬间黏附在岩魔体表。
　　随着她一个响指，
　　全部爆炸。
　　岩石碎片四溅，
　　科赛斯愤怒地重组身体，却没注意到自己每次重组后的体型都在慢慢缩小。他只是无数次发出震天怒吼，挥舞起巨大的岩石拳头砸向地面，冲击波将方圆百米的地面震得粉碎。
　　但苍蓝星魔法使根本不跟它硬碰硬，她如同一位优雅的舞者在岩魔狂暴的攻击中穿梭，不断用星光箭矢标记它的核心。
　　【快回来，她是在标记你的晶核！】
　　当夏提雅的话语响起的时候，科赛斯的体型已不足最初的一半。
　　“咕噜噜！“
　　科赛斯猛地怒吼一声，不再去攻击这该死的虫子，而是试图保护体内晶核时。
　　却已经为时已晚，苍蓝星魔法使嘴中轻轻吟唱，所有星光标记同时亮起——
　　“星爆。“
　　刹那间，
　　无数光柱从岩魔体内迸发。
　　随着一声脆响，
　　科赛斯胸前的黑曜石出现碎裂，露出了内部闪烁着不祥光芒的能量晶核。
　　“星辰闪耀斩。”
　　苍蓝星魔法使迅速逼近，积蓄已久的力量骤然爆发，一道凝练至极的剑芒攻击撕裂空气，正中晶核。
　　“咔嚓——砰！”
　　岩魔的核心晶核碎成齑粉，那庞大的身躯轰然解体，顿时化为一地碎石。
　　“三个。“
　　苍蓝星魔法使的话语刚落，
　　一道道黑色的空间裂缝便在她身前撕裂，一只只白骨利爪从中伸出，谁也不知道要是被抓进去会变成什么模样，苍蓝星魔法使自然也不想去尝试。
　　一个金黄色的防护结界顿时出现在了她的周身，
　　可以明显看出，
　　这并非是属于的她的魔力，显然这就是娅露斯帮她强化的能力之一了，圣言庇护，可以抵御虚空的侵袭以及深渊的注视。
　　在她躲避虚空隔离者的招式时，
　　血魔夏提雅已经举着的洋伞迅速逼近苍蓝星魔法使了。
　　岩魔科赛斯可是鸢尾殿下给她准备的私人保镖，今天却被这该死的星怒力一号给斩杀了，原本她是准备跟小四一样，随便做做样子的。
　　但是现在，
　　她要是不做些什么都难解她心头之怒！
　　血魔夏提雅手中的洋伞顿时化作一柄修长的白色细刃，划出一道道血红色的光芒，但苍蓝星魔法使的动作十分迅速而敏捷，她轻松地避开了所有的血色光芒。
　　夏提雅冷哼一声，她的身影迅速化作成了数只蝙蝠消散在天空之中。
　　当她再次出现时，
　　已经出现在了苍蓝星魔法使身后，
　　“去死吧！”
　　她手中的白色细刃忽然转化成了一柄修长的血色十字剑，狠狠砍在苍蓝星魔法使的魔装礼裙上。
　　骤然之间，
　　苍蓝星魔法使那蓝白相间的魔装礼裙忽然转换了颜色，墨黑色的藤蔓迅速萦绕而上，将夏提雅的血色十字剑死死缠绕，大量的深渊之気被疯狂吸食。
　　这一步，
　　甚至苍蓝星魔法使自己都没有反应过来，她胸前的魔法核心已经开始了疯狂闪烁。
　　轰隆！
　　伴随着一声清脆的轰鸣，
　　苍蓝星魔法使身上的魔装礼裙上释放出一道墨黑色的结界，瞬间将夏提雅包裹其中。
　　结界之中，
　　那些原本令人熟悉的深渊之気却忽然转化成了一团团能量旋涡，
　　朝着夏提雅席卷而去，
　　血魔夏提雅猛地发出一声凄厉的惨叫，黑色的鲜血喷涌而出。
　　但她的反应极为迅速，在下一轮的能量旋涡袭来之前，
　　夏提雅的身影忽然消失了。
　　苍蓝星魔法使转过头，这才发现夏提雅在逼近而来的时候，在不远处的天空上留了一只血红色的蝙蝠。
　　也正是如此，
　　这才让对方逃了一劫。
　　苍蓝星魔法使倒也不灰心，娅露斯之前跟她说过，血魔夏提雅是最早跟在魔姬鸢尾身边的深渊魔将，对方实力虽然不是深渊魔将中最强的，但是她保命的能力却是深渊魔将中最强的。
　　主打一个耐活。
　　嗖！
　　下一秒，
　　苍蓝星魔法使背后就像是长了眼睛一样，忽然挥动闪耀之剑，
　　剑身上的湛蓝色光芒瞬间爆发，形成一道强大的能量波，轻松抵挡住了身后炙热的龙息攻击。
　　苍蓝星魔法使缓缓转头，
　　可以看见，
　　深渊吞噬者此刻已化作一头深渊烈焰龙，嘴中喷吐着毒焰就没有停下来过。
　　苍蓝星魔法使一边闪避，一边回忆深渊焰狱龙的弱点部位。
　　“深渊焰狱龙，弱点在中间头颅的逆鳞。”
　　苍蓝星魔法使喃喃自语，在对方再一次扑击过来后精准地找到了那片闪烁着暗光的鳞片。一道细如发丝的星光穿透逆鳞。
　　深渊吞噬者猛地发出凄厉嘶吼，
　　身体开始崩溃重组。
　　一道类似于龙翼的巨大翅膀猛地从风暴中伸展而出，翼膜上细腻的纹理在阳光下呈现出金属般的光泽，边缘如同最精细的刀锋，闪烁着寒光。不是，这是——深渊幽冥龙？
　　苍蓝星魔法使神色微微一愣，
　　“娅露斯，不是，深渊吞噬者难道什么都可以变吗，那我之前是不是应该先斩杀她啊！
　　要不然她这能力太过于超标了，再过段时间，说不定她都可以变成深渊之主的模样了！”
　　娅露斯摆了摆手，一脸不在意地说道：“不要大惊小怪的，理论上来说，深渊吞噬者的确可以变成任何深渊灾兽，但前提是彻底将这只深渊灾兽的基因彻底消化掉，才可以，你觉得深渊之主会愿意被她吞噬吗？
　　而她可以变成深渊幽冥龙，主要是她刚才趁乱把深渊双子星的身体给吞噬了，汲取到了部分基因。深渊幽冥龙的弱点跟深渊烈焰龙差不多，你主要是能找到藏在逆鳞下的晶核就可以了。”
　　“我明白了。”
　　话语刚落，
　　苍蓝星魔法使提起闪耀之剑，便朝着深渊幽冥龙袭去。
　　然后，
　　她便见识到了深渊幽冥龙的皮糙肉厚，一剑劈下去，竟然只在对方鳞片上留下一道浅浅的伤口。
　　这也就难怪，
　　娅露斯一开始就要她把深渊双子星给解决了，不然深渊魔将那边有这么一只深渊幽冥龙扛在最前面，她想要去斩杀其他的深渊魔将那简直就是痴人说梦。
　　“吼！”
　　被莫名其妙的砍了一剑，深渊幽冥龙显然非常不爽，它的翅膀一扇，一股强大的冷意顿时袭转而来。
　　整个战场瞬间就变成了冰的世界。
　　……
　　而在苍蓝星魔法使和深渊幽冥龙缠斗的时候，
　　一只小蝙蝠从废墟中缓缓飞出，在空中盘旋了几圈，确认附近没有危险后，降落在了一旁看热闹的黑发小萝莉身旁。
　　小蝙蝠的身体开始发生变化，逐渐变大，最终化作一位白发吸血鬼少女。
　　黑发小萝莉摇头看去，
　　只见对方身上的哥特礼裙破破烂烂，头发有些凌乱，脸上带着一丝疲惫，但眼眸中依然闪烁着冰冷的光芒。
　　一落地，
　　夏提雅就怒气冲冲地朝着她喊道，
　　“不是，小四，你这就过分了，我们在前面累死累活，你在这里看戏，好歹我们也是同伴一场，难道在你眼里，我们还不如苍蓝星魔法使这个星怒力一号重要？”
　　“唔……”
　　小四看了她一眼，又瞅了瞅战场上的苍蓝星魔法使，沉吟了片刻，然后摇了摇小脑袋说道，“没有，你们因为还是比她重要一点的。”
　　听黑发小萝莉这么一说，
　　夏提雅的怒气更重了，“那小四你是什么意思？看着我们被她一个一个斩杀，你站在旁边连演都不带演一下的，纯看戏。”
　　黑发小萝莉继续摇头，“我还是做了一些事情的，你看。”
　　说着，
　　小四将手中的深渊石一一拿了出来，每一颗看上去都晶莹剔透，十分漂亮。
　　看到这些石头，夏提雅面容微微一僵，“合着你做的事情，就是帮我们收尸啊！”
　　小四不理会对方话语中的嘲讽，她指着一旁的战场说道：“留有青山在不怕没柴烧，你看看旁边战场的恶魔柯特，他现在连深渊石都没了。”
　　夏提雅的脸色微微一变：
　　“所以，你到底是什么意思，就算变成深渊石可以在深渊池中复活，那也要有人愿意复活我们才行啊。
　　现在深渊魔姬中除了茑萝殿下外，其余的都已经指望不上了，就算是变成深渊石，我们能躲过初一，却躲不过十五。
　　这次我们来叶秋市要是不弄出成果，回去的下场绝对不会比你前些天杀死的那只深渊灾兽好多少，指不定那该死的深渊之主就把我们的深渊石赏赐给其它新生深渊灾兽吸收了。”
　　小四轻叹了一口气：“夏提雅，不知道你有没有关注到最近魔法少女的实力忽然集体暴涨了？”
　　“嗯？”夏提雅微微一愣。
　　“我怀疑是幻蝶殿下留下的后手启动了，而我们眼前的苍蓝星魔法使实力提升的是最明显的，我调查过所有的【绽花】级别魔法少女。
　　其中也包括苍蓝星魔法使，那时候的她竟然被一个弱小的变节者怪人组织给抓住了，而现在你看她对付五个深渊魔将都显得绰绰有余，还没有用全力。”
　　夏提雅眉头微皱，脸色变得更加难看：“那跟我们又有什么关系，她们魔法少女的实力提升，我们的处境就不是越危险吗？”
　　小四摇了摇头，说道：
　　“那你就太自以为是了，她明显就不是用来对付我们的，而是幻蝶殿下培养出来对付深渊之主的，我们只不过是成为了她的磨刀石罢了。”

第523章 茑萝降临
　　“打又打不赢，那我们现在怎么办？”
　　夏提雅皱着眉头，无奈地问道。
　　小四的话语说的很有道理，
　　正所谓，
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　她可不想无端卷入这场纷争，成为无辜的牺牲品。
　　当然，
　　要是老大魔姬鸢尾还在的话，那卷不卷入都无所谓了。
　　小四微微转过头，看见天边飞过来一道淡绿色的身影，她缓缓说道：“帮你和深渊吞噬者收完尸，我就准备撤了。”
　　“啊？”
　　夏提雅猛地转过头，“你要是这样说的话，那我们现在为什么不跑，反正希薇娅也是魔姬茑萝那边的人，死了就死了。”
　　黑发小萝莉轻叹一声：
　　“我自然是逃得掉，但是你就不一定了。如果你刚才没有上去跟苍蓝星魔法使打，那还有可能，但现在你已经被苍蓝星魔法使给标记了，想跑肯定是跑不掉的。”
　　“唔……”
　　夏提雅话语一转，义正严词的说道：“这话说的，我们深渊魔将向来团结友爱，有福同享，有难同当，帮助希薇娅收尸是非常必要的事情。”
　　小四：“......”
　　天空之中，
　　苍蓝星魔法使和深渊幽冥龙的战斗还在继续，
　　越是战斗，
　　苍蓝星魔法使的攻势越是凶猛，
　　深渊幽冥龙虽然强大，但希薇娅显然还不熟悉自己的身体和攻击方式。
　　虽然每次攻击都会十分凶猛，但偶尔总会不经意间露出一些破绽。
　　例如现在，
　　苍蓝星魔法使附近区域的气温非常低，周围的建筑废墟之上已经结了一层厚厚的冰块，甚至还在慢慢增高，相信要不了多久，就会彻底形成一片冰寒的世界。
　　而不远处的深渊幽冥龙，早已急不可耐了，在这些冰刺凝聚的瞬间，
　　翅翼用力一挥，
　　一股强大的寒气瞬间弥漫开来，无数的冰刺凭空而起，铺天盖地朝着苍蓝星魔法使席卷而去。
　　撕拉——
　　这是冰刺将苍蓝星魔法使魔装礼裙撕裂的声音，
　　殷红的鲜血缓缓流下。
　　但苍蓝星魔法使对着这些冰刺全然不管不顾，她提起手中的闪耀之剑，直奔深渊幽冥龙刚才不经意间展现出来的破绽——背部。
　　那里有一片特殊的鳞片，这些鳞片比其他部份更加坚硬。
　　噗！
　　苍蓝星魔法使手中的闪耀之剑猛地提起，
　　落下！
　　“吼！”
　　深渊幽冥龙发出一声凄厉的惨叫，它的身体在空中剧烈地颤抖，湛蓝色的液体喷涌而出，但不一会儿便凝聚成了冰块。
　　然而，
　　好不容易抓住一次时机，
　　苍蓝星魔法使又岂会放过，她嘴中轻吟，顿时天空上浮现出一个赤红色魔法结界。
　　【烈阳爆裂！】
　　随着苍蓝星魔法使的一声低吟，一道火柱猛地降临在深渊幽冥龙的脊背上，
　　轰隆，
　　深渊幽冥龙的形态瞬间崩溃。
　　深渊希薇娅似乎有些慌了，她接连变换了七种形态，但每次都被苍蓝星魔法使瞬间识破该形态的弱点。
　　当最后化作深渊巨魔的时候，它的动作已经迟缓不堪。
　　“你的回合结束了，该轮到我了。“
　　苍蓝星魔法使轻哼一声，闪现到深渊巨魔的背后，闪烁着纯白色光芒的闪耀之剑，已经削去了深渊巨魔的脑袋，并且将胸口处隐藏的晶核彻底挑碎。
　　霎那间，
　　黑影凝固，然后如烟消散。
　　“第四个。“
　　随着深渊双子星、岩魔、深渊吞噬者陆续被斩杀，战场上的压力已经少了许多，但现在依旧不是松懈的时候。
　　还有两位深渊魔将，
　　一只正在拾取深渊吞噬者魔法石的黑发小萝莉，还有一只正与她隔空相望的白发赤瞳血魔少女，对方嘴上还带着一丝玩味的笑容。
　　这副模样，
　　怎么看都有些诡异。
　　苍蓝星魔法使默默在心中提起了十分警惕，明明刚才跟对方动手的时候，对方的压迫力并不大，但是现在对方脸上那副自信的模样，却由不得让她有些谨慎起来。
　　要知道她现在已经斩杀了四位深渊魔将了，而对方的脸色竟没有丝毫变化。
　　这就十分奇怪了。
　　对方要么是还有自己不知道的底牌，要么就是狐假虎威。
　　在苍蓝星魔法使和夏提雅对峙的时候，她的耳边传来一道清脆悦耳的少女声。
　　“苍蓝星姐，我过来帮你！”
　　绿萝察觉到苍蓝星魔法使没有再动手，而是跟血魔夏提雅对峙起来。
　　顿时就有些担心起来，她以为苍蓝星魔法使没有魔力了。
　　眨眼之间，她的身影出现在战场边缘，手中翠绿藤蔓如活物般蠕动起来。
　　如今的战场上，
　　加上身后的百合裁决小队，呈现出5v2的局面。
　　而一旁夏提雅见到绿萝赶过来，
　　脸上的笑意缓缓消失。
　　被苍蓝星魔法使杀了，还可以变成深渊石，但要是被绿萝给杀了，那可就是渣都不剩了。
　　“嗯，准备动手吧。”
　　苍蓝星魔法使虽然有些不理解夏提雅的底气是什么，
　　但无论如何，
　　现在都是很好斩杀深渊魔将的时机，
　　如果能把深渊魔将清理完毕，在将来对付深渊之主都会轻松很多。
　　哪怕后面深渊之主又弄出几名新生的深渊魔将，它们的威胁也远远比不上眼前的两位，面前这两位诡异深渊魔将一看就知道在人类世界待过许久的时间，对人类文化习俗的了解肯定是非常深的。
　　单纯强大的敌人不可怕，
　　可怕的是那些不但实力强大还了解你文化的敌人。
　　“苍蓝星姐，你需要我帮你拖住谁？”
　　虽然斩杀了恶魔柯特，但绿萝现在对自己的实力还不是很自信，但拖住对方一个还是可以打包票的。
　　“虚空割裂者吧。”
　　苍蓝星魔法使迟疑了一会儿说道，她原先是准备让绿萝去对付实力偏弱的血魔夏提雅，但刚才对方露出那副自信的模样，反而让她有些警惕和不安。
　　“明白。”
　　绿萝转过头，望向不远处的黑发小萝莉，对方那双猩红色的目光也看了过来。
　　两人隔空相望，
　　绿萝从那双眼眸之中感受到了一股熟悉的注视感。
　　她好像在哪里见到过对方。
　　然后，
　　眼前这位黑发小萝莉就当着她的面蜕变了，
　　随着一声沉闷的低吟，
　　黑发小萝莉的墨黑色长发如同被狂风卷起，
　　疯狂地飞舞着。
　　一道道黑色的纹路开始在她的皮肤上浮现，这些纹路如同黑暗的符文，散发着令人窒息的压迫感。
　　黑发小萝莉的身体开始迅速膨胀，她的身高在瞬间拔高，从娇小的萝莉变成了一个高达五六米的恐怖怪物。身躯看上去无比强壮，肌肉如同钢铁般隆起，皮肤呈现出一种深邃的黑色。
　　她的两双小手开始发生变化，手臂逐渐伸长，变得如同镰刀般锋利，闪烁着冷冽的寒光，仿佛能够撕裂一切阻挡在她面前的东西。
　　她那原本可爱的五官变得狰狞而恐怖，一双眼睛闪烁着血红色的光芒，充满了杀意。
　　这陌生而又熟悉的容貌，
　　死神切割者？！
　　所有深渊灾兽中，绿萝对死神切割者的印象是最为深刻的，她们桔梗裁决小队打的第一场败仗就是死神切割者。
　　那一战，
　　差点把她们的自信心打没了。
　　正所谓仇人相见分外眼红，
　　现在绿萝的战意一下子就起来了，就让眼前的虚空割裂者来试炼一下自己的实力比起之前到底提升了多少吧！！
　　虚空割裂者对绿萝倒是没有什么仇恨，
　　反而对这位幻蝶殿下的妹妹充满了打量，对方现在的实力对付一般的深渊魔将是绰绰有余的，但是要去对付深渊之主，那还是有些不足。
　　所以她有些好奇幻蝶殿下是如何安排这位妹妹的。
　　......
　　战场之上，
　　苍蓝星魔法使已经毫不犹豫的跟血魔夏提雅干起来了，
　　“咯咯咯，星怒力一号你的反应很快嘛，比那个只会使用魔法攻击的星怒力二号要有趣多了。”
　　夏提雅的声音带着一丝魅惑，却又充满了戏谑。她在激烈的攻防转换间隙，总能找到机会用言语挑衅，试图扰乱苍蓝星魔法使的节奏。
　　夏提雅的速度很快，
　　那血色的身影如同鬼魅般在战场上闪烁，带起一连串模糊的残影。
　　时而在正面发动疾风骤雨般的攻击，时而又如轻烟般绕到苍蓝星魔法使的身后，发动致命的偷袭。
　　苍蓝星魔法使在这一刻，将自己的感知在这一刻提升到极致，从而捕捉着夏提雅高速移动的轨迹。
　　两者兵器交击的能量波动在天空之中显得格外刺眼，每一次交击，她都能感受到对方爪击上传来的阴冷而刁钻的力量。
　　五六个回合下来，
　　苍蓝星魔法使打得很爽，
　　娅露斯没过来之前，她就是单纯的靠闪耀之剑的物理攻击斩杀深渊灾兽的，
　　但交战了二十几个回合后，
　　苍蓝星魔法使就感觉有些乏味了，对方的打法已经被她摸透了。
　　夏提雅攻势凌厉，尤其喜欢在近距离给予对手压迫感，等待对方主动露出破绽从而一击必杀。
　　但对方的后手，
　　她到现在都还没有试探出来想，不过如今，她也不打算继续试探下去了。
　　【星辰陨落！】
　　伴随着一声清脆的轻吟，
　　苍蓝星魔法手中的闪耀之剑悬空而起，剑身上的湛蓝色光芒瞬间爆发，形成一道道耀眼的星辰轨迹。
　　就在血魔夏提雅将目光全然注意在天空之上闪耀之剑时，
　　苍蓝星魔法使的身影却忽然消失，
　　几乎没有任何预兆，
　　她的身体忽然出现在夏提雅的身前，
　　以一个不可思议的角度扭转，积蓄已久的一拳，挟带着破风的尖啸，狠狠地轰向夏提雅毫无防备的胸腹！
　　“嘭！”
　　一声沉闷的巨响，夏提雅如同断线的风筝般倒飞出去，口中喷出一道凄艳的血箭。
　　她的胸骨恐怕已经断裂，白皙的皮肤上浮现出焦黑的印记，那是纯粹物理力量与以及加上浓郁的圣洁之力的结果。
　　如果这次使用的是闪耀之剑的话，对方很有可能就彻底寄了。
　　“轰隆！”
　　夏提雅被这一拳狠狠砸到了数十米外的碎石堆中，气息瞬间萎靡下去。
　　她抬起头，那双血红色的眼眸死死地盯着苍蓝星魔法使，愤愤不平道：
　　“不是，你怎么还用拳的啊！”
　　苍蓝星魔法使没有多余的言语，现在看来对方真的是没有什么底牌了。
　　她手臂一伸，
　　那柄闪烁着湛蓝色光芒的闪耀之剑便重新回到了她的手中。
　　【星辰审判！】
　　伴随着轻吟，
　　一个星光法阵以她为中心向四周扩散，七道光柱从地面升起，构成一个完美囚笼将夏提雅困在其中。
　　“啊——！”
　　夏提雅猛地发出撕心裂肺的尖叫，白皙皮肤在圣光下冒出青烟。
　　她疯狂冲击着囚笼，却无法逃脱。那金黄色的光柱疯狂灼烧着她的身体，那头美丽的白发开始焦黑卷曲。
　　就在苍蓝星魔法使准备挥出最后一击时，一道紫色裂隙突然出现在她与夏提雅之间。
　　那硕大的身形抵挡在夏提雅的身前，无数虚空裂隙如蛛网般蔓延，硬生生阻断了圣光。
　　这一下，
　　不仅是苍蓝星魔法使有些意外，就是牢笼中的夏提雅也有意外。
　　不是，
　　小四姐，戏都演到这种地步了，你让我变成一颗完整无缺的深渊石不好吗?
　　难不成你还想让绿萝把我深渊石给扬了？
　　我也没有什么地方招惹你啊！
　　......
　　虚空割裂者的忽然消失，让一旁绿萝微愣了一下，等她反应过来的时候，对方已经出现在苍蓝星魔法使身前了。
　　“抱歉，苍蓝星姐，我没有拖住对方。”
　　“没事。”
　　苍蓝星魔法使摇头，那双目光紧紧地盯着眼前的虚空割裂者，她不知道娅露斯是怎么跟对方沟通处理的，但刚才她对付那些深渊魔将的时候，对方几乎是没有出手。
　　但现在，
　　对方就算不出手，她也准备逼对方出手了。
　　在这个时候，
　　一直沉默不语的娅露斯却忽然开口了，声音中有些微微颤抖，又似乎有些底气，
　　“天音，住手吧，既然夏提雅没被斩杀，那就算了，你现在的目标不是夏提雅，也不是虚空割裂者，她们就交给小箐去对付吧。”
　　“啊？”
　　苍蓝星魔法使的脸色微微一愣，随即十分疑惑的询问道：“怎么了，娅露斯，是出了什么问题吗？”
　　娅露斯缓缓说道：“如果我没感知错的话，魔姬茑萝来了，你去对付她。”
　　苍蓝星魔法使：“......”
　　话语刚落，
　　一股远超之前所有深渊魔将的、令人窒息的恐怖威压骤然降临！
　　一道散发着温和光芒的华美身影，缓缓从虚空割裂者身边扭曲的空间中走出来。
　　明明天空上的阳光依旧明亮绚烂，但在场上的魔法少女们依旧能在灵魂的深处感受到了一股深深的寒意和战栗。
　　魔姬茑萝那双金黄色的眼眸平静无波，却仿佛能洞穿一切虚妄，她的嘴角噙着一抹若有若无的微笑，熟稔的跟苍蓝星魔法使和绿萝打了一声招呼。
　　“上午好啊，天音~”
　　“上午好啊，小箐~”
　　苍蓝星魔法使没有回复，而是在脑海中有些紧张的询问：“娅露斯，你确定我能打赢对方吗？”
　　“包的！”
　　娅露斯面容十分坚定的说道。
　　上次紫罗兰1v3深渊魔姬没打赢，她就一直在想着如何正确的强化魔法少女，才能弥补这一点。
　　这一次绝对、绝对没有问题的！

第524章 决战开始
　　叶秋市安全局，
　　硕大的显示屏之中，苍蓝星魔法使的剑刃划破空气，星芒与深渊之力激烈碰撞，冲击波将废弃的厂房夷为平地。
　　“轰——！！！”
　　过了许久，
　　战场中忽然安静了下来，只见天空之中被撕裂出一道紫黑色的裂痕，湛蓝色的身影抵挡在那道诡异的黑色裂缝前。
　　然后下一秒，
　　显示屏就忽然就蓝屏了。
　　彭亮沉默了一会儿，让技术人员切换到了另外几个无人机，但无一例外，所有无人机都无法正常使用。
　　“抱歉，我们马上查明原因。”
　　“我希望你们能尽快解决，魔法少女在前线战斗，我们也需要做好自己的后勤工作。”
　　“明白。”
　　彭亮不再说话，让技术人员将画面切换到叶秋市东区郊外，
　　在那边，市民的撤离工作有条不紊地进行着，警戒线如同一道橙色的屏障，将危险隔绝在外。
　　这片区域本就荒废，人口希少，撤离难度不大。
　　这次深渊魔将的忽然袭击不仅是让百合裁决小队吓了一跳，也狠狠地吓到了彭亮，他没想到一个小小的深渊影袭者斩杀任务竟然会牵扯出这么多深渊魔将出来。
　　但好在苍蓝星魔法使和绿萝强悍，将战场牢牢的控制住在叶秋市东区。
　　到现在也还没有造成人员伤亡，
　　彭亮深吸一口气，准备下达后续的支援指令，叶秋市东区这颗定时炸弹算是暂时被按住了。
　　就在这时，
　　“局长！紧急警报！”
　　通讯员尖锐的声音打破了指挥中心的短暂平静。
　　“怎么了？”
　　“局长，我们收到来自其他魔法少女的报警！她们说解放南街那边的深渊灾兽正在迅速增加，多支裁决小队报告遭遇大量深渊灾兽，请求紧急支援！”
　　通讯员大声说道。
　　彭亮急忙转过头，看向硕大的屏幕上，一个代表解放南街的红点开始急促闪烁，探测深渊之気的能量峰值正在疯狂跳动。
　　“报告局长，叶秋市解放南街灾兽能量峰值突破临界值！”技术员大喊。
　　“报告局长，叶秋市东区灾兽能量峰值突破临界值！”技术员大喊。
　　两道噩耗几乎是同一时间在指挥室响起。
　　彭亮转过头询问道，“叶秋市东区那边的无人机恢复正常了吗？”
　　“仅仅恢复了一会儿，然后就彻底黑掉了。”技术员摸了摸额头上的汗水。
　　“有视频画面传回来吗？”
　　“有。”
　　然后，彭亮等人就在屏幕之中见到了一位身着修女服装的女子，白色的长裙上绣着淡蓝色的花纹，显得格外纯洁。
　　面容温柔而美丽，眼神中带着一丝宁静，仿佛一位圣洁的修女。
　　她的长发被束成一个简单的马尾，几缕发丝轻轻垂在脸旁，增添了几分柔美。
　　看上去人畜无害。
　　但身为安全局局长的彭亮又岂会不认识对方，
　　深渊魔姬——茑萝！
　　看到这里，
　　彭亮的心猛地一沉，一股强烈的不安瞬间攫住了他。
　　深渊灾兽这是准备干什么呢？
　　叶秋市东区的战斗如此激烈，几乎吸引了所有人的目光，叶秋市几乎所有的魔法少女都在往那边赶。
　　而就在这个时候，
　　叶秋市解放南街的深渊之気也在同一时间发生暴动，要不是还有剩余的魔法少女正好在那边执行任务，察觉到了不对，恐怕到时候出了什么事情都不知道。
　　声东击西？
　　不对，
　　深渊灾兽的老巢是在东瀛市的伊豆半岛，而那边已经陆陆续续聚集了全球各种最强的魔法少女，如果它们要发动第四次黑潮危机入侵，那遭遇到的抵抗绝对是前所未有的。
　　所以......深渊灾兽的真实目的是明修栈道，暗度陈仓！
　　它们根本就没有想着要在东瀛发起进攻，
　　想到这里的时候，
　　彭亮的额头渗出了细密的汗珠。
　　如果他的猜测是真的，那么深渊的真正目标，从一开始它们的目标就是叶秋市，而解放南街虽然这段时间已经落魄了，但依旧是处于叶秋市的腹地，深渊灾兽是准备中心开花！
　　“叶雨！立即组织解放南街及其周边市区的所有市民，全部撤离！不是到安全洞，是撤离到其他行政市区！快！一级戒备！”
　　听到这个命令，
　　负责执行的队长们都愣住了。
　　东区因为是荒废区，撤离市民不多，操作相对简单。
　　但解放南街附近的市区域中心，那可都是叶秋市人流最密集的地段之一，周边居民区星罗棋布。以往遇到类似情况，最多是引导市民进入就近的地下安全洞穴进行规避。
　　直接撤离到其他市区？
　　这规模，这难度，前所未有。
　　“局长，”
　　一名经验丰富的小队长忍不住通过内部通讯请示，“解放南街还好，但是解放南街周围市区的市民数量非……非常庞大。而且全部撤离到其他市区，这有必要做到这种程度吗？这样做会不会引起更大的恐慌？”
　　彭亮没有解释。
　　他只是对着通讯器，用不容置喙的语气重复：“执行命令。”
　　身为安全局局长，
　　他知道这个命令会带来多大的震动和执行难度，
　　但他更清楚，
　　如果他的判断正确，
　　那叶秋市所付出的生命代价将会降到最低。
　　现在，他赌的是自己的战略直觉，赌的是深渊的狡猾程度超出了所有人的预料。
　　他的父母是因为黑潮危机而牺牲的，
　　他不希望同样的悲剧再次发生在其它人的身上，哪怕后面他的判断失误而调离安全局，那他也认了。
　　随着他的命令下达，
　　刹那间，
　　刺耳的防空警报再次划破叶秋市的天空，
　　这一次，
　　它笼罩的范围不再是荒无人烟的叶秋市东区，而是繁华的叶秋市市中心。
　　扩音器中传来安全局急促而坚定的指令，
　　要求市民立即撤离，
　　方向是叶秋市附近的二宫市、方亭市等市区。
　　街道上，刚刚还沉浸在日常生活中的人们，听到忽如其来的警报，脸上写满了惊愕与不解。而那些从来没有听过如此刺耳的警报声的小孩子们，更是被吓得嚎啕大哭。
　　一些老人听到这个熟悉的警报声，一颗颗浑浊的泪珠落了下来。
　　“这天杀的深渊灾兽啊！”
　　车辆的洪流开始向着指定的方向涌动，夹杂着人们的议论声、询问声和隐约的啜泣。
　　“为什么这次我们要去别的市区啊？这附近的安全洞不是更近吗？”
　　“狗日的深渊灾兽怎么就盯着我们叶秋市不放啊！”
　　“说起来，新闻报道的不是东瀛市那边吗，为什么我们叶秋市这边也会遭受影响啊……”
　　“快走吧！安全局这么说，肯定有他们的道理！”
　　尽管心中充满了疑惑和恐惧，但在求生本能和对叶秋市安全局的信任下，庞大的人流开始以前所未有的规模，向着未知的二宫市、方亭市等市区迁徙。
　　叶秋市的脉搏，在这一刻，因这突如其来的大撤离而剧烈地跳动着。
　　彭亮站在指挥中心的巨大面目面前，叶秋市东区、解放南街的两个硕大的红点依旧刺目地闪烁着，仿佛深渊巨兽择人而噬的猩红眼眸。
　　解放南街那边的魔法少女在传来报警声后就没有了消息，
　　而叶秋市东区那边的无人机画面，在魔姬茑萝降临的那一刻，就直接黑屏了。
　　现如今，
　　他也不知道叶秋市东区那边的情况如何了，小箐，你可千万别出事啊，否则我到时候都不知道如何跟你死去的兄长交代！
　　彭亮紧握着拳，
　　指节因为用力而微微发白。
　　只有在这一刻，
　　他才明白当初老局长的压力到底有多大。
　　......
　　叶秋市解放南街，
　　天空被撕裂，紫黑色的深渊之気如瀑布般倾泻而下。
　　水仙花魔法使站在废墟中央，脚下是碎裂的头颅、折断的魔装导器、被啃噬过半的躯体。
　　空气中弥漫着腥甜的血气，混合着深渊腐蚀的焦臭。
　　她的呼吸沉重，魔力早已透支，但手中的魔装导器仍泛着微光。
　　她们原本是准备跟蒲公英裁决小队一起去参加东瀛那边举办的高校联赛的，但没想到蒲公英裁决小队还没有到东瀛，她们乘坐的飞机就被打下来了，要不是桔梗魔法使及时到达，恐怕尸骨无存。
　　事后，
　　她也没有心情去参加比赛了，
　　而是留在叶秋市帮忙处理蒲公英裁决小队的后事。
　　后来东瀛市陆续出现深渊之门开启，
　　深渊之主降临，
　　她本以为她们水仙花裁决小队注定无缘这次抗击黑潮危机了。
　　但没想到，
　　她们这次在解放南街这边调查深渊影袭者事件的时候，
　　竟然碰到了深渊裂缝。
　　几乎是在时空裂缝出现的那一刻，周围隐藏的深渊灾兽忽然像是疯了一样，强大的力量瞬间将水仙花裁决小队的队员吞没。
　　水仙花魔法使在察觉到不对劲的刹那间，连忙吩咐让附近的队员给叶秋市安全局发送警报。
　　然而，
　　下一秒，那名给安全局报警的魔法少女就在她眼前爆体而亡，血肉横飞。
　　“嗒、嗒、嗒——”
　　清脆的脚步声响起，深渊之主小祈缓步而来，黑紫色的长发无风自动，眼眸中倒映着水仙花魔法使颤抖的身影。
　　“真顽强啊……”
　　小祈轻笑，指尖轻轻一勾。
　　“砰！”
　　水仙花身后最后一名队员的身体毫无征兆地炸开，血肉飞溅在她的魔装礼裙上。
　　“臣服，还是毁灭？”小祈歪着头，语气温柔得像是询问晚餐菜单。
　　水仙花没有回答，只是握紧武器，猛然冲了上去！
　　然后，她的身体在半空中分解，化作无数光粒消散，唯有一颗晶莹的魔法核心悬浮于空，被小祈轻轻捏在指尖。
　　“嘁，无趣。”
　　小祈轻啧一声，指尖轻轻一划，深渊裂缝再次扩张，更多的深渊灾兽涌入解放南街。
　　在她悠然的目光中，
　　深渊缝隙彻底裂开，紫黑色的雾气如潮水般蔓延。
　　解放南街周围的植物已经完全完成了蜕变，汹涌的触手从地面和墙壁中伸出，弥漫了整个地区。
　　有人被灾兽一口咬断上半身，下半身仍在无意识地奔跑。
　　有人吸入深渊之気，皮肤迅速溃烂，骨骼异变，化作新的怪物。
　　街道在崩解，
　　建筑在腐化，植物疯狂生长，藤蔓上睁开密密麻麻的眼球。
　　眨眼之间，解放南街，已彻底沦为深渊的领地。
　　深渊缝隙中出来的深渊灾兽和紫黑色的迷雾更是无穷无尽，它们如同潮水般涌来，将解放南街的每一个角落都覆盖。
　　深渊之主小祈见此，十分满意，她将目光转向了叶秋市东区。
　　“大姨妈呀，大姨妈，你究竟是想干什么呢？”
　　前段时间，
　　妈妈过来叶秋市想要偷偷摸摸弄一些小动作，被她及时发现并阻止，避免酿成大祸。
　　然后，
　　她就发现了解放南街这个好地方，要是能趁着魔法少女的主力聚集在东瀛市那边。
　　她忽然突袭叶秋市，然后再在叶秋市东区那边，重新开启上任深渊之主没有开启的深渊之门，光是想想就很刺激。
　　但没想到，
　　恶魔柯特那家伙忽然出现在叶秋市东区，把剩余的深渊魔将都吸引过去了不说，还把东瀛市高级魔法少女的目光也吸引过来了。
　　现在更是连魔姬茑萝都出现在了这边。
　　虽然她的计划出了些茬子，
　　但是问题不大。
　　既然大姨妈出现了，那也就别走了，都留在这边跟亲爱的母亲做客吧。
　　小祈的嘴角勾起一抹冷笑。
　　......
　　东瀛市，
　　阳光明媚，桔梗魔法使站在高楼顶端，破魔之弓拉满，箭矢缠绕着净化之焰，一箭贯穿三只深渊影袭者的头颅。
　　“砰！砰！砰！”
　　灾兽接连爆裂，紫黑色的血液溅在废墟上，发出腐蚀的“滋滋”声。
　　就在这一瞬间，
　　桔梗魔法使的身后突然传来一阵阴冷的气息。
　　她没有回头，
　　但她的身体已经做出了反应。
　　手中的破魔之弓瞬间流转幻化成金色光芒的破魔之剑，在身后血雾凝聚成深渊血翼鳄的刹那，她旋身挥剑劈下，剑刃斩破空气发出锐利尖啸，与鳄首巨口碰撞的瞬间。
　　深渊血翼鳄的头颅被轻易斩开，黑色的鲜血喷涌而出。
　　桔梗魔法使手中的破魔之剑轻轻一甩，
　　浓黑色的血液在剑锋的带动下，划出一道优美的弧线，溅落在一旁的水泥地之上。
　　桔梗魔法使望着四周逐渐恢复秩序的街道微微皱眉，这几天东瀛市爆发的灾厄事件似乎有些多了。
　　往常两三天才会出现一次的灾厄事件，现在几乎是一天一次，而且过来的深渊灾兽级别都不低，她们虽然有所防备，但依旧产生了些许人员伤亡。
　　难道深渊之主小祈是已经准备好要开始发动黑潮袭击了吗？
　　先是命令深渊魔将去叶秋市搞破坏，然后吸引魔法少女的目光，等东瀛市的高级魔法少女过去叶秋市，它们就开始发动总攻？
　　可是，
　　这几天下来，
　　全球各地的高级魔法少女都赶过来了，就算可以吸引一些高级魔法少女回叶秋市，那也是无伤大雅的。
　　在桔梗魔法使的疑惑中，
　　“桔梗魔法使！桜花町西区清理完毕！”
　　通讯器里传来西蓝花魔法使的声音，带着美式中文的腔调，“这些新生的深渊灾兽真的很狡猾，十分感谢你们的提供的灾兽资料。”
　　“鎏金坂南区这边也清理完毕。”
　　蔷薇魔法使的声音从通讯器中传了出来，“还是这些新生的深渊灾兽好杀，它们都不知道逃跑，就知道横冲直撞。”
　　深渊灾兽的强度在上升，深渊之気的浓度却在下降。
　　桔梗魔法使的指尖微微收紧，她总感觉到哪里不对劲，但又说不出是哪里有问题。
　　“蔷薇，伊豆半岛那边有动静吗？”
　　通讯器那边沉默了半晌后，缓缓说道：“那边十分安静，是出了什么问题吗？”
　　“嗯，我感觉心里有些不安，准备去伊豆半岛外围看看。”
　　桔梗魔法使刚说完，她的电话就被打响了，来电显示是彭亮。
　　“有什么事吗？”
　　“喂，嫂子，叶秋市解放南区忽然出现一股非常强大的深渊之気，而且这股能量现在还在暴增，我们的探测仪器全部失灵，天上的卫星也确定不了里面的情况，这种情况和之前黑潮危机发生前的情况非常相似，所以，我怀疑....怀疑深渊之主很有可能是准备在叶秋市发动第四次黑潮袭击......”
　　“嗯，我知道了。”
　　电话挂断，
　　通讯器中陷入了久久的沉默。
　　部分叶秋市魔法少女显然听出了这熟悉的声音是叶秋市安全局局长，也十分好奇桔梗魔法使的另一半是谁，但很显然现在并不是询问和猜测这些的时候。
　　好半晌，
　　蔷薇魔法使才缓缓说道：“桔梗，我们还准备去伊豆半岛探查吗？”
　　“去，顺便通知东瀛所有的魔法少女准备做好准备，实力为第一档的魔法少女先使用辉光劲庭过去帮忙，实力稍微差些的魔法少女，可以稍微晚一些前往战场......”
　　桔梗魔法使的目光望着叶秋市的方向，
　　眸光莫名，
　　终于是要大决战了吗？

第525章 故事
　　叶秋市东区，
　　苍蓝星魔法使望着附近那掉落在地上的无人机，又看着眼前一袭修女服装的女子，神色凝重。
　　往日娅露斯不管是见到谁，她都有一种胜券在握的自信。仿佛世间的深渊灾兽都不被她放在眼里一般。
　　而如今，
　　苍蓝星魔法使却从娅露斯自信满满中的话语中察觉到了一丝的不对劲。
　　虽说语气中带着一贯的傲气，但天天与娅露斯待在一起的苍蓝星魔法使却敏锐地感受到了一种微妙的情绪。
　　这股情绪似乎是忐忑？
　　想到这里，
　　苍蓝星魔法使轻叹一口气，重新将目光看向了身前的魔姬茑萝，
　　无论如何，
　　她都会全力而为，不管对方是谁。
　　然而，与苍蓝星魔法使姿态紧绷，面容凝重的模样不同。
　　魔姬茑萝显得从容淡然，
　　雪白色的长裙上绣着淡蓝色的花纹，在这种对峙的紧张氛围中依然显得温柔恬雅，仿佛是一位误入战场的圣洁修女。
　　而不像是一位杀人不眨眼的深渊魔姬。
　　“不用紧张，把我当成普通人就好了，就像之前在深渊城堡那边一样。”
　　茑萝的嘴角浅浅一笑，也丝毫不在意对方脸上的警惕，她的声音略显轻柔：“你愿意和我聊聊天吗？”
　　“可以。”
　　苍蓝星魔法使微微一愣，但很快她就点了点头，这倒不她真的想听对方说什么，而是准备拖延时间，等待东瀛那边来的支援，也许她一个人对上魔姬茑萝不太好对付，但是再加上一两个高级魔法少女，她就有把握对付这位深渊魔姬了。
　　“请坐。”
　　茑萝似乎并未察觉苍蓝星魔法使的真实意图，她轻轻一挥手，土地中顿时就蹦出两根藤蔓，编制出了几个藤蔓椅子。
　　她轻轻地坐了上去，白裙下摆扫过焦土，沾染的鲜血立刻被布料吸收，化作蓝色花纹的一部分。
　　苍蓝星魔法使对魔姬茑萝的观感说不上好，
　　但也说不上坏。
　　上次去给对方过生日，对方还给她回赠了礼物咧。
　　苍蓝星敢坐，
　　但身后的百合裁决小队成员别说是去坐了，就是靠近那些椅子都不敢。
　　鬼知道，
　　前一秒还好好的，
　　下一秒，
　　这些藤蔓就变成杀人利器。
　　对此，
　　魔姬茑萝也不在意，她轻轻一笑，说是聊天，其实更像是她一个人讲故事。
　　不过随着对方的叙述，现场紧张的气氛也逐渐变得松懈起来。
　　魔姬茑萝讲述的故事是发生在一个与当前世界相似却又截然不同的平行世界地球。
　　那里同样存在着深渊灾兽的威胁、守护世界的世界树，以及为拯救地球而战的魔法少女们，还有企图侵占地球的深渊之主。
　　说到这里的时候，魔姬茑萝的语气微微停顿了一下，然后继续说道：
　　“在那个世界上，有一个魔法少女很强，也有很强的责任心，她为了斩杀深渊灾兽，放弃了很多东西。
　　例如，她将一些已经变成植物人的魔法少女献给了世界树，换取更多治疗晶核磷叶石，然后去拯救其它的魔法少女。为了阻止深渊之气侵蚀污染剩余的幸存者，她残忍的将那些被感染的人全部斩杀。”
　　“但很显然，这位魔法少女的极端做法并未得到他人的理解。她的所作所为被人类和其他魔法少女所仇视、唾骂。
　　然而，她不在乎别人的看法，只一心想要变得更强，以抵抗深渊之主的入侵。
　　最终，她与世界树签订了一份契约：她去将深渊之主干掉，并且将自己的生命奉献给世界树，而作为交换，世界树赋与她足以击败深渊之主的力量，并且在深渊之主死亡之后，世界树不能再吸收魔法少女。”
　　“世界树给予的力量很强大，但是使用这股力量所付出的代价则更为严重，寿命大幅缩减，时常陷入昏迷，神经系统遭受永久性损伤，魔法操控的精准度急剧下降，许多精细的魔法都无法施展。
　　更可怕的是，她的身体开始逐渐晶石化。当全身完全晶化的那一刻，她将彻底失去肉体的感知和情感，变成一具只剩核心意识的杀戮兵器。于此同时，她从此无法再与任何人接触，一旦触碰他人，对方的生命力会在瞬间被她抽干。”
　　“但对于这一切，她都不在乎，只要将深渊之主给斩杀了，付出她一个人的性命又如何，最终，这位魔法少女也是成功与深渊之主同归于尽了，用生命换来了世界的暂时和平。”
　　茑萝讲完这个故事，那温和而淡然的目光投向苍蓝星魔法使，轻声问道：
　　“你认为故事中的那位魔法少女，她是英雄吗？”
　　“……”
　　苍蓝星总感觉这个故事对方并没有说完，但是当她听到对方的询问时，她却是没有丝毫的点了点头，
　　“是，虽然她的做法有些残忍和不讲人情，但她这种牺牲自我而拯救世界的精神非常值得我敬佩，我可能做不到她这种绝情，但是面对强大的深渊灾兽或者深渊之主时，我同样是不会退缩的。”
　　这句话意有所指，
　　但魔姬茑萝对于苍蓝星魔法使所表现出来的战意，嘴角只是微微笑了笑。
　　“既然你那么说了，那就来吧。”
　　她手掌一挥，
　　那几张藤蔓椅子就消失在了泥土之中。
　　转而出现则是密密麻麻的透明丝线，这些丝线上弥漫着纯粹而令人不安的深渊能量。
　　“天音小妹妹，我要准备动手了哦。”
　　话语刚落，
　　雪白色的丝线从她雪白色的衣裙蔓延而出，如同拥有生命的毒蛇，从四面八方悄无声息地涌向苍蓝星魔法使。
　　“星辰斩！”
　　苍蓝星低喝一声，剑光划出半圆，闪耀之剑斩断数根丝线。
　　但下一秒，
　　那些断裂的丝线便在空中迅速重组，化作细针，从不同角度射来。
　　苍蓝星魔法使脚尖点地腾空，光盾瞬间凝聚，“叮叮当当”的碰撞声中，丝线撞在盾上溅起火星。
　　茑萝轻笑一声，指尖微动，这些深渊丝线骤然暴起，眨眼之间，便如同一条条扭动的毒蛇缠向苍蓝星魔法使的四肢。
　　苍蓝星魔法使的剑刃再次劈下，却发现这次她砍了个寂寞，闪耀之剑竟然直接跟这些丝线交错而过。
　　但当那些丝线靠近之时，却又发现这些丝线能真实地勒进她的肌肤，仿佛要直接篡改她的存在。
　　她的动作开始迟缓，思维也渐渐混沌，仿佛有无数低语在耳边呢喃：“放弃吧……沉沦吧……深渊才是归宿……”
　　就在苍蓝星魔法使的意识即将被侵蚀的刹那——
　　“喂喂！别被这点小把戏吓到了啊！仔细想想我给你强化的晶核中有哪些特殊技能。”
　　魔法精灵娅露斯的声音猛地在她脑海中炸响，甚至带着一贯的无奈。
　　“不是吧，天音，上次紫罗兰没有被特地强化过都没有中招，你这次强化过了竟然中招了，那我岂不是白强化了吗？！”
　　听到娅露斯这么一说，
　　苍蓝星魔法使面容微微一红，
　　刹那间，
　　她的闪耀之剑迸发出前所未有的金黄色光芒，那些原本无法触及的深渊之丝，瞬间在这道圣洁的光芒下显形，被一剑斩断！
　　神域残叶的强化，
　　可使魔装导器短暂获得了「神圣判定」的特性。简单来说就是，深渊丝线的本质为虚无，且存在于认知的盲区，所以无形，但神域残叶的光芒可以直接斩断非实体的因果与诅咒。
　　对此，
　　茑萝似乎并不意外，双手猛然一合，无数丝线交织成一张巨大的命运之网，朝苍蓝星魔法使笼罩而下！
　　“那就让我看看，你这次是否真的能逃脱被世界编织好的命运吧。”
　　然而，
　　苍蓝星魔法使却没有闪避。
　　她深吸一口气，剑尖直指苍穹，耀眼的星光宛如洪流般倾泻在剑身之上！
　　“我的命运，由我自己做主！”
　　“唰——！”
　　闪耀之剑的剑光如彗星划破长夜，命运之网被硬生生撕裂。
　　魔姬茑萝的攻势第一次被彻底破解，她的身形微微踉跄，肩侧被一闪而逝的星光擦过，留下一道灼伤的痕迹。
　　在此时，
　　魔法精灵娅露斯那得意洋洋的声音忽然在她脑海中响起：
　　“我就说你可以打赢她嘛，包赢的。”
　　苍蓝星魔法使没有理会娅露斯的话语，但她的动作却越来越快。
　　剑光与深渊丝线在空中激烈碰撞，爆发出刺目的能量火花。每一次斩击都精准地切断那些试图缠绕她的深渊丝线。
　　茑萝的攻势依旧狂暴，
　　可苍蓝星魔法使的反击却愈发凌厉，几乎每次攻击都能切断这些诡异的丝线进攻。
　　这并不是因为她强，
　　而是因为她发现娅露斯的强化太离谱了，几乎全是在针对茑萝的能力。
　　这得有多忌惮对方。
　　轰隆！
　　最终，一道凝聚了净化与圣洁之力的斩击成功撕裂了层层叠叠的丝线防御，在茑萝的胸口上留下一道灼目的伤痕，淋漓的红色血迹侵染了那雪白色的衣裙。
　　像是绽开了一朵美丽的血花。
　　见到鲜红血迹的霎那间，苍蓝星魔法使微微一愣。
　　各种深渊灾兽她都斩杀过，
　　向来都是黑血、粉血、绿血类型的，哪怕是紫罗兰魔法使恶堕后的魔姬幻蝶血液也是淡红色的。
　　但她没想到魔姬茑萝的血液竟然跟人类一样，
　　是红色的。
　　要不是看着源源不断的浓黑色深渊之気从不断从伤口处逸散出来，
　　她都以为对方是人类了。
　　但这并不是她手下留情的理由，
　　嗖！
　　她手中的闪耀之剑开始再次闪烁起来，
　　“神圣审判！”
　　闪耀之剑凝聚成贯穿天地的光柱，再次猛地刺向魔姬茑萝的胸膛。
　　噗——
　　茑萝眼眸微眯，她就这样眼睁睁地看着抵挡在身前的深渊丝线被闪耀之剑尽数斩断，然后穿透她的胸膛，猩红色的血液与金黄色的圣洁之力交织如雨，将脚下焦土灼出冒着青烟的巨坑。
　　茑萝轻轻抬起头，轻笑着说道：“不错，不错，天音，你成长的速度快。看来小蝶的眼光还是非常不错的。”
　　“你.....？”
　　苍蓝星魔法使微微一愣。
　　就在这一瞬，
　　空间骤然扭曲！
　　深渊之主·小祈降临了，
　　那恐怖的威压仿佛要碾碎附近的所有生物，漆黑的巨镰如审判之刃，
　　直斩魔姬茑萝脖颈！
　　“大姨妈，可爱的小祈来看你啦！”
　　稚嫩的话语清甜可爱，但挥斩而来的镰刃却冰冷刺骨。
　　淡紫色的镰刃划过的轨迹，连空间都为之崩裂，漆黑的裂痕如蛛网般蔓延。
　　然而魔姬茑萝却忽然笑了，
　　她的身影如幻影般消散在苍蓝星魔法使的眼前，而深渊之主的化蝶之镰也是抡了个空。
　　“小祈，你可真是个熊孩子啊！”
　　深渊之主小祈眸光一寒，抬步就要追入虚空。
　　下一秒，
　　数十道身影骤然闪现，径直地拦在了她的面前。
　　枫叶魔法使手持两柄短刀，
　　桂花魔法使已经在附近展开深渊之気禁锢结界，樱花魔法使、紫藤花魔法使、秋兰魔法使等人横剑而立，她们的目光异常的坚定而冷冽。
　　“很抱歉，虽然不想阻拦你清理门户。”
　　枫叶魔法使嘴角微扬，语气却不容置疑，“但现在你的对手是我们。”
　　一旁的桂花魔法使转过头看向苍蓝星魔法使说道：
　　“抱歉，我们可能来得有些晚，主要是刚才去探查了一下解放南街的情况。不说这些了，茑萝受伤了，应该跑不远，趁现在追上去，应该能彻底了结她！”
　　“可是你们？”
　　苍蓝星魔法使看着眼前的深渊之主小祈，她显然有些迟疑。
　　枫叶魔法使见此，笑着说道：
　　“没关系，桔梗魔法使马上就到，我们虽然干不掉她，但是拖住她问题应该不大。”
　　“这，好吧。”
　　苍蓝星魔法使深深地看了一眼在场的魔法少女，这次与上次不同，这次来支援的魔法少女异常的多，而且实力全是【绽花】级别的魔法少女，可以说全世界绽花级别的魔法少女，来了一大半。
　　可以说，
　　这边战场上多她一个不多，少她一个不少。
　　看着苍蓝星魔法使的身影化作一道流光远去，深渊之主小祈顿时就被气笑了。
　　“呵...哈哈哈...“
　　她的笑声起初只是低沉的震颤，随即演变成癫狂的狂笑，暗紫色的长发在暴走的深渊之気中肆意飞扬。
　　“你们这些该死的虫子，还真是记吃不记打呢！“
　　小祈缓缓抬起那雪白的小手，
　　深渊之気在指缝间凝结成实质化的触手，最后一个音节落下的瞬间，
　　她猛然攥紧五指！
　　“轰——！！！“
　　天穹炸裂般的巨响中，整片战场的地面如同脆弱的玻璃般龟裂。
　　无数道漆黑的深渊裂缝在她身后狰狞绽放，每一道裂痕中都传来令人毛骨悚然的嘶吼。
　　最先探出的是那布满倒刺的白骨利爪，接着是流淌着腐蚀性黏液的身躯。
　　随后是成千上万双猩红的眼瞳，
　　深渊魔蛛，深渊巨魔，深渊聆听者，深渊血翼鳄，血魔......
　　枫叶魔法使的面容微微一变，深渊之主小祈竟然又开启了一扇深渊之门！
　　“既然你们执意寻死...“
　　小祈的声音忽然平静下来，但这份平静比先前的狂笑更加可怕。
　　她缓缓抬起化蝶之镰，刃锋上流转的淡紫色光碟不知何时已经彻底消失，转而出现的则是无穷无尽的浓郁黑气，仿佛要将周围的光线尽数吞噬殆尽。
　　“那我就...“
　　巨镰划出一道完美的死亡弧线。
　　“成全你们。“
　　这一刻，她冰冷的话语如同极地寒风刮过战场，连空气中飘散的魔力尘埃都被冻结成漆黑的冰晶。
　　枫叶魔法使的两柄短刀上的火红色光芒开始黯淡，桂花魔法使的金黄色结界发出不堪重负的碎裂声，樱花魔法使的樱之切上面的樱花更是尽数枯萎——
　　这一刻，
　　深渊之主散发出来的杀意彻彻底底的化作了实质压向了她们！

第526章 解救
　　叶秋市东区，
　　翠绿色的剑光划破长空，
　　绿萝魔法使的两柄子剑交错，在天空中斩出一道绚丽的十字斩击朝着身前的虚空割裂者席卷而去。
　　后者的利爪一挥，
　　再往旁边的虚空缝隙一钻，这道攻击便被闪避了过去了。
　　与此同时，
　　绿萝身后的阴影处却突然裂开，漆黑的巨大手臂径直伸出，目标直指身前的淡绿色魔法少女。
　　“就只有这几招了吗？”
　　绿萝冷哼一声，身子一侧，便精准地避开了从虚无空间中钻出来的黑色手臂。
　　但尽管如此，她的裙摆依旧被余波撕开一道口子，不过问题不大，三十分钟的激战让她的呼吸略显急促，额前的碎发被汗水黏在脸颊上。
　　刚开始跟虚空割裂者战斗，
　　对方诡谲多变的招式让绿萝很不适应，对方的攻击不仅攻势迅猛，更带着空间扭曲的特性。
　　往往会在最意想不到的角度忽然出现，让她防不胜防。
　　但随着战斗的延续，
　　她开始熟悉并预判虚空割裂者的招式。
　　嗖！
　　两柄子剑突然出现，以诡异的弧线绕到刚准备绕后突袭的虚空割裂者身后。
　　虚空割裂者刚想遁入空间裂隙，绿萝手中的剑锋已经抵在了它的咽喉。
　　“结束了。“
　　绿萝冷声道，剑刃上的光芒暴涨。
　　然而就在这一瞬间，
　　一阵刺耳的警报声响彻全城。
　　绿萝的瞳孔猛地收缩，她这才发现，不知不觉间，她和虚空割裂者的战场不知不觉中已经从叶秋市东区打到了叶秋市核心区。
　　不远处，
　　叶秋市的上空裂开了数十道猩红的缝隙，如同天空在流血。
　　难以计数的深渊灾兽如同决堤的黑色潮水，从叶秋市的各个角落涌出，疯狂地扑向一切城市中的一切生机！
　　“这是......黑潮危机！”
　　绿萝瞳孔骤缩，难以置信地望向城市中心的方向。那里，曾经的繁华已被无尽的黑暗吞噬，绝望的尖叫声隐约可闻。
　　“终于发现了吗？”
　　虚空割裂者的身体突然化作黑雾消散，在不远处重新凝聚。
　　在它的身旁，穿着血色礼裙的夏提雅正优雅地举着小洋伞。
　　绿萝的目光死死地盯着眼前的深渊魔将，
　　“你们究竟想要干什么？”
　　现在的她哪还不明白，对方自始至终都不想跟她打，甚至对方想走的话，也可以当着她的面随时都离开。
　　但对方却故意把她从叶秋市东区引到了叶秋市核心区。
　　“不做什么。”
　　夏提雅掩嘴轻笑，“只不过现在，你该考虑的是...“
　　她的洋伞突然指向火光冲天的市区，
　　“那些可爱的市民们呢~“
　　话说着，虚空割裂者已经撕开了一道空间裂缝，夏提雅提着裙摆优雅地后退。
　　“下次再见吧，小绿萝~“
　　“站住！“
　　绿萝忿怒着掷出子剑，但两人已经消失在裂缝中。淡绿色的子剑发出一声轻鸣，在空中刺了个寂寞，绕了一圈又重新飞了回来。
　　远处，
　　爆炸声接连不断。
　　绿萝死死咬住嘴唇，紧握手中的绿萝之剑朝着那早已化为炼狱的市区冲去。
　　曾经繁华的街道，
　　如今已经堆满了各种各样的深渊灾兽，
　　有熟悉的，
　　有完全没有见过的。
　　但毫无疑问，
　　它们的外貌都特别的恐怖和诡异。
　　而且数量极多，
　　根本不是她一个魔法少女所能控制得了的。
　　吼！
　　随着她的出现，地上的深渊灾兽似乎也发现了她。
　　那成千上万的深渊灾兽同时抬头嘶吼，饶是绿萝斩杀过不少深渊灾兽，此时也不由的咽下一口唾沫。
　　但此时此刻，
　　她也别无选择，因为她在CCSA上看到有人求救。
　　“杀！”
　　绿萝眼眸一冷，
　　她手持绿萝之剑便如同狼入羊群般的直挺挺地冲进了身前深渊灾兽之中。
　　地面上的大部分深渊灾兽都威胁不到她，但是天空上的深渊鸟怪就不一定了。它们有着漆黑的羽翼，每一片羽毛都如刀刃般锋利，猩红的眼珠里倒映着暴戾。
　　嗖！
　　绿萝出手如电，挥舞着手中的绿萝之剑将这些深渊鸟怪飞速斩杀，一点一点的往那栋挂着SOS的高楼前进。
　　深渊鸟怪的实力一般，
　　在绿萝的面前，
　　它们便如同像是砍瓜切菜般轻易斩杀，有的被拦腰斩断，有的被砍掉脑袋，当它们的尸体落入深渊灾兽群中时。
　　那些深渊灾兽就像是丧尸一样蜂拥而至，瞬间便将那些同伴的尸体啃食的一干二净。
　　看得绿萝一阵恶寒。
　　十几分钟后，
　　她望着附近的深渊灾兽越来越多，便知道自己要加快速度了。
　　身旁的两柄子剑也不再防御下方深渊灾兽的偷袭，而是将目标全心全意地放在天空上的深渊灾兽身上。
　　嗖！
　　绿萝之剑斩出翡翠般的弧光，一只俯冲而下的鸟怪瞬间被劈成两半，黑血如雨洒落。
　　与此同时，两柄子剑化作流光，一左一右贯穿了另外两只试图偷袭幸存者的深渊鸟怪。
　　“近了。”
　　她的身影在高楼间闪烁，剑光如流星划过，每一击都精准地斩落一只深渊鸟怪。两柄子剑则是环绕在那位幸存者的楼层附近飞旋，形成一道绞杀网，任何试图靠近逃生者的飞行灾兽都被瞬间洞穿。
　　清理天空上的深渊灾兽速度大幅度增加，
　　但代价就是——
　　“嗤！”
　　一只地面灾兽的骨刺擦过她的腿，鲜血顺着小腿流下。
　　绿萝闷哼一声，甚至没有减缓速度，她已经来到了这栋高楼阳台前，找到了一个心惊胆战的带着两个浓郁黑眼圈的年轻人，还有一个十一二岁的小女孩。
　　“就只有你们两个人吗？”
　　“嗯，那...那个，我...昨天玩游戏玩得太入迷就通宵了，没听到今天早上的撤离警报，等我醒过来的时候，外面已经是深渊灾兽的世界了。”
　　这个年轻人脸上的表情要多懊悔就有多懊悔。
　　“那这个小姑娘呢？”
　　“她的名字叫小文，是我邻居家的孩子，她爸妈经常出差，一般都是保姆帮带，但是今天发生灾厄危机，那个保姆应该是带着自己的家人跑了，而把她给忘了，我也是听到她的哭声才发现对方的。”
　　“这栋楼还有别的幸存者吗？”
　　年轻人摇了摇头，他一脸的郁闷，这么多邻居，竟然没有一个人过来叫他的。
　　“应该没有了，业主群里面的人都已经跑到隔壁市区去了。”
　　绿萝微微一愣，
　　难怪她刚才过来的时候，很少在街道上看到人类的残骸，原来是都已经撤离了吗？
　　想到这里，
　　她的心中也是重重的松了一口气，
　　叶秋市的市民撤了，
　　那李叔那边应该也安全撤离了。
　　绿萝将目光看向那个紧紧抱着青年胳膊的小女孩，点了点头说道，
　　“嗯，我带你们出去，要是怕高的话，就不要看脚底下。”
　　“好，我绝对不会给你拖后腿的，我蹦极都玩过，我会怕恐高？”
　　年轻人答应的时候斗志昂扬，当绿萝的魔法护罩“嗡“地一声展开，带着他和身旁的小女孩缓缓升空时，他的豪言壮语瞬间化作了颤抖的呜咽。
　　“呜哇——！！“
　　年轻人像被抽了骨头般瘫软在护罩底部，双手死死扒着透明的屏障。
　　他这才发现，
　　不怕高和不怕在数百米高空直面狰狞的深渊灾兽完全是两回事！
　　那些长着扭曲肉翼的怪物就在咫尺之遥掠过，尖锐的嘶鸣声几乎要刺破他的鼓膜。
　　与他形成鲜明对比的是身旁的小女孩。她稳稳地站在晃动的护罩中，小手轻轻贴在屏障上，目不转睛地追随着绿萝战斗的身影。
　　每当翠绿的剑光划破天际，斩落一只鸟怪时，她的眼睛就会亮起憧憬的光芒。
　　“姐姐好厉害...“
　　小女孩喃喃道，完全无视了从四面八方扑来的可怖怪物。
　　她甚至踮起脚尖，试图看得更清楚些。
　　......
　　绿萝的两柄子剑护在护罩周围，
　　她则是手持绿萝之剑，冲在最前面，将三只袭来的鸟怪钉死在半空。
　　但这些深渊灾兽仿佛无穷无尽般，更多的深渊鸟怪开始重新聚集，
　　黑压压的如同风暴碾压过来。
　　这一通战斗下来，
　　绿萝手中的长剑染满了黑血，但是剑身上的光芒却从未黯淡，魔法核心中的魔力不但没有减少，反而变多了。
　　她从没有想到这个增幅强化竟然会这么给力，如果当初娅露斯要是同意她三个方案一起强化就好了。
　　要是那样的话，
　　她感觉自己可以把这些该死的深渊灾兽全部杀干净。
　　现如今，
　　还是先把他们先护送出去再说。
　　绿萝也不恋战，
　　只要这些深渊灾兽不挡她离开的路，她就不会去斩杀对方。
　　而在绿萝的不远处，
　　两道纤细的身影静静伫立在高楼残骸之上。
　　微风拂过，
　　扬起她们截然不同的发丝，如墨的黑与如雪的白，在血色的天空下交织出诡谲的剪影。
　　夏提雅把玩着鬓边一缕银发，猩红的眼眸里闪烁着玩味的光芒，
　　“小四，我刚才还以为你是放水了呢，现在看来好像还真不是，没想到这绿萝成长的速度竟然如此之快，都快赶得上当年的幻蝶殿下了呢~”
　　黑发小萝莉微微摇头，
　　“还不够，她远远还没有达到幻蝶殿下曾经的水平。”
　　“啧~“
　　夏提雅撇撇嘴，忽然凑近黑发小萝莉耳边，轻声说道，
　　“不过呢...我现在想的可不是这个哦~比起这个，我更好奇你为什么要特意把绿萝从叶秋市东区引到这个地方，这里虽然也有黑潮入侵，却是所有入侵区域中深渊灾兽最少的一个。”
　　“小四，你这又是想做什么坏事情呢？”
　　黑发小萝莉望着那道翠绿的身影，轻轻浅叹一声，“我倒没有什么特别深奥的想法，就是单纯不想让绿萝和幻蝶殿下对上，无论最后是谁杀了谁...都不会有好结果。“
　　“你说幻蝶殿下斩杀绿萝我信，绿萝斩杀幻蝶殿下？”
　　“噗——哈哈哈！”
　　夏提雅顿时哈哈大笑起来，笑得上气不接下气，“我跟你说，现在的深渊之主小祈大人，一根手指就可以碾死绿萝，你信不信。”
　　“也许吧。“
　　黑发小萝莉轻叹一声，转身消失在阴影中，“有些事...不是强弱能决定的。“
　　“诶，别走啊，我们难道不看戏了吗？”
　　“我们还有自己的事要做。”
　　轰隆！
　　一声巨大的轰鸣响起，
　　只见绿萝的绿萝之剑正牢牢的插入了深渊巨魔的脖颈之中，
　　浓郁的黑血汹涌流出。
　　噗——
　　绿萝将绿萝之剑拔出，
　　这具庞大的深渊巨魔身躯轰然倒下。
　　绿萝趁着下面的深渊灾兽疯狂吞噬深渊巨魔的功夫，轻喘几口气，尽可能恢复体力和精力。
　　魔力她现在倒是不缺了，
　　但是脑海中一直紧绷着的那根弦却一直松不了，
　　附近的深渊灾兽太多了，
　　特别是她还一直能感受到有两股视线在注视着她，她不知道是深渊魔将，还是深渊影袭者，但不管是谁，这种位置的压力都有些让她喘不过气来。
　　身后的青年似乎也注意到了绿萝的疲倦，他嘴唇一抿，认真地说道：
　　“要不你把我放弃吧，反正我现在一天天活着也是混吃等死，还不如把这个机会给这个小女孩。”
　　绿萝像是没有听到对方的话语似的，询问道：“这里距离郊外还有多远？”
　　青年连忙拿出手机导航看了一眼，
　　“还有20公里左右。”
　　“好。”
　　绿萝应了一声，身上的疲倦在刹那间一扫而空，那道翠绿的光芒竟直接冲向了深渊灾兽的包围圈，硬生生的杀出了一条血路。
　　大概五六分钟左右，
　　绿萝的余光忽然瞥见了一队被深渊灾兽团团围住的魔法少女，
　　她们的魔法威力不小，
　　基本上，
　　两三发下去都可以干掉一个深渊灾兽，但是对那些皮糙肉厚的深渊巨魔却不能一击必杀。
　　绿萝眼神一凛，
　　没有丝毫犹豫，握住手中的绿萝之剑，猛然转向！
　　嗖！
　　翡翠剑光如风暴般席卷战场，瞬间撕裂数只深渊巨魔的躯体。
　　“没事吧？！“
　　绿萝背对着她们，警惕地环视四周。
　　为首的魔法少女走向前说道：
　　“感谢帮忙，我叫杜鹃花魔法使，是杜鹃花裁决小队的队长。”
　　“你好，我叫绿萝，现在我先帮你们突围出去吧。”
　　“好。”
　　有了绿萝的帮忙，往常那些难缠的深渊巨魔，现在很快就成为了周围深渊灾兽的食物，反而帮她们拖延了不少时间，而杜鹃花裁决小队也是趁机脱离了深渊灾兽的包围圈。
　　脱离战斗后，
　　杜鹃花魔法使才注意到绿萝护送的两人，有些疑惑道：
　　“他们是？“
　　绿萝缓缓说道：“我在CCSA上面看到的求救信号，就把他们救出来了。”
　　“那真是巧了。”
　　杜鹃花有些不好意思地笑道，
　　“当时我们裁决小队也看到了这个求救信号，原本是准备去救援他们的，但是没想到人没救到，反倒把自己给围住了。”
　　“嗯，现在叶秋市的情况怎么样了？”
　　杜鹃花魔法使摇了摇头说道：
　　“现在叶秋市的情况很糟糕，叶秋市东区那边好像降临了深渊之主，而叶秋市腹地的解放南街忽然开启了深渊缝隙，大批大批的深渊灾兽从里面钻了出来，现如今叶秋市的魔法少女们根本挡不住灾兽的入侵速度，虽然一开始安全局那边就让叶秋市市民撤离到了别的市区，但深渊灾兽的扩散速度……恐怕很快就会蔓延到隔壁的几个市。“
　　“等下，深渊之主在叶秋市东区降临了！这是什么时候的事情？”
　　绿萝的脸色猛地一变。
　　“就在刚刚，叶秋市东区那边传来的消息。不过你也不用太担心了，东瀛那边的魔法使也都到达了叶秋市东区，而剩下的桔梗魔法使等人应该也快到了。”
　　杜鹃花魔法使安慰道。
　　听到杜鹃花这么说，绿萝也是松了一口气，
　　“嗯，我明白了。”
　　就在这个时候，
　　杜鹃花魔法使顿了顿，目光灼灼地看向绿萝：“那个，我们希望能尽可能减缓深渊灾兽入侵的速度，给身后的市民拖延出更多的撤离时间，我们现在很缺人手，你......愿意暂时加入我们吗？“
　　“这……”
　　绿萝握紧剑柄，眼神复杂地望向叶秋市东区的方向。
　　那里，才是她最想去的战场。可是她现在的实力似乎并不足以参加这场讨伐行动。
　　绿萝深吸一口气，最终点头：“好，我跟你们走。“
　　前往任务地点的过程中，绿萝心中却也是思绪万千。
　　恶魔科特最后的话语是什么意思？
　　血魔夏提雅，虚空割裂者它们为什么要专门把自己引到这边来？
　　难道是不想让她去参加深渊之主的讨伐？
　　可是她一个刚刚升上【绽花】级别的魔法少女又如何能斩杀深渊之主？

第527章 饭前甜点
　　叶秋市东区，
　　深秋的天空阴云密布，仿佛被泼了墨汁一般。
　　枫叶魔法使看着天空之上的那道漆黑如深渊的裂缝缓缓张开，
　　脸上的神色异常的凝重。
　　她们原本的打算是召集高级魔法少女过来叶秋市东区斩杀深渊魔姬和深渊魔将，而其它的裁决小队则是去支援解放南街那边爆发的黑潮危机，拖延时间给叶秋市市民们撤离。
　　可她们刚赶过来，
　　深渊魔将已经几乎被苍蓝星魔法使一个人杀完了，魔姬茑萝也被打残了。
　　而深渊之主小祈竟然也在这个时候降临了，她也没多想，让苍蓝星魔法使去将逃走的魔姬茑萝给斩杀，而她们则是在这里拖住深渊之主小祈，等待桔梗魔法使带着剩余的【绽花】级别的高级魔法少女过来，然后将深渊之主小祈彻底斩杀在这。
　　上次是五个魔法使，
　　所以她们对付的有些吃力，但是这次几乎是全世界的高级魔法少女都过来了，甚至还采取了特殊强化。
　　为的就是这么一天，
　　但她万万没想到，
　　这个性格高傲自大的深渊之主小祈竟然会在叶秋市东区开启深渊之门。
　　还是一言不合的那种叫人，
　　这就遭了啊！
　　难以万计的深渊灾兽如同决堤的洪流般汹涌而出，
　　有熟悉的，
　　也有不熟悉的，
　　这些深渊灾兽的体型庞大如山丘，有的迅捷如鬼魅，更有一些散发着能够侵蚀魔法少女护盾的奇怪瘴气。
　　霎那间，
　　战场的压力陡然剧增，原本针对小祈的包围网瞬间出现了多处缺口。
　　“必须分兵！”
　　枫叶魔法使当机立断，她将目光看向了身后的身影说道：“樱花魔法使、紫藤花魔法使，你们带领一部份魔法少女去阻击那些特殊灾兽，它们对我们的威胁太大了，这里交给我们！”
　　“好的。”
　　看着原本就不多的人数减少，
　　枫叶魔法使有些无奈，尽管她不愿分散战力，但面对潮水般涌来的灾兽，这是唯一的选择。
　　队伍被迫分割，
　　数名魔法少女转向迎击不断涌出的深渊造物，而枫叶魔法使、桂花魔法使等核心战力则继续围攻深渊之主小祈。
　　兵力分散后，
　　直面深渊之主小祈的魔法少女数量锐减。
　　察觉到枫叶魔法使脸上的凝重，
　　小祈的嘴角微微上扬，深紫色眼眸中闪过一抹惬意。
　　这就对了嘛~
　　这地星，
　　可不是只有你们魔法少女才会懂得群殴。
　　小祈托着下巴似是忽然想起什么，轻轻抬起雪白的右手，只见那纤细的指尖凝聚起一团漆黑的能量球。
　　远远看上去并非纯粹的能量，而是无数扭曲灵魂的聚合体，表面蠕动着细密的黑色丝线，如同活物般缓缓脉动。
　　“我最近可是给你们整了个好玩的东西哦~”小祈嘴角微微上扬，指尖一弹。
　　那团漆黑的能量球悬浮到空中突然炸裂开来，化作无数细小的暗蚀之雨洒向战场，朝着地面的魔法少女们倾泻而下。
　　枫叶魔法使瞳孔猛地一缩，大喊道：
　　“散开！”
　　与此同时，她手中的两柄短刀，在空中划出两道火红色的圆弧，两道炽热的火墙瞬间升起，将大部分黑色流星挡在外面。
　　然而，
　　仍有几颗漏网的黑色雨滴，
　　洒落了进来，
　　一名魔法少女躲闪不及，被一颗雨滴擦中肩膀，下一秒，她便发出一声惨叫，倒在地上痛苦地翻滚，皮肤下的血管开始泛起诡异的紫黑色纹路。
　　“呃啊……！”
　　她猛地跪倒在地，瞳孔剧烈收缩。
　　“怎么了，艾菊魔法使？！”
　　一旁的草兰魔法使焦急地扶住她，却在触碰的瞬间被一股冰冷的寒意刺得缩回手。
　　她下意识看了一眼自己的手掌，却发现自己的手指上的奇怪黑色纹路正在迅速蔓延，
　　她甚至还没有来得及净化自己，
　　下一秒，
　　艾菊魔法使的魔装礼裙中已经钻出了数十根血红色的触须，竟直接刺入了她的体内，直接被撕成了碎片。
　　“艾菊魔法使，你在做什么！！”一旁的枫叶魔法使刚准备上去制住对方，
　　一旁的桂花魔法使急忙大喊道：“不要靠近她们，这些瘴气会通过魔力接触污染！”
　　看到这一幕，
　　“嘿嘿嘿~”
　　小祈那可爱的小脸蛋已经笑开了花，“怎么样，可爱的魔法少女们，我研究出来的新魔法好玩吧。”
　　只是很可惜，
　　站在她身前的魔法少女面容没有任何变化，而小祈似乎也不准备动手。
　　废墟楼上，只见艾菊魔法使将草兰魔法使撕碎后，她身上的魔法礼装正在扭曲。
　　洁白的裙摆被染上污浊的暗紫色，原本绽放的花纹开始枯萎蜷曲，化作狰狞的荆棘。
　　更可怕的是，她的眼神逐渐涣散，嘴角却扬起一抹不属于她的病态的微笑。
　　“嘻嘻……原来，这才是真正的力量，桀桀——”
　　艾菊魔法使的声音变得沙哑重叠，仿佛有另一个意识在喉咙深处低语。
　　砰！
　　下一秒，
　　这位正在异变的魔法少女就被桂花魔法使魔法棒抡在头上，
　　“……”
　　艾菊魔法使直接被这一棒子给抡晕了，在周围魔法少女疑惑的目光中。
　　桂花魔法使手中魔法长杖上的宝石开始绽放出金色的光芒，
　　挥洒在这位魔法少女身上。
　　神奇的是，
　　那开始发生异变身体和魔装礼裙，竟然以肉眼可见的速度恢复正常。
　　而随着艾菊魔法使的恢复，桂花魔法使一边出言提醒，一边将艾菊魔法使扶到安全的地方。
　　“大家小心！深渊之主的攻击带有恶堕侵蚀效果，如果发现这种异变的情况记得第一时间找我！”
　　“明白。”
　　见到桂花魔法使可以治疗这种恶堕情况，枫叶魔法使包括周围的魔法少女都重重的松了一口气，面对深渊灾兽不可怕，但是面对那些曾经跟自己并肩作战的队友，那就太折磨人了。
　　甚至这种情况竟然还会传染！
　　魔法少女丧尸？
　　太离谱了！
　　枫叶魔法使将这个奇怪的想法压下，她的目光扫过战场，发现不知不觉中，四周的深渊灾兽竟然变强了不少。
　　那些原本只是炮灰级别的深渊狼人、深渊地狱犬等深渊灾兽全部发生了蜕变。
　　而那些没有发生蜕变的深渊灾兽，眼神比往常更为凶猛。
　　身上散发出来的深渊之気更为浓郁。
　　......
　　另外一边，
　　小祈看着那张可爱的脸蛋，因扭曲的愉悦而泛起病态的红晕，“对，就是这样，狠狠地撕碎彼此吧，亲爱的魔法少女们......”
　　直到那股金黄色光芒忽然闪烁，小祈的笑容忽然凝固了，
　　她缓缓转头，
　　看向那道那道记忆中的熟悉身影。
　　“郑、昭、雪！”
　　小祈的齿缝间挤出这三个字，原本甜美可爱的嗓音陡然变得尖锐刺耳。
　　霎那间，
　　深渊之主的杀意如实质般爆发，整片战场的空间都开始震颤，那些原本就已经迫不及待的深渊灾兽像是忽然接收到了什么指令，随即猛地发出恐怖的嚎叫。
　　全部调转方向，
　　数以万计的灾兽化作漆黑的洪流，朝着桂花魔法使的方向疯狂扑去！
　　......
　　“保护桂花魔法使！”
　　“不要被那些深渊灾兽吸引目标，那边有紫藤花魔法使、樱花魔法使她们帮忙掩护，我们的目标主要是牵制住深渊之主小祈，不要去攻击对方的晶核，往她腰间的铭纹攻击。”
　　“嗯，明白。”
　　随着枫叶魔法使的号令，
　　周围魔法使不再去管下方那些密密麻麻的深渊灾兽，目光死死地盯着眼前的深渊之主小祈。
　　草兰魔法使的死，可跟她脱不了干系！
　　天空之中，
　　枫叶魔法使率先发起进攻，
　　嗖！
　　冲出去的身影骤然消失在原地，只余几片赤红的枫叶在空气中缓缓飘落。
　　下一秒，
　　她已闪现至深渊之主小祈的头顶，双刀交叉斩下。
　　【枫叶斩！】
　　两柄短刀爆发出刺目的赤芒，刀刃所过之处，空间被撕裂出燃烧的枫叶状裂痕。小祈轻哼一声，微微抬手，雪白色的手指与刀锋相撞的瞬间，竟迸发出金属交击般的刺耳锐响！
　　“嘁，枫叶魔法使，你这比起上次，也没——”
　　小祈的话语还未说完，枫叶魔法使的身影当着她的面化作无数赤色残像，在小祈周身疯狂闪烁。每一道残像消失的瞬间，似乎都有燃烧的枫叶状刀气爆发，转眼间竟将深渊之主小祈困在了一个火红色枫叶构成的球形牢笼中！
　　在这一刻，
　　枫叶魔法使才缓缓地出现在小祈正前方，双刀收于腰间，刀身积蓄的魔力让周围空气都开始扭曲。
　　【枫舞千杀！】
　　她出刀的瞬间，
　　整片战场都被染成了赤红色。
　　霎那间，
　　无数枫叶状的能量刃从四面八方斩向小祈，每一击都精准地切割在同一位置。
　　嘶啦——
　　“咔。“
　　一声轻不可闻的撕裂声响起。
　　小祈胸前繁复的紫罗兰装饰突然断裂，漆黑的布料如枯萎的花瓣般片片剥落，露出苍白的肌肤。一道细长的血痕自她锁骨下方缓缓浮现，暗红的血珠顺着肌肤滑落，在纯黑的衣裙上晕开触目惊心的痕迹。
　　“......“
　　小祈低头看着自己破损的衣裙和渗血的伤口，瞳孔微微放大。
　　她纤细的手指轻轻触碰伤口，
　　指尖染上猩红。
　　“有些小痛呢~果然我还是小瞧你了吗？“
　　小祈露出一抹似笑非笑的浅笑，她伤口处流下的血珠悄然之间在空中凝固，化作无数细小的淡紫色的奇怪结晶，“既然你这么喜欢我的鲜血，那就送你们好了~”
　　随即啵地一声，
　　那些奇怪的结晶忽然绽放，化作数十只半透明的淡紫色蝴蝶。
　　小祈轻笑道：
　　“怎么样，好看吧，送你了~“
　　话语刚落，
　　这些紫蝶群骤然加速，飞行轨迹在空中织成一张淡紫色的薄网，看上去人畜无害，枫叶魔法使却是瞳孔骤缩，双刀瞬间交叉于胸前，刀身上的枫纹亮起刺目红光。
　　嗖！
　　她化作一道赤色残影急速后撤，双刀舞成密不透风的屏障。大部分紫蝶被锋利的刀刃斩碎，爆开一团团紫色的雾状能量。但仍有几只漏网之蝶擦过她的身体。
　　一只紫蝶掠过她的左肩，魔法制服立刻被腐蚀出一个硬币大小的破洞，露出下方像是被泛红的肌肤，另一只擦过她脸颊，留下一道细细的血线。最危险的一只直取咽喉，她在千钧一发之际偏头躲过，但飞扬的鬓发被齐齐切断，几缕银白色的头发缓缓飘落。
　　“好快。”
　　枫叶魔法使闷哼一声，脸上和肩部传来灼烧般的刺痛让她有些难以忍受。
　　但此时却不是考虑这些的时候，
　　因为她敏锐地注意到，
　　那些被斩碎的紫蝶正在迅速重组。
　　一旁的小祈正歪着头欣赏这一幕，染血的指尖轻轻卷着自己垂落的发丝：
　　“速度很快嘛~不过这些可爱的孩子可是会一直追着你哦，直到把她们的虫卵寄生在你的体内为止，毕竟谁让你把它们放出来了呢！“
　　“那边那个丑八怪，你是不是忘记还有我们呢？”
　　“丑八怪？”
　　深渊之主小祈面容微抽，她缓缓转过头，看向一旁的魔法少女，而迎接她则是一道绚丽的彩光！
　　轰隆——
　　周围魔法使的必杀技可以毫无保留的全部送给了深渊之主小祈。
　　白光和黑气交织碰撞之中，迸发出璀璨的极光。叶秋市东区那些高耸的建筑猛地震撼一声，随即轰然倒塌。
　　但随着极光散去，
　　深渊之主小祈却不见了踪影，
　　死了？
　　这是徘徊于在场所有魔法少女心中的疑问，
　　对于她们来说，
　　能够重伤深渊之主最好，
　　但就怕......
　　“桀桀桀——”
　　在耀眼光芒消失的刹那，高空裂开一道紫色缝隙，小祈优雅地翘腿坐在一个虚空王座之上，单手托腮俯视着她们。
　　“真是漂亮的烟花呢~“
　　“要是被打中的话，肯定会很痛吧，可惜啊，人家也不是傻孩子，看见下雨也是会跑回家的哦~”
　　话语未落，
　　一道淡紫色的身影已经出现在了她的身后，只见秋兰魔法使手中的折扇斩过残影，却只激起一圈圈扩散的空间涟漪。
　　身旁月季魔法使的缎带铃铛疯狂震颤，却始终锁定不了小祈的真实方位。
　　嗖！
　　“好啦，热身活动也差不多了，该结束饭前甜点时间了，我还得准备吃接下来的正餐呢~”
　　小祈的真身从扭曲的空间中款步走出，那件破损的衣裙不知何时已恢复如初，唯有锁骨处那道未愈的伤痕，证明方才的激战并非幻觉。
　　嗖！
　　深渊之主小祈的身影骤然消失在原地，
　　下一秒，
　　秋兰魔法使手中的魔装导器被一股无形的力量硬生生折断。
　　噗——
　　小祈那纤细雪白的稚嫩小手精致的穿透她的腹部，鲜血喷溅而出，却在小祈即将撕裂她身体的瞬间，被一道金色屏障强行隔开。
　　“啧。“
　　小祈甩了甩手上的血，眼中闪过一丝不爽。
　　嗖！
　　月季魔法使忽然出现在小祈侧面的不远处，她手腕上缠绕的红色缎带突然暴涨，无数棱锥状的能量结晶从缎带上剥落，在虚空中划出红色的耀眼轨迹。
　　可她的魔法攻击还未触及对方，她的双臂却已经被无形的力量扭曲，骨骼碎裂的声音清晰可闻。
　　小祈甚至没有回头，
　　只是轻轻抬手，
　　月季魔法使便如断线风筝般砸进远处的废墟。
　　但这，
　　她仍然活着。
　　每一次深渊之主小祈的致命杀招，都被桂花魔法使的护盾或治愈魔法抵消。
　　小祈的眼中逐渐燃起冰冷的怒火，她终于将目光锁定在了那个始终站在后方、维系着整支队伍生机的‘魔法少女后辈’身上。
　　“小雪姐姐，你还真是碍事啊！“
　　深渊之主小祈的嘴角勾起一抹残忍的弧度，她却没有直接冲向桂花魔法使。
　　而是转向了枫叶魔法使。
　　枫叶魔法使那边刚斩碎几只紫蝶，双刀上的枫纹已经黯淡。
　　在这时，小祈的身影如鬼魅般出现在她的身后，修长的化蝶之镰不知何时出现在了她的手中。
　　整个人宛如死神降临，
　　“枫叶魔法使！退后！“
　　桂花魔法使察觉不对，立刻抬手准备施加护盾。
　　而这一瞬间，
　　正是小祈所等待的瞬间。
　　既然你给队友施盾，就不可以给自己施盾了哦~
　　霎那间，
　　深渊之主小祈的攻击轨迹骤然改变，漆黑的光刃撕裂空间，直取桂花魔法使的胸前的魔法核心！
　　“桂花——！！“
　　枫叶魔法使没有任何犹豫，那一米八的平胸身躯猛然爆发出最后的力量，硬生生挡在了桂花魔法使身前。
　　“噗嗤——“
　　漆黑的镰刃斩断了枫叶魔法使的身躯，淋漓的鲜血宛如凋零的枫叶般洒落。
　　而桂花魔法使的护盾终究慢了一步，金色的光芒只来得及笼罩住枫叶魔法使缓缓倒下的身躯，却再也救不回她逐渐涣散的生机。
　　“枫...枫叶！”
　　桂花魔法使的声音带着哭腔，在她耳边响起。
　　枫叶魔法使想回应，却发现自己已经说不出话来。她感觉有温热的液体从嘴角流出，染红了胸前的衣襟。
　　她知道，
　　自己的生命正在快速流逝。
　　“要……活下去……保护大家……”
　　枫叶魔法使艰难地挤出几个字。她用尽最后的力气，伸手摸了摸桂花魔法使的脸颊。
　　桂花魔法使的泪水滴落在她手上，
　　带着一丝温热。
　　随着最后一句话说完，她的手无力地垂了下来，眼神逐渐失去了焦距。
　　金色的护盾依旧维持着，却再也无法挽回什么。
　　桂花魔法使抱着枫叶魔法使逐渐冰冷的身体，
　　痛哭失声。
　　周围的魔法少女们下意识愣了一下，一时间都忘记了战斗。
　　而深渊之主小祈可不会因此而有任何心慈手软，她握紧手中的镰刃，再次对身前的魔法少女发动攻击，然而这次浮现在她面前的又是熟悉的金色的护罩。
　　“嘁！”
　　小祈狠狠瞪了桂花魔法使一眼，
　　她的身影缓缓地消失在魔法少女逐渐靠近的包围圈中。
　　斩杀桂花魔法使的机会还有很多。
　　不急，
　　只是她看着那几滴溅射在衣裙上的显眼血迹，
　　却有些作呕，
　　她好不容易才把妈妈哄睡着，万一又把对方给叫醒了怎么办。
　　这些魔法少女真该死啊，
　　乖乖的站在那里给她杀掉不行吗？
　　偏偏还要弄些可笑的友情、亲情...真是可笑至极。

第528章 支援
　　叶秋市东区，
　　枫叶魔法使的死亡，不但没有让周围的魔法少女感到恐惧，反而像是彻底激起了她们心中的仇恨。
　　“枫叶姐！”
　　龙牙草魔法使的尖啸掀起肉眼可见的音浪，她手中的蔷薇长枪突然生长出无数血色倒刺。原本优雅的魔装礼裙瞬间被染成暗红色，裙摆化作千万条带刺的藤蔓疯狂舞动。
　　“【终焉之舞】！“
　　狂暴的蔷薇风暴席卷战场，每一击都在地面留下深达数米的沟壑。
　　小祈轻笑一声，优雅地后撤半步，手中化蝶之镰往身前一横，便轻描淡写地挡下所有攻击。
　　“真是热情呢~都让我有些不好意思了。“
　　“礼尚往来，我也给你们一些好玩的。”
　　她歪着头，手掌轻轻一挥，废墟之中忽然钻出十几根诡异的血肉触须，尽数瞄准了受伤却没有死亡的魔法少女们。
　　“小心！“
　　桂花魔法使立刻张开金色结界，那些血肉触须却没有丝毫的退却，狠狠地撞击在了那十几个金黄色的护罩上。
　　小祈愉悦地看着桂花魔法使越发苍白的脸色：“继续啊~我倒想看看你的护罩还能支撑多久？“
　　说着，
　　小祈的身影忽然出现在了那些重伤的秋兰魔法使身前，
　　修长的化蝶之镰一斩而下，
　　护罩剧烈闪烁，
　　却没碎，
　　但不远处的桂花魔法使却是猛地震颤一下，
　　猛地喷出一口鲜血，
　　单膝跪地。
　　“桂花！“
　　重伤的月季魔法使挣扎着想站起来，却因为刚才被深渊之主小祈伤及内脏而再次倒下。
　　也正因为如此，
　　几位重伤的魔法使相视一眼，
　　不能再等了！
　　......
　　小祈漫步在痛苦的战场上，黑色高跟鞋踩过枫叶魔法使散落的发带：“真是感人的羁绊呢~可惜...“
　　话语刚落，
　　她的身影已经出现在桂花魔法使面前，染血的指尖轻佻地挑起对方下巴，“魔力反噬的滋味，如何？小雪~“
　　“你怎么会知道我的名字？”
　　桂花魔法使的金色瞳孔开始涣散，但依然倔犟地不肯对小祈低头。
　　“你猜？”
　　小祈欣赏着她痛苦的表情，正准备给予最后一击时。
　　桂花魔法使却忽然死死地抱住了她，
　　小祈微微一愣，
　　下一秒，
　　桂花魔法使的身影忽然消失了，而她所在的位置却也发生小小的变化。
　　小祈缓缓转过头，
　　才发现，
　　她似乎被禁锢在了一片金黄色的光幕之中，不仅如此，在场所有受重伤的魔法少女似乎都不一样了，她们的肌肤之上弥漫着霜状纹路。
　　“圣域增幅？”
　　小祈眼眸微微一眯，
　　这一刻，
　　她总算是知道自家母亲对付自己的最大底牌是谁了。
　　“娅露斯么~”
　　“呵，我就说前段时间，身体里面的封印为什么会如此薄弱，而魔法少女这段时间提升的实力又如此迅速，原来如此~”
　　魔法少女那边可没有时间给深渊小祈思考，
　　秋兰魔法使的折扇碎片悬浮在空中，每一片都凝结出漂亮的兰花纹路，惊人的魔力风暴席卷战场。
　　借助风元素的加持，
　　龙牙草的身影瞬间突破音障，血色长枪在小祈肩上撕开一道深可见骨的伤口。
　　然而，
　　这还仅仅只是一个开始，
　　米兰花魔法使的冰刃突然从刁钻角度袭来，小祈仓促侧身，右肩还是被划开一道三寸长的口子。
　　深渊之血喷溅而出的瞬间，竟然在半空凝结成尖锐的结晶。
　　“你们...“
　　小祈猛地怒吼一声，“真的惹怒我了。“
　　她突然暴起，
　　手中的化蝶之镰直取秋兰咽喉。
　　龙兰草魔法使及时横枪格挡，蔷薇长枪与镰刃相撞爆出刺目的火花。
　　“咔嚓“一声，
　　枪身上出现细微裂痕。
　　“抓到你了~“
　　小祈病态地笑着，左手突然穿透龙兰草的腹部，就在她要捏碎对方的魔法晶核时，圣域的无敌效果触发，龙兰草的身体瞬间虚化。
　　“啧！“
　　小祈烦躁地抽回手，却发现自己的手腕被米兰花魔法使的冰兰刃死死钉在地上。
　　【凝滞！】
　　米兰花轻喝一声，冰霜顺着刀刃急速蔓延，转眼就将小祈整条右臂冻成冰雕。
　　但下一秒，
　　小祈的嘴角突然扭曲到一个非人的角度。她毫不犹豫地左手成刀，生生斩断自己被冰冻的右臂！
　　断臂在空中就化作黑雾消散，而新的手臂正以肉眼可见的速度再生。
　　“有意思~”
　　小祈舔舐着指尖上的鲜血，眼中的戏谑终于被认真取代。
　　“你们一下子变得这么强，那一定也非常持久吧~”
　　咔嚓——
　　小祈突然抬手打了个响指，虚空之中瞬间裂开数道缝隙，成百上千双猩红的眼眸在黑暗中亮起，死死的盯着眼前的魔法少女。
　　少女温声地说道：
　　“亲爱的孩子们~你们看见眼前的这些魔法少女了吗？要是你们谁能斩杀一位，我给予谁晋升【晶壁】级别的魂墨和深渊石，谁能斩杀两位，我就赐予谁成为深渊魔将的权利，要是能斩杀三位，那我就让你们成为深渊魔姬也不是不可以，我可是十分期待你们的表现哦。”
　　“混蛋！”
　　周围的魔法少女虽然听不懂深渊语，但是当她们看到这么多高级深渊灾兽出来的那一刻，她们就明白了深渊之主小祈的打算，对方似乎知道圣域的时间的限制。
　　所以根本不跟她们硬碰硬！
　　但她们知道归知道，却没有任何办法阻止对方，她们眼前的深渊灾兽不仅数量多，而且实力十分的恐怖。
　　闪击战瞬间变成残酷的消耗战。
　　龙兰草魔法使的长枪贯穿第五只深渊恶魔的心脏时，她的右臂上已经被霜纹所覆盖。
　　当她的长枪斩杀深渊幽冥龙时，她棕褐色眼眸已经变成了湛蓝色。
　　尽管如此，
　　战场中剩下的深渊灾兽没有丝毫的退缩，反而越发的疯狂。
　　当时针快要来到10分钟的时候，
　　小祈从虚空王座上站起身，慵懒地打了个哈欠，
　　“时间到喽~“
　　那曼妙的少女身姿优雅地穿过逐渐衰弱的金黄色光幕，纤细的手指直取桂花魔法使的咽喉：“永别了，小雪姐姐~“
　　“桂花！！“
　　龙兰草魔法使想要回援，却被三只深渊恶魔死死缠住，米兰花的冰刃在距离小祈后背三寸处碎裂成粉。
　　所有人都只能眼睁睁看着那致命的指甲越来越近——
　　嗖！
　　陡然间，一声口哨般的尖锐呼啸声飞驰而来，从遥远的天际划过。
　　当深渊之主小祈听到这声尖啸声时，
　　头都没回，
　　直接身影爆闪，
　　霎那间，
　　纯白的光矢撕裂天空，紧追着那道黑色的身影不放。
　　“桔梗魔法使。”
　　桂花魔法使缓缓回头，桔梗魔法使淡白色的身影降落下来，手中的长弓还残留着圣洁之力的余晖。
　　在她身后，十几位魔法少女纷纷降落在周围的魔法少女身边，开始给她们治疗。
　　“抱歉，我们来晚了。“
　　桔梗魔法使轻轻落在桂花魔法使身前，她看着枫叶魔法使和草兰魔法使的尸体，眼眸中闪过一抹悲痛。
　　......
　　叶秋市天心区，
　　“小箐姐，你们撤吧！不用再管我了。”
　　说话之人是杜鹃花裁决小队中年纪最小的魔法少女牵牛花，从绿萝答应杜鹃花魔法使，去叶秋市阻拦深渊灾兽给后面的市民拖延时间开始，现在仅仅只是过去了半个小时了。
　　叶秋市魔法少女组建的防线一溃再溃，杜鹃花裁决小队因为有绿萝的加入，
　　情况还稍微好些，
　　但其他防线的魔法少女几乎是在魔力消耗殆尽的那一刻，
　　防线就被冲掉了。
　　但这也不能怪她们，
　　高级魔法少女不在这边是一方面原因，另一方面就是从解放南街缝隙中出来的深渊灾兽太多了。
　　虽然很多魔法少女强化过，
　　但在无穷无尽的深渊灾兽面前，根本没有丝毫还手之力。
　　而如今，
　　牵牛花也因为魔力耗尽，一不小心就被一只深渊虫魔给砍出了魔法结界，随后被深渊影蛭咬住腿部，剧毒和麻痹的效果一下子就侵染了她的全身。
　　虽然绿萝及时发现并医治，
　　但是到现在对方依旧没有恢复正常行动能力。
　　绿萝没有说话，
　　她的目光死死的盯着身前无穷无尽的深渊灾兽，将目光看向了杜鹃花魔法使，说道：
　　“准备撤退吧，我在前面开路。”
　　“好！”
　　此时此刻，
　　杜鹃花魔法使也不再说什么，
　　她们已经尽力了。
　　杜鹃花裁决小队还是十分有团队默契的，她们将用魔法护罩把牵牛花围在中间，紧紧地跟随着在绿萝的身后。
　　而绿萝的两柄子剑也护在这些魔法少女的身旁，
　　天空之上，
　　绿萝火力全开，手中的绿萝之剑不管是砍在深渊魔蛛的身上，还是砍在深渊巨魔的身上，几乎都是一刀两半，宛如一位女战神。
　　但哪怕如此，
　　绿萝也做不到面面俱到。
　　杜鹃花裁决小队在天空上飞行了数千米后，一道黑影忽然从一只深渊鸟怪的身上一蹦而下，在众人都没有注意到情况下。
　　一只深渊影袭者尾刺直接刺破了淡黄色的魔法护罩，扑到了中间的牵牛花身上，锋利的尾巴飞速缠绕到牵牛花那雪白的颈脖上，锐利的口器骤然竖起。
　　随着尾巴猛然勒紧，那锐利的口器猛地刺进了她的头颅之中，鲜血流出。
　　等周围的魔法少女反应过来时，这只深渊影袭者的身影已经消失在深渊灾兽堆里面了。
　　“牵牛花！”
　　伴随着几声惊呼，
　　“混蛋！”绿萝回头看了一眼，面容一冷，拳头紧握。
　　如果是在平时，深渊影袭者对于她来说，危害并不算太大。
　　但现如今，
　　处于深渊灾兽的包围圈中，想要将对方揪出来斩杀那就十分困难了。
　　这一刻，
　　绿萝感受到了一种深深的无力感，
　　不过很快，
　　一道熟悉的声音就将她给拉了回来。“绿萝，你这个混蛋还真是让我们一顿好找啊！”
　　绿萝转身看去，
　　只见十几道熟悉的身影出现在了她的身前，例如红玫、雪梅、青桔、莲花、兰苑等人，可以说，桔梗裁决小队，樱花裁决小队，紫罗兰裁决小队的人基本都出现在了这边。
　　见到她们，
　　绿萝身上的压力骤降。
　　火红色的魔法少女凑到了绿萝的身边，幽怨道：“话说别人裁决小队一般都是一堆人冷暴力一个，你这家伙一个人冷暴力我们全部。”
　　绿萝见到夏青，心里同样也十分高兴，但她不知道周围隐藏了只深渊影袭者，所以现在并不适合停下，说道：
　　“红玫，现在并不是叙旧的时间，我们先突围出去再说。”
　　“嗯，好。”
　　红玫看了一眼绿萝，有些感慨，白幼箐这段时间的成长有些过于迅速了，她感觉自己似乎都有些追赶不上对方了，明明之前都是对方都是叫自己红玫姐的。
　　唉~
　　于是伴随着红玫的一声轻叹，
　　魔法少女突围战开始，
　　在杜鹃花裁决小队队员们的目光中，这三支S级裁决小队便展现出独属于自己的实力和能力。
　　但好在，
　　这些魔法少女表现的没有一个个都像绿萝那样离谱，
　　跟个机器人似的，
　　身体内的魔力无穷无尽。
　　有了外援的帮助，
　　这次她们的突围的速度快了不少，
　　几分钟后，
　　她们便成功从波涛汹涌的深渊灾兽群中杀了出来。
　　天空之上，
　　红玫等人看着下方黑压压的一片，有些感慨：“嘶~我记得有句诗是怎么说来着，黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。对了，还有一句是旌旗蔽日......”
　　说着说着，
　　她的面容忽然一僵，然后那求助性的目光不自觉地看向了身后的寒梅。
　　寒梅：“......”
　　寒梅淡淡地补充道：“旌旗蔽日，敌若云，矢交坠兮士争先。出自屈原的《国殇》”
　　“对的，对的，我就是这个意思。”
　　这一来一回，
　　魔法少女队伍中的压抑和苦闷顿时消散了不少。
　　身为魔法少女的她们，如今却只能眼睁睁的看着自己的家园被深渊灾兽摧毁侵占，心中又如何不会气愤和愤怒。
　　“红玫姐，桔梗姐姐她们也过来叶秋市了吗？”
　　“嗯，她们是第一批赶过来的，现在应该已经到叶秋市东区了，就是不知道那边的情况怎么样了。”
　　“希望桔梗姐姐她们能够成功斩杀深渊之主。”
　　绿萝听到桔梗魔法使已经来叶秋，心里面既松了一口气，又开始为她们担忧起来。
　　看到绿萝露出这幅模样，
　　红玫笑了笑说道：
　　“放心吧，桔梗前辈能够斩杀前任深渊之主，那就肯定能斩杀这一任的深渊之主，现如今，我们还是做一些我们能够力所能及的事情吧。我们前段时间一直都在东瀛那边，对叶秋市这边的情况不是很了解，你大概的介绍一下吧。”
　　绿萝微微点头，声音有些低沉地说道：“嗯，目前战况的话，深渊魔将那边，我斩杀了一个，苍蓝星魔法使独自解决了三个。后来魔姬茑萝降临，苍蓝星魔法使去牵制她，而我则负责拖住虚空割裂者。但战斗过程中，我追杀虚空割裂者到达了华润超市那边，当我反应过来的时候，已经跟苍蓝星魔法使失去联系了。”
　　她顿了顿，继续说道：
　　“不过，根据我后面碰到的杜鹃花魔法使传来消息，说深渊之主已经在叶秋市东区降临。幸好东瀛的支援及时赶到，不过目前局势依然不明朗……”
　　“那你现在打算怎么做？”
　　她话音未落，一道清冷的声音从远处传来。
　　绿萝循声望去——
　　莲花魔法使静立在不远处，依旧是一袭淡白色的魔装礼裙，裙摆处绣着精致的青莲纹路，随着微风轻轻摇曳，透着一股不染尘世的清冷。
　　显然，
　　这段时间里，她的实力也有所精进。
　　“我准备前往叶秋市东区。”
　　绿萝低声回答，却在莲花魔法使那双淡漠的眸子注视下，不自觉地垂下了头，指尖微微收紧。
　　“呵……”莲花魔法使冷笑一声，“怎么，还嫌害死的人不够多？”
　　“我没有！”绿萝猛地抬头，眼中闪过一丝痛楚。
　　“不，你有！”
　　莲花魔法使眸光锐利，“我原本以为你成长了不少，但现在看来依旧毫无进步，你的实力确比过去强了不少，但你觉得自己真能帮到桔梗魔法使她们？恐怕第一个照面，你又得连累一位高级魔法使丧命。”
　　“你什么意思？！”
　　红玫顿时就听不下去，她挡在绿萝的身前，怒火中烧：
　　“没完没了是吧，绿萝她是故意想要害死紫罗兰前辈的吗？她不想，这段时间她一直都很自责，疯了一样的训练自己，想要给紫罗兰魔法使报仇，你没听她刚才说斩杀了一个深渊魔将吗？你呢，你这段时间又干了什么，除了指责绿萝就是指责绿萝，你有本事去干掉一只深渊魔将或者深渊魔姬看看啊！”
　　“你——！”
　　莲花魔法使脸色骤变。
　　红玫却越说越激动：
　　“我什么我？我早就受够你这副谁都欠你三百块的模样了！在学校里面要不是怕绿萝难看，我早就想揍你一顿了，是，你是最早跟随紫罗兰前辈，我们难道就不是她教导出来的后辈？你有什么资格这样指责绿萝？！而且你现在的实力有绿萝高吗？”
　　见到桔梗裁决小队和莲花裁决小队有干起来的风险，
　　周围的樱花裁决小队也是急忙开始撮合，
　　别到时候深渊灾兽还没有解决，自己人就开始先干起来了。
　　在这个时候，
　　绿萝抬起了脑袋，声音平静却坚定：
　　“我之所以我们可以去桔梗魔法使那边，是因为现在几乎所有的裁决小队都接收到了阻拦黑潮危机的命令，但相对的，桔梗魔法使那边，能够帮上忙的裁决小队肯定很少。
　　可现在叶秋市东区那边，不仅有深渊之主，同样也有着无穷无尽的深渊灾兽潮，这就相当于她们不仅要一边对付深渊之主，还要抽出人手避免那些深渊灾兽干扰到她们战斗。
　　而我们过去的话，虽说不一定能对付深渊之主，但是我们帮她们拖住深渊灾兽应该还是可以，尽可能减轻她们的压力，让她们可以一心一意的对付深渊之主。”
　　这一下，
　　附近的魔法少女不说话了，
　　的确刚一开始，
　　叶秋市东区那边并没有什么深渊灾兽潮，所以一开始的规划就是高级魔法少女一起去对付深渊之主，而其余的裁决小队则是去阻拦深渊灾兽潮，给叶秋市市民撤离拖延时间。
　　但没想到，
　　深渊之主小祈竟然在叶秋市东区那边又开启了一扇深渊之门。

第529章 抉择
　　二宫市，
　　因为深渊之门的开启，不仅仅是叶秋市那边的市民们接到了警报，二宫市这边的市民们也进入了到了安全洞中。
　　天空之上，
　　苍蓝星魔法使紧紧的跟在茑萝的身后，她手上的闪耀之剑朝着身前的身影狠狠划出几道璀璨的轨迹。
　　但身前的魔姬茑萝就像是身后长了眼睛死的，她的的丝线总会在那些意想不到的地方出现，并拦截。
　　沿途中的建筑或者树木要么被斩断，要么就是被撕裂成了碎片。
　　这期间，魔姬茑萝逃跑的速度并不快，苍蓝星魔法使没过一会儿就追上了对方，并挡在了对方的身前，
　　“束手就擒吧，魔姬茑萝，看在之前的情份上，我可以给你留个全尸。”
　　话虽如此，
　　苍蓝星魔法使的面容却异常的凝重，魔姬茑萝虽然看似在逃，脚步却从容不迫，仿佛在故意引她到什么地方。
　　环顾四周，
　　这边的环境她还挺熟悉，正是她的母校，二宫市大学。
　　魔姬茑萝浅浅一笑，
　　“天音，之前我跟你讲的那个故事，你难道就没有一点想法吗？”
　　“没有，哪怕你说的那个故事再如何真实，那都是你编撰出来的，因为我们这边从来没有过魔法少女神秘失踪，这次对抗深渊灾兽的时候，世界树也非常的慷慨。”
　　苍蓝星魔法使又不是小孩子，
　　别人说啥，
　　她信啥。
　　她有自己的思考逻辑。
　　这次去世界树，虽然对方把她拉黑了，但她领取奖励的时候，对方却没有丝毫为难她的意思，非常大方。
　　另一方面，
　　这段时间中，世界树那边提供的晶核的的确确帮助了许多的魔法少女变强，减轻了人类这边面对深渊灾兽的入侵压力。
　　魔姬茑萝仿佛能看透苍蓝星魔法使内心世界似的，她淡淡地笑道：“有没有可能这只是它们想让你看到的呢？”
　　“废话少说，继续战斗吧！”苍蓝星大喝一声，手中的闪耀之剑划出一轮圆弧斩向茑萝后心。
　　她已经懒得跟魔姬茑萝废话了，她还得快些解决完魔姬茑萝，回去帮枫叶魔法使她们对付深渊之主小祈呢！
　　这可是她曾经答应过娅露斯的。
　　“做人做事都不要太过于焦躁嘛，小蝶曾经也有这个毛病，得改，否则容易吃大亏。”
　　茑萝轻笑一声，身影如鬼魅般侧移，湛蓝色的深渊丝线骤然弹出，精准地缠住剑身。
　　两股力量相撞，爆发出刺目的光芒，周围的空气都为之扭曲。坚固的水泥土面瞬间龟裂，泥土和碎石随着冲击波四下飞散，附近的几棵树木应声而倒。
　　苍蓝星只感到手臂一沉，茑萝的丝线竟蕴含着一股奇怪的吸力。
　　身体内的魔力正在迅速减少，
　　不对劲，
　　这深渊丝线有古怪！
　　她的脑海中迅速出现了两个选择，
　　第一种，
　　将魔力从魔装导器散掉，单纯将闪耀之剑当做长剑使用，但是那真的能伤害到魔姬茑萝吗？
　　第二种就是，
　　超载！
　　苍蓝星魔法使猛地一咬牙，注入全身魔力，剑身蓝光暴涨，“铮”地一声震断丝线。
　　然而，
　　断成两截的丝线并未消失，反而化作黑雾重新聚拢。
　　“再来！”
　　苍蓝星魔法使轻喝一声，手持闪耀之剑再次冲了上来，
　　剑刃划破天空，
　　闪耀之剑拖曳着星辉尾迹，在二宫市大学的上空犁出一道璀璨的银河。
　　“不错，反应速度很快。”
　　茑萝嘴角微微浅笑，眼神中闪过一丝赞叹。
　　话语刚落，
　　四周的空气骤然变得粘稠。
　　无数根翠绿色的深渊丝线从地面破土而出，如毒蛇般嘶嘶作响，将苍蓝星魔法使团团围住。
　　苍蓝星魔法使看着空气中飘散的淡绿色的星光，心中顿时出现一丝不安，湛蓝色的护罩瞬间撑开。
　　当她看着周围的树木因翠绿色丝线的出现而开始出现腐败时，
　　苍蓝星魔法使顿时便明白了什么，手中的闪耀之剑顿时转换了属性。
　　炙热的火元素附着于剑身之上，再次跟这诡异的翠绿色丝线碰撞到一起，剑气所及之处丝线断裂。
　　但很快，
　　新的丝线又不断从阴影中钻出。
　　不仅如此，
　　苍蓝星魔法使还瞧见周围不断有深渊灾兽靠近，
　　虽说它们没有发动攻击，
　　但是苍蓝星知道不能再这样拖下去了。
　　她大喝一声，
　　全身绽放出火红色的光芒。
　　【烈焰斩！】
　　闪耀之剑高高举起，将全身的火元素汇聚成一点，一道璀璨的火红色光柱破云而出，直刺茑萝。
　　对于苍蓝星魔法使越来越强的魔力输出，
　　茑萝的面容不但没有恐惧和担心，反而浮现出近乎宠溺的温柔笑意。
　　她掌心向上轻轻一托，成千上万道深渊丝线瞬间交织，在天空下结成一张泛着翠绿色光晕的防御网。
　　但这一击的威力似乎远超她的预料。
　　只听见“咔嚓”一声，
　　星辰剑芒摧枯拉朽般撕裂防线，破碎的翠绿色丝线被瞬间点燃，化作尘埃。
　　苍蓝星的身影在星辉中一闪即逝，
　　剑刃已斩至茑萝颈侧。
　　魔姬茑萝的白裙骤然绽放，裙摆化作万千蝶翼翻飞。
　　在剑锋及体的刹那，她以微妙到极致的角度侧身，凌厉的剑芒只堪堪削断几缕秀发。飘落的发丝尚未触及地面，便化作点点星光消散。
　　嗖！
　　魔姬茑萝纤细的指尖微动，便再次牵引着无数雪白色的深渊丝线出来，比起之前的丝线，这些丝线表面流转着星砂般的光泽。
　　不知道是不是错觉，
　　苍蓝星魔法使竟然在上面感受到了雄厚的圣洁之力气息。
　　“你究竟是什么人？“
　　魔姬茑萝只是笑笑，她手中深渊丝线攻击的速度更加迅速了。
　　不出意料的，
　　这种奇怪的丝线又将苍蓝星魔法使给彻底困住了，而且这次不同于以往。
　　不管她如何变幻魔力元素，都无法斩断这些诡异的丝线。
　　不一会儿的功夫，苍蓝星魔法使身上魔装礼裙已经被血液沾染了。
　　苍蓝星魔法使看着魔姬茑萝那双金黄色的眼眸。
　　神情复杂，
　　从刚开始到现在，
　　苍蓝星魔法使都感觉魔姬茑萝身上充满了诡异。
　　如果对方一开始就把这些花里胡哨的奇怪招式使用出来，她都不一定能对付得了对方，但是对方就跟训练场的陪练机器人似的，每当她强一点，对方就会拿出新招式喂给她。
　　从遭遇魔姬茑萝开始，
　　到现在，
　　她感觉自己对体内的魔力的掌握能力不知不觉中已经上升了好几个层次。
　　“察觉到异常了吗？”
　　茑萝唇边勾起一抹满意的弧度，缓缓笑道：“天音妹妹，这是我最后的手段了哦，天音你要是能破解，那我就只能束手就擒了，要是你不能破解的话，那我就只能——”
　　霎那间，
　　墨黑色的剑光如如同一滴墨水侵染了白纸，
　　瞬间击碎茑萝禁锢苍蓝星魔法使的雪白色的深渊丝线，余波甚至在地面犁出一道长达百米的沟壑。
　　魔姬茑萝被迫后退数步，嘴角却依然挂着若有若无的笑意。
　　“真是厉害呢……”
　　苍蓝星魔法使欺身而上，剑锋直取茑萝咽喉。
　　茑萝的丝线再次缠绕而来，
　　这一次，
　　她手上的丝线颜色就有些五彩缤纷了，上千度的绯红色高温丝线，散发着腐蚀气息的翠绿色丝线，之前短时间操控苍蓝星魔法使的幽紫色丝线......
　　但这一次，
　　苍蓝星魔法使早有预料，剑刃一旋，剑身内的圣洁之力爆发，将丝线彻底焚烧殆尽！
　　“结束了。”
　　苍蓝星的声音冰冷而决绝，闪耀之剑高高举起，圣洁之力在剑尖凝聚，化作一道足以贯穿天地的四十米的大光剑。
　　面对苍蓝星的处决，
　　魔姬茑萝的面容非但没有半分惧色，她纤长的睫毛轻颤，仿佛眼前斩落的并非致命剑光，而是一件期待已久的礼物。
　　只听见她的嘴角微微轻吟：
　　【深渊刻印·觉醒！】
　　千钧一发之际，
　　苍蓝星突然感到腹部传来一阵撕心裂肺的灼痛。她的身形猛然僵滞，手中闪耀之剑的圣洁光辉如同被掐灭的烛火般骤然消散。
　　“这是怎么回事？”
　　她低头一看，
　　却惊恐地发现自己的腹部不知何时浮现出一道暗紫色的魔纹。
　　这道魔纹如活物般蠕动着，一股股阴寒的力量正顺着血液侵入她的四肢百骸，所过之处连魔力都为之冻结。
　　“深渊魔姬的魔纹？”
　　“不对......”
　　记忆中的画面在脑海中闪回，
　　苍蓝星魔法使到现在还清晰的记着曾经幻蝶给她展露出来的魔纹，
　　那根本不是这种模样。
　　更重要的是，
　　她究竟是什么时候被魔纹给侵染的？！
　　自己与魔姬茑萝的交集屈指可数，唯有深渊城堡那次生日聚会。
　　难道——
　　“那颗晶壁级魔法石！“
　　苍蓝星魔法使面容猛地一僵，随即她的脸上闪过一丝苦笑。
　　果然，
　　世间所有免费的礼物都在暗地中标注了价格！
　　但现如今，
　　当她明白这一切的时候，
　　已经彻底晚了，
　　不仅害了自己，还把娅露斯给害了。
　　......
　　“天音，你怎么了天音，你别吓我啊！”
　　娅露斯从苍蓝星魔法使的魔法核心中飞出，一脸惊惧地看着这一幕。
　　在她的眼中，
　　苍蓝星魔法使的湛蓝色眼眸逐渐涣散，身体一动不动的僵在原地，整个人就像是失去了灵魂一般。
　　而这种感觉她太熟悉了，
　　上一次的紫罗兰魔法使是这样，
　　这一次，
　　苍蓝星魔法使也是这样！
　　“你这混蛋！你对她做了什么？！”
　　此时此刻，
　　魔法精灵娅露斯一改之前面对魔姬茑萝的唯唯诺诺，魔法精灵娅露斯就像一只护犊子的母狮子，将一动不动的苍蓝星死死护在身后，
　　魔姬茑萝笑了笑，轻而易举就突破了娅露斯的防线，她伸出纤纤玉指，轻柔地抚过苍蓝星漂亮的面颊，微笑道：
　　“别担心，我不会伤害她的，这魔纹只是暂时封住了她的意识。等我完成该做的事，自会让她醒来。更何况，我这样做，也只是想让她帮我救小蝶而已。”
　　“小蝶......紫罗兰魔法使？”
　　“嗯。”
　　茑萝轻轻颔首，金黄色的眼眸中泛起涟漪般的柔光。
　　娅露斯毫不客气地说道：“你觉得我会信你吗？紫罗兰魔法使变成如今这幅模样难道不就是你害的吗？！
　　“紫罗兰魔法使在深渊的时候，对你难道不好吗？你却二话不说，就把自己的妹妹给卖给了深渊之主，现在你祸害完了紫罗兰魔法使还不够，还要来祸害苍蓝星魔法使，你真是禽兽！畜生，王八蛋！”
　　娅露斯的话语骂的要有多难听就有多难听。
　　但茑萝对这些并不在意，她反问道：
　　“娅露斯，魔法少女不知道也就算了，难道身为魔法精灵的你还不知道世界树的真实目的吗？”
　　娅露斯刚想回答什么，
　　她的脑袋又开始剧烈地疼痛起来。
　　茑萝轻笑一声，她没有说什么，而是开始继续讲述前面她没有讲完的故事：
　　“大决战中，
　　在魔法少女和深渊之主同归于尽以后，那位魔法少女也来到了生命的最后一刻。她认为自己抵抗了五六次黑潮危机，虽然不被大家所理解，但是她也自认为对得起大家了。
　　就在她即将闭上眼睛，准备心满意足离去的时候，一个拥有银白色长发、身着黑色繁复洛丽塔的淡绿色眸子的少女忽然出现在她身旁，轻声问道：
　　“大姐姐，你想看看你拯救后的美好世界吗？”
　　“......”
　　这个魔法少女当然渴望看到自己用生命换来的世界恢复正常。
　　她想象着幸存的魔法少女们将带领人类收复失地，然后开始在废墟上重建家园。
　　然而，
　　她想象的画面终究是她想象的，和现实画面却是千差万别。
　　深渊之主被斩杀后，
　　成片成片的魔法少女们开始大量失踪！
　　这其中的原因，
　　她清楚，
　　人类世界的高层也十分清楚。
　　但那个时候，
　　人类为了联合世界树对抗深渊之主，偶尔会有魔法少女神秘消失，
　　她们选择了默许，
　　也正是因为如此，她为了能彻底斩杀深渊之主，二话不说就向世界树奉献自己的生命。
　　可是现在深渊之主明明已经死亡，为什么魔法少女的失踪事件反而愈演愈烈？
　　她无法理解，更无法阻止，因为现在的她只是一道亡魂，只能眼睁睁地看着地球上的深渊灾兽因魔法少女数量锐减而变得更加肆无忌惮。
　　她看着地球最后一个魔法少女牺牲，
　　看着地球上空忽然迸发出耀眼的金色光芒，那金黄色的光芒比太阳更炽烈，
　　比星辰更永恒。
　　地球开始分崩离析，
　　先是大气层如玻璃般片片剥落，露出漆黑的空间裂隙，接着大陆板块在金色光芒中土崩瓦解，化作无数燃烧的流星，最后整个星球的核心爆发出最后一声呜咽，在绝对的能量洪流中化为齑粉。
　　刹那之间，
　　那个魔法少女看到了世界树的枝桠穿透维度屏障，每一片金叶都闪耀着冰冷的法则之力。
　　这不是毁灭，而是将整个文明存在的痕迹从多元宇宙中彻底抹去。
　　这一刻，
　　这位曾经坚定的魔法少女突然感到自己被彻底背叛了。
　　或许一开始，
　　深渊灾兽出现在地球就是因为世界树的手笔吧！
　　而在这个魔法少女陷入绝望之际，
　　那位淡绿色眼眸的白发小女孩又为她展示了另一个平行世界的景象。
　　茑萝的声音变得略带讽刺：
　　“在那个世界里，魔法少女的数量非常非常多，深渊灾兽的势力被压缩在世界的角落，不敢过于猖狂。更重要的是，她看到了一个熟悉的身影淡白色魔法使。
　　在这个世界中，
　　这位淡白色的身影同样活跃在斩杀深渊灾兽的战场上，
　　但与她这位孤独英雄截然不同，
　　这位淡白色魔法少女深受同伴和人类的爱戴。
　　不仅如此，她在世界树的体系中还拥有崇高的地位，担任着所谓“审判庭委员长”的要职。一切看起来是那么的和谐美好，仿佛没有牺牲与背叛，只有英雄的荣耀与世人的赞颂。
　　然而，
　　经历过家园毁灭的魔法少女却觉得这一切是如此的虚幻和虚伪......”
　　“闭嘴！”
　　娅露斯的声音中带着一丝恼怒，她的脸微微泛红，显得有些恼羞成怒，
　　“我不允许你这么说世界树，哪怕你的故事编的再如何栩栩如生，但世界树在地星这边，从未把魔法少女当做果实！”
　　魔姬茑萝只是轻笑，纤细的手指牵住了苍蓝星魔法使的手掌，带着她漫步在洒满落叶的小径上。
　　落英缤纷中，
　　两人的身影倒映在镜湖之上，宛如一幅静谧的油画。
　　茑萝的嘴角轻轻上扬，轻声说道：
　　“是啊，为什么世界树没有将地星上的那些魔法少女当做养分呢？”
　　“真是是因为她们善吗？”
　　“我也不知道，所以现在就想要亲自揭开世界树的面目，看看这个世界的世界树到底会不会对地星上的魔法少女动手吧！”
　　“你…你想做什么？”
　　茑萝没有回答，娅露斯则是紧紧地跟在后面，当她的目光落在眼前波光粼粼的人工湖时。
　　镜湖？
　　她的脑海中忽然浮现出这个地名，下一刻，她的心中涌起一丝不安和恐惧：“你准备对世界树做什么？”
　　茑萝微微一笑，她的声音中带着一丝温柔：
　　“放心吧，我还是那句话，我做这一切不仅是为了见证世界树的真面目，也是为了救小蝶。”
　　娅露斯还想说什么，
　　茑萝的指尖轻点虚空，
　　娅露斯的身影瞬间化作流光没入苍蓝星胸口的魔法核心。
　　湖面重归平静，
　　倒映着茑萝仰望天空的精致侧脸。
　　“桔梗魔法使，我很好奇，在解决完深渊之主后的你，会如何抉择呢？”

第530章 双尖水晶
　　风轻轻吹过，卷起地上的落叶。
　　几片火红色的枫叶在空中打着旋儿，仿佛在跳最后一支舞。
　　桔梗魔法使的目光落在枫叶魔法使渐渐冰冷的躯体上，
　　指尖不自觉地深陷掌心。
　　如果说秋兰魔法使与自家妹妹樱花魔法使是共同战斗成长的并蒂花，
　　那枫叶魔法使便是她并蒂花，
　　从她们第一次在训练场相遇，到共同挥剑斩杀第一只深渊灾兽；
　　从无数次死里逃生的任务，到最后联手击溃初代深渊之主的那个黎明。
　　几年的光阴在眼前流转。
　　随着清风缓缓停止，那片火红色的枫叶最终落在地上，
　　桔梗魔法使深吸一口气，
　　那双金黄色的目光缓缓地看向了深渊之主小祈的方向。
　　天空上血色的残阳笼罩着支离破碎的战场，空气中弥漫着硝烟与魔力的焦灼气息。深渊之主小祈踏着虚空缓步而来，黑色裙摆如绽放的暗夜之花，在风中轻轻摇曳。
　　“下午好啊，欧卡桑~“
　　她歪着头，甜美的声线像浸了蜜糖，“几周不见，你有没有想我呀？“
　　那亲昵的称呼在死寂的战场上显得格外刺耳。
　　深渊之主小祈双手背在身后，她紫水晶般的眼眸弯成月牙，嘴角上挂着天真无邪的笑容。脚尖轻轻点地，像个等待夸奖的乖巧女儿。
　　这声亲昵的呼唤像一把钝刀，
　　狠狠扎进桔梗的心脏。
　　关于小白老师的回忆不自觉的浮现在了脑海之中，但当印象中的温尔儒雅的小白老师慢慢的变成如今的这幅堕落模样的深渊之主小祈时。
　　她的指节捏得发白，破魔之剑在她手中发出嗡鸣，那冰冷的杀意如实质落在深渊之主小祈的身上。
　　“闭嘴！”
　　她的声音比极地寒风还要冷冽。
　　“欧卡桑好凶呀~不说就不说嘛~“
　　小祈委屈地撅起嘴，纤长的手指绕着发梢打转。但下一秒，她那紫水晶般的眼眸中忽然闪过一丝恶意，
　　“说到底，还是因为上次妈妈不听话，要不然的话，说不定你们现在都已经在一起了呢！“
　　“你说是吧，子萱姐姐？”
　　深渊之主小祈忽然转过头，看向一旁紧咬嘴唇，神情复杂的紫藤花魔法使。
　　紫藤花魔法使同样死死的盯着对方，
　　之前她还有些不相信白煜泽真的会被深渊之主寄生，对方哪怕是成为深渊魔姬，那也不扛过来了吗？
　　但是现如今，
　　她终于明白了曾经的白煜泽有多无奈和绝望。
　　那个熟悉的青梅竹马，
　　如今却被深渊侵蚀成这副堕落模样......
　　嗖！
　　淡紫色的身影腾空而起，
　　眨眼之间，紫藤花魔法使的剑锋已经抵在了小祈的咽喉，声音冷得可怕：
　　“寄生虫没资格说话！“
　　“子萱姐姐还是这么容易激动呢~“
　　小祈咯咯笑起来，却对那柄横立在自己脖颈前的魔装导器不屑一顾。
　　她优雅地后退半步，黑色裙摆如绽放的暗夜之花。她歪着脑袋，轻笑道：
　　“那要不要...让妈妈出来和你打个招呼呢？”
　　霎那间，
　　紫藤花魔法使手中的魔装导器爆发出刺目的淡紫色光芒，剑尖直指小祈咽喉。
　　深渊之主小祈抬手格挡，却见紫藤花手腕翻转，剑招陡然变向，剑锋如灵蛇般擦过她肋下，在雪白色的皮肤上留下一道冒着白烟的细痕。
　　“啊咧~”
　　小祈不再继续跟紫藤花魔法使缠斗，她的身影乍然消失，脸上的笑容却更加甜美，
　　“咋啦，生气了？不想见就不见嘛，哪怕你们现在想见也见不到了哦，因为妈妈已经被我吃掉了——“
　　这一次，
　　不再是紫藤花魔法使一个人动手了，
　　桔梗魔法使也动手了，
　　破魔之剑爆发出刺目的光芒，剑身上浮现出无数古老的符文。周围的空气因魔力激荡而扭曲，连空间都开始出现细小的裂痕。
　　而这瞬间就成为引爆现场气氛的导火索，
　　轰的一下，
　　在场的魔法少女和深渊灾兽的战斗再次爆发了。
　　比起上半场，
　　这次战场的魔力波动更为恐怖和壮观！
　　轰隆——
　　深渊之主小祈的化蝶之镰和桔梗魔法使的破魔之剑的每一次碰撞，都让整片街区的地基发出不堪重负的呻吟。
　　残破的摩天大楼在冲击波中摇晃，玻璃幕墙早已粉碎，此刻连钢筋骨架都开始扭曲变形。
　　“轰——“
　　一道暗紫色的能量炮横扫而过，三栋危楼像积木般轰然倒塌。
　　桔梗的破魔之箭紧随其后，箭矢所过之处，地面被犁出数十米长的沟壑。随后，两者猛地碰撞在一起。
　　“欧卡桑好凶啊~“
　　耀眼的光芒之中，小祈轻盈地踏着坠落的碎石跃起，黑色裙摆在空中绽开，
　　“这样下去整座城市都会消失哦~“
　　但回答她的是紫藤花魔法使的荆棘之雨。
　　无数带刺的藤蔓从地底窜出，将方圆百米的地面撕得粉碎。
　　龙兰草手中的魔装导器枪出如龙，枪尖直刺深渊小祈的腰间。
　　小祈轻笑着打了个响指，深渊裂缝中涌出的黑潮瞬间吞没了荆棘。
　　两股力量相撞的瞬间，冲击波将地面炸出一个直径二十米的巨坑，地下的地铁隧道暴露在空气中，断裂的轨道像玩具般扭曲。
　　桔梗魔法使深吸一口气，缓缓说道，“普通的战斗对深渊小祈不起作用，开始吧。”
　　“明白。”
　　不用细说，
　　周围的魔法少女都明白桔梗魔法使的话语是什么意思。
　　伴随着金黄色光芒的逐一亮起，
　　湛蓝色的霜纹缓缓地出现在她们的肌肤之上，随之而来的就是她们身上所散发出来浓郁圣洁之力气息。
　　对此，
　　深渊之主小祈倒也是见怪不怪了，她根本不跟这些魔法少女硬碰硬，深渊这边，别的没有，但深渊世界里想出来的深渊灾兽多的是。
　　天空中阴云翻涌，
　　一只只狰狞恐怖的怪物破云而出，张牙舞爪地扑向魔法少女们，但现在与之前的情况不同，这次过来的高级魔法少女的数量很多。
　　该有的配合没有丝毫因为这些深渊灾兽的到来而破坏。
　　“按刚开始的计划行动！”
　　桔梗魔法使面容十分平静，没有因为枫叶魔法使的死和深渊之主小祈的挑衅而变得忿怒。
　　身后的蔷薇魔法使等人纷纷点头，
　　众人似乎心有灵犀一般，在靠近深渊之主小祈的瞬间，极有默契地猛地分开，随即从各个角度朝着深渊之主小祈夹击而去。
　　“百合姐，我们怎么办？”
　　一旁的百合裁决小队队员们人都懵了，她们怀疑自己出门都没有看黄历，宜居家不宜出门。
　　从普通的深渊灾兽到后面的深渊魔将、深渊魔姬，以至于最后的深渊之主降临，今天她们全都看了一个遍。
　　要是能活下去，
　　以后填写魔法少女简历的时候，她们高低也可以写一个参加过深渊之主的讨伐之战。
　　但现在不是想这些的时候，
　　百合魔法使思考了片刻后说道：
　　“深渊之主不是我们所能参与的，我们去阻拦那些可以飞到天空上的深渊灾兽，不要让它们干扰到桔梗魔法使等人的战斗。”
　　“好。”
　　“吼！”
　　猛地一声怒吼，
　　百合裁决小队顿时就看见了从深渊之门中钻出来的深渊灾兽，其中不少深渊灾兽的速度异常迅速。百合魔法使等人顿时抽出魔装导器，将身前猛扑过来的深渊狼人给斩杀了。
　　一路上压力很大，
　　直到她们靠近樱花魔法使那边才稍微好些，
　　跟樱花魔法使她们不同，
　　百合裁决小队的成员基本上斩杀一两个小时就需要休息一会儿恢复魔力和精力。
　　与此同时，
　　她们也在观察着桔梗魔法使她们那边的情况，
　　天空上，
　　主要进攻的魔法少女主要还是桔梗魔法使与深渊之主小祈面对面战斗。
　　但周围的魔法少女却也没有闲着，时不时就给深渊之主小祈来上一炮或者给她一刀。
　　至今为止，
　　深渊之主小祈的身上也不知道挨了多少下，但深渊之主小祈也不是什么大气的人，
　　每次挨上一刀，
　　她都会立即反击。
　　但由于桂花魔法使的存在，战局出现了一种魔法少女压着深渊之主小祈揍的局面，不管深渊之主小祈的攻势如何迅猛，却无论如何都斩杀不了那些明明被她重创的魔法少女。
　　而随着桂花魔法使的治愈和庇护，这些魔法少女很快就会恢复，重新加入战斗。
　　这种能力很逆天，
　　但伴随而来的，
　　便是桂花魔法使的那柔顺靓丽的金黄色长发，悄然之间已经尽数转化成了白发，精致的面容变得枯黄。
　　毫无疑问，
　　这很有可能付出的是生命的代价。
　　战场上，
　　每个魔法少女都很着急，她们知道这是桂花魔法使在拿生命保护她们，
　　可是她们却没有一点办法，
　　她们的进攻的确是可以伤到深渊之主小祈，例如桔梗魔法使、蔷薇魔法使等人的必杀都开出两三次了。
　　但深渊之主小祈只是在短暂的受伤过后又恢复了活蹦乱跳。
　　她们必须要探查出深渊小祈的弱点才行。
　　就在这时，
　　紫藤花魔法使大声喊道，她的声音在魔力激荡的战场上格外尖锐。
　　“别再冲了，你们先听我说！”
　　所有人都为之一顿。
　　紫藤花魔法使的目光死死盯着摇摇欲坠的桂花魔法使，缓缓说道：“我们不能再这样做无用功了！桂花会死的！“
　　桔梗魔法使的剑锋微微颤抖，她何尝不知道这个事实。每一次治愈光环的绽放，都意味着桂花离死亡更近一步。
　　可是如果她们不上，那就是整个世界的魔法少女和人类都会遭殃。
　　但紫藤花叫住她们，那紫藤花魔法使肯定是有其它的话要说，
　　想到这里
　　桔梗魔法使将目光看向了身旁的樱花魔法使，缓缓说道：“纱纪，你先带一队魔法少女去牵制住小祈。”
　　“啊，我去对付深渊之主？真的假的！”
　　樱花魔法使惊疑一声，
　　但当她看到桔梗魔法使那认真的目光时，不情不愿的点了点头，“哦，我知道了。”
　　对于自己妹妹，
　　桔梗魔法使还是比较放心的，虽然外表看上去大大咧咧的，但做起事来绝不含糊。
　　吩咐完毕，
　　桔梗魔法使重新将目光看向宁子萱。
　　“深渊之主只要晶核不被破坏，那她就拥有无穷无尽的深渊力量和近乎不死的特性，而晶核我们也攻击过，没有丝毫效果，这是因为深渊之主小祈的深渊力量高度凝聚稳定，不管是再如何的强悍的魔法攻击都难以伤其根本。
　　但有一点例外，那就是当深渊之主小祈的情绪剧烈波动、力量失控时，她体内的深渊晶核内的深渊能量就会紊乱外放，出现漏洞。
　　在之前，我不知道你们有没有注意到了这一点，每当深渊之主小祈情绪暴躁的时候，都会有一层汹涌的深渊能量爆发出来，非常恐怖。”
　　蔷薇魔法使回忆了片刻，点了点头却又很快摇了摇头，说道：“在刚才，我们好像的确遇到这种情况，因为桂花魔法使的原因，深渊之主小祈特别愤怒，而我们在这时候，疯狂攻击小祈的晶核和腰间纹路，效果是有，但是好像也没有伤及到她的根本。”
　　“我知道。”
　　紫藤花魔法使将目光看向了一旁的桔梗魔法使说道，
　　“小祈再如何暴躁，也不可能真的会影响到晶核处的能力稳定，但是桔梗魔法使你应该知道，她体内有两股意识在互相撕扯，一股是魔姬幻蝶，另一股就是深渊之主小祈，而小祈最忌讳的就是魔姬幻蝶跟她夺取身体控制权，所以，我们可以利用这个！”
　　“魔姬幻蝶？”
　　周围的魔法少女一下子就愣住了，眼神中写满了迷惘。
　　她们还是在同一个频道吗？
　　利用魔姬幻蝶跟深渊之主夺取身体控制权？
　　可魔姬幻蝶是深渊那边的呀！
　　在众多魔法少女疑惑的目光中，紫藤花魔法使也不做多余的解释，她从怀中掏出了一颗双尖水晶，说道：
　　“这是双尖水晶，一般都是魔法少女关系相当好，可以将后背托付给对方才会使用的晶核，它不仅可以治愈双方，还是灵魂共鸣的媒介。接下来，我需要你们帮忙将这颗双尖水晶打入到深渊之主小祈的晶核之中，这样我就可以......”
　　然而，
　　紫藤花魔法使的话语还没说完，就被一旁的桔梗魔法使选择直接打断，她的声音沙哑得有些可怕。
　　“打入以后该这么做？”
　　被桔梗魔法使打断，紫藤花魔法使心情很是不爽，但她还是继续解释道：
　　“从刚才小祈的话语中我们得知，魔姬幻蝶已经被她‘吃’掉了，但准确来说，是囚禁，我们需要寻找到对方，然后帮助对方。让她们争夺身体的控制权，而在这个时候，就是最好击碎她晶核的时候。”
　　桔梗魔法使思考了片刻，继续询问道：“双尖水晶共振我并不是很了解，我希望你能简单的介绍一下原理，以及有什么需要注意的点吗？”
　　听桔梗魔法使这么一说，
　　紫藤花魔法使将手中的双尖水晶猛地一收，然后满脸警惕地看着对方说道：
　　“不知道你们有没有看过盗梦空间，双尖水晶共振是能我们梦境的媒介，简单解释就是我们需要在梦境里面找到梦境的主人，然后将她带出来。而现在深渊之主小祈的情况就相当于是她制造了一个梦境，将魔姬幻蝶给困住了。我们进去以后，一定要在最短的时间内找到对方，如果实在找不到那就马上退出来，实行第二套失控方案。”
　　“如果没有退出来会怎么样？”
　　紫藤花魔法使看了她一眼，缓缓说道：“植物人。”
　　“那第二个失控计划呢？”
　　蔷薇魔法使微微皱了皱眉说道，很显然，她并不看好第一个计划，想想都很正常，魔姬幻蝶再如何跟深渊之主争取身体控制权，那对方也是深渊的人，紫藤花曾经虽然潜伏进深渊，但她并不认为对方可以将魔姬幻蝶带出来。
　　“额......”
　　紫藤花魔法使瞅了一眼桔梗魔法使，缓缓说道：“这个你们不用管，如果到时候计划一失败，那计划二我来就行。”
　　桔梗魔法使十分淡然地说道：“我来。”
　　“？”
　　这一下，
　　周围魔法少女又变成了大眼瞪小眼，她们总感觉自己不是在同一个频道是怎么回事？
　　紫藤花魔法使瞪了桔梗魔法使一眼，冷哼道：“引起深渊之主小祈的身体失控很简单，那就是让魔姬幻蝶最珍视的人快要死在她面前就好了。”
　　“......”
　　沉寂之中，
　　蔷薇魔法使不安地绞着手指，怯生生地打破沉默：“虽然我不知道魔姬幻蝶是如何堕落成为深渊之主小祈的？“
　　到最后，
　　她看着眼前莫名的修罗场，声音越来越小，“但你们真的确定...自己是她最珍视的人吗？“
　　“......”
　　桔梗魔法使的金色眼眸中闪过一丝复杂和悲痛，随即很快转化为决然。她缓缓抬起下巴，声音平静得可怕：
　　“魔姬幻蝶就是白煜泽，而他是我的男朋友，现在，我会亲自为自己的男朋友犯下的错误买单！“
　　最后一个字落下时，
　　她的身影已经化作一道金黄色流光，朝着深渊之主小祈疾驰而去。
　　“喂，桔梗魔法使，这颗双尖水晶你还没拿？！”
　　蔷薇魔法使急忙从紫藤花魔法使手中拿过晶核，喊道。
　　桔梗魔法使淡然回头：
　　“不用，我们之前已经使用过了。”
　　“混蛋！”
　　看着桔梗魔法使飞去，
　　紫藤花魔法使的手指已经捏进了肉里，如果可以，她更希望桔梗魔法使像前面一次那样，直接将深渊之主击败。
　　这样，
　　她就不用担心白煜泽的名声被破坏。
　　但很显然，
　　桔梗魔法使也是人，
　　对方做不到。
　　而当她看着嘴唇逐渐失去颜色的桂花魔法使，却仍固执地维持着治愈法阵时。
　　看着那些魔法少女准备再次用性命去寻找深渊之主小祈的弱点时，
　　她选择了透露，
　　但没想到，
　　对方竟然会如此决然和冷酷，竟然直接将白煜泽的身份给爆出来了，
　　一点遮羞布都不给留。
　　“星野濑莉...“
　　紫藤花魔法使望着桔梗消失的方向喃喃自语，嘴角勾起一抹苦涩的弧度，
　　“你赢了...“
　　残阳如血，
　　将她的影子拉得很长很长。
　　“却也输了。“
　　这最后的几个字消散在风中，轻得几乎听不见。

第531章 共振
　　紫藤花魔法使刚转身，
　　便瞧见天边飞来了十几道艳丽的身影。
　　待人影靠近后，
　　她才看清楚这些人是桔梗裁决小队、樱花裁决小队、紫罗兰裁决小队的队员。
　　“绿萝？”
　　“你们怎么来了。”
　　对于绿萝等人的到来，紫藤花的心中忽然闪过一丝不安，她却又说不出是哪个地方不对劲。
　　“还能是什么原因，还不是因为小箐说你们可能需要帮忙，我们就过来了。”莲花魔法使没好气地说道。
　　过来的路上，
　　莲花魔法使真的就是差点把我不希望你去送死这句话写脸上了。但绿萝表面上唯唯诺诺，但实际上非常倔，跟她当初一样的倔。
　　认定的事情就绝不会改变。
　　没办法，
　　她只能跟着一起过来了。
　　紫藤花魔法使听到莲花这么一说，面容一下子顿时紧皱了起来，
　　“小箐！这里可不是小孩子过家家，这里是主战场，一不小心是会死人的！你们现在赶紧离开！”
　　听完了紫藤花魔法使的指责，
　　莲花默默将目光看向了身后的绿萝，刚才她被桔梗魔法使裁决小队怼的心情顿时就舒坦了许多。
　　别看她总是怼绿萝，
　　但实际上她在知道对方是紫罗兰姐姐的妹妹后，她心中就基本没有什么仇恨了。
　　但...
　　如果让她心平气和的跟绿萝说话，
　　那她是真的做不到。
　　当然，
　　莲花魔法使也知道绿萝之前说的有道理，桔梗魔法使她们这边肯定需要帮忙，但她是真不想让紫罗兰姐姐最后的亲人来到这种危险的地方。
　　比起过来叶秋市东区，去帮助叶秋市市民撤退或者追杀深渊魔将的危险性要小得多。
　　在那边，她也有把握能将保护对方，但来到叶秋市东区，她感觉连自己的护不住，这也是之前她怒怼绿萝的主要原因。
　　不过另一方面，莲花魔法使也发现宁子萱姐在绿萝的心目中似乎并没有她之前吹嘘的那般伟大。
　　之前说好的说一不二呢？
　　……
　　绿萝在等对方说完后，才缓缓说道：
　　“我们并不会进入主战场，我们过来主要就是帮你们分担这些从深渊之门出来的深渊灾兽。让你们可以聚精会神的去对付深渊之主。如果情况不对，我们在外围也是非常容易撤退的。”
　　红玫站出来，附和道：
　　“对呀，紫藤花姐，你们放心吧，只要情况不对，我们绝对跑得贼快。”
　　紫藤花还想拒绝，
　　一旁的蔷薇魔法使站出来了说道：
　　“紫藤花，这三支裁决小队的实力都不弱，对付深渊灾兽还是可以的，更何况，桂花魔法使的重要性你也看到了，现在紫罗兰裁决小队过来，也可以很好的舒缓一下桂花魔法使的压力。毕竟，我可是没少听桂花魔法使说她小队里面的成员辅助一个比一个利害。”
　　蔷薇魔法使转过头看向一边的紫罗兰裁决小队笑道：
　　“你们说对吧。”
　　紫罗兰裁决小队的队员们纷纷点头，她们的作战水平在S级裁决小队中可能说不上特别厉害，但是在辅助方面，她们是当之无愧的最强的裁决裁决小队。
　　要是不信，
　　可以问问当初的桔梗裁决小队，要不是最后绿萝开挂，谁输谁赢还说不定呢！
　　有蔷薇魔法使的劝说，又想到桂花魔法使的身体状况，紫藤花最终没有再说什么，而是对着绿萝再三强调，
　　“小箐，我知道你这丫头的翅膀已经硬了，但我还是要说，无论如何，就算是我们那边全部战死，你们这些人也绝对不能进入主战场，如果你们不能答应我这一点的话，你们现在就离开！”
　　看着紫藤花那不似玩笑的面容，绿萝点了点脑袋：
　　“我知道了，子萱姐！”
　　简单的7个字，
　　却让紫藤花紧绷的肩膀微微放松。
　　她最后瞧了一眼绿萝的面容，脸上露出了一抹满意的笑容，“这才对嘛，要是能叫嫂子那就更好了。”
　　“啧！”
　　绿萝白了紫藤花一眼，朝着深渊之门的方向极速而去，身后的魔法少女也没有过多的停留，只是在莲花魔法使即将离开时，紫藤花魔法使忽然叫住了对方，“陈瑶，小箐就拜托你照顾了。”
　　“嗯，我明白的。”
　　莲花魔法使点了点脑袋，正准备离开，却又忽然转过脑袋，一脸狐疑地看着紫藤花魔法使，“子萱姐，你怎么是一副交代后事的感觉，你不会是等下准备做些啥吧？”
　　紫藤花魔法使的脸蛋一下子就扭曲起来了，“去去去，TMD，陈瑶你这家伙还嫌我身上插的旗不够是吧！”
　　“那就好。”
　　莲花魔法使给对方毒奶了一口，心情顿时舒畅了许多。
　　紫藤花魔法使看着她们离去的身影，嘴角喃喃道：“我现在可舍不得去英勇就义，我还得去弄一次‘复活吧，我的爱人咧’。”
　　......
　　另外一边，
　　为了给桔梗魔法使创造机会，其他魔法使率先发起牵制攻击。
　　再加上，
　　桔梗裁决裁决小队、紫罗兰裁决小队以及樱花裁决小队的到来，
　　正面战场上又多了好几位魔法使，例如樱花魔法使、紫藤花魔法使……
　　对于这些魔法少女，
　　小祈并没有怎么在意，也就是挨打挨得更痛了点，但想真正意义上伤害到她，那还是非常困难的。
　　她不在意，
　　但是那些魔法少女却是十分在意的。
　　“不是，深渊之主，你这些深渊灾兽也不怎么样啊，一刀一个，你就不能召唤出一些牛逼的深渊灾兽出来吗？”
　　米兰花魔法使轻哼一声，一脚把身前的深渊血翼鳄凝结成的冰块踢成了碎渣。
　　下一秒，
　　无数锐利的冰刃便在她的指尖凝聚，朝着深渊之主小气侵袭而去。
　　嗖！
　　在小祈的余光中，那湛蓝色如水晶状的冰刺刚刚到达，她的身后忽然出现了一道黑影，龙兰草魔法使猛地掷出长枪，枪尖如游龙般刺向小祈脊背。
　　不仅如此，
　　她的嘴里也蹦不出什么好话来：
　　“哼哼，深渊灾兽废也就算了，我看那些所谓的深渊魔将也没厉害到哪去，五个深渊魔将被人家一个苍蓝星魔法使斩杀了三位，这水分看上去都可以灌溉撒哈拉大沙漠了。”
　　咔嚓——
　　长枪在黑气中寸寸崩解，化作的光点却突然重组，在即将抵达深渊之主小祈脖颈时。
　　对方手中的化蝶之镰猛地一抡，龙兰草魔法使立即翻身避开，但她的手臂上依旧被划出一道焦黑血痕。
　　不仅如此，
　　还开始迅速蔓延，
　　但没过一会儿，
　　一道温柔的金黄色的光芒便笼罩在了她的手臂上，一切恢复正常。
　　......
　　樱花魔法使看到这么多魔法少女都在想方设法的吸引仇恨，她也没闲着，手中的樱之切一边疯狂攻击面前的深渊之主小祈，一边说道：
　　“不是我说，你这任深渊之主看上去也就那样，你看看上次那位深渊之主泰坦，她可是足足摧毁了沿海的二三十个城市，在看看现在的你，原本打算在东瀛发动袭击，结果看见我们过去了，你就害怕了，屁咧屁咧的跑到了叶秋市，偷偷摸摸的。”
　　樱花魔法使轻啧一声，
　　“啧，就这，也配叫深渊之主？我看叫深渊豆腐还差不多。”
　　就在樱花魔法使以为深渊之主小祈会像对其他的魔法少女那样，不屑一顾时。
　　小祈却慢悠悠地转过脑袋，那双深紫色的眼眸静静地停留在樱花魔法使身上：
　　“小姨妈，我以前怎么就没发现你嘴巴这么贱呢？”
　　话语刚落，
　　樱花魔法使的下方忽然震荡一声，
　　成百上千条恐怖的触须朝着上方的淡粉色身影席卷而去，
　　“啊？！”
　　樱花魔法使面容一僵，“不是，你有病吧，这么多人骂你，你不去找她们！”
　　她嘴上那么说，手上的动作却也不慢，淡粉色的樱之切迅速划出七重虚影，狠狠地砍向那些不抓住她誓不摆休的恐怖触手！
　　咔嚓——
　　锋利的粉色剑芒狠狠地落在那些粗壮的血肉触须上，
　　伴随着一声轻响，像是砍橡皮泥一样轻松，庞大的触须尽数被砍落在地面上，
　　但樱花魔法使还没有来得及高兴，那粉红色的黏液疯狂从触须断面喷涌而出，在她懵逼地目光中，触须断口处竟又分裂出两根布满吸盘的新触手。
　　它们疯狂扭动着刺入地面，又像剧毒藤蔓般呈几何倍数疯长，一分二，二分四......转眼间整片战场已化作翻涌的触手海洋。
　　那些布满利齿的吸盘开合间，发出令人牙酸的“啵啵”声，混着深渊特有的恶臭气息扑面而来。
　　樱花魔法使转身就跑，却见她的身前不知何时已经竖起一道由触手组成的高墙。
　　冰凉的黏液突然甩上她的脚踝，带着腥甜铁锈味的气息喷在颈侧，仿佛下一秒就要将她拖入深渊的血盆大口。
　　“救命啊！”
　　这一刻，樱花魔法使也不管丢脸不丢脸了，她要是被那些触手抓住，都不敢想象自己会被如何折磨。
　　“别叫了，我们又不是看不见。”
　　紫藤花魔法使抽出魔装导器，唰唰几下将缠绕在樱花魔法使脚踝上的深渊触手尽数斩断。
　　这次樱花魔法使遭受的攻击力度，很明显是其它魔法少女所比不了的。
　　也正因为如此，
　　周围的魔法少女都清楚，深渊之主小祈这是成功被樱花魔法使给惹怒了。
　　也就是在这时，
　　桔梗魔法使将目光从自家妹妹的身上收了回来，轻轻摁在自己的魔法核心上。
　　霎那间，
　　晶莹的光芒瞬间将她笼罩。
　　但下一秒，
　　她的意识如坠深渊，周遭的景象扭曲变幻，最终化作一片虚无的黑暗空间。
　　这里寂静得可怕，
　　空气中弥漫着令人作呕的腐臭气息，而当她环视了四周一圈后，她才赫然的发现，这黑暗之中唯一能散发出光芒竟然只有她自己。
　　……
　　这种感觉并不好，
　　她感觉自己就像是置身于宽阔无垠的海洋之中，而周围那令人窒息的死寂则像是波涛汹涌的海浪一次又一次朝她袭来。
　　桔梗魔法使强忍着心中的不适，
　　开始行走起来，
　　漫无目的，
　　却又带着明确的目标。
　　她不知道走了多久，
　　时间在这个扭曲的空间里仿佛被拉长成粘稠的丝线，唯有心跳声在提醒着她生命仍在延续。
　　四周的景象始终如一地令人窒息，
　　暗红色的肉壁规律地收缩鼓动着，像是某种巨大生物的腔室。墙壁上密布着紫黑色的血管，那些凸起的脉络中不时有浑浊的液体流过。
　　更令人毛骨悚然的是，这些肉壁上还镶嵌着无数眼球状的凸起，随着桔梗魔法使的移动而齐刷刷地转动着视线。
　　渐渐地，
　　她敏锐地察觉到一丝不安，
　　她身上那层金黄色的光晕，正在以肉眼可见的速度缓缓减弱，光芒的边缘也开始变得模糊。
　　起初，她以为是错觉，但当她抬起手，看到指尖的光芒比先前黯淡了至少两成时，一股寒意从心底升起。
　　“这光……在消失？”
　　桔梗魔法使的秀眉微蹙，她不清楚自身散发出来的光芒减弱具体意味着什么，但一种强烈的直觉告诉她，这绝非好事。
　　也正因为这一丝急迫，
　　她开始加快了脚步，
　　但四周依旧没有任何参照物，没有任何声音指示方向。
　　她寻找了许久，
　　许久。
　　久到她直接将自己内心中的话语尽数喊出来：
　　“小白老师！”
　　“紫罗兰魔法使！”
　　“白煜泽！”
　　“白煜泽，你就是个骗子！”
　　“懦夫！”
　　“我过来找你了，你却不敢出来见我！”
　　随着她的声音一点点在这死寂的空间中陷入沉寂，她的心也一点一点的沉了下去。
　　如果可以，
　　她愿意一直在这里找下去，
　　但她不能，
　　她多在这里停留一刻，外面的魔法少女同伴的危险便多上一分，就在她下定决心准备离开的时候。
　　“咔……啦……”
　　一声极其轻微，却又无比清晰的金属摩擦声，如同投入死水中的一颗石子，骤然打破了这令人发疯的寂静。那道声音仿佛十分遥远，却又仿佛近在咫尺。
　　桔梗魔法使猛地停下脚步，全身的感官在瞬间被调动到了极致。
　　她屏住呼吸，在这一刻，她的心跳仿佛都慢了半拍。
　　“哗啦！”
　　随着清脆的锁链声音再次响起，她那金黄色的眼眸猛地一亮。
　　她开始循着那微弱声音传来的方向，毫不犹豫地迈出了脚步。
　　不知走了多久，
　　桔梗魔法使来到一间密室，准确来说是某只巨大生物的腹腔，整个密室仿佛某种暗红色的肉壁随着呼吸的节奏缓缓蠕动，偶尔，会有粘稠的肉须从天花板垂落，在她面前诡异地舞动。
　　这里，
　　到处都是黏稠的血肉，
　　哪怕她屏住气息，
　　依旧可以嗅到一股铁锈腥甜的气息顺着鼻腔直冲脑髓。
　　一直往前走，
　　她终于见到了心心念念的紫罗兰魔法使。
　　密室的最深处，
　　一道玲珑小巧的身影被五条由神经束构成的锁链贯穿，每根锁链都连接着墙上跳动的肉瘤。
　　而这些肉瘤时不时传输一些深紫色的浓郁瘴气到达了人影的伤口处，像是在不断的在恶化刺激伤口。
　　而真正当桔梗魔法使走到对方身前的那一刻，
　　桔梗魔法使的呼吸停滞了，
　　紫罗兰魔法使曾经灵动的双眼如今空洞无神，小巧的身躯布满狰狞的血痕，端庄的淡紫色魔装礼裙破碎，露出被折磨得不成人形的躯体。
　　特别是那被斩断的四肢——
　　“小白老师，你......”
　　桔梗魔法使想要说些什么，但喉咙像是被什么东西堵住了，什么也说不出来。
　　在此之前，
　　她已经尽力去想象紫罗兰魔法使几年前在月亮山可能会遭受非人的折磨，但当真正看到这一切时，她才发现自己的想象在现实面前是如此的苍白无力。
　　“濑莉酱，很抱歉，吓到你了。”
　　像是聆听到了什么水滴掉落的声音，紫罗兰魔法使努力的露出一抹笑意：
　　“濑莉酱，我知道你也许这辈子都不会原谅我，但是当我看到你能来到这里的时候，我非常的高兴，真的。”

第532章 尾巴
　　寂静的血肉洞窟之中，
　　桔梗魔法使的眼眸有些微红，她想要伸出手去抚摸对方，却仿佛像是被一道无形的屏障挡住。
　　“小白老师，为什么会这样？”
　　紫罗兰魔法使缓缓抬起头，嘴角扯出一抹苦涩的笑，
　　“濑莉酱，不要多问了，现在时间紧急，你帮我拔掉这五根锁链，剩下的交给我就行。”
　　“你...你知道我想做什么？”
　　桔梗魔法使的眼眸中忽然闪过一丝警惕和疑惑。
　　“嗯。”
　　紫罗兰魔法使轻轻点了点头，她的嘴角露出一抹苦笑，
　　“知道，我不但知道，还知道你曾经偷偷在我的杯子里面放晶核，想要.....算了，这些都已经不重要的了。也正是因为这颗晶核，我才制定了这个斩杀深渊之主小祈的计划，包括现如今你通过双尖水晶共振来到这里，这一切都在我的预料之中。”
　　听完紫罗兰魔法使的话语，
　　桔梗魔法使的脸色微微红润了片刻，但很快她便将这些情绪压了下去，轻声询问道：“如果斩杀深渊之主小祈，你是不是也会死？”
　　“这个……”
　　紫罗兰魔法使没有回答这个问题，而是无奈地笑了笑：
　　“濑莉酱，动手吧。”
　　“我知道了。”
　　桔梗魔法使嘴角一抿，也不再迟疑，熟悉的破魔之剑出现在她的手中，
　　伴随着几声哗啦声。
　　紫罗兰魔法使的身体从空中摔落了下来，桔梗魔法使急忙伸手接过。
　　紫罗兰魔法使的身体很轻，仿佛失去了往日的活力和重量。
　　桔梗魔法使紧紧抱着她，感受到她身体的冰冷和脆弱，心中不由得涌起一股难以言喻的痛楚。
　　“小白老师，你……”
　　“不用担心，能在最后见到濑莉酱，我已经很开心了。”
　　紫罗兰魔法使微微一笑，那抹笑容中带着一分苦涩，以及一丝丝的释然。
　　两人拥抱了片刻，
　　紫罗兰魔法使的鼻子微微动了动，似是想要记住对方的气息。
　　好半晌，
　　她才缓缓说道：
　　“濑莉酱，你该离开这里了，接下来的事情就交给我吧。”
　　桔梗魔法使还想说什么，
　　紫罗兰魔法使却已经从对方温柔暖和的怀抱中挣扎了出来，
　　在对方心疼、疑惑的目光中，
　　紫罗兰魔法使的魔法核心处忽然散发出了一道熟悉的淡紫色光芒。
　　那些被斩断的四肢断面处，
　　纯净的圣洁之力如泉水般喷涌而出，迅速重塑出修长而纤细的手臂与双腿。
　　她空洞的眼眶中，
　　淡紫色的光芒重新凝聚，化作一双饱含复杂情绪的眼眸——那里有歉意、有决绝，更有难以言说的温柔。
　　“这是...？“
　　桔梗还未来得及反应，
　　一柄熟悉的火红色唐横刀已经凭空出现在紫罗兰魔法使手中。
　　刀身流转着炽热的光焰，仿佛在欢呼主人的归来。
　　“濑莉酱。”
　　在桔梗那双金黄色的眼眸中，
　　紫罗兰魔法使露出一个明媚的笑容，那笑容恍如当年在听到学校马上就要放假下班的白煜泽老师。
　　对方的小手轻轻一推，一道柔和的魔力将桔梗推向出口：
　　“濑莉酱，替我给小箐问声好，她成长的速度真的很快，我为她感到骄傲！如果可以的话，顺便多帮我说几句好话。“
　　在桔梗魔法使被传送出去的最后一刻，
　　她看见紫罗兰魔法使转身走向了黑暗的最深处，唐横刀上的火焰暴涨数米。
　　那袭残破的紫色礼裙在魔力激荡中重新焕发光采，化作战甲般的形态。
　　曾经那位战无不胜的女武神，
　　仿佛又回来了。
　　如果她没听到对方说出的最后一句话，那的确是这样的。
　　“乖女儿，你老子现在很生气！”
　　——
　　当桔梗魔法使再次睁开眼睛时，
　　深渊之主小祈悬浮于半空，已然不再是之前妩媚少女的模样，扭曲变形化作成了一头狰狞恐怖的黑色巨兽，身高数十米，皮肤皲裂，露出下方蠕动的紫黑色血肉，脊椎延伸出骨刺般的触须，每一根都滴落着腐蚀性黏液。
　　背后六对骨翼同时展开如同一把把镰刀，那双猩红的竖瞳中倒映着遍地残骸，嘴角撕裂至耳根，露出锯齿状的尖牙。
　　而现在，
　　对方那双赤红色眼眸死死地盯着桔梗魔法使，
　　仿佛对方是她的杀父仇人一般。
　　“混蛋，你怎么敢吵醒母亲的！你知不知道我好不容易才将对方安抚好，你什么都不知道，你只想着你自己。”
　　小祈猛地张开血盆大口，朝着桔梗魔法使就喷出一道黑色光束。
　　轰隆——
　　光芒所过之处，
　　连空间都扭曲崩裂。
　　可以看得出来，这道光束看上去比之前的任何攻击都要恐怖。
　　这要是挨上，
　　不死也残。
　　但桔梗魔法使刚刚睁开眼眸，一切都是如此的突然。
　　千钧一发之际，
　　桂花魔法使的金黄色护罩再次出现在桔梗魔法使的周围。
　　但这也就短短坚持了两三秒的时间，那道牢不可破的金色护罩很快就被洞穿，如同薄纸般脆弱。
　　咔嚓——
　　伴随着一声轻响，
　　那道死亡光束如毒蛇般噬向桔梗魔法使胸口处的魔法核心，
　　生死攸关之时，
　　桔梗魔法师的魔装礼裙骤然绽放出炽白光辉，淡蓝色的霜白色纹路如冰裂般爬满她的肌肤，汹涌的魔力本源在此刻喷涌而出。
　　而在这时，
　　墨色的死亡光束贯穿了她的魔法核心。
　　“咳......“
　　桔梗魔法使猛地咳出一口鲜血，低头看向自己的胸口，那里被洞穿了一个狰狞的巨大空洞，边缘萦绕着漆黑的深渊之気，但霜白色的纹路正疯狂蔓延，强行压制着伤势的恶化。
　　然而，当她转头看向桂花魔法使时，瞳孔骤然收缩。
　　桂花魔法使那原本柔顺的长发以肉眼可见的速度干枯、灰白，如同秋日凋零的落叶。她的肌肤也开始迅速失去血色，浮现出蛛网般的裂痕，像是一尊即将破碎的瓷器。
　　大量的金黄色魔力开始不受控制地从她体内倒涌而出，像失控的洪流般反噬着她的血肉。
　　哪怕如此，
　　桂花魔法使依旧站在那里，似乎想要维持最后的治愈法阵。
　　可伴随着刚才护盾的破碎，
　　她的身体就像是被彻底抽干了所有生机，缓缓跪倒在地。
　　“紫罗兰姐姐，小雪......“
　　伴随着最后一声低吟，
　　那道金黄色的身影化作无数飘散的金色光点，如桂花凋零，再无痕迹。
　　魔力枯竭。
　　简单来说，
　　魔法少女正常死亡，
　　身体上的魔力会缓慢消散，保留形体。
　　但如果魔法少女的魔力枯竭，那便会导致形体瞬间升华。
　　桔梗魔法使对此并不陌生，
　　上次的蒲公英魔法使便是如此，所有的魔法少女都寻找到了尸体，唯独蒲公英魔法使仿佛就像是在这个世界消失了一样。
　　桔梗魔法使深吸一口气，
　　她将桂花魔法使的模样牢牢地记在心中，重新看向了自己的身体，
　　圣域buff的效果仍在持续。
　　她身体上的伤口正在以肉眼可见的速度愈合，霜白纹路如活物般游走，将深渊之気一点点逼出体外。
　　现在她们能帮桂花魔法使做的，那就是让深渊之主小祈血债血偿！
　　......
　　“好强！”
　　绿萝她们一边斩杀着身前的深渊灾兽，一边关注着桔梗魔法使那边的战斗，当她们发现桔梗魔法使二三十位高级魔法少女围剿深渊之主小祈，将对方的兽身逼迫出来后，不由的都倒吸一口凉气。
　　很早之前，
　　她们就想过深渊之主会很强，但万万想没想到对方会如此强悍。
　　也正因为如此，
　　她们的心里面隐隐地开始浮现起一丝不安。
　　因为不管怎么看，
　　桔梗魔法使她们现在都处于下风，特别是当她们看见桂花魔法使牺牲后，这一丝不安达到了顶点。
　　战斗过去了这么久，
　　魔法少女这边都没有牺牲一个人，这主要就是桂花魔法使的功劳。
　　现如今，
　　随着桂花魔法使死去，这也代表着魔法少女的最后一丝保险彻底消失了。
　　绿萝看着那边的战斗，心中的不安越发的浓郁，她想要过去帮助她们，但她心里也知道，现在以她们的实力还不够深渊之主小祈塞牙缝的。
　　她们现在好好阻挠住那些从深渊之门汹涌而出的深渊灾兽，就是对桔梗魔法使她们最大的帮助了。
　　砰！
　　红玫挥舞着手中的魔装导器，将眼前扑来的深渊巨魔一枪刺死，转过头，忧心忡忡地询问道：“小箐，你觉得桔梗魔法使她们能打赢吗？”
　　“能！”
　　绿萝没有丝毫犹豫，一剑将眼前的深渊恶魔刺了个透心凉。
　　话语刚落，
　　天空上便砸落一位赤红色的身影，
　　一旁的魔法少女见此，急忙朝着掉落地点赶去，生怕对方被周围的深渊灾兽吞噬干净。
　　好在两者的距离并不算太远，
　　二三十秒，
　　她们便赶到那个被魔法使砸出的坑洞。
　　“蔷薇魔法使？”
　　绿萝轻吟一声，对于这位魔法使她还是比较熟悉的，经常跟桔梗魔法使商讨事情，是一位非常厉害的魔法少女。
　　待她们将对方搀扶起来，才发现对方的胸口处被利爪捅出了个大口子，淋漓的鲜血疯狂蔓延而出。
　　绿萝二话不说，就开始给对方使用圣光治愈，过了许久才算是将对方的伤势稳定下来。
　　然而，
　　蔷薇魔法使的倒下仅仅只是个开始，
　　接下来的战斗中，
　　接二连三的有魔法使被击落下来。
　　绿萝她们只能一边抵抗深渊灾兽，一边当做医疗队，将那些魔法少女收拢起来。
　　但并不是所有受伤的魔法少女都能够救助，
　　例如月季魔法使，
　　当绿萝她们赶到的时候，对方的身体已经被拦腰斩断。
　　甚至到最后，她们都只能找到了对方的上半身，下半身已经被一旁的深渊灾兽给啃食的一干二净。
　　“混蛋！”
　　红玫猛地怒吼一声，她的声音中带着无尽的愤怒和悲痛。
　　她手中的火枪突然爆发出了炽热的烈焰，如同一条火龙在那些啃食尸骸的深渊灾兽群中穿梭翻飞。
　　所过之处，
　　深渊灾兽纷纷被斩落，化为灰烬。
　　绿萝抬起头，望着天空上的魔法少女越来越少，她一直悬着的心也在这个时候缓缓地落了下去。
　　“要输了吗？”
　　——
　　天空上，
　　“姐，这样下去也不行啊。”
　　樱花魔法使擦去嘴角的血迹，忧心忡忡地看着自家姐姐，
　　“姐夫要是再不出现，我们这些人都快要死光了！”
　　樱花魔法使一边说，
　　一边神情复杂地看着眼前的恐怖巨兽。
　　TMD，
　　到现在，
　　她才知道特殊等式，
　　魔姬幻蝶=紫罗兰魔法使=白煜泽=姐夫。
　　畜生啊，
　　竟然连小姨子都不放过。
　　特别是她现在一想到自己当初在魔姬幻蝶面前做的那些鬼畜事情，
　　她就想冲上去眼前的深渊之主同归于尽！
　　……
　　听到樱花魔法使的话语，
　　紫藤花魔法使轻哼一声，她现在的状态说不上好，修长的手臂上被利爪挠出一条见骨的恐怖疤痕，甚至因为伤口黑气的原因，根本好不了，甚至还有向四周蔓延的趋势。
　　想到这里，
　　她转过头看向身旁的淡白色身影，质问道：“桔梗魔法使，你真的找到紫罗兰魔法使了吗？如果没有找到那就采取第二个计划！”
　　桔梗魔法使那双金黄色的眼眸死死地盯着身前的恐怖巨兽，轻喃道：
　　“快了，你没有感觉到深渊之主小祈的攻击越来越暴躁了吗？”
　　说完，
　　她的身影便再次冲了上去，
　　展开圣愈buff后的桔梗魔法使跟深渊之主小祈打得不分上下。
　　桔梗魔法使的每一次斩击都在巨兽身上留下燃烧的剑痕，小祈的每一次怒吼都伴随着桔梗魔法使身上的伤痕的增加。
　　她们从地面打到半空，
　　所过之处，
　　连天空的云层都被魔力撕碎。
　　见此，
　　周围的魔法少女也不好再说什么，
　　纷纷冲刺了上去，
　　帮助桔梗魔法使解围。
　　也不知道为啥，
　　现场这么多魔法少女，深渊之主小祈谁也不看，就死死地把目光锁定在了桔梗魔法使身上。
　　桔梗魔法使对此，
　　也不恐惧，
　　手中的破魔之剑飞速挡住深渊之主的利爪，紧接而来的便是绚丽的金黄色剑芒，就算是深渊之主面对如此之多的剑芒，也不由挥舞手臂抵挡在身前。
　　而桔梗魔法使抓住时机，
　　在对方失去她视线的一瞬间，
　　足尖轻点，
　　以一个优雅的后空翻拉开距离。
　　半空中，
　　破魔之剑在她手中飞速变形重组，金色的魔力粒子如同流水般重塑着武器的形态。当她重新落地的瞬间，一柄铭刻着古老符文的破魔之弓已然在手。
　　弓弦拉满的嗡鸣声在战场上空回荡，三支由纯粹魔力构成的箭矢同时成型，箭尖直指深渊之主那被黑烟笼罩的身影。
　　“【破魔·星坠贯杀矢】——！“
　　她的声音很轻，
　　却让周围的空气都为之一滞。
　　箭矢上凝聚的魔力让空间都开始扭曲，那是足以贯穿深渊的必杀一击。
　　第一支箭狠狠地穿进了深渊之主的鳞片，
　　第二支箭狠狠地穿进了深渊之主的血肉，
　　第三支箭更是简单干脆地贯穿了深渊之主。
　　但深渊之主却跟没事人一样，胸前的血肉一阵蠕动，眨眼之间竟重新把那个坑洞填满，远远看上去仿佛没有任何变化。
　　桔梗魔法使心里一沉，
　　深渊之主望着桔梗魔法使那凝重的面容，忽然咧嘴一笑：
　　“欧卡桑，虽然你吵醒母亲睡觉是很不好的行为，但是你给我按摩倒是按的挺舒服的，我很满意，所以现在就该轮到我来孝敬你了。”
　　话语落下，翅翼扇动。
　　眨眼之间，
　　小祈便出现在桔梗魔法使身前，手中的镰刃猛地挥出，哪怕桔梗魔法使早有防备，但千防万防，她却没有防备过小祈身后那条漆黑锋利的尾刺。
　　砰！
　　一记甩尾，
　　桔梗魔法使整个人如断线风筝般向后飞去，重重撞在远处的断墙上。
　　深渊之主小祈轻轻抚摸着身后的尾刺，笑道：“欧卡桑，你知道吗？母亲平时对这条尾巴非常喜欢哦~很少用来攻击别人的。”

第533章 心痛
　　霎那间，
　　天空上猛地爆出一声怒吼。
　　“去死！”
　　深渊之主小祈回头，
　　只见休息完毕的蔷薇魔法使再次出现在了战场，她的战裙残破不堪，裸露的肌肤上还残留着未愈的伤痕，可那双赤瞳中的战意却比任何时候都要炽烈。
　　嗖！
　　蔷薇之刃带着刺耳的嗡鸣砍进深渊之主的肩膀，
　　她刚想更进一步，
　　结果反手就被小祈一把掐住咽喉，
　　“真的是非常讨厌呢！你们这些该死的蝼蚁，没看见我正在跟欧卡桑联络感情吗？”
　　“蔷...薇！“
　　龙兰草魔法使的长枪如离弦之箭直射小祈咽喉，
　　逼迫她放手。
　　另外一边，秋兰魔法使和米兰花魔法使也迅速逼了上去，准备解救深渊之主小祈手上的蔷薇魔法使。
　　“不...要过来！”
　　蔷薇魔法使的瞳孔开始扩散，却在最后一刻依旧在召唤旁边的蔷薇之刃朝着深渊之主的晶核砍去。
　　咔嚓。
　　伴随着令人毛骨竦然的骨骼断裂声中，蔷薇魔法使的身体像破布般被撕成两半，鲜血如雨般洒落在焦土上。
　　“呵~”
　　深渊之主小祈冷笑一声，将手中蔷薇魔法使的魔法核心丢进了嘴里，
　　倏地。
　　她的身影已经消失在原地。
　　而下一秒，
　　那三名冲上来的魔法少女几乎是被虚空中的利爪像串糖葫芦一样瞬间贯穿！
　　小祈的身影缓缓从虚空中走出，将爪子放在嘴里吸吮了片刻，咧嘴一笑：
　　“要知道，没有郑昭雪的护盾保护，你们跟蚂蚁没什么区别，虽然你们咬人的确很痛，但我随手就可以碾死你们......”
　　话还没说完，周围的魔法少女忽然看到让她们非常震惊的一幕，
　　啪！
　　深渊之主忽然朝着自己的面容狠狠地来了一巴掌。
　　声音之清脆，
　　哪怕是远在天边的绿萝等人都可以听见。
　　然而，
　　这还没完，
　　她那只狰狞锋利的手掌忽然抓住自己身后的翅翼，猛地一拉。
　　噗嗤——
　　那只翅翼猛然从脊背中硬生生拔拽而出，上面隐约还可以看见几根触须样的神经还没有被彻底拔断，但深渊之主就像是丢垃圾似的，把这只宽大狰狞的翅翼丢到了一边。
　　噗嗤——
　　噗嗤——
　　一只，两只……
　　随着一声痛苦的怒吼声，
　　深渊之主竟然一声不吭地将自己身后的六对翅翼全部拔了下来。
　　也正是这个时候，
　　深渊之主身上的深渊气息变得紊乱而狂暴，黑色雾气中隐隐露出她胸前的深紫色晶核，那晶核此刻正随着她剧烈的喘息而明灭不定。
　　咕噜~
　　樱花魔法使咽了一口唾沫，
　　不愧是姐姐看上的男人，
　　出手够狠！
　　“纱纪！”
　　“嗯？”
　　樱花魔法使转过头脑袋，看向身后的桔梗魔法使，她可以清晰的见到对方眼角的泪珠，但她更能清晰的看到那双金黄色眼眸中的杀意有多渗人。
　　“别发呆了，准备行动！”
　　“明白。”
　　樱花魔法使深吸一口气，将手中的樱之切幻化成了樱之弓。
　　而秋兰魔法使等同伴死去的模样开始在脑海中回荡，
　　“以吾之名，敕令万法——破魔！”
　　“阻断邪秽，隔绝万恶——封禁！”
　　“洞穿虚妄，直指核心——破甲！”
　　......
　　“终焉一击，万象凋零——涅灭！”
　　“七绝必杀，斩尽诛邪！”
　　弓弦震响的刹那，七支箭矢化作流星般的金光，箭身缠绕着螺旋状的空间裂隙，所过之处连光线都被扭曲吞噬。当箭芒穿透黑雾时，隐约可见箭簇上浮现的樱花刻印。
　　相较于自家妹妹的绝杀，
　　桔梗魔法使就没有那么花里胡哨，她拉弓搭箭，周围的空气都因强大的魔力波动而扭曲。
　　七个颜色不一的深奥铭纹同时在她的身后亮起，如同七颗璀璨的星辰，散发着不同的光芒。这些铭纹的光芒逐渐汇聚，形成了一道道细小的光束，缓缓没入破魔之弓。
　　“破魔·星坠贯杀箭！“
　　两人明明好几年没有见过面，但是在释放绝杀的那一刻，却是同一时刻疾射而出，没有任何言语，只有心灵之间的默契。
　　轰隆——
　　两道攻击螺旋交织，在空中划出绚丽的光轨。
　　所过之处，空间都出现了龟裂的纹路。深渊之主的胸口被轰出一个巨大的血洞，核心晶核完全暴露在外，表面布满了蛛网般的裂纹。
　　“姐，成功了......吗？“
　　樱花魔法使力竭跪倒在地，大口喘着粗气。
　　自从上次射过对方一次无果，
　　这次她可以说是使上了吃奶的劲，要不是怕被魔力反噬，她恨不得将身体内残余的魔力全部射出去。
　　“......”
　　桔梗魔法使的状况同样不好，那张精致的面容更是苍白得有些可怕！
　　她与其他的魔法少女只用过一个强化方案不同，她刚才的战斗中使用了两个。
　　第二个方案除了会损耗本源和生命力，基本不会对身体有什么并不会太强的副作用，但第一个方案可不一样，随着圣愈buff的效果过去，
　　副作用就来了。
　　太阳穴突突跳动，仿佛有无数根针在她的脑中乱刺。
　　桔梗魔法使紧咬着嘴唇，依靠在一旁的巨石旁，自脚踝开始，仿佛有无数根烧红的钢针顺着血管游走，沿着膝盖、大腿一路向上，将肌肉一寸寸绞碎。
　　脊柱内传来撕裂般的剧痛，像是深渊触手正从脊椎缝隙里钻出，每扭动一分都带来万蚁噬骨的滋味。
　　双腿开始发软，每一步都像是在踩在棉花上，难以支撑她的身体。身体开始止不住的摇晃，似乎下一刻就要昏倒下去。
　　但是当她听见樱花魔法使的声音时，她又强行将自己的不堪给隐藏了起来。
　　她咬着牙缓缓说道：
　　“如果紫藤花魔法使的消息没有问题的话，那深渊之主绝对落不着好。”
　　然而，
　　就在那个巨型坑洞中，
　　深渊之主小祈竟缓缓站起，伤口以肉眼可见的速度愈合，她的笑声癫狂而刺耳：
　　“这就是......你们的全力？“
　　“还真是废物啊！”
　　“星野濑莉，你知道吗？母亲为了配合你的行动，她竟然用那残破不堪的身体想要跟我争夺操控权，哈哈哈——笑死我了，原本我还不想彻底吞噬她的，毕竟谁愿意伤害自己的母亲呢？可是，谁让她不愿意听我的话啊！”
　　樱花魔法使听深渊之主小祈的话语，
　　面容一僵，
　　啊，
　　姐夫又没了？
　　就在樱花魔法使等人陷入绝望之际，一道紫色的身影骤然冲出！
　　紫藤花魔法使手持魔装导器，剑锋直指深渊之主小祈，冷哼一声：
　　“亏你们还是最强魔法少女呢！你难道看不出眼前的小祈只是外强中干吗？她的身体是痊愈了，但你们看看她的晶核位置，那里可依旧是个大洞。”
　　“……”
　　战场上的气氛非常寂静，
　　深渊之主小祈可以感受到附近越来越多的魔法少女朝她看来。
　　小祈狂傲的面容微微抽搐，暴怒的情绪让她的面容扭曲到极致。
　　“你——找死！！“
　　她的身影瞬间消失在原地，下一秒已闪现至紫藤花魔法使身前。
　　啪！！
　　一记凶狠的利爪狠狠撞击在紫藤花魔法使的魔装导器上。
　　虽然此时的小祈身受重伤、外强中干，但紫藤花魔法使又何尝不是如此，那巨大的冲击力将她整个人抽飞出去，撞向远处的废墟。
　　轰隆！
　　烟尘四起。
　　周围的魔法少女见到生死不明的紫藤花魔法使，她们不但不恐惧，反而是再一次发起了进攻。
　　也正是如此，
　　反而激起了小祈最后的凶性。
　　她愤怒到了极点，完全丧失了理智，化作一头只知破坏的深渊野兽，疯狂地向四周的魔法少女发起进攻。
　　刹那间，
　　战场陷入一片混乱。
　　直到最后一位魔法少女——樱花魔法使被一巴掌拍飞。
　　现场再无可以行动魔法少女，
　　桔梗魔法使想动，
　　却动不了，
　　如果不是她意志力惊人，她早就已经昏死过去了。
　　现在的她有些后悔，
　　后悔当时为什么没有坚持已见，选择三个方案一起强化。
　　就在她万念俱灰的时候，
　　那个衣衫褴褛的淡紫色身影竟然又飞了回来，冷笑道：
　　“小祈，你这也不给力啊！那一巴掌拍在我身上不疼不痒，你不会是没吃饭吧！”
　　然而这一次，
　　小祈却没有再行动了，听到紫藤花的话语，她眼珠子转了转，将目光看向了那些深渊灾兽，二话不说，抓起一只深渊灾兽就塞进了嘴里，开始疯狂吃饭。
　　见到对方的动作，
　　紫藤花魔法使恨不得抽自己一个大耳光！
　　“懦夫！”
　　“混蛋！”
　　“胆小鬼！”
　　然而，
　　一旁的小祈听到紫藤花魔法使的辱骂，她吃深渊灾兽的速度更快了！
　　就在她得津津有味的时候，
　　天空上出现了两道谁也想不到的身影，她们缓缓地出现在了深渊小祈身前，眸光中充满了戏谑：
　　“啧啧，瞧瞧这不是我们家乖巧听话的小祈吗？怎么落到这种吃垃圾的地步了。”
　　吱嘎吱嘎——
　　小祈正撕扯着一头深渊恶魔的残躯，獠牙没入腐肉的闷响令人毛骨悚然。
　　妩媚冰冷的腔调却让她进食的动作猛然顿住，粘稠的黑血顺着下巴滴落。
　　她缓缓抬头，
　　夕阳下，
　　两道本应永远消失在记忆深处的身影正居高临下地俯视着她。
　　魔姬鸢尾高挑的身姿裹在墨绿色旗袍里，开衩处若隐若现的苍白肌肤上爬满金黄色的纹路。
　　她指尖上正把玩着一朵枯萎的鸢尾花，红唇勾起危险的弧度：
　　“小祈，见到二姨妈高不高兴呀~“
　　在她身侧，
　　魔姬夕雾则是踮着脚尖转了个圈，蕾丝裙摆扬起时露出系着铃铛的脚踝，发出清脆的声响，
　　她歪着脑袋，那双呆萌的大眼睛里闪烁着狡黠的光，
　　“小祈，我这身装扮好看吗？这可是我从小蝶姐姐家里翻了好久，才翻出来的呢~这件裙子除了前面有些紧，其它方面都出奇的合身呢。”
　　“不可能......”
　　“不可能！”
　　小祈那双深紫色的眸光死死地盯着眼前的鸢尾，她的身体开始不受控制地颤抖起来，嘴唇中发出的嘶哑声音更像是被砂纸磨过一般，
　　“我明明是亲手把你们斩杀的，不仅亲眼看着你们的深渊信号消失，我更是把你们的深渊石也给扬了。”
　　“哎呀呀，别这么恐惧嘛~”
　　夕雾笑眯眯地凑近到几乎鼻尖相贴的距离，呼出的软糯气息让小祈的脊背浮现出一丝寒冷：
　　“下次粉碎深渊石时，记得要查看一下里面的深渊信息。哦~不对，你没有下次的机会了。“
　　小祈的翅翼猛然张开，
　　逃！
　　必须要逃离这里，
　　哪怕会将那些该死的魔法少女放虎归山，
　　她也必须逃！
　　但她刚转身，一道幽绿色的流光已经贯穿她刚长出来的左翼。
　　“想走？”
　　魔姬鸢尾优雅的转动着手中的朗基努斯之枪，枪尖上还挑着一片正在抽搐的翼膜，
　　“啧，小祈呀，你上次让姨妈体验了一波路易十六的感觉，我怎么着也得让你体验一次才行嘛~”
　　“还有小姨妈我咧！”
　　话语刚落，
　　夕雾娇小的身影已经宛如鬼魅般闪现在小祈背后。
　　蕾丝裙摆飞扬间，
　　那只包裹着纯白丝袜的纤足高高抬起。
　　咔嚓！！
　　那只雪白的小脚狠狠踹在小祈的脊背上，脊椎骨发出令人毛骨悚然的碎裂声。
　　下一秒，
　　小祈那庞大的身躯便如同破沙袋般被踹飞了出去，狰狞的面部狠狠犁进腐土之中。
　　小祈刚想抬起头，
　　夕雾又是一脚把对方的头颅踩进了淤泥中，“我让你抬头了吗，你就抬？”
　　“懂不懂什么叫尊老爱幼啊！”
　　小祈的嘴里已经含满了恶臭的淤泥，眼眸中的红光亮的可怕，
　　“你们欺人太甚！”
　　......
　　另外一边，
　　“子萱姐，需要我们帮忙吗？”
　　在紫藤花魔法使一脸懵逼的看着魔姬鸢尾和魔姬夕雾的时候，一道清脆的声音在她的耳边响起。
　　紫藤花转过头，
　　发现自从深渊魔姬出现，周围的深渊灾兽忽然停止了进攻，它们开始疯狂朝着身后的深渊缝隙中汹涌而去。
　　而之前抵挡深渊灾兽的绿萝魔法使、莲花魔法使两人出现在了她的身后，其余的魔法少女则是趁机在收拢那些受伤昏迷的魔法使。
　　“你们怎么来了！”
　　紫藤花魔法使的话语有些生气，明明绿萝和莲花都答应过她不来主战场的。
　　莲花魔法使不说话，只是眼睛撇了撇绿萝，意思很明了，表示绿萝来了，她就来了。
　　而绿萝也不在乎紫藤花魔法使脸上表露出来的愤怒，她抬起头说道：“子萱姐，接下来我们怎么做，战略性撤退还是......”
　　紫藤花魔法使想了想，缓缓说道：“你们先带桔梗魔法使她们离开这里吧。”
　　“好。”
　　绿萝转过头准备离开，却发现紫藤花仍站在那里一动不动。
　　“你不离开？”
　　紫藤花魔法使摇了摇头：
　　“我还有事。”
　　绿萝的脚步一下子也停了，
　　她重新走到紫藤花魔法使身前，那双淡绿色的眸子死死地盯着紫藤花：“子萱姐，你是不是有什么事情瞒着我。”
　　“没...没有。”
　　紫藤花的身子明显僵了一瞬，视线不自觉地飘向别处。
　　“是吗？”
　　绿萝突然笑了，笑容里却带着苦涩，
　　“众所周知，子萱姐从小就说非我哥不嫁。可是.....她却在我哥死的时候，连他的葬礼都没有过来参加！”
　　“你能告诉我，这是为什么吗，子萱姐？”
　　听到这里，
　　紫藤花的嘴唇颤抖了一下，却依旧没有出声。
　　见此，
　　绿萝的目光中闪过一丝失望，她继续缓缓说道，“子萱姐你给出的借口是说去东瀛执行特殊任务没有时间，可是自从恶役魔女协会被剿灭，安全局把你的身份公示于众，就说明你绝对不可能再去执行特殊任务。”
　　听到这里的时候，紫藤花的眼神一下子就复杂起来了，她看向绿萝：
　　“那你为什么一直不说？”
　　绿萝死死地盯着对方，“因为我一直等着，等着你像小时候那样，把所有的秘密都告诉我......“
　　夕阳的余晖洒在两人之间，将她们的影子拉得很长，却始终无法交汇。
　　“抱歉。”
　　紫藤花低垂着头说道。
　　绿萝摇头，“我不需要你的道歉，我就想知道我哥是不是还有什么事情瞒着我，甚至跟深渊有关！”
　　“你哥其实......”
　　吼——
　　战场中，
　　深渊之主小祈的躯体已残破不堪，翅翼尽数被折断，脊椎扭曲，晶核裂隙中不断渗出紫黑色的血雾。
　　但就在鸢尾的长枪即将贯穿她晶核的刹那，那双涣散的瞳孔突然收缩成针尖大小。
　　“滚开！！“
　　暴起的深渊之力形成黑色飓风，小祈以整支右臂臂骨为代价，猛地抓住朗基努斯之枪的枪杆。
　　雪白色的骨骼碎片从她伤口迸射而出，化作千万根尖刺暴射向两位魔姬！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　鸢尾的旗袍瞬间被撕裂出数十道血痕，她惊愕地看着插入腹部的骨骼碎片，此刻正疯狂吞噬她的魔力。
　　夕雾更惨，整条右腿被齐根切断，娇小的身躯如同破布娃娃般撞进远处的废墟。
　　“啧，这家伙血怎么这么厚！“
　　鸢尾没有去看夕雾那家伙，而是将一旁的咒装导器拾起。
　　将目光重新看向了身前摇摇欲坠却仍站立着的小祈，看向深渊之主的目光中充满了惊讶，这次出手她为了万无一失，可是掐着点当渔翁的。
　　但深渊之主小祈的耐糙程度着实是出乎所有人的意料。
　　不过，
　　今天TM就算是耶稣来了，
　　你也得死！
　　嗖！
　　魔姬鸢尾的身影再次闪烁，而小祈看着死亡越发的临近，想要挣扎，却似乎没有任何办法。
　　噗嗤——
　　鸢尾的朗基努斯之枪直挺挺地贯穿了小祈的胸膛，幽绿色的火焰从内部将她焚烧殆尽。
　　在众人注视下，深渊之主的躯体轰然崩塌，化作漫天飘散的灰烬。
　　“就这样结束了？“
　　紫藤花魔法使的目光死死地盯着深渊之主小祈的身躯，
　　似乎是在等待着什么。
　　然而下一秒，在深渊之门不远处的臭泥中突然窜出一道瘦小扭曲的身影！
　　“哈哈哈，你们这群傻子都被我骗了！”
　　“我要活下去！”
　　“我不能死！”
　　“我可是伟大的深渊之主！”
　　这道身影十分的诡异，时而像一团粘稠的沥青，时而扭曲成多足节肢动物的轮廓，体表覆盖着半透明的薄膜。
　　内部可以见到一颗深紫色的晶核缓缓蠕动，它的身后长着一对小肉翅，正扑灵扑灵地疯狂向即将愈合的深渊缝隙飞去。
　　外表看上去人畜无害，
　　但是她的速度贼快，眨眼之间，已经飞出了数百米！
　　“小祈想逃！”
　　紫藤花魔法使猛地一惊，她猛地看向不远处的魔姬鸢尾。
　　后者眼眸微微一眯。
　　幽绿色的身影动了，但紫藤花魔法使身边的淡绿色身影也动了。
　　绿萝的眼眸一冷，
　　她抽出了绿萝之剑，毫不犹豫地刺入自己的腹部！
　　噗——
　　鲜血瞬间浸透战裙，
　　但与此同时，她全身的魔纹同时亮起翡翠色光芒，发丝无风自动。
　　下一秒，
　　绿萝的身影开始虚化，
　　空间跃迁！
　　在小祈的前爪即将触及裂缝的刹那，自残的绿萝如同鬼魅般出现在它面前。
　　她手中的绿萝之剑闪烁着幽绿色的光芒直挺挺地刺入了小祈的身体。
　　“不......“
　　小祈猛地发出沙哑的哀鸣。
　　那具残破的灾兽躯体颤抖着，眼眸却闪烁着冲天的怨毒。
　　明明它离裂缝仅有寸步之遥——
　　但是当她看到斩杀的自己的是绿萝时，那一丝怨恨忽然化作了无与伦比的惬意。
　　“杀得好啊！”
　　“？”
　　绿萝微微一愣，当她再次看向对方的时候，对方眼神中的怨恨情绪已经转变成了一种绿萝所看不懂的情绪，眼白的紫黑色迅速褪去，恢复成人类特有的瓷白色。
　　瞳孔的猩红如退潮般消散，露出底层淡紫色的虹膜。
　　此刻的眼神纯净得不像话，仿佛暴风雨后初晴的天空。
　　小祈的唇角微微扬起，
　　嘴唇轻轻开合。
　　虽然没有声音，但绿萝分明读懂了那个口型：
　　“小箐，你长高了.....“
　　而绿萝的剑刃也在这一刻彻底贯穿晶核。
　　没有惊天动地的爆炸，
　　没有炫目的光芒。
　　只有几点淡绿色的火苗从伤口处悄然燃起，如同初春最早萌发的新芽，温柔地包裹住小祈残破的身躯。
　　火焰所过之处，躯体化作无数莹白的尘埃升腾而起。
　　在暮色与月光交织的暧昧时刻，这些光点如同千万只徘徊人间的萤火虫，在绿萝周围徘徊片刻后，终于随着晚风飘向深远的夜空。
　　莫名的，
　　她的心忽然好痛，
　　那不是伤口带来的疼痛，而是某种更深、更锋利的东西，从灵魂深处刺穿了她。
　　她却不知道自己到底失去了什么......

第534章 认可
　　伴随着光影消散，
　　紫藤花魔法使的身影如疾风般冲到了绿萝的身边，她先是看了一眼对方的伤口，确定对方没有受伤后。
　　这才松了一口气，
　　然后，
　　她开始在废墟中开始寻找什么东西，各种碎砖瓦砾被她掀得到处飞溅，纤细的手指上沾满了淤泥。
　　但慢慢的，
　　紫藤花魔法使的面容开始僵住了，她的呼吸变得越发的粗重。
　　“东西呢？”
　　“我这么大的一颗深渊石呢？！”
　　就在这时，
　　她的耳边忽然传来一阵刺耳的魔力嗡鸣。
　　她猛地回头，
　　魔姬鸢尾的朗基努斯之枪已然出鞘，枪尖直指绿萝心口。
　　“住手！“
　　紫藤花的身影瞬间闪现至两者之间，手中的魔装导器划出一道寒芒，硬生生截断了鸢尾的攻势。
　　剑锋与枪刃相撞，迸溅的火花照亮了她惊怒交加的面容：
　　“你们干什么？！“
　　“呵呵~我干什么？”
　　鸢尾冷笑一声，长枪在掌心旋转半圈，枪尾重重顿地。地面顿时裂开蛛网状的纹路，那些裂缝中渗出幽绿色的光雾。
　　“我们之前是如何约定的，我们在关键时刻帮你对付深渊之主，但是你也要我们获得魔姬幻蝶的深渊石。”
　　“现在，深渊石呢？”
　　紫藤花忿怒地看着她们，“你们着什么急，我这不是正在找吗？”
　　鸢尾面容一愣，她看着紫藤花脸上的惘然不似作假，微微一叹：“你找不到的，小蝶的隐焰斩会烧光一切深渊造物。”
　　随即，
　　鸢尾缓缓转头，看向了绿萝，那幽绿色的眸子中充满了冰冷的杀意。
　　这种目光，绿萝感觉有些似曾相识，那是曾经自家兄长去世时，自己看向深渊魔将的仇恨眼神。
　　好半晌，
　　魔姬鸢尾才缓缓开口道：“刚才小蝶就是被眼前这位魔法少女使用隐焰斩给斩杀的。”
　　“......”
　　紫藤花魔法使的瞳孔骤然收缩，但很快她就想到了什么，转过头看向绿萝，脸上强行扯出一抹笑容，
　　“小箐，要不你先离开这里，我掩护你。”
　　然而，迎接她的不是往日的信赖与尊敬，而是一道充斥着不信任、愤怒以及失望的目光。
　　绿萝的指节死死扣着魔装导器，骨节发白，纤细的身躯微微颤抖着，声音却冷得刺骨：
　　“子萱姐，都到这种地步了，你难道还要瞒着我吗？”
　　绿萝的话语，
　　就像是摁下了时间暂停键，现场的气氛顿时陷入了一片沉寂。
　　好半晌，
　　紫藤花魔法使深吸一口气，她那双眸光死死的盯着绿萝，忽然大喊道：
　　“白幼箐，是我想瞒着你吗？”
　　“是你哥根本就不想让你知道这些，要不然他为什么要跑到东瀛这边来！”
　　紫藤花忽然就爆发了，
　　她的眼泪夺眶而出，像是压抑了多年的堤坝终于决堤，歇斯底里的哭喊在废墟上回荡：
　　“小箐！我喜欢你哥我有什么错！？”
　　“明明当初我们都说好了，你哥哥娶我，我们可以当一辈子的好姐妹！可到后面呢？等我回来的时候，你却转手就把他让给了星野濑莉！”
　　紫藤花魔法使走到了绿萝身前，指着对方，两行泪水混着脸上的血污缓缓滑落：
　　“白幼箐，我问你，从小到大，我对你有哪里不好？每次过节日，玩的、吃的，我哪个没有分你一半？”
　　“好，后来我爸搬家去阿美莉卡，你觉得我背叛了你，你闹脾气，好，我理解！”
　　“那我跟星野濑莉公平竞争！好吧，可她呢？她那天晚上又做了什么？！”
　　“但那又如何，只要他们还没结婚，那我就还有机会，我就等着，我就等白煜泽在真正跟星野濑莉个女人相处一段时间后，发现我才是最好的那一个。”
　　“我去照顾他的后辈，去给他常去的那个养老院捐款，去寻找对器重他的领导……我就问星野濑莉她做到了哪一点！”
　　“后来你哥堕落成深渊魔姬，好，那我就去深渊！我去学习深渊的文字，去学习深渊的习俗，这下总没人跟我争了吧？！”
　　紫藤花魔法使踉跄一下，她的指甲深深掐进掌心，鲜血顺着指缝滴落，
　　“可她却依旧不愿意答应我，还想方设法的去送死，但我也能理解，他快要堕落成深渊之主了，不想伤害别人，不想伤害到自己学生，特别是不想伤害到你。
　　好……我认了！那我就等，等他被斩杀了以后，我用深渊石复活他，哪怕将来会被别人说是人奸我也认了！”
　　说到这里，
　　她的声音彻底嘶哑起来，就像是被人硬生生地掐住了喉咙：
　　“现在这一切都被你毁了，你亲手用隐焰斩杀了你哥哥，甚至连他最后复活的希望都烧得干干净净！！！”
　　“我之前你说了多少次，不要来主战场，不要来主战场，可是你为什么就是不听！”
　　绿萝呆呆的站在那里，
　　脑袋一片空白，
　　只有紫藤花魔法使的哭喊在耳畔嗡嗡作响，最终汇成一把锋利的刀，
　　狠狠刺进心脏。
　　她亲手斩杀了哥哥。
　　然后又亲手毁了他唯一的复活希望？
　　她张了张嘴，
　　却发现自己发不出任何声音。
　　紫藤花魔法使没有理会绿萝的神情，她望着天空上逐渐升起的月亮，喃喃道：
　　“既然连最后的希望都没有了，那我活着还有什么意义......“
　　话语刚落，
　　她手中魔装导器忽然调转方向，锋利的剑尖径直地刺向自己的脖子。
　　剑刃速度之快，
　　根本让人反应不过来。
　　关键时刻，
　　一道娇小的黑影如闪电般冲来，一个黑发小萝莉猛地撞进紫藤花怀里，两只手死死扣住对方的手腕。
　　她的力气大得惊人，硬生生将剑锋从紫藤花的脖颈处拉开。
　　而小四的出现，
　　也是成功将周围人的目光吸引了过来。
　　此时此刻，
　　别说一脸呆滞的绿萝，
　　就算是身旁的魔鸢尾和魔姬夕雾都没有反应过来，
　　紫藤花魔法使竟然会直接自杀！
　　特别是魔姬鸢尾看到紫藤花的动作时，微微一愣，随即异常的愤怒道：
　　“你这是在做什么？”
　　在她的心目中，
　　宁子萱才是小蝶的正宗女朋友！
　　但当她看到紫藤花魔法使浮现出心如死灰、行尸走肉的模样，心中不由得出现一丝心疼。
　　语气顿时和缓了许多，
　　她一把从对方的手中夺过西洋剑，将它远远丢开。伸出手将紫藤花牢牢地抱入自己的怀中，劝慰道：
　　“傻孩子，你怎么这么傻，你又不是不知道煜泽他平生最讨厌别人为他牺牲受伤。”
　　紫藤花的泪珠疯狂从眼角滑落，一颗一颗温热的泪珠打湿了鸢尾的衣袍，
　　“可是煜泽死了，我活着又有什么意义.......”
　　“为什么会没有意义呢？只要活着，就一切皆有可能。”
　　鸢尾轻轻拍着紫藤花的脊背，像是安慰小孩子一般，她那冰凉纤细的手掌捧起紫藤花泪流满面的脸，凑到对方的耳边轻声说道：
　　“魔姬茑萝可是答应过夕雾，说过要让我们姐妹一起团聚的，虽然我一直跟她不对付，但是她答应的事情从来都是说到做到。”
　　“而她现在应该已经行动了。”
　　紫藤花魔法使抬起头，那空洞的眼眸中猛地亮起一抹光亮。
　　“真的吗？”
　　鸢尾抹去紫藤花眼角的泪珠，笑着说道，“身为小蝶的姐姐，我什么时候骗过你？”
　　“嘁！”
　　夕雾看到鸢尾对紫藤花就像是对自家亲人一样，她顿时就不舒服了，嘴巴一撅，
　　“哼，小蝶姐姐死了，明明夕雾才是这世间最伤心的人，鸢尾姐你却不安慰我！呜哇哇哇~”
　　然而，
　　鸢尾根本就不理会夕雾，她对紫藤花魔法使伸出手，
　　“那我们走吧，回家。”
　　“......”
　　听到回家，
　　紫藤花魔法使微愣了一下，她看了看身前的深渊魔姬，又转过头看了一眼身后魂不守舍的绿萝，终究还是伸出手牵了过去。
　　如果能让煜泽复活，
　　背上人奸的骂名又如何？
　　至于父母，
　　他们早就是精神上的阿美莉卡人了，
　　如果不是自己跑得快，
　　指不定就在那边被进行政治联姻了。
　　唯一有些担心的就是那个帮自己逃出来的弟弟，但一想到对方只要一放弃那些狐朋狗友，就能继承那两个老登的亿万遗产，她还担心个屁！
　　就在这时，
　　一只手掌忽然紧紧地抓住了她，
　　紫藤花魔法使回头，便瞧见是绿萝抬起了脑袋，那双目光中写满了哀求，
　　“子萱姐，我真的没有想不去听你的话，我只是单纯想斩杀深渊灾兽为我哥报仇，我真的不知道深渊之主是我哥。我求你别走好不好，我求你了。
　　“我真的已经不能再去亲人了，我求你了，不要答应她们，好不好。”
　　“如果你现在跟她们离开，那以后就真的回不来了！”
　　紫藤花看着绿萝那双无助且充满哀求的眸光，心中不由得狠狠一颤，但一想到鸢尾刚才说的话，她强行压下心中的情绪，冷哼道：
　　“放手！”
　　“子萱姐！”
　　紫藤花已经残忍的别过头，不再去看绿萝的面容，她抓住自己的裙摆使劲一拉。
　　绿萝一个踉跄，
　　狠狠地摔在了地上。
　　但紫藤花就像是没有看到一样，退到了鸢尾的身后。
　　“你们谁不准走！”
　　莲花魔法使恨铁不成钢的看了地上绿萝一眼，随后将身体牢牢地挡在了深渊魔姬的身前，“想要离开的话，就从我的身上踩过去。”
　　此时，
　　她站出来并不是为了螳臂当车，
　　而是在拖延时间，
　　在将桔梗魔法使送到紫罗兰裁决小队那边去以后，
　　她便重新回到了战场上，
　　看着她们深渊魔姬和深渊之主之间狗咬狗。
　　特别是在深渊之主准备逃跑的时候，她也准备出手了，但是没想到小箐竟然如此果断，直接捅了自己一刀。
　　在确定深渊之主彻底死亡后，
　　她便给所有的魔法少女传递了现场的信息。
　　两位深渊魔姬之中，
　　只有魔姬鸢尾一个人具有威胁，
　　说不定，
　　今天她们不仅可以将深渊之主斩杀在这，甚至还可以将上次金蝉脱壳的深渊魔姬彻底斩杀！
　　至于紫罗兰前辈是魔姬幻蝶？
　　呵，
　　她一个字都不信！
　　当初，
　　她可是亲眼看着紫罗兰前辈牺牲的，
　　现在，
　　这群该死的深渊魔姬竟然又准备拿紫罗兰姐姐做文章，
　　其心可诛！
　　紫藤花魔法使看着又一个熟悉的身影拦在她们身前，也是有些生气了，“陈瑶，我不想跟你动手，你快点带着小箐离开这！”
　　莲花摇了摇头，她那双眸子死死地看着紫藤花，
　　“子萱姐，你已经疯了，白煜泽老师已经死了，而你却还一直还活在过去，甚至想要通过加入深渊去复活对方，你这样的行为跟那些自私自利的恶役魔女有什么区别！”
　　紫藤花看着莲花那副坚信不疑的目光，无奈摇头，
　　“不，小瑶，你不会明白的，白煜泽之前是为了不让我们担心，才选择了假死，而今天他原本也不会死的，但计划永远赶不上变化。但没关系的，小瑶，你不知道深渊池的厉害，不知道深渊的生物科技有多多么发达，既然魔姬茑萝说白煜泽会复活，那就一定会复活的！”
　　莲花魔法使看着昔日的前辈一点一点变得偏执，万分痛苦地闭上了眼睛。
　　往日，
　　她非常不理解动漫中的那些‘主角’为什么会为了那虚无缥缈的希望而走向歧途，
　　真的会有那么傻的人吗？
　　现如今。
　　她见到了，
　　她眼睁睁地看着曾经的紫藤花前辈一点一点走向深渊。
　　紫藤花还想说什么，
　　一股温柔的清香拂过，
　　鸢尾已经来到了莲花的身前，在后者抗拒愤怒的目光中，那纤细雪白的手指已经抬起了对方的下巴，轻笑道：
　　“我们之前是不是见过？”
　　见到熟悉的人影逼近，莲花魔法使瞳孔骤缩，眼底怒意翻涌。
　　她猛地拍开鸢尾的臭手，身形后撤的同时，袖中青莲短刃寒光乍现。
　　“铮！”
　　刀光如电，直斩鸢尾咽喉！
　　然而鸢尾早有预料。
　　她唇角微扬，足尖一点，整个人如蝶般轻盈后仰，同时手中的长枪倏然横扫，枪刃划出一道凌厉的弧光，与短刃狠狠相撞！
　　“锵——！”
　　火花迸溅，
　　气浪震荡。
　　两人的身影一触即分，莲花魔法使看向魔姬鸢尾的目光中充满了仇恨，
　　“我们之间当然见过，当初紫罗兰姐姐就是被你们这群畜生折磨成了那副悲惨模样，而我的那些队友也是被那个混蛋魔姬幻蝶给斩杀的！我们之间的深仇血恨不共戴天。”
　　闻言，
　　魔姬鸢尾微微一愣，随即像是想起了什么，浅浅一笑，
　　“哦~我想起来了。哟嚯，没想到那时候竟然还有幸存者活着，我原本还以为茑萝那杀呸把在场的魔法少女都杀完了呢？”
　　“去死！”
　　莲花魔法使的怒吼尚未落下，身影已如疾电般暴起，短刃直刺鸢尾咽喉！
　　“呵~”
　　鸢尾轻笑一声，手腕轻抖，长枪如灵蛇般倏然一甩。
　　“啪！！”
　　枪身重重抽在莲花腰间，恐怖的力道瞬间将她像陀螺一样抽飞出去，期间，更是撞断数块碎石才勉强停下。
　　烟尘弥漫中，
　　鸢尾懒洋洋地甩了甩枪尖，意味深长地说道：“啧，之前我还一直好奇，小蝶为什么要想方设法的去研究深渊义肢，但是现在我看到你，我一下子就明白是为什么了。”
　　“不过，如今看到你这幅废物模样，我觉得吧，当初她为了你而低下了那高傲的脑袋，我觉得挺不值的。”
　　“你什么意思？！”
　　听到鸢尾的话语，不仅是莲花魔法使，就连周围的绿萝和紫藤花都抬起了脑袋，一脸惊骇欲绝的看着魔姬鸢尾。
　　在这个时候，
　　夕雾又蹦出来了，她举着小手大声说道：“嘿嘿嘿，我知道哦~当初小蝶姐姐为了要获得制作深渊义肢的某个特殊材料，她可是放弃了自己的尊严，在床上被某人狠狠玩弄呢！”

第535章 入侵
　　砰！
　　一记清脆的闷响，
　　鸢尾用拳头证明夕雾的脑袋里面也不全是史莱姆。
　　“你这嘴巴要是不会说话，可以不说。”
　　“呜呜呜~你就知道欺负我！”
　　夕雾的眼泪顿时就哗啦啦地流下来了，但是当她注意到鸢尾根本就不在乎自己的时候，她伸出小手抹了抹眼角，冷哼一声，
　　“你们等着，等以后你们就知道谁才是老大了，哼哼~”
　　而鸢尾在收回拳头后，她转过头对着身后的紫藤花魔法使缓缓说道：
　　“其实也没有做什么，就是让她给我按摩按了一晚上而已。”
　　紫藤花魔法使当即松了一口气。
　　真要是听到紫罗兰魔法使在深渊被各种深渊灾兽玩弄过，
　　那她觉得，
　　也就没必要去强求复活白煜泽了。
　　对方要是复活过来，
　　多半又会去死一遍。
　　而一旁的莲花魔法使对于鸢尾的话语，那就是一百个不相信了，她冷哼道：
　　“你们觉得我会相信你们这些阴险狡滑卑鄙无耻的深渊魔姬吗？”
　　“啧，你这丫头还挺倔！”
　　鸢尾看着莲花魔法使也是有些无奈，
　　“算了，你不相信就算了，但是你最好别拦着我，否则到时候我虽然不会杀了你，但是再让你体验一次坐轮椅的感觉还是可以的。”
　　说到后面，
　　鸢尾的话语变得越发的冰冷。
　　“那你就来试试！”
　　莲花魔法使对此丝毫不惧，
　　她那双目光死死地盯着鸢尾身后的紫藤花魔法使，她不能眼睁睁地看着宁子萱姐姐堕入深渊。
　　僵持之中，
　　“够了，这里不是你们深渊灾兽可以为所欲为的地方。”
　　一道清冷的声音划破战场。
　　桔梗魔法使的身影出现在莲花魔法使旁，她的破魔弓弦上凝聚着微弱的光芒，身后跟随着的樱花魔法使和其他幸存的魔法少女。
　　哪怕之前早有预料，但桔梗魔法使的目光看到鸢尾和夕雾的时候，
　　瞳孔微缩。
　　当初她们可是亲眼目睹这两位深渊魔姬死在深渊之主的镰刃之下。
　　但现在并不是争议这些时候，
　　桔梗魔法使那双金黄色的眸子先是落鸢尾身后的紫藤花魔法使，
　　最后才将目光放在了鸢尾身上。
　　“我是该称呼你为白小鸢小姐，还是该称呼你为魔姬鸢尾呢？”
　　“都可以，主要是看濑莉小姐你更喜欢哪一种称呼咯~”
　　鸢尾不在意的笑了笑，她的目光在桔梗魔法使身上打量了片刻后缓缓说道，“说起来，这次能够斩杀深渊之主，濑莉小姐功不可没啊！”
　　桔梗魔法使的目光深深地凝望在魔姬鸢尾的身上：
　　“斩杀深渊灾兽本就是魔法少女的义务和责任，但你们两位本该死去的深渊魔姬却忽然出现在这里，甚至如此大动干戈，那就很奇怪了。”
　　“奇怪吗？不奇怪，只是想着鹬蚌相争，渔翁得利而已。”
　　“是吗？”
　　桔梗皮笑肉不笑地看着对方，“恐怕这个渔翁对鹬没有兴趣，她只想要蚌的那颗珍珠再去复活那只蚌吧！”
　　她并不知道深渊那边是不是真的可以拥有把深渊石中的深渊灾兽重新复活的能力。
　　但是她知道死神切割者明明已经死过一次了，
　　但没过多久，
　　对方就再次出现在了她的面前。
　　而更为凑巧的是，
　　当初就是她亲手将死神切割者的深渊石交给了紫罗兰魔法使。
　　“......”
　　鸢尾有些意外地看了桔梗魔法使一眼，随即一脸不在意地笑道：
　　“瞧你这话说的，珍珠的成分是碳酸钙，虽然我们是由碳原子连接而成的，但要拿碳酸钙去复活一个人，别说你们人类，就算是我们深渊也做不到呀。”
　　“就是真的可以做到，那我们深渊灾兽岂不是就无敌了，你们杀一次深渊之主，我们就复活一次，哪怕你们魔法少女再多，也扛不住深渊之主接二连三的降临吧。”
　　“这谁又知道呢？”
　　不知何时，
　　樱花魔法使已经悄然站了出来，挡在桔梗魔法使的身前，冷冷地看着对方。
　　“呵呵~我发现你们魔法少女别的东西，唯独那张嘴是真的硬。”
　　鸢尾笑着微微摇头，“好了，我现在也没有心情跟你们在这里过家家了，你们是铁了心的准备要阻拦我们吗？”
　　说到这里，
　　魔姬鸢尾的目光在剩余的魔法少女身上扫视了一圈，
　　特别是桔梗魔法使。
　　随后微微摇头，
　　重新看向了樱花魔法使。
　　樱花魔法使嘴唇紧抿，似是犹豫了许久，她无比认真的说道：
　　“你们要走可以，但是必须要将紫藤花魔法使留下！”
　　“不可能哦~”
　　听到樱花魔法使的话语，鸢尾几乎是想都没想就拒绝了。
　　开玩笑，
　　紫藤花魔法使可是得到过她最为认可的‘妹夫’！
　　不过很快，
　　鸢尾的脸上便露出一脸意味深长地浅笑：“樱花小姐，我可是从你的身上嗅到了小蝶的气息的哦，要不你也跟我们一起离开吧！”
　　樱花魔法使顿时就像是炸毛的猫，猛地大喊道：“你胡说些什么，谁身上有魔姬的气味了，你最好别乱说话啊！”
　　“不对，你别转移话题，不把紫藤花魔法使留下，那你们就休想离开！”
　　樱花魔法使冷哼一声，就准备抽出魔装导器，却被身旁的桔梗魔法使给拉住了，后者看着神情复杂且坚定的紫藤花魔法使，深深吸了一口气，
　　“让她们走吧，紫藤花既然已经选择了这条路，那我们就没必要再去阻拦对方了，毕竟强扭的瓜不甜。”
　　听到桔梗魔法使这么说了，
　　樱花魔法使看向了自己的好闺蜜紫藤花，却发现对方没有丝毫想要反驳的意思。
　　“......”
　　樱花魔法使也不好再说什么，不情不愿地让出一条道路出来。
　　看着深渊魔姬等人的身影越来越远，
　　樱花魔法使才愤愤不平的看向自家姐姐，
　　“桔梗魔法使，为什么要放她们离开啊，我们这么多人在这里，深渊之主都已经死了，更何况她一个魔姬鸢尾。”
　　至于魔姬夕雾？
　　她已经被下意识给忽略了。
　　桔梗魔法使望着那几道消失的身影，
　　张了张嘴，
　　想要说些什么，
　　但她的身体像是被抽空了所有力量，
　　膝盖一软，
　　整个人直接倒了下去。
　　一旁的樱花魔法使慌忙接住她，
　　这时候，
　　她才发现桔梗魔法使的指尖冰冷得可怕，脸色苍白如纸，嘴角甚至渗出一丝暗红的血痕。
　　“姐，你别吓我啊？！”
　　“我……”
　　桔梗魔法使睫毛轻轻颤了颤，似乎想睁开眼，但最终还是直挺挺的闭上了眼睛。
　　“姐！！！”
　　见此场景，樱花魔法使瞳孔骤缩，一把抱住桔梗的肩膀疯狂摇晃。
　　“醒醒！你不能死啊！你死了我怎么办？！姐——！！！”
　　桔梗魔法使本来只是魔力透支，正想闭目养神缓口气，结果被樱花魔法使这么一嚎，差点灵魂出窍。
　　“咳、咳咳……！”
　　她猛地呛出一口气，硬生生被摇醒了，苍白的脸上写满了无可奈何，“纱纪，我只是太累了，不是死了！”
　　樱花魔法使微微一愣，眼泪还挂在脸上，手却僵在半空，尴尬地挠了挠头，“咳咳，主要是刚才同伴伤亡的太多了......”
　　桔梗魔法使深吸一口气，用着最后一点耐心解释道：
　　“魔力耗尽，需要休息，懂？”
　　樱花魔法使眨了眨眼，终于反应过来，讪讪地松开手：
　　“哦……”
　　但下一秒，她又紧张兮兮地凑上来：“那、那姐你现在还能呼吸吗？心脏还在跳吗？要不要人工呼吸？我学过！”
　　“闭嘴！”
　　桔梗魔法使叹了一口气，借助自家妹妹的身体强行撑起身子，来到了绿萝的身旁。
　　深渊之主的死去，
　　虽然驱散了大片大片的灰色乌云，但在天空上依旧看不到属于太阳的身影。
　　直到桔梗魔法使来到绿萝的身旁，那大气层中才缓缓地漏出了一条隙缝，挥洒下一大批细微而凄清的微光，挥洒在这片破烂不堪的荒野上。
　　秋风微微吹拂，
　　将空气中的血腥味缓缓吹散。
　　此时的桔梗魔法使也不知道该如何去面对白幼箐。
　　刚才绿萝和紫藤花魔法使之间的对话，
　　她也听见了。
　　当白幼箐说到‘我原本以为你会主动告诉我的’这句话话时，不仅是紫藤花魔法使，就算是她，心中也不由得闪过一丝羞愧。
　　对于白幼箐，
　　她扪心自问，她真的尽到了一位身为长辈的职责了吗？
　　她不知道该如何回答...
　　绿萝缓缓抬起头，那双淡绿色的眸子空洞得像是被掏空的傀儡。
　　“为什么？”
　　“宁子萱隐瞒我就算了，为什么濑莉姐你也会对我有所隐瞒！”她的声音明明很轻，却比任何怒吼都更锋利。
　　桔梗魔法使的指尖深深掐入掌心，但那种疼痛却始终无法抵消半分愧疚。
　　她为什么没有告诉绿萝，
　　因为她的傲慢，
　　因为她自认为自己可以在最后一刻，亲手终结自己最爱的人——白煜泽，终结那个温和的男教师堕化的深渊之主。
　　独自背负这个罪恶，
　　因此，
　　她认为这算是对绿萝的保护，
　　可最终，
　　命运却以最为残酷的方式嘲弄了她。
　　......
　　绿萝亲手斩杀了深渊之主，亲手斩杀了她的兄长。
　　让这位好不容易才从阴影中的少女，再次面临手刃至亲的残忍画面。
　　而她，
　　桔梗魔法使，
　　是一手铸成这种罪恶的罪魁祸首之一。
　　“我……”
　　桔梗魔法使愧疚地想要说些什么，
　　绿萝却缓缓转过脑袋，
　　那双愤慨的淡绿色的眸子忽然之间就恢复了平静，那清脆的话语仿佛在诉说着一件无关紧要的事：
　　“濑莉姐，是不是上次在我生日的时候，你就知道魔姬幻蝶的真实身份了，对吧？”
　　桔梗魔法使的嘴唇微张，
　　还没说出什么，
　　但绿萝却忽然笑了。
　　那笑容空洞得令人心颤，仿佛她的灵魂已经飘远，只剩下一副空洞的躯壳。
　　“不怪你，濑莉姐，你不想让我知道这些东西其实也是为了我好，我知道的。”
　　绿萝的声音中带着一丝成熟与释然，
　　“你其实并不用太在意这些，我已经不再是曾经那个小孩子了。我就说宁子萱那家伙怎么可能会买这么丑的生日礼物给我，在当时，我就应该猜到的。”
　　“只是我当初只想着如何去质问宁子萱了，结果把这个给忘记了。这又能怪谁呢，而濑莉姐也是靠自己搜集到的线索猜测出来的，毕竟当初那家伙假死可是奔着欺骗所有人去的。”
　　说到这里，
　　绿萝的话语中带着一丝自嘲，仿佛在嘲笑自己的天真与无知。
　　闻言，
　　桔梗魔法使的呼吸一滞，
　　她抬头凝视着绿萝的那张憔悴而平静的面容，心中满是愧疚与自责。
　　她本以为绿萝会像上次那样崩溃、痛哭，或是对她发出歇斯底里的质问。
　　这也是她强撑着没有昏迷过去的原因，但她万万没想到绿萝的情绪会如此稳定。
　　稳定到她都为之害怕的地步。
　　好半晌，
　　绿萝轻轻叹了口气，她的声音中忽然带着一丝决然：
　　“濑莉姐，我哥哥很早之前就已经死了。”绿萝的声音很轻，却像刀锋般清晰。“我亲眼看着她死的，死在了月亮山，她是为了救我，才死的。”
　　绿萝抬起头，直视着桔梗魔法使的眼睛，嘴角甚至扯出一丝淡淡的笑。
　　“所以，濑莉姐，紫罗兰魔法使归紫罗兰魔法使，深渊之主归深渊之主，她们两人之间并不相干。也正因为如此，我并不后悔斩杀深渊之主小祈。”
　　这一刻，绿萝的眼神很坚定，仿佛真的说服了自己。
　　但随着桔梗魔法使的视线轻移，她看到了对方指节因过度用力而泛出的苍白。
　　看到了对方睫毛下那一瞬的颤抖，
　　看到了对方胸口微微起伏的呼吸里，压抑着某种几乎要撕裂心脏的情绪。
　　绿萝在说谎，
　　但她必须说谎。
　　桔梗魔法使移开视线，望向四周。
　　战场上，
　　一片死寂。
　　曾经并肩作战的三十几名高级魔法少女们，大部分都化作了残破不堪的尸骸和残缺的魔装碎屑，甚至还有一两名魔法少女因为魔力本源反噬，化作魔力颗粒，随风飘散。
　　因为讨伐深渊之主小祈，
　　所以她们死了。
　　而深渊之主小祈的真实身份……是魔姬幻蝶，是紫罗兰魔法使，是白煜泽！
　　如果这个真相传出去，
　　如果广大的市民都知道，那个屠杀无数魔法少女和人类的深渊怪物，曾经是他们所推崇的紫罗兰魔法使。
　　舆论会彻底失控。
　　愤怒、恐惧、背叛感……甚至会以挫枯拉朽之势摧毁魔法少女最后的公信力。
　　而现如今，
　　亲手斩杀深渊之主的绿萝，选择给这件事情重新定性。
　　周围的辛存下来的魔法少女并没有反驳什么，因为深渊之主是绿萝亲手斩杀的，大义灭亲。
　　有这一点就足够了。
　　她们魔法少女，已经经不住再来一波舆论风暴了。
　　夜风轻轻吹拂，
　　随着周围魔法少女的逐渐散去，
　　桔梗魔法使深吸一口气，走到绿萝身边，轻轻按住她的肩膀。
　　“小箐，今天我在深渊之主的内心世界中见到了小白老师，在离开时，他让给你带句话。”
　　绿萝缓缓抬头，
　　“小箐，你成长的速度很快，性格也稳重了许多，我为你感到骄傲，不过也请你原谅我的不告而别，因为我知道，在我成为深渊魔姬那一刻，我就知道我的结局不可能得到善终，但是我不在乎，我只希望你能高高兴兴长大，快快乐乐成长，成为一个能让父母骄傲的妹妹。”
　　在当时，
　　小白老师并没有说这么多的话语，但她不介意多帮对方说几句好话。
　　听完桔梗魔法使的话语，
　　绿萝的肩膀微微一颤，她低着头，沉默了很久，才终于挤出一声：
　　“嗯，我知道了。”
　　然后，
　　她眼角的泪水在这一刻彻底决堤。
　　那些强撑的冷静、故作的无谓，在这一刻被彻底冲垮。
　　她死死咬住嘴唇，
　　可泪水依旧汹涌而下，狠狠地砸在地上，
　　桔梗魔法使没有再说什么。
　　她知道，
　　有些痛苦，只能独自吞咽。
　　而就在这时，
　　被遗忘在稻芒神社的魔法精灵小爱忽然急冲冲地跑到了桔梗魔法使和绿萝身前，眼眸中写满了惊恐，
　　“不好了，世界树被入侵了！”

第536章 特殊任务
　　世界树，
　　苍蓝星魔法使的湛蓝色剑刃撕裂空气，裹挟着冰冷的魔力剑芒斩向眼前的深渊灾兽。
　　在她的瞳孔中，
　　这些深渊灾兽长得异常丑陋，体型如魔法精灵大小，但她们与前者的外貌是天差地别。
　　她们的体表是不断蠕动的黑色肉块，
　　翅膀是由无数细小的触须编织而成的畸形膜翅，每次振动都会洒落磷光的奇怪光点。
　　最令人作呕的是它们的面部，
　　本该是眼睛的位置裂开三道竖缝，里面翻滚着粘稠的紫色脓液。
　　当它们“微笑“时，嘴角会一直撕裂到耳根，露出环形分布的尖牙，喉咙深处隐约可见另一张正在成型的小型口器。
　　噗嗤——
　　苍蓝星魔法使毫不犹豫的挥剑斩断一只扑来的深渊灾兽。
　　身首分离，
　　与此同时，那只深渊灾兽翅翼上的灰黑色的光点向四周扩散开来。
　　看上去十分漂亮。
　　就在这时，她聆听到身旁桔梗魔法使传来的清脆劝戒声，
　　“小心她们的幻觉粉！”
　　苍蓝星魔法使点头，身体离那群洒落在空气中的光点稍微远了点，随后将目光重新看向了那群深渊灾兽。
　　就在她刚刚躲避粉尘的功夫，
　　她眼前的几只小深渊灾兽，突然首尾相连，身体像融化的蜡一般交融，转眼就组合成一条多节蜈蚣状的合成兽。
　　节肢状的腹部不断渗出腐蚀性黏液，将周围树木的枝干侵蚀出滋滋作响的焦痕。
　　看得苍蓝星魔法使微微一愣，
　　这是什么深渊灾兽，为什么她的脑海中一点印象都没有。
　　“左边！“
　　桔梗魔法使的警告再次传来，
　　苍蓝星顿时提剑闪避，而就在她刚才呆的那个位置。
　　一只深渊灾兽的腹部突然膨胀爆裂，喷出数十条带着倒刺的舌头。那些舌头上密密麻麻长满吸盘，每个吸盘中央都嵌着一颗微型眼球，正以不同频率疯狂转动，似乎是在观测她的弱点。
　　苍蓝星魔法使不停掉san的同时，心中的警惕心提升了一大截。
　　这些深渊灾兽有些过于恐怖了，不断变换攻击方式的同时，甚至还会根据它的攻击方式而调整自身的身体构造。
　　例如她第一次斩击的时候，斩击是深渊灾兽的心脏处，没多久，当她再去斩击对方胸膛的时候，那个地方竟然长出了骨骼，还有只被她砍断前肢的深渊灾兽，伤口处竟然直接异化出了能够吸收她魔力的鳞片。
　　“这种类型的深渊核心在第三关节！“
　　不知何时，
　　桔梗魔法使的声音再次传来，
　　苍蓝星转过目光才注意到，这些深渊灾兽的胸腔位置都嵌着一颗跳动的胚泡。
　　显然这才是驱动这些怪物的真正要害。
　　噗嗤——苍蓝星魔法使的剑刃毫不犹豫地刺穿了一名深渊灾兽的晶核，暗紫色的血液喷溅在她的衣裙上。
　　熟知了深渊灾兽的弱点，
　　剩余的深渊灾兽也就非常好对付了。
　　在将她这边的深渊灾兽彻底斩杀后，她来到了桔梗魔法使那边帮忙。
　　其实，
　　到现在，苍蓝星魔法使整个人都是处于稀里糊涂的状态，
　　她感觉自己似乎遗忘了什么东西。
　　今天当她刚醒过来的时候，
　　便瞧见了桔梗魔法使正站在她的身边，正在给她检查身体，而在她的附近，还围拢了十几名颜色各异的魔法少女。
　　对于这些魔法少女，
　　苍蓝星魔法使没有一点印象，唯一有些印象的就是桔梗魔法使了。
　　因为对方的魔装礼裙是十分与众不同的，也正因为如此，
　　在看到对方的第一眼，
　　她便大概的猜测出了对方的身份，
　　但尽管如此，
　　当桔梗魔法使真的出现在她面前的时候，她还是有些诧异的，
　　因为对方的形象跟她印象中的略有些不同，对方的魔装礼裙依旧保留着东瀛的形制，
　　可是纯白的上衣被染作暗夜般颜色的绀青，袖口与领缘绣着血色的曼珠沙华纹样，随步伐摇曳时，仿佛有真正的火焰在布料间流淌。
　　绯红的和服裤裙化作漆黑，裙裾边缘却泛起深深的暗红色。
　　那一头乌黑的长发被一道暗金色的荆棘状饰物松松绾起，几缕碎发垂落在精致的脸颊旁，衬得肤色的雪白。
　　姬发式的额发依旧整齐，却多了几分锐利的锋芒，仿佛刀裁般冷冽。
　　她的面容依旧精致如画，但眉宇间再不见往日的温和。
　　多了几分淡漠。
　　......
　　“怎么，身体不舒服吗？”
　　这个时候，
　　正在斩杀深渊灾兽的桔梗魔法使忽然转过头，那双淡漠的眸光中蕴含着几分关切。
　　“额，没事。”
　　苍蓝星魔法使有些不好意思地摇了摇头，
　　为了缓解尴尬，
　　她开始帮助对方一起清理这附近汹涌的深渊灾兽。
　　一边斩杀，
　　一边开始思考起这次任务。
　　【营救被深渊之主抓住的紫罗兰魔法使。】
　　她醒过来后，
　　桔梗魔法使在确定她的身体没有问题后，就准备直接离开了。
　　然而，
　　就在这个时候，
　　她忽然嘴贱的询问了一句，
　　桔梗魔法使她们是不是在执行什么特殊任务，有没有什么地方是她需要帮忙的。
　　其实，
　　她刚醒过来也没有想太多，就是想着对方路过这里，救助了自己。
　　自己也要想着报答对方一下不是，结果桔梗魔法使还真就没跟她客气，直接就让她一个独狼魔法少女加入了这支执行特殊任务的魔法少女裁决小队。
　　这跟她想象的有些不一样啊！
　　不过后来她在听到桔梗魔法使的任务后，她也就知道为什么桔梗魔法使这么不客气了。
　　这群人是准备去深渊巢穴的最深处拯救紫罗兰魔法使。
　　emm，
　　九死一生了属于是。
　　不过她既然答应了，那自然不会后悔。
　　另一方面，
　　主要也是她听到了紫罗兰魔法使这个名字，感觉像是一道微光在她的脑海中一闪而逝，她感觉自己像是遗忘了什么，但是又能感受到这个名字带来的亲切感。
　　虽然不记得对方是谁了，但自己心中的亲近之意不似作假，所以也就答应了。
　　……
　　而后面深渊灾兽的难缠，也再一次证明这次特殊任务的确不容易。
　　她们刚进深渊巢穴，数不胜数的深渊灾兽便朝着她们汹涌而来，那副模样要多疯狂就有多疯狂。
　　咔嚓——
　　这般想着，
　　苍蓝星魔法使再次挥剑斩断一只扑来的深渊灾兽，飞溅的黑色体液在半空中就凝固成尖锐的结晶。
　　那些结晶落地的瞬间，竟然像活物般自动组合成新的小型怪物。
　　“这么耐杀？”
　　苍蓝星魔法使眉头一皱，她们这还是在外围，这要是进去里面，那这些深渊灾兽又有多疯狂和恐怖。就在她准备补刀的时候，她的耳边再次传来了桔梗魔法使的声音。
　　“不用管它们，交给其他魔法少女对付就行，你跟我来这边。”
　　苍蓝星魔法使转头，
　　瞧见桔梗魔法使正站在一条看似死路的藤蔓前，雪白的手指轻轻按在墙壁上。随着她的触碰，那些盘根错节的植物竟然自动分开，露出一条幽深的小径。
　　苍蓝星魔法使转过头看着身后浴血奋战的魔法少女队友们，有些迟疑道：
　　“不等她们了吗？”
　　桔梗魔法使微微一愣，似乎是没想到苍蓝星魔法使会突然询问出这个问题。
　　桔梗魔法使转过目光，看向苍蓝星魔法使的眼神之中多了一份亲近，
　　“核心区的深渊灾兽不是她们可以对付的，我们进去就可以了，紫罗兰魔法使被关在深渊巢穴的最深处，每耽搁一秒，她就会被深渊多侵蚀一分。”
　　“嗯，我知道了。”
　　聆听到这句话，
　　苍蓝星魔法使的心莫名的紧了几分，她点了点头，
　　“我知道了。”
　　“嗯。”
　　桔梗魔法使轻轻点头，她的身影没入黑暗，苍蓝星紧随其后。
　　随即，她便发现桔梗魔法使似乎对这深渊巢穴的构造熟悉得可怕，那些看似随机的岔路、伪装成墙壁的通道、甚至连某些魔法陷阱的触发点。
　　桔梗魔法使都了然于胸。
　　要不是中途，
　　苍蓝星魔法使看到桔梗魔法使对这些深渊灾兽没有丝毫的手下留情，
　　她都以为对方曾经生活在这里。
　　两人走了大概五六分钟左右，她们刚走出一个血肉通道，就听到了两声恐怖的尖啸声。
　　昏暗的光线之中，
　　两只深渊灾兽堵住了她们的去路，那是远超常规体型的深渊灾兽，看上去足有两三层楼高。那扭曲的身躯上覆盖着类似甲壳的黑色结晶，每块结晶缝隙间都渗出紫黑色的雾气。
　　“啧，这深渊灾兽咋那么多！”
　　苍蓝星深吸一口气，她那柄剑芒上剑锋燃起纯白色的微光。
　　在这时，
　　桔梗魔法使却抬手拦住了她。
　　“我来。“
　　桔梗魔法使手中的破魔之剑突然绷直，发出金属摩擦的铮鸣。
　　下一秒，
　　为首的深渊灾兽发起进攻了，它前肢的结晶突然爆裂，露出底下密密麻麻的口器，每张嘴里都吐着不同属性的魔法，左侧喷出腐蚀性的酸雾，右侧射出密集的骨刺，中央最大的口器中正在凝聚深渊火焰。
　　此情此景，
　　苍蓝星魔法使看到对方的模样，真特么想把自己眼睛戳瞎。
　　密集恐惧症犯了。
　　但桔梗魔法使仿佛像是根本没有看到一样，破魔之剑在空中划出金黄色的剑芒，在酸雾袭来的时候，剑芒也到了，两者相触的瞬间，那些毒雾被尽然净化。
　　而那些雪白色的骨刺在刺来的瞬间，桔梗魔法使手中破魔之剑往下一竖，一个金黄色护罩出现在她和苍蓝星魔法使身前。
　　“桔梗魔法使，小心脚下！“
　　苍蓝星魔法使的警告似乎晚了一秒。
　　第二只灾兽的尾巴不知何时已潜入地底，此刻突然破土而出。
　　那条布满倒刺的尾巴尖端分裂成五条触手，每条触手末端都长着颗转动的眼球，正对着桔梗魔法使释放石化光线。
　　嗤——
　　黑血飞溅。
　　苍蓝星魔法使的湛蓝色剑刃及时斩断了最危险的两条触手，但剩下三条的光束还是擦过了茑萝的左肩。
　　巫女服被撕裂的瞬间，苍蓝星看到对方雪白的皮肤上浮现出奇异的纹路，像是被某种封印术式强行压制着的伤痕。
　　“不用在意，小问题。“
　　桔梗魔法使的声音依旧平静，她右手结印，左肩的伤口突然涌出纯白色的火焰，那些火焰顺着来袭的触手逆向燃烧，转眼间就吞噬了深渊灾兽的半条尾巴。
　　以往说桔梗魔法使是最强魔法少女，
　　苍蓝星魔法使心中其实也有些不服气，但是现如今，她有些服气了。
　　每当灾兽变换攻击模式，
　　她似乎总能提前半秒做出应对。
　　当第一只灾兽胸口的结晶开始发光时，她已侧身避开；当第二只灾兽背部鼓起脓包时，她的破魔之剑已经刺入那个即将爆裂的脓包。
　　噗嗤——
　　伴随着最后一只深渊灾兽倒地，
　　“走吧。”
　　桔梗魔法使转过身，甚至都没有看它们一眼，轻轻的说道：
　　“我们快到了。”
　　“我知道了。”
　　苍蓝星魔法使望着桔梗魔法使的背影，特别是注意到对方手腕上那道新出现的伤口时。
　　她的心中不由浮现些许的不好意思，
　　这种被一路带飞的感觉虽然很爽，但也让她有些愧疚，她来这边并不想当大腿挂件。
　　......
　　越是走到深渊巢穴的深处，
　　巢穴中的空气便便越是压抑。
　　当苍蓝星魔法使跟随着桔梗魔法使踏入这片空间的瞬间，便感到一股无形的压迫感从四面八方挤压而来。
　　地面不再是坚硬的树芯，而是某种半血肉化的组织，随着呼吸微微起伏，像是沉睡巨兽的腹腔。
　　而在前方，
　　一道人影静静地伫立在封印之门前，与那些扭曲的灾兽截然不同，
　　这个人影身形修长，近乎优雅。
　　雪白色的公主长裙层层叠叠地铺展开来，像是冻结的月光织就的瀑布。
　　裙摆边缘缀着细碎的冰晶，随着她的每一次呼吸轻轻摇曳，发出风铃般的清响。
　　银白色的长发如星河垂落，
　　洒落在腰间。
　　她的脑袋上还佩戴着一个小小的晶莹的王冠。
　　“她是？”
　　苍蓝星魔法使凝视着眼前那道神秘的身影，下意识地紧握剑柄，警惕的神情中透着一丝困惑。
　　“深渊魔姬。”
　　桔梗魔法使的声音很轻，却带着某种苍蓝星从未听过的复杂情绪，
　　“也是我曾经最信任的同伴！”
　　没等苍蓝星魔法使反应过来，
　　桔梗魔法使已迈步向前，那把散发着金黄色光芒的破魔之剑，无声地滑落掌心，剑身微微颤动，“我来拖住她。“
　　桔梗魔法使侧过头，眸光中带着一抹浅浅笑意，如阳光透过云层的缝隙，“你去深渊巢穴的最深处救紫罗兰魔法使。”
　　“可是？”
　　苍蓝星魔法使欲言又止，眼中满是担忧。
　　桔梗魔法使拍了拍苍蓝星魔法使的肩膀笑道，“我相信你可以做到的，苍蓝星！”
　　“嗯...我知道了。”
　　苍蓝星魔法使不再迟疑，冲向深渊巢穴的最深处。
　　她不能辜负了桔梗魔法使对她的信任！
　　……
　　随着苍蓝星魔法使的身影渐渐消失在黑暗中，原本一触即发的战斗氛围，竟诡异的沉寂下来。
　　更诡异的是，
　　那位‘深渊魔姬’从始至终都没有看离去的苍蓝星魔法使一眼，只是静静地凝视着‘桔梗魔法使’，她那双金色与黑色的瞳孔中，流转着难以解读的情绪。

第537章 封印
　　“哼，茑萝，深渊魔姬这个称呼应该是你才对吧，怎么？带着这么多高级深渊灾兽冲进世界树，到这个时候了，竟然还不敢承认自己的身份吗？”
　　“这有什么关系吗？”
　　魔姬茑萝不在意的笑了笑，“你们世界树的所作所为和深渊的所作所为有什么区别吗，所以我说你是深渊魔姬有什么问题吗？艾琳娜。”
　　对于魔姬茑萝前面说的话语，
　　艾琳娜没有任何反应，
　　直到她听到对方直挺挺地叫出自己的名字，她眼眸中的情绪变得极为复杂，
　　“我不知道你一个深渊怪物为什么会有这样的看法，但你要明白，现在作为入侵的一方是你们。”
　　茑萝笑了笑，说道：“所以我这次来就是为了揭开你们真实面目嘛？”
　　听到这话，
　　艾琳娜的脸色蓦地一冷，“你们是奔着深渊邪神来的！”
　　“当然，要不然你还以为我是奔着你来的不成。”
　　魔姬茑萝的话语就像是在开玩笑，但是艾琳娜抬起头看着对方的眼眸，那眼眸中透露出来的忿怒、认真和严肃，都让她有一种感觉，对方就是奔着她来的。
　　一个深渊魔姬不远千里过来找一个魔法精灵，
　　太过于荒唐。
　　艾琳娜强心将心中的困惑压下，“如果可以的话，我想询问一下茑萝小姐几个问题，您可以帮我解答一下吗？”
　　“不可以。”
　　艾琳娜：“......”
　　魔姬茑萝的干脆利落一时之间让她有些接受不了，
　　但她也不是心胸狭窄之人。
　　艾琳娜的目光缓缓落在魔姬茑萝的魔装导器身上，说道：
　　“说起来，在地星之上，有三个人我看不懂，哦，不对，是两个半，一个紫罗兰魔法使，按理来说，一个苍蓝星魔法使，在世界树这边都是无法探寻的目标，娅露斯算半个。现在看来还需要加上你这半个......”
　　“从你打开镜湖那边的世界树节点开始，我就一直在关注你，我发现你对世界树的布局掌握得十分清楚，这根本不可能是一只深渊灾兽所能知道的东西。所以你很有可能之前就是一位魔法少女，甚至还是一位十分厉害的魔法少女，来到世界树的次数不少，但我仔仔细细的查找了所有的魔法少女的资料，包括早已被销毁的月光花魔法使的资料，我都没有找到关于你的资料。”
　　“这就很奇怪了，直到我发现你手中的魔装导器，虽然它的颜色有些怪异，但我依旧可以认出，你手上这柄魔装导器应该是桔梗魔法使的吧，而她现如今正在叶秋市东区那边抗击深渊之主，所以你这柄魔装导器到底是哪里来的？”
　　魔姬茑萝呵呵一笑，
　　“你猜。”
　　艾琳娜也不恼，她继续说道：
　　“你既然毫不在意地将自己的魔装导器显示出来，那就说明你一开始就没想着隐瞒我，再加上你这身奇怪的打扮，干脆利落的处事风格，我就算不想猜出来都很困难。”
　　“唯独让我疑惑的一点就是，您是如何来到这个世界的，又为何会对世界树抱有这么大的仇恨。”
　　说到这里，艾琳娜端庄的面容上罕见的出现了一丝愤怒：
　　“在这个世界上，我们对人类可向来是有求必应，她们想要什么我们就给什么，而曾经身为魔法少女的你又为何要来破坏这个来之不易的平衡呢？”
　　“呵呵~”
　　茑萝摸了摸手中这柄数年没有拿出来的魔装导器，有些无奈地说道：“也正因为如此，所以我现在才过来不是嘛。”
　　“为什么？”
　　茑萝轻叹一声，“还能为什么，当然是帮我那群玩砸了的妹妹收拾烂摊子，更何况，我也有些小私心不是。”
　　在艾琳娜的面前，
　　茑萝的神态与之前表现出来的模样都有些不同，
　　多了一丝放松，
　　少了几分往日的凌厉与疏离。
　　“可是你知道这样做，到时候可能会导致多少魔法少女和人类的死亡吗？”
　　艾琳娜的目光死死地盯着茑萝那双金黄色的眸子，仿佛想从中看到什么，但很可惜，她看到的只有无与伦比的淡漠。
　　“嗯，的确会因此死很多人和魔法少女。”茑萝轻轻点头，没有反驳，可随即她的嘴角便浮现出了一个上扬的弧度，“但这又跟我有什么关系呢？”
　　“我所在乎的人和事早已飞灰湮灭，而罪魁祸首便是你们。”
　　“我可没有忘记，那些魔法少女拼命的提升自己，拼命的斩杀深渊灾兽，原本是为了保护人类，但到最后都会被你们世界树榨干养分，化作一颗颗枯萎的果实。”
　　茑萝的指尖划过树皮，“她们的灵魂在你们世界树的根系里哀嚎，可你们又何时露出半分心慈手软？”
　　但很快，
　　茑萝就轻笑起来了，
　　“可现在呢？你们抓到了神，然后就开始变得‘仁慈’了？开始保护人类了？”
　　“不，看看地星上的那些魔法少女，她们哪一个不是外表光鲜亮丽，体内的蕴含的魔力异常丰富，但真正战斗起来却只能用一个词语形容，那就是外强中干，是她们不想变强吗？不，是你们世界树不想让她们变强，对于你们来说，她们就是你们世界树豢养的食物。”
　　“现在没有食用，可不代表着以后不会食用，你说对吧，艾琳娜?”
　　“所以，你想拯救她们？”
　　“不，我这次来，只想救我的妹妹。”
　　“那就是没得谈了？”
　　“没有。”
　　艾琳娜叹了口气，透明的精灵翅膀在阳光下泛着微光，“明明你可以直接用武力镇压，却偏要兜这么大一个圈子。“
　　茑萝的眸中闪过一抹悲伤，“其实我主要就是想知道，曾经身为魔法精灵的你到底知不知道这些而已。”
　　“那现在看来，让你失望了。”
　　“对的。”
　　话音落下，她的身影动了，只留下世界树的枝干在无声震颤。
　　......
　　另外一边，
　　苍蓝星魔法使也终于走出了冗余的血肉通道，
　　进入了深渊巢穴的最深处，
　　在她身前是一个血红色的小湖泊，湖泊中心伫立着一棵枯萎的树木，扭曲的枝干如血管般蠕动，空气中还飘荡着稀碎的黑灰，像是燃烧后的余烬，又像是血肉上掉落下来的血痂。
　　周围伫立这五块雪白色的巨石。
　　在湖泊中心，
　　她见到了紫罗兰魔法使，
　　一个漂亮的萝莉身影，身姿娇小玲珑，淡紫色的长发散落在腰间，身着一袭紫罗色的魔法裙装，但由于周围触手的存在的，对方的状态看上去不是很好。
　　身上沾染了各种粘液。
　　雪白的肌肤上更是各种刺眼的血痕。
　　见此场景，
　　苍蓝星魔法使的心中莫名的闪过一抹心疼。
　　她也不知道是为什么？
　　但她刚走一步，
　　来自深渊巢穴的攻击降临了。
　　深渊巢穴中的触须如毒蛇般在苍蓝星魔法使身上滑过，
　　下一秒，
　　苍蓝星魔法使的脑袋开始传来隐隐刺疼，
　　而且还随着时间的推移，有愈演愈烈的趋势，她开始遗忘自己最擅长的魔法技能，最擅长的剑技名称。
　　记忆中的魔法少女同伴名字都开始从意识中消失。
　　随后便开始是她自己的名字。
　　“唔......”
　　在这时，
　　苍蓝星魔法使的腹部忽然传来一阵炙热，一串信息猛地出现在她的脑海，
　　‘我是苍蓝星魔法使，我现在要去深渊巢穴救紫罗兰魔法使！’
　　随后，
　　不管脑海中的记忆再如何杂乱，这行文字都牢牢地印在她的脑海中。
　　而就在这一刻，
　　她身前深渊巢穴的地面突然裂开，
　　大量的触须刺入血肉之中，周围的景象开始迅速扭曲，一条条触须迅速变成了魔法少女的模样，紫罗兰魔法使、紫藤花魔法使、桔梗魔法使、枫叶魔法使、绿萝......
　　这些魔法少女一双双都死死地盯着她，
　　“苍蓝星，你为什么要攻击我们？”
　　苍蓝星魔法使的瞳孔微缩，但她手中的长剑没有任何迟缓。
　　“抱歉。”
　　剑芒闪过，
　　这些魔法少女的身影却没有消失，而是紧紧地围绕在苍蓝星魔法使身边。
　　“苍蓝星，你为什么要背叛我们？”
　　“苍蓝星，你快醒醒，你被魔姬茑萝控制了！”
　　“苍蓝星，你现在应该在叶秋市东区抗击深渊之主，而不是来这里，你难道就不觉得十分的虚假吗？”
　　......
　　这些话语太过于真实，
　　以至于，
　　苍蓝星魔法使一度以为自己真的被魔姬茑萝控制了。
　　但当她回想起桔梗魔法使独自一人守在深渊巢穴的外面，面对深渊魔姬，而让她去救紫罗兰魔法使的时候，她都会迅速否定这个念头。
　　深渊灾兽那边会有这种传统美德吗？
　　更何况，
　　每次当她想起自己是要去拯救紫罗兰魔法使的时候，
　　她的心中总会浮现出莫名的执念，
　　她要去救对方。
　　苍蓝星魔法使的脚步没有停下，
　　继续往前面走。
　　不得不说，
　　还得是深渊巢穴，
　　各种攻击手段数不胜数，
　　例如眼前扭曲的黑色枝干，如同巨兽的肋骨交错缠绕阻挡在她的身前。
　　几乎在苍蓝星魔法使靠近的瞬间，
　　“簌簌簌——“
　　无数血红色叶片从枝干上暴起，在她视网膜上留下灼烧般的残影。
　　化作无数刀刃，组成绞杀阵列朝她袭来。
　　苍蓝星的身体先于意识做出反应。她突然侧身，闪耀之剑在左手划出半圆，湛蓝色结界几乎是在眨眼间成型。
　　“叮叮叮——“
　　三片最先袭来的刀刃撞碎在湛蓝色的结界上。
　　但下一秒，
　　地面裂开，
　　血红色的触须缠绕而上！
　　“啧！”
　　她挥剑斩断束缚，但仍有几根触须已经刺入她的腿部，
　　鲜血渗出，
　　染红了雪白色礼裙裙摆。
　　“好锋利！”
　　苍蓝星魔法使一脸凝重地看着身后的诡异树干，进入深渊巢穴这么长的时间，这还是她第一次受伤。
　　不过好在，
　　她反应迅速，
　　知道不能硬扛趁着对方的攻击的间隙，
　　离开了攻击范围，
　　而后面的攻击基本上都是些精神攻击了，
　　例如她母亲的声音在她脑海中回荡，进入幻境什么的，不过不知道为什么，
　　对她效果似乎并不明显。
　　苍蓝星魔法使也没有多想，因为她终于走到对岸了。
　　也是在这一刻，
　　黏稠的血红色湖水突然沸腾起来。
　　在她目光中，
　　那棵所谓的枯树逐渐幻化成了一只巨大生物的脊椎骨，枝丫是延伸出的神经束，五块巨石实则是五根弯曲的指骨，指缝间垂落的触须形成锁链，将紫罗兰魔法使的身体呈“大“字形禁锢。
　　紫罗兰魔法使的状态不是很好，胸前被一根水晶桩贯穿，桩体表面刻满蠕动的深渊文字。
　　胸口绽放的魔核之花已经凋零大半，剩余花瓣呈现不祥的紫黑色。
　　裸露的皮肤上爬满血管状的暗纹，随呼吸明灭不定
　　正当她准备斩断那五根锁链的时候，
　　紫罗兰魔法使悦耳的少女声传入她的耳中，“天音，不用去破坏这些锁链，你去巨石旁边，上面有文字，你应该认识，然后将上面的文字修改成反面意思就行。”
　　“嗯？”
　　苍蓝星魔法使微微愣了一下，随即十分乖巧的点了点头。
　　“我知道了紫罗兰前辈。”
　　数分钟后，苍蓝星魔法使收回手中的闪耀之剑，
　　“接下来呢？”
　　“接下来，你躲远点，这狗日的世界树又准备劈人了。”
　　“世界树？”
　　苍蓝星魔法使微微愣了一下，
　　但很快，
　　她就顾不上这些了。
　　在紫罗兰魔法使话语落下的刹那，五块巨石同时亮起血光，汹涌的魔力流向突然开始逆转，特别是被捆绑的紫罗兰魔法使突然睁开眼睛。
　　那根本不是人类应有的瞳孔，
　　苍蓝星魔法使仅仅是看了对方一眼就感觉自己的脑袋要炸掉了。
　　而在天空上，
　　漆黑的云涡在世界树顶端疯狂旋转，雷光如亿万条狂龙在云层中翻腾，每一次闪烁都让苍蓝星魔法使为之战栗。
　　不知为何，
　　她总感觉自己好像被劈过一次。
　　所以这次她跑得特别快。
　　但紫罗兰魔法使似乎并不在乎，她抬起头看着天空上宛如万千裁决之剑的雷光，
　　悠悠的竖起了一个中指。
　　轰隆！
　　天空骤然撕裂。
　　紫罗兰魔法使身上的魔装礼裙瞬间撕裂，露出下面雪白色的肌肤，
　　但她只是轻笑：
　　“就这？”
　　很快第二道赤红色的雷电，第三道暗紫色的雷电，第四道纯黑色的雷电，第五道金黄色的雷电，尽数而至。
　　但紫罗兰魔法使似乎丝毫不惧，
　　她吐口水，
　　扭屁股，
　　做鬼脸......
　　那模样要多欠就有多欠。
　　另外一边，
　　苍蓝星魔法使腹部的炙热开始缓缓散去，她呆呆地看着眼前熟悉的景色。
　　此时此刻，
　　她脑海中只有一个念头，
　　完了，
　　她似乎成人奸了。
　　还是洗不白的那种，
　　但下一秒，
　　她的脑海中就蹦出了个念头，那自己是不是可以去紫罗兰前辈混了。
　　啊，
　　不对，
　　自己怎么能有种大逆不道的想法。
　　她重新将目光看向了紫罗兰魔法使的方向，准确来说是一个完全陌生的白发少女。
　　在她的目光中，
　　那名白发少女根本不能以平常人的目光去看待，
　　前面几道雷光也就算了，
　　最后一道金黄色的雷光降落的时候，
　　这名白发少女仰起头，
　　红唇轻启。
　　“咔嚓！“
　　那道足以劈碎山岳的惊雷，竟被她像吃糖果般一口咬住。雷光在她唇齿间挣扎闪烁，最终被她“咕咚“一声咽了下去。
　　事后，
　　这名白发少女心满意足地摸了摸自己的肚子，打了个饱嗝。
　　“唔，好吃~”

请假申请
　　部份读者应该知道，我现在上下班来回40-50km，有些扛不住了，(ó﹏ò｡)这几天可能要先找房子，搬家，随后再恢复更新。
　　请见谅。
　　Orz。

第538章 怒火
　　恐怖的惊雷被白发少女一口吞掉，那粉嫩的舌尖上还跃动着几缕细小的电光。
　　天地间，
　　忽然沉默了那么一瞬间，
　　这一霎，
　　世界树的神罚似乎在这一刻出现了短暂的逻辑混乱，那亘古不变的审判机制，第一次遇到了无法理解的异常存在。
　　但下一秒，
　　天空上的神罚似乎被惹怒了，
　　“轰隆隆隆！！！“
　　整片苍穹彻底暴怒！
　　云层像被撕碎的棉絮般疯狂翻卷，数以万计的雷龙在云海中翻滚咆哮。原本青白色的雷光此刻染上血色，每一道闪电都带着不死不休的决绝劈落。
　　“这怎么好意思嘛~人家才刚醒，就给我准备这么大份量的早餐，人家会不好意思的~。”
　　话虽如此，
　　少女却意犹未尽地舔了舔嘴角，
　　冲了上去。
　　轰隆——
　　少女在雷光之中一边吸收，一边欢快地大喊着，
　　“要坏掉啦~”
　　“人家的肚子快要撑坏啦！”
　　耀眼的白光中，
　　数道刺眼的恐怖的雷光狠狠地轰击在白发少女的天灵盖上，但很快就像是被对方吸收养分般，顺着她雪白的肌肤流淌全身，最后在指尖凝聚成一朵跳动着雷光的紫罗兰。
　　随后，
　　这名白发少女突然抬起脑袋，笑眯眯的伸出纤纤玉指，将那朵闪烁着雷光的紫罗兰抛向电闪雷鸣的天空。
　　“要接好哦，这可是人家第一次主动的送别人礼物哦~”
　　“不对，是第二个。”
　　话语刚落，
　　那枚花朵便在云层中轰然绽放，汇聚成一道横贯天地的紫色光柱，以比来时凶猛十倍的威势逆冲向世界树本体！
　　就在这时，
　　白发少女忽然转过头看向一旁的苍蓝星魔法使，“怎么样，好看吧，小白，这可是送给你一个人的烟花秀哦~？”
　　“啊？”
　　苍蓝星魔法使直挺挺的愣了一下，
　　自己跟对方认识吗？
　　为什么对方会叫自己紫罗兰前辈的名字。
　　看着呆愣的苍蓝星魔法使，
　　“啧，忘了。”
　　奈亚子一拍自己的脑袋，“我的小女仆已经英勇就义了，还等着我去复活呢。”
　　“啊，紫罗兰前辈死了？”
　　“对呀，就在你过来不久，被她亲爱的妹妹一剑捅死了，连骨灰都被扬了的那种。”
　　奈亚子笑眯眯地说道。
　　苍蓝星魔法使还没有来得及询问更多的信息，便瞧见奈亚子雪白稚嫩的小脚下猛地荡漾出了一圈圈黑色波纹。
　　那些被波纹触及的世界树根系瞬间软化，像融化的巧克力般滴落粘稠的黑色液体。
　　随后地面开始塌陷，形成一个个冒着气泡的腐化沼泽，沼泽中伸出无数黑色触须，疯狂拉扯着尚未被腐蚀的树根。
　　也不知道是对方生气了，还是因为刚出来很不爽。
　　苍蓝星沉默一会儿，缓缓地收回目光，小心翼翼地询问道：
　　“那你是？”
　　“奈亚子。”
　　奈亚子眨了眨眼睛，笑眯眯的说道：“也是你紫罗兰前辈的主人。”
　　“啊？”
　　苍蓝星魔法使原本以为紫罗兰前辈有三个魔姬姐妹已经非常逆天了。
　　哪想到前辈暗地里玩得更花，还有一个白发少女主人，
　　难怪当初紫罗兰前辈对自己没有一点兴趣。
　　“……”
　　苍蓝星魔法使抿了抿嘴唇，紫罗兰前辈到底还瞒着多少东西没有挖掘出来啊！
　　……
　　奈亚子转过头，
　　看着紧皱眉头的苍蓝星魔法使，揉了揉对方柔顺的发梢，
　　“好啦，现在并不是想这些事情的时候，既然你是我家女仆的女仆，那你也就相当于我的女仆啦，主人会罩着你的。”
　　话语刚落，
　　一道足以湮灭星辰的雷光就顺着苍蓝星魔法使的位置就直挺挺地劈了下来。
　　速度之快，
　　苍蓝星魔法使都有些反应不过来。
　　主要是在前面，
　　这些雷都是冲着奈亚子去的，她还以为对方不会攻击她咧！
　　咔嚓——
　　苍蓝星魔法使有些意外地抬起头，
　　瞧见那道汹涌的雷霆竟在她头顶三尺处的地方自动分流，
　　随后化作无数细小的电蛇游走而过。
　　“哎呀呀~世界树姐姐还是那么暴躁呢~”
　　奈亚子伸出纤纤玉指，接住一滴飞溅的雷光，随后在苍蓝星魔法使目光中，这团暴烈的能量在她掌心温顺地滚动，变成一颗会发光的小熊糖果。
　　奈亚子收起手中的糖果，转过头，
　　“走吧，你最好别落后我太远，世界树姐姐可是很记仇的，你要是被这雷劈中，你多半就可以去陪小白一起愉快的顽耍了。”
　　“我知道了。”
　　苍蓝星魔法使抬头，看着天空上那轰鸣的不断雷鸣，缩了缩脖子。
　　到现在，
　　她都不知道自己刚才是怎么把对方给救出来的。
　　世界树既然这么牛逼，
　　为什么不一开始就把自己给劈了呢？
　　一路上，
　　奈亚子蹦蹦跳跳地走在前面，银白的长发随着她轻快的步伐飞扬，脸上还挂着天真无邪的笑容。
　　整个人看着就像是来世界树郊游的小女孩。
　　直到，
　　奈亚子带着苍蓝星来到‘生命之园’，她充分的向苍蓝星魔法使展示，一个被惹怒的熊孩子被放出来后，会产生怎样严重的后果。
　　小路上，奈亚子哼着不成调的小曲，从口袋里掏出一把五彩斑斓的糖果。
　　她随手一抛，
　　这些糖果落在世界树的贪婪脉络上，随后开始疯狂吸收它的生命力，然后膨胀成一个个巨大的、会跳动的糖果怪物。
　　这些糖果怪物几乎是在出现的一瞬间，便朝着前面陆续出现的魔法精灵疯狂冲去，对方越是攻击，这种糖果怪物越是兴奋，糖果怪物越是兴奋，胃口就越好，看见啥吃啥。
　　而奈亚子慢悠悠地跟在后面，左瞧瞧右看看，像是在欣赏路边的花束，但凡是被奈亚子触碰的瞬间，这些花朵便开始迅速枯萎发黑，蜷缩，最后化作一滩黏稠的黑色黏液。
　　更诡异的是，这些黏液竟然开始蠕动，开始慢慢爬向世界树的主干。
　　做完这些，
　　奈亚子慢悠悠地转过头，一边认真地对苍蓝星魔法使说道：“小女仆，我跟你说，世界树姐姐暗地里其实很喜欢这种黑色小触须的哦~”
　　苍蓝星魔法使抬头，
　　表示怀疑。
　　因为在她们眼前，世界树上的枝干骤然震颤，无数翡翠叶片脱离枝头，悬浮于空，如同被无形之手操控的致命刀阵。
　　每一片叶刃都薄如蝉翼，边缘泛着冷冽的寒光，叶脉中流淌着青金色的魔力纹路，仿佛活物般微微脉动。
　　在她们踏入的瞬间，
　　便锁定目标。
　　叶刃齐齐转向，对准了奈亚子和苍蓝星，叶背上的魔力感应纹路骤然亮起，如同千万只冰冷的眼睛同时睁开。
　　“嗖！嗖！嗖！“
　　刀阵爆发！
　　叶片化作流光，以完美的轨迹交织成天罗地网，每一片都精准锁定苍蓝星的魔力波动，无论她如何闪避，刀锋始终紧随其后，如影随形。
　　而且叶片的速度越来越快，
　　苍蓝星魔法使逐渐都有些吃不消了。
　　见此，
　　奈亚子停下脚步，伸出纤细的手指轻轻一点。
　　“叮~“
　　一声清脆的响指在空气中荡开涟漪。
　　时间仿佛被按下了暂停键。
　　所有闪烁着青金色光芒的叶刃诡异地悬停在半空，距离苍蓝星魔法使的咽喉仅有寸许。奈亚子悠闲地走到一片静止的叶刃前，用指尖轻轻弹了弹锋利的刃口。
　　“哎呀呀，世界树姐姐还真是热情啊，我都有些不好意思进去了，不过有句话说得好，来都来了，你说是吧。”
　　话落，
　　奈亚子突然张开双臂，雪白的裙摆无风自动。所有静止的叶刃同时调转方向，刃尖对准了世界树本体。
　　更可怕的是，每片叶刃上都缠绕上了淡紫色的混沌能量，原本青金色的叶脉纹路被染成了妖艳的紫黑色。
　　“预备~“
　　奈亚子像指挥家般举起双手，突然猛地向下一挥：“发射！“
　　“咻咻咻——！“
　　比来时更迅猛数倍的叶刃暴雨般射向世界树主干。
　　每一片被混沌能量侵染的叶刃在接触树皮的瞬间都炸开一朵朵紫黑色的灾厄之花，开始疯狂汲取着世界树的生命力。
　　奈亚子转过头，
　　牵住苍蓝星魔法使的手掌往里走，笑眯眯地说道：“我们走吧。”
　　生命之园，
　　上次娅露斯带着她来过一次，
　　世界树的魔法精灵会将收集到的世界树果实和各种晶核、魔法石放在这边，相当于是世界树的仓库。
　　走了数十步，
　　两片巨大的树叶挡住了她们的去路，
　　与之前不同，
　　这一次，世界树的叶片不再是翡翠般的冷冽，而是染上了一层诡异的血红色。
　　每一朵叶片上的铭纹都如同活物般蠕动，散发着令人窒息的压迫感。
　　还没靠近，
　　苍蓝星便感觉全身都不舒服，感觉全身的魔力都在迅速流失，胸前的魔法核心剧烈震颤，仿佛被无形的锁链拉扯，原本流畅运转的魔力变得滞涩，连呼吸都变得困难。
　　“真是的，世界树姐姐别那么小气嘛~”
　　见自家女仆的女仆吃了个下马威，奈亚子顿时就不乐意了，“我们又不是什么坏人！”
　　然后，
　　她伸出了个小拳头。
　　“砰！！！”
　　那雪白的小拳头猛然地砸了下去，空间仿佛在这一刻凝固。在她拳头触碰到叶片的瞬间，一股无形的冲击波却以她为中心轰然炸开！
　　“咔嚓——！”
　　血红色的铭纹寸寸崩裂，
　　两片巨大的叶片在半空中炸成无数碎片，化作翠绿色的光点缓缓消散。
　　更可怕的是，
　　这一拳的余波并未停止，而是径直轰向世界树的主干。
　　“轰隆隆——！！！”
　　粗壮的树干剧烈震颤，
　　树皮崩裂，一道狰狞的裂痕从底部一路蔓延至树冠，仿佛整棵世界树都要被这一拳劈成两半！
　　奈亚子收回拳头，吹了吹并不存在的硝烟，笑嘻嘻地看向苍蓝星：
　　“怎么样？你家主人的这一拳，帅不帅？”
　　苍蓝星：“……”
　　见到苍蓝星魔法使没有任何表示，奈亚子表示非常失望。
　　还得是小白好啊~
　　要是小白的话，对方多半已经握住了她的小拳头，一边充满仰慕的夸赞，一边帮她擦拭手掌上的灰尘。
　　当然，
　　这一切都是建立在不去听对方心里话的前提下。
　　……
　　哪怕世界树有多不情愿，但在奈亚子的强迫下，那扇紧闭的门终究还是被打开了。
　　除了门口的铭纹发生了些许变化，这里面的场景倒是没有什么改变。
　　小径的两旁种植着两排绚丽的花束，
　　散发着淡淡的香气。
　　沿着小径来到中间的圆形广场，
　　奈亚子抬起头，看了一眼中间南极石水晶簇上的大光球，笑眯眯地对苍蓝星魔法使说道：
　　“小女仆，我这个人一向大气，这里面的东西你看上什么就拿什么，千万不要跟我客气。”
　　“额......”
　　苍蓝星魔法使沉默了许久，指尖微微蜷缩，终究没有去碰那些晶核。
　　在她的记忆中，
　　世界树始终是神圣而崇高的存在。
　　现如今，她不仅把别人家弄得一塌糊涂，还要趁火打劫般搜刮财物？
　　这与强盗有何区别？
　　当然，
　　她也知道，
　　当自己把那名白发少女释放出来的时候，就已经犯下了不可饶恕的错误，
　　但即便如此，
　　她也不会放任自己一错再错，
　　摆烂式堕落下去。
　　“啧，不是一家人，不进一家门，这扭捏的性格跟小白一模一样。”
　　奈亚子唇角微扬，眼底浮起一丝玩味的笑意。
　　她轻盈地跃至圆形广场中央，足尖在南极石晶簇旁一点，身影如蝶般翩然停驻，歪着头打量这颗散发着金色光芒的大光球。
　　“既然小女仆你不要，那我可就不客气了。”
　　奈亚子伸出手触碰大光球的一瞬间，金黄色的光芒开始瞬间闪烁起来。
　　无数光丝如挣扎的触须疯狂窜动。然而不过瞬息，那些璀璨的光流便如被黑洞吞噬般，顺着她的指尖消弭无踪。
　　最终，
　　这颗水晶球“咔”地一声轻响，彻底黯淡成一块灰败的石头。
　　而伴随着水晶球的破碎，
　　整座生命之园骤然陷入死寂。
　　原本争奇斗艳的繁花以肉眼可见的速度凋零腐朽，绚烂的花瓣转瞬枯黄蜷曲，如同被无形之手抽干了所有生机。
　　苍蓝星魔法使怔怔地望着这一切，指尖不自觉地攥紧胸口的衣襟。
　　那种熟悉的、沉甸甸的罪恶感，再度在心底蔓延开来。
　　“好啦，小女仆，收起你的愧疚心吧。”
　　奈亚子忽然凑近她耳边，嗓音里带着蜜糖般的调侃：
　　“你在这边看到的晶核和资源仅仅只是世界树的冰山一角而已。你现在看到的一切都是世界树在故意引诱出你内心的愧疚、自责情绪，直到你彻底控制不住自己的负面情绪，那个坏东西就可以操控你了。”
　　“再说，你不会真以为这些东西是世界树自己资产吧，这个道貌岸然的家伙，一边用我的血肉喂养你们这些魔法少女，一边还要装成慷慨的救世主……获取人心，作呕到我都想吐！”
　　说到这里，
　　奈亚子冷哼一声，“要不是我还急着回去救可爱的小女仆，我今天高低要把这世界树掀个底朝天。”
　　听完奈亚子满是幽怨的话语，
　　苍蓝星魔法使也不知道该不该相信对方，但她心中的愧疚却是消退了许多。
　　“好啦，时间也不早啦，该去找我的小修女了。”
　　“小修女？”
　　苍蓝星魔法使脑海中顿时便浮现出了魔姬茑萝的身影，她不知道对方是如何变换成桔梗魔法使模样的。
　　但是她知道对方绝对不是好人，因为自己就是被她一步一步拉入了深渊。
　　坏人！
　　如果以后奈亚子真的把小白前辈复活了，她绝对会在第一时间带着对方跑路。
　　说什么也不能让小白前辈继续呆在深渊那边了，
　　会变坏的。
　　一旁，
　　奈亚子看着身旁暗暗下定决心的苍蓝星魔法使的认真模样，
　　眼眸中的笑意更甚。
　　小白真是太有意思了，每天都可以看到新乐子。

第539章 乐子
　　进来的时候，
　　苍蓝星魔法使前进的十分艰难，
　　但是出去的时候，
　　却出奇的轻松和平静。
　　抱上了新的大腿是一方面，但另外一边，世界树似乎也停止了无休止的攻击。
　　两者似是形成了某种默契，
　　只要奈亚子不搞破坏，世界树那边就不会发动攻击。
　　所以，
　　这一路上，
　　还算是平静。
　　直到她们来到魔姬茑萝的位置，
　　曾经郁郁葱葱的树木如今尽数化作枯木，花草被碾压成泥，平坦的草地被魔法能量的冲击炸出一个个深坑，仿佛是这片土地在为这场战斗而痛苦地呻吟。
　　战场上，
　　茑萝绯红色的和服裤裙被被划出了一道道裂痕，鲜血从她的身体上渗出，染红了她的衣角。而艾琳娜则稳稳地站在她的面前，精灵长剑斜指地面，剑尖上还残留着一丝未散的光芒。
　　然而，
　　尽管精灵女王艾琳娜赢得了这场战斗，她的脸上却没有丝毫的喜悦之情。反而带着一丝疑惑和不解，她缓缓地收起长剑，目光直视着魔姬茑萝，声音中带着一丝质问：“你为什么不展示出自己真实的模样跟我战斗！”
　　在精灵女王艾琳娜的身前，茑萝依旧身着入侵世界树时的绯绔衣裙，手中则是提着闪烁着金黄色的破魔之剑，几缕碎发垂落在苍白的脸颊旁，衬得肤色近乎透明。
　　“没必要，我只是想要探寻一个真相，顺便体验一下这个世界中‘我’的实力已经到达了哪一步而已。至于谁输谁赢这并不重要。”
　　茑萝的的面容依旧精致如画，但眉宇间再不见往日的温和，金黄色的眸子深邃得望不见底。
　　周围的空气仿佛在这一刻凝固，
　　只剩下两人对视的目光，
　　在这片被破坏的战场上，静静地流淌着一种难以言喻的沉重与哀伤。
　　精灵女王艾琳娜缓缓开口道：
　　“茑萝，我不知道你曾经面临过什么，但是现在这个世界难道不是很不错吗？深渊灾兽被魔法少女压着打，人类可以过上平静安稳的生活，我相信，这应该就是您曾经十分向往的生活吧，你现如今又为何要毁灭它呢？”
　　茑萝她缓缓地抬起头，直视着艾琳娜的眼睛，声音中带着一丝坚定，“理由我在之前我已经说过了，这个世界人和事与我无关，而我答应过夕雾，要让一家人团聚。”
　　“你变了。”
　　“不，我只是将目光放得更为长远了。对于这个世界的人来说，短暂的稳定又有什么意义呢，还不如趁着现在深渊之主死亡从而发起反抗。”
　　茑萝嘴角微微笑了笑，她手中的破魔之剑寸寸崩解，化作星芒消散。
　　她身上绯绔礼裙如同被风吹散的樱瓣，一片片剥离茑萝的身躯。那些华美的绯色布料在脱离的瞬间便化作金黄色的光尘，消散在空气中，仿佛从未存在过。
　　随即浮现的是一件修女长裙，裙身由黑色的绸缎制成，显得格外光滑和华丽。
　　长裙的领口设计成高领，紧紧包裹住她的颈部，增添了几分神秘感。领口和袖口处镶着银色的蕾丝，这些蕾丝在黑暗中闪烁着淡淡的光芒，显得格外精致。
　　金黄色的长发被解开，
　　披散在肩上，
　　如同瀑布般流淌到了腰间。
　　“果然许多东西还是回忆中的模样最好看，但真正穿上去的时候，却发现已经物是人非了。”
　　……
　　而茑萝恢复正常模样时，正是奈亚子带着苍蓝星魔法使踏入战场的时候。
　　苍蓝星亲眼看着‘桔梗魔法使’变换成了魔姬茑萝，这种冲击比当初知道小白前辈就是魔姬幻蝶时候的冲击还要大。
　　桔梗魔法使是谁？
　　她可是为了人类，愿意亲手斩杀小白前辈的人，结果对方当着她的面变成了深渊灾兽的老大？
　　但好在打开CCSA，她可以清晰地新闻报导，桔梗魔法使她们已经成功斩杀了深渊之主，现如今正在斩杀叶秋市东区残余的深渊灾兽余孽。
　　可是，
　　现在的苍蓝星魔法使却无论如何都高兴不起来，因为她感觉自己好像也变成了深渊灾兽余孽的一份子。
　　与身旁的茑萝和苍蓝星不同，
　　奈亚子现在的心情十分不错，她向前迈出一步——
　　仅仅一步，
　　整片空间的法则骤然扭曲！
　　精灵女王的权杖光辉瞬间黯淡，她惊愕地低头，发现自己的身躯正在被某种不可名状的力量侵蚀，皮肤上浮现出紫黑色的裂纹，仿佛被看不见的丝线一点点割裂。
　　“游戏结束了哦~”
　　奈亚子轻笑着，伸出手臂，正准备扣响响指，来个帅气的处决收尾。
　　然而在这一刻，
　　“轰——！！！”
　　世界树震怒了。
　　整片天地骤然失色，苍穹裂开一道横贯天际的缝隙，无穷无尽的法则之雷倾泻而下！
　　那不是普通的雷电，而是世界树最原始的愤怒，每一道雷光都蕴含着抹杀存在的力量，连空间本身都在雷暴中崩解！
　　奈亚子眯起眼睛，笑容不减，但眼神已冷了下来。
　　“啧，世界树姐姐发火了。”
　　她毫不犹豫地转身，一手拽起苍蓝星，另一手隔空一抓，茑萝的身体便被无形的力量拉至她身旁。
　　“抓紧了~”
　　她轻快地说道，仿佛不是在逃命，而是在邀请她们参加一场茶会。
　　下一秒，
　　“嗤啦！”
　　奈亚子抬手撕开一道横贯虚空的裂缝，裂缝另一端是无尽的星空，星光流转，深邃而静谧。世界树的雷暴轰然落下，却在触及裂缝的瞬间被某种更高位格的力量抵消，湮灭于虚无。
　　奈亚子回头，对着暴怒的世界树挥了挥手，笑容灿烂：
　　“世界树姐姐，再见啦~下次再来找你玩！”
　　话音未落，
　　她带着苍蓝星和茑萝跃入裂缝。
　　轰隆！
　　时空裂缝闭合的瞬间，世界树的终焉审判彻底爆发，却只击中了她们残留的虚影。
　　只留下精灵女王站在原地，望着她们消失的方向，沉默不语。
　　她知道，
　　从这一刻，世界树和人类世界的平衡彻底破裂了。
　　......
　　当苍蓝星魔法使再次回到深渊城堡的时候，里面的事和物基本上没有什么变化。
　　唯一有的变化，
　　就是深渊灾兽少了许多，那片菜园中的蔬菜也少了很多。
　　思考这些，
　　主要还是因为她不愿意接受现实。
　　上次进入深渊城堡，
　　她可以说是因为被洗脑的缘故，
　　可是这次，
　　她又该找什么理由。
　　战斗失败，被茑萝强行控制闯入世界树，斩杀魔法精灵，释放奈亚子.......
　　这次不像上次，
　　她已经彻底没有回头路了。
　　唯一让她心情有些安慰的是，奈亚子可以帮助小白前辈重新复活。
　　要是真的话，
　　那她这也算是在坏事中做了一件好事。
　　但主要让她不明白的是，魔姬茑萝为什么要找她，按理来说，魔姬茑萝一个人的实力去解救奈亚子应该不难吧，一路上棘手的魔法精灵都是对方斩杀的，她的作用反而像是个陪跑的。
　　难道，
　　魔姬茑萝就是单纯找乐子？可这样的行为处事也不像是魔姬茑萝的习性啊。
　　在苍蓝星思绪万千的时候，
　　两道熟悉的身影从深渊城堡中缓步走出，魔姬鸢尾身着淡紫色的旗袍，金线绣出的鸢尾花纹在暗处妖艳闪烁。
　　右侧的粉发少女用那那双晶莹剔透的粉色眸光打量着天空几个人，眼神中闪过一丝炽热。
　　然而，
　　当苍蓝星魔法使看到她们，瞳孔骤然收缩，听桔梗魔法使她们说，魔姬鸢尾和魔姬夕雾不是已经死了吗？
　　“难道？”
　　苍蓝星魔法使猛地看向一旁的魔姬茑萝，但很快就她就十分不确定地摇了摇头。
　　不可能的，
　　魔姬茑萝变换成桔梗魔法使的模样，主要就是为了欺骗自己，蛊惑自己。
　　但当第三个人缓缓走出来的时候，苍蓝星魔法使彻底愣住了。
　　为什么这种时候，
　　紫藤花魔法使会出现在这里？
　　现在深渊之主被斩杀，紫藤花不应该随着桔梗魔法使她们去斩杀剩余的深渊灾兽，恢复城市面貌吗？
　　......
　　而深渊城堡门口的紫藤花看见苍蓝星的时候，
　　大脑也是一片空白。
　　啊，
　　还有高手？
　　但此时并不是想这些的时候，她将目光看向了魔姬茑萝，魔姬鸢尾说过对方有复活白煜泽办法的。
　　在众人期待的目光中，
　　魔姬茑萝等人缓缓落地，魔姬夕雾唰的一下就跑到了魔姬茑萝的身边，兴奋地说道：
　　“茑萝姐姐，你回来了，找到可以复活小蝶姐姐的办法了吗？”
　　魔姬茑萝缓缓点头。
　　见此，
　　魔姬鸢尾和紫藤花纷纷松了一口气，当即就表示道：“复活小蝶，需要哪些材料，我们现在去准备。”
　　魔姬茑萝没有着急回答，而是缓缓说道：“这个据点已经不安全了，相信过不了多久，世界树和魔法少女那边就会派人过来围剿，你们现在先去收拾一下东西吧，等我们搬到新的根据地，将一切事情安排稳妥再说这件事情。”
　　“好。”
　　众人离开，
　　苍蓝星魔法使站在一旁，她心中的疑惑不但没有减少，反而越来越多了。
　　不是，
　　这么大的一个白发少女站在她们身前，
　　难道她们看不见吗？
　　“她们看不见我哦~”
　　身旁的奈亚子似是可以听到她内心的疑惑，她笑吟吟地转过脑袋，那张樱桃小嘴里还咀嚼着几颗晶核，“小女仆，你不会以为主人我是谁想见就能见的吧？”
　　苍蓝星沉默了，
　　魔法少女们好不容易才斩杀了一位深渊之主，她却又马不停蹄地又释放出了一只可以跟世界树抗衡的深渊灾兽，
　　唔……她有罪！
　　“唔？“
　　奈亚子突然伸手捏住她的脸颊，强迫她看向水晶吊灯。
　　折射的光斑中，
　　隐约可见无数世界线交织的幻影：
　　“看好了~“
　　在其中一条世界线里，世界树的生命之园中竟全是被藤蔓捆绑的魔法少女，数根藤蔓刺入了魔法少女的魔法晶核之中，伴随着几声凄厉的惨叫和魔法核心的光亮消散，魔法少女的身躯也逐渐化作雪花般消散。
　　而另外一边，魔法精灵却在城市中疯狂寻找纯真无邪的少女，与她们签订契约。待到魔法少女的实力达到【绽花】，那只跟魔法少女签订契约的魔法精灵便会准时出现......播种、成熟、结果、摘取如此反复，
　　直到世界被深渊灾兽彻底侵占。
　　世界树这时候便会出手，发射一道湛蓝色的恐怖光束。
　　星球上的所有深渊灾兽都会被消灭，
　　但极少数的人类却生存了下来，这湛蓝色的光束似乎对他们无害......但随着苍蓝星看到的世界线越来越多，她似乎明白了人类在世界树心中的角色。
　　可以用一种植物来形容，
　　菠萝，
　　没有开花的菠萝是不可以食用的，必须要经过开花阶段，花朵基部膨大并融合才能形成可食用的果实。
　　而在世界树的眼中，
　　人类便是如此，
　　它们对人类不感兴趣，但是当人类要变成魔法少女，并且开始开花的时候，那就变成了美味可口的果实。
　　当然，
　　在几条世界线中，她也看到了不少魔法少女的反抗，其中，桔梗魔法使的身影屡次出现在她的眼中。
　　但毫无疑问的是，
　　最后的结局都不会太好，
　　这些魔法少女最后要么被屡次出现的深渊之主斩杀殆尽，
　　要么就是被世界树采摘吸收。
　　“啪！“
　　奈亚子打了个清脆的响指，四周浮动的光影幻象瞬间如泡沫般破碎。她慵懒地又摸出一颗晶核，像吃糖果般丢进嘴里，含糊不清地嘟囔着：“毁灭世界这种事情都是世界树姐姐干的，我可不背这个锅。”
　　“所以？”
　　苍蓝星看向奈亚子的目光猛地一喜。
　　“停，虽然我不毁灭世界，但我也绝对不会去做拯救世界这种吃力不讨好的活，现在我兴趣的只有一个，那就是女仆小白。”
　　“啊？”
　　苍蓝星魔法使看向奈亚子的目光有些不解。
　　“嘿嘿~”
　　奈亚子幽绿色的眼眸突然闪过一丝狡黠，“你应该也喜欢小白吧。”
　　“轰“的一下，苍蓝星从耳尖红到了脖颈。“胡、胡说什么！我...我只是把前辈当作...崇敬的对象...“
　　奈亚子对此并不在意，她掰开手指，一个一个数道：“我想想，小白有三个身份，人类教师，魔法少女，深渊魔姬，跟他有关联的魔法少女桔梗魔法使、莲花魔法使、紫藤花魔法使、绿萝、玉茗、苍蓝星魔法使、樱花魔法使、桂花魔法使.......”
　　“桂花魔法使好像死了，算了，这些并不重要，小白复活后，一定会想方设法的去救对方的，比起这些，更让我为之兴奋的是，他在复活后，会选择谁？”
　　奈亚子的脸上写满了好奇。
　　这一下，
　　苍蓝星算是看出来了，这位大人物似乎很喜欢看乐子。
　　但经过对方这么一说，
　　苍蓝星魔法使感觉自己好像又有机会了，
　　经过这一次的深渊之主讨伐，
　　小白前辈应该是不太可能会回到人类世界了，只能生活在深渊世界，那岂不是说自己可以近水楼台先得月？
　　“诶嘿！”
　　奈亚子忽然转过头，笑吟吟地说道：“小女仆，你是不是忘记了深渊之中还有个紫藤花魔法使哦~”
　　“别人可是小白的青梅竹马。”
　　苍蓝星魔法使热切的心一下子就冷下来了，
　　对呀，
　　她只是小白老师的后辈而已，又怎么比得过青梅竹马紫藤花魔法使嘛，别人可是桔梗魔法使的劲敌，而她仅仅只是跟桔梗魔法使对战了几个回合就被斩下马来。
　　奈亚子：“......”
　　不是，
　　苍蓝星魔法使的战斗意志这么薄弱的吗？
　　她只是稍微提醒了一下。
　　想到这里，
　　奈亚子有些恨铁不成钢地说道。
　　“苍蓝星魔法使，你要学会变换角度去思考问题嘛，既然人类方向走不通，那你可以尝试走其他方向嘛？”
　　“嗯？”
　　奈亚子幽幽地说道：“紫罗兰魔法使的身体十分敏感，魔姬幻蝶的弱点是尾巴......”
　　“这，这不太好吧。”
　　苍蓝星魔法使顿时就明白了对方的意思。

第540章 可怜的水瓶
　　深渊城堡大厅，
　　城堡内部的构造非常宏伟，漆黑的石壁上攀附着金黄色的壁灯，散发着幽幽微光。
　　在奈亚子和苍蓝星魔法使交谈的时候，
　　茑萝十分安静地站在一旁，静静地聆听着也不插话。
　　但奈亚子却不准备放过她，
　　“话说，小茑萝，这些人里面你最看好哪一个？”
　　“你觉得桔梗魔法使还有希望吗？”
　　茑萝：“......”
　　魔姬茑萝淡淡的看了苍蓝星一眼缓缓说道，“桔梗魔法使应该是没有希望了，除非小蝶后面复活，变回普通人类，且不拥有任何能力，那他们就还有希望。”
　　说完，她缓缓抬起那双金黄色的眼眸，看向她们来时的时空裂缝，默默地补充道：
　　“但这是不可能的。”
　　桔梗魔法使的确是那种可以为了大义而牺牲自己的人，但也不是不懂得变通的人。
　　如果小蝶复活后变成普通人，随后第一件事情就是去找桔梗魔法使，茑萝相信桔梗魔法使肯定是不介意来一次金屋藏娇，让小白好好成为一位家庭主夫的。
　　但现在世界树暴怒，
　　先不说桔梗魔法使敢不敢跟世界树敌对，
　　就算是她敢，
　　她能护得住小蝶一辈子吗？
　　万一以后小蝶的身份泄露，对方又敢跟那些残余的魔法少女以及受害者家属作对吗？
　　所以，
　　小蝶跟着对方注定不可能得到善终。
　　但紫藤花就完全不一样，
　　哪怕是她，
　　对于这位敢爱敢恨的‘妹夫’充满好感和钦佩。
　　“啧，扫兴。”
　　奈亚子撇了撇嘴，一脸不爽地把目光看向一旁正在小溪里悠悠哉哉泡澡的水瓶。
　　那双郁闷的眼眸一下子就亮起来了。
　　而后者看到她，
　　(˘･_･˘)
　　那两颗圆溜溜的眼珠子一下子就搭拉了下来。
　　她想逃，
　　却在刚有动作的一瞬间，就被奈亚子像是猫抓老鼠般抓到了手中，“小水瓶，好久都没有看见我了，有没有想我呀~”
　　水瓶不语，那透明的橙黄色胶状身体像果冻一样噗扭噗扭地挣扎着，试图从她的指缝间溜走。
　　“乖~”
　　奈亚子用另一只小手的食指戳了戳它Q弹的表面，
　　“你要是再乱动的话，我就把你给吃了，正愁晶核吃多了，嘴巴有些干巴。”
　　水瓶一听，瞬间僵住，身体一下缩成圆滚滚的一团，瑟瑟发抖地装死。
　　见此，
　　奈亚子十分满意地点点头，像拎着小猫后颈一样捏着它晃了晃：
　　“这才对嘛~”
　　小白那边的事情先不急，现如今更让她好奇的是，为什么水瓶这种深渊世界最为低级的生物可以看见她。
　　......
　　深渊之主被斩杀，
　　深渊之门也开始逐渐被关闭，但周围的魔法少女却没有一个人敢去深渊之门的附近。
　　很早之前，
　　深渊之门开启的时候，人类就对这未知的世界十分好奇。
　　常话说的好，
　　最好的防守就是进攻。
　　他们人类可不是那种只挨打不敢反击的种族。
　　但问题是，前面几次深渊之门开启的速度非常之快，等他们反应过来的时候，深渊之门都已经被关闭了。
　　直到第三次深渊之门开启，
　　深渊之主·泰坦出现，他们才惊讶的发现，似乎只要深渊之主不死，深渊之门就不会关闭，但好在后面桔梗魔法使还是成功地将深渊之主斩杀了。
　　也就是在这个时候，
　　人类对未知的好奇心又起来了，
　　他们想知道这深渊之门后面是不是深渊老巢的位置，如果是的话，他们乘胜追击，将对方的巢穴一举歼灭，那之后是不是就不会再有黑潮危机的出现了。
　　他们是这么想的，
　　也是这么做的。
　　最刚开始先是用无人机和机器人，却发现这些东西在靠近深渊之门的霎那间就失去了联系。
　　后来，
　　他们开始用死刑犯，只要他们能回来，那就赦免他们的罪行。
　　但凡是进去的人全失踪了，
　　而那道横贯天际的漆黑裂缝却不会等他们，扭曲的暗紫色能量如退潮般收缩，被撕裂的空间逐渐愈合，
　　就在人类这边准备放弃的时候。
　　一个患有幻肢创伤症的魔法少女蝶恋花自愿报名参加这次探险活动，
　　她的家人已经牺牲在了黑潮危机之中，
　　她想给父母报仇。
　　如果可以在深渊之门的后面找到深渊的巢穴，那也算是给他们报仇了。
　　那一天，
　　过去了不少魔法少女，
　　给她送别，
　　里面更是有着不少高级魔法少女。
　　在众人的目光中，
　　那道金色的双马尾在黑暗中划出最后一道光芒，随即……
　　“轰——！”
　　下一秒，
　　深渊之门忽然彻底关闭。
　　寂静。
　　现场出奇的安静。
　　按照之前的深渊之门观测，这道深渊之门应该还好几天才关闭，然而现在深渊之门突然之间就关闭了，就像是捕猎笼终于抓到了猎物。
　　已经懒得再去隐藏自身的真实目的了。
　　周围魔法少女甚至都没有来得及为这位魔法少女感到默哀，
　　“咚。”
　　伴随着一声轻响，像是什么东西被扔了出来。
　　众人低头，
　　她们看见地上滚落着一颗金黄色的双马尾少女头颅。
　　蝶恋花的头颅，
　　她的眼睛还睁着，嘴角甚至保持着冲锋时的坚定，仿佛根本没意识到自己已经死了。
　　但很快，
　　她就像是看到了十分恐怖的东西，猛然大喊道：“快……逃……”
　　话音刚落，
　　那颗头颅瞬间腐烂，皮肉剥落，骨骼风化，最终化作一滩漆黑的黏液，渗入地底。
　　而更令人毛骨悚然的是……在场所有目睹这一幕的魔法少女，当晚都梦见了“她”。
　　梦里，魔法少女蝶恋花站在一片血色的荒原上，身后是无数蠕动着的、不成人形的触须。
　　她机械地重复着同一句话：
　　“深渊是活着的......”
　　第二天，
　　参与讨伐的21名魔法少女中，有16人精神崩溃，3人自毁魔法核心，剩余2人再也不敢提起那天的事。
　　从此，
　　整个深渊之门附近被列为绝对禁区。
　　而当初，
　　爱凑热闹的樱花魔法使就是幸存者之一，但此时此刻，她已经没有心情去想这些事情了，
　　因为桔梗魔法使昏迷了。
　　现场所有的事情忽然就落在了她的头上，什么世界树支援、魔法少女伤亡登记、还有剩余的深渊灾兽斩杀处理.......
　　樱花魔法使充分怀疑，
　　自家姐姐早不昏迷，晚不昏迷，偏偏趁着这个时候昏迷，就是不想干活！
　　但好在，
　　她还有好妹妹绿萝帮忙。对方在参加完各种采访和安全局的询问后，甚至连口水都没有来得及喝，就马不停蹄地过来帮她分担各种事情。
　　虽然姐夫不是什么好东西，
　　但是小箐却是十分不错的，人长得漂亮，知书达理，情商高。
　　恩，
　　这妹妹，
　　她罩定了！
　　......
　　叶秋市，
　　随着深渊之主陨落后，
　　天空之中的光亮骤然亮起，这是天穹之戟启动了，一排排悬浮于近地轨道上的天基武器阵列。
　　“嗡——！”
　　高能粒子束在云层之上汇聚，
　　随后，
　　无数道湛蓝色的光柱如神罚般倾泻而下！
　　“轰！轰！轰——！”
　　光束精准锁定每一处深渊灾兽聚集的区域，那些扭曲的怪物甚至来不及发出惨叫，便在极致的高温中汽化。
　　它们的躯体崩解成黑雾，又在光柱的持续照射下彻底湮灭，连灰烬都不曾留下。
　　大地震颤，空气被电离，臭氧的焦灼气味弥漫战场。
　　樱花魔法使看着城市中的大片大片的深渊灾兽被消灭，眼眸之中充满了羡慕，要是她们东瀛也可以这么奢侈就好了。
　　但可惜，
　　每次最多就是给上一两发就没了。
　　樱花魔法使轻叹了几声后，将目光看向了身旁的淡绿色身影，缓缓说道：
　　“小箐，我有一个疑问，为什么我们之前战斗的时候，叶秋市官方不使用这个厉害武器啊！”
　　听到樱花魔法使的询问，
　　绿萝微微愣了一下，
　　她的视线缓缓从那个华润超市的logo上收回，随即说道：
　　“这个我之前询问过桔梗姐，她说不久前，深渊那边出现了一种奇怪的深渊灾兽，它们可以干扰并操控天基卫星，在讨伐战中使用的话，很有可能会造成自己人打自己人的局面。但现在深渊之主死了，这种顾忌也就少了很多。”
　　“哦，原来如此。”
　　樱花魔法使看着绿萝带着悲伤的眼眸微微叹了一口气，随即笑着说道：“不过现在天基武器已经停止攻击了，该我们行动了。”
　　“嗯，好。”
　　而这项任务就是樱花魔法使不停抱怨领导的原因之一，
　　她们这边刚斩杀完深渊之主，上面就要让她们过来斩杀深渊灾兽。
　　这简直就没把她们当人，而是把她们当成了骡子使啊！
　　两人对视一眼，
　　随即化作两道流光，冲向市区。
　　原本她们的当务之急是赶去世界树那边支援，但刚到辉光径庭的节点，世界树那边就说入侵者已经离开了，随后开始大规模召集魔法精灵回归。
　　不仅仅是高级魔法精灵，
　　就连那些普通的魔法精灵也都被召回去了，
　　小爱也不放过。
　　不过人类这边也没太在意，
　　毕竟家园世界树遭到入侵，肯定是需要大量魔法精灵帮忙去修复的。
　　……
　　小巷之中，
　　绿萝的淡绿色身影穿行于高楼之间，每当躲藏在废墟中的深渊灾兽刚露出獠牙，便被她手中的绿萝之剑一斩两断，腐臭的血液还未溅落，就被纯白色的圣洁之力净化。
　　而对于那些见面就逃窜的深渊灾兽，
　　她表现的更为残暴，
　　藤蔓般的翠绿色魔力从她脚下疯狂蔓延，缠住灾兽的瞬间便将其绞碎！
　　那些侥幸逃脱的，则被她挥剑斩断头颅，腥臭的黑血溅在她苍白的脸上，她却连眼睛都不眨一下。
　　一路上，
　　绿萝不停地斩杀着各种深渊灾兽，
　　不知不觉中，
　　才发现自己来到了自己的家门口。
　　当初，
　　深渊之门开启，
　　凶狠的深渊灾兽汹涌而出，所到之处房屋尽数坍塌，她这一路过来，十栋房屋看不到一栋好的。
　　房屋的外墙上更是沾染了不少血迹，乍一眼看上去就像是凶杀现场。
　　但这其中，并不包括他们家，房屋周围的树木依旧葱郁，地面上也看不到刺眼的血迹，
　　现如今，
　　见到这诡异的场景，绿萝缓缓地陷入沉默。
　　为什么，
　　为什么那个受人尊敬的紫罗兰魔法使会眨眼之间变成杀人不眨眼的深渊魔姬？
　　为什么兄长要瞒着她？
　　难道她不是兄长最亲的亲人吗？
　　身为亲人难道不应该一起面对困难和挫折吗？
　　......
　　嗖！
　　绿萝在斩杀了附近的深渊灾兽后，
　　她取消了变身，
　　一步一步朝着自己家走去。
　　进入楼层，一楼的灯光不知何时又坏了，漆黑的阴影再次占领了前进的道路。
　　白幼箐没有恐惧，
　　只有伤心，
　　因为她知道之后换灯泡的这个活计多半会交给她来做了。
　　最刚开始是父亲，
　　后来是哥哥。
　　现在该轮到她了。
　　打开房门，
　　房屋内的大部分东西都维持着原样，
　　并没有什么变化，
　　但随着她更换鞋子走入客厅，眉头却紧的一蹙。
　　她嗅到了一股淡淡的清香，这并不是自家哥哥喜欢使用的紫罗兰清香，
　　而是一种类似于玫瑰的清香，
　　这股气味，
　　她隐隐约约记得自己之前似乎闻到过。
　　顺着这股气味，
　　白幼箐来到了自家兄长的门口，却始终没有伸出手去打开。
　　过了许久，
　　她深吸了一口气，伸出微微颤抖的手臂，缓缓打开了兄长的房门，
　　咔嚓——
　　里面的大多数物品都没有发生变化。
　　但知悉兄长每件物品摆放的白幼箐，脸色却开始变得不好看起来，有人曾经在兄长的房间居住过。
　　白幼箐刚走几步，
　　她便感觉到一股熟悉的眩晕感在脑袋中浮现，
　　也就是在这时，
　　白幼箐的脑海中突然闪过一丝亮光。
　　今天魔姬茑萝出现的时候，微风中就带着一股类似的清香。
　　隐约之间，
　　她忽然回忆起了那次她前往濑莉姐姐家去做客，准备给哥哥打辅助的时候，
　　她闻到的便是这股夹杂在紫罗兰清香中的古怪气息，她至今还记得那天早晨自家兄长的状态似乎不是很好。
　　不对，
　　不止那一次，
　　想到这里，
　　白幼箐面容猛地一变。
　　她急忙翻出了手机，打开了百度网盘，
　　点击播放。
　　......
　　硝烟散尽，
　　阳光终于穿透云层，
　　樱花魔法使清理完深渊灾兽，从无人售货机中买了两瓶饮料，顺着白幼箐给出的定位，她来到了白幼箐的家里，
　　嗯，
　　也可以说是她姐夫家里。

第541章 解脱
　　过了许久，
　　直到那个音频结束，樱花魔法使又在外面等待了片刻，才缓缓走进去。
　　正当她准备随便聊个话题，略过这件事的时候，却发现绿萝面容冰冷，靠坐在沙发上，整个人的情绪都有些不对劲。
　　这种感觉怎么说呢？
　　就像是东瀛那边非常常见的丈夫在知道自己妻子出轨后的无能为力。
　　呸呸呸！
　　好歹自己还是个老师，脑海中怎么能有这种污秽的想法！
　　“怎么了，小箐？”
　　樱花魔法使来到白幼箐的身旁，小心翼翼地看着对方。
　　白幼箐呆呆地没有说话，
　　樱花魔法使下意识想要去看手机，后者似是想到了什么，急忙把茶桌上的手机收了起来，一脸不好意思地说道：
　　“没事，这边的深渊灾兽也弄得差不多了，我们去医院看望一下桔梗姐吧。”
　　“诶，好吧。”
　　樱花魔法使见白幼箐不想说，
　　她也不好多问。
　　但脑袋里面却开始思绪万千了，自家姐姐曾经跟她说过，小箐只有一个亲人白煜泽，而现如今，能让小箐陷入这种负面情绪的，恐怕也就只有对方了。
　　加上刚才的奇怪音频，
　　很快，
　　她的心中得出一个结论，
　　姐夫出轨了？
　　渣男！
　　……
　　当然咯，
　　她也就是随便想想，趁机在心里骂一下对方而已。
　　毕竟这段时间相处下来，她也知道白煜泽不是那种人，有那么漂亮痴情的一个青梅竹马，他都没有动手，其实就可以看出很多东西了。
　　别人不知道，
　　她难道还不知道吗？
　　自家姐姐的纸人术不止可以对敌人使用，也可以对自己人使用，再加上那开挂一样的读心术，这TM能玩。
　　前往叶秋市综合区医院的路程中，
　　两人无言，只是静静望着逐渐恢复生机的城市。
　　战争结束了。
　　但有些伤痕，或许永远无法愈合。
　　......
　　进入医院，
　　绿萝和樱花魔法使才知道这次叶秋市伤亡的魔法少女数量到底有多恐怖。
　　【绽花】级别的魔法少女伤亡了一大半，
　　【绽花】级别以下的魔法少女虽然损失惨重，但相对于【绽花】级别的魔法少女来说，她们受伤的伤不算严重，修养片刻就好。
　　但这仅仅会是对于整体魔法少女来说的，如果将来这些魔法少女痊愈，重新撤回到自己的看守地点，那叶秋市剩余的魔法少女数量恐怕根本不足以应付各地出现的深渊灾兽。
　　不过现在并不是考虑这些的时候，
　　过来看望桔梗魔法使的人很多，有樱花魔法使和绿萝认识的，也有她们不认识的，房间里面的花束都快被堆满了。
　　樱花魔法使和绿萝两个人作为桔梗魔法使的亲属，
　　也是不停的表示感谢。
　　其中，
　　安全局局长彭亮也来了，他看着绿萝好半天都没有说完。
　　直到最后人走的差不多了，他才拉着对方的手掌，语重心长地拍了拍对方的肩膀说道，
　　“你哥并没有你想象的那么不堪和堕落。”
　　绿萝看向对方的目光有些疑惑，但彭亮没有过多的解释。
　　如果说之前，他还十分疑惑为什么总会有神秘人给他们安全局发特殊情报，而且这些情报的机密性甚至不是一般的深渊灾兽可以接触得到的，现在他有些理解了，因为白煜泽这家伙，他已经快混上深渊的老大了。
　　不对，
　　已经是老大了，
　　然后，
　　被他自家妹妹大义灭亲了。
　　来看望桔梗魔法使的人来的快，
　　走得也快，
　　很快病房中就只剩下了桔梗裁决小队和紫罗兰裁决小队了。
　　病床上的星野濑莉依然陷入昏迷之中，白皙的肌肤如同羊脂玉般温润细腻，泛着清冷的光泽，墨黑的长发披散在两旁。
　　绿萝抬起头，
　　发现周围的魔法少女身影似乎少了一位。
　　以往，
　　她走到哪，
　　莲花魔法使都会跟到哪，一双眼睛死死地盯着她。
　　刚开始，
　　她也有些不适应，
　　但后来相处久了，她才知道对方是典型的傲娇，跟在她身旁是害怕她受伤。
　　可是现在对方忽然消失，她反倒是有些不适应了。
　　绿萝转过头，看向一旁的紫罗兰裁决小队队员，轻声询问道：“小武姐，请问一下小瑶姐，现在的情况怎么样？”
　　小武微微摇头，
　　“自从上次她见到紫藤花魔法使离开，以及听到了深渊魔姬的话语后，她的状态非常不好，半夜做噩梦的毛病又犯了，往常，还有队长在一旁抚慰对方，逐渐将这个问题压了下去，但是现在......”
　　提到桂花魔法使，
　　其余的紫罗兰裁决小队队员们的眼眸一下子就湿润了。
　　这次魔法少女能够战胜深渊之主，
　　桂花魔法使功不可没，
　　连带着紫罗兰裁决小队获得的荣誉同样数不胜数，但是对于她们来说，这些虚荣都不重要，她们更想要让桂花魔法使回来，哪怕是让她们吃一年地方做的饭菜都没有问题。
　　绿萝沉默了半晌，
　　她独自一人来到了莲花魔法使的病房门口。
　　有些犹豫，
　　但最终还是打开了房门，
　　病房中的灯光是关闭的，显得里面的光线有些黯淡。
　　但几乎是在她踏入房门的刹那，
　　轰隆——
　　房屋之外便猛地响起了一道霹雳，窗外的闪电一闪而过，短暂的光亮也是瞬间照亮了病房中的场景。
　　陈瑶蜷缩在病床的床头，双臂环抱着膝盖，那苍白的脸庞和红肿的双眼在绿萝的眼眸中一闪而过。
　　绿萝看着对方，
　　就像是看见曾经的自己。
　　闪电过后，便是哗啦啦的雨滴不断下落，不停地敲击着病房的玻璃窗，发出沉闷的声响。
　　“为什么会这样呢？”
　　陈瑶搭拉着脑袋，喃喃自语，声音嘶哑得几乎听不见。
　　记忆中的紫罗兰总是温柔地对她微笑，在她第一次召唤魔装导器失败的时候，耐心安慰和指导她，在她一个魔法少女因面对深渊灾兽而展现出恐惧的时候，不但没有指责她，而是给予她温暖的拥抱。
　　这样温暖的一位魔法少女前辈，
　　怎么可能会突然变成那个杀害整个紫罗兰裁决小队的畜生魔姬幻蝶呢？
　　之前在战场上，
　　当魔姬鸢尾说到深渊义肢的时候，她就已经确信紫罗兰魔法使就是魔姬幻蝶了。
　　如果说对方给自己治疗是巧合，那樱花裁决小队小队的玉茗又是怎么一回事呢？
　　天底下，
　　难道有这么多的巧合吗？
　　......
　　不知何时，陈瑶的指甲深深陷入掌心，却感觉不到疼痛。她的胃里翻江倒海，仿佛吞下了一块烧红的铁。
　　“难道那些温柔，那些体贴，那些孜孜不倦的教诲，全都是谎言吗？”
　　陈瑶将脸埋入双膝之间，肩膀剧烈颤抖。
　　为什么会这样啊！
　　为什么当初紫罗兰姐姐不直接把她也杀了啊！
　　她情愿当一只鸵鸟让紫罗兰姐姐出手斩杀自己，也不愿意事后知道紫罗兰姐姐如此堕落不堪的一面，对于她来说，紫罗兰魔法使不只是她最敬佩的魔法少女前辈，更像是她亲人一般的温暖存在。
　　而现如今，
　　魔姬鸢尾却是直接血淋淋地撕开了这层真相。
　　让她不得不去面对。
　　而就在这时，
　　她忽然察觉到一个轻盈的脚步正在逐渐靠近，
　　而陈瑶甚至都不用抬头，
　　她都知道是谁，
　　从紫罗兰魔法使‘牺牲’后，绿萝便开始使用紫罗兰的沐浴露。
　　“出去！”
　　陈瑶的声音异常的冰冷。
　　绿萝的脚步缓缓停下，停顿了片刻后，她轻声说道：“陈瑶姐，我知道你现在不想见我，但我觉得......”
　　“我说了出去！”
　　陈瑶猛地抬起头，那双眼眸之中充满了愤怒，
　　“我不需要安慰！”
　　“更不需要一个屡次害死紫罗兰姐姐的人过来安慰我！”
　　绿萝的身躯微微晃一下，她的手指微微蜷缩，当时她就是用这只手刺入深渊之主的晶核，手感跟普通的深渊灾兽一样脆弱。
　　但很快的，
　　她的身体便平静了下来，缓缓开口道，“被斩杀的深渊之主小祈并不是我哥，她只是一个抢了我哥身体的怪物！”
　　“闭嘴！”
　　陈瑶猛地站起身，淡白色的光芒在她的身躯上闪烁，不一会儿的功夫，魔装导器便在她的手中浮现，愤怒地怒吼道：
　　“你是不是一开始就知道深渊之主的真实身份，要不然你为什么总是想方设法的想要往这边跑！”
　　“你肯定知道对不对！”
　　“我不知道。”
　　绿萝摇头，她的眼角也开始有些发红，两颗泪水无声地滴落：
　　“当时我根本就没想着要斩杀深渊之主，我想的是掩护子萱姐撤退，但我没有想到深渊魔姬会忽然出现，也没有想到我的出手竟然会打乱子萱姐的计划！”
　　“骗子！”
　　莲花魔法使的声音像是从齿缝间挤出来的，手中的魔装导器开始迸发出不稳定的魔力光芒，映照着她苍白的脸。
　　“你是骗子！”
　　“紫罗兰魔法使是骗子！”
　　“紫藤花魔法使更是骗子中骗子！”
　　莲花魔法使手中的魔装导器的光芒骤然暴涨，魔力在空气中震颤，仿佛下一秒就要失控爆发。
　　然而，她对面的绿萝站在原地，没有躲闪，缓缓说道：“那次月亮山确实是我的错。如果当初我没有冒进，是不是这一切都会变得不一样。”
　　“呵呵~”
　　莲花魔法使猛地发出一声冷笑：
　　“你觉得这一切可能吗？当时紫罗兰她就是单纯的想要摆脱我们，要不然她会专门弄个一模一样的紫罗兰假身出来故意欺骗我们！”
　　“哼，紫罗兰是成功摆脱了这个身份，可是谁要知道我花了多久才接受她的'死亡'啊！”
　　说到这里，
　　莲花魔法使的声音突然哽住，法杖上的光芒熄灭了。
　　重新变回了陈瑶的模样，眼眸中的愤怒宛如潮水般退去，留下的是无边无际的空洞和痛苦。
　　淡绿色的光芒闪烁，
　　白幼箐轻轻的向前一步，在陈瑶面前蹲下，轻声说道：“我理解的，我理解你现在的心情。当时我......“
　　“不，你不理解！”
　　陈瑶猛地推开她，“你怎么可能理解？你至少是她的亲妹妹！而我呢...我只是一个一厢情愿被她愚弄的大傻瓜！“
　　白幼箐犹豫了一会儿，缓缓说道：“当初哥哥选择假死，会不会是为了保护我们？”
　　“保护？”
　　“杀害整个裁决小队也是保护？”
　　白幼箐迟疑了一会儿，她打开了CCSA，指尖在光幕上轻划几下，调出一份加密的尸检报告。她将数据投影展开，递到陈瑶面前，
　　“上次月亮山调查事件中，巡查使郁金香魔法使和风信子魔法使在调查的过程中，将当初月亮山事件的资料重新整理了一遍，发现在后面完整的尸检报告中，紫罗兰裁决小队的队员们致命伤并不是魔姬幻蝶造成的，那些残忍的肢体切割是事后才进行的。”
　　说到这里，
　　白幼箐稍稍停顿了一下，说道：
　　“我不想帮兄长开脱，但我觉得这件多此一举的行为更像是深渊魔姬逼迫紫罗兰恶堕的手段之一。
　　从这件事后，紫罗兰裁决小队队员被虐杀，不仅让我们彻底认定了紫罗兰裁决小队是被魔姬幻蝶所斩杀，对于紫罗兰魔法使她自己来说，月亮山的现场情况也在时时刻刻地提醒这些魔法少女是被她自己一个人斩杀的！”
　　“所以，我觉得这件事情中，魔姬茑萝，魔姬鸢尾才是真正的罪魁祸首！”
　　陈瑶看着眼前的尸检报告，
　　微微一愣，
　　她似乎有些明白为什么当初小白老师只敢在她昏迷中来了。
　　因为愧疚，
　　因为自责，
　　在对方的心目中，紫罗兰裁决小队的覆灭，是他一个人造成的，这是他永远的疼......
　　陈瑶默默抬起头，忽然看向白幼箐，说道：“你既然知道这些真相，那你为什么现如今还可以......这么平静？”
　　白幼箐深吸了一口气，呆呆地看着窗外的暴风雨，说道：
　　“桔梗姐昏迷不醒，紫藤花魔法使堕入深渊，而哥哥也真的...离开了。叶秋市中的大部分裁决小队死的死，残的残，现如今已知还能形成战斗力的就是我们桔梗裁决小队和紫罗兰裁决小队了，之前我还有哥哥，有桔梗魔法使她们的在前面扛着，但现在不行了，该轮到我来扛起这个责任了。”
　　陈瑶抬起头，
　　呆呆地望着白幼箐。
　　在这一刻，
　　她才惊奇地发现对方竟然已经成长到这种地步了。
　　好半晌，
　　陈瑶小声说道：
　　“小箐，你难道...不恨我吗？只从紫罗兰姐姐假死后，我就一直对你...”
　　绿萝轻轻摇头，她的指尖绕着发尾转了几圈：“虽然某个人一直对冷嘲热讽，但每次我出发去做任务的时候，总能感受到周围有......”
　　陈瑶的手掌一下子就捂住了绿萝的嘴巴，脸颊瞬间涨得通红：
　　“那只是顺路而已！”
　　绿萝连连点头，“嗯，我知道啦，只是单纯的顺路而已。”
　　“哼。”
　　陈瑶轻哼一声，不说话了。
　　一阵沉默。
　　雨声填补了两人之间的空白。
　　过了半晌，
　　陈瑶再次开口说话了，声音较为低沉：“小箐，这次你斩杀深渊之主...你后悔吗？”
　　白幼箐的眼神飘向远方，
　　“我觉得我应该是不后悔的，因为在子萱姐的描述中，兄长似乎一直都在寻找着能够结束自己生命的方法，而我可能满足了他的愿望吧。”
　　窗外，
　　雨势渐小。
　　阴云间透出一丝阳光，洒在她们的身上。

请假申请
　　这个月比较忙，请各位读者见谅。
　　是实话，都大结局了，我也想快些完结，可是公司不允许 o(╥﹏╥)o。
　　一个月工资没发就算了，这个月事情还特别多。
　　or2（撅起来了，轻点）

第542章 女儿
　　二宫市，
　　响木天音的家中。
　　苍蓝星魔法使看着小四和夏提雅两个人提着几位深渊魔姬大小姐的行李往自家提，有些欲哭无泪。
　　她原本以为对方转移据点，是去阿美莉卡或者欧罗巴那些地方。
　　就当是出国旅游了。
　　但她万万没想到新据点竟然是她家。
　　这样一来，
　　那她成为人奸岂不就是就彻底变成黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了。
　　她不想当人奸啊！
　　另外一边，
　　与苍蓝星魔法使复杂的心情不同，
　　夕雾的心情似乎出奇的不错，她一进客厅，那小鼻子忽然动了动，随即猛地朝着某个房间狂奔而去，大声喊道：
　　“这个房间是我的了，你们谁也不准抢！”
　　话语刚落，
　　她那娇小的身影已经冲进了一个房间里面，并且直接从里面反锁，似乎生怕别人跟她抢房间似的。
　　对于这种小孩子的行为，每个人的神情都不一样。
　　魔姬茑萝、鸢尾已经见怪不怪了，而苍蓝星则是一脸的复杂。
　　她原本是准备将自己的房间让出去的。紫藤花的目光则是在房间里面四处打量着。
　　她总感觉房屋里面的一些书籍，家具摆放有些莫名其妙地熟悉。
　　……
　　在众人挑选自己房间的时候，
　　茑萝来到了苍蓝星的身边，她的脸上带着些许歉意：
　　“抱歉哈，天音，其实我们也不想过来叨扰你，只是因为叶秋市那边的据点已经被全部摧毁了，而二宫市这边距离叶秋市比较近，到时候复活小蝶的话，可能还需要去叶秋市东区一趟。所以这段时间，还请你多多担待。”
　　说着，茑萝从怀中拿出了几颗【修罗】级别的深渊石递给苍蓝星，
　　“当然，我们这段时间居住在这边也会支付房租的。”
　　见到茑萝掏出魔法石，苍蓝星的脑袋摇得跟个泼浪鼓似的，
　　“没事，没事。原本这边也就是我一个人住，你们搬过来也热闹许多，我也不会那么孤寂了，只是我家里的家具看上去有些破旧，还请你们不要嫌弃。”
　　“没事，我们又不是人类，对于这些并不是很在意。不过，这些深渊石我觉得你还是可以收下的，避免以后有需要的地方。”
　　“不用，不用。”
　　苍蓝星魔法使再次坚定的摇头拒绝。
　　而在这个时候，
　　鸢尾忽然凑了过来，她的脸上不仅充满了戏谑之色，更是毫不遮掩的笑出声来：
　　“茑萝，你上次给天音的东西就动了手脚，现在你给的东西，谁还敢要啊。”
　　说着，
　　鸢尾掏出手机给苍蓝星微信发了一个定位，随即又从怀中掏出了一张黑卡递给苍蓝星，说道：
　　“天音，我从小蝶那边得知，你父亲生病治疗需要一大笔钱，这张卡你拿着，就当是支付我们居住的房租了。”
　　“啊，这个不用的，我......”苍蓝星魔法使再次摇头拒绝。
　　鸢尾强行把卡放到了对方手上，笑着说道：
　　“天音，我当然知道你身为魔法少女不会缺钱，但是前段时间茑萝强行带着你闯世界树，恐怕会给你带来不好的影响，例如银行卡冻结，你的亲人被监视看管等等……所以在行动之后不久，我就已经帮你父亲转移到了方亭市那边的私人医院，哪怕是世界树那边也不会感知到他的位置。而这张卡你也先拿着，以防万一不是。”
　　“诶......这个。”
　　苍蓝星原先还想拒绝，但是听完对方的话语后，她便显得有些迟疑了。
　　之前呆在深渊城堡的时候，父亲的安危便一直都是她所担心的问题。
　　但她也没想到，
　　魔姬鸢尾竟然会想到这一方面，并提前安顿好，这都让她不知道该说些什么了。
　　而一旁的鸢尾看着她手足无措的样子，唇角微微扬起一抹浅浅的笑意。
　　“不用感谢我，我们这也算是等价交换嘛，你帮忙复活小白，我照顾好你的亲人也是应该的。”
　　说着，
　　她那双漂亮杏眼撇了撇了茑萝，幽绿色的眼眸中充满了挑衅。
　　茑萝那双金黄色的眼眸淡淡地看了她一眼，正准备将手中的深渊石收起来，却被一旁的鸢尾手疾眼快地一把夺了过去，嘴里还嘟囔着：
　　“拿出来的东西，哪还有收回去的道理，我先帮苍蓝星收着，等我先确定没有危险后，我再交给她。”
　　啧！
　　茑萝也懒得跟对方计较这些，转过身就朝着自己的房间走去。
　　在为人处世这一块，鸢尾的确要更擅长一些。
　　魔姬茑萝离开，
　　现场中一下子就只剩下她、苍蓝星和紫藤花了。
　　而鸢尾在察觉到客厅逐渐开始弥漫起的诡异气氛，她眼珠子一转，朝着苍蓝星和紫藤花摆了摆手，
　　“你和紫藤花都是魔法少女，应该有很多的话题可以聊，我就不打扰你们了，对了茑萝那几颗深渊石我先帮苍蓝星你收着，以后找到合适的修罗级深渊灾兽，我现场把它们的深渊石交给你，保证原生态，无添加。”
　　“诶？”
　　苍蓝星和紫藤花还没有反应过来。
　　啪嗒一下，
　　房门就关上了。
　　客厅里，
　　水晶吊灯洒下温暖的光芒，映照着两位大眼瞪小眼的魔法少女。
　　两人都十分拘谨地坐在天鹅绒沙发上，紫藤花魔法使毕竟也是在世界各地都闯荡过，她率先伸出手掌，笑道：
　　“苍蓝星魔法使，你好，久仰大名，听说你在二宫市这边很厉害，名气都已经超过桔梗魔法使了。”
　　“而且在这次深渊讨伐战中，更是一个人同时挑战五个深渊魔将，斩杀了三个。”
　　“那个，也没有你说的那么厉害啦。”
　　苍蓝星的脸蛋上顿时染上了几抹浅红，但很快，她的声音中便带上了几丝愧疚，“而且我到最后也没有能去到主战场帮到你们的忙。”
　　随着话语落下，
　　两个人再次陷入了沉寂，
　　可以说，
　　她们两个人之间的唯一产生的接触点好像就是对付深渊灾兽，可是现在三位深渊魔姬，都居住在旁边的房间里面，再说下去可就有些不礼貌了。
　　紫藤花稍稍迟疑了一会儿，她的脑海中忽然闪过一道光亮。
　　不对，
　　好像她们之间还有一个话题可聊。
　　一号星怒力。
　　也就说，
　　苍蓝星魔法使去深渊的时间比她还早，而且对方还是被白煜泽带过去的。
　　想到这里，
　　紫藤花看向苍蓝星的目光中下意识之间多了几分打量，她微微一笑道：
　　“其实这次深渊之主讨伐战中，你们其实是帮了大忙的，如果这次不是娅露思帮忙，恐怕我们对上深渊之主小祈真的非常悬。”
　　“话说起来，我记起你和紫罗兰魔法使的引导者好像都是娅露斯，那你对紫罗兰魔法使应该还是比较了解的吧，你觉得她这个人性格怎么样？”
　　“嘶~来者不善！”
　　苍蓝星还没有说话，娅露斯的话语在她的脑海中缓缓响起：
　　“你终于舍得说话了？”
　　苍蓝星轻哼一声，说对方不给力吧，这次深渊之主讨伐如果没有对方的帮忙，这次的存活下来的魔法少女恐怕要少上一半。
　　但说对方给力吧，每次碰到什么深渊魔姬之类的高级深渊灾兽，对方就跟不存在一样。
　　欺软怕硬！
　　这一下子，娅露思顿时就像是吃了樱桃炸弹似的，愤怒道：
　　“你这家伙，别以为说心里话我就听不到了，你嫌弃我，我还没嫌弃你呢！
　　要知道自从上次紫罗兰栽了跟头后，我可是专门给定制的特殊强化，可是你倒好，见面没多久就被茑萝给强控了，我当时真的是恨不得买块豆腐砸死你！”
　　苍蓝星：“......”
　　苍蓝星有些心虚地咳了咳，“那个，这的确怪我，不过现在并不是说这些的时候，话说你对紫藤花魔法使了解多少？”
　　娅露斯见对方服软，冷哼一声：
　　“我事先跟你说好，紫罗兰魔法使这家伙沾花惹草的魔法少女可不少，你要是不想牵扯进去，最好现在就跟对方说清楚。毕竟紫罗兰魔法使在紫藤花这家伙心中就是绝对的禁脔。”
　　“……额”
　　苍蓝星魔法使并没有马上反驳，而是小声询问道：“娅露斯，俗话说得好，肥水不流外人田，你觉得我有希望吗？”
　　“你？”
　　娅露斯认真地思考了片刻，缓缓开口道：“咋说呢，你的外貌还是比较能打的，带着一股清纯风，但是这跟桔梗魔法使和紫藤花魔法使比起来，没有什么特别显眼的地方。
　　如果说关系熟络的话，紫藤花魔法使是青梅竹马，桔梗魔法使是天降白月光，而你跟白煜泽之间的接触时间主要就是暑假那两个月了，属于是那种路人甲类型。”
　　“按理来说，你那时候要是表现出雌小鬼的模样，说不定可以给对方留下深刻的印象，只是很可惜，你表现的很乖巧，是一个十分文静的后辈，那对于白煜泽来说，你最多只是他人生经历中的一个过客。”
　　“过客？”
　　苍蓝星眼眸中的微光一下子就黯淡下来了，
　　对于白煜泽前辈来说，
　　她是人生的过客。
　　可对于她来说，白煜泽是她人生中的第一个暗恋对象，要不然她也不会在魔法少女这条道路上走下去，更不会为了靠近对方，去专门报考师范专业，成为一名老师。
　　看着对方逐渐黯淡的眸光，
　　娅露斯的心中一软，柔声说道：
　　“你其实也没必要太过于自卑，现如今知道白煜泽会复活的人也就只有你和紫藤花魔法使了，所以，你的竞争对手就只有一个！”
　　说到这里，
　　娅露斯话语逐渐认真：
　　“你要是决然一点，你就直截了当地威胁对方，如果对方不把白煜泽分给你一半，你就把白煜泽复活的消息传递给桔梗魔法使，来一手驱虎吞狼！”
　　“我相信紫藤花孰是孰非还是分的比较清楚的。”
　　这一下子，
　　苍蓝星不说话了，
　　她湛蓝色的眸光跟紫藤花魔法使的目光隔空相对，随即很快的低垂下脑袋，手指无意识地摩挲着茶杯边缘，缓缓说道：
　　“紫罗兰前辈...是个很可靠的人。作为后辈，我很尊敬她...”
　　“哦~”
　　紫藤花魔法使像是在自己家里面一样，从冰箱里面拿出了一瓶牛奶，给苍蓝星和自己倒了一杯，嘴角轻柔地笑了笑：“那你可以跟我说说你为什么会觉得那家伙可靠的原因吗？”
　　“说起来...“
　　苍蓝星魔法使的手指微微一颤，白色的液体泛起细微的涟漪。
　　“那是在我第一次成为魔法少女的时候，当时的我啥也不懂，被深渊灾兽击败了，最后是紫罗兰前辈及时出现救了我。”
　　紫藤花魔法使不动声色地放下茶杯，“那时候你们是在二宫市相遇的吗？”
　　“嗯。”
　　倏地一下，
　　苍蓝星便敏锐地察觉到现场的气氛有些不对劲了。
　　“怎么了吗？紫藤花魔法使？”
　　“没事。”
　　紫藤花的指尖轻轻敲击着杯壁，一股淡淡的奶香在空气中若有若无地弥漫。
　　苍蓝星可能不清楚，
　　但是她却是十分清楚的记得，
　　白行简夫妇出车祸死亡，那段时间算得上是白煜泽最为脆弱的时候。
　　当初，当她在外面获得这个消息的时候已经过去两三个星期了，她当时还有些好奇对方为什么没有打电话找她帮忙。
　　哼，
　　原来在那时候已经找到了一个小富婆吗？
　　也就是说，
　　苍蓝星也可以算是当初阻拦白煜泽跟自己呆在一起的坏人之一了！
　　想到这里，
　　水晶吊灯开始轻微地晃动。
　　紫藤花的嘴角上依旧挂着完美的微笑，但眼底已经浮现出明显的敌意。
　　仿佛在这一刻，
　　独属于青梅竹马的领地意识被激活了，任何对白煜泽有非分之想的人，都会被她视作需要被警惕的威胁。
　　而苍蓝星表面上懦弱，但那眼眸中似乎也闪烁着奇怪的情绪。
　　而与此同时，
　　另外一边，
　　一个漂亮的白发少女坐在阳台上，欣赏着雨天转晴的美丽天气。
　　许是看累了，
　　她低下头看向怀中的史莱姆水瓶，就像是在看蚂蚁一样，时不时就拿手指戳一戳水瓶那Q弹的表面。
　　不一会儿，便有好几丝暗紫色的魔力，渗入到了水瓶的体内，却没有丝毫的反馈。
　　“唔……没有特殊印记，也没有邪神契约，纯粹就是一只非常普通的史莱姆。可为什么……你能看见‘神’呢？”
　　奈亚子眉头微皱，之前她就想去探究水瓶身上的问题了，但是因为小祈的原因，便耽搁了，但现如今，她便准备去探究真相了。
　　而对于奈亚子的试探，水瓶窝在地上一动不动，
　　就像是死了一样。
　　就这样沉寂了许久，
　　直到奈亚子笑眯眯地拎起它，像晃荡一团水气球一样前后摇了摇，轻笑一声：“你不说也没关系，我去问问你的主人好了~”
　　这一下，
　　那只装死的史莱姆一下子就活了，
　　她开始疯狂在奈亚子的指间拼命扭动，左冲右突，可是无论它怎么努力，它都逃不脱奈亚子的手掌心。
　　甚至到后面，
　　她甚至敢开始攻击奈亚子，似乎是想拖延住奈亚子的脚步。
　　但奈亚子丝毫没有理会对方像是咬一样的攻击，她提着水瓶，直接来到夕雾的门前，二话不说就直接打开了房门。
　　吱嘎——
　　随着房门推开，一道显眼可爱的淡粉色的身影顿时映入眼帘，
　　只见对方正抱着软绵绵的被子在深蓝色床单上滚来滚去，纤细的双腿在空中踢蹬出欢快的节奏，嘴里还哼着走调的小曲：
　　“小蝶姐姐的床~香香软软~“
　　“滚来滚去~转圈圈~“
　　奈亚子就这样看着对方滚来滚去滚了好几分钟，
　　说起来，
　　这种莫名被人无视的感觉很不爽，
　　奈亚子记得上次这么无视她的人还是魔姬幻蝶，然后对方就被她蹭吃蹭喝了半个月。
　　咔嚓！
　　伴随着一声响指响起，
　　正舒舒服服抱着被子蹭脸的夕雾突然扑了个空，她困惑地眨着雾粉色眼眸转头，正好对上邪神奈亚子玩味的笑容。
　　史莱姆水瓶正在她手里疯狂蠕动，时不时发出咕噜咕噜地冒泡声，像是正在大声地喊着：“主人快跑！！！”
　　见魔姬夕雾转头，
　　奈亚子一脸无奈的开口道：
　　“夕雾酱，第一次见面，希望你没有被我吓到，其实我也不想来打扰你的，主要是你的小宠物，似乎藏着不得了的秘密，但她嘴巴特别硬，没办法，我就只能来找你了。”
　　夕雾眨了眨眼，那呆萌的表情逐渐变得炙热和疯狂：
　　“妈妈？”
　　空气突然凝固。
　　奈亚子唇角戏谑的弧度僵住了，连带着史莱姆都停止了蠕动。
　　“……哈？”
　　下一秒，
　　夕雾像是确认了什么似的，眼睛一亮，从床上蹦起来，张开双臂便朝着奈亚子扑了过去。
　　奈亚子本能地展开邪神屏障，
　　却发现所有魔力触碰到夕雾的瞬间就像坠入黑洞般消失无踪。
　　奈亚子：“？？？”
　　她下意识地后退一步，但夕雾已经像树袋熊一样挂在了她身上，脸颊蹭着她的肩膀，开心地嘟囔着：
　　“妈妈你终于来找我了！”
　　奈亚子僵硬地低头，看了看怀里一脸幸福的夕雾，又看了看手中同样呆滞的史莱姆水瓶。
　　那双深邃的幽绿色的眼眸第一次出现了名为迷惘的情绪。
　　她明明是来找乐子的，
　　为什么会忽然变成这样？！
　　奈亚子深吸一口气，伸出手试图把夕雾强行从自己身上扒拉下来，然而对方抱得死紧，根本扯不动。
　　哪怕她使用了邪神之力，
　　任何能量一进入夕雾的体内都会消失的无影无踪。
　　但很快，
　　她就想到了一种可能性，
　　原先呆愣的幽绿色眼眸中慢慢地浮现出了一抹幽冷：
　　“魔姬夕雾，你别装了，你是不是我之前分裂出去的分身之一！现在找乐子竟然都敢找到我的头上来了么！”
　　话音未落，
　　她周身骤然爆发出令人窒息的威压，整个房间的空气都开始扭曲。
　　一旁的史莱姆水瓶吓得直接缩成一团透明果冻，
　　连颤抖都不敢了。
　　然而，
　　这一切对夕雾没有造成任何影响，她仰起小脸，嘴角上还带着十分亲近、怀念的笑容，伸出小手轻轻按住奈亚子胸口，辩解道：
　　“不是哦，我就是你的女儿哦~”
　　刹那间，
　　奈亚子瞳孔骤缩，
　　一股纯净到不可思议的雪白色记忆洪流，顺着夕雾的掌心直接涌入她的神核。

第543章 复活
　　房间内，
　　天花板上的灯光因为刚才奈亚子的威压而疯狂闪烁着，雪白色的灯光将她扭曲的触须影子投射在了一旁的墙壁上，不停地扭动，向四周侵蚀蔓延。
　　奈亚子银发垂落，她的手中还捏着那团继续装死的史莱姆水瓶。
　　俗话说得好，
　　知道得越多，死得越惨。
　　她现在只是一只可爱呆萌的史莱姆，她并不想知道这些不该知道的秘密啊！
　　“啪嗒！”
　　奈亚子浏览完刚才那些记忆片段，那双幽绿色的眼眸微微收缩，但很快她那张精致的脸蛋上就露出一抹冷笑，
　　“还真别说，你这劣化复刻版伪造的记忆倒是挺像那么回事。”
　　奈亚子慵懒地支着下巴，嘴角勾起讥诮的弧度，“但想用这种虚假的记忆来从我身上找乐子，恐怕是不行的哦~”
　　她指尖的黑雾突然暴起，化作狰狞的触须：“这种手段，可是我曾经玩剩下的。“
　　霎那间，
　　房间的温度骤然降低。
　　“唉~”
　　夕雾没有立即辩解，只是轻轻叹了口气。她娇小的身躯缓缓从奈亚子怀里缓缓退开，粉色的长发垂落，遮住了低垂的眼眸。
　　雪白的裙摆无声拂过地面，像一片被遗弃的花瓣。
　　“我早该明白的......”
　　夕雾软糯的话语中带着一丝伤感，“从我出生起，就只有爸爸在身边照顾我。”
　　纤细的手指无意识地攥紧了裙角，
　　指节微微发白。
　　“妈妈，从来都没有出现过。“她抬起头，那双粉水晶般的眼眸里泛着湿润的泪光，嘴角却倔犟地扬起，“所以......妈妈其实是个始乱终弃的渣女，对吧？“
　　说着，
　　她伸出雪白纤细的手臂，
　　一把从奈亚子的手中夺过史莱姆水瓶，把对方紧紧地抱在怀中，
　　大颗大颗的泪珠滴落在了地面上。
　　“呵呵~”
　　奈亚子冷笑一声，
　　她就这样静静地看着对方哭泣，她倒想看看对方能演多久。
　　等对方演够了，
　　她就准备把对方格式化了。
　　看得出来，
　　这个奈亚子分身已经觉醒出独立意识了，不仅如此，甚至都学会编撰各种虚假记忆了。
　　现在不解决对方，
　　以后指不定她就得翻一次车。
　　好半晌，
　　魔姬夕雾似是哭累了，她缓缓抬起头，那双湿漉漉的粉眸泛着红，眼角还挂着未干的泪痕，像是一个被抛弃的小孩子般楚楚可怜的看向奈亚子，
　　“妈妈，如果你实在不想要我那就算了，可是你准备什么时候把爸爸复活。”
　　提到白煜泽，
　　原本轻松的空气骤然凝固。
　　奈亚子原本戏谑的表情瞬间冷了下来。
　　她歪了歪脑袋，银发无声垂落，遮住了半边脸庞，而露出的那只幽绿色竖瞳微微收缩，她死死地盯着眼前的魔姬夕雾，如同盯上老鼠的蛇。
　　“啊啦~“
　　她的声音甜腻得可怕，嘴角微微上扬，“这位打折处理的奈亚子~你是不是觉得我对你太过于温柔了.......“
　　话语刚落，
　　无数诡异的黑影从她袖口悄然渗出，缓缓向上蔓延，如同黑暗的藤蔓，缠绕上夕雾的脖颈。她的声音中带着一丝戏谑和冰冷：
　　“小白女仆可是我现如今最喜欢的玩具呢，你要是敢伸手，那到时候恐怕就不是格式化那么简单了哦，我会告诉你什么才叫做真正意义上极致折磨！”
　　话语刚落，
　　奈亚子身后的黑影突然暴起，化作狰狞的触须将夕雾狠狠按在墙上！
　　夕雾被迫仰着头，但那张呆萌无害的小脸蛋忽然浮现出一丝浅笑，
　　“果然......妈妈还是和以前一样自私呢。明明这个玩具没过多久就被你玩腻丢掉了，但你却依旧要死死拿在手心，甚至到现在，碰都不让女儿碰一下~”
　　奈亚子的动作微微一顿。
　　“嗯哼？”
　　“不过.....“
　　夕雾那双漂亮的粉眸中闪过一丝嘚瑟，“这次我提前出现在这边，可不会......再让你独占对方了哦~“
　　空气凝固了一瞬。
　　“哦，是吗？”
　　奈亚子忽然轻轻一笑，她松开钳制夕雾的手，银发如流水般垂落，
　　“既然你这么喜欢这个玩具，那我就把它交给了你吧，就当是作为本体对分身的礼物馈赠吧。”
　　奈亚子转身便走，雪白的睡裙轻飘飘地扬起。
　　“诶？”
　　夕雾看着忽然松手并准备离开的奈亚子，足足呆愣了两三秒后猛地扑上前，一把拽住奈亚子的袖口。
　　“别啊，妈妈，你就算要把爸爸还给我，你也得把对方先复活啊！”
　　奈亚子停下脚步，慢悠悠地回头，居高临下地瞥了她一眼，眼神嫌弃得仿佛在看什么不可回收垃圾，
　　“我现在已经有些怀疑你是不是我的分身了，连最基本的起死回生都做不到，你有什么用?”
　　这一下魔姬夕雾就不乐意了，她指着奈亚子愤怒道：
　　“如果是普通的人类或者魔法少女，那当然容易，可是你特意让他吞噬了你的血肉，一块还不够，足足让他吞噬了三块，也就是说，他已经里里外外都变成你的形状了，你让我怎么复活他！”
　　“难道要我把他的骨灰挖出来，然后再泡在深渊池里等他自己长出来吗！！“
　　房间里突然安静。
　　夕雾眨了眨眼睛，然后那张可爱的脸蛋猛地一喜：
　　“好像，也不是不行！”
　　说着，
　　夕雾抱起史莱姆水瓶就准备往外面跑。
　　只是她跑到门口，
　　一条冰冷柔滑的柔软触须猛地从身后钻出，紧紧地缠住她的脚踝。
　　夕雾猛地踉跄了一下，
　　她转过脑袋，
　　正对上奈亚子闪烁着恶趣味光芒的幽绿色竖瞳。
　　“啧，这么着急干嘛？“
　　奈亚子用触须卷着夕雾的腰将她拖回来，像摆弄洋娃娃般让她坐在自己腿上，
　　“以前我都没有想过这个玩法，就像是一个人会忽然去跟一只蚂蚁交合繁殖呢？”
　　“但是现在你反而挑起了我的好奇心。”
　　奈亚子的小手捏了捏夕雾的Q弹软糯的小脸蛋，突然露出了一脸兴奋和好奇的表情：
　　“既然你说是我的女儿，那你告诉我，你全名叫什么？“
　　“夕雾·奈亚泽。”
　　夕雾不自觉地回答，随即懊恼地咬住嘴唇。
　　“哦~？“
　　奈亚子的声音陡然拔高，那只捏住脸蛋的那只小手的悄然使劲，把小夕雾捏的龇牙咧嘴，
　　“如果我没有记错的话，根据人类传统的话，应该由父亲取名吧~”
　　夕雾一脸愤怒地说道：
　　“当时对方倒是想取名字，但是你根本不等对方说话，就说了句，他起的名字很无趣，说完就把我天空上一丢，说以后就叫我‘■■■■■’”
　　随着夕雾的话语落下，真名化作不可名状的音节顷刻间震碎了这个中房间的所有窗户。
　　“啧，好像还真有些意思。”
　　奈亚子托着下巴，细细地思考了片刻，
　　“不过按常理来说，哪怕小白的身体因为邪神血肉已经开始同化，但以她那孱弱的魔法少女身躯或者深渊魔姬身躯可不一定能承受得住外神胚胎。”
　　“恐怕在接触我的一瞬间，她就已经坏掉咯~”
　　奈亚子拖着下巴，那双幽绿色的竖瞳突然泛起诡谲的涟漪，
　　“哦~我知道了。”她忽然贴近夕雾的耳边，呼出的气息带着几分戏谑，
　　“我虽然不知道是哪个劣化复刻版偷偷玩弄了我的玩具，并偷摸的制造出了你。不仅如此，她还特意把你送到了这片时空。
　　在那之后，你便开始想方设法的吸引我的注意力，让我注意到你，并让我去探其本质，随后不管我有没有上当，都已经成为了你们这些劣质品的新乐子。”
　　夕雾仰起脸，她伸出手玩弄着奈亚子的柔顺发梢，嘴角浅浅一笑：
　　“不愧是妈妈，就是冰雪聪明，一下子就猜到了七七八八~不过比起追究幕后黑手，不如先好好享用这份新乐子？毕竟妈妈你也迫不及待地想要去拆开这份我精心给你准备的礼物了吧。”
　　咔嚓——
　　一记清脆的响指响起，奈亚子身上的夕雾忽然炸成漫天粉色黏液，奈亚子看着那不断蠕动的粉色液体轻哼道：
　　“你教我做事？”
　　嫩粉色的粘液很快就要汇聚成了一团，粉发少女再次飞扑上去抱住了奈亚子的小腿，一脸憧憬地看着对方，
　　“不愧是我最亲爱的母亲，连生气的样子都这么迷人～”
　　奈亚子懒得搭理对方，
　　她原本还打算收集一些圣遗物化蝶之镰的碎片，让对方变成魔姬幻蝶去拯救世界。
　　但现在夕雾的出现，让她觉得小白的潜力似乎远不及此，连邪神的分身都敢上。
　　恩，
　　是个人才！
　　眨眼之间，她已经随手幻化出白煜泽生前的几种影像：人类青年形态，紫罗兰萝莉形态，魔姬幻蝶少女形态，甚至还有一道深渊之主小祈的形态，这四道身影在邪神手中渺小如玩偶。
　　奈亚子一边打量着眼前的身影，一边用指尖戳了戳虚影，“这么脆弱的生命形式真的可以孕育外神子嗣?”
　　下意识的，
　　她将目光看向身旁的粉发小萝莉，而后者在注意到对方的视线后，急忙大声喊道，
　　“妈妈，我可以，我可以！”
　　“嘁！”
　　奈亚子重新收回目光，现在小白女仆可是她一个人的玩具，之前被夕雾动手动脚她就已经很生气了，要不是感知到夕雾的身上有一部分熟悉的混沌基因，算是半个自己人，她早就把对方骨灰都给扬了。
　　奈亚子轻哼一声，开始修复自己的玩具。
　　哗啦——
　　奈亚子漫不经心地挥了挥手，
　　卧室的落地窗自动覆上一层暗影帷幕。深蓝色床单上，暗紫色的能量如同活物般游走，逐渐编织出一个模糊的人形轮廓。
　　“叮叮当，叮叮当~“她哼着不知名的歌谣，指尖跳动着危险的光芒，
　　“脸蛋还是再精致一点吧...“
　　“这人类的身体结构还是太简单了些，没意思，要不把对方也弄成分身玩玩？”
　　可是这样的话，就没有乐子看了。鱼和熊掌不可兼得……
　　奈亚子轻叹一口气，当她的目光移到腹部，眼眸之中忽然浮现出一丝恶趣味，伸出手指故意在这个位置多注入了一丝魔力。
　　躯干的塑造堪称艺术，
　　当最后一道淡紫色光芒没入心口时，那具完美的躯体突然轻轻抽动了一下。
　　“欢迎回来，我亲爱的小白~“
　　奈亚子歪着头，雪白色的长发笔直的垂落腰间，幽绿色的竖瞳闪烁着恶作剧般的光芒，
　　“小白，这次你的身体情况跟之前可能有些不太一样哦~“
　　白煜泽茫然地撑起上半身，太阳穴突突跳动的刺痛感让他下意识皱了皱眉。
　　但当他听到奈亚子话语的那一霎那，他二话不说便伸手往下面掏去。
　　当指尖触碰到熟悉的轮廓时，那紧绷的肩膀这才松懈下来，长长地呼出一口气。
　　“问题不大...“
　　白煜泽小声嘟囔着，正当他准备再检测一下功能是否正常的时候。却忽然察觉到附近还有两道炙热的视线正紧紧地盯着他，目光中带着些许疑惑和惊奇。
　　那种感觉就像是在看动物园中的动物一样，不带有任何感情色彩。
　　白煜泽面容一抽，急忙把拿被子自己包裹了起来。
　　.......
　　见到白煜泽害羞，
　　奈亚子眨了眨眼睛，托着下巴陷入了沉思，随后将这一点深深地记在了脑海中。
　　如果下次，
　　小白女仆又被玩坏了的话，她也许可以把这多余的一点去掉。
　　到那时候，
　　小白应该会十分喜悦的。
　　想到这里，
　　奈亚子嘴角笑了笑，“小白，你难道就没有感觉自己的身体发生了什么变化吗？”
　　“嗯？”
　　白煜泽微愣了一下，下意识地想要召唤魔法，却发现体内空空如也。
　　他低头看着自己平凡无奇的双手，没有魔力流动，没有变身能力，甚至连最基本的魔法感知都消失了。
　　“力量消失了？”
　　“嗯嗯，害怕吗？要知道你仇人可不少哦~”
　　奈亚子身后墙壁上的黑色影子触须正兴奋地扭动着，似乎准备欣赏他露出恐惧害怕的模样。
　　然而，
　　“呼......“
　　出乎意料的是，
　　白煜泽竟然长长地舒了一口气，肩膀明显放松下来。
　　他的嘴角甚至扬起了一丝释然的微笑。
　　“就...这样？“
　　奈亚子眨了眨眼，有些不爽地嘟了嘟嘴巴，“你就不想说点什么？比如说把我的力量还给我之类的？“
　　白煜泽毫不在意的摇了摇头，他活动了下自己的手腕，轻笑道：
　　“说实话，这样反而更好。拥有力量，就代表身上扛起了与之相对应的责任，我这个人比较喜欢躺平摆烂，从来都不喜欢去成为什么大英雄，这样其实挺好的。”
　　“深渊之主已经死了，灰都不剩，人类世界也算是终于迎来短暂的和平。”
　　“但我也知道再过不久，人类方面很有可能就会再次爆发内战，要么是萨摩地区爆发意识形态的战争，要么就是人类方面对魔法少女的特权限制动荡......不过那也不管我什么事。”
　　“总之来说，我现在终于可以不用去想那些有的没的了，找个地方一窝，舒坦！”
　　说着，
　　白煜泽抓紧那软绵绵的被子，
　　深吸一口气，
　　顿时，
　　一股淡淡的清香瞬间就钻入了他的鼻子。
　　啧，
　　气味不对。
　　下一秒，
　　一股冰凉的触感忽然从他的下肢开始向上蔓延。
　　“卧槽，夕雾！”
　　“哼哼，小蝶姐姐，现在终于该轮到伟大的夕雾大人翻身做主人了！”

第544章 白猫
　　一阵鸡飞狗跳之后，
　　白煜泽终于整理好衣衫，略显无奈地看向正悠闲晃着腿的奈亚子。
　　他叹了口气，语气中带着认命的平静：“伟大的邪神奈亚子大人，你想我帮你做什么，我事先说明，我现在就是一个手无寸铁之力的普通人类，除了可以帮你做做饭菜，按按摩，其他什么事我都做不到。”
　　“哦~是吗？”
　　奈亚子眯起眼睛，笑容甜美却带着些许恶趣味，她轻盈地从高背椅上跳下，淡白色的裙摆在空中扬起一道优雅的白色弧线，
　　“你不会真以为深渊之主死了，人类这边就安全了吗？“
　　“哦，难道不是吗？再说……”白煜泽咧了咧嘴，一脸不在意地说道：“人类那边安不安全也不关我这位人奸什么事啊？”
　　奈亚子没有理会嘴硬的白煜泽，她的指尖在空中划出一道暗紫色的轨迹，在白煜泽的身前幻化出叶秋市的立体投影：
　　“先说魔法少女那边，这次深渊之主讨伐战中，大量高级魔法少女死亡，另外一批包括桔梗魔法使在内等大部份高级魔法少女陷入昏迷，可以说，现在整个叶秋市就剩下樱花魔法使一个高级魔法使，以及桔梗裁决小队，樱花裁决小队，紫罗兰裁决小队三支裁决小队还有战力。其它要么在修养，要么去支援其他城市了。”
　　白煜泽眉头微蹙，修长的手指无意识地摩挲着下巴：“可是深渊之主不是已经死了吗？而深渊灾兽的话，我大不了去求一下鸢尾姐，问题应该也不大。”
　　奈亚子晃动着白皙的小腿，幽绿色般的眸子里闪过一丝戏谑，
　　“你似乎忘了一个势力哦~”
　　“世界树？”白煜泽的面容有些惊疑。
　　“对哦~”
　　奈亚子浅浅一笑。
　　“......”
　　白煜泽打开了从夕雾那边抢来的手机，一边翻阅最近的新闻，一边说道：
　　“世界树她们应该不是什么坏人吧，再说，如果我没记错的话，魔法精灵在世界树的实力确很恐怖，但她们在人类世界，战斗力连只宠物狗都不如吧。”
　　“你说的没错，但......”
　　奈亚子点了点脑袋，随即她的指尖轻点悬浮在半空中的暗紫色水晶球。
　　水晶球随着她的触碰泛起涟漪，
　　不一会儿，
　　一座人类城市的景象出现在众人的身前，宽敞的街道被粗糙的根系从地面贯穿，巨大的藤蔓如血管般在地表蠕动，如巨蟒般缠绕着高楼。
　　天空之中，还可以清晰地看见点点星光正从藤蔓上的花朵中释放出来。
　　看上去有些漂亮，像是灾厄之花。
　　“这是哪里？”
　　夕雾正懒洋洋地躺在奈亚子的怀中，听到白煜泽的询问，她立即欢呼雀跃地举着小手大声介绍道：
　　“这个城市我知道，是阿美莉卡的落山鸡，听说在那边买东西都不需要付钱！”
　　“......”
　　白煜泽的目光紧皱，
　　这似乎并不是深渊灾兽的手段，
　　在大街上，隐约之间还可以看到不少人类正在旁边拍照打卡，而这些藤蔓除了破坏了城市建筑外，也没有对人类发起攻击。
　　“这是什么情况？”
　　“情况很简单哦~”
　　奈亚子歪着脑袋，细长的呆毛一翘一翘的，脸上还露出了一个看上去十分单纯可爱的笑容，
　　“世界树不仅把所有的魔法精灵都全部召回世界树了，甚至还默默地通过辉光径庭将根系深入了地星地脉之中。不仅如此，还有这个......”
　　说着，
　　她的手指轻轻一滑，
　　水晶球显现出来的画面切换，
　　光球之内一片漆黑，好半晌才看见点点星光，以及几颗绚丽的漂亮的星球，看这环境似乎是在太空之中，而在一颗湛蓝色的星球附近，似乎正在孕育着一颗巨大的能量体。
　　水晶球缩放，
　　看上去像是一颗散发着刺目白光的果实，表面布满血管般的纹路，每一次脉动都伴随着纯白色魔力的潮汐。
　　“好看吗？”
　　“好看！”
　　夕雾十分高兴的大喊道。
　　奈亚子点点头，“我给你看个更好看的。”
　　说着，
　　水晶球内的场景再次切换，
　　只见，
　　那颗悬浮于星球光轨的果实忽然炸裂，无数纯白色的光点如雨滴般从天空飘落。
　　它们轻盈、纯净，像是天使洒落的圣水。
　　星球内的无数孩子们好奇地伸出手，接住那些晶莹的水珠，看着它们一颗颗在掌心碎裂，化作一缕微光消散。
　　然后，
　　尖叫声开始响起。
　　第一滴雨落在某个上班族的脸上。
　　他的皮肤瞬间变得透明，肌肉、骨骼、血管等部位全部清晰可见，仿佛整个人被X光照射。
　　他惊恐地张开嘴，却发不出声音，因为他的声带正在分解。
　　下一秒，他的身体如沙粒般崩塌，化作无数细小的光点，飘向天空。
　　奈亚子解说道：
　　“这是世界树给人类准备的净化之种，等果实成熟，它便会在地星上释放一场覆盖全球的净化雨滴，任何魔力纯度不达标的存在，也就是说那些没有变成魔法少女的人类都会被分解成最原始的魔素，成为世界树的养料。”
　　说到这里，
　　她突然凑近白煜泽的眼前，呵气如兰：“所以，亲爱的小白，你准备怎么做呢？”
　　“唔...”
　　白煜泽猛地别过脸去，额角渗出细密的冷汗。
　　他仅仅是与奈亚子那双幽邃的绿瞳对视了一瞬，便感觉自己的大脑就像被塞进了无数破碎的星云图景，发胀。
　　又像是被强行塞进了十几根粗壮的黑色触须在意识中忽然炸开。
　　之前是深渊魔姬的时候，
　　这种情况还不明显，
　　但现在，他算是切切实实体会到了直视邪神的后果了。
　　白煜泽揉了揉太阳穴，声音里带着几分忌惮和无奈，
　　“所以...你到底想让我做什么？“
　　奈亚子摊了摊手，
　　她身前的水晶球瞬间映射出无数个正在正常运行的漂亮星球，
　　“不是我想干什么，而是你想干什么。世界炸了，我换个世界继续浪就是了。但对于人类来说，可就不一定了。”
　　“毕竟地星可是你们人类的唯一家园。”
　　“......”
　　白煜泽望着奈亚子手中的水晶球投影沉默不语。
　　在这时，
　　奈亚子突然从背后环住他的脖子，带着清甜的糖果香气的呼吸拂过他耳畔，
　　“当然咯，你也不用太担心，身为我的女仆，我到时候离开还是会带上你的。”
　　“我谢谢你哦！”
　　“不用客气，这是主人应该做的。”
　　说着，
　　奈亚子伸出细嫩的手掌在夕雾的脸颊上掐了掐，像玩弄人偶般左右摇晃：
　　“当然，你要是觉得人类身躯太过于孱弱了，我可以把你之前魔姬幻蝶的身躯数据交给让夕雾，让她帮你转化成深渊魔姬。”
　　“当然，你要是不愿意重新变回魔姬，你也可以去找娅露斯，再次签订契约变成紫罗兰魔法使，到时候我会给你一些‘零食’，让你重回【绽花】。”
　　“咳咳~”
　　白煜泽俊秀的面容微微顿了顿，随即一脸认真地看着奈亚子：
　　“那尊敬的邪神奈亚子大人~我可不可以同时掌握两种变身，既可以随时变成魔姬幻蝶，又能随时变成魔法少女紫罗兰呢？”
　　奈亚子嘴角微抽，她十分不爽地轻哼一声，“那要不要我去帮你搜集深渊之主的圣遗物，让你重新变回深渊之主啊？”
　　“这个，要是能彻底掌控深渊之主权能的话......”白煜泽认真思考了片刻后，随即非常高兴地点了点头：“倒也不是不能考虑...“
　　“呵，想屁吃！”
　　白煜泽像是没有听到奈亚子的嘲讽一样，
　　他把目光缓缓看向被奈亚子抱在怀中的魔姬夕雾，那棕褐色的眼眸中带着些许好奇和同情，他记得夕雾可是很少跟别人这么亲近的。
　　如今那么亲近，
　　那就只有一个可能了，
　　唉~
　　可怜的夕雾已经被奈亚子当成绒布球了。
　　稍微默哀了几秒后，
　　白煜泽收回目光，看向窗外的城市风景，心中轻叹一声，开始给自己进行心里疏通。
　　这次被奈亚子复活，
　　他的心情着实有些五味杂陈，说不高兴那是假的，但更多的其实还是无奈居多。
　　以他干的那些糟心事，
　　短时间想要洗白那是绝对不可能的，
　　除非世界重启。
　　但看奈亚子将他复活的情况来看，对方显然并不想让他开启龙傲天模式。
　　就单纯想看他吃瘪。
　　唉，
　　要是早知道对方出狱后，
　　性格会如此恶劣。
　　当初她就应该天天让对方COS白丝女仆猫娘的。
　　那世界树也是，
　　废物一个，
　　连个小小的奈亚子都困不住。
　　出丑！
　　白煜泽一边心中疯狂吐槽，一边准备远离这个是非之地。
　　刚才跟奈亚子聊天的时候，他似乎听到紫藤花的声音了。
　　唉，
　　该来的还是来了。
　　他，
　　白煜泽，
　　何德何能配得上这么好的青梅竹马呀。
　　只是他刚走到门口，
　　奈亚子的幽怨地话语便他的身后响起，“小白，你是不是忘记什么了？”
　　“嗯？”
　　白煜泽心中猛地一突，他都差点忘记对方似乎会读心了。
　　不过好在他除了日常咒骂奈亚子几句，也没有想什么太过分的事情。
　　所以他慢悠悠地转过头，
　　一脸困惑地看着对方，“伟大的邪神奈亚子大人，怎么了？”
　　“嘁，小白你这性格还真是一点都没变啊，表面一套，心里一套。”
　　奈亚子看着眼前一脸恭敬的白煜泽，也是十分感慨，“不过这样也好，调教起来才有意思~”
　　白煜泽：“......”
　　“我记得你们人类世界有一句话是怎么说来着，哦，想起来了...滴水之恩，当涌泉相报。现如今，我把你复活了，你是不是也得好好感谢我一下呀~”
　　奈亚子笑眯眯地看着对方，那双幽绿色的眸子中充满了恶趣味般的笑意。
　　“这个……”
　　白煜泽左看右看，
　　上看下看，
　　最后发现全身上下就没有一件东西是他的，哪怕现在身上穿的衣服也都是苍蓝星她父亲的。
　　见此，
　　白煜泽再次十分无奈地长叹一口气，“所以，伟大的邪神大人，你是想要灾厄之花、深渊石还是晶核？有没有什么口味要求？”
　　虽然二宫市不比叶秋市，
　　但白煜泽在这边还是留了一些魔法石和晶核的，这倒也不是为了什么东山再起，狡兔三窝缘故，单纯是他留给苍蓝星使用的。
　　毕竟他把别人的魔法精灵薅走了，心里还是有些小愧疚的。
　　“啧！”
　　奈亚子一把怀中的夕雾丢到了床上，
　　闪烁之间，
　　便来到了白煜泽的身前。
　　悬浮于空中，
　　一把捏住了对方的下巴。
　　“难道在你的心目中，你的命就值那么点东西？”
　　白煜泽一脸的无奈，
　　“尊敬的奈亚子大人，我也想给你好东西，可是我现在的确是浑身上下什么都没有呀~”
　　“那你就不能以身为报？”
　　白煜泽吞咽了一口唾沫，
　　“奈亚子大人，如果能继续给你当女仆的话，我自然也是十分乐意的，可是男女仆的话就有些太猎奇了，我倒是不介意，但如果脏了奈亚子大人的眼睛那就不好了。”
　　奈亚子秀眉一蹙，
　　“哼，怎么？你可以在后辈面前女装，在女朋友面前女装，在妹妹面前女装，到主人面前就放不开了？”
　　白煜泽：“......”
　　“算了，我也不是那种喜欢逼良为娼的坏人，既然你不愿意成为女仆服侍我的话，那就只能这样了......”
　　奈亚子捏着白煜泽下巴的指尖骤然收紧，幽绿般的瞳孔裂开蛛网状的黑色纹路。
　　咔嚓——
　　白煜泽还没反应过来，他的视野便骤然降低。
　　“喵？！”
　　他顿时低头，
　　然而看到的却不是自己的手，而是一对毛茸茸的白色爪子。
　　“？”
　　奈亚子蹲下身，笑眯眯地戳了戳他的粉色肉垫。
　　“啧~不愧是本邪神捏出来的身体，不管变成什么都好看。”
　　“喵！”
　　白煜泽顿时炸毛了，本能地想要抗议，可脱口而出的却是：
　　“喵！喵喵！”（温柔可爱漂亮的邪神奈亚子大人，我错了，我愿意当女仆！我愿意当男女仆！！！）
　　然而奈亚子充耳不闻，反而是变戏法似的掏出一条系着银白色铭牌的绸带，轻轻地系在了他的脖子上，除此之外，上面竟然还贴心地挂了个小铃铛。
　　微风轻轻一吹，
　　“叮铃~”
　　白猫目光一暗，
　　完了，
　　他变成只会哈气的哈基米了。
　　奈亚子笑眯眯地捏了捏白猫的粉色肉垫，又用手指轻轻挠了挠它的下巴。
　　“好柔软，难怪人类都喜欢吸猫。”
　　“喵！”
　　白煜泽的身体不停地挣扎，企图逃离她的魔掌。
　　然而，
　　奈亚子把它的身体一翻，忽然笑嘻嘻地看着那串小铃铛，“小白，你也不想失去自己的小铃铛吧~”
　　“喵喵！”（文明用语）
　　白猫虽然叫个不停，但是对方身体的挣扎却以肉眼可见的速度的减弱。
　　见此，
　　奈亚子轻笑着摸了摸对方柔顺的毛发，“放心吧，24小时后，你就会重新变成人的，我是不会去阻碍你拯救世界的。”
　　“喵！”（谁想去拯救世界了，谁爱救谁救！）
　　奈亚子不语，
　　只是一味的在白猫身上摸来摸去，而那双幽绿色的目光则是一直在观察着对方的神情。
　　没过一会儿。
　　“呼噜……呼噜……”
　　这只白猫的喉咙里便不自觉地发出舒服的呼噜声。
　　这一刻，
　　白煜泽终于发现了不对劲，这具身体竟不知不觉中背叛了它的意志！
　　它想要挣扎，
　　然而……
　　奈亚子那双白皙的小手仿佛自带着某种魔力，从猫耳朵到猫尾巴，每一处都被她精准拿捏。
　　“喵~”
　　白猫的尾巴不自觉地翘起，甚至主动蹭了蹭奈亚子的手腕。
　　完蛋，
　　彻底堕落了！
　　奈亚子满意地看着怀里逐渐乖巧的白猫，轻声笑道：“怎么样？这种被人侍奉的感觉十分不错的吧，”
　　“喵……”
　　白猫已经放弃抵抗，甚至翻了个身，露出柔软的肚皮，示意她继续。

第545章 想法
　　客厅之中，
　　紫藤花举着茶杯，那双视线却一直在周围的环境上徘徊，“苍蓝星魔法使，我们也算是站在同一战线的伙伴了，我叫你天音应该没有问题吧。”
　　“当然可以。”
　　苍蓝星看着眼前脸上露着亲近的笑容，身上却散发着敌意气息的紫藤花魔法使，她现在似乎知道娅露斯说的禁脔是什么意思了。
　　她甚至都没有透露出自己的想法，
　　对方已经领域全开了。
　　“是这样的，天音，当初我男朋友过来二宫市找工作的时候，人生地不熟，能找到一份家教的工作的，也是十分幸运的事情，不过我想询问一下，当初他是在哪边租的房子，你知道吗？我刚才上来的时候，发现这个小区里面的房价似乎都不便宜。”
　　小白前辈不是星野濑莉的男朋友吗？
　　什么时候变成你的了！
　　苍蓝星沉默了一会儿，缓缓说道：“当初，小白前辈原本是准备去二宫市的城中村寻找房子的，但是我看距离有些太远了，再加上当时我父亲生病，我就想着拜托小白前辈帮忙照顾一下我的父亲，就干脆让他居住在了这边。”
　　“噗！”
　　紫藤花魔法使刚喝下去的牛奶一下子就喷出来了，她一脸不可置信地看着苍蓝星：
　　“不是，你就这样让一个不认识的陌生男子住进家里面来了，这要是到时候，对方心怀不轨的话，你和你爸怎么办？！”
　　“......”
　　苍蓝星一脸心虚地低下了头，“没有的，在此之前，父亲也帮忙考验了一下，觉得没有问题才让对方担任我家教的。”
　　“嘁，你这家伙，还真是单纯呢！你也就碰到了白煜泽那个木头，要是碰到其它什么人，指不定会发生些什么。”
　　紫藤花看着苍蓝星，脸上写满了恨铁不成钢，她算是看出来了，天音这家伙的确是喜欢白煜泽。
　　但主要原因还是，个人社会阅历太少，从小到大碰到的异性就更少了，在瞅见白煜泽后，觉得对方性格还不错，一下子就心动了。
　　别人不了解白煜泽，
　　她还能不了解嘛！
　　从小到大，
　　不说衣来伸手饭来张口那么离谱，
　　但也差不多了，
　　详情案例可以参考绿萝，要不是黑潮危机爆发，对方多半已经被养成废人了。
　　苍蓝星看着眼前一下子就拿到战场主动权的紫藤花，她的手指微微攥紧，指节因用力而泛白，声音很轻却带着不肯退让的倔犟：
　　“那...那个，紫藤花魔法使，我知道你喜欢小白前辈，但你看能不能稍微让出一点位置。”
　　“天音。”
　　紫藤花轻叹一口气，语气温和了许多，但仍带着些许不容置疑，
　　“你觉得会有人愿意把自己最喜欢的东西，分享给别人吗？”
　　苍蓝星呼吸一滞。
　　说到这里，
　　紫藤花轻轻地向前一步，牵住了苍蓝星那柔软冰冷的手掌，声音温柔地劝慰道：
　　“天音，你还小，还没毕业，还没有真正踏入社会。等你再长大一点，你就会发现这世界上比白煜泽优秀的人，多得是。”
　　“所以，何必执着于他呢？”
　　苍蓝星的眼睫颤了颤，却没有低头，她轻声说道，“或许紫藤花你说的是对的，但对我来说，他是第一个让我为之心动的人，所以我想尝试一下，哪怕失败了我也认了。”
　　紫藤花的眼眸微微一眯，两人之间的空气开始重新凝固起来。
　　然而，
　　就在这时——
　　“喵~”
　　一声软绵绵的猫叫打破了凝滞的空气。
　　两人同时低头，只见一只通体雪白的猫咪迈着优雅的步子，慢悠悠地从夕雾的房间里走了出来。
　　它毛色纯净，琥珀色的猫眼在灯光下泛着莹润的光泽，脖子上还挂着一枚小小的银色铃铛，随着步伐发出清脆的“叮铃”声。
　　紫藤花愣了一下，目光一下子被吸引过去。“天音，你家还养猫吗？看上去好可爱！”
　　白猫的出现，
　　顿时让客厅中的敌意减弱了不少。
　　而对于紫藤花的询问，
　　苍蓝星也是一脸茫然，摇了摇脑袋：
　　“我这段时间一直都在东瀛那边，更别说养宠物了。”她盯着这只莫名出现的白猫，总觉得哪里不太对劲，尤其是那双眼睛，莫名透着一股熟悉的感觉。
　　白猫似乎察觉到了两人的注视，
　　停下脚步，
　　歪着脑袋回望她们，尾巴轻轻摇晃，一副人畜无害的模样。
　　苍蓝星蹲下身，试探性地伸出手指：
　　“小猫咪，过来~”
　　白猫盯着她的指尖，似乎还在思考要不要搭理她。
　　然而，一旁的紫藤花已经十分不道德直接动手了，在小白猫即将溜走的瞬间，俯身一揽，稳稳地将它抱进了怀里。
　　“喵？！”
　　白猫猛地挣扎了一下，也不知道是嗅到了紫藤花身上的气息，还是被紫藤花的手掌给按揉舒服了，反正它已经舒服得眯起眼睛，慵懒地躺进了紫藤花的怀抱之中。
　　“哇，好可爱~”
　　这个时候，
　　苍蓝星也一脸羡慕地凑了过来，那双目光直勾勾地盯着眼前的这只白色猫咪。
　　早知道对方这么容易抓住，
　　她刚才就出手了。
　　不过也正因为白猫的出现，两人之间的火药味消散了不少。
　　“哇，这只猫的毛发好软......”
　　“誒，这只猫好像还没有绝育......”
　　紫藤花的手指轻轻梳理着它雪白的皮毛，触感柔顺得不可思议，显然是被精心照料过的。
　　当她的指尖触碰到猫咪温热的耳朵时，白猫的耳朵抖了抖，身体明显僵硬了一下，不过当它那双眼眸注意到对方是紫藤花时，又温顺的躺了下去。
　　这只白猫的小动作并没有逃过紫藤花的眼睛，
　　她倒也没有多想，
　　只感觉这只猫似乎对她特别亲近。
　　不过，
　　她还是想收养对方的，只是很可惜，根据这只白猫毛发柔顺的程度来看，就知道这只猫并不是流浪猫。
　　果然，
　　当她的手指顺着白猫额脖颈往下滑的时候，便瞧见一个小小的银白色铭牌。
　　小白。
　　当看到这个名字的瞬间，紫藤花魔法使的眼眸中闪过一抹困惑，她转身看向苍蓝星，
　　“天音，你确定这不是你为了把白煜泽骗回家而专门养的猫？”
　　苍蓝星：“......”
　　“小白前辈又不是小孩子或者小女生，他怎么可能会被一只小猫给骗回家！”
　　“那可说不好，万一对方雌堕了呢！”
　　“喵？！”
　　原本慵懒躺在怀中的白猫像是忽然应激了似的，
　　“嗖！”
　　突然一个灵活地起身，飞快地窜回了魔姬茑萝的房间，还顺爪带上了门。
　　紫藤花&苍蓝星：“……？”
　　两人面面相觑。
　　苍蓝星有些迟疑地问道。
　　“我们要追吗？”
　　刚在在吸猫过程中，她都只是简单地摸了几下，还没有抱过对方的。
　　紫藤花看着魔姬茑萝的房门沉默两秒，缓缓摇头：
　　“算了，这只猫应该是魔姬茑萝的吧。”
　　“茑萝.....”
　　听到这个名字，
　　苍蓝星便下意识想到对方曾经变换成桔梗魔法使的模样，如果之前还能算是巧合，那对方还专门养一只名为小白的猫，
　　这算是什么意思？
　　苍蓝星看着转身离去的紫藤花，她决定还是暂时将这个消息隐藏下来。
　　对方也不是好人。
　　唉~
　　早知道当初自己就去叶秋市发展了。
　　苍蓝星有些懊悔地想到。
　　就在这时，
　　一道清脆刺耳的声音在她的耳边响起：
　　“嘁，小天音，你不会以为那时候跟着过去叶秋市可以可以了吧。桔梗魔法使是谁呀，她可是白煜泽那家伙的白月光。不管是变成魔姬幻蝶，还是正常人类时期，对方都是看上对方的第一眼便瞧上了对方。”
　　不知何时，
　　娅露斯已经飞了出来，她的目光正紧紧的凝望着白猫离去的方向。
　　对于娅露思的话语，天音一脸疑惑，“这么离谱吗？”
　　“是的咯，这不知道的，还以为是星野濑莉给白煜泽那家伙下迷魂药了呢。”
　　苍蓝星沉思了片刻，回想起桔梗魔法使和白煜泽前辈的性格，她忽然郑重其事地朝着娅露思点了点头，
　　“我明白了，感谢你的提点！”
　　娅露斯看着自家魔法少女，一脸懵逼。“不是，你明白什么了？”
　　苍蓝星没有解释，而是反问道：
　　“话说你怎么忽然出来了？我记得自从去到深渊城堡以后，你基本上就没有再出来过了。”
　　“嘁，我辛辛苦苦的培养的两个号都怀档了，你说我还出来干嘛，这不，我刚才又察觉了一个可以签订契约的魔法少女，兴高采烈的飞了出来，准备再开一个小号，结果出来一看，契约对象竟然是只大白猫！”
　　“哈？”
　　......
　　另外一边，
　　雾气氤氲的浴室里，
　　水珠顺着茑萝雪白的肩颈滑落，融入泛着樱花香氛的浴池中。
　　漂亮女子慵懒地靠在池边，指尖拨弄着漂浮的樱花花瓣，金黄色的长发湿漉漉地贴在光洁的背上。
　　突然——
　　砰！
　　房门打开并关闭的声音忽然想起。
　　茑萝的睫毛微颤，
　　她轻叹一声，从浴池中起身，水珠顺着她雪白的肌肤滚落。
　　唉，
　　夕雾这丫头真是越来越放肆了！
　　随手扯过一旁的浴巾裹住身体，她赤足踩在湿滑的地面上，带着几分无奈和警告的语气开口：
　　“夕雾，我说过多少次，进我房间要先敲门！”
　　话音未落，
　　她的手掌之上已经凝聚出了一条长满小刺的绿色藤蔓。
　　今天说什么都要好好教训对方一顿。
　　然而，
　　当她冷着脸拉开门时，
　　“喵？”
　　一只通体雪白的猫咪正蹲坐在门口，琥珀色的猫眼正无辜地望着她，尾巴尖还轻轻晃了晃。
　　茑萝怔了一瞬，
　　随即失笑，
　　掌心的藤蔓悄然散去。
　　脸上那冷冽的表情如冰雪消融，转而露出一抹罕见的温和笑意。
　　“小白？”
　　茑萝蹲下身，湿漉漉的发丝贴在脸颊，红唇勾起一抹玩味的弧度，
　　“你复活以后，第一件事不是去找鸢尾，怎么反倒先过来偷看我洗澡？我以前怎么没发现你还有这种癖好！”
　　“喵喵！！”（我不是，我没有，我走错了！）
　　说着，
　　白猫就伸出爪子准备打开房门，
　　“既然来了，那就和姐姐好好说说心里话。”
　　茑萝轻笑一声，伸手将它抱了起来，丝毫不在意它微湿的爪子在自己的峰峦之上。
　　上床之后，
　　白猫表现的异常乖巧，
　　一动不动。
　　而茑萝则是转身走向了衣橱，
　　浴巾滑落的瞬间，
　　夕阳透过窗帘间的缝隙在地面上勾勒出了对方修长的背影。
　　茑萝的指尖在一排华美的衣裙间游走，最终停在一件纯白的丝质吊带睡裙上。
　　她轻轻取下，衣料如水般滑落，在灯光下泛着珍珠般的光泽。
　　随着她抖开睡裙，
　　一阵清雅的薰衣草香气悄然弥漫，仿佛春日花园被揉碎在了织物里。
　　纤细的腰带在腰间一系，瞬间勾勒出她曼妙的曲线，雪白的肩带衬着瓷白的肌肤，在昏暗的房间里格外醒目。
　　她微微侧身，唇角含笑：“怎么样，这件睡裙好看吗？”
　　“喵~”
　　白猫蜷在床上，尾巴有气无力地摆了摆，琥珀色的猫眼里写满了无可奈何。
　　早知道对方在洗澡，它打死也不会闯进来。
　　茑萝的确是很漂亮，但是你会对一个把你砍成人彘的女人有反应吗？
　　白煜泽看到对方只会感觉手脚冰凉。
　　“嘁，敷衍！”
　　茑萝来到了白猫的的身边，看向对方的目光中还带着些许的惊讶和疑惑，
　　“奈亚子大人怎么这么快就把你复活了？”她伸手轻轻挠了挠白猫的下巴，“不是说好先去叶秋市一趟的吗？而且……”
　　茑萝停顿了片刻，她的指尖顺着白猫的脊背滑下，“怎么还把你变成猫了？身上一点魔力都没有……难道你做了什么惹奈亚子大人生气的事？”
　　“喵！”（才没有，纯粹是奈亚子那混蛋的恶趣味，等我解决完世界树，我第二件事就是去找封印奈亚子的方法！）
　　这一刻，
　　白煜泽就像是找到了可以倾诉的地方，开始大肆抨击奈亚子的畜生行为。
　　茑萝对此并没有说什么，只是伸出手在白猫的身上轻轻的安抚着并聆听着。
　　直到对方吐槽得差不多了，
　　她才微笑着说道：“那小白，那你是准备让我帮你做些什么？”
　　“喵！！”
　　听到这话，
　　白猫顿时就认真了起来，它就像是回到了自己的家一样，它轻盈地跃上书桌，尾巴一甩将全息投影仪打开，三维光幕在茑萝面前展开，呈现出世界树根系网络的立体模型，那些缠绕在地脉中的金色光脉，正在以肉眼可见的速度侵蚀着地核能量。
　　“喵。“
　　白猫的猫爪轻轻地拍在投影节点上。
　　茑萝会意地弹指，
　　一道纯白色注入投影。
　　不一会儿，
　　模型立刻分解成多层结构，露出核心处跳动的南极石晶簇。白猫的肉垫按住种子虚影旋转放大，露出其它好几处正在缓慢露出光亮的南极石晶簇。
　　“喵！”
　　（自从奈亚子出来后，世界树那边就已经行动了，通过之前奈亚子给我观看的其他星球毁灭结局，我大概从中发现了三种世界树收割星球的方式，一种是通过辉光径庭将世界树根须刺入星球地脉节点，等待这个节点的南极石晶簇成熟，整个区域内的所有生命体都将会临时转化为临时魔法精灵，并且开始互相吞噬。”
　　“喵喵！”（而世界树那边也会极速催熟魔法少女体内的魔法核心，其宿主会迅速突破等级上限，晋升为【绽花】，但其代价则是宿主的寿命和身体的本源。）
　　茑萝对于白煜泽的描述，似乎早已见怪不怪了，她的心神并没有放在对方讲述的话语上，而是紧紧地盯着眼前的小猫，轻声询问道：
　　“你想拯救这个世界？”
　　白猫没有说话，只是继续伸出爪尖在投影上勾出三条渗透路线。

第546章 茫然
　　咔嚓——
　　房门关上，
　　白猫从魔姬茑萝的房间里面走了出来，
　　伸了个懒腰，
　　那琥珀色的目光在鸢尾和紫藤花的房间门口徘徊了许久，最终还是准备先去鸢尾姐那边报个到，要不然到时候对方知道自己复活后，第一件事情没去找对方，那多半会很生气。
　　鸢尾的身份，
　　白煜泽其实也私底下去查过，上辈子作为孤儿的他，最忌讳的东西就是无缘无故的爱，凡是免费的东西都是最贵的，你图别人的关心，别人图你的‘真心’。
　　哪怕是白行简夫妇，
　　他也是暗地观察了许久，才慢慢展露心扉的。
　　鸢尾人类的身份，
　　他先是让彭亮顺便帮自己调查了一下，却发现对方的身份一切正常，正常得让人有些害怕。
　　而在后来，
　　鸢尾似乎察觉到了他正在暗中调查自己后，不知为何，特地给他拍了部魔法少女的动漫，刚开始他还看的津津有味的，但慢慢的，越看越不对劲。
　　这不明晃晃地是在内涵他吗？
　　想干嘛，
　　士可忍孰不可忍！
　　等他去对方办公室抗议的时候，对方把一份亲子鉴定报告丢在了他脸上。
　　从此以后，
　　白煜泽基本上就没有再质疑过对方。
　　砰砰！
　　白猫蹲在鸢尾的房门前，抬起爪子，轻轻敲了敲门。
　　“谁呀？”
　　不一会儿，
　　门内传来一阵轻盈的脚步声，
　　随后，
　　门被拉开了一条缝。
　　鸢尾那双幽绿色的眼眸在门后微微眯起，带着几分慵懒和疑惑，直到她的目光落在门口那只雪白的猫咪身上。
　　“嗯哼，小猫咪？”
　　“不对，小白？”
　　下一秒，
　　房门被彻底推开。
　　鸢尾的声音里带着毫不掩饰的惊喜，她毫不犹豫地蹲下身，一把将白猫抱进怀里，脸颊亲昵地蹭着它柔软的毛发。
　　“你复活的速度哪这么快，我原本还以为要几个星期的。”
　　“不过你怎么变成一只猫了！”
　　“算了，算了，只要能活过来就好。”
　　此时此刻，鸢尾的眼睛亮晶晶的，像是盛满了星光，里面没有丝毫虚假的客套或刻意的温柔，白煜泽可以清晰地感受到对方是真的，纯粹地，为它的复活感到开心。
　　“刚复活过来，饿不饿？你想吃什么，姐姐去给你弄！”
　　鸢尾抱着白猫就往自己的房间走，语气中充满了轻快，“或者你想先休息一会儿？”
　　“喵~”
　　鸢尾的房间中弥漫着淡淡的玫瑰花香，暖黄的壁灯将四周镀上一层柔和的晕影。鸢尾侧卧在柔软的床铺上，白猫蜷缩在她臂弯里，脑袋枕着她的手臂。
　　她的指尖轻轻梳理着它的毛发，动作温柔得像是在抚平那些看不见的伤痕。
　　“小白，这段时间你受苦了。”
　　“有什么事情明天再说，现在先休息一会儿，一切都有姐姐在的……”
　　鸢尾的声音很轻，像是夜风拂过纱帘。
　　白猫原本还想说些什么，但在对方的轻拂下，它的耳朵微微抖动，最终彻底放松下来，紧绷的爪子也慢慢舒展。
　　在鸢尾身边，那些纷乱的思绪、世界树的危机、对未来的忧虑……都像被一层柔软的羽毛轻轻包裹，暂时搁置。
　　看着逐渐睡去的白猫，
　　鸢尾温柔的嘴角逐渐收敛，面容十分不满地轻哼一声：
　　“哼哼，你这身上的薰衣草味怎么这么重，你这家伙该不会之前一直被茑萝那家伙抱在怀中吧，算了，看到茑萝真的把你复活的份上，我就不计较了。”
　　“不过茑萝那家伙究竟是把人复活的，我记深渊这边除了深渊池，好像也没有别的复活手段了吧。”
　　鸢尾托着下巴，思考了许久，也没想出个之所以然来。
　　不过想到对的那神神叨叨的模样，
　　难道这个世界上真有神？
　　鸢尾轻抚着白猫，目光还是有些惊讶和疑惑的，小白如今这幅模样，明显不是简单的复活，而更像是被人重新造了一具人类身躯。”
　　嗯，
　　虽然小白现在表面看上去是一只白猫，但他的本质还是人类。
　　这一点，
　　不管是茑萝还是鸢尾，几乎都是第一眼便瞧了出来。
　　而现在，鸢尾有些怀疑，茑萝之所以要把白煜泽变成这样，
　　主要还是为了保护对方。
　　在小白的身上，
　　她感受不到任何魔力，
　　说难听点，
　　现在的小白要是回到人类世界，他连自己妹妹都打不赢，更何况那些被小白伤害的高级魔法少女了。
　　包死的。
　　可是，
　　以她对白煜泽的了解，
　　对方一定会想办法回到叶秋市那边，祭奠那些死去的魔法少女后辈，以及查看桔梗魔法使身体情况。
　　想到这里，
　　她又想到桔梗魔法使那家伙，说心里话，她是真心不认可白煜泽和星野濑莉两个人待在一起，
　　从一开始，
　　两个人就不是一个世界的人，强行融合，只会害人害己。
　　而相对于星野濑莉，
　　她其实更看好宁子萱，哪怕是响木天音都比桔梗魔法使好。
　　原则性没有那么多强，可以接受小白的过去。
　　呸，呸，呸……这话说得自家小白好像之前下过海一样。
　　鸢尾把这些乱七八糟的念头强行压下，她低下头，看着怀中的白猫正咕噜咕噜的熟睡着，她的眼眸之中很快就出现了一丝笑意。
　　不管小白最终如何抉择，她都会默默给对方准备好一条后路。
　　谁让自己是姐姐呢~
　　不知过了多久，
　　“咚咚咚。”
　　清脆的敲门声响起，门外传来响木天音清亮的嗓音：
　　“鸢尾姐，吃饭啦！”
　　白猫在朦胧中苏醒，
　　窗外已是暮色沉沉。鸢尾的臂弯仍轻轻环着它，那熟悉的温暖得让人眷恋。
　　“喵！”（卧槽，天黑了。）
　　“怎么，睡得不舒服？”
　　鸢尾懒洋洋地睁开了眼睛，揉了揉白猫的脑袋：“醒得正好，走吧，去吃饭。”
　　说完，
　　白猫就被抱进了怀中。
　　在鸢尾的轻抚中，白煜泽有些懊悔地挠了挠脑袋，他原本是准备跟鸢尾报个道就准备去宁子萱和天音那边的。
　　结果一来到鸢尾的身边，他就下意识睡了过去。
　　客厅里，暖黄的灯光笼罩着餐桌，食物的香气弥漫在空气中。
　　宁子萱正站在灶台前，手中的锅铲翻飞，煎鱼的滋滋声伴随着她轻快的哼唱。
　　小四站在一旁边递调料，边盯着眼前的饭菜，避免对方下毒。
　　对方要是下毒成功，那深渊这边就是一波团灭了。
　　而宁子萱很显然并没有太在意，她的目光正盯在鸢尾怀中的那只猫上。
　　她总感觉那只猫在盯着她。
　　鸢尾拉开椅子坐下，
　　今天天音家里非常的热闹，
　　魔姬茑萝，魔姬鸢尾，魔姬夕雾，小四，夏提雅，宁子萱，响木天音，以及被变成猫的白煜泽。
　　不过好在天音家的桌子也非常大，
　　倒也不用坐两桌了。
　　饭菜上齐，
　　开始吃饭。
　　“来，小白，多吃些。”
　　鸢尾往白猫身前疯狂夹鱼，可惜白猫似乎这些并不感兴趣，它轻盈地跳上了沙发，点开了天音家的电视，开始观看叶秋市报导的最新新闻。
　　白猫的耳朵竖起，琥珀色的猫眼紧盯着屏幕，尾巴尖在身后不自觉地轻轻摆动。
　　一旁的深渊魔姬等人倒是已经见怪不怪了，但是宁子萱以及小四等人却有些疑惑。
　　这只猫怎么回事？
　　成精了？！
　　“本台最新消息，昨日下午3时17分，桔梗魔法使率领的魔法少女裁决小队在叶秋市东区再次成功阻击深渊势力入侵。此次战役中，成功斩杀深渊之主，共歼灭三名深渊魔将，关闭七处深渊之门，剿灭灾兽数量预计超过两千余只......“
　　镜头切换到无人机拍摄的战场画面，焦黑的土地上遍布着逐渐开始颗粒化的灾兽残骸，几处尚未完全闭合的空间裂缝仍闪烁着危险的紫光。画面之中，依旧可以见到桔梗魔法使等人与深渊之主对峙的身影。
　　“值得一提的是，叶秋市安全局局长彭亮在此次危机中展现出卓越的领导才能。“
　　画面切到一位西装革履的青年男子正在指挥中心接受采访，他略显沉重地说道：
　　“这并不是我一个人的功劳，是安全局全体人员的集体功劳，是他们通过分析叶秋市东区以及解放南街的魔力波动数据，为叶秋市的市民争取到宝贵撤离时间......“
　　随着彭亮的采访结束，
　　画面则是重新回到了魔法少女的身上，只不过这一次BGM显得有些深沉，
　　“接下来，也让我们为此次黑潮危机中牺牲和失踪的桂花魔法使、枫叶魔法使、苍蓝星魔法使等英雄致以最崇敬的敬意......”
　　白猫的爪子突然按在了遥控器的暂停键上，电视画面瞬间定格在桂花魔法使那张漂亮的少女面容上。
　　……
　　不知过了多久，
　　一阵淡淡的玫瑰清香飘来，这股味道跟跟鸢尾身上有些类似，却显得浓郁许多。
　　白煜泽不用转头，
　　都知道是鸢尾的眷属血魔夏提雅靠过来了。
　　事实也确实如此，
　　夏提雅无声无息地出现在沙发旁，那双猩红的眼眸正饶有兴趣地盯着沙发上散发着忧郁气息的白猫。
　　“嘿嘿嘿，小猫咪~让我吸吸！”
　　说完，她伸出手，指尖苍白修长，想要摸摸它的头。
　　“啪！”
　　白猫头都没回，一爪子拍开了她的手，力道不轻不重，但拒绝的意思相当明显。
　　夏提雅愣住了。
　　她可是深渊魔将啊，今天竟然居然被一只猫无视了？！
　　是可忍孰不可忍！
　　今天她要是连之猫都调教不好，她还当个屁的深渊魔将。
　　夏提雅的眼神危险地眯起，周身开始弥漫出深渊魔将特有的威压，空气仿佛都凝固了几分。
　　然而——
　　白猫依旧淡定地看着新闻，甚至连毛都没炸一下，尾巴悠闲地晃了晃，完全无视了她的威慑。
　　大眼瞪小眼中，
　　夏提雅显然有些不甘心，她又凑近一步，压低声音威胁：“你要是再不乖乖听话，小心我把你给骟了？”
　　这个时候，
　　白猫终于转过了脑袋，然后一巴掌拍在了夏提雅的脑袋上。
　　“喵~”（乖，听话，一边玩去~）
　　夏提雅：“……”
　　她气得牙痒痒，但碍于鸢尾就在不远处吃饭，她又不敢真的对这只猫做什么。最终，她只能咬牙切齿地丢下一句：
　　“你给我等着！”
　　白猫懒洋洋地打了个哈欠，继续专注地看着新闻。
　　直到新闻结束，
　　白猫那认真的身体一下子就耷拉了下来，仿佛全身上下的精气神一下子就被抽走了一样。
　　“咕噜！”
　　白煜泽忽然之间就不想去搞世界树了。
　　没意思，
　　它所熟知的后辈和学生死了不少，就算把世界树赶走了，
　　这些人也复活不过来了。
　　等一下，
　　复活？
　　白煜泽忽然抬起头，猛地寻找奈亚子的身影，对方连他都可以复活，那复活那些死去的魔法少女后辈以及学生应该问题不大吧！
　　“可以哦~”
　　白煜泽心中的念头刚刚升起，一道清脆悦耳的声音便传入它的耳朵。
　　“只要你做到一件事，我可以像之前一样满足你一个愿望哦~”
　　“什么事情？”
　　“很简单，去世界树搞破坏，我倒时候会根据你制造破坏的程度，从而来复活你想拯救的人，当然，你可以什么都不做，倒时候世界毁灭，我带着你跑路。”
　　“……”
　　听完了奈亚子的话语，白煜泽也算是早有预料，世界树监禁了奈亚子这么久，奈亚子要是不想报仇那才是怪事。
　　他只是没想到，
　　奈亚子竟然会把这个事情交给他一个手无寸铁的人类，这让他一时之间都不知道是该感到高兴还是无奈。
　　……
　　“小猫，你怎么了，饿了吗？”
　　白煜泽刚抬起头，
　　一道熟悉的少女身影走了过来，她留着浅粉色短发，发梢一侧用粉色蝴蝶结俏皮束起，刘海下是清澈的蓝眸，透着懵懂。
　　身穿简洁的白色连衣裙，裙摆自然散开，露出两条纤细雪白的小腿。
　　在她的手中，
　　还拿着一碗牛奶。
　　响木天音，
　　她已经取消了魔法少女的模样，变回了人类少女的模样，身上透露着一股还没有出社会的纯真。
　　看到对方的一刹那，
　　白煜泽心中闪过一抹心虚，
　　如果不是他，也许苍蓝星就不会跟深渊接触到一起了吧，刚才在茑萝的房间里面，对方跟他详细说明了苍蓝星为什么会出现在这边的原因。
　　以及包括上次【晶壁】魔法石的问题。
　　如果说宁子萱是为了他而来到了深渊魔姬这边，那响木天音便单纯是因为他而牵扯进来的无辜者了。
　　而且在这边，
　　对方连一个可以说话的人都没有。
　　“怎么了？”
　　天音看见白猫忽然低下了脑袋，有些担心，急忙把对方抱进了自己的怀中。
　　随后又把刚倒好的牛奶放到了对方的身前。
　　白煜泽沉默了一会儿，
　　终究还是没有拒绝对方的好意。
　　而天音在察觉对方拒绝了深渊魔将夏提雅，而接受了她时，心情瞬间好了不少，明明家里人这么多，可她却偏偏找不到一个可以说心里话的人。
　　......
　　吃饱喝足，
　　白煜泽忽然察觉到有好几道视线停留在了它的身上。
　　魔姬夕雾，魔姬鸢尾，魔姬茑萝，响木天音......白猫将目光看向了宁子萱，但宁子萱很显然并不想跟这么多人去争一只莫名其妙出现的猫。
　　最终，
　　白煜泽还是选择了天音，准备安慰一下这位少女，顺便再跟娅露斯说些事情。
　　夜晚，
　　天音抱着白猫，跟娅露斯说了许许多多的心里话，例如她对深渊魔姬看法的改变，对世界树真实实力的惶恐，世界树对地星的威胁......以及最后茑萝可以变身桔梗魔法使的疑惑。
　　娅露斯站在旁边也是一副你问我，
　　我问谁的懵逼模样。
　　对于娅露思来说，她一直以为自己是正义的坚定伙伴，
　　结果现在深渊魔姬告诉它们，
　　世界树之所以愿意帮助人类是因为它们需要收割名为魔法少女的果实。
　　娅露斯自然是不愿意像天音那样轻信魔姬茑萝，但是随着地星上的魔法精灵全部消失，她的心也随之一点一点沉了下来。
　　忽然之间，
　　她似乎有些明白之前艾琳娜要她来当这个精灵女王了。
　　权力也意味着责任。
　　这对于魔法精灵娅露斯来说，
　　不亚于天塌了，
　　要真像魔姬茑萝说的那样，
　　她看她们魔法精灵根本就不应该叫引导者，更应该叫播种者，而深渊灾兽则应该改名为果园中的害虫，促进果实更好的汲取营养迅速成长。
　　两者对于世界树来说，
　　都是工具。
　　话说回来，
　　这次天音去世界树干了啥来着？
　　就在娅露斯冥思苦想自己究竟遗忘了什么的时候，
　　天音已经抱着白猫躺回了床上，她跟娅露斯说起这些，主要也是倾诉居多，并没有觉得自己真能从娅露斯那边得到答案。
　　因为从世界树回来以后，娅露斯自始至终都没有提起过奈亚子......
　　从一点中，
　　天音便明白了许多事情，世界树和邪神奈亚子根本不可能是她们魔法少女可以对付的。
　　而根据这段时间她对深渊魔姬的观察，世界树不仅仅是她们人类的敌人，也很有可能会是深渊的敌人。
　　天音倾诉完后睡的很快，
　　而白猫则是在这个时候睁开了那双琥珀色的眼眸，
　　一个飞扑，猛地把悬浮在天空上的娅露斯给扑了下来。
　　“你...你要干嘛！你这只坏猫离我远点！我告诉你，我不好吃的，我天天不洗澡，还总是放屁......”
　　“......”
　　听到娅露思的话语，
　　白猫的身躯僵直了一瞬，随后嘴叼住娅露斯，把对方丢进了水盆里，两只猫爪开始认真地给对方洗澡。

第547章 目标
　　厕所中，
　　娅露斯被白猫的动作弄迷糊了，
　　对方能听得懂人话？
　　等下，
　　对方不会真想把自己吃掉吧！
　　娅露斯刚想大声喊救命，就又被白猫一爪子拍了下去。
　　随后开始搓澡，
　　什么洗发水，沐浴露全用上了。
　　这一下，
　　娅露斯不害怕了，反倒是开始跟白猫唠起嗑来。
　　她趁着白猫转身去叼毛巾的空档，湿渌渌地飞到猫耳朵旁：
　　“那个……您有没有兴趣当魔法少女？”
　　白猫的动作顿住了。
　　魔法精灵娅露斯立刻开启推销模式，绕着猫头高速盘旋：
　　“成为魔法少女后包吃包住，上五休二，没有固定工作地点，如果没有深渊灾兽出现，相当于带薪休假，而且拯救世界什么的，超级有成就感！”
　　“另外，成为魔法少女后，你想吃什么就吃什么，西湖醋鱼，清蒸鱼，麻辣烤鱼.......”
　　“更重要的是，身为引导者的我，已经培养出了两代【绽花】级别的魔法少女，拥有丰富的培养和规划能力。”
　　“你要不考虑一下？”
　　娅露斯狗腿似的地给猫主子捏肩松背，“您看这完美的肉垫，不变身打怪多可惜呀！”
　　“......”
　　沉默了片刻，
　　白猫一把将娅露斯按住，将对方的身上的水珠全部擦拭干净，叼着对方重新来到了天台。
　　不知何时，
　　它的手上已经多出了个手机。
　　“几天不见，娅露斯你的推销本事见涨啊！”
　　“嗯？”
　　娅露斯看着手机上的文字，嘴角微微抽搐了一下。
　　她转过头，
　　瞅了一眼手机上的文字，又瞧了瞧眼前的快成精的白猫，一脸惊疑的看着对方，
　　“你难道就是传说中丘比？！！”
　　白煜泽：“......”
　　白猫又是一爪子拍了上去，不过这次娅露斯的反应速度明显比刚才更快。
　　“嘁，你这哈基米，怎么动不动就哈气。”
　　白猫见拍不到，也懒得跟对方去玩那种低级游戏，它爬到阳台上看着窗外的人类世界风景，神色莫名。
　　娅露斯瞅着白猫这熟悉的慵懒模样，一个人的身影顿时浮现在她的脑袋。
　　神色顿时就复杂起来了，
　　她飞到白猫身旁，
　　“啧，她们深渊魔姬好像还真有些本事，竟然还真把你这个坏东西给复活了，前面我听紫藤花说，深渊之主小祈可是骨灰都被扬了。”
　　知道对方的身份后，
　　娅露思一改之前的狗腿子模样，十分熟稔的飞到了白猫的脊背上，舒服地坐了下来，两只雪白的小腿不停的晃动。
　　“所以，哈基白，你找我什么事？”
　　“要我重新跟你签订契约？”
　　“我先跟你说，我娅露斯可不是那种随便的魔法精灵，不是什么人都可以随便签订契约的，特别还是你这种拥有不良历史的魔法少女。”
　　白猫那双琥珀色的眸子撇了一眼娅露斯，把手机重新推了过来。
　　“魔法少女狗都不当。”
　　“我这次过来，主要是想询问你是如何看待世界树的，你觉得世界树那边究竟是谁最大，是精灵女王还是世界树的意志，世界树那边的魔法精灵又分为哪些类型......”
　　看着手机上的问题，
　　娅露斯脸上的神色顿时变得不爽起来，“哈基白，你这家伙，怎么一回来就开始问东问西，你怎么不问问这段时间我生活的怎么样，我在魔法少女这边有没有受委屈......”
　　白猫聆听着娅露斯话语中的幽怨，它的猫爪在一旁的抽屉里面找到了几个大白兔，放到了娅露斯的身前。
　　“几颗大白兔就想把我打发了？”
　　白猫不语，只是扒开了糖衣丢进了自己的嘴里。
　　吧唧了几下，
　　白猫咧了咧嘴，这糖怎么没味？
　　还粘牙！
　　娅露斯看着龇牙咧嘴的白猫，顿时笑开了花：“你难道不知道猫没有吃出甜味的味蕾吗？小心到时候吃出糖尿病，蛀牙，口臭，器官衰竭哦！”
　　瞅着幸灾乐祸的娅露斯，
　　白猫抓住时机，猛地一个飞扑，再次把娅露斯给扑了下来。
　　两人目光相对，
　　娅露斯有些不好意思地别过头，“那...那个人兽，不...不可以的。”
　　“......”
　　白猫猛地一巴掌扇在娅露斯的脑袋上，随后叼着娅露斯重新来到了手机面前，
　　指着手机上不知何时多出了十几个问题，又挥了挥那粉红色的肉垫猫爪。
　　威胁意味十分明显。
　　“哈基白，你TM是畜生啊！”
　　在美丽的月光下，
　　一只白猫一只魔法精灵进行了深入的意见交流。
　　“我怎么看世界树？还能怎么看，两只眼睛看，我就是从世界树那边诞生的，不管她再怎么坏，那也是我妈。”
　　“喵？”
　　“但话又说回来，你们都是我的契约者，我肯定是跟你们坚定地站在一起嘛~”
　　听到娅露斯这么说，白猫这才慢悠悠地将自己的爪子收了回来。
　　下意识舔了舔爪子。
　　好半晌，
　　它似乎想起来什么，又默默地把爪子放下了。
　　拿出手机敲出了几个问题：
　　“娅露斯，你认为世界树的本质是什么？世界树的真实目的又是为了什么？”
　　娅露斯皱着眉头思考了一会儿后说道：
　　“世界树的本质和它的真实目的是什么，我也不是很清楚，不过我可以给你提供几种思路。
　　我认为世界树应该是一种秩序侧的高维生命体，它的运作逻辑类似于“宇宙园丁”——播种（人类）、培育（魔法少女）、收获（绽花果实）。它的能量体系应该是基于稳定的生命循环与规则化的能量流动。如此反复，就像是个没有感情的能量收割机器。”
　　白猫点头，继续在手机上敲击道：
　　“邪神奈亚子是苍蓝星救出来的，你个人认为奈亚子和世界树是怎么样的关系，谁又更厉害？”
　　“邪神奈亚子？”
　　娅露斯轻轻念叨道，
　　忽然她就抱着脑袋剧烈地开始抽搐起来。这可把白猫吓了一大跳，它急忙跳上桌子，将半空跌落的娅露斯叼在嘴中，避免对方高空坠落，摔个半死。
　　好半晌，
　　娅露斯才缓缓地睁开了眼睛，眼眸中的神色明亮了许多，她缓缓说道：
　　“你说的那个存在，应该是跟世界树一个维度的存在，又或者说比对方更为恐怖，刚才通过你的提醒，我的脑袋中似乎多了些许记忆，结合那些记忆片段，我猜测世界树之前是把对方当做充电宝了，也正因为如此，在对方越狱后，世界树那边失去了稳定能量来源，所以开始了‘收割’行动。”
　　“不过，两者实力相对比的话，我觉得还是你说的那个名字更加厉害，当初苍蓝星和茑萝能从世界树出来，主要还是因为她撕裂空间。如果主人你能抱上对方大腿的话，我觉得你根本就不需要这么麻烦去解决世界树。”
　　白猫沉默了半晌，
　　最终在手机上打出了两个字。
　　“废话！”
　　白煜泽比谁都希望邪神奈亚子可以和世界树狗咬狗，
　　但很可惜的是，
　　奈亚子不这么想，她更想让白煜泽去蚂蚁撼树，看乐子。
　　白猫重新打字，把手机推了出来，“行了，不说这些了，跟我说说世界树吧。”
　　“哦~”
　　娅露斯已经飞到了白猫的脊背上，找了个舒服的位置躺了下来，缓缓讲解道：
　　“至于世界树和魔法精灵关系的话，魔法精灵应该属于是世界树的“仆从”与“管理者”，负责维护魔法少女系统、培育果实、调节世界树能量流动。魔法精灵社会主要分为核心管理层（女王、长老）和职能执行层（护卫队、引导者、园丁等）”
　　“世界树那边，表面上是精灵女王，但实际上应该是世界树意志，只不过世界树意志并不会直接和人类直接接触，所以一般都是由精灵女王来决定是否对外交涉，以及对所有魔法精灵的命令权。”
　　“精灵长老的权利仅次于精灵女王，负责政策制定管理精灵社会，也可以对魔法少女的培养方案提出长期规划。”
　　“精灵护卫队，我很少看见她们行动，也不知道她们的具体实力，她们的任务是处决堕化的魔法精灵和魔法少女，但根据我的推测，如果世界树那边真的是把【绽花】级别的魔法少女当做果实的话，那精灵护卫队的作用很有可能就是去采摘果实的人，她们的实力应该会非常强劲，而你刚才手机中询问的世界树根系应该也是她们负责巡逻。”
　　“精灵引导者的话，那应该就是我了，在世界树那边，我呆的时间其实也不多，诞生后我就被送往灵叶学习如何成为一名引导者，在那边学习到的大部分都是如何配合魔法少女成长，斩杀深渊灾兽，促进魔法少女晋级。基本上没过多久，我就来到地星。”
　　“精灵园丁主要就是负责收集和照顾新诞生的魔法精灵了。”
　　“至于魔法精灵的职务匹配，这个好像是魔法精灵刚诞生的时候，世界树那边就会根据其能量特性自动分配职务，例如攻击性强的成为护卫队，亲和力高的成为引导者。
　　一般分配好后，魔法精灵基本上无法自行更换职务，违逆者会被视为“异常个体”，遭到护卫队清除。另外魔法精灵要是接触了不干净的事物和能量，也会被世界树迅速处理。”
　　说话的时候，
　　娅露斯还意有所指地瞅了一眼白猫，眼眸中的幽怨都快溢出来了。
　　“不过，还有一种特殊情况，那就是如果精灵引导者签订的契约者特别厉害，可以晋级成精灵长老，随后晋级精灵女王。”
　　“例如桔梗魔法使的魔法精灵艾琳娜就是这样的。”
　　白猫点点头，
　　随后又在手机上输入了几个问题。
　　“精灵女王厉不厉害？”
　　“我感觉应该挺厉害的，上次茑萝变身的桔梗魔法使就没有打过精灵女王。”
　　“喵？”
　　娅露斯甚至都不需要看手机上的文字，她都能猜到对方想问什么，
　　“别喵了，你就是汪汪汪，我也不知道茑萝的来历，更不知道对方为什么可以变成桔梗魔法使的模样，你要好奇的话，就自己去问魔姬茑萝。不过曾经她倒是跟天音讲述过一个故事，你要不要听一下？”
　　“喵！”
　　“想听？”
　　娅露斯眼珠子一转，“可以，你得先跟我道歉，因为你那时候私自把我抛弃了，这让我很不高兴！”
　　白猫的耳朵抖了抖，尾巴优雅地圈住前爪，琥珀色的猫眼直勾勾盯着忽然飘向半空的娅露斯。
　　娅露斯一个翻身飞到猫主子头顶，指尖戳着毛茸茸的猫耳：
　　“谁道歉是这样道的！”
　　“道歉的时候要四肢朝上，露出肚皮这不是常识吗？”
　　白煜泽：“......”
　　白猫瞅了她一眼，直接跳下了阳台，往床上趴窝去了，娅露斯都说了，茑萝当初是对着天音说的，既然娅露斯不愿意说，那它明天去问天音好了。
　　“坏蛋哈基白！”
　　“你就知道欺负我，现在让我欺负一下你怎么了！你别以为我不知道你想干什么，后面去世界树根系那边你要是没有我的配合，你根本进不去，哼哼！”
　　嗖！
　　白猫的爪子猛然弹出。
　　而娅露斯已经眼疾手快地躲到吊灯上，她一脸得瑟地看着对方，
　　“哼哼，还想挠我？”
　　“要不，这样吧~”
　　娅露斯突然俯冲下来，鼻尖几乎贴上猫鼻子，“边走猫步，边学猫叫，要柔情似水的那种~”
　　白猫的胡须剧烈颤抖。
　　“不愿意？”
　　娅露斯作势要飞走，“你要是不愿意那就算了，那你后面也别想找我帮忙了！”
　　“......喵~”
　　细若蚊呐的叫声让娅露斯在空中一个急刹车。
　　她缓缓转头，
　　看到白猫轻轻别过脸，尾巴尖却诚实地左右摆动。
　　“啧，很妖娆，”她笑得在抱枕上打滚，“再、再来一次！要夹着嗓子叫！”
　　“喵！”
　　白猫炸毛扑上去的瞬间，娅露斯急忙飞到了半空之中：
　　“我告诉你，我告诉你！”
　　......
　　聆听完娅露斯的话语，
　　白煜泽开始在桌子上来回行走起来，眼眸之中充满了思索。
　　魔姬茑萝到底是怎么回事？
　　三位深渊魔姬里面，
　　魔姬茑萝是最神秘的，也是所有深渊魔姬里面手段最为残忍的。
　　他自己恶堕是一回事，
　　但桔梗魔法使恶堕那又是另外一回事了。
　　算了，
　　既然茑萝跟苍蓝星说了这件事情，也就证明对方并不打算继续隐瞒下去了，到时候自己直接去询问对方就好了。
　　想到这里，
　　白煜泽将自己的计划大概内容显示给了娅露斯，而对方在查看完上面的计划内容后，一脸震惊地看着白煜泽，
　　“你确定这样做真的能行？”
　　“试试呗，实在不行我就去找GM开挂。”
　　字敲完，
　　白煜泽清除手机中的文字记录，叼着天音的手机放回了对方的枕头下面。
　　显然它不准备继续跟对方聊下去了，但娅露思却并不准备放过它。
　　“那你为什么不一开始就去找GM开挂呢？”
　　“因为我想去复活那些因为我而死去的人类和魔法少女。等下，你什么时候可以进入我的脑海的？”
　　白煜泽猛地反应过来，他忽然就听到了娅露斯的话语。
　　“这不很正常嘛？”娅露斯摊了摊手。
　　“那你刚才还让我敲字！”
　　“啧，你不觉得大半夜的跟一只白猫敲字聊天是一件很有意思的事情吗~”
　　白煜泽：“......”

第548章 化形记
　　半夜，
　　娅露斯被白猫一顿猫猫拳收拾后，顶着满头包缩在墙角画圈圈。
　　白猫冷哼一声，甩了甩身后的尾巴离开响木天音的房间，准备回鸢尾姐那边去睡觉。
　　然而，
　　“咔哒。”
　　鸢尾姐的房门纹丝不动。
　　显然是被反锁了。
　　白猫有些无奈地挠了挠门缝，又瞧着周围漆黑一片的客厅。
　　轻喵一声，
　　看来今晚只能睡沙发了。
　　至于为什么不留在响木天音的房间睡觉，因为他还记得24小时后恢复正常状态。
　　到时候对方一醒过来，
　　瞧见自己一个大男人躺在她的床上，
　　她们会怎么想，
　　他自己的名声现在倒是无所谓了，但天音不行，她的名声还是比较重要的。
　　而鸢尾姐房间的话，可以打地铺的，问题不大。
　　除去天音，鸢尾，就只剩下茑萝，夕雾，宁子萱的房间。
　　茑萝，
　　虽然听娅露思的话语，对方可以变桔梗魔法使，但它没弄清真相之前，不想靠近对方，问就是有ptsd。
　　夕雾，
　　现在奈亚子就住那边，他可不想去跟对方争地盘，到时候对方又把自己变成一只大白狗怎么办，他可不想主演百变马丁。
　　那最后就只剩下宁子萱了，
　　哼哼，
　　今天对方看都不看自己一眼，
　　它记仇。
　　不去。
　　在沙发上，
　　白猫找个柔软的地方，心满意足的蜷缩起来。没多久，它尾巴便垂了下来，慢慢地睡了过去。
　　……
　　深夜，
　　宁子萱迷迷糊糊地感觉有些口渴，路过客厅时，隐约之间看到了蜷缩在沙发上的一团白色身影。
　　“嗯？”
　　宁子萱下意识揉了揉眼睛，“小白？”
　　此时，
　　白猫睡得正香，毛茸茸的肚皮随着呼吸一起一伏，看起来又软又暖。
　　“嗯哼？”
　　宁子萱瞧着沙发上的白猫有些疑惑，今天早上不是很多人都在争这只猫吗？
　　怎么晚上反而没有人把它留在自己房间了。
　　算了，
　　既然没人要，那她就不客气了。
　　瞧着咂咂嘴的小白，
　　宁子萱感觉自己的心都快化了，轻手轻脚地把它抱了起来。
　　“怎么睡在这儿啊……要是感冒了怎么办。”
　　宁子萱小声嘀咕着，一把将白猫搂进怀里，带回自己的房间。
　　白猫在半梦半醒间嗅到了熟悉的气息，无意识地往她怀里蹭了蹭，找了个舒服的姿势继续睡。
　　宁子萱满足地搂着它，很快也沉沉睡去。
　　……
　　第二天清晨。
　　阳光透过窗帘洒进房间，宁子萱迷迷糊糊地睁开眼，下意识地往怀里搂了搂——
　　等等……触感不对？！
　　怎么感觉皮肤有些粗糙咧？
　　她猛地睁开眼，
　　忽然对上了一张熟悉至极的睡颜。
　　白煜泽？
　　此时一名青年男子闭着眼睛，呼吸均匀，俊秀的侧脸在晨光中显得格外柔和。
　　看上去，
　　睡得正香。
　　宁子萱的大脑瞬间宕机，她当初可是亲眼看着深渊之主化为灰烬的。
　　虽然她想着深渊魔姬这边也许可以复活白煜泽，但再怎么说，也得等上一段时间才行吧。
　　可现在她只是睡了一觉，
　　白煜泽不仅突然复活了，甚至还躺在她的被窝睡觉。
　　想到这里，
　　宁子萱便知道自己这多半就是做白日梦了。
　　既然这样，
　　那就小小的赖下床吧！
　　宁子萱的嘴角不自觉地上扬，手臂悄悄收紧，把怀中的白煜泽搂得更紧了些。
　　她已经好久没有跟对方靠的那么近了，自从对方找到星野濑莉后，
　　主打一个男女授受不亲，离她离的远远的。
　　这让她既开心又不开心，开心是对方情感专一，不开心也是对方情感太专一了。
　　“唔……”
　　白煜泽忽然微微皱眉，他感觉自己的身体像是被一条蟒蛇给绑了。
　　瞧着对方似乎快要醒了。
　　宁子萱赶紧闭上眼，假装自己还在睡，但心跳声大得仿佛要震破耳膜。
　　哪怕明知自己现在是在梦中，她依旧控制不住自己的情绪，
　　她恐惧，
　　她害怕，
　　她害怕当自己再次睁开眼睛的时候，
　　对方就彻底消失了。
　　以后就再也梦不到对方了。
　　她不要，
　　这般想着，
　　宁子萱抱得更紧了。
　　这一下，
　　宁子萱也许是抱舒服了，但是被宁子萱抱着的白煜泽就彻底懵了。
　　他刚睁开眼，
　　便瞧见宁子萱正舒服地窝在自己的怀里。
　　卧槽，
　　昨天自己睡的不是沙发吗？
　　怎么一觉醒来，
　　自己跑宁子萱的床上来了！
　　还靠的这么近。
　　瞧着宁子萱紧闭着双眼，以及脸上甜甜的笑容，白煜泽都不知道对方究竟是醒了，还是没醒。
　　他在小幅度地挣扎了片刻后，
　　就果断放弃了。
　　对方抱得太紧了，
　　想要悄摸着离开根本不可能。
　　与其胡思乱想，
　　还不如趁现在思索一下，等下该如何跟对方解释。
　　不对，
　　应该是对方跟自己解释，为什么自己一觉醒来会出现在她的床上！
　　对方竟然连猫都不放过。
　　这般想着，
　　白煜泽瞧了瞧自己的穿着打扮，确定身上还有衣物，以及脖子上的铭牌已经消失后，他才缓缓地闭上了眼睛。
　　开始想着怎么去应付自己的青梅竹马。
　　......
　　晨光透过纱帘，
　　在床单上投下细碎的光斑。
　　一男一女，
　　此时此刻都闭着眼睛。
　　宁子萱闭着眼，睫毛微微颤动，大脑正以最高转速运转。
　　刚醒的那几十秒钟，
　　她坚定的认为自己是在做梦，但是在将对方紧紧地抱在怀中的那一刻，
　　她便彻底醒了，
　　谁家好人做梦还能碰到实体的。
　　下意识，
　　她想松开，但转念一想，却是抱得更紧了。
　　宁子萱当然知道白煜泽心中有她的位置，但那也是一小部份，除了现在有机会拥抱对方，其它时间，对方是不可能跟她靠的那么近的。
　　很残酷，
　　但也很现实。
　　她心中已经想好了，今天只要白煜泽要是不主动开口，她就准备抱个天荒地老。
　　哪怕开口了，
　　那也得看她心情。
　　哼哼~
　　自己这段时间为了他跑东跑西，现在吃点利息怎么了？！
　　至于对方是怎么复活的，为什么变成了猫，对方现在到底醒了没有，这都不在她的思考范围之内。
　　她只知道，
　　自己现在松手，对方绝对会跑！
　　晨曦之中，
　　两人的呼吸由刚开始的平静变得粗重，又随着时间流逝而变得轻缓。
　　两个人似乎都不知道该如何面对对方，白煜泽能感觉到宁子萱的心跳隔着柔软的睡衣传来，急促得像受惊的兔子；
　　而宁子萱则发现被她搂着的腰腹肌肉正以微妙的频率紧绷着，特别是下面那把锋利的刀，距离刀鞘仅仅一步之遥，显然某人正在天人交战。
　　这种平静大概维持了十几分钟左右，
　　“咚咚。”
　　门外的敲门声让两人同时一颤。
　　“子萱？早餐已经做好了，今天我可是给你准备了一个小惊喜哦……”
　　下一秒，
　　鸢尾推门的动作戛然而止。
　　晨光中，
　　可以清晰地瞅见青年被女子以绝对占有的姿势圈在怀里，两人眼眸时不时微颤一下，却又坚持紧闭的模样，让整个房间都弥漫着一股淡淡的青春荷尔蒙气息。
　　鸢尾的幽绿色眼眸缓缓眯起。
　　“打扰了。”
　　她轻笑着带上门，“早餐我会给你们留好的~”
　　啪嗒！
　　房门重新关上，
　　两个人同时睁开了眼睛，
　　四目相对。
　　“醒了？”
　　白煜泽瞅着宁子萱那漂亮的面容，无奈的说道：“你现在可以把手收回去了吗？”
　　宁子萱不语，
　　手臂的力量反而更加紧实了。
　　“宁子萱，你这就过分了，你这都快抱一上午了，手不累吗？要是闲着没事做的话，可以帮我按摩啊！”
　　宁子萱的眼眸当即一亮，“可以，不过你要把衣服全脱了。”
　　白煜泽嘴角一抽，“那还是算了吧。”
　　“怂货！”
　　熟悉的对话，
　　熟悉的腔调，
　　让宁子萱彻底确定这不是梦境，白煜泽是真的复活了，而且现在就躺在她的被窝里面。
　　这一刻，
　　让她觉得现实竟然比梦境还要玄幻。
　　……
　　白煜泽趁着宁子萱发呆的刹那，小心翼翼地挪动身体，试图从宁子萱的怀抱中抽离。
　　然而，
　　他刚一动弹，
　　宁子萱的手臂骤然收紧，将他牢牢锁在怀中。她的声音带着刚睡醒的沙哑，却透着一股执拗的力道。
　　白煜泽低头，发现她的眼角微微泛红，长睫轻颤，像是强忍着某种情绪。
　　“不准跑！”
　　“让我再抱一会儿可以吗？”
　　“就一会儿......”
　　话音未落，
　　她已经把整张脸埋进他的胸膛，双臂如藤蔓般缠住他的腰身，双腿也已经十分不讲道理地架了上来，整个人像溺水者抓住浮木般死死攀附着他。
　　白煜泽能清晰感觉到她急促的心跳，正透过单薄的睡衣传来阵阵慌乱的律动。
　　“煜泽，你知道吗？在你被斩杀后的这段时间里，我天天都在想你，天天想，夜夜想，从刚开始见到你，到最后你死在我面前，我一点一点的回忆，我在想，如果当初我不跟父亲出国，是不是这一切都会变得不一样。”
　　“在这期间，我也不停地在想你被深渊侵蚀的时候，究竟有多痛苦。被深渊之主寄生的时候又有多痛苦，我想去帮你，我真的很想去帮你，可是我在深渊那边查遍了各种资料，却发现越是了解我越是无能为力。”
　　“对不起，对不起！
　　“在绿萝将你晶核斩杀的那一刻，我真的以为再也见不到你了。”
　　“......”
　　白煜泽感受着一颗颗泪珠滴落在自己衣衫上的温热，喉咙没来由的一紧。
　　他想说些什么，却什么都说不出来。
　　当初他把对方带到深渊，只是尽可能的想保护对方，却也没想到，对方从那个时候就开始研究该如何去帮助和治愈他了。
　　“所以这次...“
　　宁子萱突然咬上他的肩膀，直到铁锈味在唇齿间蔓延才松开，她的声音闷闷的，带着一丝特别的嘶哑，
　　“不管你打算做什么，你都必须带上我！不管是上刀山，还是下火海。“
　　吱嘎，
　　窗外惊飞的鸟群成双成对的掠过晴空。
　　白煜泽抬手抚上她泪湿的脸颊，拇指轻轻抹去一滴将坠的泪珠。
　　对于他来说，最痛的从来不是所谓深渊的侵蚀，而是活着的人不肯放手的牵挂。
　　沉默好了半晌，
　　白煜泽挣扎着伸出手理了理宁子萱散乱的发丝，注视着对方的眼眸，十分认真的说道：“子萱你病情似乎加重了，现在都开始往病娇的方向发展了。”
　　宁子萱：“......”
　　“嗷呜！“
　　宁子萱猛然张开血盆大口，抓起白煜泽的手臂连啃带咬，瞬间从手腕到手肘留下一排整齐的牙印。
　　虽然不是真咬，
　　但是看着那一胳膊的唾沫，白煜泽不用闻都知道，肯定很臭！
　　“卧槽，你狂犬病犯了？”
　　“哼。“
　　宁子萱松开嘴，舔了舔嘴角，露出一个十分危险的笑容，
　　“你喜欢病娇是吧，等下我们吃完早饭，我就去专门给你订做一个笼子，再搞个锁链，把你关在里面，要是不把我侍奉开心了，你就没饭吃。”
　　“咳咳，现在是法治社会，少女，你这种想法很危险哦！”
　　“嗯哼？”
　　宁子萱抬起脑袋，直勾勾地盯着白煜泽，轻咦道：“你不说我都没注意，你现在身上好像真的一点魔力痕迹都没有了，难怪开始莫名其妙地跟我扯这些法治这些东西了？之前你实力强过我的时候，那对于我的威胁向来都是不屑一顾的。”
　　白煜泽轻咳了几声，“咳咳，时间也不早了，该去吃饭好了。”
　　“呵呵~”
　　宁子萱邪魅一笑，深紫色的光芒一闪而逝，她强行抓住白煜泽的胳膊就准备白日宣淫。
　　“不要，我准备先吃你！”
　　白煜泽瞅见对方忽然变成魔法少女，挣扎的力度一下子就大了起来。
　　“魔法少女是绝对不可以的！”
　　紫藤花轻轻一笑，
　　“放心，我现在变成魔法少女只是防止你等下忽然偷袭，等我把你捆绑好了，我就会变回来的，你不用担心的。”
　　“小四！”
　　白煜泽看着紫藤花这副认真的模样不像是开玩笑，急忙大喊道。
　　话音未落，
　　床头旁的阴影忽然诡异地扭曲起来，如同粘稠的墨汁般向上翻涌，逐渐凝聚成一个小巧玲珑的黑发萝莉。
　　她面无表情地悬浮在半空，那双赤红的眼眸死死地盯着二号星怒力竟敢欺压幻蝶殿下的僭越举动，闪烁愤怒的微光。
　　悄然之间，漆黑的哥特裙摆无风自动，纤细的脚踝上缠绕着几缕如烟似雾的恐怖暗影。
　　似乎下一刻，
　　她就准备冲上去将这个“叛逆”的二号星怒力斩于马下。
　　“幻蝶殿下，需要我怎么做？斩首、拦腰斩断，还是碎尸万段！”
　　宁子萱：“......”
　　这一刻，
　　她内心战胜小四的愿景从未如此强烈过。
　　在小四的护送下，
　　白煜泽也是成功从宁子萱的魔爪中逃了出来。
　　清早的客厅，
　　除了宁子萱和白煜泽以外，其余的人基本都到齐了。
　　可以说，
　　当白煜泽出现的时候，
　　客厅中所有人的目光都看了过来，深渊魔姬们对此倒是早有准备，只是她们看向宁子萱的目光就有些怪异和饱含深意了。
　　而天音看到这一幕，
　　却感觉天塌了，
　　小白前辈什么时候复活的？
　　又为什么会从宁子萱的房间中走出来？
　　小白前辈出轨了？
　　看着越想越复杂的天音，娅露斯及时出现，打乱了她的胡思乱想：
　　“白煜泽昨天就复活了，就是你们昨天看到的那只坏猫，这只坏猫出不出轨我不知道，但是接下来你们恐怕又得动起来了。”
　　“啊？”
　　饭桌上，
　　伴随着白煜泽的出现，
　　桌子上的气氛比起昨天要活跃了不少，而天音和宁子萱看向魔姬茑萝的目光则是凝重了不少。
　　起死回生，
　　这已经不是一般的禁忌魔法了。
　　比起魔法少女的胡思乱想，
　　魔姬鸢尾的目光则是紧紧地落在牵着白煜泽手掌的宁子萱身上，那双幽绿色的眼眸似乎正在思索着什么。
　　沉默了片刻，
　　鸢尾忽然开口道：“小白，你今年也老大不小了，要不结个婚吧，先给白家留个后。”
　　白煜泽：“啊？”
　　此话一出，
　　整个客厅都安静了下来，纷纷看向魔姬鸢尾。
　　特别是宁子萱，
　　人都懵了，
　　合着今天早上对方说的小惊喜就是这个。
　　……
　　“啊什么啊，子萱这丫头我看着行，孝顺听话，而且当初你成为深渊之主被你的好妹妹挫骨扬灰之后，宁子萱差点就自杀随你而去了，所以，我觉得她成为自家弟媳准没错。”
　　“唉~不是，这......”
　　白煜泽下意识转过头看向小四，小四微微点头，他又身旁的宁子萱，脸上的神色异常复杂，
　　之前他知道自己成为深渊之主必须要死的时候，便特地让小四帮忙看着一点，没想到宁子萱还真就那么‘傻’。
　　“那个...你别想太多。”
　　宁子萱此刻正死死攥着裙角，指节都泛了白。
　　特别是她那张脸颊正以肉眼可见的速度涨红，连耳尖都染上了绯色。那双平日里总是倔强的眼睛此刻慌乱地四处游移，丝毫不敢与白煜泽对视。
　　正当现场气氛一阵灼热时，坐在一旁的夕雾忽然站出来大声喊道：
　　“我反对！”
　　“小蝶姐，只能跟我结婚！”
　　......
　　一顿早饭，
　　就在这种兴奋却又古怪的气氛中吃完了。
　　饭菜吃完，
　　几位深渊魔姬全部回到了自己的房间，哪怕是最爱捣蛋的夕雾也回到了自己的房间，也不知道对方在神神秘秘地搞些什么。
　　客厅之中，
　　一下子就只剩下了宁子萱和天音。
　　“那个，宁子萱你能不能注意一下影响啊，现在还有人呢！”
　　沙发上，
　　白煜泽真的是对宁子萱有些无可奈何，自从吃完早餐后，就一直抱着他。生怕他下一秒消失似的。
　　然而，宁子萱抬起了脑袋，瞧了天音一眼，不但没有任何羞涩，反而还十分挑衅地瞅了对方一眼。
　　没有办法，
　　白煜泽瞅了一眼窗外的天气，建议道：“今天天气看起来还不错，要不去外面逛逛，麻烦天音帮忙充当一下向导？”
　　“这......”
　　天音稍微迟疑了一会儿。
　　宁子萱当即说道：“煜泽，我记得你当初不是在这里待过一段时间吗，要不还是不麻烦天音了吧，我觉得我们们两个人其实就挺好的。”
　　白煜泽下意识看向天音，
　　天音摇了摇头说道：
　　“子萱姐，没关系的，二宫市这些年也是发生了许许多多的新变化，我可以带你们去游玩一下。”
　　说完，
　　天音还十分温柔的对宁子萱笑了笑，她原本已经不准备参与进来了，可是宁子萱这厮欺人太甚！

第549章 灾厄之花
　　夜晚，
　　叶秋市的霓虹在黑潮入侵后，已经被深渊的阴影吞噬了一大半。
　　天空不再是熟悉星星点亮夜空，而被一种粘稠、不祥的暗紫色所笼罩。
　　但这一切，
　　都只是暂时的。
　　如果从卫星上看，可以发现叶秋市的光亮其实在逐渐恢复的。
　　速度虽然缓慢，
　　却代表着光明已经吹响了对黑暗反击的号角。
　　叶秋市天心区，
　　绿萝打开了CCSA，
　　一眼便能瞧见任务栏最上面的血红色S级别任务。
　　如果是之前，
　　这个任务多半刚出现就已经被桔梗魔法使给抢走了。
　　但现在，这个任务出现后，过了两三天都没有人接。
　　不是叶秋市的魔法少女胆量小，主要还是现存的叶秋市魔法少女非死即残。
　　而今天，略微有点强迫症的樱花魔法使似乎有些忍不住了，
　　【S级灾厄任务】
　　【奇异的灾厄之花】
　　【任务地点：叶秋市第七商业区】
　　【异常原因：天基武器重点攻击区域，并成功歼灭数千只深渊灾兽。但令人疑惑的是这些深渊灾兽竟然没有变成深渊颗粒，而是被一种奇怪的深渊藤蔓包裹了起来了，没过多久便绽开了一朵血红色的灾厄之花。】
　　【灾厄之花介绍：灾厄之花一般靠吸食人类血肉成长，而绽放之后，被深渊灾兽吸食可以使伤口迅速恢复，并且使其的实力增强，并且开花时会释放污染整个叶秋市的深渊瘴气。】
　　【任务目标：损毁这株诡异的灾厄之花，并消灭灾厄之花附近潜伏的深渊灾兽，疑似6只【修罗】级深渊灾兽。】
　　【注意事项：异常灾厄之花，攻击方式未知，影响方式未知，请各位魔法少女小心处理。】
　　当樱花魔法使等人赶过来的时候，正好瞧见四只【修罗】级别的深渊灾兽，拖着十几只低级深渊灾兽来到这株奇怪的灾厄之花身旁。
　　而站在灾厄之花身旁的两只深渊灾兽则是手起爪落，将这些低级深渊灾兽直接斩杀，像是丢垃圾一般丢进了中心区域盛开着将近直径十米的血肉之花之中。
　　而那些藤蔓也是来者不拒，
　　伸出无数透明根须开始疯狂吸取深渊灾兽养分。
　　“嗯哼？”
　　“灾厄之花竟然可以吸收深渊灾兽了！”
　　樱花魔法使看着眼前的场景，眼眸之中顿时充满了凝重之色。
　　“队长，灾厄之花能够吞噬深渊灾兽，难道不是挺好的吗？”一旁的玉茗开口询问道。
　　樱花魔法使先是点了点头，随即又摇了摇头，解释道：
　　“表面上来看的话，深渊生物自相残杀，这的确对人类是一件好事。但往深了看，那就十分糟糕了。
　　灾厄之花相当于深渊灾兽的血瓶，之前高级深渊灾兽制作血瓶还需要去抓捕人类，才能制作血瓶，但是现在，他们只需要将那些炮灰丢进去，就可以制作血瓶，这对于我们来说，就非常难受了。”
　　“毕竟你也不想辛辛苦苦把深渊灾兽打得只剩一丝血，结果对面当面掏出灾厄之花，瞬间满血的滋味吧。”
　　“不想。”
　　玉茗想了想，随即坚定的摇了摇头。
　　她至今还没有忘记，
　　深渊之主小祈跟桔梗魔法使她们战斗被打残，
　　打着打着忽然满血的恐怖场景。
　　唔，
　　那种压迫力太强了。
　　“吸收深渊灾兽这倒还是其一，我主要还是担心这株异变灾厄之花身上是不是还有其它的恐怖能力。”
　　说着，樱花魔法使的目光从那团血肉之花转移到了一旁的绿萝身上，
　　“绿萝，你检测到了几只深渊灾兽。”
　　“总共9只【修罗级】深渊灾兽，4只深渊傀儡师，2只深渊血翼鳄，3只死神切割者。”
　　“啊！多少？”
　　樱花魔法使听到这个数字狠狠地震惊了一下，任务里面不是说只有6只深渊灾兽吗？
　　怎么还突然多出了3只！
　　樱花魔法使皱了皱眉头，一脸惊疑地看着绿萝，“绿萝，你确定没有探查错误，或者把其它地方的深渊灾兽也感应了进来？”
　　绿萝摇了摇头，
　　“事关我们的生命安全，我特地探测了好几遍。”
　　“这样么。”
　　樱花魔法使看了一眼身旁的绿萝，玉茗，莲花魔法使，沉思了片刻，
　　“小箐，你们觉得我们对战这9只深渊灾兽有没有胜算？”
　　莲花魔法使几乎没有任何犹豫，便点头说道：“这些深渊灾兽都是老对手了，对付起来不难对付。”
　　一旁的绿萝也缓缓点头：
　　“对付9只深渊灾兽，我们的实力应该是足够的，如果求稳的话，我们也可以放风筝解决它们，但现在我主要是担心的是拿住奇异的灾厄之花。”
　　“嗯，我知道了。”
　　樱花魔法使思考了片刻之后，
　　“既然我们不确定这株灾厄之花的能力，那我们就把这些深渊灾兽拉出去吧。”
　　“好。”
　　绿萝等人刚准备出去，
　　樱花魔法使拦住了她们，伸出手指放在嘴唇边稍稍嘘了一声，嘿嘿一笑：
　　“现在敌在明我们在暗，先偷死一只再说！”
　　说完，
　　樱花魔法使的指尖已经搭上弓弦，淡粉色的魔力开始迅速凝聚于弓弦上的箭矢。
　　呼~
　　就在粉红色光芒即将凝聚完的一刹那。
　　场中央的2只修罗级深渊血翼鳄突然转头，那恐怖的血眸齐刷刷转向樱花魔法使的方向，而其他4只深渊傀儡师则是摆出防御姿态将灾厄之花围成铁壁。
　　“不对劲！”
　　樱花魔法使维持着拉弓姿势没有发射，几滴冷汗顺着雪白的额头的往下淌。
　　按理来说，
　　她樱之弓的破坏力虽然比不上自家姐姐的破魔之弓，但樱之弓拥有的隐蔽性和锁定性却很好的弥补了这一点。
　　但现如今，
　　这些【修罗】级别深渊灾兽竟然可以察觉到了樱之切的魔力？
　　“樱花姐，小心！”
　　就在这时，绿萝猛地拉住樱花魔法使往后退了一步。
　　几乎同一瞬间，
　　她们原本站立地方忽然出现了数十根密密麻麻的透明丝线。
　　轰隆——
　　她们还没有来得及庆幸，
　　玉茗的守护结界已经在她们头顶迅速撑开，挡下两道不知何时出现在她们身后的深渊血翼鳄的恐怖爪刃攻击！
　　绿萝边后撤边分析道：
　　“如果单纯的是被深渊傀儡师的感知察觉，那还可以理解，但那两只深渊血翼鳄能迅速掌握的我们的位置并发动袭击，那是绝对不可能的。
　　深渊血翼鳄的综合实力很强，但它在陆地上感知能力是相对较弱的。所以我怀疑，那朵奇异灾厄之花很有可能大幅度促进了这些深渊灾兽的感知能力，又或者说它们通过了这株灾厄之花共享了感知！“
　　话语刚落，
　　废墟阴影中骤然冲出两道漆黑的轨迹，两只死神切割者的镰刀骨肢撕开空气，直取正在维持守护结界的玉茗后背。
　　“铿——！“
　　金属悲鸣声响彻战场。
　　两柄不足三十公分的子剑不知何时已交错成十字，稳稳架住足有两米长的镰刀。
　　剑格处镶嵌的魔法宝石剧烈闪烁，映照出持剑者被冲击波掀开的刘海下淡绿色的冷眸。
　　“......“
　　没有多余的话语，
　　少女只是沉默地将子剑一拧。
　　剑刃上缠绕的绿萝花纹骤然绽放，顺着灾兽的骨肢闪电般蔓延。
　　当花瓣纹路爬满死神切割者全身时，绿萝左手突然松开剑柄，五指收拢——
　　“绞。“
　　所有纹路迅速收缩，
　　那两只死神切割者就像被无形丝线操控的木偶，在令人牙酸的骨骼碎裂声中自行拧成了麻花状，紫黑色的体液尚未溅落，就被突然爆发的藤蔓吸收殆尽。
　　“卧槽，利害呀，小箐。”
　　樱花魔法使一脸惊讶地看着绿萝，她只知道自家姐姐非常看重对方，但没想到对方的实力竟然会这么强。
　　她记得死神切割者的龟壳可是最硬的，
　　好几次，
　　她都差点败在深渊魔将小四的手上就是例子。
　　瞧着樱花魔法使那惊讶的目光，
　　绿萝连连摆手，一脸不好意思地说道：“没有，没有，我杀死神切割者容易，主要还是因为之前我哥天天带着我去杀死神切割者练手，唯手熟尔。”
　　魔法少女众人：“......”
　　什么叫开后门，
　　这就是了。
　　樱花魔法使沉思了片刻后，一本正经地说道：“既然小箐已经拿了个开门红，那身为前辈的我，自然也要表示表示，这样吧，那四只深渊傀儡师交给我，其余的深渊灾兽你们一人一只。”
　　“这......”
　　绿萝抬起眼，下意识想要说什么，但最终还是抿了抿嘴，接受了这个安排。
　　她已经不是小孩子了，自然明白樱花魔法使这是不想被她比下去，
　　准确来说，
　　是不想被桔梗魔法使给比下去。
　　……
　　战场上，
　　7只深渊灾兽像是被切蛋糕一样安排好，
　　樱花的领域展开为漫天飞舞的利刃花瓣，莲花的净世之光化作巨大的守护结界，玉茗的魔力凝聚成纯白的恐怖盾剑。
　　而在这一切绚烂的魔法光影中，绿萝的战斗，显得异常……安静。
　　几乎是绿萝出现在深渊血翼鳄眼前的瞬间，对方便发动攻击了。
　　全身覆盖着黑色的鳞片，它的头颅形似巨大的鳄鱼脑袋，嘴里长满了尖锐的獠牙，每一颗都足有成年人的手臂般那么长，那狰狞的齿缝间流淌着散发着腐臭气味的绿色黏液。
　　绿萝看着深渊血翼鳄靠近，脑海中迅速闪过深渊血翼鳄的特点和弱点：
　　“深渊血翼鳄，力量和速度十分恐怖，其中最为恐怖的还是它爪刃上沾染的深渊之気，带有腐蚀和诅咒的效果，被击中的物体或生物会逐渐被侵蚀，轻者截肢，重者生命力消逝。”
　　“弱点，眼睛，翅膀关节处，深渊血翼鳄的腹部......”
　　霎那间，
　　她手中的绿萝之剑突然迸发出刺目光芒。
　　在鳄尾横扫而来的刹那，
　　绿萝的身影倏然模糊。不是闪避，而是迎着攻击轨迹笔直突进！右手的绿萝之剑泛起纯白色的耀眼白光，剑身浮现出与上面悬浮着淡淡的火焰。
　　“锵——！“
　　剑锋与鳞甲相撞的瞬间，
　　少女手腕轻转。
　　剑尖如毒蛇般顺着鳞片缝隙滑入，精准挑开翅膀根部的薄膜。
　　黑血喷溅的刹那，她已借力翻上灾兽后背，一柄淡绿色的子剑化作尖锐的子弹般刺入鳄鱼左眼。
　　“吼——！！“
　　深渊灾兽吃痛狂甩，她却像黏在鳞片上的影子。右手剑刃倒转，顺着脊椎骨缝一路剖下，从内部撑开裂口。
　　当鳄鱼因剧痛仰头的瞬间，
　　“噗嗤！“
　　整柄剑从下颚贯入，
　　天灵盖穿出。
　　绿萝轻盈落地时，背后传来重物砸地的闷响。
　　她甩了甩剑上粘稠的黑血，
　　转过头，
　　静静地看着对方化作白色的颗粒消散于空气之中。
　　不知不觉中，
　　她已经将桔梗魔法使传授的光翼斩和兄长传授给她的隐焰斩融合在一起了。
　　斩杀了深渊血翼鳄，
　　绿萝没有片刻的停留。
　　她将目光看向了周围的同伴，莲花魔法使和玉茗那边的压力很小，所以问题不算很大，都是处于上风，但唯独樱花魔法使那边似乎遇到了些许问题。
　　那4只深渊傀儡师配合的十分默契，
　　谁要是残了，
　　其余三位傀儡师马上掩护后者去灾厄之花那边补血。
　　明显可以看出，
　　樱花魔法使已经有些红温了。
　　所以，
　　绿萝默默地将目光看向了不远处的灾厄之花。
　　她至今还记得当初紫罗兰魔法使带着她们第一次见到灾厄之花的场景，
　　雪白，美丽，端庄……却充满了罪恶。
　　不知不觉中，
　　绿萝已经来到了这株诡异的灾厄之花附近。
　　路途之中，
　　竟出奇的平静，
　　直到当她的剑尖刺入灾厄之花根茎的刹那，整片战场的风声都静止了。
　　花蕊深处传来黏腻的蠕动声，那些缠绕在骸骨上的藤蔓突然齐齐转向她，如同朝圣者伸出乞求的手臂。
　　一股熟悉的、带着血腥甜香的气息钻入鼻腔。
　　这种感觉，
　　她的瞳孔骤然收缩，一段陌生的而又熟悉的记忆如潮水般涌来。
　　夜晚，
　　深紫色的少女身影无声无息地出现在她的床头，月光透过窗帘的缝隙，对方伸出戴着黑色蕾丝手套的手，温柔地抚上她的额头。
　　“小箐，你做的已经很不错了......“少女的声音轻得就像是温柔的夜风拂过，而她的另一只手却已凭空握住一柄造型狰狞的死神镰刀。
　　镰刃在月光下划出凄美的弧光，毫不犹豫地斩向了床上的那名少女——
　　耳垂上的妖异耳环。
　　“锵！锵！“
　　两道清脆的碎裂声在寂静的卧室里格外刺耳。
　　被斩断的耳环中，
　　恐怖的深渊之気如决堤洪水般喷涌而出，瞬间吞没了紫发少女的身影。
　　“唔......“
　　紫发少女闷哼一声，单膝跪地，却依旧不管不顾地伸手，轻轻抚平床上少女紧皱的眉头。她的嘴角渗出淡红色的血痕，却绽放出一个温柔至极的笑容：
　　“没事了......“
　　“睡一觉就好了。“
　　然而，
　　床上少女那紧皱着的眉角却得到没有丝毫缓解，直到那名紫发少女轻轻地念叨了一句，
　　“睡吧，睡吧，哥哥一直都在这里守着呢。”
　　直到这时，
　　床上少女那紧皱的眉头才彻底松开，舒心的睡去。
　　而那位紫发少女见此，并没有马上离去，而是坐在旁边静静地守候着，
　　一直守候到清晨的阳光照进房间时，
　　那浓郁的深渊之気才悄然包裹了她的身影，消失了在那个寂静的房间之中，只剩下一对失去光泽的耳环碎片。
　　而后面，
　　则像是开启了像幻灯片播放一样，
　　播放了她与兄长接触的各种场景，包括最后一幕，她的长剑刺入了深渊之主小祈的心脏。
　　而在这时，
　　绿萝剑下的灾厄之花的花瓣激动地簌簌抖动，发出蛊惑的耳语：“小箐，我可以让你兄长复活，只需要你的一滴血......”
　　绿萝手中的长剑开始颤抖。
　　她痴痴的看着兄长每天早上笑容满面地给她准备早餐和礼物，
　　“哥哥......“
　　就在这时，一声刺耳的提醒声在绿萝的耳边响起，
　　“小箐，快离开，那是深渊圣遗物！”
　　绿萝听到这熟悉的声音，
　　呆愣了一下，
　　小爱？
　　不过她并没有去理会对方，而是继续呆呆的望着那一幕幕记忆中的兄长模样。
　　直到回忆结束，她的嘴角才缓缓地咧开了一道灿烂的笑容。
　　笑得眼角沁出泪花，
　　笑得那高挑的马尾忽然散落下来，披散在她的肩膀上。
　　“你以为......“
　　剑刃突然爆发出刺目白光，“我还会上当第二次吗？！“
　　唰——
　　比斩杀深渊血翼鳄时更凌厉的弧光闪过，花茎断裂处喷出的不是汁液，而是浓稠如血的黑紫色迷雾。
　　那些雾气时不时就在空中扭曲成白煜泽痛苦挣扎的脸，
　　又被她反手一剑搅碎。
　　轰隆！
　　数米高的灾厄之花倒塌的巨响中，绿萝仍狠狠地踩住那抽搐不停的根系，手中的绿萝之剑不断挥砍。
　　不仅如此，她还从怀里掏出当初雪玲花给她的净化符、镇压符、爆炸符......全部一股脑的用在了对方的身上。
　　在奇异灾厄之花痛苦的尖啸中，
　　绿萝握住手中的绿萝之剑的手掌微微颤抖，像是过于用力仿佛要将剑柄捏碎一般。
　　“哥哥，对不起！”
　　“原来，这一切都是小箐害了你。”

第550章 失踪
　　灾厄之花爆炸尖啸的场景，
　　不仅周围的魔法少女们看到了，那些深渊灾兽也看到了。
　　腐败的血红色花瓣在空气中爆散成剧毒的雾霭。
　　下一秒，
　　深渊灾兽们集体暴走了。
　　它们的眼球充血爆裂，獠牙间滴落腐蚀性的唾液，骨骼在皮下扭曲变形，发出令人牙酸的咔嚓声。地面开始震颤，仿佛有无数饥饿的喉咙在地底深处嘶吼。
　　“真是的，小箐你这么利害，让我这个前辈的压力很大啊！”
　　樱花魔法使轻叹一声，手中的樱之切在粉色的光芒中幻化成了樱之弓，
　　她的指尖泛起一抹绯色流光，如同初春的第一瓣樱绽放在弓弦之上。
　　空气中的魔力开始发出细微的蜂鸣，数不尽的樱花花瓣在她的身旁凭空出现，闪烁着淡淡的粉色光芒。
　　弓弦未动，
　　而她的魔装礼裙已经无风自舞，裙摆绣着的十六瓣八重樱逐一亮起，每绽放一瓣，弓弦上的魔力便凝实一分。
　　当最后一瓣樱纹点亮时，整把樱之弓已然化作半透明的赤晶，弓身内部可见星河般的魔力涡流在奔涌。
　　“铮——“
　　一声清越的弦音，
　　【必中】
　　【破魔】
　　【无念】
　　三道法则缠绕成螺旋纹路刻入虚无的箭身，箭矢射出的瞬间，前方三十米内的沥青路面已自行崩裂出箭轨状的沟壑。
　　她淡粉色的瞳孔里倒映着灾兽群，而所有被注视的目标鳞片上，都凭空浮现出樱花状的魔力标记。
　　“樱之散华。“
　　樱花魔法使轻语落下的瞬间，整条商业街的橱窗玻璃同时结晶化，在清脆的蜂鸣声中炸裂成无数樱色棱镜。
　　四具深渊傀儡师的身躯在粉色光爆中依次膨胀，鳞片皲裂的缝隙间迸发出耀眼的光芒。
　　燃烧的樱花灰烬纷纷扬扬落下，映照着樱花魔法使收弓时飘扬的发梢。
　　随后，
　　整个战场都陷入了死寂。
　　三四分钟后，
　　随着玉茗那边把最后一只深渊血翼鳄斩杀，众人重新汇聚到了那株奇异的灾厄之花附近。
　　樱花魔法使蹲下身，一边观察着爆炸出的坑洞，一边轻声询问道：“小箐，刚才你消灭这株血红色的灾厄之花的时候，有没有感觉到它比其它灾厄之花有什么不同？”
　　“它会蛊惑，但我怀疑它并不是灾厄之花，而是深渊圣遗物。”
　　绿萝将自己脸颊上的泪痕擦拭干净后，这才将刚刚小爱出言提醒的话语说了出来。
　　“深渊圣遗物？！”
　　樱花魔法使脸色骤变，“为什么深渊圣遗物出现的速度会这么快！”
　　身为桔梗魔法使的妹妹，关于深渊之主的信息她还是比较了解的。
　　深渊之主基本不可能被彻底消灭，
　　每次死亡，
　　都会分成三件圣遗物，随后寻找到合适的宿主。
　　厮杀，融合，最后深渊之主再次降临。
　　可是现如今，
　　深渊之主才死去多久！
　　不过当务之急并不是考虑这些，
　　樱花魔法使急忙转过身，
　　看向绿萝，
　　凑到了对方身旁，
　　开始仔仔细细地检查对方有没有被深渊圣遗物寄生，别到时候哥哥变成深渊之主，妹妹也跟着变，那就很有生活了。
　　“那小箐，你没有受伤吧。”
　　“没有，在对方蛊惑的时候，我直接动手了。”
　　绿萝摇了摇头，不过她也没有抗拒樱花魔法使的检查，并且将自己刚才观察到的信息一一说了出来，
　　“我感觉这个深渊圣遗物的状态并不是很好，我几乎没使多大劲，对方就扛不住了。”
　　“......”
　　绿萝使没使劲，
　　周围的魔法少女会看不出来吗？
　　整条街道就以绿萝那边消灭灾厄之花的动静最大，
　　爆炸最为绚丽。
　　樱花魔法使来来回回检查了十几遍，确定对方身上没有问题后，
　　才轻呼了一口气。
　　随即，
　　她又回到了那个坑洞旁边，仔细搜寻着深渊圣遗物的下落。
　　但很可惜的是，
　　由于绿萝“没怎么使劲”，这个十几米的大坑内，全是泥土和碎石，根本找不到一点关于灾厄之花的残骸。
　　樱花魔法使想了想，在漆黑一片的坑洞边缘轻盈地勾勒出一道半透明的结界。
　　淡金色的光幕上隐约浮现出高级魔法符文，将这片区域与外界彻底隔绝，外面的喧嚣进不来，里侧的圣遗物也出不去。
　　准备等自家姐姐醒了，再来这边查看具体情况。
　　……
　　“搞定！”
　　等樱花魔法使做完这些后，转过头，却发现绿萝不知何时已经去到内向魔法少女玉茗的身边，“那个，你好，玉茗小姐，我可以拜托你一件事情吗？”
　　“嗯？”
　　玉茗瞧见绿萝那副欲言又止的模样，让她一下子就想到了以前的自己。
　　于是她连忙点头，
　　“小箐，有什么需要我帮忙的尽管说。”
　　“那个，玉茗同学...“
　　绿萝的声音轻得几乎要被微风吹散，
　　“你能告诉我，哥哥来到东瀛后，都做了哪些事情吗？“
　　“当然可以！”
　　......
　　众人离去后不久，
　　夜色中泛起一阵奇异的涟漪。
　　一道纯白的身影悄然浮现，纤细的吊带睡裙在夜风中轻扬，裙摆处绣着暗金色的藤蔓纹路，在月光下若隐若现。
　　她赤足悬浮于泥土上，足尖点过之处，草叶无声地蜷缩枯萎，化作一枚枚幽紫色的结晶。
　　茑萝望着眼前半透明的金色护罩，唇角勾起一抹玩味的弧度。
　　随着轻轻地风声飘起，她径直向魔法结界中的世界走去。
　　吱嘎——
　　护罩的光芒剧烈闪烁，却在触及她身体的瞬间如泡沫般破碎，化作点点金芒消散在空气中。
　　“小祈~“
　　她轻声呼唤，金黄色的眸子在黑暗中泛着妖异的光，目光落在那片看似平静的泥土上。
　　“小祈，是你自己出来，还是要我把你找出来？”
　　泥土微微震颤，
　　一道恼怒的童音从地底传来：“茑萝！我警告你不要欺人太甚！“
　　“呵呵~“
　　茑萝掩唇轻笑，“看来你是不愿意自己出来了。“
　　下一秒，
　　她五指突然插入泥土，金黄色的魔力如毒蛇般钻入地下，
　　“啊！你干什么——“
　　地底传来小祈的惊叫，紧接着整片土地剧烈翻涌。
　　茑萝的手臂微微发力，硬生生从泥土中拽出一团挣扎的光球，那是个巴掌大的漂亮小女孩，浑身笼罩着淡金色的光芒。
　　此刻却被命运掐住了喉咙，
　　被提在半空。
　　“大姨妈~大姨妈，我错了，我错了！“小祈四肢乱蹬，却怎么也挣脱不开那看似纤细的手指。
　　茑萝饶有兴致地打量着手中的神之花，另一只手轻轻抚过她气鼓鼓的脸蛋：
　　“还真是不能小瞧了你呀，这才几天过去，你就已经吃得这么肥了~“
　　“大姨妈，我错了......”
　　小祈求饶的话语还没有落下，茑萝的指尖突然亮起金黄色的符文。
　　小祈的挣扎顿时僵住，眼中的神采逐渐涣散。金色的光芒如退潮般收敛，最终化作一枚晶莹的花苞，安静地躺在茑萝掌心。
　　“原先我以为魔剑格拉默才是最难控制的，现在看来你小祈才是最难掌控的。”
　　茑萝轻笑着将花苞别在发梢，纯白的睡裙在夜色中格外刺目。
　　当身影渐渐淡去时，原地只余几片枯萎的藤叶，和空气中若有若无的甜腻花香。
　　叶秋市一中，
　　嗯，
　　爆发黑潮危机以后，
　　叶秋市基本上大部分建施都被深渊灾兽摧毁殆尽，但距离解放南路不远处的叶秋市一中却是这次受损建筑中轻微的。
　　也正因为如此，
　　叶秋市一中被作为魔法少女的临时据点使用，又因为叶秋市一中差不多位于叶秋市的中心地区。
　　桔梗裁决小队，樱花裁决小队，紫罗兰裁决小队不约而同的都把据点都选择了这里，
　　每天都从这里出发，
　　在叶秋市中斩杀残余的深渊灾兽，
　　长此以往，
　　三只裁决小队的友情迅速上涨。
　　而在这其中，
　　白幼箐、陈瑶、白茶夏子、星野纱纪因为经常行动，
　　又形成了一个小圈子。
　　准确来说，
　　也不能叫小圈子，
　　主要原因还是因为白幼箐、陈瑶想要从白茶夏子这里获知白煜泽在东瀛这段时间，
　　都在做了哪些事情。
　　而星野纱纪则是强行蹭进来吃瓜。
　　用她的话说，
　　这是为了帮卧病在床的姐姐了解情况，
　　身为妹妹的她，
　　有义务防止姐夫出轨。
　　白幼箐等人对星野纱纪的加入倒没有多想，只是觉得星野濑莉和星野沙纪姐妹之间的关系其实也没有想象的那般差劲。
　　图书馆中，
　　众人从第七商业区回来，不约而同地聚集在桔梗裁决小队之前的训练基地中，
　　身为东道主的白幼箐再给每个人分发了一瓶牛奶后，便开始了她的询问之旅：
　　“所以夏子同学你的意思是说，我哥从出现在东瀛的那一刻起，一直都是以小蝶的形态在上下学吗？”
　　“嗯。”
　　白茶夏子点点头，她的目光在白幼箐的身上打量了片刻，随即微微垂眸说道：
　　“从小蝶同学来到东瀛后，她一直都是少女形态的，而且当时跟随她一起到来的还有一个名为妃玥的少女。”
　　“可能因为两个人都是夏国人的原因，妃玥总是喜欢黏着小蝶同学，两个人是同桌。具体情况的话，你们可以去询问纱纪老师，她是我们的班主任，应该更为了解一些。”
　　说着说着，白茶夏子已经将话题引到了星野沙纪的身上，虽说现在的她已经没有再像之前那般内向，但一下子被这么多人围着发问，她还是有些不适应。
　　星野纱纪看到夏子的脸蛋已经红得跟个猴屁股似的，知道对方现在也是到了极限，接过了这个话题。
　　“小箐，对于白小蝶和妃玥这两个新同学，我还是比较熟悉的，白小蝶刚来的时候唯唯弱弱，看上去就很好欺负的样子，妃玥活泼开朗，一看就是社牛。
　　但很快，她们两个人就刷新我的初步认知，最容易受欺负的白小蝶一下子就把班级上的混混学生中晴野美等人收拾的服服帖帖，甚至还专门领头让她们专门去弄了一个名为‘侍奉社’。
　　而妃玥那家伙则是疯狂逃课，八节课，她可以逃六节，还有两节是给我面子。”
　　“侍奉社？”
　　陈瑶虽然感觉这个名字怪怪的，却也没有多想。
　　但身旁的白幼箐却在刹那之间变换了脸色。
　　恶堕，雌堕，东瀛、侍奉社......
　　这一刻，
　　白幼箐感觉天塌了，她回想起手机中的音频，又聆听到星野纱纪的话语。
　　难道......
　　曾经的哥哥真的已经恶堕到这种地步了嘛！
　　“小箐，你...你这是怎么了？”
　　陈瑶看着身旁摇摇欲坠、眼神空洞的白幼箐，脸上顿时充满了担心，哪怕之前斩杀深渊之主小祈的时候，
　　小箐都没有这么大的反应。
　　侍奉社...侍奉社？！
　　陈瑶的面容也猛地一变。
　　好半晌，
　　白幼箐才抬起头，那双无神的眸子看向星野纱纪询问道：“纱纪姐，那...那个侍奉社只有女生吗？还是说男女都有。”
　　“女生比较少，大部分都是男生。”
　　星野纱纪回答完，却发现白幼箐和陈瑶的脸上变得苍白，瞬间反应过来她们是想偏了，急忙解释道：
　　“名字虽然有些怪，但这个社团是专门来促进学生们学习的社团，相互学习，相互进步的，白茶夏子就是社团成员之一，你们想了解具体情况的话，可以询问一下白茶夏子的。”
　　说完这些，
　　星野纱纪还意味深长地瞅了白幼箐一眼，劝诫道：“小箐，那些不好的东西，你还是少看些，你现在的当务之急是学习。”
　　听完星野纱纪的话语，
　　又瞧着周围少女那充满打趣的目光。
　　“咳咳！”
　　白幼箐咳得那叫一个满脸通红，“抱歉，抱歉，是我想歪了。”
　　面对白幼箐脸上的尴尬之色，
　　星野纱纪却没有打算放过她，满脸调侃地瞧着对方说道：
　　“话说，小箐，别人都是想着自家兄长大杀四方，你怎么净想着自家哥哥遭遇些不好的事情啊。”
　　“难道你哥……”
　　“唔......”
　　白幼箐一把捂住星野纱纪的嘴，“我哥很正常，只是我的思想有些龌蹉罢了！”
　　没办法，她只能这样说了，她总不能说自家兄长身上的debuff太多了，像极了里番里面那些恶堕的主角的吧。
　　“知道了，知道了，你反应那么大干嘛~”
　　星野纱纪笑眯眯地扒开白幼箐的手掌，瞅着乱红的白幼箐，她感觉自己像是探究到了什么奇怪的真相。
　　“咳咳~”
　　白幼箐轻咳几声，就在她准备继续询问白茶夏子侍奉社之后的故事时。
　　星野纱纪的手机响了，
　　“喂，兰苑怎么了？”
　　“队长，不好了，叶秋市综合区医院这边又少了一名【绽花】级别的高级魔法少女。”
　　星野纱纪面容一凝，连忙询问道：
　　“我姐呢？”
　　“桔梗魔法使没事，她已经苏醒了，似乎还跟那群神秘人打了一架。”
　　“她没有受伤吧！”
　　“没有。”
　　星野纱纪的面容顿时松了一口气，随即连忙说道，“我明白了，马上过来，你们一定要看好剩下的魔法少女。”
　　“嗯，好。”
　　星野纱纪开的是手机免提，周围的少女们都听得见。
　　“纱纪姐，难道又有魔法少女失踪了吗？”
　　白幼箐面容有些凝重，
　　这段时间她们一直都在清理外面的深渊灾兽，而叶秋市综合区医院这边也不是很太平，加上今天的，已经消失了三名高级魔法少女了。
　　第一位魔法少女消失的时候，她们没有太放在心上，
　　因为根据医生的讲述，
　　这名魔法少女名为千骨风妃，是东瀛那边的魔法少女，最近一段时间，对方已经苏醒了过来，没事就喜欢在花园里面行走散步。
　　当时，
　　她们还以为对方是担心东瀛那边的情况，
　　先回家了。
　　但过了两三天后，
　　那名魔法少女依旧没有传递任何信息过来，
　　这个时候，
　　她们就开始感觉不对劲，
　　为此，
　　她们专门去查询了监控录像，惊奇的发现这位名为千骨风妃的魔法少女就是突然的消失了，医院的摄像头都看不到这位魔法少女走出病房的任何画面。
　　然而，
　　这还仅仅只是个开始，短短一两天的时间，又有一名【绽花】级别的魔法少女消失。
　　而且让人感到震惊的是，
　　消失的这些魔法少女都是已经苏醒了的，
　　且消失的那天，
　　这位魔法少女的房间异常的安静，病房中的医疗仪器、被褥、窗户玻璃没有一个损坏的，而病房中的求助器也没有响起来过，好像这些魔法少女就是自己离开的一样。
　　充满了诡异色彩……
　　面对白幼箐的询问，樱花魔法使点了点头说道，
　　“我们现在先赶回去吧，桔梗魔法使已经醒了，好像还跟那群人打过一架，她应该了解到了一些信息，正好现在将深渊圣遗物的事情一并说了，趁着现在对方意识苏醒，也是时候该让她承担一部分任务了。”
　　众魔法少女：“......”
　　虽然桔梗魔法使和樱花魔法使之间的感情没有那么差，
　　但好像也没有想象的那么好。
　　情况紧急，
　　樱花魔法使她们的速度很快，
　　在路途中，
　　她们可以看见部分交通设施都已经被清理了出来，隐约之间还可以看到大部分工人正在夜以继日的清理路障。
　　挥汗如雨。
　　而周围的通道上可以一队队特勤人员，正在将一个个奇怪的装置打开，这些装置是首都那边最先研制的魔法石防御结界装置。
　　可以大范围抵御深渊灾兽的攻击。
　　而他们做这一切，都只是为了能让叶秋市早一日恢复繁华。
　　……
　　叶秋市综合区医院，
　　灯火通明。
　　门口还可以看见纪律分明的特勤队员站在门口严阵以待。
　　而在另外一旁，
　　还可以看见一名湛蓝色的魔法少女正站门口等待。
　　“兰苑，这边的情况怎么样了？”
　　樱花魔法使一落地，便迫不及待地直奔兰苑的方向询问道，“你们有看到是什么人袭击了魔法少女吗？”
　　“没有，”
　　兰苑摇了摇头，说道：
　　“当我们接到警报赶到的时候，空间像被撕开的画卷一样褶皱，那些奇怪的身影如倒放的录像般消失不见，空气中也感知不到它们身上的魔力，十分古怪。”
　　“那现场情况呢？”
　　樱花魔法使抬起头，发现现如今的医院虽然灯火通明，却并没有看见任何魔法少女发生战斗的痕迹。
　　十分诡异。
　　兰苑轻叹一口气，说道：
　　“很正常，哪怕是刚刚失踪的凤仙花魔法使病房都一切正常！”
　　“......”

第551章 方案
　　吱嘎——
　　得到消息的樱花魔法使没有多余的停留，
　　直奔凤仙花魔法使的病房，
　　房门推开，
　　天空的月光透过半拉的百页窗斜斜地洒进来，
　　在洁白的床单上投下斑驳的光影。
　　病房里安静得出奇，只有心电监护仪发出规律的“滴滴“声。
　　消毒水的气味混合着窗边花瓶里新鲜百合的清香，构成医院特有的气息。病床上的被褥平整地铺着，床头柜上放着一杯喝了一半的水，水面平静无波。
　　樱花魔法使的目光扫过每一个角落：
　　输液架上的药袋匀速滴落着透明液体，窗帘随着空调的微风轻轻摆动，墙上的时钟指针平稳地走着。一切都井然有序，仿佛时间在这里被按下了暂停键。
　　“樱花姐，我们来来回回检查了很多遍，没有发现任何一丝不对劲。”
　　樱花魔法使不语，
　　转身就往桔梗魔法使的病房跑。
　　她原本还想着先让自家姐姐好好睡一觉的，
　　明天早上再来说这些事情的。
　　但现在，
　　睡觉？
　　想得美！
　　再多耽搁一会儿，
　　指不定又得消失一名魔法少女。
　　进入房间，
　　桔梗魔法使正一脸虚弱地靠在床头，抱着一杯温水，一口一口抿着。脸色在昏黄的灯光下显得有些苍白，墨黑的长发凌乱地披散在肩头。
　　听到动静，
　　她缓缓抬起眼帘，那双明亮的金黄色眼眸此刻显得有些黯淡。
　　“姐，你没事吧。”
　　樱花魔法使三两步凑到了桔梗魔法使的身旁，左瞧瞧右看看，确定对方并没有什么大事，才算是松了一口气。
　　叶秋市的水太深，
　　她扛不住，
　　还是得桔梗魔法使来。
　　哼哼，
　　这叶秋市的魔法少女指挥官狗都不当，谁爱当谁当。
　　......
　　“纱纪，我没事。”
　　桔梗魔法使魔法使看着自家妹妹那脸上的担心不似作假，心中刚弥漫起一丝暖心。
　　但下一秒，
　　对方的话语便硬生生把这个火苗给掐灭了。
　　“姐，听说你跟这伙神秘人有过接触，那你为什么不争气点把它们全部留下来啊，哪怕是拖住它们也可以嘛。”
　　“唉，现在的话，恐怕他们再次过来也会有所警惕了。”
　　瞧着一脸可惜的樱花魔法使，桔梗魔法使的拳头一下子就硬了。
　　“你这家伙，医院失踪了那么多人，你难道就不知道叫人过来看守吗，我刚从绿萝的口中知道，现在医院里面竟然已经失踪了三个魔法少女了。”
　　樱花魔法使耷拉着脸，满脸苦闷地说道：
　　“我也想啊，但是现在叶秋市哪还有多余的魔法少女呀。之前我让三支裁决小队都留在这里，结果这群神秘人左等右等都不来，而叶秋市其他地方的深渊灾兽一下子就蹦跶了出来，我就想着先调出一支裁决小队出去，结果我那边刚有动作，叶秋市综合区医院这边就被袭击了。”
　　“唉，行吧，我知道了。”
　　桔梗魔法使见到自家妹妹满脸委屈，也知道这并不是对方的错，没有选择再继续说下去。
　　但不管怎么说，
　　妹妹犯的错，
　　最后还是得由她来解决。
　　桔梗魔法使从樱花魔法使那边了解完情况，重新靠回了床头，她纤细的手指轻轻摩挲着手腕上的那道泛着微光的伤害。
　　今天早上，
　　其实她就已经苏醒了。
　　只是在察觉到现在叶秋市中裁决小队暂时由樱花魔法使管理后，
　　她就又躺回去了。
　　一方面是想好好磨炼一下自家妹妹，
　　另一方面，
　　就单纯地想偷会儿懒，毕竟她是人不是神，也是会累的。
　　但哪会想到，
　　她晚上正刷着最近叶秋市的新闻报道，突然就察觉到了几丝不同于地星魔法少女的魔力波动。
　　这一下子就把她惊动了，
　　当她变身前往到魔力波动散发地点时，发现战斗已经结束了。
　　整个走廊中的物体全部被定格，
　　冰刺悬空、火焰凝固、甚至连走廊的声音都被吞噬得一干二净。
　　而在走廊的地面上则是闪烁着树根状的淡绿色纹路，
　　但触碰时却又毫无实体。
　　桔梗魔法使稍微观察了一下，便迅速朝着凤仙花魔法使的病房冲去。
　　当她赶过来的时候，
　　病房之中，
　　月光被切割成碎片洒在病床上，
　　在窗户前，
　　她见到了那些袭击魔法少女的神秘人——精灵护卫。
　　她们的身形依旧修长而优雅，银白色的轻甲贴合着窈窕的曲线，每一片甲胄都如月光锻造般泛着柔和的冷辉。
　　甲面雕刻着藤蔓与星辰的浮雕，细密的神秘符文沿着边缘流淌，散发出淡淡的翡翠色光晕。
　　尖耳从银丝般的长发间探出，
　　耳廓薄得近乎透明，
　　特别是她们的面容精致得不似凡物，肌肤如初雪般纯净，双眸则像森林深处的幽泉，这些精灵护卫的手中都拿着一柄细长的精灵长剑。
　　而在她们身后则架着一个昏迷过去的淡红色魔法少女。
　　这些精灵护卫在见到她后，身形纷纷停顿了下来，拔剑而对。
　　为首的精灵护卫缓缓开口，声音如同风铃碰撞般清脆冰冷，
　　“审判长，请勿妨碍世界树的意志。“
　　桔梗魔法使见此，并不想说话，她的手中倏地的一下，便出现了一柄闪烁着金黄色光芒的破魔之剑。
　　战斗在刹那间爆发。
　　而那群精灵护卫可没有因为桔梗魔法使是熟人，
　　而心慈手软。
　　她们的攻势优雅得近乎残酷，每一次斩击都似精心编排的死亡之舞，剑尖所指尽是桔梗魔法使的心口、眉心、颈侧等致命之处。
　　而桔梗的破魔之剑与银甲相撞时，纯白魔力竟如雪落沸水，在铠甲表面纷纷蒸腾成莹绿色的光尘。
　　“没用的。“
　　护卫队长的声音带着精灵族特有的空灵，手中长剑突然软化变形，化作带刺的荆棘长鞭缠住桔梗的手腕和脚踝。
　　尖锐的棘刺扎进肌肤，伤口处立刻绽放出水晶般的根系。
　　“我们的武装即是世界树的一部分。“
　　护卫队长的指尖轻抬，那狰狞的荆棘上突然盛开诡谲的白花，每片花瓣都浮现出审判庭的徽记。
　　“魔法少女的圣洁之力伤不了我们，但审判长大人既然现身，不如随我们回世界树？精灵女王可是...十分想念您呢。“
　　剧痛之中，
　　桔梗魔法使已经十分听劝的置换了破魔之剑的属性。恐怖的紫色火焰冲天而起，瞬间便将缠住脚踝的荆棘烧成灰烬。
　　精灵护卫们银甲上的符文突然疯狂闪烁，那些优雅的藤蔓花纹像被烫伤的蛇般扭曲起来。护卫队长惊愕地后退半步，
　　“这是紫罗兰魔法使的涅灭属性魔法？”
　　桔梗不语，
　　只是一味的拔剑就砍，燃烧的剑锋划过护卫队长的腰间，伤口流淌的红色血液在紫焰中蒸腾成雾。
　　“审判长大人果然...名不虚传。“
　　精灵护卫队长的声音首次出现波动，她按住腰间渗血的伤口，
　　“但您应该清楚，与世界树为敌的后果。“
　　桔梗甩去剑上沾染的精灵之血，耀眼的紫焰在她周身形成了一道绚丽的日轮，冷声道：
　　“你们回去告诉艾琳娜，我肯定会去世界树那边找她的。”
　　伴随着精灵护卫化作光粒消散，
　　哗啦——
　　桔梗魔法使再也坚持不住，她的身体微微颤抖了一下，便瘫软在一旁的椅子上，她望着那群精灵护卫以及凤仙花魔法使消失的方向。
　　轻叹一口气，
　　在她的目光中，走廊上树根状的淡绿色纹路开始迅速回退，而刚才在病房中战斗出来的痕迹竟然开始自我修复。
　　破碎的玻璃逆着重力飞回窗框，烧焦的墙壁重新变得雪白透亮。
　　......
　　“姐？姐！”
　　樱花魔法使伸出手在桔梗魔法使眼前晃了晃，一脸担心地说道：“姐，你不会是因为上次开增幅buff开得太猛，把脑子弄坏了吧！”
　　桔梗魔法使白了自家妹妹一眼，“我要是变成傻子了，你是不是就非常开心了啊？”
　　樱花魔法使思考了片刻后，果断摇头：
　　“你这话说的，我是那种人吗？你要是脑子烧坏了，欧卡桑多半要来叶秋市照顾你，那东瀛那边岂不是就只有我一个人在那边生活了，一个人孤苦伶仃的度过余生什么的，我才不要咧。”
　　“那你不知道去找个男朋友？”
　　“我...你男...”
　　樱花魔法使的面容忽然之间就有些红温了，她愤怒地想要跟自家姐姐说什么，但最终还是没有说出口，轻哼了几声：
　　“我的事不用你管，我们这群人大半夜来这边，可不是过来听你聊这些的！”
　　“你们说是吧？”
　　樱花魔法使转过头，看向身后的绿萝等人。
　　然而身后的裁决小队却纷纷摇头晃脑说道，“其实聊这些也不是不可以。”
　　“嗯？”
　　樱花魔法使双眼一瞪，身后的裁决小队队员纷纷低下脑袋。
　　樱花魔法使轻哼一声，转过头看向自家姐姐，缓缓询问道：
　　“姐，我听兰苑说，你跟他们交过手，有没有看清他们是什么人，是深渊灾兽还是死灰复燃的恶役魔女？”
　　桔梗魔法使摇了摇头，缓缓说道：“都不是，是世界树的精灵护卫。”
　　“......”
　　一片沉寂之中，
　　樱花魔法使默默地伸出手掌放在了桔梗魔法使的额头上。
　　“你确定自己的脑子真的没出问题？”
　　“......”
　　桔梗魔法使没好气的拍开了樱花魔法使的手掌，说道：“为首的精灵护卫长我见过好几次了，但这还是我第一次跟对方战斗。”
　　“世界树？”
　　樱花魔法使瞅了瞅自家姐姐，又瞅了瞅手机上辛辛苦苦完成的十几个世界树委派任务。
　　这一霎那，
　　她感觉天塌了，完成了这么多的任务，奖励还没有拿到，却忽然接收到任务发布方变成敌对势力了。
　　这TM谁扛得住啊！
　　……
　　桔梗魔法使转过目光，观察着周围魔法少女在知道世界树是敌人的反应，发现不少人的脸上充满了不可置信，眼神之中充满了疑惑和迷惘。
　　这些还是十分坚信她的同伴，
　　如果将这些消息宣传出去，造成的恐慌肯定不可避免的，但恐怕真正相信她的人恐怕也是屈指可数的。
　　从第一次黑潮危机爆发开始，
　　世界树就一直充当着人类的盟友的角色。
　　这忽如其来的割裂，
　　哪怕是她，
　　也有些适应不来。
　　过了半晌，
　　桔梗魔法使等周围的魔法少女的心情平静了些许后，才缓缓说道：
　　“这个消息你们暂时不要说出去，将它隐藏在心中，我们现在当务之急是需要先调查世界树为什么要带走三名魔法少女。”
　　“那你准备怎么做？”
　　樱花魔法使很快就从那患得患失的情绪中脱离了出来，
　　她一脸凝重地看着对方。
　　桔梗魔法使既然将这则消息说出来，便说明对方心中已经做好打算了。
　　“我准备去世界树一趟。”
　　“你一个人？”
　　“嗯。”
　　“不行！绝对不行！”
　　樱花魔法使想也没想就拒绝了。
　　桔梗魔法使话语的意思，
　　她岂会不明白，
　　如果到时候桔梗魔法使回来了，那多半代表这件事是误会，但如果桔梗魔法使没回来，那想都不用想，世界树那边彻彻底底是站在人类的对立面了。
　　周围魔法少女的反应速度没有樱花魔法使这么快，
　　但随着樱花魔法使的反对，她们也慢慢反应了过来。
　　其中，
　　绿萝的反应最为强烈，猛地站起身，身后的椅子发出刺耳的摩擦声。
　　她纤细的手指死死攥住床单，
　　“不行，桔梗姐，你绝对不能以身犯险，这样虽然可以知道世界树是敌是友，但到时候我们这边也会损失一个最强战力，不管如何想，这种信息交换是非常不值得的。”
　　莲花魔法使同样站出来说道：
　　“我也反对，我们对世界树的了解有限，如果她们有控制魔法少女的特殊手段，到时候利用桔梗前辈给我们传递错误信息怎么办。”
　　桔梗轻叹一口气，说道：
　　“这种方式是最为迅速的，也可以给人类这边尽量争取预警时间。”
　　绿萝继续摇头，那柔顺的双马尾也随之摇晃起来：“桔梗姐，你不用再说了，现在叶秋市魔法少女最高指挥官是樱花魔法使，这个计划是绝对不可能允许执行的。”
　　被点名的樱花魔法使眨了眨眼，那双亮晶晶的眼眸一下子就亮起来了。
　　她的手指不自觉地卷起一缕粉色的发丝，
　　现在叶秋市这边，
　　自己的职位好像才是最高的。
　　嘶——
　　好像成为总指挥也不是不可以接受嘛~
　　想到这里，
　　樱花魔法使轻咳了几声，面容一肃：“没错，作为现任指挥官，我反对桔梗魔法使的冒险方案。”
　　桔梗魔法使转过头，看着昂首挺胸，一脸嘚瑟的愚蠢一抹多，轻声询问道：
　　“行吧，既然指挥官大人反对，那这个计划就算了，可是我想询问一下指挥官大人，你认为我们该如何尽可能快速的得知世界树是否对我们人类充满敌意？”
　　“这……”
　　樱花魔法使一下子就被架到火上烤，但很快，她灵光一闪，兴奋地说道。
　　“我们可以直接让魔法精灵联系世界树，在地星上寻找一个地点出来聚会谈判，让她们给我们一个合理的解释，看她们如何回复，如果回避或者出现攻击行为，那就证明世界树已经成为我们人类的敌人了。”
　　霎那间，
　　房间里一片寂静，就在樱花魔法使以为她们都是在惊讶她计划的可行性的时候。
　　兰苑轻轻地叹了口气：
　　“樱花姐，你的计划的确很不错，但现在的问题是地星上所有魔法精灵都被召回去了，我们第一步就执行不下去。“
　　樱花魔法使的脸色顿时耷拉了下来，好不容易在自家姐姐面前呈一次威风的说。
　　就在这时，
　　绿萝忽然开口说道，“我不清楚其他的魔法精灵，但是小爱并没有回去。”
　　“嗯？”
　　这一下子，
　　在场的魔法少女纷纷看向绿萝的方向。
　　而后者微微侧身，
　　将身后的小爱展露了出来。
　　可以看见，
　　一只巴掌大的翠绿色魔法精灵正局促地绞着手指，翅膀上的耀眼光点在簌簌掉落。
　　在众人疑惑的目光，
　　小爱小声说道，
　　“那个，我觉得世界树那边实在是太无聊了，所以就趁着这次精灵护卫进入地星执行任务的时候，跟着她们一溜烟的就跑出来了。”
　　“那你知道那些被抓走的魔法少女被关去哪边了吗？”
　　小爱摇头，“这个我并不清楚，每种类型魔法精灵生活的区域都是有区域限制的。不过樱花魔法使所说的计划，我可以帮忙的。”
　　桔梗魔法使见此，也不好再说什么，但还是不放心的叮嘱道：“行，那就按照樱花魔法使说的来办吧，不过你们最近也要注意安全，精灵护卫的实力不容小觑。”
　　“嗯，我们明白的。”
　　桔梗魔法使见周围魔法少女脸上的稚气脱出了不少，也不再多说，而是转过目光看向一旁展露出笑容的樱花魔法使，
　　“纱纪，这段时间除了世界树那边，叶秋市这边有没有出现什么特殊情况？”
　　说到这个，
　　樱花魔法使刚松懈的脸色一下子又严肃了起来，她认真的点了点头，“有的，今天我们去执行任务的时候，碰到了一株特殊的灾厄之花。”

第552章 开端
　　叶秋市综合区医院，
　　随着时间的流逝，医院也逐渐恢复了平静，大部份人都重新进入了睡眠。
　　窗外的月光被乌云半掩，在洁白的床单上投下斑驳的阴影。
　　桔梗魔法使的病房中亮眼的节能灯也换成了床头灯，
　　床头前，
　　绿萝稍微整理了一下思绪，缓缓说道：
　　“今天傍晚，我们去执行S级的清理异常任务中，碰到了一株奇怪的灾厄之花，它可以吸收深渊灾兽的血肉，花瓣呈现血红色，我听听小爱说，这株灾厄之花很有可能是深渊圣遗物，可是……深渊之主不是才刚死没多久吗？”
　　听到绿萝话语中的不相信，身旁正在打游戏的小爱忽然抬起脑袋，十分坚定地说道，
　　“那就是深渊圣遗物神之花，我敢用小箐的手机打包票！”
　　“神之花？”
　　话音刚落，
　　桔梗魔法使猛地掀开被子就要起身，动作快得让输液架都摇晃起来，她的声音猛然变得低沉而急促。
　　“深渊圣遗物在哪里？现在带我去。”
　　“啊，不是，你等等！”樱花魔法使连忙按住她的肩膀，“我已经用魔法结界把它困在原地了，它跑不掉的！这大半夜的三四点，明天早上再去也是一样的。“
　　“不行！”
　　桔梗魔法使一把扯下手背上的针头，血珠顺着白皙的皮肤滑落，她看向樱花魔法使的眼神异常锐利，
　　“纱纪，现在世界树那边敌我不明，如果这个时候再出现深渊之主，那人类就是彻彻底底的两面夹击了，弄不好整个地星都会毁于一旦！“
　　樱花魔法使也是被桔梗魔法使的话语吓了一跳，她看着脸色苍白的桔梗魔法使，有些担心道：
　　“可是你的伤...！“
　　“死不了。“
　　桔梗魔法使已经熟练拿出发箍将自己长发扎好，她伸手一招，一柄金黄色的破魔之剑顷刻间浮现，稳稳落入掌心。
　　“带路。“
　　“这……”
　　樱花魔法使张了张嘴还想劝阻，但是在看到自家姐姐眼中那抹熟悉的固执后，无奈的败下阵来。
　　“行吧行吧。”
　　“这么多年过去了，你这个急性子还真是一点都没有改变。”
　　樱花魔法使轻叹了一口气，看着身后哈欠连连的魔法少女们说道，
　　“这次我和桔梗魔法使过去就行，你们先回去休息吧，明天你们轮一下班，紫罗兰裁决小队和桔梗裁决小队看守叶秋市综合区医院，而樱花裁决小队则去清理剩余深渊灾兽，虽然最近比较平静，但你们还是需要注意一下安全，如果有什么问题，记得及时反馈。”
　　兰苑摇了摇头说道：
　　“没关系的，纱纪姐，我们扛得住。反正熬夜都已经熬了，那干脆就通宵吧。”
　　“滚犊子！我像是那种无良领导吗？”
　　“这....好吧。”
　　现场除了绿萝，其它都三三两两的离开了。
　　樱花魔法使转过头看着绿萝，不由得有些疑惑，“小箐，你还有什么事吗？”
　　绿萝点点头，说道：“纱纪姐，我也跟着一块去吧，我有被深渊圣遗物寄生的经验，而且小爱对深渊圣遗物也是比较熟悉的。”
　　樱花魔法使看着绿萝那坚定的目光，轻叹一口气，“行吧，行吧，你既然想要自愿加班，我还能拦着你不成。”
　　“都说近朱者赤，近墨者黑。小箐你这自愿加班加点的牛马精神还真是越来越像自家姐姐了，好的不学，净学些坏的。”
　　随着床头灯关闭，
　　窗外的乌云完全遮住了月亮，病房陷入一片黑暗。
　　......
　　夜风呼啸，荒芜的商业区域废墟中，三道身影站在巨大的坑洞边缘。
　　“卧槽，我这么大的一个魔法结界呢？！”
　　樱花魔法使呆立在原地，粉色的长发被狂风吹得凌乱。
　　她瞪大眼睛看着眼前破碎的结界，那些精心布置的魔法纹路，此刻像脆弱的玻璃般支离破碎，残留的魔力如垂死的萤火般明明灭灭。
　　“怎么会这样，要知道因为之前绿萝的提醒，我布置的魔法结界可是封印能力中最强的那种，别说是【修罗】级深渊灾兽，就算是【晶壁】级深渊灾兽也可以抗住半个多小时，足够我们从医院赶过来了。”
　　在樱花魔法使疯狂感知附近残留的深渊之気时，
　　一旁的绿萝已经来到坑洞前，
　　她发现坑洞比之前深了至少三四米，边缘的泥土呈现出诡异的结晶化，这些结晶一路往下蔓延，在月光下泛着紫黑色的幽光。
　　夜风掠过，洞底传来空洞的回响，似是通往某个未知的深渊。
　　感知了片刻，
　　确定没有危险后，
　　绿萝手中凝聚了一个光球丢了下去，
　　不一会儿，深坑中的一个奇怪小洞出现在她的眼前，而那些奇怪的结晶蔓延到这个土坑面前也就停止了。
　　绿萝微微皱眉，
　　也就是说，
　　深渊圣遗物当时并没有被她消灭，而是重新隐藏了起来。
　　而在她们离开不久，
　　另外一批人出现，击碎了樱花魔法使结界，并强行带走了这个深渊圣遗物，而现如今，能够轻易做到这一点，恐怕就只有深渊魔姬或者世界树了。
　　而世界树那会儿正在袭击叶秋市综合区医院，那很有可能隐藏在她们身后的人就是深渊魔姬了。
　　想到这里，
　　绿萝的额头上忽然冒出一丝冷汗，如果当时在她们与深渊灾兽战斗时，深渊魔姬忽然出手的话，她们恐怕不死也残。
　　......
　　另外一边，
　　桔梗魔法使蹲下身，她伸出右手纤细的指尖轻触地面。
　　不一会儿，
　　一股浓郁的纯白色魔力如流水般渗入土壤，在接触土壤的瞬间泛起涟漪般的微光。
　　感应了片刻后，
　　她的眉头微微蹙起，地底残留那股魔力波动带着某种诡异的熟悉感，
　　在她思考的时候，
　　樱花魔法使已经哭丧着脸，一脸天塌了的神情凑了过来，
　　“姐，这可怎么办啊，深渊圣遗物逃出去了，不会到时候又爆发一次深渊之主降临吧！”
　　“那到时候我岂不是成罪人了！”
　　“要早知道会这样，我就先打电话将这件事情上报上去，再叫一支裁决小队过来看守了！”
　　“呵呵~”
　　桔梗魔法使抬起头，瞧着自家妹妹这副垂头丧气的模样，有些好笑，她拍了拍手上的泥土，笑道：
　　“你不用想那么多，深渊圣遗物的确很危险，但从第三次到第四次深渊之主降临，通常有一到两年的间隔期。而且深渊圣遗物之间的斗争向来也是不死不休的，所以不用担心短时间内，它们会再次融合成为深渊之主。”
　　“话虽然这么说，可我还是很不爽啊！”
　　樱花魔法使愤怒地跺了跺脚，脑袋上的发饰更是被气得歪到了另一边：
　　“这狗日的小偷，有本事就正面单挑啊，鬼鬼祟祟的偷别人的战利品叫什么事嘛！”
　　桔梗魔法使看着妹妹炸毛的样子，
　　嘴角微微上扬。
　　要不是怕有落井下石的嫌疑，她现在真的想给自己妹妹拍张照好好留恋一下。
　　桔梗魔法使等自家妹妹心中的苦闷发泄得差不多了，她伸出右手拍了拍樱花魔法使的肩膀，说道：
　　“行了，天色也不早了，先回去休息吧，明天我们还需要好好的计划一下世界树那边的事情呢。”
　　“那行吧。”
　　樱花魔法使点了点头，没走几步，她忽然转过头恶狠狠地看向桔梗魔法使，“不对，你刚才拍我肩膀的是哪只手！”
　　桔梗魔法使扬了扬干净的左手，
　　“这只。”
　　“你发誓！”
　　“那就算了，我们是社会主义接班人，不能去相信这些封建迷信。”
　　“......”
　　绿萝跟在身后，
　　也是有些哭笑不得，她没有想到桔梗姐竟然也有腹黑的一面。
　　随着众人的身影逐渐远去，
　　废墟重归寂静。
　　忽然，
　　空气中泛起一阵细微的涟漪。
　　那道纯白的身影再次悄然浮现，睡裙的吊带松松垮垮地搭在肩头，裙摆处暗金色的藤蔓纹路在月色中若隐若现。
　　她赤足踩过结晶化的土壤，足尖点过之处，紫黑色的幽光如退潮般消散。
　　“啧，还是老样子啊...纱纪。“
　　她的声音很轻，带着几分怀念的笑意。
　　金黄色的眸子倒映着远处打闹的姐妹，樱花魔法使正张牙舞爪地比划着什么，桔梗魔法使则一脸无奈地按住她的脑袋。
　　待她们远去，
　　茑萝雪白的指尖轻抚过胸膛上的伤痕，那里似乎还残留着淡淡的樱花香气。
　　那夜，
　　记忆中的诀别格外的清晰，
　　粉发少女浑身是血却仍固执地挡在她身前，雨水混着血水从脸颊滑落，那气若游丝的声音里充满了不甘：
　　“姐姐，你这家伙怎么一直都这么强啊，就不能走慢点，让让自家妹妹嘛！”
　　夜风骤起，
　　墨黑的长发如绸缎般飞扬。
　　乌云吞没月光的刹那，她的身影开始模糊，纯白的睡裙渐渐透明。
　　“纱纪，下次见面，希望你真的喜欢单挑~”
　　远处，正跟桔梗魔法使比划着的樱花魔法使突然僵住。
　　一阵莫名的恶寒顺着脊背爬上来，她猛地转头看向废墟方向，
　　却只看到一片樱花缓缓落下。

第553章 姐妹情深
　　由于是半夜三四点钟睡的，
　　早上爬起来的白幼箐，还有些睡眼朦胧。
　　不过当她看了一眼手机上的信息，脑海中的困倦瞬间消退了不少。
　　这是顾小柔发来的信息，
　　“小箐，黑潮危机爆发后，我这边就联系不上你了，你现在在哪，情况怎么样，有需要帮助的地方的吗？”
　　白幼箐看着顾小柔发来的一连串询问，她感觉自己心中感觉暖暖的。
　　沉吟了片刻后，她回复道：
　　“小柔，我现在已经回到叶秋市了，情况还好，并没有需要帮助的地方，小柔，你那边的情况怎么样？”
　　顾小柔的信息回复的很快，
　　“小箐，你也在叶秋市吗？那太好了，这段时间，我听我父亲他们说，准备协助叶秋市官方重建叶秋市。如果不出意外的话，再过几天，他们就准备过来了，到那个时候，我们很快又能见面了！”
　　隔着屏幕，
　　白幼箐都能感受到对方的激动之情。
　　但思考了片刻，
　　她回复道：
　　“小柔，如果可以的话，我希望你能晚一些再回到叶秋市这边，这里的深渊灾兽还没有被消灭干净，很危险的。”
　　回复这句话，
　　其实算是有意无意地透露她自己的身份了。
　　但小柔毕竟是她为数不多的朋友，
　　她并不想让对方受伤。
　　刚回复不久，
　　手机屏幕上就变成‘对方正在输入中’。
　　但过了十几秒钟，
　　白幼箐都没有看见对方回复，就在她准备放下手机去洗漱的时候。
　　顾小柔那边发信息过来了，
　　“小箐，我不知道你是不是魔法少女，但是那个......我好像变成魔法少女了，但是那个魔法精灵跟我签订契约后，就说世界树那边就把她召唤回去了，现在我特别的紧张和惶恐，我也很想去斩杀深渊灾兽，但是我除了会变身外，其它什么都不会。
　　那个，小箐，你是魔法少女吗？如果是的话，希望你能够给我一些建议，如果不是的话，也希望你能够保密，这件事情我谁也没有告诉。”
　　白幼箐刚端起漱口杯准备挤牙膏漱口，一下子又放回去了。
　　她拿起手机，思考了许久，才缓缓打字道：“小柔，这些事情可能不适合在手机上说，等你回到叶秋市后，我们在叶秋市一中这边线下联系吧。”
　　顾小柔：“嗯嗯，好的，我知道啦！^_^”
　　看得出来，
　　顾小柔十分的高兴。
　　白幼箐跟对方聊了一会儿，她打开CCSA，可以看到许多关于讨论魔法精灵和世界树的言论纷纷被禁言和封禁。
　　白幼箐轻叹一口气，
　　也不知道这个时候对方成为魔法少女，是好事还是坏事！
　　洗漱完毕后，
　　白幼箐来到了桔梗魔法使的房间。
　　在那边，
　　星野纱纪早早地便来到了这里，她的手里还端着一碗皮蛋瘦肉粥。
　　两个人，你一口，我一口，吃的津津有味。
　　远远看上去，
　　两个人的关系十分不错，
　　姐妹情深。
　　但靠近了，
　　就又是另外一回事了。
　　“来，姐姐喝粥~”
　　“嗯？纱纪，你又不是不知道我最不喜欢的就是皮蛋！”
　　“可是医院那边的准备的早餐就只有这个了嘛~我也不想打这个粥给你喝的。”星野纱纪眨了眨眼睛，眼神中充满了真诚。
　　“不用了，你喝吧！”
　　“不行，你要是不喝，我就跟欧卡桑说，你生病期间不吃早餐！”
　　“……”
　　星野濑莉深深地看了星野纱纪一眼，不情不愿地接过了这碗皮蛋瘦肉粥，她吃了一口后，马上又舀起一勺递给星野纱纪，
　　“你应该也没有吃早餐吧，来，我们一起吃！”
　　星野纱纪连连摆手，“不用，姐姐你现在是病患，需要补充营养。”
　　星野濑莉看了她一眼，掏出手机，将指尖停留在了某个电话前，“纱纪，你也不想让欧卡桑知道，你在叶秋市这边闯了祸吧！”
　　虽然妹妹的性格跟她天差地别，但两者喜欢和讨厌的东西几乎是一模一样的。
　　她不喜欢皮蛋，对方也不喜欢。
　　白幼箐：“......”
　　直到两人将早餐吃完，她才将正沉迷于三角洲的小爱给拎了出来。
　　“别玩了，你现在如果要联系世界树那边的话，有没有需要我们帮忙的地方？”
　　“不用，等我堵完这波桥我就去帮你们联系世界树！”
　　白幼箐深吸一口气，一把夺过小爱的手机，“先干活，再玩游戏！”
　　“唔…我的刘涛！”
　　“别叫了，你花的都是我的钱，里面的589M还不够你花吗？”
　　“这个……”
　　小爱一想也是，
　　自从第二次月亮山事件之后，小箐基本上就没有再碰过游戏了。
　　也就是说，
　　白幼箐的游戏账号都是她的了。
　　想到这里，
　　小爱不情不愿地收回了心神，不再去想什么手机游戏。
　　另一边，
　　星野濑莉见白幼箐和小爱到来，嘴上不自觉地带着一抹浅笑，缓缓说道：
　　“虽然现在世界树的事情迫在眉睫，但如果只是我们几人的话，可信度依旧不高，所以我叫来了安全局局长，以及巡察使风信子魔法使和郁金香魔法使，所以，我们现在可能还要稍等一会儿。”
　　“嗯，好的。”
　　白幼箐对桔梗魔法使的安排并没有什么意见。
　　小爱见此，急忙喊道：“小箐，那快把手机给我，现在时间还很充足！”
　　白幼箐瞅了一眼已经黑屏的手机，一把丢给了对方，
　　“玩，玩，玩，就知道玩，趁着现在还有时间，还不如给我们介绍一下你们魔法精灵和世界树联系的手段和原理。“
　　“啊......我的刘涛！”
　　小爱看着已经退到结算界面的手机游戏，用那双充满怨念地眸光狠狠瞪了白幼箐一眼，随即掏出仓库中的烂头戴上，准备后面去跑刀。
　　但当她刚准备开游戏的时候，却发现三个人的目光都在直勾勾的地盯着自己的时候，她不情不愿的把手机收了起来，开始认真的讲解起来。
　　“我们魔法精灵和世界树之间有着一种名为魔力共振的网络机制，可以简单理解为我们魔法精灵就是世界树的终端节点，可以实时跟母体保持联接。而我们的通讯手段主要分为主动联系和被动联系......”
　　小爱讲解得很详细，
　　但樱花魔法使却越听越不对劲，她急忙打断对方道：
　　“小爱，照你这样说的话，如果世界树那边对我们充满敌意的话，那你身为魔法精灵却站在人类这一边，岂不是很危险！”
　　“嗯，不过没关系，我这次溜出来其实就已经做好觉悟了。我这次溜出来并不是真的为了手机，而是为了寻找我的姐姐娅露斯，自从她跟着苍蓝星魔法使消失后，我就再也联系不上她。”
　　说到娅露思，
　　小爱的情绪一下子就低落了下来。
　　她们总是离多聚少。
　　见此，
　　桔梗魔法使摸了摸小爱的脑袋，轻声安慰道：“你放心吧，娅露斯和苍蓝星那边，我们会去搜寻的，主要是你这边，如果世界树发现魔法精灵叛变，会采取怎么样的行为，你知道吗？”
　　“根据我查询到资料，世界树第一步会切断魔力供应，魔法精灵会进入类似于缺氧的状态。第二步会灌输归属意识，也就是洗脑催眠。第三步就是派遣精灵护卫抓捕或者清除了。
　　不过这些手段对我都无所谓的，到时候我直接沉睡在小箐的魔法核心之中，你们打赢了世界树或者找到了娅露斯，再唤醒我就好啦！”
　　小爱的话语虽然说的平淡，但后面的艰险恐怕就只有她知道了。
　　“......”
　　而白幼箐听完了小爱的话语，她的指尖不知不觉中已经深深掐进掌心。
　　为什么？
　　命运总是这么喜欢折磨她，伤害的全是她身边的人！
　　“小箐~”
　　清脆的嗓音突然打破沉寂。
　　小爱扑棱着翅膀凑到她眼前，翠绿色的瞳孔里闪过一丝狡黠：
　　“是不是在偷偷愧疚呀？“她伸出细小的手指戳了戳她紧绷的脸颊，“很简单，你帮我把这个三角洲的露娜皮肤搞到手，就当是我的报酬啦！“
　　阳光透过玻璃折射在小爱的脸上，
　　可以看到对方的眼眸中没有丝毫对未知和死亡的恐惧。

第554章 文明城市
　　事实证明，
　　如果要陪女生出去逛街，不等个一两个小时什么的，那都不是什么正常流程。
　　换好衣服后，
　　白煜泽来到镜子前，稍稍打量了自己的一眼。
　　利落的墨色短发，额前几缕碎发添了几分随性，简约的浅灰衬衫，搭配同色系休闲裤。虽然还是熟悉的黑白灰直男三色调，
　　但白煜泽感觉这一身其实还不错，仿佛让自己又年轻了几岁，像是刚出社会的大学生。
　　稍微打量了几眼后，
　　他来到了沙发上，掏出手机开始搜索今天二宫市有哪些活动可以参加。
　　虽说，
　　今天是天音帮忙当导游，但明显对方那边是被赶鸭子上架，强人所难。
　　所以，
　　他该准备的还是需要准备，不要太为难对方了。
　　如果今天只是他和宁子萱两个人，
　　那他是绝对不会去辛辛苦苦准备这些的，随便找个电竞酒店应付一天就完事了。
　　当然咯，
　　这不是说他不重视对方，主要是都TM兄弟，没必要整那么复杂。
　　在他选择接下来的游玩地点时，最先从房间里面出来的并不是宁子萱，
　　而是天音。
　　她基本没化什么妆，自身的素颜就很漂亮，浑然天成。
　　还是熟悉的浅粉色短发，发梢一侧用粉色蝴蝶结俏皮束起，刘海下是清彻的蓝眸，透着些许纯真。
　　选择的衣裙是一件缀着细碎小白花的鹅黄连衣裙，轻盈裙摆如春日新绽的花瓣般散开，显露出雪白的长腿，两者相互映衬得人愈发娇俏，满满都是青春少女的清甜气息。
　　如果不是深渊灾兽入侵，现在的对方应该在大学继续完成学业才是。
　　“那个，小白前辈，好看吗？”天音低垂着眼眸，显然有些不好意思。
　　“好看，非常好看，倾国倾城说的就是天音你啦，这二宫市大学校花排名榜要是没有你，我都不看的。”
　　白煜泽虽然总是被宁子萱叫成木头，但他并不是真的木头。
　　没有哪个女生不喜欢自己被夸好看。
　　一句不够，
　　那就两句。
　　“没有啦，二宫市大学漂亮的女生很多的，不过今天我也是第一次跟别人......”
　　“白煜泽，你看我这身打扮怎么样？”
　　天音的话语还没说完，一道清甜的嗓音忽然从白煜泽身后传来。
　　白煜泽循声看去，
　　只见宁子萱正倚在门边，指尖轻轻拨弄着耳畔的碎发。
　　轻柔的阳光透过纱帘在她身上洒下细碎的光斑，雾霾蓝的雪纺裙摆随着她微微倾身的动作如水波荡漾，像是被风吹拂的海浪。
　　裙身上点缀着细碎的银色暗纹，在阳光下若隐若现，衬得她肌肤如雪。
　　米色的细带凉鞋缠绕着纤细的脚踝，
　　衬得肌肤莹润如玉。
　　看得出来，
　　今天这身装扮，宁子萱的确是花了心思的。
　　“怎么样，好看吗？“
　　宁子萱歪头一笑，眼睛里盛着细碎的光。
　　白煜泽愣了一瞬，随即轻笑一声：“额……还行吧！”
　　“......嗯？“
　　宁子萱脸上温柔甜美的笑容瞬间凝固，指尖捏着的裙摆唰地攥出几道褶皱。
　　“白煜泽，你什么意思嘛！”
　　宁子萱弯下腰，拾起沙发上的玩偶就朝着白煜泽丢去。
　　“我可是足足挑了三四套裙子，化妆就用了一小时，连美甲都是新做的！“
　　白煜泽接住宁子萱丢过来的小熊玩偶，眼底带着些许笑意：
　　“宁大小姐，不要生气嘛，我并不是说你不好看，主要还是你在我这里的滤镜太过于严重了，不管你再如何打扮，我满脑子还是某个小恶魔穿着龇牙恐龙卫衣，坐在我身上作威作福，对了，尤其是那件卫衣上还沾着冰淇淋......”
　　“你要死啊！”
　　宁子萱的耳朵顿时变得羞红，她瞧了一眼四周，发现没东西丢了，羞恼之下，把自己脚下的凉鞋给丢了出去。
　　“这事都过去十几年了，你怎么还记得！”
　　白煜泽蹲下身，把那只凉鞋放到了宁子萱的身前，目光在宁子萱那纤细白皙的脚踝上一闪而过，轻笑道：
　　“我这个人没有别的优点，主要就是记忆力太好。好啦，不要生气了，跟你开玩笑的，你今天打扮的很漂亮，已经可以排进我心目中的前四了。”
　　“不对，我怎么还比上次下降了一个名次？”
　　宁子萱穿鞋子的动作猛地顿住，她忽地一把揪住白煜泽的衣领，那悦耳的声音气得发颤，连耳垂都染上绯色。
　　“不是，你这该死的家伙不会真想着去吃星野姐妹花吧！”
　　她记得上次对方这句话的时候，还是她拉着星野纱纪去婚纱店一起去试婚纱。
　　当时她拍了自己和星野纱纪的婚纱照给对方看，那个时候，自己还是排前三的。
　　然后再次相见，
　　她的颜值排名忽然就掉到第四了。
　　渣男！
　　白煜泽看着一脸委屈的宁子萱有些好笑，轻叹一口气说道：“子萱，你别总是想别人，怎么就不想想之所以会下降一个名次，是因为那时候的你真的漂亮呢？”
　　“......”
　　宁子萱的脸“唰”地红了起来，像是一颗熟透的蜜桃，从耳尖一路烧到脖颈。
　　随即她猛地冷哼一声，那只雪白的裸足猛地踩在白煜泽的鞋子上面，
　　“呸！花心大萝卜！谁会把漂亮的女生排名的呀，恐怕也就只有你这个吃着碗里看着锅里的大渣男！”
　　“啧，别污蔑我啊，就像每个年轻男孩第一次看到神雕侠侣中小龙女的时候，都会把刘亦菲当做自己心目中的第一女神一样，这并不代表，这些少年们真的就可以找到对方当女朋友哦。”
　　“再说我这个排名又不是按人的颜值排名，而是按你们的穿着打扮在我心中的排名，排来排去其实还是这些人。”
　　“那你老实交代，你对这些人难道真的就没有想法吗？”
　　“有，但是我......”
　　宁子萱还没等白煜泽说完，就一把捂住了对方的嘴巴。
　　“行了，行了，我已经知道你的答案了，你就是想当渣男！”
　　“唔......”
　　白煜泽表示严重抗议，
　　他是有这个心思不假，但他从没有想过要实现这个目标！
　　他自认为自己是十分专一的。
　　当然，
　　特殊情况例外，
　　例如魔姬幻蝶状态，
　　总体上，
　　他可以控制魔姬幻蝶大部分的方方面面，但是在某些方面她又必须要找到替代品去顶替深渊魔姬的debuff。
　　当初，
　　他原本想通过假装分裂自己的人格去背刺深渊之主小祈，
　　但很显然并没有成功。
　　深渊之主小祈对谁也不信任。
　　......
　　天音静静地站在一旁，湛蓝色的眼眸中映照着两人嬉闹的身影，以及那自然而然流露的亲昵，都是如此的令人扎心。
　　这就是...
　　娅露斯说过的青梅竹马的威力吗？
　　她无意识地攥紧了衣裙，
　　就这还是星野濑莉的手下败将，那曾经的白月光又会有多恐怖呢？
　　不过很快的，
　　天音就重新恢复了自信的笑容，
　　不论结果如何，
　　她都必须要去尝试了才知道最后的结局如何。
　　这两天，
　　天音简要分析了一下自己的优势：
　　1、自己跟小白前辈的引导者都是娅露斯，具有天然的羁绊。
　　2、现如今，不管是深渊魔姬、宁子萱、还是小白前辈都住在她的家中，具有‘家’的主场优势。
　　3、宁子萱虽然跟小白前辈是青梅竹马，但已经被小白前辈当做是‘兄弟’，缺乏异性吸引力，星野濑莉虽然是小白前辈的白月光，是正统女朋友，但两者之间立场敌对，小白前辈已经社会性死亡。而自己身为后辈，则可以给对方带来新鲜感和可塑性。
　　4、另外在深渊魔姬那边，她大概的了解了一下，魔姬鸢尾并不排斥自己和小白前辈在一起，而魔姬茑萝因为上次去世界树那边还欠自己一个人情，魔姬夕雾可以尝试合作，通过这两天沟通，可以明显看出宁子萱已经自认为胜券在握了，对方根本就没有把自己放在心上。
　　5、邪神奈亚子，对方非常喜欢乐子，如果胜率最为渺茫的自己，要是能从众人中抢过小白前辈，这算不算乐子？
　　这个想法还只是刚刚出现，
　　一道甜腻如蜜的声音突然贴着她的耳垂响起，温热的吐息拂过她的颈侧，激起一阵细微的战栗。
　　“我可以帮助你哦~”
　　天音猛地转头，
　　正好对上了一双幽绿色深邃的眸子。
　　奈亚子不知何时出现在她身后，雪白色的长发垂落腰间，淡白色蕾丝裙的裙摆微微随风飘扬，对方那张小巧的嘴唇上正勾着戏谑的弧度，像是早已看透她的心思。
　　“但有个前提条件~”
　　她的指尖轻轻挑起天音的下巴，金色的竖瞳闪烁着恶趣味的微光。
　　“你得先打开‘小白女仆’的心扉才行。”
　　“什么意思？”
　　奈亚子歪头，笑容中充满了温柔，“很简单，现在的你，在他眼里不过是个可爱乖巧的后辈罢了，从来都没有被他列入到可以交往的行列之中。”
　　“……”
　　天音的手指无意识地攥紧了裙摆。
　　奈亚子十分满意地看着她的反应，继续低语：“如果你能打入她的心扉，我可以给你提供可视化情报支援哦~”
　　吧嗒——
　　伴随着一声清脆的响指声响起，
　　天音身前忽然浮现出无数细碎的画面，白煜泽的记忆碎片、星野濑莉的战斗记录、宁子萱的日常习惯……甚至是小白前辈的身高、体重、血型、喜欢的食物、睡眠时的姿势。
　　但最离谱的，
　　还是浮现在她眼前的好感度面板：
　　奈亚子：-33（主人）；
　　白幼箐：85（妹妹特权）；
　　星野濑莉：90（女朋友）；
　　宁子萱：86（兄弟情谊）；
　　响木天音：65（乖巧后辈）；
　　......
　　天音的视线在好感度面板上短暂停留了片刻，
　　随即微妙地移开。
　　邪神奈亚子竟然是小白前辈的主人，可是对方为什么是负数啊。
　　难道……
　　天音摇了摇头，此时并不是想这些的时候，她深吸了一口气，抬头看向身旁的奈亚子，随即一脸认真地说道：
　　“伟大的奈亚子大人，非常感谢你的帮助，但我觉得这个礼物太贵重了，对于我来说，只希望今后你能在关键的时刻，给我提供一些星野濑莉和宁子萱的情报信息我就十分满足了。”
　　说完这些，
　　天音已经低下了脑袋，她不知道对方会不会因此生气，但她还是将这些说了出来。
　　谁会嫌弃自己的开的挂不够大呢，
　　但是将小白前辈可视化后，
　　那小白前辈子今后在她面前基本上就毫无隐私可言，她不想为了自己的一己之私而去侵犯小白前辈的隐私；
　　更何况，将小白前辈可视化后，那对方的一切记忆、情感波动都会变成数据面板上的冰冷数字……
　　那这样的话，
　　小白前辈岂不是就变成了她的‘玩具’。
　　不，
　　她不喜欢这样，
　　哪怕最后失败了，
　　她也不想用这种方式‘赢’。
　　“呵呵~有趣。”
　　邪神奈亚子幽绿色的眼眸盯着她看了好几秒，嘴角微微上扬，下一秒，她的身影如雾气般渐渐消散。
　　“那小天音你就需要多多加油了哦~”
　　咔嚓——
　　伴随奈亚子的消失，
　　她着眼前的好感度面板如玻璃板碎裂。
　　天音小心翼翼地看了一眼白煜泽的方向，她不知道对方有没有注意这边，但她感觉自己在这一刻，勇敢迈出了第一步。
　　......
　　今天的天气不错，
　　但宁子萱说什么也要白煜泽来开车，而她坐在副驾驶位置上，至于天音的话就只能坐在车后面了。
　　不过在交谈过程中，
　　白煜泽还是尽量将天音拉进来，不让对方感觉到自己被排挤、孤立。
　　那天变成白猫的时候，
　　天音所表露出来的孤独让他为之一颤，让他像是想到刚来到这个世界时的自己。
　　那种感觉就如同是一片飘荡在真空中的尘埃，没有来处，亦无归途。
　　充满了孤寂！
　　身为对方的前辈，他自然是需要为这件事负责的。
　　而白煜泽的心思，
　　身为青梅竹马的宁子萱又怎么可能不明白，
　　所以，
　　她义无反顾地接替了白煜泽的位置，让对方好好开车的同时，开始主动跟天音聊天，讨论今天她们该去哪里玩。
　　对于宁子萱来说，
　　只要天音不跟她抢白煜泽，其它方面她其实是非常慷慨和友善的。
　　白煜泽见此，
　　也懒得去戳破宁子萱的小心思。
　　对于他来说，
　　他暂时是没有这方面想法的，等把世界树的事情解决了再说吧。
　　要不然地星毁灭，
　　他恐怕到最后就真的只能去成为奈亚子玩具了。
　　而玩具，
　　一般都不会拥有尊严和自己的想法。
　　......
　　二宫市龙盘区，
　　今天他们一行人的游玩打算是按天音规划的路线来，上午参观市中心和逛街，中午去聚德饭店吃饭，下午去游乐园，傍晚去体验摩天轮。
　　看得出来，
　　天音对今天的行程还是做了准备的。
　　停好车后，
　　白煜泽他们来到了市中心，
　　伴随着十字路口的行人信号灯由红转绿，西装革履的上班族们从地铁口涌出，皮鞋踩踏在大理石地面的声响混着便利店“叮咚”的自动门提示音，形成某种规律的都市晨曲。
　　白煜泽走在中间，左边是挽着他手臂、笑容明媚的宁子萱，右边则是保持着礼貌距离、却时不时偷瞄他的响木天音。
　　白煜泽的目光打量了市中心片刻，随即缓缓询问道：
　　“天音，我怎么感觉现在的二宫市好像多了很多人呀，以前我记得市中心好像没有这么热闹繁华吧。”
　　天音沉吟了一会儿，笑着解释道：“小白前辈，这个我也不是很清楚，不过我感觉主要原因还是因为之前叶秋市市民逃难到这边的缘故吧，所以让二宫市看上去热闹了许多。”
　　“难怪......”
　　白煜泽看着一旁摔倒的老人有人扶，他一下子就不意外了。
　　二宫市的社会风气道德要是一下子能提升得这么快，那他就需要去检查一下自己之前的脑瘤是不是又长出来了，以至于让他出现幻觉了。
　　在向白煜泽解释的时候，
　　天音也看到了这一幕，她的嘴角一下子叫微微扬了起来：
　　“之前二宫市市中心电视台这边一块区域是最为混乱的地方，但随着变节者组织被肃清后，二宫市的治安确实好转了不少，甚至听小道消息说，二宫市今年有望冲击夏国十大文明市区......”
　　她的话音未落，前方突然传来一阵骚动。
　　“抢、抢劫啊！“
　　一个穿着黑色卫衣的男子猛地撞开人群，手里抓着一个女士手提包，拼命向前冲去。身后，一位穿着高跟鞋的年轻女性踉踉跄跄地追赶着，脸色煞白。
　　空气凝固了一瞬。
　　宁子萱眯起眼睛，嘴角微微一咧，目光看向一旁尴尬的天音，
　　“我觉得吧，二宫市想要成为文明城市可能还有一段路需要走哦，当初我在这边可是被开发商骗300w来着。”
　　一道甜腻如蜜的声音突然贴着她的耳垂响起，温热的吐息拂过她的颈侧，激起一阵细微的战栗。
　　“……”
　　天音的脸颊微微泛红，
　　但下一秒，
　　嗖，
　　她整个人都已经已经冲了出去。
　　浅粉色短发在风中扬起，动作快得几乎留下残影。
　　而在他们身前不远处，
　　商业街的电子广告牌上，正循环播放着二宫市市政府的宣传语：
　　【二宫市——新时代的安全都市！】

第555章 往事
　　街道上，
　　宁子萱看着冲出去的天音，
　　原本还想看热闹，却被白煜泽一把拉过，“我们也去帮忙！”
　　宁子萱有些疑惑地看着白煜泽，“不至于吧，一个普通人抢劫犯而已。”
　　“一个抢劫犯当然不至于，但...”白煜泽揉了揉太阳穴，有些无奈地说道，“你们是不是忘记了我现在的身份是个死人，特别是宁子萱你，要是被魔法少女们看到，那可是会被围剿的。”
　　听完白煜泽的话语，
　　她猛地一怔，
　　这才想起来自己好像已经不是魔法少女这边的阵营了。
　　是人奸了！
　　“那怎么办？”
　　“喏，先带上这个。”
　　白煜泽从背包里面拿出了一个遮阳帽递给对方，原本是准备等中午太阳开始晒起来了再给她们的，没想到现在就用到了。
　　白煜泽看着郁郁不乐的宁子萱，轻笑道：
　　“现在知道人奸不好当了，要是觉得不舒服的话，可以找个理由回去的，你就说当时自己是想混进去，知道深渊那边是不是真的有复活深渊之主的禁忌魔法。”
　　“才不要！”
　　宁子萱一把夺过白煜泽手中的遮阳帽，戴在脑袋上，轻哼一声，
　　“我去深渊第一件事是为了让你复活，第二件事就是要让你当我老公，再生个男娃。”
　　“嗯哼，为啥是男娃，重男轻女？”
　　“因为女娃会跟我抢男人。”
　　白煜泽：“......”
　　“行了，别叽叽哇哇了，快点去拦住天音，我可不想今天的约会大作战泡汤。”
　　说完，
　　宁子萱在地面上踩了几下，确定凉鞋跑起来没问题后，她猛地拉住了白煜泽的手臂，开始在街道上狂奔起来。
　　喏，
　　白煜泽把对方当做好兄弟不是没有原因的。
　　另外一边，
　　天音化作苍蓝星魔法使的身影在楼宇间急速奔驰，湛蓝的魔力轨迹如流星般划过天空。
　　此时此刻，
　　苍蓝星张可爱的婴儿肥面孔上充满了忿怒，什么叫当面打脸，
　　这就是了。
　　苍蓝星追击的很紧，
　　但下面的抢劫犯也不是泛泛之辈，一看就知道不是第一次抢了，抢完以后就专门往小巷子里面钻。
　　但苍蓝星是谁，
　　她抓过的小偷小摸没有几千也有几百，小巷子里的那些弯弯绕绕，她可是比抢劫犯可要熟悉的多。
　　几乎是在她将对方快快堵进小巷子的一瞬间，这个抢劫犯忽然就被从另外一边小巷中冲出的两名黑衣特勤人员抓捕。
　　一个利落的擒拿，直接将抢劫犯按倒在地，银白色的金属手铐咔嗒一声直接锁死。
　　“说，你是哪里人，还有没有同伙！“
　　“本地人，没有同伙，就算有也不告诉你！”
　　清冽的女声刺破喧嚣。
　　苍蓝星定睛看去，发现在两名特勤人员身后还站着一名身着安全局制服的年轻少女，她约莫二十岁上下，扎着高马尾，眉眼间却凝着与年龄不符的锐气。
　　当她听到这个抢劫犯是本地人时，这名少女的拳头猛地攥紧：
　　“又是你们这群渣滓！二宫市的风气就是被你们给败坏的，特别还是在这种危机情况下，顶风作案，别人叶秋市的市民来到这边避难，你们不但没有收敛，反而还一次一次将二宫市最为丑陋的一面显示出来，可耻！！”
　　抢劫犯显然并不把这个少女放在眼里，
　　“谁要他们来了，他们全死在叶秋市才好呢！而且安全局那边的人死光了吗？竟然会派出你个黄毛丫头出来，啧。”
　　“啪！”
　　下一秒，
　　他就被这个少女给揍了。
　　而周围的特勤人员也十分配合地将脑袋转到另一边，
　　像是没有看到一样。
　　苍蓝星见此，
　　也不准备再掺和下去。
　　今天是她和小白前辈出来的玩的日子，可不能被这个小插曲给破坏了。
　　谁知她刚转身，
　　那名年轻的少女忽然叫住了她，
　　“那个，你好，请留步！”
　　苍蓝星转身，询问道：“有什么事吗？”
　　少女小跑过来，靴跟敲击地面发出清脆声响，她从怀中掏出了一个可爱的小熊玩偶递了过来，
　　“您好，十分感谢您为二宫市做的一切。这是我们安全局最近制作的二宫市友好市民小熊玩偶，送你一个。“
　　“诶...”
　　苍蓝星连连摆摆手，那张脸蛋的神情显得有些局促。
　　“不用，不用，我已经不是小孩子了。”
　　“没关系的，你可以带回去给小朋友当礼物吗。”
　　少女微笑着把小熊玩偶递给了苍蓝星后，随即有些不好意思地询问道：
　　“另外，你可以告诉我一下你的花名吗？当然，我是知道魔法少女保密条例的，只需要一个花名就可以了。”
　　“嗯？”
　　“那个…我希望可以借此宣传一下我们二宫市魔法少女乐于助人的事迹，改善一下我们二宫市的名声。”
　　“当然，如果你不愿意的话，也没有关系的。”
　　“当然可以，我叫苍蓝星。”
　　苍蓝星魔法使看着眼前的少女，从对方晶莹的目光中，她仿佛看到了以前的自己，纯真善良，一心一意想要把自己的家乡变好。
　　“苍蓝星？”
　　少女轻吟了几声，随即瞳孔骤然放大，一脸兴奋地牵住了苍蓝星魔法使的手掌，
　　“你就是苍蓝星前辈吗？你还记得我吗？魔法少女白兰。”
　　“嗯？”
　　苍蓝星魔法使一脸懵逼，魔法少女白兰是谁啊？
　　她认识吗？
　　但少女已经管不了那么多了，几乎是跑到了苍蓝星的身前，一把抓住对方的手掌，声音里带着掩不住的欢呼雀跃。
　　“我、我当初刚成为魔法少女的时候，就是您……是您在CCSA里面一步一步教会我如何使用魔法跟深渊灾兽战斗的！”
　　“在这期间，你没有因为我的悟性过低而放弃我，反而是不停的鼓励我，如果没有您的指点，我可能连第一次实战都撑不过去……”
　　苍蓝星魔法使看着眼前因激动而脸颊微微泛红的少女，感觉自己整个人的头都大了。
　　她教人？
　　她自己还不了解自己吗？
　　大部分时间不是在斩杀深渊灾兽的路上，就是在斩杀深渊灾兽。
　　怎么可能会有时间过来敦敦教导魔法少女后辈。
　　不对，
　　她想起来了，
　　唯一有可能这样做的恐怕就是小白前辈了，原本她以为对方借自己的CCSA账号是为了方便了解魔法少女这边的行动情况，
　　但万万没想到，
　　对方哪怕恶堕成深渊魔姬了，竟然还不忘去教导魔法少女新人。
　　唔......
　　她哭死！
　　亏她之前还以小人之心度君子之腹，减少了对方使用CCSA账号的时间。
　　额，
　　是她误会小白前辈了！
　　现如今，
　　小白前辈已经社会性死亡了，哪怕她想将真相告诉对方都不行。
　　这不仅会害了小白前辈，
　　也会害了眼前这位纯真的少女。
　　所以现在，
　　她好像只能被动承认了。
　　想到这里，苍蓝星微微偏头，避开少女灼热的目光，“......咳，没关系的。这是每一位魔法少女前辈都应该做的事情。”
　　然而，也正是她的这一句话，让眼前的少女像是打开了话匣子，眼睛亮晶晶的：
　　“苍蓝星前辈，您知道吗？”
　　“您当时说的那句‘别在旱地里硬种水稻——与其耗尽心力证明自己‘能适应’，不如去找片天生适合你的沼泽。’一直都在默默地激励着我，我成为魔法少女后，虽然一直都在努力，但这依旧掩不住我的实力薄弱，斩杀的深渊灾兽也不多，更何谈去执行救助市民的困难任务了。
　　但是后来因为魔法少女的身份，我成为安全局特勤人员后，我却发现在这边，我同样可以去救助那些需要帮助的市民，而且发挥的作用丝毫不比魔法少女少。我感觉自己在一刻，找到了自己的人生目标。所以，谢谢您，苍蓝星前辈！”
　　苍蓝星认真地聆听着少女的话语，望着对方眼眸中散发出来的光亮。
　　果然，
　　这么多人喜欢小白前辈不是没有原因的。
　　“苍蓝星！”
　　在这个时候，
　　一道熟悉的声音突然从巷口传来。
　　只见戴着鹅黄色遮阳帽的漂亮女子拽着青年快步跑来，帽檐下的碎发随着动作飞扬。被她拖着的青年歪戴着同款遮阳帽，墨镜滑到鼻尖，只能看到半张脸。
　　“苍蓝星，你这边的情况怎么样了，那个抢劫犯抓到了吗？”
　　“嗯，已经抓到了......”
　　苍蓝星点头，刚想要说什么，
　　那个带着遮阳帽的的青年，忽然一把扣住苍蓝星的手腕，力道大得让苍蓝星都踉跄了一下。
　　“我们还有事，先走了。”
　　青年对着那个少女快速说了一句，他的声音压得极低，像是从牙缝里挤出来的。
　　“喂！你抽什么......“
　　宁子萱的抗议戛然而止，青年已经顺势揽住她的腰肢，三人像被卷入旋风般急速转向。
　　最后，
　　只剩下少女怔怔地站在原地，望着三人仓促消失的背影，眼眸之中充满了疑惑。
　　这一男一女是什么人，
　　为什么走得如此着急？
　　而且那道男声怎么感觉有些耳熟呢？
　　某条小巷子里面，
　　宁子萱单手叉腰，她先是看了看身后的小巷子中的少女身影，随后又将目光直直的盯着白煜泽，
　　“你这家伙……是不是又干了什么见不得人的事？”
　　“教书育人算不算见不得人的事？”
　　白煜泽扶着墙壁轻喘了几口，没好气地反驳了一句。自从恶堕后基本上都没怎么运动了，现在跑了个一两千米就不行了。
　　“啧，没做什么坏事，那你为什么要跑那么远。”
　　“她是我学生呀，而且不久前刚参加完我的葬礼，难不成我还要在她面前表演一个大变活人不成？”
　　白煜泽没好气的说道。
　　“......”
　　“阿巴阿巴，煜泽你这家伙，怎么到处都是你的熟人，唉，看来以后想跟你好好过日子就只能搬到南极去了。”
　　宁子萱给了白煜泽一记漂亮的白眼。
　　而站在一旁一直没有说话的天音，忽然默默补充道：
　　“其实还是有很多地方可以去的，例如挪威·罗弗敦群岛，每平方公里仅3人，可以看极光，冰岛·韦斯特曼纳群岛，人口4300人，全岛覆盖光纤网络，可以泡温泉，什么新西兰斯图尔特岛、东瀛白川乡、夏国雨崩村......这些地点都挺不错的。”
　　宁子萱慢悠悠地转过脑袋，看着天音，似笑非笑地说道：“天音酱，你这功课做的还真不少啊。”
　　“其实没有啦，这些都只是我搜旅游攻略的时候不经意间看到的。”
　　天音态度十分温和，脸上还带着些许的笑容，似是完全听不出对方的弦外之意。
　　白煜泽没好气的瞅了她们一眼，
　　“行了，行了，我们又不是什么坏人，去那边旅旅游还是非常不错的，至于去那些地方定居就没有必要了，更何况，我们今天是出来逛街的，不是商量去哪旅游的。走，走，走，今天你们想买啥就买啥，全部由我白公子买单好吧！”
　　“哟嚯，今天白少爷这么慷慨？”
　　宁子萱一听到准备去逛街买东西，顿时就没心思去争论这些有的没的了。
　　“这话说的，我小时候哪次吃冰棍吃辣条没分一半给你吃！”
　　“那倒也不是，不过后面我也送了你一辆车嘛~”
　　说道那辆车，
　　白煜泽的面容就不由得微微一抽，
　　心痛啊！
　　一辆二三十万就被他亲手炸了。
　　宁子萱瞧着他这幅模样，嘴角微微一勾：“怎么，觉得我那辆车送的便宜了？”
　　“那倒没有，对于我来说，礼物并不体现在价值上，而是在心意上，例如你之前送我的派大星和天音的小鲨鱼玩偶，我就挺喜欢的。”
　　白煜泽虽然暂时没有那方面的想法，但他也怕天音万一想不开，去钻牛角尖就不好了。
　　说着，
　　他把自己脑袋上的遮阳帽递给了天音，自己的脸上还留了个大墨镜，
　　别人应该也认不出他来。
　　宁子萱见此，不由得轻哼一声，
　　“花心大萝卜（bei）！”
　　......
　　二宫市银铃町商业街，
　　这一路上走来，
　　他们一行人倒是没有再遇到那种会影响二宫市市容的情况发生了。
　　银铃町商业街，
　　可以说是二宫市最有名的商业圈之一，各种集衣食住行吃喝玩乐各类大牌名店在这边都有分店。
　　可以说，在黑潮危机还没有爆发之前，叶秋市的经济发展和旅游景点是完完全全比不上二宫市这边的。
　　但是随着黑潮危机的爆发，
　　叶秋市变成了抵抗深渊灾兽的最前线，各方面的资源开始奋起直追，
　　而二宫市的社会风气却在迅速恶化。
　　慢慢的，
　　这条出名的街道很快就慢慢的沉寂下来了。
　　不过最近随着叶秋市市民的涌入，这条街道仿佛又恢复了些许活力。例如银铃町商业街中心的时之泉喷水池被修复恢复使用了......
　　白煜泽刚转过头看过去，
　　天音就急忙挡在他身前，劝说道：
　　“小白前辈，这个喷泉现在已经归二宫市政府所有了，而那个六月雪糕铺的苏老板也已经被深渊灾兽吃掉了。”
　　白煜泽摸了摸鼻子，
　　没有再说话。
　　而一旁宁子萱的眼光一下子就亮起来了，“嗯哼，还有瓜吃？天音你快说说，这是怎么一回事？”
　　天音见小白前辈没有反对，开始缓缓讲解道：
　　“这个喷泉的原主人原本是我刚才所说的那个苏老板的，是用来当做拍照景点使用。
　　而在那时候，我还是第一次执行任务的时候，对自身的实力掌握的还不是很熟练，所以一不小心把深渊灾兽的尸体砸落在了这个喷泉上。”
　　“当时战斗结束后，那个苏老板就找到了我和小白前辈，要我们赔钱，小白前辈当时也没有多想，就把钱给赔了，而后来我们才知道魔法少女战斗造成的损坏，二宫市市政府会帮忙进行赔偿的。但这都不是最让小白前辈生气的地方。”
　　“真正令人生气的是这个雪糕铺的苏老板竟然把小白前辈战斗时那个......给偷拍下来了，还发网上威胁小白前辈。”
　　说到这里，
　　天音的脸色逐渐红了起来，也不知道是羞涩还是因为恼怒。
　　嗯哼，
　　宁子萱的眼睛一下子就瞪大了。
　　她这是被绿了？
　　“然后呢？”
　　天音压低声音，“当天晚上小白前辈就去了这个苏老板的家里，抽出刀架在了对方脖子上，让对方把照片删了，但这个苏老板特别硬气，他不信小白前辈敢对他做什么。然后他就被小白前辈砍断了可以按动照相机的两根食指......”
　　听到这里，宁子萱的脸色好看了不少，她有些不解地说道：“按理来说，到这里应该就结束了，但我看煜泽怎么还对这个苏老板有气呢？”
　　天音迟疑了一会儿，有些尴尬地说道：
　　“因为对方在百度网盘还存了一份，然后为了报复小白前辈，还发不健康网站上去了......”
　　宁子萱的脸色一僵，
　　“那你们是怎么发现的？”
　　天音摇了摇头，
　　“我也不知道，这个好像是小白前辈自己发现的。当小白前辈要去找他算账的时候，对方已经跑路了，但是他的店铺还在这边，也就是在那之后，小白前辈每次都会故意把深渊灾兽吸引过来，看着它们砸......”

第556章 游玩
　　二宫市银铃町街道上，
　　在天音讲述自己黑历史的时候，白煜泽已经来到冰激凌店买了三份冰激凌，宁子萱喜欢吃的抹茶口味，天音喜欢吃的草莓口味，以及自己吃的香草口味。
　　他看着微信上扣除出去的七八十块钱，
　　微微撇嘴。
　　真贵啊！
　　要是他自己一个人出来的话，多半会去买一块一根的冰激凌。
　　一块贵了，
　　五毛。
　　不过既然是带青梅竹马和后辈出来玩，那就无所谓了。
　　当他带着冰激凌来到宁子萱她们身前的时候，正好听见天音讲述紫罗兰带着苍蓝星一家挨着一家线下开盒，找那些网络上嘴硬的二宫市‘优秀市民’。
　　宁子萱听的十分舒爽，好像那个人是她一样，“啧，煜泽这么勇的吗？”
　　天音点头，“嗯，小白前辈在二宫市这边向来有仇报仇，有怨报怨，从不憋着。那段时间，二宫市的风气好转了许多，不过对魔法少女紫罗兰的投诉也多了许多，罚了不少钱。”
　　“那后来紫罗兰是怎么解决这投诉的了？”宁子萱有些兴奋地看着天音，“不会是跑到安全局去了吧。”
　　“stop！”
　　白煜泽看着越听越上头的宁子萱，强行插入，“行啦，吃冰激凌，现在讨论那些事情已经没有意义了。”
　　宁子萱接过白煜泽手中的冰激凌，吃了几口，随即忽然抬起脑袋，
　　“你在人类社会这边不是已经社会性死亡了吗？你的微信还可以使用，不怕暴露吗？”
　　“狡兔三窝嘛，这些事情你就不用担心了。”
　　“哦~”
　　宁子萱慢悠悠地挖了一勺抹茶冰激凌送进嘴里，随即眉头微微一蹙，露出一副难以言喻的表情。
　　她抿了抿唇，忽然将冰激凌杯往白煜泽面前一推，“煜泽，你尝一下，我怎么感觉这冰激凌变质了。”
　　白煜泽狐疑地瞅着她，棕褐色的眸子里写满了不信任。
　　“你别唬我，抹茶味的冰激凌本来就带有些许苦味。”
　　宁子萱立刻竖起三根手指，信誓旦旦：“我骗你我是小狗好吧，你尝一下不就知道了。”
　　“不至于吧，二三十块钱的冰激凌还偷工减料？！”
　　白煜泽一愣，接过宁子萱的冰激凌，尝了一口，抹茶的清香在舌尖化开，微苦回甘，味道还是非常不错的。
　　他转过脑袋看向宁子萱，
　　却见自己的香草冰激凌杯已经空了大半，而罪魁祸首正拿着他的勺子，冲他咧嘴一笑。
　　“汪！汪汪！”
　　白煜泽：“......”
　　天音在一旁默默捂住了脸，肩膀微微发抖，显然是在憋笑。
　　吃完冰激凌，
　　接下来就是宁子萱和天音的主场了。
　　天空上的阳光彻底升起，
　　白煜泽拖着略显疲惫的脚步跟在宁子萱和天音身后，他的手里已经拎满了购物袋。
　　起初，
　　他以为这只是一次普通的陪女生逛街。
　　出去太多次，
　　他都已经有经验了，
　　进店子第一件事就是寻找坐的位置，
　　养精蓄锐。
　　待她们将这个服装店的boss尽数斩杀后，他就需要起身帮她们拾取战利品，随即前往下一个战场继续厮杀。
　　直到白煜泽刚坐下不久，
　　宁子萱拿起一件男式衬衫在他身上比画时，他才后知后觉地反应过来。
　　“等等……你们是在给我挑衣服？”宁子萱头也不抬，又往他怀里塞了两条裤子：“不然呢？你也不看看你身上这件外套都快穿的掉色了。”
　　天音抿嘴笑了笑，轻声说道：“小白前辈，虽然我爸的衣服很合身，但你总不能一直穿我爸的衣服吧。”
　　“......”
　　这几天都在想世界树的事情，
　　他都忘记自己这些天一直都是在穿天音父亲的衣服了，
　　别人也许不清楚，但是天音又怎么可能不清楚。
　　“我已经网购了的……”
　　白煜泽张了张嘴，还没来得及辩解，宁子萱已经风风火火地冲进了下一家店。
　　在逛街过程中，
　　白煜泽发现宁子萱是看上眼了就买，天音是极致的性价比。
　　三个小时后，
　　白煜泽站在店门口，像个被精心打扮的人形模特，身上挂着的购物袋数量已经远超他的承受能力，五条裤子、十件内裤、六件衬衫、三件外套……
　　而天音则在经过十几家的精挑细选后，只买了两套剪裁利落、价格适中的休闲装，但每一件都意外地贴合他的气质。
　　当他准备掏出手机准备付款结账时，宁子萱和天音却同时伸手拦住了他。
　　“滴——”
　　“滴——”
　　两声清脆的刷卡声响起，收银员笑眯眯地递回两张卡。
　　白煜泽轻叹一声，说道：“子萱，天音，不是说是帮你们买衣服吗？”
　　宁子萱歪头，一脸无辜：“有说过吗？我们说的一直都是去逛街呀，给谁买东西不重要，重要的是逛街这个过程。而且现在还有一件非常重要的事情......”
　　宁子萱拍了拍他的肩，笑容灿烂：“你还缺一双正式场合穿的鞋子！”
　　“不是，还要逛啊！”
　　天音悄悄弯起眼角，轻声补刀：“前辈，反抗是没用的。”
　　在闲逛了将近两个小时后，
　　宁子萱和天音终于是逛满意了。
　　在这期间，
　　白煜泽说什么都要给宁子萱和天音挑选一件衣服，然后他的品味就被宁子萱和天音狠狠鄙视了。
　　最终宁子萱买了泡泡袖方领小白裙，天音买了一条针织背心裙。
　　白煜泽原本还想让她们再买几条，
　　但是被她们残忍的拒绝了。
　　宁子萱笑眯眯地看着白煜泽说道：
　　“煜泽，原本我还有些担心长时间变成魔法少女和深渊魔姬会改变性取向，现在看来是我多心了。”
　　“啧，我觉得好看的那几条裙子，也没看见你买嘛！”
　　白煜泽心虚地摸了摸鼻子，宁子萱和天音买衣服的时候，各种各样的裙子没少试，让他看得那叫一个眼花缭乱。
　　“你现在又不是我男朋友，我干嘛要听你的，除非你愿意成为我男朋友，到时候你想看什么我就穿什么~”
　　白煜泽轻啧，
　　“啧，又不是只有你能穿。”
　　天音有些不好意思地点了点脑袋，“小白前辈，我.......”
　　白煜泽急忙打断，“天音，我不是那个意思，你别忘记我可以变身的，可以自己穿。”
　　“哦~”
　　天音嘟了嘟嘴，有些失望。
　　对于白煜泽的解释，宁子萱显然不是很相信，她撇了撇嘴，“煜泽，你现在全身上下，一点魔力波动都没有，你变个屁的身。”
　　“不对！”
　　宁子萱的目光慢慢地落在了白煜泽的身上，眼眸一下子就亮起来了，
　　“煜泽，你打算什么时候穿，我去帮你买！”
　　“滚犊子！”
　　中午吃完饭，休息一会儿后。
　　随着阳光没有那么刺眼了，
　　他们就准备出发了，上车系上安全带。
　　白煜泽在打开导航的时候，他的目光不经意间看到了导航上标注的二宫市大学标注。忽然笑着说道：“现在时间还早，要不顺路去天音的大学里转转？”
　　“我都可以。”
　　宁子萱正对着镜子给自己补妆，闻言只是轻轻嗯了一声。
　　但是天音就不一样了，
　　她可没有忘记，
　　当初魔姬茑萝就是带着她从这里去的世界树。
　　天音抬起头，她的目光悄悄滑向白煜泽的侧脸，试图从他的神情里捕捉到一丝异样。
　　可对方只是微微笑着，眼神清澈得毫无杂质，仿佛真的只是一时兴起，想去看看校园风景。
　　难道这是巧合？
　　进入二宫市大学后，白煜泽将目光放到了天音身上，让她多帮忙介绍一下二宫市大学有什么好玩的地方。
　　但这着实是把天音为难住了，
　　她在学校的地点除了教室就是图书馆，其它地方很少去，她哪知道有什么景点。
　　不过白煜泽也没有强求，
　　开着车在二宫市大学里面稍微转了一圈，拍了几张照片就离开了。
　　行驶途中，
　　宁子萱已经无聊的睡着了，而天音则是在看着手机。
　　一个人也不知道在搜些什么。
　　白煜泽收回目光，
　　“娅露斯，你从那个镜湖感受到了什么东西没有？”
　　“嗯，确定了，上次魔姬茑萝就是从这里带着天音从这里进入世界树的。”
　　白煜泽沉吟了片刻后说道：
　　“那从这里进去的话，想要进入世界树核心根系的话，远不远？”
　　“如果你是这样想的话，那我劝你还还是别想了，先不说上次魔姬茑萝从这里进入世界树大闹一番，她们会不会在这里加强守卫，就算你把精灵守卫全部解决了，那也是无用功。因为从你进入世界树的那一霎，对于世界树来说，你其实就已经变成了案板上鱼肉，死都不知道是怎么死的。”
　　白煜泽轻啧一声，“我虽然不聪明，但也没有你说的那么傻，我一个普通人跑到世界树那肯定是找死嘛。我来这里主要是想确定这里对于世界树来说，重不重要，以及它们之后的根系会不会从这出来入侵地星。”
　　“怎么，你想反过来埋伏世界树？”
　　“有些想法，但还不成熟。”
　　“小白呀，不是我打击你，就算你成功了，对世界树的伤害其实也微乎其微，根本不可能对世界树造成根本性的伤害。自始至终，我们都不是同一个维度上的生物。”
　　“你说的没毛病，但我们要是同一个维度的生物，我TM现在早就去找奈亚子的麻烦了，谁去找这颗破树的麻烦。”
　　娅露斯也是慢慢听懂了白煜泽的意思，她小手一摊，
　　“那你要我做什么，我可跟你说，我现在除了可以跟签订魔法少女契约，其它什么忙我都帮不上。”
　　“那倒不至于，你帮我......”
　　娅露斯听完，下意识看了一眼白煜泽的腹部，
　　“你确定？这个东西我感觉它跟你的灵魂是深度绑定的，分离的时候可是很痛的。”
　　“就算是疼死了，还能怎么办。”
　　白煜泽眼眸中闪过一丝无奈，
　　“我这段时间翻遍了所有关于世界树的典籍，甚至我都在CCSA上询问全世界的魔法少女了，但刚询问没几句就被禁言封号了。既然如此，那我就只能去尝试一下这个方法了。”
　　娅露斯盯着他看了几秒，最终叹了口气：“那行吧，那到时候找个良晨吉日签订一下契约吧。”
　　“等等？“白煜泽猛地打断她，眉头皱起，“怎么又扯到魔法契约了？”
　　“哼！“
　　娅露斯鼓起脸颊，气呼呼地跺了跺脚，
　　“你不愿意，我还不愿意呢！如果真要像你说的那样，要进行深度分离的话，我肯定要先跟你签订契约，才能获得你的身体权限，从而进行身体扫描和分离啊！”
　　“嗯，到时候再说吧。”
　　白煜泽看着逐渐靠近的游乐园，叫醒了一旁正流着口水的宁子萱，
　　“到了，别睡了！宁懒猪！”
　　“你才是懒猪！”
　　宁子萱十分不爽的抓住白煜泽的衣服就要擦口水。
　　“离我远点！”
　　“哼哼，看你以后还笑不笑我！”
　　宁子萱虚晃一枪，从衣服口袋中掏出了一张湿纸巾对着嘴角擦了擦。
　　“今天人好多啊！”
　　天音轻笑了几声，她抬起头，朝着游乐园的方向看了一眼，有些感慨。
　　停好车后，
　　白煜泽等人来到售票处买票。
　　发现游乐园这边虽然人多，但大部分人都在在往外走，看来他们来的时间刚刚好。
　　买好票后，
　　宁子萱的目光一下子就被旁边的游乐园游玩分布图吸引了。
　　“我要玩这个，这个，这个，还有这个！”
　　白煜泽瞅了一眼，发现对方指的全部都是惊险刺激的项目，什么过山车、蹦极、大摆锤、鬼屋之类的。
　　啧，
　　没有一点淑女模样！
　　白煜泽轻啧一声，将目光看向一旁的天音，“天音，你想玩什么项目？”
　　“我也想试试，可以吗，小白前辈。”
　　白煜泽：“......”
　　天音不说，
　　他都忘记了，宁子萱和天音都不是普通人，天天变成魔法少女在天上飞来着，会害怕这些？
　　“行吧，那我们去排队吧。”
　　“等一下！”
　　“咋了，害怕了？”
　　白煜泽转过身看向一旁大惊小叫的宁子萱。
　　“谁害怕了，你看这个。”
　　白煜泽顺着宁子萱手指的方向看去，才知道游乐园推出了一个情侣互动项目活动。
　　规则：
　　情侣佩戴心率监测手环，
　　参加互动项目中的任意项目中，若两人之间的心率波动差值≤10%，可以获得门票减免，如果在过山车、大摆锤、摩天轮等项目中最高点接吻（心率同步率≥95%），可解锁隐藏纪念照，并赠送夜光情侣手表。
　　白煜泽看完活动介绍后，语气略显无奈，
　　“宁大小姐，你可是千万富翁，这种小便宜你就没必要贪了吧!”
　　“咋了，一百块钱不是钱啊！”
　　宁子萱拉着白煜泽就来到了活动报名处，
　　“您好，我们要报名！”
　　工作人员从登记簿里抬头时，发现自己的身前正站着一个面容俊秀的青年男子，以及两个漂亮的女子。
　　“呃...“
　　工作人员推了推眼镜，目光在三人之间来回游移，“那个...麻烦请问一下，具体是哪两位要参加活动呢？“
　　宁子萱的红唇轻启：“我。“
　　天音举起来小手：“我。“
　　听到声音的白煜泽缓缓转过脑袋，有些疑惑地看向身后浅粉色短发的可爱少女：
　　“天音，你怎么也来凑这个热闹了。”
　　天音那双清澈的蓝眸有些不好意思的眨了眨，两边的耳尖也泛起淡淡的粉色。
　　“那个.....小白前辈，我也想体验一下。”
　　“......”
　　白煜泽无奈地将目光投向工作人员，
　　后者立刻轻咳两声，挺直腰板，展现出职业性的正直：“非常抱歉，两位小姐，这个活动明确规定...“
　　话音未落，
　　宁子萱修长的手指轻轻敲击着登记簿边缘。三张鲜红的纸币不知何时已经压在簿子下方，她歪着头，红唇勾起一抹狡黠的弧度：“特殊情况，通融一下嘛~“
　　白煜泽看着工作人员那逐渐清澈的眼眸，突然觉得游乐园该增设一个“禁止贿赂“的警示牌。

第557章 偷腥猫2号
　　游乐园，
　　在工作人员的大公无私下，白煜泽三个人都戴上了心率监测手环。
　　“你们准备先去玩什么？”
　　白煜泽的目光看向身后的两名少女，对于他来说，玩啥都无所谓。所谓的情侣活动在他看来其实就是让大脑因吊桥效应而将生理唤醒弄成的心动感。
　　这对部份少女可能有效，
　　但这其中绝不包括宁子萱和响木天音。
　　“过山车！”
　　宁子萱看着天上一闪而过伴随着撕心裂肺的尖叫声，十分兴奋地说道。
　　“那走吧，排队去。”
　　三人来到了过山车排队处，排队的人还是挺多的，大部分都是情侣，他们正在叽叽喳喳地讨论着自己手腕上的心率。
　　“煜泽，你现在的心率是多少？”
　　“70/分钟（bpm）。”
　　白煜泽看了一眼自己的静息心率，
　　处于正常人区间。
　　正常来说，成年人静息心率：60-100次/分钟（bpm），运动员静息心率：可低至40-60bpm，儿童静息心率：70-120bpm（年龄越小通常越高）。
　　“欸嘿，好巧，我也是70耶。”
　　白煜泽看着欢呼雀跃跟个小孩子似的宁子萱，
　　选择了沉默。
　　他刚刚看了一眼，明明是80来着。
　　唉，
　　宁子萱睁眼说瞎话的功夫见长啊。
　　随着十几分钟过去，
　　轮到白煜泽他们进去了，位置不是很好，是第一排，风声最大的位置，不过可以坐三个人。
　　白煜泽坐在最中间，
　　左边是宁子萱，右边是天音。
　　伴随着广播声响起，
　　白煜泽手腕上的心率开始缓缓增加，哪怕他并不害怕这些，但是有时候身体改变并不是他自己所能控制的。
　　宁子萱瞧了一眼自己的心率，
　　又瞅了瞅白煜泽，
　　忽然伸出雪白纤细的手掌，“煜泽，你要是害怕的话，可以牵住我的手哦~”
　　白煜泽瞅了她一眼，
　　选择抓住了座椅上的铁扶手，他觉得这个更能给他带来安全感。
　　哗啦哗啦——
　　伴随着几声轻响，过山车开始缓慢地动了起来。
　　刚开始，
　　旁边的那些情侣们还可以笑着交谈，
　　但随着车身开始加速向上攀升，交谈的声音开始逐渐变小，世界在这一刻仿佛被按下暂停键。白煜泽的视野里只剩下倾斜的轨道和苍白的天空，耳畔是齿轮咬合的机械声响。
　　然后，
　　迅速坠落！
　　霎那间，天空中忽然爆发出一声声响彻云霄的尖叫。
　　坐在第一排能看到的风景的确很多，
　　但是俯冲下去的那一霎，白煜泽还是感觉有些呼吸不畅，心脏蹦蹦乱跳。
　　他转过头看了宁子萱，
　　又瞅了瞅天音。
　　只见她们两个的嘴角都闪烁着开心的笑容，满脸幸福。
　　啧，
　　可以变身魔法少女，
　　所以不怕是吧。
　　然后，
　　他还没有反应过来，两只从不同方向递过来的手掌忽然握住了他。
　　左边的触感熟悉得令人心颤。
　　宁子萱的手指修长有力，指尖不经意间插入里他的手掌细缝中，手掌的温度宛如盛夏正午的柏油路面般炙热。
　　对方的手掌握得很紧，
　　白煜泽仿佛可以从中感受到宁子萱一直紧憋在心中的埋怨与牵挂。
　　在阵阵的喧嚣之中，
　　白煜泽听见到了一道轻吟，“白煜泽，这一次我绝对...绝对不会再让你离开我了！”
　　……
　　白煜泽还没有反应过来，右侧的指尖触碰同样让他呼吸一滞。
　　天音的手掌有些小，五指像初春的嫩枝般柔软地缠绕上来。
　　少女的指尖冰凉，却在失重瞬间爆发出惊人的力道，仿佛抓住的不是他的手，而是从深渊中坠落的最后一根捆绳。
　　“小白前辈，我喜欢你！“
　　风声撕碎了天音的呼喊，但掌心的潮湿暴露了她的慌乱。
　　俯冲过来，
　　并不代表结束，而是代表着新的开始。
　　紧接着就又是三个大循环，
　　一个爬升大俯冲。
　　过了好几分钟后，过山车才开始缓慢减速。
　　伴随着广播声响起，
　　一对对情侣纷纷从过山车上下来。
　　白煜泽看着自己手腕上接近100bpm的心率，又缓缓地将目光看向了身后的两名漂亮身影。
　　他希望她们能够解释一下，
　　然而宁子萱像是个没事人一样，正专注地研究着游乐园地图，似乎刚才那个大喊大叫的人的并不是她一样。
　　比起厚脸皮的宁子萱，
　　天音就显得羞涩了许多，浅粉色的发梢被风吹得翘起，她低着脑袋，手指无意识地绞着裙摆，根本不敢抬头看白煜泽。
　　正当白煜泽准备主动询问的时候，宁子萱忽然抬头，眼睛亮得惊人，“接下来，我们去玩蹦极吧！”
　　见此，
　　白煜泽也不好再说什么了。
　　既然宁子萱想玩，
　　那就玩吧，
　　说起来，
　　初三暑假的那次分别，
　　他们就再也没有一起去游乐园玩过了。
　　如果白幼箐在这边，
　　也许就更好了。
　　唉。
　　白煜泽看着走在最前面的宁子萱，轻轻叹了一口气。
　　就在这时，
　　一只柔软的小手悄悄钻进他的掌心。
　　低头看去，
　　天音纤细的手指正小心翼翼地钻进他的指缝，浅粉色的刘海下，那双蓝宝石般的眼睛在阳光下闪烁着纯净的光芒。
　　“小白前辈，不用担心的，我们一定能成功拯救世界的！“
　　“喂！光天化日之下，你们在干嘛！”
　　宁子萱愤怒的声音突然插了进来。
　　不知何时，她转过身来到了白煜泽身旁，柔顺笔直的长发随着转身的动作在空中划出一道凌厉的弧线。她一把拽过白煜泽的左臂，目光在天音和白煜泽之间来回扫视，
　　“你们是不是有什么秘密瞒着我？“
　　天音像是受惊的小动物般缩了缩脖子，但握着白煜泽的手却没有松开。
　　这个细微的动作让宁子萱的眉头跳了跳。
　　该死！
　　怎么到哪都有偷腥猫！
　　唉！
　　白煜泽再次长叹，不过他也没有想过要瞒着宁子萱，
　　“子萱，天音，我知道你们的意思，但现在并不是去思考这些事情的时候，深渊之主的确是飞灰湮灭了。
　　但这并不代表人类世界就万事大吉了，如果我没有猜错的话，世界树那边已经开始磨刀霍霍人人类了，比起深渊来，世界树的综合实力要强大太多太多了，而人类可以对付世界树的唯一手段魔法少女都是世界树那边给予的能力。”
　　“哈？”
　　宁子萱歪着脑袋，满脸狐疑地看着白煜泽，“你不会是复活后，脑子还没有恢复正常吧！从世界树出现的那一刻，它们可一直都是在帮助人类，什么晶核、魔法石都可以通过做任务获得......你现在突然跟我说世界树要攻击人类了？什么滑天下之大稽。”
　　白煜泽沉吟了片刻，直截了当的打断了宁子萱的话语，
　　“这样说吧，世界树动乱主要还是因为我的复活，把世界树的充电宝给抢了，现在世界树很生气，它打算把地星上的魔法少女全部抓回去给它当充电宝用。”
　　空气突然凝固。
　　下一秒，
　　宁子萱脸色猛地一变，顿时变得义愤填膺起来，“这世界树怎么能这么小气啊，不就是让我的青梅竹马复活嘛！世界树实在是太坏了，这种抠门树精就该连根拔起！”
　　天音：“......”
　　她被宁子萱的干脆利落给吓到了，
　　哪怕是她，
　　当初都沉思了好久，直到看到邪神奈亚子给出的其他世界线，她才坚定了决心。
　　而宁子萱态度转变的竟如此之快！
　　白煜泽看着转身就准备去找世界树算账的宁子萱，急忙拉住，
　　“别急啊，今天我们是出来玩的，还没有玩回本呢！”
　　宁子萱一把甩过白煜泽的手，怒气冲冲地看着他，
　　“玩玩玩，现在这都什么时候了，你还想着玩，我虽然不知道你说的那个充电宝是什么东西，但不用猜都知道世界树那边肯定很生气，指不定什么时候就会派精灵护卫来清除你，现在就我和天音两个人守在你身边，哪里护得住！”
　　“你要是早点跟我说，我说什么都不会让你离开天音的家！”
　　白煜泽看着宁子萱眼神中的愤怒和担心不似作假，急忙拍了拍对方的肩膀，安稳住对方道：
　　“子萱，你不用这么杯弓蛇影，世界树其实没有你想象的那么恐怖，在地星这边，它们对普通人类造成的伤害是十分有限的。”
　　“什么意思？”
　　“世界树说强也强，在世界树的地盘，它可以说是无敌的，呼风唤雨都不为过。但是在地星这边，它就没有那么大的影响力了，主要手段也是用来对付魔法少女和魔法精灵的，对于普通人类那运用的就是另外的手段了。”
　　“什么手段？”
　　白煜泽露出一个无奈的笑容：“它会把整个星球炸了。”
　　宁子萱的表情瞬间凝固。
　　几秒的沉默后，
　　她突然拉起白煜泽的手就往二宫市旁边的白云大酒店走，就像是下定了某种决心。
　　白煜泽急忙拽住宁子萱的手掌，“停，停，停，跟你开玩笑的，就算世界树要把地星炸了，也不是现在。”
　　“白煜泽，你说话能不能不要大喘气！有什么话语一回说完！”
　　宁子萱冷冷地盯着白煜泽，似乎下一刻就准备强人所难了。
　　白煜泽擦了擦额头上的冷汗，解释道：
　　“对于世界树来说，魔法少女就是它们的果实，现在地星上还有这么多果实没有收割呢，它怎么可能舍得把地星给炸了，就像你果园里面的果树快要结果了，你会舍得现在打百草枯吗？”
　　宁子萱思考了片刻缓缓摇头，“这倒不会。但如果我在果园里面忽然被蛇咬了，我会很生气......”
　　说到这里，宁子萱却意味深长地看了白煜泽一眼，说道：“不把这条蛇找出来活活打死，难解我心头之恨！”
　　白煜泽摸了摸鼻子，看向一旁的懵懂的浅粉色短发少女，“天音，我觉得子萱说的好像有些道理，最近一段时间，你要是能不出去，还是别出去了。”
　　“嗯？”
　　宁子萱思考了片刻，满脸疑惑的看向天音，“煜泽能够复活，你也出了力？”
　　“这个…算是吧。”
　　天音有些心虚地点了点头，进世界树她抱的是茑萝的大腿，出世界树她是抱的邪神奈亚子的大腿。
　　“这样么~”
　　听完天音的回复，
　　宁子萱对天音的敌意顿时下降了许多，她捏了捏下巴，缓缓说道，
　　“要是这样的话，你比星野濑莉那家伙好太多了，这样吧，以后我为正宫，你可以做小，1357我，246你。”
　　“喂喂喂，你们是不是太过分了，我还站在这里呢，怎么不参考一下我的个人意见！”
　　宁子萱转过头，一脸不屑的看着白煜泽，“嘁，你告诉我，你现在有反抗的实力吗？你要是有本事的话，你现在就把小四叫出来啊，我一个人也许没有必胜的把握，但是加上天音酱，那可就说不好了哦~”
　　白煜泽顿时沉默了，
　　他看了看战意盎然的宁子萱，又看了看身旁摇摆不定的天音，深吸了一口气，
　　“咳咳，玩完过山车你们也应该口渴了吧，我们买水喝去吧，我请客。”
　　“啧，怂货~”
　　对此，
　　白煜泽选择充耳不闻，
　　只要他敢把小四叫出来，宁子萱还真有可能蛊惑天音动手，到时候是从游乐园玩完回家，还是从白云酒店玩完回家，那可就真说不好了。
　　从小到大，
　　他都没有怀疑过宁子萱那恐怖的执行力。
　　......
　　暮色渐染的天空下，
　　三人几乎是把情侣活动中的项目全部玩了一个遍。从激流勇进飞溅的水花，到大摆锤上失控的尖叫，再到跳楼机顶端俯瞰的整座城市。
　　总的来说，
　　已经值回票价了。
　　当他们从鬼屋中出来的时候，宁子萱脸上的神情出奇的欢快，天音的面容上也像是绽开了一朵花。
　　至于情侣活动什么的，已经没有人真的在意这个了。
　　当夕阳将三人的影子拉得老长，宁子萱她们终于找了处长椅休息。
　　而白煜泽则是悄然间离开了这里。
　　在夕阳的余晖中，一个青年拎着大包小包回来了。
　　“做啥坏事去了，鬼鬼祟祟的。”
　　宁子萱正百无聊赖地蹲在地上数蚂蚁，瞧见有人靠近，她抬起了脑袋。
　　“还能干嘛，看你们玩得那么累，给你们买精力补给品去了。”
　　白煜泽笑着将手中的包装一一打开，
　　两杯沁着水珠的抹茶果茶、切得整齐的时令水果盒，还有散发着诱人香气的臭豆腐和狼牙土豆。
　　最后，他从纸袋里神秘兮兮地掏出两个蓬松的玩偶抱枕：
　　一只雪白的绒兔和一只憨态可掬的淡蓝鲨鱼。
　　“......你当是在哄小朋友呢！”
　　宁子萱的眉毛高高扬起，却已经利落地接过绒雪兔，脸颊不自觉地蹭了蹭兔耳朵。
　　天音则眼眸一亮，将鲨鱼抱枕小心翼翼地搂进怀中，指尖陷入柔软的海蓝色绒毛里。
　　“谢谢小白前辈！”
　　“吃饱喝足，我们就该进行最后一个游乐项目摩天轮了。”
　　“怎么？今天跟我们美少女玩，委屈你了？”
　　“别乱说哈。”
　　“哼！”
　　伴随着塑料杯丢进垃圾桶的声音响起，三个人已经站在了摩天轮前。
　　夕阳的余晖为钢铁骨架镀上一层玫瑰金的轮廓，排队的人群在渐浓的暮色中化作剪影。
　　咔嚓——
　　随着座舱轻轻一晃，他们离地面越来越远。就在此刻，仿佛像是精心计算过的浪漫巧合的一般。
　　当他们的座舱升入最高点时，恰好是最后一缕夕阳恰好沉入城市的天际线。
　　霎那间，
　　整个座舱在最高点被暮色温柔拥抱。
　　“唔，好漂亮！”
　　天音则抱着鲨鱼抱枕，粉色的发梢在晚风中轻轻晃动，蓝眼睛倒映着万家灯火。
　　宁子萱没有说话，
　　只是默默地伸出手指揪住了白煜泽的衣角。暮色在她睫毛上投下细碎的阴影，让人看不清表情。
　　白煜泽望向窗外。
　　夕阳已经完全隐没，只剩下天边一抹淡淡的胭脂色。
　　也不知道为何，
　　他总感觉今天的时间过得似乎有些快了。

第558章 夕雾捕蝶，鸢尾在后
　　游乐园的霓虹渐渐远去，
　　宁子萱和天音两人上车不久，白煜泽轻笑着从口袋中掏出了一个礼品盒递给她们。
　　“什么东西？”
　　“拆开看一下不就知道了吗？”
　　“神神秘秘的。”
　　宁子萱和天音将礼品盒打开，里面也不是特别的东西，就是几张照片。
　　例如过山车上宁子萱死死抓着白煜泽手臂的瞬间，大摆锤上天音大声说话的的开心模样……其中最有意境的，还是最后一张。
　　摩天轮升至最高点时，夕阳将整个座舱染成金色的剪影，三人的轮廓在光影中完美融合，仿佛一幅古典油画。
　　宁子萱捏着照片边缘，眼神之中充满了惊讶。“哟嚯，这几张照片拍的可以啊，你什么时候找人拍的？”
　　天音也凑过来，蓝眼睛睁得圆圆的，指尖轻轻触碰照片上自己的身影。
　　白煜泽轻笑：“秘密。“
　　宁子萱瞅了一眼白煜泽人影中不断蠕动的诡异黑影，冷哼一声：“嘁，不用猜都知道是小四那家伙拍的。不过我跟对方待了这么久，我没想到对方竟然还会拍照，深藏不漏的。”
　　白煜泽毫不在意的笑了笑：
　　“那当然，小四可是我最满意的深渊学生，没有之一！”
　　听到白煜泽的话语，
　　那团黑影在人影中扭曲成一只闪烁着淡紫色爱心的模样，
　　一闪一闪的，
　　非常漂亮，
　　不过很快就恢复了正常。
　　白煜泽他们没有注意这一点，
　　天音却是注意到了，她默默地伸出纤细手指戳了戳那团人影中的黑影，
　　略有些冰凉。
　　而那团黑影也没有抗拒她的接触。
　　稍微触碰了几次后，
　　对方便缩回了小白前辈的人影中，不再跟她接触。
　　唔...
　　难怪当初虚空割裂者会如此放水，
　　合着，
　　小四原来是她们这边的。
　　......
　　在天音接触小四的时候，
　　宁子萱则借着车窗透进的月光，悄然间将游乐园的照片一一分类好，将那些照片中只有她和白煜泽的合影全部收好。
　　“哼，”
　　伴随着一声轻哼，宁子萱将她最满意的那张塞进钱包夹层，抬眼瞥向副驾驶的白煜泽，
　　“以前觉得你就是个不解风情的死直男，现在看来，你只是懒得花心思而已。怎么，觉得我不值得你花心思是吧，混蛋！“
　　白煜泽的手指在方向盘上收紧又松开。
　　过了片刻，
　　他才缓缓抬起了脑袋，那双棕褐色的目光宁子萱和天音的面容上稍微停留了一会儿，缓缓说道：
　　“子萱、天音，请原谅我在你们最高兴的时候泼凉水。你们的心意我其实能够感受到，非常单纯和炙热，也正因如此我才不能像那些暧昧不清的动漫主角一样，贪婪地享受你们的温暖，却给不了对等的承诺。”
　　“所以我......”
　　“闭嘴！”
　　一个钱包猛地砸在白煜泽的胸口。
　　宁子萱猛地前倾身子，安全带勒出深深的痕迹，她的声音带着压抑的怒意，
　　“白煜泽，你要不要看看你在说什么，我和天音为了你，是又去深渊，又去世界树的，甚至已经连人类的身份都已经放弃了，只是为了跟你在一起。”
　　“而你现在却仅凭一句‘我不能给你们承诺’就可以把我们打发了吗？”
　　白煜泽的苦笑一声：
　　“我知道，我知道，但就像是你之前说的那样，我的复活对于世界树来说，虽算不上是眼中钉肉中刺，但也算是饭菜里面的苍蝇级别了，如果你们跟着我，到时候被它们抓住，那可真的是灰飞烟灭了。”
　　“那又怎么样！”宁子萱强行打断他，声音突然拔高，“我宁子萱要是怕死就不会出现在这里了。”
　　“我也是，小白前辈，我就算不跟你在一起，也会被世界树追杀，还不如跟你在一起，我们可以相互照顾。”
　　坐在车后排的天音，音量就小了很多，手中鲨鱼抱枕也被攥得变形，但她眼眸中的决意却丝毫不弱。
　　“唔……”
　　伴随着天音的话语落下，
　　车中再次恢复了之前的寂静，只是车中的气氛显得有些沉闷。
　　显然，
　　今天宁子萱和天音的心情还是非常不错的，她们对今天的‘约会’十分满意。
　　但随着白煜泽这忽如其来的话语，就像是忽然晴转大雨，一下子就把她们淋得湿渌渌的。
　　白煜泽明白她们的意思，而她们也明白白煜泽的意思，但就是揣着明白当糊涂。
　　......
　　回到家的时候，
　　天色已经彻底黯淡下来了。
　　白煜泽停好车后，
　　宁子萱和天音从车子上下来，
　　有说有笑，
　　仿佛又恢复了平常的模样，似乎什么都没有发生。
　　但白煜泽明显可以察觉到宁子萱和天音的情绪有些阴翳。
　　“煜泽，我渴了！”
　　“你自己没手，不知道倒啊。”
　　“我不管。”
　　吱嘎——
　　白煜泽拉开冰箱，将刚买的水果放了进去，却发现冰箱里面的饮料基本上都被喝光了，只剩下一瓶没开封的椰奶和红茶以及一瓶开了封的青梅汁。
　　又是椰奶和红茶，
　　他迟疑了一会儿，把那瓶开了封的青梅汁拿了出来。
　　他先是看了一眼标签，
　　发现一切正常。
　　但以防万一，
　　他还是先先给自己倒了一杯，仔细尝了尝。
　　味道正常，
　　不像是经过特殊加工的。
　　“煜泽，你磨蹭什么呢？”
　　宁子萱已经上完洗手间走了出来，正好瞧见白煜泽拿着饮料瓶左看右看，生怕别人在饮料中下毒似的。
　　白煜泽蹲在冰箱前，头也不回地说道：
　　“看过期了没有。”
　　宁子萱敲了敲桌子，不耐烦地催促道。
　　“冰箱里面的饮料都是我现卖的，过期你个头，快点给我倒一杯，我都快渴死了，要是让我等得不耐烦了，你就等着艾草吧！”
　　白煜泽深吸一口气，“来了，来了，不过子萱你说话能不能文明点。”
　　说着，
　　他顺手从一旁的饮水机旁拿过一次性塑料杯倒了两杯，
　　一杯递给天音，
　　一杯递给宁子萱。
　　“谢谢小白前辈。”
　　天音双手恭敬地接过杯子，小口啜饮着，像只谨慎的猫咪。
　　而宁子萱则是一把抓过杯子，仰头一饮而尽，随后眯起眼睛盯着他：“你刚才鬼鬼祟祟的...该不会下药了吧？”
　　“你可真聪明。“
　　白煜泽没好气地白了她一眼，“知道我下药了，还敢一口闷。”
　　“啧，我只怕你有色心没色胆而已。”
　　宁子萱撇撇嘴，把空杯子又塞回他手里，“好喝，再来一杯。”
　　天音舔了舔嘴唇上的果汁，也将杯子重新递了过来：
　　“小白前辈，我也是。”
　　白煜泽轻叹一口气，“唉，遵命，两位美丽的大小姐。”
　　说着，
　　白煜泽拿起青梅汁又给她们两人倒了一杯，倒完后仍不忘叮嘱道：“大晚上的，喝太多的冷饮容易拉肚子。”
　　“啧，管这么多干嘛，你又不是我的男朋友！”宁子萱十分不爽地一口气喝完，抱着绒毛兔倒在了沙发上，整个人都瘫了进去。
　　一旁的天音也是抱着鲨鱼坐在沙发上，
　　不知道在想些什么。
　　看得出来，
　　她们的心情还没有完全恢复。
　　白煜泽见此，觉得自己还是让她们眼不见心为静的好。
　　主要是他也不知道，
　　如果宁子萱和天音联手强上，茑萝和鸢尾姐会不会帮忙，从今天早上来看，鸢尾姐甚至可能会站在宁子萱那边。
　　至于夕雾，
　　啧，
　　不提也罢。
　　白煜泽关上冰箱，带着新衣服走进了浴室，按理来说，这些新衣服该洗一遍的，不过现在也没有其他的衣服换了，他干脆就让宁子萱帮忙用魔法净化了一下，凑合着穿算了。
　　凑的近了，
　　甚至还能嗅到一股淡淡的魔力清香。
　　啧，
　　有些过于变态~
　　进入浴室
　　夜风从半开的窗户溜进来，带着些许凉意。
　　哗啦——
　　伴随着水龙头开启，温热的水流顺着他的黑发滑落，在结实的肩背上溅起细小的水花。
　　白煜泽感受着哗啦啦的水滴淋漓在肌肤上，
　　挺舒服的。
　　但渐渐地，随着身上的沐浴露的泡沫被洗刷干净，
　　白煜泽忽然感觉自己的胸口深处就像是被人塞进了一块烧红的炭，
　　热度从内而外地蔓延开来。
　　咋回事，
　　怎么越洗越热了？
　　白煜泽皱眉，
　　他伸手将水温调低了些。
　　冰冷的凉水冲刷过发烫的皮肤，虽说降低了些许温度，却怎么也浇不灭体内那股莫名升腾的燥热。
　　属于是治标不治本。
　　“我这是感冒发烧了？”
　　白煜泽的呼吸开始变得粗重，沐浴露残留的紫罗兰清香突然变得刺鼻，心脏开始突突突跳动，在他的耳鸣处发出一声声轰鸣。
　　他来到镜子面前，抹去镜面上的水雾，可以清晰地看到自己眼眸中的赤红。
　　下一秒，
　　他的身体甚至开始不自觉的发软，不得不抵住墙壁维持站立。
　　正好撞上冰凉的墙面，
　　冷热交替的刺激让他闷哼一声。
　　“这种感觉不对，不是生病！是那瓶开封了的青梅汁！”
　　这一刻，
　　白煜泽哪还不知道，自己这是又被夕雾那家伙给下药了。
　　变成普通人后，许多事情都没有之前那么敏锐了。
　　白煜泽猛地一咬嘴唇，伴随着一阵刺痛，强行从恍惚中抢回了那么一丝理智。
　　他抓起干燥的毛巾，迅速的擦干净了自己身上的水珠，穿上衣服就往外面跑。
　　下一秒，
　　砰！
　　房门被狠狠甩上的巨响在客厅中回荡。
　　客厅里，
　　宁子萱正翘着腿刷着手机，但不知道怎么回事，她刷到的全是情侣游玩视频，看得她十分烦躁。
　　而天音跪坐在沙发角落，有一下没一下地戳着鲨鱼抱枕的鼻子，似乎在发着呆。
　　但伴随着房门关上的巨响，两人同时抬头，便见到了这诡异的一幕。
　　“他怎么了？”宁子萱挑眉。
　　“小白前辈……好像很急？”天音歪头。
　　宁子萱眯起眼睛，看向白煜泽紧闭的房门。“着急？急着去求导？”
　　天音：“......”
　　另外一边的走廊上，
　　“咔哒——“
　　细微的声响轻轻响起，魔姬夕雾的房门缓缓地打开了一道缝隙。
　　黑暗中，
　　一双狡黠的粉色眸子微微闪烁，像潜伏的猫科动物盯上猎物。
　　“呜呼~小蝶姐姐，终于中招了呢！”
　　躲在阴暗中的夕雾欣喜的轻笑了几声，小蝶姐姐大作战的计划已经完成了一大半，接下来就只需要解决那两只偷腥猫了。
　　吱嘎——
　　伴随着一道轻响，
　　夕雾轻轻推开了房门，她身着一袭淡白色的睡裙从房间中走了出来，
　　粉发垂落肩头，
　　她的手中还端着两杯冰镇的椰奶果冻，
　　远远看去，
　　还泛着诱人的水光。
　　夕雾的计划很简单，只要让小蝶姐姐一个人中招就行，至于其他的两个人吃下她调制好的昏迷椰奶果冻就好了，就算对方不吃也没关系，只要碰到了就能生效。
　　桀桀桀，
　　等明天过后，
　　小蝶姐姐就是她一个人的了！
　　这般想着，
　　她已经来到了宁子萱和天音身前，婴儿肥的脸蛋上还带着些许疑惑，
　　“子萱姐姐，天音姐姐，你们回来啦。诶，小蝶姐姐呢？这可是我专门给他留的小零食来着。”
　　“你来晚了，他已经去睡觉了。”
　　宁子萱瞅了一眼身前软萌的魔姬夕雾，她可不会被对方无害的外表所欺骗。
　　她可没有忘记，今天早上就是魔姬夕雾忽然站起来反对鸢尾姐的提议来着，很大几率，眼前这个粉发小萝莉也是她的情敌之一。
　　“啊，睡的这么早吗？”
　　“嗯，应该是今天玩得太累了，所以去休息了吧。”宁子萱轻轻笑道。
　　“可是我给小蝶姐姐准备的小零食怎么办。”夕雾看着紧闭的房门，面容有些委屈。
　　“要不这样吧，你把果冻交给我，明天我帮你交给对方怎么样？”
　　宁子萱看着夕雾娇小的身影，眼眸微微眯了眯，如果她没记错的话，很早之前她是恶役魔女的时候，就在一个小摊位上买了一个小萝莉卖的三无产品红茶。
　　而现在，
　　那道娇小身影逐渐和眼前的夕雾重合。
　　夕雾思考了许久，最终还是点了点脑袋，“那好吧，不过明天早上你们一定要交给小蝶姐姐哦，更不能偷吃。”
　　“嗯，你放心吧。”眼见着宁子萱就要从夕雾手中接过果冻的时候。
　　突然，
　　一只纤白的手横空夺过。
　　只见鸢尾不知何时出现在了餐桌边，仰头将两个果冻一饮而尽，
　　“哎呀，正好口渴了。”
　　霎那间，
　　夕雾的笑容凝固了。
　　“嗯，味道挺不错的~”鸢尾舔掉唇角的奶渍，随即一把扣住准备溜走的夕雾，“小夕雾，听小蝶说，你最近的作业一个字没动，她可是特意让我来给你辅导功课的。”
　　“不要，我不要去做作业，我要跟小蝶姐姐睡觉！”
　　“呵呵~”
　　鸢尾根本就没有理会夕雾的哀嚎，
　　她指尖一勾，客厅的阴影中忽然裂开漆黑的锁链，瞬间缠住夕雾纤细的腰肢，开始往自己的房间里面拖。
　　就在即将关门之际，
　　鸢尾忽然朝着宁子萱和天音眨了眨眼睛，意味深长地说道：
　　“小白似乎有些不舒服呢，说不定你们现在去关心一下他……正合适哦？”
　　“嗯？”
　　宁子萱和天音困惑地对视一眼，还没等她们细想，便忽然察觉到一股异样的燥热突然从体内升起。
　　天音不自觉地咽了一口唾沫，
　　宁子萱则是感觉自己的身体变得似乎有些敏感起来。
　　“这种感觉？”
　　宁子萱猛地瞪大眼睛，“卧槽，煜泽那家伙不会真的在青梅汁里面下药了吧！”
　　但下一秒，
　　她就否定了这个想法，
　　如果真是他做的，今晚对方根本没必要说那些话，而是直接把车开去白云大酒店就可以了。
　　如果不是白煜泽，
　　那这就只有一个可能了，
　　魔姬夕雾！
　　不过眼前并不是想这些事情的时候，
　　“那个，子萱姐...”天音的脸颊泛起不自然的潮红，声音细若蚊呐，
　　“我们...要不要去看看小白前辈？”
　　“这个这不太好吧。”宁子萱有些迟疑的看了天音一眼，如果只是她一个人的话，那肯定没问题，但多个天音……
　　话虽如此。
　　但两人的却还是来到了白煜泽的房门前。
　　两人面面相觑，
　　“我们又不做什么，只是看一下白煜泽有没有事，要是没有事，我们就各回各的房间。”宁子萱像是对天音说的，又像是在对自己说。
　　“嗯。”
　　天音轻轻点头，手指却不自觉地攥紧了衣裙，眼眸中的湿意更浓。
　　咔嚓！
　　门把转动的声音在寂静的走廊格外清晰。
　　宁子萱的手僵在半空。
　　“卧槽，门被锁了！”
　　宁子萱的声音里带着难以察觉的失落，又像是松了一口气，轻轻说道：
　　“对方既然知道锁门，那应该没事，我们也回去休息吧。”
　　“嗯...”
　　天音的声音轻得几乎听不见。
　　在昏暗的灯光下，两人脸颊上的红晕越发明显，像是被晚霞染红的云朵。
　　伴随着两道关门的声音，
　　宁子萱和天音各自回到了自己的房间，
　　没过几分钟，
　　房间里面的灯光就熄灭了。
　　......
　　午夜时分的月光格外清冷。
　　天音的房间忽然打开了一条小小的裂缝，一个浅粉色的小脑袋小心翼翼地探了出来，她的手上还紧攥着一串亮闪闪的房门钥匙。
　　不管怎么说，
　　这里毕竟都是她的家，她有怎么可能会没有家里的钥匙呢！
　　在前往小白房间的走廊上，
　　天音在心中一遍又一遍的安慰自己，“自己这样做只是为了确认下前辈的情况...”
　　伴随着剧烈的心跳，
　　咔嚓一声，
　　她成功打开了白煜泽的房门，
　　只是她刚进门，便瞧见房间窗户外面，一道淡紫色的魔法少女身影以非常不雅的姿势倚靠在窗户边，推动着窗户。
　　随即，
　　在窗户打开的那一刹，
　　两人面面相觑。

第559章 真相
　　晨光透过窗帘的缝隙洒落，
　　白煜泽缓缓睁开眼睛，感觉这一觉睡得格外香甜。
　　他下意识舒展了一下身体，鼻尖却萦绕着两种截然不同的香。
　　左边似乎是宁子萱常用的茉莉洗发水味道，右边则是一股淡淡的薄荷沐浴露清香。
　　“嗯？”他迷迷糊糊地伸出手，想揉揉眼睛，指尖却意外触碰到一片柔软滑腻的肌肤。
　　白煜泽瞬间整个人都僵住了。
　　下一秒，
　　他猛地睁大眼睛，
　　缓缓转头，
　　只见，
　　宁子萱正蜷缩在他左侧，柔顺的长发铺满枕头，睡颜恬静得像个天使，只是她的手臂霸道地环在他的腰上。
　　而右侧，天音像只小猫一样贴着他的肩膀，粉色的发丝散落在他的胸口，呼吸均匀而轻柔。
　　白煜泽顿时被吓了一个激灵，
　　正准备起身，
　　却被睡梦中的宁子萱一把拽回怀里。
　　她咂了咂嘴，
　　修长的腿直接跨在了他身上，嘟囔道：
　　“别动，好累，让我再睡会儿...”
　　“唔...小白前辈...”
　　另一边的天音也在他肩头蹭了蹭，无意识地往他怀里钻了钻，“不要离开我...”
　　少女温热的气息缓缓吹在他的耳边，
　　这让白煜泽整个人都僵硬了，
　　他瞪大眼睛呆呆地盯着雪白色的天花板，脑海中疯狂回忆昨晚的逐渐断片的记忆。
　　自己只是喝下了一杯青梅汁，
　　剩下的全被宁子萱和天音给喝完了。
　　客厅里面，
　　宁子萱两人的心情不是很好，他也不想当那个惹人嫌的家伙，就准备洗澡睡觉。
　　结果越洗越热，
　　几乎没有多想，
　　他就猜到了原因以及罪魁祸首。
　　于是他紧急跑回房间并反锁，开始打开手机观看cctv动物频道，进行深度学习，
　　就在这时，
　　一道轻微的窗户推开声以及开门声忽然在他的耳边响起。
　　然后，
　　他下意识抬起了头......
　　这一刻，
　　他感觉自己天塌了。
　　不管他变成紫罗兰还是魔姬幻蝶，她最多只能算是玩弄了别人的感情，但她从没有碰过那些人的身体。
　　男身方面，
　　他更是做到有任何一点多余的苗头都会及时掐断，
　　防范于未然。
　　如果说他不想左拥右抱，
　　后宫佳丽三千，
　　那都是放屁。
　　哪个男的心中没有这种想法，
　　但人有所为有所不为，更何况他已经有一个星野濑莉了。
　　可是现在想这些又有什么用呢？
　　“唉......“
　　他轻轻呼出一口气，温热的气流拂动宁子萱额前的碎发。
　　怀中的少女似乎感应到什么，无意识地往他胸膛蹭了蹭，这个依赖的小动作让他心中的愧疚更为浓郁。
　　呼~
　　白煜泽重新闭上了眼睛，在这种圣贤时刻的他想了很多很多，
　　有懊悔，
　　有旁皇，
　　但唯独没有逃避……
　　白煜泽睁开眼睛，将心中的浊气吐出，此时此刻，他的眸中已是一片清明。
　　他小心地抽出被压麻的手臂，指尖轻抚过天音微蹙的眉间。
　　逃避从来不是他的风格，
　　既然事已至此......
　　他转过脑袋，看向一旁正在装睡的宁子萱，“既然醒了，那就别装睡了。我们好好......”
　　话未说完，
　　宁子萱突然一个漂亮的翻身将他压在身下，栗色长发如瀑布般垂落，遮住了两人交错的呼吸。
　　“怎么，你还想着逃避？”她眯起眼睛，指尖危险地划过他的喉结，
　　“昨天晚上我们两个只是想进房间，检查一下你的身体有没有出问题，结果你倒好，看见我们就冲了上来，混蛋！”
　　白煜泽转头看向天音，发现后者不知何时也已经苏醒了，正轻微地点了点脑袋，脸颊还有些微微红润。
　　白煜泽轻叹一口气，“那也没有大半夜过来检查身体呀！”
　　说完，
　　他正想将身上的宁子萱挪开，却发现自己的另一只手正被天音十指相扣地握着。
　　“那我可不管！”
　　宁子萱突然俯身，鼻尖几乎贴上他的面颊，怒气冲冲地看着他：“我和天音的第一次都被你这个混蛋给夺走了！那也不用等世界树来了，我们现在就一起下地狱。”
　　白煜泽望着身上气势汹汹的青梅竹马，又瞥见身旁的天音那懵懂的蓝色眼眸，终于放弃挣扎般叹了口气：
　　“不是，我也没说不负责啊......”
　　“哼哼，那就好~”
　　宁子萱心满意足地轻哼一声，
　　随即那张精致的脸颊上，忽然浮现出一抹羞红，她的声音突然甜腻得能滴出蜜来，指尖暧昧地在白煜泽胸口画圈，
　　“不过昨晚没吃饱......我现在还想要~“
　　“？！“
　　白煜泽一脸懵逼地看着对方，而一旁的天音沉默了一瞬，同样抬眸直视他，眼神中同样带着询问的意味。
　　......
　　当白煜泽等人出来的时候，
　　客厅外面，
　　深渊魔姬和深渊魔将们都到齐了，
　　或倚或坐，
　　姿态各异，
　　却都带着一种诡异的欣慰感，那种眼神，像极了看着自家养大的女儿终于出嫁的老母亲。
　　然而在这片充满愉悦的气氛中，
　　只有一个人，
　　她的脸上写满了不开心。
　　夕雾死死攥着裙摆，指尖几乎要刺破布料。那双总是呆萌的粉色眼眸中此刻噙着泪水，像被打碎的玻璃糖。
　　不应该这样的，
　　她死死盯着白煜泽颈侧若隐若现的红痕，
　　脑海中不断回想着小蝶姐姐当初把自己抱在怀中的温柔模样。
　　不应该的！
　　明明从小蝶姐姐房间出来的人应该是她才对！
　　想着，
　　想着，
　　她的眼眸之中已经噙满了泪水。
　　她转过头，
　　看向魔姬茑萝，却发现在对方正端着茶杯轻轻抿着红茶，
　　她看向白煜泽，
　　对方正满脸恼怒地看着她。
　　至于鸢尾，
　　她已经不想再看到对方的面容了，
　　明明之前，
　　对方还夕雾长夕雾短的，
　　一副嘘寒问暖的模样，但随着深渊之主小祈死亡，对方就像是丢垃圾一样，把自己给抛弃了。
　　她委屈，
　　她感觉自己就像是个没人要的孩子，
　　带着泪水，
　　夕雾缓缓地将目光看向了一旁正在吸吮着灾厄之花的邪神奈亚子。
　　“妈妈酱！夕雾受欺负了，呜呜呜~”
　　呆萌萝莉带着哭腔扑了过去，却被奈亚子一根手指抵住额头推开。
　　奈亚子嫌弃地撇了撇嘴：
　　“啧，也不知道是哪个卑劣复制体生出来的女儿，这么废物！”
　　她轻啧一声，继续翘起二郎腿看乐子，现如今，小白的羁绊越来越多，越是代表后面的好戏更加精彩。
　　不过嘛，
　　看着夕雾那可怜兮兮的模样，
　　奈亚子嘴角微微一勾，
　　“小夕雾，你跟我老实交代，哪怕那个卑劣的复制体基因再如何卑劣，但小白好歹也是经过我改造的玩具，怎么可能会生出你这么个软萌无害的奇葩玩意。
　　你跟我老实交代，是不是那个卑劣的复制体给你下了什么禁锢，需要你父慈女孝，从对方的身上获取什么东西后才能解除封印，所以才会屡次看到你对小白动手动脚。”
　　夕雾那可怜兮兮的面容蓦地一僵，但很快她就坚定地摇了摇脑袋，“才没有，我只是单纯的想跟小蝶姐姐亲近而已！”
　　“呵呵~“奈亚子轻笑一声，一口将灾厄之花整个吞下。
　　“小夕雾，如果你现在还想要拿到小白身上的邪神印记的话，需要快些动手哦~如果我没有猜错的话，他接下来就准备拿这个东西去对付世界树呢~”
　　“不…不行的，那样小蝶姐姐会死的！”
　　听到奈亚子的话语，
　　夕雾的脸色瞬间惨白，抓起一旁正在胡吃海塞的水瓶就往房间跑，也不知道她是准备去干啥。
　　“啧啧~”
　　奈亚子轻啧几声，她意味深长地看着夕雾远去的身影，轻喃道：
　　“看来夕雾之前说的话也不全是谎话嘛，她对小白好像还真有感情。”
　　夕雾这边的情况，
　　白煜泽只是简单地看了一眼，他也不知道奈亚子和夕雾跟聊了些什么，
　　忽然就瞧见夕雾跑了，
　　神色异常的匆忙。
　　不过现如今，
　　并不是去想那些事情的时候。
　　白煜泽缓缓收回目光，将视线放到了眼前的早餐桌上，单从熟悉的小米南瓜粥＋饭团组合，就能猜到今天早上的早餐是鸢尾姐准备的。
　　不过今天的鸢尾没有坐在他旁边，而是将位置让了出来，
　　让白煜泽好好体验了一番左拥右抱的感觉。
　　这种感觉很美妙，
　　但他并不是很适应。
　　特别是在他吃饭的时候，忽然想起娅露斯的话语，魔姬茑萝曾经变换成桔梗魔法使后......
　　这让他这顿早餐吃的很是折磨。
　　于是，
　　他在将宁子萱和天音剥的鸡蛋尽数吃完后，他将目光看向了一旁的魔姬茑萝，轻声说道：“茑萝姐，我有一些事情想私下询问你，请问一下，你现在方便吗？”
　　“嗯？”
　　正品茶的茑萝忽然听到白煜泽的话语，下意识呆愣了一下，但很快就轻笑着点了点头：“当然可以。”
　　......
　　吱嘎——
　　在鸢尾若有所思的注视下，白煜泽与茑萝的身影消失在阳台玻璃门后。
　　鸢尾收回视线，转头看向沙发上两个局促不安的少女，唇角勾起一抹玩味的弧度，“子萱，天音，昨天晚上感觉怎么样？”
　　“额……还可以。”
　　宁子萱和天音面面相觑，耳尖以肉眼可见的速度红了起来。
　　鸢尾轻笑一声，修长的双腿优雅地交叠，“什么叫还可以，煜泽现在可是一个普通人，而你们是魔法少女，如果可以的话，还是得让着点，别玩得太过头了。”
　　“哪有！”
　　宁子萱的脸颊顿时就羞红起来了，“白煜泽那家伙也不知道是怎么回事，跟发了疯的哈士奇似的，根本停不下来，如果不是还有天音帮我分担火力，指不定我今天还能不能醒过来。”
　　“哦？小白这么厉害吗？”
　　鸢尾放下手中的玻璃杯，看向宁子萱的目光写满了不相信，
　　“你们可别骗我，小蝶的身体我可是非常了解的，她的战斗力根本不行。”
　　刹那间，
　　空气突然凝固。
　　宁子萱和天音两个人同时抬起了脑袋，看向鸢尾的目光充满了不可置信。
　　鸢尾一副已经见怪不怪地说道：
　　“很正常，小白堕落成魔姬幻蝶后，可一直都是我在帮忙照顾着，对于我来说，她就像是我的妹妹一样，平时要是出了什么问题，一般都是我过来帮忙解决的，不过你们也不要想太多，我还是很讲分寸的。”
　　“......”
　　话虽如此。
　　可是宁子萱和天音的心情还是非常怪异。
　　特别是宁子萱，
　　她可是专门去调查过鸢尾的人类身份的，知道鸢尾和幻蝶并不只是单纯的魔姬姐妹关系。
　　宁子萱的手指在沙发上收紧又松开。
　　过了许久，
　　她才缓缓抬起头，
　　那双棕褐色的眼眸中带着前所未有的认真与克制。
　　“那鸢尾姐，我想询问一下，煜泽变成魔法少女或者魔姬后，除了被你治疗过，还有被谁治疗过吗？”
　　鸢尾那双幽绿色眼眸微微眯起，指尖轻轻敲击着茶杯边缘，嘴角微微笑了笑，说道：“emm，夕雾吧，小白一直都把夕雾当成自己亲妹妹照顾的，所以她们比较亲近。”
　　听到鸢尾这么说，
　　宁子萱和天音才算是松了一口气，
　　要是知道小白前辈变成魔法少女和魔姬后，因为实力薄弱而被各种深渊灾兽击败，
　　她们可能会崩溃的。
　　沉吟了片刻后，
　　宁子萱重新将重点放回了鸢尾话语中，轻声询问道：“鸢尾姐，你刚才话语中的意思是说白煜泽变成魔法少女或者深渊魔姬后，身体会产生一些莫名的debuff吗？”
　　“对的。”
　　鸢尾笑眯眯地说道：“战斗实力大幅度削弱！”
　　“我明白了。”
　　宁子萱将这个点默默地记在心中。
　　其实并不是她想去搞这些小花招，主要是白煜泽的身体太过于诡异了，仅仅只是轻微触碰，便能引动她浑身战栗；若稍作缠绵，更是如遭雷殛般顷刻溃不成军。
　　偏偏对方在和天音相处时，
　　却一切如常。
　　这微妙的落差在宁子萱的心头啃噬，像是被无形之物夺走了什么本该属于自己的特权。
　　另外一边，
　　白煜泽已经和茑萝到了阳台，窗外的阳光透过绣球花的花架，在他们的身上投下斑驳光影。
　　“怎么了，小蝶，找我有什么事吗？”
　　茑萝的手中还端着那一杯冒着热气的红茶，那双金黄色的眸子静静地看着白煜泽。
　　从始至终，
　　她对白煜泽的称呼都是小蝶。
　　很显然，
　　在她的心目中，白煜泽只有一个身份，那就是魔姬幻蝶。
　　白煜泽的目光缓缓从那一杯红茶上收回，轻声说道：
　　“那个，茑萝姐，我听娅露斯说，你之前去世界树拯救邪神奈亚子的时候，好像跟精灵女王艾琳娜对战过，那个，你能跟我大概介绍一下她的大概实力吗？”
　　“艾琳娜的实力么？”
　　茑萝的指尖在杯沿停顿，茶水倒映着她微微上扬的嘴角：
　　“比你巅峰的时候还差点，但是在世界树那边的话，理论上她不会死。”
　　“嗯，我明白了。”
　　白煜泽点了点头，随即又稍微迟疑了片刻，缓缓说道：
　　“那个，我听娅露斯说，你跟艾琳娜战斗的时候，变成桔梗魔法使的模样，除了颜色有些不一样，魔装导器都是一样的，茑萝姐，这难道是你学习的新招式吗？”
　　“白煜泽，我你大爷的！你要问就直接问，干嘛左一句娅露斯，右一句娅露斯的，你是生怕茑萝不知道我嘛！”
　　茑萝还没有回答，
　　娅露斯已经在他脑海中炸了。
　　但白煜泽并没有理会脑海中的‘狗叫’，而是一脸凝重地注视着魔姬茑萝，期待着对方的反应。
　　此时此刻，
　　他的心脏不知为何加快了跳动。
　　哪怕他明知道茑萝不太可能是桔梗魔法使，对方的性格差异如此之大。
　　但万一呢？
　　但好在茑萝并没有让他思考多久，便回答了这个问题，
　　“我变成桔梗魔法使并不是我学习的新招式，这是我原本就会的东西，因为我本来就是桔梗魔法使。”
　　“为什么？”
　　这一刻，
　　白煜泽彻底迷惘了，
　　如果桔梗魔法使就是深渊魔姬茑萝，
　　那也就是说，
　　这个世界其实自始至终就只是奈亚子制造的一个幻想世界罢了！
　　那他所做的这一切又有什么意义呢？
　　在白煜泽心神恍惚之中，
　　茑萝伸出手轻轻摸了摸白煜泽的脑袋，轻声说道：
　　“小蝶，我是桔梗魔法使，但我并不是这个世界的桔梗魔法使，我的那个世界早已经被世界树给炸掉了。”
　　“另外一个世界的桔梗魔法使？”白煜泽微微呆愣了一下。
　　茑萝收回了手掌，轻轻说道：
　　“嗯，原本我已经死了，是邪神奈亚子大人将我复活了，并带到了这个世界，在这里，我看到了魔法少女，看到了深渊灾兽，也看到了世界树。”
　　说到这里，
　　茑萝看了一眼客厅里面，宁子萱正把天音按在沙发上抢她的鲨鱼抱枕，
　　“小蝶，你可以放心，我并不会去参与的你和宁子萱、天音的情感，其实在我看来，你跟她们在一起也许会比跟星野濑莉在一起快乐许多，我非常了解我自己，身上扛的东西太多了，到最后能真正给予在你身上的情感和时间会很少，这也许会让你的付出和回报不成正比，所以趁着现在还有时间，好好休息一下吧，世界树那边很快就会采取行动了......”
　　话语落下，
　　茑萝淡白色的身影已经消失了在白煜泽的身前。
　　“......”
　　白煜泽轻嗅着空中的熟悉而又陌生的清香，最后尽数化作一声长叹。
　　这都哪跟哪啊！

第560章 闺蜜
　　叶秋市综合区医院，
　　特护病房的窗帘被风掀起一角。
　　温旬的晨光透过窗户，
　　懒洋洋地挥洒在病床的人影上。
　　桔梗魔法使靠在床头，苍白的脸色在樱花魔法使的悉心照料下，稍微红润了些许。
　　“咔嗒。“
　　门被轻轻推开。
　　郁金香探出半个身子，淡金色的短发被走廊的顶灯镀上一层柔光。明黄色的裙摆随着轻快的步伐翻飞，她的手中还捧着一束鲜艳的鲜花，满脸兴奋地喊道：
　　“桔梗前辈，我们过来看你了。”
　　风信子跟在身后咧了咧嘴，前面还特意叮嘱自己，进入病房要安静，不要大声喧哗。
　　她轻呼一口气，把手中的一袋子香蕉放到了一旁的桌柜上，轻声说道：
　　“桔梗魔法使，我帮你检查一下身体吧。”
　　“嗯。”
　　说着，风信子手腕上的三枚紫水晶球像听话的鸽子般依次掠过医疗仪器，
　　最后悬停在输液架旁。
　　淡紫色的微光从上往下扫描一遍。
　　过了半晌，
　　风信子收回紫水晶，轻笑着说道：
　　“桔梗前辈，你的魔力脉络基本都恢复了正常，但右手手腕的伤口在渗出魔力，可能还需要一段时间的修养。”
　　桔梗魔法使点点头，“嗯，麻烦风信子魔法使了，不过这次我叫你们过来并不是因为这个。”
　　“是因为世界树那边的事情吗？”
　　病房外，身着便服的彭亮提着一袋苹果走了进来，他的脸上还带着些许歉意，
　　“桔梗魔法使，最近叶秋市的事情实在是太多了，所以没多少时间可以过来，还请你多多见谅。”
　　“没关系。”
　　桔梗魔法使微微摇头，
　　“不过你刚才说到世界树，难道你们那边已经得到了什么消息吗？”
　　“嗯，目前来说，应该能算作好消息吧。”彭亮停顿了一下，继续说道：
　　“自从深渊之主死亡后，全球各地的魔法少女似乎对魔力的亲和力都大幅度提高了，经夏国全国各地的安全局的统计监测结果，各个阶段的魔法少女晋升周期开始缩短。
　　例如S级天赋者：蕴种期→萌芽期平均耗时从14.3天缩短至3.7天，A级以下天赋者：晋升周期压缩至原周期的1/5。”
　　“以这个速度下去，相信用不了多久，魔法少女这边就能恢复元气了。”
　　听到这个消息，
　　桔梗魔法使眉头微微紧皱，“那些实力提升的魔法少女有感觉到哪里出现不适吗？”
　　彭亮笑着摇头，顺手从果篮里取出一个苹果开始削皮：
　　“目前没有任何不良反应报告。现在大部分人都认为这是因为人类战胜深渊之主，世界树那边给予人类这边的恩惠。就像之前深渊之主出现，世界树那边特意放开了魔法少女对晶核的兑换难度一样。”
　　听完了彭亮话语，
　　桔梗魔法使的心一点一点地沉了下去。
　　正如她想的那样，
　　现如今，
　　人类对世界树的信任就像是彭亮手中不断延展开的螺旋苹果皮，不断延伸，却随时可能断裂。
　　若是现在告诉他们，世界树是坏人，恐怕只会被当作危言耸听。
　　彭亮看着陷入思索的桔梗魔法使，轻声询问道：“对了，桔梗魔法使，你这次叫我们过来是有什么事吗？”
　　桔梗魔法使回神，缓缓点头，
　　“嗯，这次过来我主要是想跟你们说一下世界树的事情，深渊之主死亡后，几乎大部分的受伤的魔法少女都在叶秋市综合区医院这边疗伤，【绽花】级别的魔法少女也不例外。
　　而就在我昏迷的这段时间，【绽花】级别的魔法少女已经失踪了两位，而就在我苏醒的那一天，感受到了一股奇怪的魔力波动，当我赶过去的时候，正好瞧见世界的精灵守护擒住了一名意识模糊的【绽花】级别魔法少女。”
　　“当时我直接就跟她们打了一架，但很可惜，我并没有将她们留下来。”
　　听完这则消息，
　　病房的中气氛一下子就沉寂了下来。
　　彭亮陷入了思索，
　　而郁金香和风信子的脸上则是充满了不可置信和怀疑，风信子沉吟了片刻，缓缓询问道：“桔梗前辈，你确定那天晚上你没有认错吗？”
　　桔梗魔法使缓缓摇头，“精灵护卫队长，我见过对方好几次了，绝对不可能认错。”
　　郁金香几乎是下意识地拿出了记录本开始记录，“那桔梗姐，除了你见过世界树的精灵守卫外，还有其他的魔法使见过吗？”
　　“没有。”
　　两人交换了一个复杂的眼神。风信子艰难地组织着语言：“桔梗姐，不是我们不相信您，但这个消息实在...“
　　“太吓人了。“
　　郁金香接话，手指不安地卷着发尾，“如果要将这件事汇报上去的话，单凭我们两个人的话语恐怕很难让上面的人相信。“
　　“......”
　　病房内的空气再次凝固了。
　　彭亮深吸一口气，率先打破沉默：
　　“桔梗魔法使，你既然叫我们来，那肯定是心底已经有计划了，你直接说，要我们做些什么事情吧。”
　　桔梗魔法使点头，她看了自家妹妹，发现对方头朝一边，根本没有魔法少女指挥官的觉悟，她只能继续说道：
　　“嗯，这主要是我妹妹樱花魔法使的计划，计划内容主要是，想要你帮忙跟上面申请一下，以夏国安全局总部的身份邀请邀请世界树女王艾琳娜参加'深渊之战胜利庆典'。
　　如果她们没来或者没有任何回复，那无论如何，我们都必须要引起警惕了，害人之心不可有，防人之心不可无。如果她们要是来了，我们可以询问那三名魔法少女的下落，是否存在什么误会。在这期间，我们也必须要打起警惕，避免她们突然发动袭击。”
　　彭亮沉吟了片刻，点头道：
　　“这倒是可以，如果仅仅是邀请她们过来参加庆典，这种申请应该是比较容易通过的。但是以前我们通知对方都是通过魔法精灵的，现在魔法精灵好像都回世界树了吧。”
　　桔梗魔法使转过脑袋，看向一旁正在疯狂玩手机的魔法精灵，“倒也不是全部，其中小爱，溜了回来。”
　　“好，有魔法精灵的话，就没问题了。”
　　彭亮点头，但他的脸色依旧严肃，
　　“找精灵女王过来只是为了确定世界树是否存在敌意，但现如今，我认为当务之急，是应该提前做好最坏的打算。如果等到后面真正确定她们准备动手的时候，再去考虑防御，一切都已经晚了。”
　　桔梗魔法使笑了笑说道：“没错，这次叫你们过来，除了是想试探一下世界树的态度外，就是为了应对接下来的最坏结果，我们人类该如何防御和反抗。”
　　随即，桔梗魔法使再次将目光看向了一旁的樱花魔法使，结果对方装死，没办法，她只能继续开始主持会议，
　　“如果世界树真的变成了我们的敌人，那就代表着一件事，魔法少女体系将会彻底崩塌，我虽然不清楚世界树将所有的魔法精灵召回，会对地星上的魔法少女造成怎么样的后果。
　　但是我知道一件事，那就是世界树绝对不允许人类用世界树的力量去对付世界树。很有可能，地星上的所有魔法少女都会失去力量，甚至造成比这还要恐怖的后果。”
　　“其二，我们人类对世界树的情报严重不足，除了少数【绽花】级别的魔法少女去过世界树，大部分魔法少女最多都只是听说过世界树，了解到的大部分信息都是那些进去过的魔法少女口述出来的。
　　除此之外，我们对世界树的具体位置并不清楚，只知道辉光径庭是连接世界树和地星的主要通道，并且通道控制器并不掌握在我们手中。”
　　“其三，我们对魔力的原理只停留在应用层面上，现如今，我们就像拿着智能手机的原始人，会用却不懂原理，更别说通过自己去自主研发和使用魔力。”
　　“......”
　　桔梗魔法使说的越多，
　　在座人的脸色就越发的苍白和无力，以前跟世界树浓情蜜意的时候，还没有发现世界树这般恐怖，但现在把对方当做敌人的时候，才注意到世界树不经意间给予的阴影究竟有多恐怖。
　　甚至于，人类对抗深渊灾兽的本钱都是世界树给的。
　　换角度来说，
　　人类整体的科技水平对于世界树来说，就像是未进化的原始人碰到了现代人。
　　不过尽管如此，
　　该有的准备也必须要准备，敌人不会因为你实力薄弱就会放过你。
　　郁金香沉吟了片刻后，一脸苦笑道：
　　“桔梗前辈，如果人类在失去魔法少女力量的情况下，恐怕最先面对的不是世界树，而是一直围绕在人类市区的深渊灾兽。”
　　桔梗魔法使看向彭亮，
　　彭亮点头，
　　“嗯，这个我想到了，在这段时间，人类世界其实还是研究出了一些魔法武器的，例如天基轨道炮，魔法石充能护盾，深渊地雷......而那些失去力量的魔法少女则可以充当战术指导，也可以短时间内阻挡一下深渊灾兽的袭击。但这终究只能短时间抵御，而且还无法抵挡那些高级深渊灾兽的袭击，例如深渊魔将、深渊魔姬。”
　　桔梗魔法使继续说道：“那第二件事，则是需要集中物理学家，能量学者分析魔力的底层原理，如果能够解析出底层原理，说不定人类就可以通过自己的研究重新获得魔法少女的力量。”
　　彭亮无奈地摇了摇头：“这个我们其实一直都有在研究的，但是发展速度非常慢，就像是你让一个上幼儿园的小朋友去求导一样，很难。”
　　桔梗魔法使轻叹一口气，“现如今，我们也只能尽力而为了。”
　　就在这个时候，一直没有说话的樱花魔法使忽然开口说道：
　　“话说，从一开始，深渊那边好像都是在跟我们争地星得到控制权，与世界树好像也是敌对关系，你说我们可不可以跟深渊合作，利用深渊灾兽去牵制世界树，让她们狗咬狗。”
　　话语刚落，
　　病房再次陷入落针可闻的地步。
　　樱花魔法使察觉到附近魔法少女的炙热的视线缓缓移到自己的身上，咽了一口唾沫，急忙摆手说道：
　　“咳咳，别当真，别当真，你们就当我是说着玩的，活跃一下气氛。”
　　但桔梗魔法使她们并没有出言反对指责什么的，
　　而是认真仔细的思索了起来，似乎真的在考虑这件事情的可能性。
　　人类，世界树，深渊，
　　其中人类是处于最为弱势的一方，但是得到世界树的帮助后，却可以压着深渊打（明面上），毫无疑问，世界树是三股势力中最强的。
　　如果，
　　世界树跟人类翻脸的话，
　　毫无疑问，
　　人类是最容易被踢出局的，
　　但如果人类和深渊合作，说不定还有反抗的余地。
　　但是，
　　深渊生物不可控，
　　嗜杀，
　　且就在不久前，魔法少女们还斩杀了深渊之主，
　　在如此血仇之下，
　　对方又为什么要跟人类合作呢？
　　更何况，
　　哪怕他们之间真的有合作的可能性，但人类和深渊语言不通，他们根本就没有沟通的途径。
　　想到这里，
　　彭亮和郁金香等人纷纷摇了摇头，
　　“这个想法很不错，但是不太可能实现，因为我们根本没有跟深渊沟通的途径，更何况，他们也没有必要去跟我们人类合作。”
　　然而，
　　在这个时候，
　　绿萝却站了出来，说道：“我觉得这个想法可以试一试，深渊那边我可以去帮忙联系。”
　　“小箐，跟深渊沟通联系可不是小孩子过家家，到时候真的是会死人的。”
　　彭亮当即就站出来反对了，他虽然不知道白幼箐有什么能力可以去沟通深渊，但他是绝对不允许对方踏入险境的。
　　绿萝也不恼，笑道：
　　“小亮子，你都从小队长成长到局长了，怎么，就不能允许我成长吗？”
　　“这两者是一回事吗？”
　　彭亮还想说什么，桔梗魔法使伸手打断了他，“彭亮，你让小箐试一下吧，放心，她应该是不会有什么生命危险的。”
　　彭亮见桔梗魔法使这么说，面容依旧纠结，到最后也只能无奈地轻吐一口气：
　　“小箐，我可先跟你说好，你到时候要是遇到什么危险，你记得第一时间联系，到时候我就是求爷爷告奶奶，我都得把天基轨道炮的发射权要过来。”
　　“放心吧，我既然这样说了，那肯定是有把握的，不会真的让你去求爷爷告奶奶的。”
　　听到彭亮这么说，
　　绿萝心中要是真的一点都不感动，
　　那是假的。
　　……
　　在经过十几分钟的讨论补充后，
　　会议结束，
　　彭亮几乎是在病房关上的那一瞬间，
　　就行动起来了，
　　手中的电话一个接着一个，
　　就没有停下过。
　　另一边，郁金香和风信子正一左一右围着桔梗魔法使。
　　淡黄色的诊断魔法在三人之间流转，再次给桔梗魔法使来了一次身体大检查。
　　“都说了我没事...“
　　桔梗无奈地叹气，却在看到两人严肃的表情后乖乖闭嘴。
　　直到最后风信子最后一道检查魔法消散，两位巡查使后辈才勉强点头离开。
　　桔梗望着她们远去的背影，转身看向正在整理文件的绿萝：“小箐，你真的决定去见宁子萱？”
　　绿萝的手指在文件边缘轻轻摩挲：
　　“嗯，虽然我不知道深渊那边会不会跟我们合作，但是我相信子萱姐会愿意见我一面的，至少也会有一个答复。”
　　“我陪你去！”樱花魔法使突然从后面搂住绿萝的肩膀，发梢的樱花香气扑面而来，“宁子萱我熟，算是我半个闺蜜！”
　　绿萝还有些迟疑：“这......”
　　“让纱纪跟着吧。”
　　桔梗揉了揉太阳穴，“有她在...我也确实放心些。”
　　“那好吧。”
　　目送两人离去的背影，
　　桔梗魔法使靠在窗边轻叹一口气。
　　果然，
　　在真正实力面前，
　　任何阴谋诡计都会显得如此可笑。
　　不过，
　　自家妹妹什么时候和那个偷腥猫成了好闺蜜？

第561章 顾小柔
　　离开医院，
　　樱花魔法使看着一脸阴郁的绿萝，“怎么了，小箐，看你今天一直都是闷闷不乐的。”
　　绿萝苦笑道：
　　“纱纪姐，就像是打游戏一样，突然发现自己抱到的大腿突然变成一个见不到血条的boss，怎么想也高兴不起来嘛~”
　　“我还以为你是担心什么事呢？”
　　樱花魔法使笑了笑，“现如今，世界树是敌是友，我们都还只是在猜测，并没有真正确定她们就是我们的敌人，万一这三位魔法使是被她们带回去治疗呢。”
　　“就算世界树真的打算对我们动手，那我们也不是好惹的，再怎么说，我们人类好歹也是进化了600万年的生物，世界树要是动手，大不了我们到时候再重新进化一遍就是了嘛~”
　　绿萝：“......”
　　“好啦，跟你开玩笑的，600多万年都过去了，人类都没有灭绝，更何况现在了。人类在绝境中展现的韧性，不在于力量，而在于明知必败仍选择抗争的意志，俗称打不死的小强。”
　　“无论如何，我们尽力而为就好了。”
　　“纱纪姐，我明白了。”
　　星野纱纪点头，
　　“话说，你接下来准备去哪，不会现在就去找宁子萱吧，我们这边可是还没有确定好世界树的立场的。要是要是乌龙一场，你又和深渊谈好了，那就变得里外不是人了。”
　　白幼箐摇了摇头说道：
　　“没有，最近叶秋市不是正在重建嘛，我一个朋友回来了，我准备去跟她见一面。”
　　星野纱纪微微一愣，随即皱眉道：“小箐，虽说现在叶秋市虽说不会再爆发大规模的兽潮，但那些阴暗的角落，说不定还隐藏着几只深渊灾兽，并不算安全，我觉得你最好还是让你朋友去其他的市区避会儿难最好。”
　　“我也是这么想的，但对方已经过来了。”白幼箐苦笑几声，将顾小柔发给她的短信界面递给樱花魔法使看。
　　“墨迹咖啡馆？”
　　樱花魔法使微微皱了皱眉头，
　　“叶秋市的建筑设施基本上都被摧毁了，这家咖啡馆竟然没事？”
　　“它是我的哥的。”
　　“就算是你哥，也......”樱花魔法使一下子就沉默了，她忽然记起来，绿萝兄长似乎还是深渊魔姬来着。
　　魔姬幻蝶的建筑，
　　那不相当于是深渊的财产嘛！
　　不过，
　　一想到魔姬幻蝶，
　　樱花魔法使就气得牙痒痒，谁家好人没事会闲着去调戏自家小姨子啊！
　　一次不够，
　　还特地引用了七擒孟获的典故。
　　变态！
　　星野纱纪深吸一口气，轻笑道：“既然这样，那我就不去打扰你们朋友之间的聚会吧。”
　　绿萝不清楚樱花魔法使为什么一谈到魔姬幻蝶就脸色剧变，但她还是开口挽留道：
　　“纱纪姐，陪我一起过去一趟吧，我那个朋友似乎也是魔法少女，对于魔法少女的各方面了解，我肯定是没有纱纪姐你知道得多的。”
　　“誒，那好吧。”
　　樱花魔法使见白幼箐都这么说了，
　　自然也不好拒绝。
　　......
　　墨迹咖啡馆，
　　位置距离叶秋市综合区医院还是有一段距离的。
　　如果是普通人，
　　打车或者坐地铁至少需要四五十分钟。
　　不过好在她们是魔法少女，
　　在天空上飞就完事了。
　　大约二三十分钟后，
　　她们便到达了墨迹咖啡馆所在的位置，并取销了变身，放眼望去，可以说整条商业街已经化作了焦土，扭曲的钢筋如枯骨般刺向天空。
　　以往高楼耸立的商业街，
　　现如今，
　　尽数化成了一望无际的废墟，唯独那家墨迹咖啡馆完好无损地矗立在废墟之中，暖黄的灯光透过落地窗，在满地狼藉中投下一方格格不入的光明。
　　不仅如此，
　　咖啡店附近的地面异常干净整洁，似乎经常有人进行清洁。
　　星野纱纪看着眼前的景象，一脸认真地说道：“小箐，我跟你说，我要是往常在外面碰到这种诡异的情况，我一般都是直接丢十几发火球过去的。”
　　白幼箐笑了笑，没有回话，而是一脸好奇地询问道：
　　“纱纪姐，你跟我哥哥有仇怨？”
　　“没有！”
　　星野纱纪想也没想便回答道。
　　但她的面容却不像她嘴上说的那么平淡了，一些不经意间的细微变化，白幼箐还是观察得出的。
　　不过她也没有继续问下去，哪怕自家哥哥真的跟纱纪姐扯上关系，
　　她也见怪不怪了。
　　谁家好人哥哥能当老师，能变魔法少女，能变深渊魔姬，还能变成深渊大BOSS深渊之主的。
　　进入咖啡店中，
　　风铃发出清脆的叮咚声。
　　室内温暖如春。
　　三名服务员身着整洁的女仆围裙正擦拭着纤尘不染的柜台，咖啡机蒸腾着香醇的白雾。
　　窗外的残骸景象在这些服务人员看来，似乎只是平常的风景罢了。
　　伴随着风铃声响起，
　　一位扎着蝴蝶结的漂亮女服务员走到了白幼箐的身前，“白幼箐小姐~您来了，请问几位，需要喝些什么？“
　　白幼箐环顾了咖啡店一周，发现布局依旧，她轻轻点了点头：
　　“照旧就可以。”
　　女服务生又将目光缓缓转向星野纱纪时，笑容丝毫未变：
　　“这位客人是新来的，请问您想要喝些什么，有什么忌口的吗？“
　　“没有，来一杯你们咖啡店的特色就可以。”星野纱纪并不怎么喜欢喝咖啡，她喝茶喝得比较多，但既然来了，那就品尝一下吧。
　　两人选择了一个靠近窗户的位置，温柔的阳光缓缓透过窗户照射进了咖啡店内，挥洒在雪白色的木桌上。
　　看着窗外的残骸，
　　又看着咖啡店中的岁月静好，总给人一种十分诡异的感觉。
　　另一边，
　　顾小柔并没有让白幼箐等待太久的时间，
　　几乎是在白幼箐她们刚刚坐下不久，一道清脆的铃声便再次响起。
　　循声看去，便瞧见一个身着紫蓝色衣裙的少女走了进来，她留着中长碎发齐刘海，脸蛋有些婴儿肥，那双眼睛闪烁着紧张不安的光。
　　很显然，
　　当她来到这附近，
　　瞧见这诡异的幸存咖啡店时，心里面的不安也达到了极点。
　　“小柔，这边。”
　　当顾小柔听到熟悉的呼唤声时，心中的恐惧顿时消散了不少了。
　　她转过头，
　　脸上重新带上了开心的笑容。
　　白幼箐见到顾小柔到来，也是十分开心，她十分热情地介绍道：
　　“小柔，我跟你介绍一下，这是纱纪姐，是我星野濑莉老师的妹妹。”
　　“纱纪姐，你好。”
　　“你好，顾小柔同学。”
　　星野纱纪缓缓点头，她看见对方，就像是看到了白茶夏子，今天要是把对方带过来，她们两个应该会很有话题。
　　“那个，小箐......”
　　顾小柔看了星野纱纪一眼，有些欲言又止。
　　白幼箐轻笑道：
　　“小柔，你直接说就行，纱纪姐也是魔法少女，而且还是樱花裁决小队的队长，如果你有什么不懂的问题，可以询问一下她。
　　“哦哦。”
　　顾小柔点头，抿了抿嘴说道：
　　“小箐，是这样的，我看视频里面的魔法少女，似乎都有武器，但是我变身以后为什么都没有啊。”
　　“你说的应该是魔装导器吧，这个是需要你自己找到那种感觉，自己召唤出来的。”
　　“哦哦，原来如此。”
　　顾小柔连连点头，随后的时间，她又接连地提出了几个一直困惑着她的问题。
　　白幼箐和星野纱纪也是一一解答。
　　伴随着她的问题解决，
　　桌子上的咖啡也喝得差不多了。
　　白幼箐看着窗外的天色还早，干脆提议道：“小柔，你变成魔法少女以后，应该还没有经历实战吧，正好趁着现在还有时间，我们带你去参加一次实战吧。”
　　“可是，我怕我不行.......”顾小柔有些不好意思地说道。
　　“没关系，我们一开始都这样过来的。”
　　星野纱纪轻笑着安慰道。
　　“那就麻烦小箐你们了。”
　　顾小柔十分感激地说道，就像每个人获得新玩具以后，都是非常十分高兴和喜悦的，顾小柔也不例外。
　　但是由于深渊灾兽表现出来的实力实在是太过于恐怖，她根本不敢去一个人出去，最多就是晚上，变身魔法少女对着镜子摆几个poss，然后在外面飞一飞。
　　想到这里，
　　顾小柔招了招手，“服务员，买单。”
　　白幼箐牵住顾小柔的手掌，摇了摇头说道：“不用，我们直接离开就行。”
　　“你已经买过单了吗？”
　　“没有，这是我哥的店子，不用付钱的。”
　　“啊？原来不用付钱的呀，早说嘛~”说着，星野纱纪就招了招手，大声喊道：“服务员，麻烦再来三杯水果冰沙，三个芝士蛋糕，十包丹麦酥，打包。”
　　“额……”
　　白幼箐意味深长地看了星野纱纪一眼，对方要是跟自家哥哥没有什么冤缘，她是绝对不相信的。
　　......
　　绿萝选择的磨炼地点是解放南路，
　　这里原本是深渊之主在叶秋市最先打开深渊缝隙的地方，后来也是被夏国天基武器照顾得最多的地方，基本上高阶的深渊灾兽都死绝了，剩下来的基本上都是虾兵蟹将。
　　正想着，
　　绿萝便瞧见了一根耸立在废墟间的腐败树木，树干表面布满龟裂的纹路，在阳光下泛着不自然的紫黑色光泽。
　　这是，
　　拟态型深渊灾兽？
　　绿萝眼眸顿时微微一眯，轻声说道：
　　“小柔，看见前面的那个树干了吗？用我之前教你的方法，凝神聚集自己魔法核心中的魔力，然后再将它释放出去，瞄准了那个树干打。”
　　“好的。”
　　顾小柔深吸一口气，
　　胸口的魔法核心随即亮起淡蓝色的光芒。
　　她双手交叠于胸前，低声念道：
　　“星尘为引，破晓为证——”
　　随着咒文吟唱，
　　她的身躯瞬间被粉色光芒所包裹。银白色的短靴包裹住纤足，渐变粉的裙甲如花瓣般层层展开，手腕上浮现出镂空的蕾丝手腕。最引人注目的是她眼眸中闪烁出现的花瓣状纹路，看上去非常绚丽。
　　“小柔，把魔力想象成呼吸。”
　　“嗯。”
　　顾小柔点点头，掌心相对缓缓拉开。一团跃动的粉色光芒在她双手间凝聚，逐渐压缩成网球大小的光球。
　　光球内部有星云状的魔力涡流旋转，照亮了她因专注而紧绷着的面容。
　　“去！“
　　光球划出一道淡粉色的轨迹，精准命中“枯树“第三根枝杈的连接处。
　　“吱嘎——！“
　　伴随着令人牙酸的撕裂声，伪装瞬间崩塌。腐脊吞噬者六只复眼同时暴睁，紫红黄三色瞳孔疯狂转动。
　　被击中的脊骨部位腾起恶臭的黑烟，它腹部巨口发出婴儿啼哭般的嘶吼，黏液如雨点般飞溅。
　　“深渊灾兽？！”
　　顾小柔顿时被这突如其来的变故吓得一哆嗦，立马就溜到了白幼箐的身后。
　　“呜呜呜，小箐，你是个坏蛋！”
　　“欧拉，欧拉，不要害怕，它只是最低级的陨星级深渊灾兽而已。腐脊吞噬者，高约2.3米，由深渊灾兽弥留的血肉而凝聚的灾兽，没有脑袋，主要感官为躯干上的六只复眼，攻击器官是腹部纵向裂开的“深渊巨口”，内部布满螺旋状利齿，可喷射腐蚀性消化液，弱点是背部第三根脊骨，这是其神经中枢与深渊能量链接点。”
　　顾小柔聆听着白幼箐平淡轻松的语气，心中的恐惧和不安也下降了许多。
　　她从绿萝身后探出脑袋，再三确定对方不会再发生异变后。
　　这才有些不好意思的重新走了出来，她的脸上还带着几分佯怒，“坏蛋小箐，下次遇到深渊灾兽，直接告诉我就好，不准吓唬我！”
　　“知道啦！”
　　废墟上，
　　腐脊吞噬者的六只复眼在死死盯着眼前的三位魔法少女，粘稠的唾液从腹部的巨口滴落，发出腐蚀地面的“嘶嘶”声。
　　它的目光最先是从樱花魔法使身上移到绿萝身上，
　　再从绿萝移到顾小柔身上。
　　这个生物给它带来的威胁是最小的。
　　“吼！”
　　腐脊吞噬者猛地怒吼一声，利爪撕裂空气，带起腥臭的风压直朝顾小柔的方向扑去。
　　初次战斗的顾小柔指尖微微发抖，
　　但她没有后退。
　　白幼箐的话语一次又一次在她的脑海中徘徊，
　　“第三脊骨，第三根脊骨......”
　　顾小柔猛地侧身翻滚，堪堪避开横扫而来的利爪，同时右手凝聚魔力，一道淡粉色的光弹瞬间从她掌心迸发，精准命中怪物的脊背！
　　“吱嘎——！”
　　腐脊吞噬者发出刺耳的尖啸，被击中的脊骨处炸开一团紫黑色的脓血。
　　它踉跄几步，六只复眼疯狂转动，愤怒地锁定顾小柔，腹部巨口猛然张开，喷出一股腐酸孢雾！
　　“小心！”
　　绿萝的警告传来，
　　但顾小柔就像是没有听到一样，她脚尖一点，轻盈跃起，魔法靴底泛起星光，在空中划出一道优美的弧线，完美避开酸雾。
　　落地瞬间，
　　她双手交叠，淡粉色的魔力在掌心高速旋转——
　　“星之破晓！”
　　刹那间，
　　淡粉色的光芒在她掌心汇聚，化作一把造型优雅的魔法弓，弓臂流转着珍珠母贝般的幻彩光泽。
　　弓弦则是一缕被月光浸染的银丝，轻轻拨动时会发出如竖琴般的空灵颤音。
　　嗖！
　　箭矢离弦，
　　一道璀璨的箭矢疾射而出，如流星般贯穿腐脊吞噬者的第三脊骨！
　　“轰——！”
　　霎那间，
　　腐脊吞噬者的身体剧烈抽搐，随后像破碎的陶器般崩裂，化作一团黑雾消散，仅剩一颗橙黄色的晶核落在地上。
　　“这是赢了？”
　　顾小柔愣了一秒，随即兴奋地转身看向绿萝，眼中满是欣喜。
　　“小箐，你看到了吗？”
　　绿萝：“......”
　　樱花魔法使：“......”
　　“诶，你们怎么了？怎么一个个脸色都不好看。”
　　顾小柔来到绿萝身旁，发现她们的脸色充满了怪异，有些不好意思地说道：“难道是因为我斩杀深渊灾兽的速度太慢了，让你们看笑话了吗？”
　　“咳咳~”
　　樱花魔法使原本正悠哉悠哉地喝着草莓味的水果冰沙，
　　听到这话，
　　顿时就岔气了。

第562章 恐怖的天赋
　　叶秋市一中，
　　白幼箐和星野纱纪先是帮顾小柔申请了CCSA，又一起商量了一个好听的魔法少女花名——桃夭。
　　回家的路上，
　　星野纱纪一边吸吮着水果冰沙，一边严肃的看着白幼箐：
　　“小箐，你确定小柔是第一次战斗？”
　　白幼箐点头，“应该是的，小柔一直跟我在一起，对方是一个比较内向的人，她成为魔法少女后，也是第一个告诉我的，甚至连自己家里人都没有说。”
　　“那你这个同学的魔法天赋就有些太过于惊人了，我这还是第一次见到新人首战就可以把魔装导器召唤出来的。哪怕我姐当初也是......”
　　白幼箐一脸疑惑地看着星野纱纪，“也是什么？”
　　星野纱纪瞅了白幼箐一眼，继续说道：
　　“也是因为突然听见紫罗兰魔法使首次斩杀深渊第一只深渊魔将后受了刺激，才突然奋发图强召唤出来的。”
　　“那纱纪姐你是什么时候召唤出来的？”
　　星野纱纪沉默了一会儿，才缓缓说道：“看见我姐召唤出来，我受了刺激所以才召唤出来的。”
　　“……”
　　白幼箐轻咳几声，转移了话题道：“那个纱纪姐，难道之前，桔梗姐就跟我兄长认识吗？”
　　星野纱纪瞅了一眼附近，小声说道：
　　“那倒没有，只不过你别看我家姐姐一副不喜跟人争斗的平淡模样，骨子里比谁都好胜。别人行，她也一定能行。别人不行，她也得行。自从知道紫罗兰成为魔法少女中第一位斩杀深渊魔将后，她就一直在学习夏国的语言，为的就是在将来，可以来夏国找紫罗兰单挑的。只是因为后来月亮山事件发生，才让她的计划打了水漂。”
　　“而且呀，我跟你说，我姐这个人，心里黑着呢，你别看我姐外表谦逊温柔似水......”
　　“嘶~”
　　莫名的，
　　星野纱纪忽然打了个冷颤，她左右瞧了一眼，摸了摸自己的胳膊，
　　“不说了，不说了，我们还是继续谈论顾小柔的事情吧。你还记得之前安全局局长彭亮说的话语吗？全球的魔法少女对魔力的亲和力都大幅度提升，我觉得小柔同学天赋这么逆天，很有可能就是因为这个原因。”
　　“我也是这么想的，如果世界树还是亲近我们的，那这也许是对我们的馈赠，但如果世界树对我们是敌对的，那魔法少女的魔力亲和力提升可就不一定是好事了。”
　　“嗯，反正这段时间也闲着没事，我们正好观察一次顾小柔同学身上会不会出现什么问题，要是有问题，我们也能在第一时间解决。”
　　“好。”
　　接下来的时间，
　　樱花魔法使和绿萝基本上都是带着魔法少女桃夭到处斩杀深渊灾兽，
　　实力弱的就交给桃夭来练手，
　　实力强的则是由樱花魔法使和绿萝各自斩杀，让桃夭可以现场观摩和学习。
　　在这种二教一的情况下，桃夭的实力不说大幅度提升吧，
　　只能说是坐火箭一样。
　　废弃的工厂内，
　　黑暗如粘稠的沥青般蠕动，将任何照射进来的光明吞噬干净。
　　但下一秒，
　　一记宛如太阳般耀眼的淡绿色的光芒冲进了工厂，把工厂内隐藏的深渊灾兽探测得一干二净。
　　绿萝看着工厂内被标红的深渊魔蛛，缓缓告戒道：“桃夭，这是探测魔法，一般对自己不确定的环境，一定要先‘插眼’确定好附近有没有隐藏起来的深渊灾兽，再行动。”
　　“我明白了。”
　　对于绿萝的话语，
　　桃夭基本上没有询问过为什么，
　　对方说什么，
　　她就认真的记在心上并执行。
　　这种对绿萝的无条件信任就是樱花魔法使都有些羡慕和悲伤。
　　就在不久前，她之前也有一个这样的好的朋友——秋兰魔法使。
　　然后被深渊之主斩杀了。
　　……
　　工厂废墟之外，
　　绿萝看着熟悉的深渊灾兽，面容严肃道：“桃夭，今天你要对付的深渊魔蛛，这只深渊灾兽的挑战难度还是比较难的，如果你感觉自己的魔力不够了，或者乏力了，随时可以撤退交给我们来对付。”
　　“明白。”
　　绿萝探测魔法浮现出来的深渊灾兽模样，
　　桃夭也是看见了的，
　　这只深渊灾兽体型非常庞大，那八只蛛矛更是数米长，这要是被戳到了，指定会全身通透。
　　但好在，
　　她也不是对这只深渊灾兽毫无了解。
　　这些天，
　　她还是看绿萝斩杀了不少这种深渊灾兽的。
　　长剑一刺，
　　一戳，
　　对方就挂掉了。
　　工厂内，
　　深渊魔蛛脑袋上密密麻麻的复眼在阴影中闪烁着猩红的光，
　　很显然，
　　它看上去十分愤怒和生气，
　　大白天，
　　它躲在自己家里睡觉，没招谁没惹谁，忽然就吃了个闪光弹，
　　只要是只深渊灾兽，都会有些小脾气。
　　轰隆！
　　工厂的钢铁围栏被直接砍断，
　　硕大的身形一蹦而下，
　　八根锋利的蛛矛深深刺入地面，每一次移动都会发出金属摩擦般的刺耳声响。
　　那密密麻麻的复眼死死地盯着眼前的淡粉色魔法少女。
　　被深渊灾兽盯住的桃夭站在空旷的场地中央，纤细的手指轻轻搭在弓弦上。她的表情平静得近乎冷漠，与平日那个低头绞着衣角的内向少女判若两人。
　　绿萝说过，
　　深渊魔蛛在错综复杂的环境中，发挥出来的实力更为强悍，最好是将对方拉扯到空阔地带。
　　便于观察子蛛动向，以及躲避毒雾喷射。
　　一兽一人对视的那一刻，
　　战斗开始。
　　深渊魔蛛率先发动了攻击，两根蛛矛如闪电般刺来，空气被撕裂出尖锐的爆鸣！
　　桃夭连眼皮都没眨一下。
　　她轻盈地侧身，蛛矛擦着她的发丝掠过，深深插入一旁的水泥马路上。
　　与此同时，
　　她的弓弦已经拉满，箭矢上流转着冰蓝色的魔力。
　　“咻——！”
　　箭矢破空，精准命中魔蛛的一只复眼！
　　“嘶——！”
　　深渊魔蛛发出刺耳的尖啸，伤口处喷溅出紫黑色的脓血。
　　但它并未退缩，腹部猛然收缩，随即喷吐出数十只人类大小的深渊子蛛！这些小型魔蛛速度极快，如潮水般朝桃夭涌来，尖锐的螯牙闪烁着寒光。
　　远处的绿萝微微皱眉，她的手掌已经按在绿萝之剑上。
　　如果桃夭是近战魔法少女，
　　她也不至于如此紧张，但对方是远程魔法少女，被深渊灾兽靠近身后，是十分危险的。
　　在这时，
　　樱花魔法使却轻轻按住她的手腕，摇了摇头。“别急，看她的应对，你这个朋友的战斗本能似乎非常不错。”
　　战场上，
　　桃夭依旧面无表情。
　　她微微闭眼，再睁开时，瞳孔中已经泛起冰蓝色的光晕。
　　“冻结。”
　　她松开弓弦，一道光矢猛然射出。
　　哗啦——
　　这道箭矢在空中分裂成数十道冰晶，如流星般坠落！
　　“咔嚓！”
　　这些冰晶精准命中每一只子蛛，瞬间将它们冻结成冰雕。
　　桃夭没有停顿，脚尖一点，身形如幽灵般后撤，她没有将多余的目光放在这些被冻住的深渊子蛛上，而是调回了目光，重新放在了深渊魔蛛身上。
　　宛如流水般的拉弓搭箭，
　　“咻！咻！咻！”
　　极速三连射！
　　第一箭，
　　钉穿魔蛛的关节，限制它的移动。
　　第二箭，
　　炸裂成冰雾，封锁它的退路。
　　第三箭，
　　直取魔蛛腹部的深渊结晶！
　　“轰隆！”
　　深渊魔蛛的躯体在冰爆中四分五裂，紫黑色的黏液还未落地就被冻结成冰渣。
　　战斗结束。
　　桃夭缓缓放下长弓，眼中的冰蓝光芒逐渐褪去。她低头看了看自己的手，似乎有些茫然，但很快又恢复了那副内向的模样，小声嘀咕道：“唔……好像，有点简单？”
　　绿萝沉默了一会儿，随即来到桃夭身前，拍了拍对方的肩膀，由衷的喜悦道，
　　“桃夭，不得不说，你的天赋真的很不错，我记得我之前被紫罗兰魔法使带着去打深渊魔蛛，都是被对方当成沙包打来着。”
　　被绿萝这么夸奖，
　　桃夭顿时就有些不好意思地说道，“没有这么夸张吧。”
　　绿萝摇了摇头，说道：“一点都不夸张哦，深渊魔蛛你可以理解为是魔法少女实力检测器。你现在应该是有散叶级魔法少女的实力了，不过魔法少女理论方面你还是需要多看一下，前些日子，我不是发了一些深渊灾兽资料给你嘛，尽可能将那些全部记下来。”
　　“啊？”
　　桃夭的脸蛋顿时变得皱巴巴的，
　　“小箐，你没有开玩笑吧！我看那个文档可是有5MB的大小啊！”
　　绿萝牵住桃夭的手掌，说道：
　　“小柔，也没有让你短时间内看完，那里面覆盖了从普通深渊灾兽到深渊之主的详细介绍，里面大部分资料都是紫罗兰魔法使给我的，你在外面都看不到的。”
　　旁边的樱花魔法使一听，顿时就来了兴致，“小箐，你那些资料里面有关于东瀛市深渊灾兽的详细介绍吗？”
　　“有的。”
　　“那你看到时候能不能发我一份。”
　　“当然可以，不过纱纪姐，你看完以后尽量不要私发出去，里面大部分信息是没有得到官方认证和检测的，如果被追查起来，很容易引起不必要的麻烦。”
　　“放心吧，我心里有数。对了，这些资料你是哪来的，我姐之前发我的ccsa资料都是杂七杂八的，一般遇到什么灾兽我还要去一个一个的翻，麻烦得要死。”
　　绿萝轻声说道：“我哥整理好发给我的。”
　　“……”
　　星野纱纪沉默了一会儿，瞬间嘴巴就嘟囔起来了，“啧，同样都是长辈，怎么这待遇差距比人和狗的差距还大呢！”
　　“其实濑莉姐也是非常好的，我有很多魔法技能都是她手把手教我的。”
　　星野纱纪面容一抽，最后化成一声长叹：“唉，果然亲妹妹没有别人家的妹妹香呀！”
　　闲聊谈完，
　　樱花魔法使和绿萝再次将目光放回了身旁的桃夭身上，询问道：
　　“桃夭，随着你这段时间越来越强，身体内的魔力运用越来越熟练，你有感觉自己的身体有什么特殊的变化吗？或者身体有什么不适的地方。”
　　桃夭沉吟了片刻，随即缓缓摇头，“我感觉身体挺正常的，而且胃口也变得特别好，之前我都只能吃一碗饭，我现在都能吃两碗，晚上睡觉也不失眠了。”
　　“......”
　　樱花魔法使也缓缓收回了放在桃夭身上的手掌，微微摇头，
　　“桃夭身体的魔力脉络十分正常，魔法核心的运行也十分通顺，暂时看不出什么问题。”
　　桃夭看着绿萝和樱花魔法使脸上的神色，有些惴惴不安的询问道：“小箐，难道成为魔法少女后会有什么严重的副作用吗？”
　　绿萝笑了笑安慰道：“不用担心，我们只是例行检查而已，叶秋市成为魔法少女的人很多，但是并不是所有的人都可以一直成为魔法少女的，有些可能会有些不适合，例如我哥哥班级里面的黄丽红学姐，她便只当了一段时间的魔法少女就变成了普通人。”
　　“哦哦，原来如此。”
　　听到这里，
　　桃夭也是重重地松了一口气，不过她的脸上很快就闪过一抹不舍：“小箐，近期我可能不能再来找你们训练了，我父亲跟我说，最近叶秋市要举办一个什么庆祝活动，所以......”
　　绿萝摇了摇头，说道：“没关系的，你什么时候有时间，随时联系我们就好了。”
　　“嗯嗯。”
　　桃夭恢复成正常模样后，从包中掏出了两条漂亮的水晶手链，递给白幼箐、星野纱纪她们：“小箐，这段时间麻烦你们照顾了，这是我的一点小心意，请不要介意。”
　　星野纱纪也没有想太多，她拿起来简单看了一眼，眼眸一下子就亮起来了，
　　“哇，好漂亮！”
　　而白幼箐看了一眼后，便急忙推辞道：“不用的，我们是最好的朋友嘛，相互帮助是应该的！”
　　顾小柔深以为然地点点头说道：“对呀，就是因为是朋友嘛，你上次去东瀛市那边参加联赛了，我想给你的生日礼物都没有送出去，所以现在才需要补上嘛！”
　　说着，
　　顾小柔将求助的目光看向了一旁的星野纱纪，后者立即便明白了她的意思，笑道：“小箐，既然对方都这样说了，你就收下嘛，只是一条手链而已。”
　　“这......”
　　在白幼箐犹豫的时候，顾小柔已经跟她摇手告别了，“好啦，小箐，我父亲那边催的紧，我就先回去了，之后有时间我再来找你玩。”
　　“拜拜！”
　　“拜拜！”
　　看顾小柔离去的身影，星野纱纪忽然一拍脑袋，“我刚才该询问一下她是在哪买的来着了，正好给我亲爱的母亲和臭姐姐也买一条。”
　　白幼箐打开了手机，咔嚓拍了一下后，将里面的内容显示给对方看。
　　【月蚀LUNAR ECLIPSE】
　　方亭市顶级魔法晶石手链品牌品牌定位。
　　核心理念：
　　“永恒的光，在黑暗中闪耀“
　　普通版：¥50，000-¥100，000
　　限定版：¥100，000-¥200，000
　　......
　　“多少，5w？”
　　星野纱纪看着这个数字，眼睛一下子就瞪大了，“我原先以为小柔她送的礼物是那种几十块钱的小东西而已，怎么这么贵！”
　　5w的首饰，
　　倒不是她买不起，
　　只是没有必要，她全身上下的衣服好像没有一件配得上这件首饰的。
　　如果要配上首饰，那买一全套适配的衣服又得花多少钱。
　　“呼~”
　　星野纱纪看着自己手腕上亮晶晶的手链，十分不舍地摘取了下来，
　　万一等下战斗的时候，一不小心把它弄碎了，她哭都没有地方哭。
　　白幼箐看着手中的手链也是轻叹一口气，“纱纪姐，这也是我为什么不收她礼物的原因啦，太昂贵了，下次我都不知道该怎么回礼了。”
　　星野纱纪小心翼翼地收好后，随即便大手一挥，豪气道：“算了，既然已经收了，那到时候我们就回赠一颗【修罗级】的魔法石嘛！”
　　白幼箐点头，“看来也能这样了，不过听小柔的话语，叶秋市这边的庆典场地似乎已经建好了，但是上面还是没有消息下来是怎么回事。”
　　“这个不清楚，到时候去询问一下桔梗魔法使吧，对了，宁子萱那边你联系上了没？”
　　“嗯。”
　　谈到宁子萱，
　　白幼箐的脸色一下子就变得诡异起来了。
　　“咋了，宁子萱那家伙对你态度冷漠，辱骂你了？！”星野纱纪看着对方有些不对劲的面容，有些担心的询问道。
　　“那倒不是，只是我感觉对方的态度似乎有些太过于......热情了。”
　　星野纱纪：“......”

第563章 推断
　　叶秋市综合区医院门口，
　　当白幼箐和星野纱纪赶回来的时候，发现医院附近的安保力量突然增强了不是一点半点。
　　看着来来往往的高级魔法少女，
　　星野纱纪眼中充满了好奇，不过她们呆的时间并不算长。
　　星野纱纪和白幼箐在外面等待的时间也不算太久，
　　直到这些魔法少女全部离开后，
　　星野纱纪才缓缓松了一口气。
　　“纱纪姐，怎么了?”
　　“忽然之间来了这么多的魔法少女，我还以为深渊灾兽入侵叶秋市综合区医院了呢！”
　　“应该是什么人来了吧。”
　　“嗯，我们进去吧。”
　　进入医院，可以明显感觉到医院的环境变好了，那地面擦得比舔的还干净。
　　看模样，
　　这边应该是来了大人物，
　　星野纱纪虽然不知道对方来这边说了些什么，
　　不过对方既然来到这里，
　　那就代表着，
　　国家的所表达出来的态度了。
　　进入病房之中，
　　星野濑莉正站在窗户边，她的身上已经换上了一条端庄的礼裙。
　　微风吹拂，
　　纯白色的裙摆微微摆动，整个人看上去充满了温柔恬雅的柔和气质。
　　“姐，刚才你们都聊了一些什么呀?”
　　一进病房，
　　星野纱纪就瞅见了床头柜上那些新鲜的水果，她也不跟自家姐姐客气，开始狂炫。
　　也不知道是不是错觉，她感觉今天的水果似乎甜一些，清脆一些。
　　唉~
　　自己什么时候才可以享受这个待遇呀！
　　瞅着自家妹妹那副饿死鬼投胎的模样，
　　星野濑莉轻叹一口气，她缓缓说道：“世界树那边已经联系上了，她们愿意过来参加庆典活动，明天上午，精灵女王会通过二宫市的辉光径庭来到地星，随后乘坐高铁到达叶秋市参加庆典。”
　　“那这不是好事吗？说不定我们和世界树之间真的只是误会呢？！”星野纱纪一边吃葡萄，一边兴奋地说道。
　　“世界树那边同意以后，也向我们发出了邀请，邀请我们去世界树做客。”
　　“我们？我们是指哪些人？”
　　“跟深渊之主战斗中存活下来的人。”桔梗魔法使缓缓说道。
　　“……”
　　星野纱纪顿时就感觉自己嘴里的葡萄不甜了，“不是，世界树这是准备干嘛？把我们一锅端吗？”
　　“嗯，所以刚才最高指挥官亲自过来了，语重心长地跟我说，我们不想去可以不去，夏国这边其实从所有魔法精灵撤回世界树的时候，就已经开始采取防守行动了，另外人类这边对魔法石的研究在魔法石防御护盾出现的时候就已经突破了，只不过一直处于保密阶段......”
　　“stop！”
　　星野纱纪一把捂住星野濑莉的嘴，“这些东西是能跟我说的嘛！而且你把这些事情告诉我干嘛，一副要交待后事的感觉。”
　　星野濑莉没好气的将自家妹妹的臭手拿开“纱纪，你是不是忘了什么事情，你现在才是叶秋市这边的魔法少女指挥官，我不把这些事情告诉你，你怎么去安排精灵女王过来的行程，怎么去安排参加庆典时布置的安保力量......”
　　“不听不听，王八念经！”
　　星野纱纪一把捂住自己的耳朵，“之前那是你没有醒，所以我才勉为其难的兼任了，现在你既然醒了，那自然就该把这个位置还回去了，这几天樱花裁决小队的那些丫头没看见我管她们，她们都快玩疯了都！”
　　“纱纪，多磨练磨练总是没错的。不过你既然不想听这个，那就说说你们这些天干了啥吧。”
　　星野濑莉见自家妹妹不想听，她也没有强求，而是转移了话题。
　　星野纱纪点头，她重新坐回了水果盘的附近，“也没干啥，就是带着小箐的一个朋友，到处斩杀深渊灾兽，顺便观察一下魔力亲和力提升的现象。”
　　“有什么发现吗？”
　　“嗯，新生的裁决小队增加了十四支，她们的实力前些天都只是蕴种，现如今已经到萌芽了。而小箐的朋友魔法少女桃夭更是逆天，第一次战斗就召唤出了魔装导器，几天过去，就从蕴种一路突破了散叶，今天刚把深渊魔蛛斩杀，这提升速度跟开挂一样。”
　　星野纱纪的话语之中，
　　充满了羡慕。
　　当初，
　　她要是有这种天赋，那现在的星野濑莉算个屁。
　　与星野纱纪不同，
　　星野濑莉对这个倒是看的比较平淡，她解释道：“召唤出魔装导器以后，魔法少女对深渊之気的净化程度会成几倍上升，实力晋级很快，正常。另外除了这些魔法少女外，你们对自己的身体变化有观察吗？”
　　“你不说我还没有注意，最近一段时间，我感觉自己最近的魔力似乎有些丰富得过头了，释放各种魔法技能没有一点压力。”星野纱纪感受了一下自身的魔力脉络后，缓缓说道。
　　“身体有什么不适吗？”
　　“这个没有，倒是感觉身体皮肤变白了许多。”星野纱纪瞅了一眼自己的皮肤，又瞅了瞅自家姐姐的肌肤，怎么感觉对方的皮肤比自己还要光滑一些。
　　“......”
　　星野濑莉将目光看向了一旁的白幼箐，“小箐，你呢？”
　　“我也差不多。”
　　白幼箐微微点头，这段时间，她不只是在观察小柔的情况，自己的身体的变化也在实时的观察着。
　　但除了魔力核心吸收的魔力速度有些快以外，
　　基本上没有变化。
　　这种感觉怎么形容呢……就像是百度网盘忽然放开了下载速度的感觉。
　　“行，如果你们有什么特殊发现，记得第一时间通知我。”
　　星野濑莉收回目光，重新将目光放到了二宫市上，二宫市的社会风气有目共睹，虽说治安环境好了不少，但她心里还是有些担心。
　　想到这里，
　　星野濑莉看向星野纱纪说道：“纱纪，明天精灵女王艾琳娜不是准备从二宫市过来嘛，我这边暂时抽不开身，要不你今天过去那边约束一下社会风气。”
　　“二宫市？”
　　听到这个名字，星野纱纪缓缓伸出手，一脸震惊地指向自己，
　　“我，一个人？”
　　“放心，那边的安全局和魔法少女会配合你的。”
　　“姐，我能带樱花裁决小队过去不，我一个人怕！”星野纱纪看上去可怜兮兮的，似乎不是让她去执行，而是想让她去送死一样。
　　“现在叶秋市人手不够，恐怕不能让她们跟着你去。”
　　星野濑莉瞅着自家妹妹这幅模样，也是有些好笑，“二宫市那边秩序是有些差，但也没有你想得那么差，总体来说，跟东瀛那边的阿佐谷区差不多的，更何况那边的安全局特勤人员还是非常不错的，风评很好。”
　　星野纱纪的脸上依旧写满了不相信，她眨了眨眼睛，“我去可以，不过我要叫上小箐一起！”
　　星野濑莉看向白幼箐，“小箐，你的意见呢？”
　　白幼箐点头，“没问题，正好借着这次机会去寻找一下天音姐的下落，自从上次去追击魔姬茑萝后，天音姐那边就失去信号了。”
　　“嗯，既然如此，那你们就一起过去吧，不过路上要注意安全。”
　　“好的。”
　　由于时间比较紧，
　　几乎是在跟星野濑莉一起吃完午饭后，
　　星野纱纪就和白幼箐就已经坐上了去二宫市的高铁，这一路上的乘客数量并不多，大部分都是寸头青年，身上还带着一股肃正之气。
　　星野纱纪悄悄的看了几眼，“小箐，你确定我们没有坐错车厢？”
　　这个车厢之内，
　　基本上就她们两个是女的，不过两者离得比较远。
　　白幼箐看了一眼窗外的风景，又瞅了瞅手机，“应该没有坐错，这些人应该也是跟我们一样过去二宫市那边维持正常秩序的吧。”
　　“嗯。”
　　星野纱纪收回目光，缓缓说道：“小箐你觉得如果这次世界树真的打算对我们动手的话，我们人类生存下来的几率是多少？”
　　“百分之零点零一吧。”
　　“这么悲观吗？”
　　“纱纪姐，你不也是这么想的吗，要不然你当初也不会突然提出跟深渊合作了。深渊那边就算愿意跟人类愿意合作，下面的市民们也不会愿意的，他们的家人和家园都是被深渊灾兽给摧毁殆尽的。而且最重要的一点是，人类有什么资格可以跟深渊合作，失去魔法少女力量的人类对于深渊来说跟家畜没什么区别。”
　　“所谓的合作很有可能到最后就会变成，深渊跟世界树战斗，而人类社会则两极分化，上面的人照旧载歌载舞，下面的人沦为食物，那这种结局还不如抗争到底呢！”
　　“嗯哼，你既然清楚，那你为什么还愿意提出要去跟宁子萱谈一谈？”
　　星野纱纪面容有些疑惑。
　　白幼箐倒也没有想瞒着星野纱纪，她缓缓说道：“我想看一下子萱姐在深渊那边生活的怎么样，如果这次世界树真的准备对我们动手，那应该就是我们最后一次见面的机会了。”
　　“原来如此。”
　　星野纱纪听完后，面容上的笑容不减，她两只手枕在脑后说道：
　　“小箐，你说深渊入侵地星是为了把人类当食物，把地星占为己有，那你认为世界树如果对人类动手，图啥？”
　　星野纱纪见白幼箐没有回答，
　　她看着窗外缓缓说道：
　　“自古以来，大部分战争都是为了获得资源，我相信世界树也不例外，但唯独它要的东西可能更为深邃一些。
　　世界树是第二次黑潮危机出现的，那时候，她们是以拯救者的姿态出现的，让人类拥有了魔法少女的力量，而且还不需要任何报酬，斩杀深渊灾兽多了，还会给奖励。
　　刚开始我想的是，世界树那边需要的就是深渊之気，深渊灾兽死后化成的深渊颗粒是一部分，魔法少女吸收魔法石中的深渊之気转化为圣洁之力又是另外一部分。”
　　“一个是粗加工，一个是精细加工，魔法少女相当于是世界树的过滤器。”
　　“如果是这样的话，那不应该是魔法少女数量越多，世界树那边接受的资源就越丰富吗？但后来恶役魔女和变节者组织的覆灭报告让我改变这个想法。”
　　“嗯，为什么？”
　　白幼箐有些疑惑，为什么星野纱纪忽然会扯到这两个组织。
　　“这两个组织覆灭后，安全局对它们的基地进行了彻彻底底的打扫，这里面有很多东西是不宜暴露出来的，但我却觉得正是这里面的一些东西让夏国愿意相信我姐的原因。”
　　“所以，纱纪姐你看到了啥？”
　　“魔法少女生物蓄电池。”
　　“啥？”
　　白幼箐的眼眸一下子就瞪大了。
　　“字面意思，用魔法少女制作成的能源电池，这是我从官方报告中查到的资料，当初变节者将捕抓到的魔法少女，斩去四肢制作成了生物能源电池，提供出来的能源几乎无穷无尽。”
　　“当时我就觉得世界树有可能居心莫测，但是后面的世界树一直都非常正常，所以我也没有再继续想下去，只是认为自己想的太多了。直到最近叶秋市综合区医院的魔法少女失踪，我才开始将这些事情联系起来。”
　　“如果说，人类是深渊的食物，而魔法少女其实就是世界树的果实了。”
　　说着，
　　星野纱纪朝着白幼箐眨了眨眼睛，笑道：“好啦，二宫市高铁到站了，我们该下车了。至于我刚才说的话，只是我个人的推测，并没有任何科学依据哦。”
　　下车后，
　　白幼箐凝望着星野纱纪询问道：“纱纪姐，你为什么突然之间跟我说起这些呀。”
　　星野纱纪笑嘻嘻地说道：
　　“闲着也是闲着嘛~就想跟你说说我的想法嘛，比起这些我其实更希望这一切都只是我的一厢情愿，而不是真的变成被人食用的果实。”
　　白幼箐思考了片刻后说道，
　　“纱纪姐，如果按照你的思路来看的话，我似乎就有些理解最近魔法少女对魔力亲和提升的原因了，世界树这是准备进行催熟收割了，而如果想让它们无法采摘的话，那就只能一个办法，让这些果实延迟成熟，或者变得有毒。”
　　星野纱纪笑着说道：“那你怎么就确定，这个果农不会恼羞成怒，直接把果树全给毁了呢？”
　　白幼箐：“......”
　　“双输肯定好过单输，但我们只是红彤彤的果实，根本威胁不到随时想来就来，想走就走的果农。以我对我姐的了解，我姐现在心里面多半就两个想法，第一个想法就是最为厚重的果实从树上掉下去，砸死那个果农，但这只能推迟被收割的时间；另一个想法就是将一些果实送到果园外面去，重新落地生根。”
　　白幼箐的面色顿时一变：
　　“纱纪姐，你的意思是说，精灵女王明天并不会从二宫市这边过来？！”
　　星野纱纪笑了笑说道：
　　“这个我就不清楚了，我要是真能猜到我姐的想法，我也不至于被对方压在身下这么久嘛~”

第564章 勤俭节家
　　二宫市，
　　客厅的窗帘不知何时已经被拉上，电视屏幕的光影在昏暗的房间里忽明忽暗。白煜泽半靠在沙发中央，左右两边各黏着一道温软的身影，让他几乎动弹不得。
　　其中，
　　宁子萱像只霸道的猫，
　　整个人都侧卧蜷缩在他的左边，栗色的长发散乱地铺在他的大腿上。她一只手拿着玩偶，另一只手却无意识地揪着他的衣角，仿佛怕他随时会溜走。
　　每当电影里面出现恐怖的画面时，她都会缩进白煜泽的怀中。
　　主打一个又菜又爱看。
　　另一边的天音则安静得多，她依靠白煜泽的身旁，当白煜泽想到什么事情，微微皱眉的时候，她都会放下手中的鲨鱼抱枕，开始帮忙按揉对方紧绷的太阳穴。
　　直到对方眉头微微放松，她才缓缓倾斜了下来，依靠在对方的右肩上，浅粉色的发丝蹭在他的颈侧，像是寻求温暖的小动物。
　　偶尔看到电视里面得到恐怖画面，她都会先看一下宁子萱的反应，该缩的时候她也缩，从不闲着。
　　在经历过前几晚的残酷战斗后，她已经明白了一件事，
　　所谓的青梅竹马，
　　也只不过是土鸡瓦狗罢了。
　　之前所准备的替代白月光计划也就没必要执行了。
　　现在她的主要想法，则是想着如何去帮小白前辈去抗击世界树，从而守护好自己刚取得不久的战果。
　　世界树那边，
　　她去过，
　　里面魔法精灵护卫实力还是有的，
　　特别是那个精灵女王，可以跟茑萝打得有去有回，多半也不是什么善茬。
　　但这些还都只是表面上看到的，
　　真正的敌人应该还是那个神秘莫测的世界树意志，而刚才小白前辈也正是在头疼的事情吧。
　　沙发上，
　　白煜泽看着左右护法，是既无奈又好笑。他想伸手去拿茶几上的饮料，却发现自己的胳膊被宁子萱紧紧抱着，稍微一动，她就眯起眼睛瞪他：
　　“别乱动，你要喝什么，我帮你拿。”
　　话语刚落，
　　随着电视中出现一丝尖啸，她倏地一下又钻进怀里来了。
　　白煜泽叹了口气，放弃挣扎，任由她们像两只黏人的猫一样霸占着他。
　　电视里播放着什么，他已经完全没心思看了。
　　有一说一，
　　这种生活实在是太堕落了！
　　过了好半晌，
　　电影播放结束，白煜泽才缓缓抬起头轻声说道：
　　“话说，你们两个这几天除了呆在家里就是看电影，你们就不腻歪吗？特别是宁子萱，我记得你不是挺喜欢出去逛街的吗？”
　　宁子萱缓缓抬起头，
　　“怎么，这才在家里面呆了几天，你就对我们腻歪了？”
　　白煜泽连忙摆手：“别乱说啊，我一个宅男天天待在家里肯定是没问题，但是你们女生应该挺喜欢出去玩的，没必要因为我就委屈了自己嘛~”
　　宁子萱抬头看了一旁的天音一眼，
　　她倒是想出去，
　　但是白煜泽不能出去，那她出去不就是给天音腾空间吗？
　　原本前面商定的是她大，
　　对方小，
　　但现如今，
　　因为某方面的原因，她越来越不自信了。
　　想到这，
　　宁子萱摇了摇头，“没关系，外面这么大的太阳，待在家里面其实挺好的。”
　　她们没关系，
　　白煜泽有关系，
　　这几天下来，他还是头一次感觉自己的库存似乎有些吃不消了。
　　就在宁子萱准备再找一部恐怖电影看的时候，一道白光缓缓在客厅中浮现，她金黄色的眸光淡淡地看了一眼宁子萱和天音，随后将目光看向了白煜泽，
　　“小蝶，辉光径庭那边出现能量波动了，可以行动了。”
　　听到茑萝这么说，
　　白煜泽一下子就从沙发上坐起来了，快步走回了自己的房间。
　　“煜泽，你干啥去？”
　　“去上个厕所。”
　　“哦。”
　　宁子萱看着白煜泽远去，将目光看向了一旁的天音：“天音酱，你知道白煜泽是准备干什么吗？”
　　“准备对付世界树吧。”
　　天音也不知道白煜泽准备怎么做，但是她能感受到自己对魔力的亲和力已经离谱到了一种非常恐怖的状态。
　　她感觉自己快要突破晋级了，
　　但是人类这边好像还没有突破到【绽花】级别以上的魔法少女吧。
　　她想询问一下娅露斯，
　　但是自从白煜泽复活后，对方基本上就夜不归宿了。
　　……
　　白煜泽房间内，
　　“娅露斯！”
　　“叫这么大声干嘛，我听得见。”
　　“那废话少说，开始吧。”
　　娅露斯有些担心地看着白煜泽，“我最后再问你一遍，确定要这样做？先不说分离出来的邪神之印会不会对世界树造成污染，就是从身体中分离的那一瞬间，很痛的。”
　　白煜泽牙关一咬，“干，什么痛我没有尝试过，我还会怕这一点痛？”
　　娅露斯有些迟疑道：“邪神奈亚子那边......”
　　“不管她，她既然把这个放在我身上，那就是我的，迟早有一天，我也要在她身上刻下这种东西，然后撅死她丫的！”
　　“那好吧。”
　　随着窗帘拉上，
　　白煜泽仰躺在柔软的床上。
　　他的腹部，
　　一道暗紫色的邪神印记如同活物般蠕动，每一次起伏都带起肌肉不自然的痉挛。
　　伴随着光亮的消逝，
　　白煜泽在灯光下透射出来的影子开始缓缓发生扭曲。
　　“要开始了，可能会有些痛！”
　　娅露斯的声音罕见地凝重，她纤细的手指悬停在印记上方，指尖凝聚着纯净的星光。
　　“没事的，我扛得住。”
　　白煜泽一边说，一边默默把毛巾塞入了自己的嘴巴里，他早就看腹部的这个印记不爽了。
　　每次跟宁子萱她们在运动的时候，看到这个东西，总感觉自己不干净了，做什么对不起宁子萱和天音她们的事情。
　　不幸中的万幸，是她们现在暂时她们看不见这个纹路。
　　但以他对邪神奈亚子的了解，对方很有可能是准备在他久而久之无视这个东西的时候，它忽然就显现出来了。
　　“我要动手了。”
　　娅露斯说完，她已经飞到白煜泽的上方，伸出指尖明晃晃地刺入了这个印记之上。
　　滋啦！
　　如同热刀切入油脂的声音在寂静中格外刺耳。那道印记疯狂挣扎，幻化出无数触须状的黑影缠绕住娅露斯的手臂。
　　娅露斯闷哼一声，湛蓝色的瞳孔骤然收缩成竖瞳。
　　而身下的白煜泽更为凄惨，额角上的青筋暴起，整个人的身体像虾米般弓起。
　　......
　　不知道过了多久，
　　娅露斯突然发力，整条纤细手臂都泛起湛蓝色的光芒。
　　随着她缓慢后撤的动作，一道粘稠的暗紫阴影被生生拽出，在半空中扭曲成狰狞的虚影。
　　“封！“
　　她将能量狠狠拍向准备好的晶壁级别的魔法石容器中。那颗原本晶莹剔透的宝石瞬间被染成妖异的紫黑色，表面浮现出与白煜泽腹部如出一辙的扭曲纹路。
　　而床上的白煜泽终于脱力般松开口中的毛巾。
　　染血的织物掉落时，还露出他咬得血肉模糊的下唇。
　　白煜泽刚准备闭上眼睛休息片刻，一道清脆悦耳的声音忽然传了出来，
　　“哟，小白终于生下来了，还是个女娃。”
　　唰的一下，
　　白煜泽的眼睛就睁开了。
　　只见阴影如粘稠的墨汁般从墙角渗出，逐渐凝聚成一道可爱的白发少女身影。
　　奈亚子懒洋洋地倚在床边，纤细的指尖上还转着那颗晶壁级别的魔法石。
　　她歪着头，幽绿色的眸子在昏暗的灯光下闪烁着恶作剧般的光泽。
　　“你怎么来了？”
　　“怎么，不欢迎我？再怎么说，我好歹也是它的亲生父亲嘛~”
　　奈亚子拉长音调，慢悠悠地伸手，冰凉的手指抚过白煜泽汗湿的额头，动作轻柔得像在逗弄一只虚弱的猫。
　　但看着白煜泽那越来越不对劲的神色，奈亚子就知道对方又在心里面文明礼貌树新风了。
　　“好啦，不开玩笑了，我过来就是单纯想看看小白你而已，别到时候把自己玩暴毙了。毕竟，能靠自己的意志分离邪神印记的玩具，你还是第一个呢~”
　　奈亚子笑吟吟地打量着白煜泽的身体，轻笑道：“现在看来，小白你的生命力还是挺顽强的。”
　　这般说着，
　　奈亚子指尖一弹，那颗晶壁级别的魔法石精准地落在白煜泽的胸口。
　　临走前，
　　邪神奈亚子的目光转移到了娅露斯身上，
　　嘴角微咧。
　　这只魔法精灵似乎也挺有意思的，身为世界树的精灵，竟然会分离邪神印记。
　　哗啦——
　　伴随着微风吹起窗帘，
　　嗖的一下，
　　她的身影便消失了。
　　来的快，
　　去的也快。
　　娅露斯看着邪神奈亚子离去的身影，胸口泛起一丝莫名的滞涩感，像是被什么东西轻轻攥住了心脏。
　　这种感觉很陌生，却又诡异地熟悉，仿佛她曾经经历过无数次，
　　却每一次都被强行遗忘。
　　最终，
　　她撇了撇嘴。
　　无论如何，
　　白煜泽所说的邪神印记已经分离出来了，接下来的‘特殊能量’就非常容易收集了。
　　不过当她看到白煜泽这幅苍白的面容，心中也闪过一丝心痛，算了，还是暂且让对方休息一会吧。
　　啧，
　　人类的身体还真是弱鸡！
　　还不如跟自己签订魔法少女契约，
　　这般想着，
　　她也倚靠着白煜泽睡着了。
　　咔嚓——
　　房门微微打开，
　　宁子萱和天音两人悄悄走了进来，瞧着白煜泽和娅露斯熟睡的模样，面容上浮现出一丝不对的情绪。
　　“天音，你说他们有没有可能……”
　　“子萱姐，你想啥呢！你看看娅露斯的身体尺寸，她扛得住吗？”
　　宁子萱连忙摆手，
　　“咳咳，开玩笑的，主要是我总感觉白煜泽和娅露斯两个人在瞒着我们做什么事情，但是又不说，我是真的怕他又像之前一样，不声不响地就一个人去干大事了，我了解他，他就是这样的人。”
　　天音的耳尖微微红润：
　　“那子萱姐，要不我们今晚再‘拷问’一下，我感觉小白前辈似乎快撑不住了。”
　　说这话时，
　　她的指尖轻轻颤抖。
　　明明是该害羞的事，身体却诚实得可怕，每当与小白前辈肌肤相贴时，每一寸细胞都在欢呼雀跃。
　　那种感觉太过诡异，
　　又太过舒服美妙。
　　仿佛他们本就是同一块水晶碎裂的两半，如今终于严丝合缝地拼回原处。
　　不需要言语，甚至不需要眼神，就像两株共生千年的植物，根系早已在黑暗中缠绵成结。
　　与一旁春风满面的天音不同，
　　一旁的宁子萱的面容就凝重了许多，最终她还是银牙一咬，
　　“行，今天他要是不老实交待，就不让他下床！”
　　但她的目光却是紧紧地停留在娅露斯的身上，
　　娅露斯，
　　你倒是给点力，
　　快点跟白煜泽签订魔法契约啊！
　　到时候别说，
　　白煜泽撑不撑得住，她自己都要先支撑不住了！
　　这几天之所以不出门，
　　防止天音偷腥是一方面，自己腿软又是另一方面。
　　......
　　另外一边，
　　星野纱纪和白幼箐来到二宫市，在体验了一番二宫市的风味后，两人感觉到的东西各不相同。
　　例如，
　　星野纱纪脸上满满的愤愤不平，在叶秋市卖四块的冰果汁，在这边却要卖八块，而且服务员还是一副爱买买，不买滚的嘴脸。
　　如果只是这样也就算了，
　　刚下高铁站，
　　她的手机就被偷了，要不是白幼箐留了个心眼，现在这部手机多半已经上转转了。
　　与星野纱纪的心态不同，
　　白幼箐却感觉到二宫市的风气变好了不少，例如以前的抢劫、下药的恶劣行为现在大部分变成了小偷小摸、缺斤少两，已经算是二宫市社会风气的大进步了。
　　所以这一路上，
　　她都在安慰星野纱纪。
　　不停的讲述之前二宫市的光荣事迹，
　　前面星野纱纪都还能接受，但是听到二宫市的酒店有可能会下药，安装摄像头后，
　　她整个人都不好了，
　　甚至都已经做好准备买被褥去桥洞那边睡了。
　　不过在白幼箐好说歹说下，
　　她终于愿意去白云大酒店那边看看，但是当她看到酒店的居住价格后，她二话不说就打电话给了星野濑莉。
　　“我，星野纱纪，姐姐打钱！”
　　在电话那头的一声轻叹声中，白幼箐的支付宝响了起来，
　　‘支付宝到账1000元。’
　　“不是，小箐的房租你报销了，你亲妹妹我的呢？”
　　话语未落，
　　那边的电话却已经挂了。
　　没过多久，那边便发来了一条微信信息，“这是天音家的住址，你们要是有时间的话，可以去那边看看，天音在不在家。”
　　白幼箐看着一脸愤愤不平的星野纱纪，轻声说道：
　　“纱纪姐，要不我们订个大床房？”
　　“不用！”
　　星野纱纪摇头拒绝道：“一千块钱不是钱啊，干嘛要把这些钱送给资本家，我们在二宫市又不是没有房子住！”
　　“啊，纱纪姐你在二宫市有房？”白幼箐的眼睛顿时就瞪大了。
　　星野纱纪轻咳一声，没有丝毫不好意思地说道：
　　“我没有，但天音酱不是有嘛，我们去天音家那边找一下对方，如果对方在家的话那当然是最好啦，我们既解决了寻找天音的问题，又解决了睡觉的问题，如果不在的话，也没有关系，我们暂且居住一晚，问题应该不大。”
　　白幼箐有些迟疑道：“可这是不是不太好啊......”
　　“好啦，我知道你在想什么，但我们又不做什么坏事，就是在那边睡一夜，就可以节约两千块钱咧！”

第565章 孕育众生
　　傍晚，
　　等白煜泽醒来的时候，已经是下午时分了。
　　白煜泽刚起身，
　　两只胳上的肌肉持续性颤抖，这不知道的还以为是帕金森患者。
　　“不是，娅露斯，副作用这么严重地么？”
　　娅露思两手一摊，
　　“我哪知道，我也是第一次分离这种诡异的东西，现在最主要的事情可不是这些，而是该检查一下自己的眼睛和耳朵，别到时候听到什么邪神的低语，眼眸之中闪过各种妖魔鬼怪，变成了疯子，那就不好了。”
　　对于娅露斯的警省，
　　白煜泽倒没有太放在心上，
　　邪神低语，
　　之前，
　　奈亚子之前不就天天在自己耳边边上絮絮叨叨不停，
　　饿了，渴了，困了......
　　至于视觉突然发生变化的事情，那更是见怪不怪了，习以为常了。
　　现在他反而更担心的是，自己会不会变成软脚虾，
　　到时候想逃跑都逃不掉。
　　不过活动了片刻后，
　　白煜泽发现，
　　自己身体发生的变化并不算大，还是一个脑袋，一个身体，两只胳膊两条腿。
　　就是偶尔可以听见一些古怪声音，手机会时不时黑一下屏......
　　总的来说，
　　问题不大。
　　白煜泽走出房间，
　　第一件事情就是去鸢尾姐的房间。
　　砰，砰！
　　白煜泽站在鸢尾的房门前，手指曲起，轻轻叩了两下。
　　“鸢尾姐，在房间吗？”
　　“直接推开就可以，我一般都是不锁门的。”
　　没多久，
　　房间里面便传来了鸢尾慵懒妩媚的声音。
　　房门推开，
　　随即映入眼帘的，是一片雪白的背脊。
　　鸢尾后背对着门口，纤细的手指搭在肩头，似乎正在解开衣带。
　　她银紫色的长发如瀑般垂落，半掩着那抹窈窕的曲线。两条修长的腿在晨光下泛着瓷器般的光泽，脚踝上缠绕的鸢尾花魔纹若隐若现。
　　白煜泽的瞳孔骤然收缩。
　　“抱、抱歉——！”
　　他猛地一个转身，动作快得几乎带起残影。
　　“砰”地一声带上门。
　　房门外，
　　白煜泽嘴角微抽，“鸢尾姐，你能不能在不需要锁门的时候不锁，在需要锁门的时候把门锁了！”
　　房内，
　　鸢尾微微侧头，唇角勾起一抹玩味的弧度，“呵，都多大的人了，还羞耻这些，从小到大，你哪个地方姐姐没看过。”
　　鸢尾将衣裙穿起，慢条斯理地系好衣带，指尖轻轻抚过唇瓣，眼底闪过一丝促狭。
　　“唉，现在有了女朋友就准备抛弃姐姐咯~”
　　“……”
　　白煜泽保持沉默，在等待了约十五六分钟的模样，才再次敲门，
　　“鸢尾姐，好了吗？”
　　“请进~“
　　鸢尾的声音带着熟悉的慵懒，却比往常多了几分清透。
　　推开门时，
　　白煜泽的呼吸微微一滞，
　　窗前的身影转过身来，纯白的连衣裙在晨光中几乎透明。
　　没有往日的魔姬铭文，也没有勾勒曲线的剪裁，只有简简单单的棉麻布料随着她的动作泛起涟漪。
　　银紫色长发用一根素缎松松束着，连常年缠绕在脚踝的魔纹都隐去了光泽。
　　“怎么？“
　　鸢尾歪头时，耳垂上唯一的珍珠晃了晃，“不认识姐姐了？“
　　白煜泽的喉结滚动了一下。
　　他见惯了自家鸢尾姐妩媚的模样，这还是第一次见到清纯的模样。
　　“咚、咚、咚“
　　鸢尾突然贴近，指尖虚点在他胸口：“啧，小白你这心脏跳动的速度有些快哦~不会你的xp就是喜欢这种清纯类型的吧。”
　　白煜泽往后退了半步，鼻尖还带着淡淡的玫瑰花香，
　　“鸢尾姐，今天难道是什么特别的日子吗？为什么你......”
　　“怎么？“
　　鸢尾转了个圈，裙摆绽开如铃兰，“姐姐这套风格的衣裙你不喜欢吗？还是说……“
　　她忽然俯身，那虚无缥缈的香气呼吸轻轻拂过他耳廓：
　　“还是说你其实更喜欢旗袍？“
　　白煜泽伸出手将鸢尾额前的几缕碎发捋至耳后，轻笑道：“只要是鸢尾姐穿的，我都喜欢。不过这次我找鸢尾姐并不是为了来欣赏鸢尾的美丽的，而是有正事需要鸢尾姐你的帮忙。”
　　“哼，小白一点都不可爱，还是紫罗兰好呀，稍微调戏一下，那耳朵一下子就红了。”
　　鸢尾轻哼一声，慵懒地倚回床头，银紫色长发在纯白床单上铺开，
　　“说吧，这次你又准备去做什么事情了？”
　　白煜泽微微点头，
　　“鸢尾姐，我可以需要你一部分的魔力本源，另外明天我准备去世界树一趟。”
　　“等下。”
　　鸢尾的眼眸微微一眯，“前面说的那个魔力本源倒是无所谓，但是你说你要去世界树，就以你现在这幅普通人类模样去世界树？”
　　“对。”
　　白煜泽直视着鸢尾的眼眸，十分坚定地说道。
　　“白煜泽，你脑子坏掉了？”
　　鸢尾一改之前慵懒的模样，面容忽然间变得异常严肃和愤怒。
　　这还是鸢尾第一次叫他本名，
　　霎那间，
　　一股奇怪的恐怖压迫感迎面而来，
　　这不是深渊魔姬的威压，而是单纯属于姐姐直视的那种窒息压迫感。
　　白煜泽将心里的恐惧压下，认真说道：
　　“鸢尾姐，你放心，我要是没有把握我是绝对不可能用自己的生命去开玩笑的。”
　　“你这家伙拿自己生命冒险的次数还少吗？”
　　鸢尾雪白的手指已经揪住了他的耳朵，轻轻提起：“之前那些恶役魔女，魔法少女，深渊灾兽，我还可以帮你护着点，但世界树那边，别说我没有把握全身而退，更何况还要保护你了。”
　　“鸢尾姐，没关系的，只要邪......”
　　白煜泽刚准备将邪神奈亚子的事情告诉鸢尾姐，
　　房间中，
　　一道高挑的身影宛如流水般无声浮现，
　　魔姬茑萝，
　　与往日的淡雅截然不同。
　　今天的她身着一袭漆黑如夜的长裙，裙摆处绣着暗红色的荆棘纹路，如同干涸的血迹蜿蜒而下。
　　领口微敞，露出雪白的锁骨，金黄色的长发不再松散垂落，而是被一支骨簪利落地挽起。
　　这幅模样给人的感觉就像是去参加某人的葬礼。
　　她那双金黄色的眼眸静静地盯着鸢尾，说道：“这次去世界树，我也会一起去，小蝶的安全你不用担心。”
　　鸢尾的眉头骤然蹙紧。
　　她的目光在茑萝身上的黑裙上停留片刻，又转向白煜泽，幽绿色眼眸中的疑虑几乎化为实质：“你们……是不是瞒着我什么？“
　　房间里的温度仿佛骤降。
　　茑萝的黑裙在阳光的照射下泛着幽光，她平静地迎上鸢尾审视的目光：
　　“鸢尾，我知道你在想什么，但现在地星的环境并不允许你这么做，世界树接下来动作是先收割，后堆肥，这个动作一下来，基本地星上的所有生物基本上都会迎来一次大清洗，哪怕是深渊也不例外，除非你愿意带着小白前往深渊世界。”
　　鸢尾毫不在意的冷笑道：
　　“世界树那边的事情我怎么可能不知道，第一个猜到真相并被世界树追杀的魔法少女就是我，但我现在好奇的是，茑萝你为什么会忽然帮小白去对付世界树，你这家伙不会还藏着什么不可告人的秘密吧！”
　　第一位被世界树追杀的魔法少女……月光花魔法使？
　　白煜泽的面容微微一愣，
　　自家鸢尾姐以前也是魔法少女？
　　也就是说，
　　之前拍的魔法少女蝴蝶兰不是隐喻他和白幼箐，而是他和鸢尾？
　　......
　　茑萝对于鸢尾幽绿色眼眸中透露出来的不信任，并不是很在意，
　　“我的敌人至始至终都只有一个，那就是世界树，小蝶的计划虽然不能伤害到世界树，但是能让世界树这些年来的辛苦变得徒劳无力，我也是愿意帮忙的。”
　　鸢尾深深地看了一眼茑萝，忽然转移了话题，
　　“夕雾呢？那家伙去吗？”
　　茑萝摇头，“不清楚，这几天都没有看见她的身影，神神秘秘的。”
　　“我知道了，既然小白想做，那就做吧！”
　　在浓郁的黑影消散前，
　　茑萝回头，
　　她意味深长地看了白煜泽一眼，说道：“神只会让她愿意看到的人看到她，如果没有经过她的同意，她会生气的，哪怕是你，也一样。”
　　“......”
　　茑萝离开，
　　房间里的空气再次凝固。
　　鸢尾缓缓转过头，那双幽怨的眸子一下子就落在了白煜泽的身上。
　　“好呀，好呀，小白你觉得自己现在长大了，翅膀硬了是吧，有什么事情都不先跟姐姐商量，反而去跟那个臭女人商量了是吧！”
　　“鸢尾姐，你听我解释......”
　　话语未落，
　　一个雪白的枕头瞬间就被砸了过来，“滚出去，我不想再看到你这个臭弟弟了。”
　　白煜泽眼疾手快，
　　一把抓住那个带着清香的枕头，轻声说道：鸢尾姐，别生气了，什么事情，我都是第一个来通知你的，怎么可能没有先跟你商量嘛，主要是那天晚上你把门锁了，我能怎么办嘛~总不能撬锁吧！”
　　“更何况，鸢尾姐，你今天打扮得这么漂亮，要不我们去逛逛，说起来，我们也好久没有一起出去逛过了。”
　　白煜泽眨了眨眼睛，一脸阿谀道。
　　鸢尾轻哼一声，她看着白煜泽那略显苍白的脸色，终究还是心软了，“哼，让你没事在外面招惹这么多女人，现在知道怕了，想拿姐姐当挡箭牌了？”
　　白煜泽面容一僵，辩解道：“我对她们的确是有一些好感和感情，但......”
　　“怎么，对姐姐的安排有意见是吧！”
　　白煜泽连忙摇头，
　　“没有，没有，这也算是鸢尾姐的一片好心嘛，更何况宁子萱和天音她们也的确为我付出了许多，只是我原本是想着解决完世界树的问题再去考虑这些的。”
　　“哼！”
　　鸢尾见白煜泽服软，她的脸色也逐渐缓和了下来，语重心长地说道：
　　“姐姐也知道你心里最喜欢的是星野濑莉，但你也要清楚，当你深渊魔姬身份暴露的那一刻，你们其实就没有可能性了，更何况后面你还被深渊之主小祈控制了身体，杀了不知道多少魔法少女和人类，你们怎么可能还能继续呆在一起，除非……”
　　“算了，不聊这些了，既然你今天想出去玩，那就出去玩。不过......”
　　鸢尾忽然转过头，笑眯眯地看着白煜泽：“你真的不打算跟小姨子和自己妹妹见上一面？”
　　白煜泽的面容一僵，
　　不过一想也是，
　　他都能从小四那边得到的情报，鸢尾姐又怎么可能会不知道这些信息。
　　“还是不让小箐知道更好一些吧。”
　　白煜泽轻叹一口气，“一个成年人况且承受不住几次大喜大悲，更何况刚成年不久的小箐呢，我可不想今天见面，快快乐乐，明天她就得到我在世界树那边英勇就义的消息。”
　　“哼！”
　　鸢尾白了一眼对方：“小白，你最好闭上你的乌鸦嘴，不然今天我就把你带到深渊世界去，大不了我们成为怪物过一辈子，丑是丑了点，但是可以活下去。”
　　“鸢尾姐，深渊世界那边你去过？”
　　聊到深渊世界，
　　鸢尾的笑容凝固在嘴角，她似是在回忆，哼唧唧道：“当初被茑萝那个臭女人带过去一次，如果说世界树那边的环境是天堂的话，那深渊世界就是十八层地狱了。
　　可以说，里面我就没有看到一块完整的地面，一眼望去，全是被腐烂血肉覆盖的红色，踩上去会渗出紫黑色脓血。”
　　“天空上悬挂着三颗猩红色的‘太阳’，没有所谓的昼夜交替，只有【躁动期】（太阳膨胀，温度骤升）和【窒息期】（太阳收缩，空气稀薄），那边的植物全是活的，例如深渊城堡外面那个丑不拉几的警戒藤蔓就是茑萝从深渊世界带出来的。里面的唯一水源是一条红色河流，谁喝了都说好喝，说不好喝的都已经死了。”
　　“在那里生活啊，只有一个原则，那就是弱肉强食，要么吃别人，要么被别人吃。而在那边，没有真正意义上的强者，因为那些深渊灾兽没有理智，只有一个念头，那就是吞噬别人活下去。几乎所有的深渊灾兽都渴望逃离那里，每次深渊之门开启的一瞬间，那些深渊灾兽都会陷入疯狂，拼了命的往外面挤。”
　　“你以为的深渊之门是你这边开启的，实际上，你开启深渊之门所准备的那些东西，都只能起到了一个时空坐标的作用，真正破开时空缝隙的是另外一边那些疯狂撕咬的深渊灾兽出的力。”
　　白煜泽点头，关于深渊，他心里也是有一些猜测的。
　　不过现在的他更好奇鸢尾话语中的另一句话，“鸢尾姐，你刚才所说的变成怪物是什么意思？”
　　“还记得我之前说的太阳吗？”
　　“嗯。”
　　“在它的照射下，最刚开始你的影子是正常的，但是过了一段时间，它就会开始自己动，当它跟你身体分离，消失的那一刻起，就代表你已经被深渊消化了，先是全身长出额外的瞳孔，耳朵会开始出现幻听、周围空气散发出来的腐肉会变成烤肉香，再过一会儿，你会聆听到刺耳的深渊语在耳边疯狂响起，这个时候，你已经没有多余的情感，肢体开始发生变化，哪怕你的手臂被别人吃了，你都不会痛，只会愤怒......”
　　鸢尾看着一脸平淡的白煜泽，撇了撇嘴，
　　“算了，这些东西你应该体验过了，说不出什么新意，其实我想让你明白的只有一件事，那就是所谓的深渊世界，其实就是深渊之主的具现化，所有灾兽都是祂的神经突触。祂愤怒时裂开岩浆峡谷，愉悦时生长出漂亮的灾厄之花，任何在深渊死亡的生物，其记忆会被世界吸收，成为新灾兽的基因片段。”
　　白煜泽沉吟了片刻，缓缓说道：“那深渊世界岂不是跟世界树一样的？”
　　鸢尾点头，
　　“没错，只不过世界树对魔法精灵还是非常不错的，但深渊对深渊灾兽那就是养蛊，根本不在意深渊灾兽的生死，不过嘛，以深渊对你的亲和度来说的话，你去深渊那边应该是可以当个深渊女王之内的。”
　　“听上去好像还不错？”
　　“嗯，是挺不错的，孕育众生嘛~”鸢尾一脸戏谑地看着白煜泽。

第566章 交错而过
　　五六分钟后，
　　一脸懵逼的宁子萱和天音被白煜泽拉到了门口，
　　她们看着精心打扮的魔姬鸢尾，又瞅了瞅一旁神秘兮兮的白煜泽。
　　眼神中充满了疑惑，
　　“煜泽，大晚上的，我们这是准备去哪，出去吃晚饭吗？”
　　“嗯，白天不出去是担心被认出来，傍晚出去的话，就不用担心这个，这个星期四五天都呆在家里，我倒是无所谓，但对于你们来说，可能会憋坏了，所以我就想着趁着晚上天气凉爽出去走走。”
　　白煜泽这么说的话，
　　宁子萱她们倒也能够理解。
　　不过一般很少出门的魔姬鸢尾也跟了过来，这就让她们有些疑惑了，也不是说不欢迎，只是说，真的要出去吃饭团建的话，那应该也是把所有的深渊魔姬都叫上吧。
　　宁子萱看向白煜泽，轻声询问道：“煜泽，除了鸢尾姐，茑萝姐和夕雾不出去吗？”
　　白煜泽摇头，“我去找了她们的，不过茑萝姐似乎有事，而夕雾则是没看到她的身影，既然这样的话，那我们先出发吧，到时候到地方了再联系也是差不多的。”
　　“嗯，那好吧。”
　　对于这次突然出门，宁子萱其实心里面还是有些小意见的。
　　她不明白白煜泽为什么着急，
　　突然就说出去吃饭，
　　她妆都没化，衣服都是随便找了一套。
　　但鸢尾姐都已经准备好了，
　　她总不可能让对方久等，再怎么说她能跟白煜泽在一起，
　　鸢尾姐是出了不少力的。
　　所以很快，
　　她的心里面很快就想通了，今天的主角必须是鸢尾姐。
　　“嗯，既然没有问题，那我们就出发吧。”
　　白煜泽说完，看了一眼天音，对方显露出的面容倒是挺喜悦的。
　　对方拉着他的衣角，很少说话，像是又恢复成了以前那个乖巧可爱的后辈。
　　对方越是乖巧可爱，
　　白煜泽的心里就越是觉得亏欠，其实他更希望对方能像宁子萱一样，能够表达出自己心中的诉求。
　　这样他能够尽可能去的满足对方。
　　下楼上车，
　　傍晚的暮色如薄纱般笼罩着天空，白煜泽驾驶着汽车驶出天音所在的小区。
　　车窗外，
　　夕阳的余辉将云海染成金红色。
　　原本属于宁子萱的副驾驶，现如今被魔姬鸢尾占领了，宁子萱对此并没有什么意见，也不能有什么意见。
　　毕竟这可是大姑子！
　　“鸢尾姐，你今天打扮得这么漂亮，难道今天是什么特殊的日子吗？”
　　宁子萱轻笑着询问道，白煜泽以及他身边亲近之人的生日她都已经摸清楚了，哪怕其他三位深渊魔姬也一样，她是非常清楚今天并不是魔姬鸢尾生日的。
　　鸢尾的嘴角微微抿了抿，她的指尖轻轻敲击着车窗，沉吟了片刻后，
　　“因为今天是小白的生日。”
　　“啊？”
　　不只是天音一脸懵逼，就连宁子萱都懵了，白煜泽的生日她怎么可能会记错，对方不是早就过完了吗？
　　对此，
　　鸢尾轻轻笑了笑，
　　“这个你们不用太在意，这是小白最刚开始的生日时间，不过随着他被白家夫妇所收养后，生日就一直都是你们所知道的那个，我也没想着要让白煜泽重新改回来，我现在只是为了弥补一下过去的遗憾罢了。”
　　天音的反应速度很快，询问道：“鸢尾姐，难道当初那部魔法少女蝴蝶兰是你找人拍的？”
　　鸢尾有些意外的看着天音，“你也看过？”
　　天音的面容微微红了红，
　　“我当初去叶秋市的时候，在里面当过群演。不过里面蝴蝶兰姐妹走失的时候，给我看哭了，特别是之后的相爱相杀。”
　　听天音这么一说，
　　车里面的三个女人顿时就聊开了。
　　只有白煜泽微微抽搐，
　　他后面的故事的确就像是魔法少女蝴蝶兰中表现出来的那样，
　　姐妹之间相爱相杀，
　　但里面的主角并不是他和鸢尾，
　　而是白幼箐。
　　白煜泽轻叹一声，重新将心神放在了开车上。
　　突然——
　　两道璀璨的流光自天际交错而过，速度快得几乎让人以为是错觉。一道翠绿如森林新芽，另一道粉白似樱花纷飞，在黄昏的天幕上留下转瞬即逝的轨迹。
　　正在跟鸢尾聊天的宁子萱微微一愣，
　　她急忙转头往车窗看去，但那两道身影早已消失不见，她有些惊疑地看着白煜泽，“煜泽，我刚才是不是眼花了？我怎么感觉自己好像看到了小箐和星野纱纪了？”
　　天音转过头看向座位前的小白前辈，手指不自觉地攥紧了鲨鱼抱枕：“那个……小白前辈，我好像也看到了。”
　　车内安静了一瞬。
　　鸢尾重新懒洋洋地靠在副驾驶上，她有些好奇小白会如何解释。
　　“......”
　　白煜泽的双手稳稳地握着方向盘，目光依旧注视着前方，没有回答。
　　好半晌，
　　宁子萱盯着他的侧脸，眉头微蹙：“煜泽，你该不会早就知道她们会过来，所以你才会急慌慌的把我们带出来吧？”
　　沉默了半晌后，
　　白煜泽才缓缓点头，“对，今天下午她们就来二宫市了，我虽然不清楚她们来这边准备干嘛，但是我觉得现如今我们还是不要见面为好。”
　　宁子萱沉默了半晌，说道：“这段时间，小箐一直都在联系我，一直都在询问我的生活状况，我感觉她已经成熟了许多，哪怕我们现在还需要对付世界树，但私底下......你跟她见一面也不是不可以吧。”
　　白煜泽的目光透过窗户，望向远处逐渐亮起的城市灯火。
　　缓缓摇头，
　　“知道世界上最残酷的折磨是什么吗？那就是先让她绝望，再给她零星的希望，到最后再给她来一次绝望，我不希望小箐再遇到这样的事情，这次去世界树十死无生，还是不见面为好。”
　　“去世界树？”
　　宁子萱猛地坐直身体，“不是？就你现在这副手无寸铁之力的弱鸡模样去世界树，急着去送死啊！”
　　……
　　车窗外，暮色渐深。
　　当樱花魔法使和绿萝顺着导航来到天音家的时候，
　　天色已经彻底黯淡下来，
　　只剩下夜空中的几颗星星微微闪烁。
　　来天音家的提议是樱花魔法使定的，可真站在天音家门前，她却忽然踟蹰起来。
　　低头看着自家姐姐发来的定位反复确认，目光又在眼前的房子上仔细逡巡。
　　“小箐，你来过天音家吗？”
　　樱花魔法使侧头看向绿萝，语气里带着点不确定，
　　“别到时候摸错了门，要是因为这个上了新闻可就糟了。搞不好要全世界出名——某某魔法少女为省住宿费，翻墙住进别人家。”
　　“没有。”
　　绿萝抿了抿唇：“那要不……我们还是回酒店？”
　　“不行。”
　　樱花魔法使立刻摇头，语气斩钉截铁，“来都来了，哪有打退堂鼓的道理。先不急，我打个电话给天音试试。要是实在打不通……”
　　她顿了顿，眼中闪过一丝谨慎，“我们就隐身翻墙进去，就算是进错了也有回缓的余地。”
　　“这...好吧。”
　　绿萝看樱花魔法使这幅模样，就知道对方节约2000块钱的决心是不可动摇了。
　　几分钟过去，
　　电话那边显示无法接通。
　　“行动！”
　　天音家的围墙还是挺高的，但是在两位魔法少女面前，这个围墙有跟没有没什么区别。
　　出于礼貌和谨慎，
　　樱花魔法使并没有第一时间进去，而是绕着房屋飞了一圈，确定房屋里面没有人后，她才从阳台飞了进去。
　　寻找这是天音家的证据，直到她看到桌子上的天音父母的合照后，
　　她才松了一口气，
　　打开房门让门外放风的绿萝走了进来。
　　绿萝进入客厅后，周身的魔法光晕悄然散去，恢复成常服模样。她环视着这间温馨的客厅，轻叹一声：
　　“纱纪姐，我们是濑莉姐派来整顿二宫市风气的，结果倒好，我们现在反倒是顺其自然地融进了这风气里。”
　　星野纱纪十分尴尬的轻咳了几声，
　　“小箐，这也不能怪我嘛，主要是那个坏姐姐不给钱呀，而且二宫市这边的环境这么恶劣，要是真像你之前说的那样，食物下药、房间偷拍......那我更宁愿背上小偷小摸的坏名声，也要照顾好你的安全不是。”
　　白幼箐望着她眼眸中的认真神色，也不好再说什么了。
　　初始，
　　两人进入天音的房子后，
　　还是比较拘谨的，
　　毕竟她们没有经过天音的同意就住了进来，这是一种非常不礼貌的行为。
　　她们原先的打算，
　　也就是打算自己做一顿晚饭，然后睡一夜就可以了。
　　但随着她们逐渐沉下心来以后，便马上就发现了几丝不对劲，这栋房子近期有人居住过！
　　居住过人的房子和没有居住过人的房子差别是非常明显的，
　　最为明显的就是厨房里面的洗碗台，油烟机，以及厕所中的拖把湿度，这些生活痕迹都是非常容易看出来的。
　　几乎是在察觉异样的瞬间，
　　星野纱纪和白幼箐两人已经重新变回了魔法少女。
　　两人大眼瞪小眼，星野纱纪脸上的神色异常凝重，“小箐，你说居住在这边的会不会是天音？”
　　白幼箐思考了片刻后说道：“如果是天音姐的话，那她应该会主动联系我们吧，可是这么久过去了，对方没有给我们发过一条信息，我们发给对方的信息，对方也是一条都没有回复。但如果不是天音姐的话，那又是谁住在这栋房子里。看房子的清洁程度，对方明显不是那种撬门而入强住进来的流浪汉......”
　　说到这里，
　　两个人都沉默了一瞬，
　　此时此刻，
　　她们不就是这样的‘流浪汉’嘛？
　　樱花魔法使轻叹一声，
　　“既然如此，那我只能联系安全局了，希望他们真的像我姐说的那样，尽职尽责吧！不求他们能到现场帮忙，至少能保证天音家附近的摄像头录像还在就行。”
　　“好。”
　　绿萝看着干净整洁的地板，陷入了沉思。
　　其实她的心中还有一个猜测，
　　那就是天音又恶堕了，
　　至于为什么又，
　　因为上次兄长就把恶堕的苍蓝星魔法使带回了家。
　　如果是这样的话，
　　对方不联系她们也就说得通了。
　　这对她们来说，
　　既是好事又是坏事，好的方面是天音姐没有牺牲，只是恶堕了，也许还可以像上次一样恢复正常。
　　坏的方面是，
　　她和樱花姐不一定能抓住对方，
　　除此之外，
　　能让天音姐恶堕的深渊灾兽实力肯定不低。
　　到时候弄不好，
　　她们两个人都得折在这。
　　......
　　在樱花魔法使打完电话后，绿萝也将刚才自己心中的想法说了出来。
　　樱花魔法使听完，
　　心情异常复杂，
　　现在深渊那边这么喜欢恶堕魔法少女吗？
　　不过恶堕总比让深渊灾兽杀了好，
　　近段时间，
　　高级魔法少女的数量的确是补充上来了，但是真正接触过深渊魔将、深渊魔姬的魔法少女还是太少了。
　　不可避免的，
　　她们开始逐渐产生了一种，我上我也行的狂妄心理。
　　不过对于这种心态，
　　樱花魔法使也能够理解，要是她当初实力提升的这么快，
　　她也狂！
　　樱花魔法使打完电话没多久，
　　安全局的特勤人员就到了，出勤速度丝毫不比叶秋市的速度慢。
　　总共二三十个人，
　　每个人都是全副武装，神情严肃。
　　为首的是一名身着黑色制服的中年男子，“你好，我是二宫市特勤队长，叶雨繁。请问你们需要我们提供什么帮助？”
　　“你好，我是樱花魔法使。”
　　双方在简单的自我介绍后，
　　樱花魔法使说道：
　　“叶队长，你好，是这样的，我们来这边主要是有两个目的，第一个是帮忙整顿二宫市的风气，第二个就是寻找苍蓝星魔法使的下落。而刚才我们到达苍蓝星的住所后，发现里面有人居住过的痕迹，所以我想让你们帮忙调查一下，这间房屋最近是谁在居住，苍蓝星魔法使最近有没有回到叶秋市。”
　　“好的，我知道了。”
　　中年男子点头，他转过头看向一旁身着黑色制服的少女，“小黄，你去帮忙调取一下附近的监控录像，看能不能帮助她们寻找找到相关的人员进出录像。”
　　黄丽红放下平板，摇了摇头说道：“队长，刚才在过来的时候，我就已经调查过了，这边的摄像头全部都因为特殊原因黑屏了，最后看到的画面都只有一个黑发小女孩。不过.......”
　　“不过什么？直接说就行。”
　　“虽然我这边没有调查到苍蓝星魔法使的录像，但就在前几天，我好像遇到过苍蓝星前辈，当时她正在帮忙追小偷。”
　　“嗯？那个，你能详细说说吗？”
　　黄丽红的话语，一下子就吸引了樱花魔法使的注意。
　　在几分钟的讲解后，
　　樱花魔法使就让特勤队员们撤退了，
　　危险解除，
　　苍蓝星魔法使没有受伤，也没有恶堕，而是返回了二宫市。
　　信息调查完毕，
　　樱花魔法使与绿萝两人也是解除变身，
　　重新回到客厅。
　　咔嚓——
　　星野纱纪打开冰箱，目光在椰奶与红茶间逡巡片刻，最终选了椰奶，给自己和白幼箐倒了各自一杯，她轻笑道：
　　“还好，还好，苍蓝星魔法使要是真恶堕了，我都准备把我姐叫过来了。”
　　白幼箐轻轻抿了一口，椰香混着清甜在舌尖漫开，这味道莫名熟悉，像极了哥哥从前买回来的那一款。
　　她望着杯中的奶白液体，那杯光之中的棕褐色眼眸充满了疑惑：
　　“嗯，主要是我不明白，为什么天音姐自从深渊之主小祈死后，就再也不联系我们了呢？”
　　“唔…真好喝。”
　　星野纱纪轻轻咂了咂嘴，眼尾余光瞟着冰箱里剩下的半瓶椰奶，要不是怕不礼貌，她真想把那瓶椰奶全喝了。
　　她放下杯子，指尖在桌面轻轻点了点，笑道：“我们又不是苍蓝星魔法使，纯靠猜测肯定是猜不出来的，还不如去询问她本人，正所谓逃得了和尚逃不了庙，现在我们只要等天音回家就好了。”
　　白幼箐捧着杯子，轻轻应了声：“嗯。”

第567章 天音家的小偷
　　聚德饭店，
　　之前是变节者的资产，后来不知道鸢尾用了什么手段，竟然把变节者开的饭店全部收为己有。
　　而二宫市的官方竟然什么动作都没有，
　　白煜泽是啥也不敢说，
　　啥也不敢问呀。
　　可以说，
　　深渊的三位深渊魔姬，每一位深渊魔姬都有他看不透的地方。
　　魔姬茑萝十分神秘，平行世界的概念都来了，不过因为有奈亚子的存在，也还可以理解。
　　魔姬鸢尾，第一个被世界树追杀的魔法少女，至今他都查不到太多的资料。
　　魔姬夕雾，看上去最好欺负，但是他总感觉自己看到的，永远都是对方表露出来的只是冰山一角。
　　因为，
　　鸢尾姐都不能知道邪神奈亚子的存在，而魔姬夕雾却可以慵懒地躺在奈亚子的怀中当绒布球。
　　进入饭店，
　　水晶吊灯的光晕在鎏金门框上流淌，站在门口的两排年轻女仆已经将细腰弯成了标准的九十度。
　　“白小姐，晚上好。”
　　白煜泽扫视了一眼，心理微微惊讶，鸢尾姐这边竟然还有高级切西娅。
　　“想要？”
　　“不用。”
　　白煜泽立马摇头，开玩笑，现在他连魔法少女都不想当，更何况深渊魔姬了。
　　进入餐馆，
　　一旁身着旗袍的侍者快步迎上，声音比丝绸还柔，
　　“白小姐，请问今天几位？“
　　“六位。”
　　鸢尾漫不经心地扫视了身后一眼，虽然不知道茑萝和夕雾会不会过来，但该准备的位置还是需要准备的。
　　“好的，请随我来。”
　　白煜泽众人跟随在鸢尾的身后，目光在四周微微打量，跟之前他和星野濑莉去的聚德餐馆好像差不多的布局。
　　他正恍惚间，
　　忽然被一颗冰凉的葡萄抵住了嘴唇。
　　“想啥呢？心不在焉的。“
　　宁子萱不知何时贴到了身侧，指尖还沾着葡萄的露水。见他愣神，干脆捏着他下巴把果子塞了进去。
　　清甜的汁水在口腔爆开，
　　白煜泽顿时就收回了心神，轻咳几声，
　　“没想啥，不过你是从哪找来的水果？”
　　宁子萱侧过身，露出后方正在狂吃脆枣的天音。
　　浅粉发少女鼓着腮帮子，手里还拿着四五个枣，见他望来，下意识把手中的枣子递了出来，像只被抓包的仓鼠。
　　“天音带我去的呀~我说嘴里有些干巴，她就熟稔的牵着我去到了水果自助区。”
　　“......”
　　白煜泽和天音大眼瞪小眼，最后都沉默了。
　　为什么沉默，
　　总不能跟宁子萱说，其实他、天音和星野濑莉已经来过一次了吧。
　　宁子萱会炸的。
　　白煜泽心中的千言万语最后化作了一句话，
　　“注意点形象。”
　　“哼哼。”
　　宁子萱得意地晃了晃脑袋，栗色长发扫过白煜泽的鼻尖，“这饭店的大老板是我大姑子，她没有意见，谁敢有意见？”
　　说罢，
　　她已经凑到了鸢尾身旁，将挑选好的大颗葡萄递给了鸢尾。
　　“鸢尾姐~你尝尝这个。我特意挑了最甜最大的几颗。”
　　鸢尾笑眯眯地接过，
　　对于宁子萱，
　　她是真的非常满意。
　　不像小白，
　　只有在求自己帮忙的时候，才知道要对自己好。
　　这般想着，
　　鸢尾招手示意一旁的侍女走了过来，轻声说道：“让小茜把虹膜指纹机拿过来，帮子萱录下指印，以后这家饭店的老板就是子萱了。”
　　“誒？”宁子萱微微呆愣了一下，随后连忙摆手拒绝：“这礼物太贵重了，我不能收！”
　　她讨好鸢尾可不是为了所谓的饭店，而是为了能让自己在白煜泽身边立于不败之地。
　　鸢尾牵住宁子萱的手掌，轻笑道，
　　“没关系，这本来就是我给小白的，你先拿着帮忙经营。要是经营得好，那这就是小白以后的嫁妆了~”
　　“这……”
　　宁子萱迟疑了一会儿，随即十分严肃地点了点头，“鸢尾姐，你放心吧，以后煜泽跟着我，我绝对不会让他吃一点苦的！”
　　鸢尾话都说到这种份上了，
　　宁子萱哪还不懂对方的意思，解决世界树，他们以后终究是要过正常日子，如果她有本事做大做强，那鸢尾也就可以放心的把那些资产交给她处理了。
　　基本上就是把她当做自家人了。
　　白煜泽看着身前一改之前颓靡之色的宁子萱，
　　轻叹一口气，
　　宁子萱这家伙，还真让她找到突破点了。
　　……
　　伴随着宁子萱虹膜的录入，
　　众人来到了电梯旁，
　　鸢尾的指尖在预约晶屏上一扫，电梯立刻亮起虹膜识别的幽光。
　　伴随着电梯运行，
　　向上攀升，
　　全景落地窗外的二宫市夜景如星河倾泻般撞入眼帘。
　　霓虹在脚下流淌，远处摩天大楼的极光幕墙正变换着晚霞般的颜色。
　　进入房间，
　　包厢中央的黑曜石圆桌倒映着穹顶星图，四周却空荡得能听见香槟气泡破碎的轻响。
　　“菜单在桌子上，也可以扫码点菜，你们想吃什么自己去点就可以。”
　　“好的。”
　　对于点菜，白煜泽还是十分熟悉的，几乎每个深渊魔姬喜欢的菜系他都是知道的，哪怕是宁子萱和天音她们也不例外。
　　等待上菜的过程中，几人闲着无聊玩了一局飞行棋。
　　嗯，
　　飞行棋，
　　当时宁子萱在饭店看到这种东西的时候，也是一脸懵逼的。
　　后来经过询问才知道，这里什么娱乐活动都有，只有想不到的，没有玩不到的。
　　半个小时一闪而过，茑萝和夕雾都没有过来。
　　鸢尾轻哼一声，猛地从沙发上坐起，“算了，不等她们了。”
　　说着，
　　她已经打了个响指，
　　不一会儿，
　　一个身着女仆装的美少女推着一个雪白的圆形蛋糕进来，直径不过六寸，表面只简简单单裱着几朵奶油花。
　　当宁子萱和天音看到这个小蛋糕时，人都有些懵了，按照鸢尾的财力，不说十寸以上的多层大蛋糕，至少也弄个正常的8寸蛋糕吧。
　　不过很快，
　　她们就想了鸢尾在车上说的话，了然地抿了抿嘴。
　　转头看向白煜泽，
　　却发现对方整个人都僵在了原地。
　　如果说现场对于这个小蛋糕最为熟悉的人，那自然就是白煜泽了。
　　从他刚穿越到这个世界，到最后被小祈折磨得欲仙欲死，脑海内的记忆片段宛如走马灯一般滑过彻底融合。
　　阴暗潮湿的桥洞、永远吃不饱的胃、橱窗里那个可望不可即的雪白蛋糕......这些都是原主小男孩白煜泽内心中最深的执念，
　　对方没有什么大的梦想，
　　从始至终，
　　他都只想吃这个蛋糕，好奇这个雪白色的蛋糕是什么味道。
　　而现在，
　　他的姐姐满足了他愿望。
　　“谢谢.....姐姐。”
　　不知何时，
　　温热的液体不受控制地划过脸颊。
　　白煜泽这才发现自己在哭，泪水已经打湿了前襟。
　　鸢尾的指尖轻轻抚上他的脸，冰凉的触感带着微微颤抖。
　　“对不起，当初是姐姐没保护好你，让你吃不饱，穿不暖，连这么小的愿望都满足不了，是姐姐没用......”
　　她的声音梗咽了一下，
　　突然将白煜泽紧紧搂入怀中，“但现在不一样了。姐姐发誓........”
　　鸢尾的声音陡然转冷，带着不容置疑的决绝：“从今往后，没有任何人能再伤害你分毫。“
　　鸢尾怀抱中的温度让白煜泽想起很久以前，
　　那个总把他护在身后的小女孩。
　　记忆里单薄的背影，如今已经能够为他撑起整片天空。
　　“咔嚓——”
　　一声只有白煜泽能听见的脆响在灵魂深处回荡。
　　仿佛某种无形的桎梏终于碎裂，化作晶莹的星尘消散在意识深处。
　　他忽然觉得呼吸变得前所未有的顺畅，连空气都带着清甜的芬芳。
　　这个世界似乎彻底的接受了白煜泽。
　　又或者说，
　　是白煜泽彻底接受了这个世界。
　　“哗啦！“
　　整个饭店的电源忽然全部熄灭。
　　“怎么回事？！”
　　鸢尾的声音里压抑着危险的怒意。
　　恐怖的恐怖深渊之気在她指尖亮起环绕，映照出她冰冷的面容，任谁在温情时刻被打断都会不悦。
　　不一会儿，
　　黑暗中传来女仆的低声汇报：“鸢尾殿下，方圆五百米内的商铺全部断电，但更远处的区域供电正常......”
　　“原因？“
　　“正在排查，不对，电力已经开始陆续恢复了。“
　　灯光重新亮起的瞬间，鸢尾眼底闪过一丝冰冷：“我不希望再看到第二次。”
　　“是！“
　　在众人忙着处理突发状况时，白煜泽低头凝视自己的手掌。
　　他不知道这次停电跟自己有没有关系，
　　自从祛除邪神印记后，
　　他总觉得身体里有什么东西在悄然改变。皮肤下仿佛有陌生的能量在流动，却又捉摸不定。
　　就像此刻，
　　明明站在灯光下，他却感觉自己的影子比往常要深得多。
　　由于忽然断电，
　　众人原本的兴致几乎都被扫之一空，再加上茑萝和夕雾的缺席，鸢尾的心情可以说是非常不好，直接就去到了旁边的白云酒店休息。
　　但好在白煜泽特别识趣，又是帮自家姐姐捶背按摩，又是给自己姐姐讲述这些年的有趣经历。
　　才让对方的心情稍微好了一些。
　　白煜泽刚推开鸢尾的房门，就被两位漂亮的娇躯堵在了门口。
　　宁子萱像只发现猎物的小狐狸般凑上来，她的发梢还带着沐浴后的湿气。
　　“煜泽，今天晚上我们是不准备回去了吗？”
　　白煜泽微微点头，
　　“嗯，根据我从小四那边了解到的信息，小箐她们今天晚上应该会住在天音家。”
　　“哈？”
　　宁子萱的心情顿时就不好了，“倒反天罡！哪有客人把主人赶出去的道理！”
　　“子萱姐，没关系的。”
　　天音拉了拉宁子萱的手，睡衣上的小兔子图案也随着她的动作轻轻晃动，她转过头看向白煜泽轻声询问道：
　　“小白前辈，我们刚才在服务员那边了解到白云酒店这边有VIP特别服务，这是什么服务呀，我们可以享受吗？”
　　白煜泽点头说道：“当然可以，vip服务就是泡澡，然后还有专门的美少女按摩师来帮忙按摩。”
　　“美少女按摩师？！”
　　宁子萱的声音陡然拔高八度，她一把揪住白煜泽的衣领，
　　“白！煜！泽！你该不会经常来这种地方吧？那些妖媚的狐狸精手法是不是特别好？“
　　“这些按摩师美少女又不是人，你吃个什么醋。”
　　白煜泽摸了摸鼻子，他倒是没有让这些美少女按摩师按过，但是他被深渊双子星两个小萝莉按过。
　　......
　　第一缕晨光透过纱帘斜斜地洒进客厅时，白幼箐正蜷缩在沙发一角，脑袋一点一点地打着瞌睡。
　　星野纱纪仰面躺在长沙发上，制服外套皱巴巴地垫在脑后，平日里精心打理的粉色长发此刻凌乱地散开。
　　“哈——啊——“
　　星野纱纪突然打了个长长的哈欠，迷迷糊糊睁开眼。
　　晨光刺得她眯起眼睛，下意识伸手去摸手机。当看清锁屏上显示06:27时，她猛地坐起身。
　　“都一个晚上过去了，天音怎么还没回来？”
　　白幼箐揉着惺忪的睡眼，脸颊上还留着抱枕的压痕。
　　她环顾四周，
　　玄关处的拖鞋依然整齐地摆放着，茶几上的马克杯里，昨晚泡的花草茶早已凉透。
　　“天音姐那边，不会是遇到什么事情耽搁了吧？”
　　星野纱纪赤着脚走到窗前，
　　“唰“地拉开窗帘。
　　朝阳将她的影子长长地投在地板上，街道上已经能听见车子经过马路的轰鸣声。
　　她转身，轻轻叹息道：
　　“要是这样还好，我就怕到时候对方是知道我们过来了，不想见我们哦。”
　　“不至于吧？”白幼箐眨了眨眼，“我们和天音关系不是挺好的吗？她还是我哥的后辈呢。”
　　“等下，你哥的后辈？”
　　星野纱纪猛地抬头，她满脸惊疑的看着白幼箐，“该不会……这个天音也对你哥也有意思吧？”
　　“啊，这个......”
　　白幼箐一愣，脑海中微微闪过她们第一次见面的情景，特别是天音说的第一句话‘我是你哥的星怒力’。
　　她脸颊微热，迟疑了一下，最终还是轻轻点头：“大概，有吧。”
　　“靠，破案了！”
　　星野纱纪一拍手，一脸笃定，“因为当初我们把深渊之主杀了，所以她对我们有意见。”
　　“啊？”
　　白幼箐有些茫然，“那怎么办？”
　　星野纱纪伸了个懒腰，一脸不在意地说道：“该怎么办就这么办呗。我们现在既然知道天音好好的，既没受伤也没失踪，这不就已经足够了吗？”
　　她拍了拍白幼箐的肩膀，
　　“走了，我们先去辉光径庭那边迎接精灵女王吧，至于天音的话，等过段时间她心情好了再说。”
　　白幼箐想了想，最终也点了点头：
　　“嗯，那好吧。”
　　“咔嚓——”
　　星野纱纪离开房屋，白幼箐跟在她身后，就在白幼箐准备关门时。
　　星野纱纪忽然转身，麻溜地跑到了冰箱面前，把那瓶还剩一半的椰奶拿到了手上。
　　“纱纪姐，你这是？”
　　“咳咳，哪怕天音那家伙心里有气，那也不是让我们白等了一夜的理由，所以我就拿瓶椰汁作为我们的补偿嘛！”
　　“这不太好吧......”
　　“走啦，下次再过来的时候，我再买两瓶还给她就是了，没关系的！”
　　啪嗒——
　　伴随着一声轻响，
　　客厅中再次恢复了寂静。
　　过了几分钟后，
　　走廊间的一个房门缓缓的打开了，一只粉嫩的小手扒着门框，接着探出个睡眼惺忪的小脑袋。
　　夕雾顶着一头乱蓬蓬的粉色长发，眼下挂着两道明显的黑眼圈，怀里还抱着个不断蠕动的不明生物组织。
　　“哈啊......捣鼓了这么久，总算是把小蝶姐姐的邪神共生保险体研究出来了。”
　　夕雾打了个长长的哈欠，揉了揉有些发酸的眼睛，把怀中闪烁着紫光的血肉抱得更紧的同时，也把她睡衣上的小章鱼图案挤得一颤一颤的。
　　她一边走，一边嘟囔着，
　　“哼，宇宙最差劲的妈妈！竟然又想拿爸爸的生命去看乐子！”
　　“砰——“
　　冰箱门被猛地拽开，冷藏室的冷气化作白雾汹涌而出。
　　夕雾踮着脚尖，粉嫩的脚趾因寒意微微蜷缩，可她的淡粉色目光却凝固在空空如也的储物架上——
　　本该放在最显眼位置的那瓶椰奶，不见了！！！
　　“......诶？“
　　她的小手在冷气中徒劳地划拉几下，连瓶盖的边都没摸到。
　　睫毛轻颤，
　　夕雾不可置信地眨了眨眼，又仔细检查了一遍冰箱的每个角落。
　　“我那么大一瓶椰奶呢！”
　　“呜哇——”
　　看到孤零零的冰箱，夕雾脸颊上两颗硕大的泪珠一下子就掉落了下来。
　　“私自偷喝夕雾大人的椰奶也就算了，竟然还把夕雾的奶瓶都给带走了！”

第568章 转化
　　叶秋市，
　　晨光透过薄纱窗帘，在病房的地板上投下淡金色的光斑。在阳台不知站了多久的星野濑莉缓缓睁开眼睛，她的指尖无意识地摩挲着无名指上的戒指。
　　银色的戒圈在晨光下泛着微冷的光泽，
　　仿佛凝结了一夜的寒露。
　　她沉默地注视了片刻，最终轻轻将它摘下，放进了胸前的口袋里。
　　转过身，
　　没有丝毫迟疑地离开了病房。
　　在她的身后，
　　白色的床单早已被抚平，枕头被摆正，连褶皱都被她一一抹去，仿佛要将所有停留过的痕迹都收拾干净。
　　当星野濑莉走出医院时，
　　她的脸上已经挂上了熟悉的微笑。
　　“早啊，李叔。”
　　“早啊，濑莉，今天出院了吗？”
　　“嗯。”
　　李建国的两间店铺在这次灾兽危机中，几乎都被摧毁了，但他并没有离开叶秋市，而是来聚集到了叶秋市综合区附近，给附近重建的特勤人员和工作人员当厨师。
　　提供免费帮助。
　　也就是在这个时候，
　　他得知了星野濑莉住院的消息，特意把早餐摊搬到了这边来。
　　哗啦——
　　随着一勺骨汤倒下，一碗牛肉面便弄好了，李建国转过头说道：“小雨，你帮我盯着摊子，我跟濑莉老师说会话。”
　　“好的。”
　　李璇雨点头。
　　哐当，
　　李建国把牛肉面稳稳地放在了桌子上后，并没有离开，而是坐到了对面。
　　“这……”
　　星野濑莉看着碗中几乎快被牛肉盖满的牛肉面有些哭笑不得。
　　“俗话说得好，大病如抽丝，你刚出院还是需要多补补。”
　　“谢谢李叔。”
　　星野濑莉从旁边拿出筷子，看向坐在对面的李建国，轻声询问道：“李叔，你是有什么事情想跟我说吗？”
　　李建国笑着摇头，“没有，只不过你刚出医院，肯定要多补补身子。”
　　“真是太麻烦李叔你了。”
　　“没什么麻烦不麻烦的，濑莉你这段时间在医院呆的还好吧，原本我是准备让小雨和小箐去照顾你的，但是这几天她们好像被学校那边叫去帮忙了，我这边也抽不开身，只能每天煲些汤送过去。”
　　“已经非常感谢了李叔你啦，我感觉我要是再住下去，至少得胖十几斤。”
　　“那就好……”
　　气氛一下子就凝固了下来。
　　李叔搓了搓手上的面粉，他面容稍微迟疑了一会儿，但还是说了出来：
　　“濑莉啊，这段时间下来啊，我看的出你是个好女孩，煜泽能够交到你这样的女朋友，是他上辈子修来的福份。”
　　说到这里，
　　他犹豫了一会儿继续说道：
　　“但是濑莉啊，人都要往前看，现如今煜泽已经走了，而你呢，还有大好年华，我觉得你不应该把时间都浪费在这上面，你要往前看。现在叶秋市基本上都被深渊灾兽祸害地差不多了，留在这边也没有什么发展前景了，你现在既然病好了，要不就离开这边吧。叶秋市这边不安全。”
　　“那李叔你呢？”
　　“我？”中年男人笑了笑，眼角的皱纹舒展开来，
　　“我倒是想离开，但是小雨和小箐说什么也要留在这边，那我就随她们吧，毕竟这里是我的家乡，就算是死在这边也算是落叶归根。但濑莉你不一样，你还有大好青春，忘记煜泽，往前看。”
　　星野濑莉深吸了口气，轻轻摇头，晨光透过树叶在她脸上投下斑驳的光影。
　　“李叔，你不用劝我了，这些天医院确诊了，是恶性高钙血症，大概还剩半年到一年，其实呆在叶秋市也挺好的。”
　　星野濑莉一边嗦面条，一边轻轻地说道，就像是在说今天的天气如何。
　　“什么时候的事情？！小雨跟我说，你不是普通的感冒发烧吗？”
　　李建国的手猛地一一哆嗦，那根没点燃的烟直接掉到了地上。
　　刚开始他得知星野濑莉住进医院，他还以为只是普通的病症，并没有太在意，毕竟星野濑莉看上去十分健康，但现在......
　　星野濑莉安静地吃完最后一口面，笑容依然温柔：
　　“李叔，没关系的，我来到夏国能认识小白老师和你们我挺高兴的，就是以后需要麻烦你照顾小箐了。”
　　说着，
　　星野濑莉拿出手机扫了一下二维码，朝着身后的李叔和李璇雨挥了挥手，
　　笑着离开了。
　　李建国望着星野濑莉纤细的背影，恍惚间仿佛又看见那个总爱蹲在面摊旁帮忙揉面的白煜泽。
　　记忆里白煜泽俊秀年轻的面容犹在眼前，而诊断书上“恶性脑瘤“四个猩红的大字却像烙铁般灼痛他的眼睛。
　　如今，
　　命运竟连这个乖巧温柔的姑娘也不放过。
　　秋风掠过枝头，一片银杏叶打着旋儿飘落。
　　叶片依旧鲜亮，透着盛夏般的深绿色泽，在晨光中宛如一枚小小的翡翠。
　　“为什么会变成这样啊......”
　　这个总是精神矍铄的中年男人突然像被抽走了所有力气。
　　吃过早餐，
　　星野濑莉来到了叶秋市的辉光径庭节点——魔法少女咖啡厅，
　　曾经温馨的咖啡店，
　　在深渊灾兽入侵后，基本上化作了一片废墟。
　　但当她抵达时，
　　这个地方的环境已经被彻底清理出来了，废墟残骸尽数消失不见，周围铺满了新栽种的花草。
　　风信子和郁金香魔法使站在两侧，而更多的魔法少女则列队而立，神情肃穆。
　　场地中央，
　　安全局局长彭亮身着笔挺的特勤队员装扮站到一旁，正在为迎接远道而来的精灵女王做准备。
　　星野濑莉站在人群边缘，
　　面容平淡。
　　如果精灵女王真的降临，她自然会现身。
　　如果没有……
　　她轻轻按了按胸前的口袋，戒指的轮廓硌在掌心，微凉的触感提醒着她另一个尚未开始的计划。
　　希望不会走到那一步吧。
　　......
　　当晨光刺破云层的瞬间，整片废墟突然陷入诡异的寂静。
　　“咔嚓”
　　伴随着一道琉璃碎裂般的脆响从虚空中传来。
　　现场所有人不约而同地仰头望去，只见咖啡厅旧址上方的空间像被打碎的镜面般龟裂开来。
　　裂缝中渗出淡金色的光芒，带着晨露般清新的气息，却让在场所有魔法少女的魔法核心迅速亮起。
　　但比起这些，
　　彭亮更在意的是，他让下面人秘密布置的防护结界宛如阳光下的薄冰般迅速消融。
　　哪怕之前，
　　他早有预料，
　　但当他看到人类研究的最新款魔法护罩如此薄弱不堪时，
　　他的心里依旧不能平静，人类和世界树的差距真有这么恐怖吗？
　　不过，
　　身为今天在场的人类代表之一，他很快便将心中的不安强行压下，
　　恢复成了微笑模样。
　　在他的目光中，
　　那些破碎的金色碎片在触及地面的刹那，忽然绽放出一道恐怖的金色光芒向四周蔓延而去。
　　“退后！”
　　几乎是在金色光芒蔓延的刹那，彭亮迅速发出了警告！
　　然而，
　　这些金色光芒荡漾过后并没有对现场的人造成任何伤害，
　　只是在他们的身前，
　　一道约三米高的光之门廊缓缓勾勒成型，门楣上还缠绕着活物般的翡翠藤蔓。
　　当第一缕真正的阳光穿过云层时，门廊中央缓缓浮现出一个朦胧的身影。
　　精灵女王艾琳娜降临的脚步轻得像花瓣飘落。
　　当她的足尖触及地面的瞬间，整个广场的光线都为之一颤，古老的金色符文如锁链般缠绕而上，在场所有魔法少女的武器不受控制地发出共鸣的嗡鸣。
　　艾琳娜的模样与之前并没有什么不同，
　　她身着一袭淡白色的流光长裙，裙摆如银河倾泻般拖曳在地，随着步伐漾起星辉般的波纹。
　　唯独有些不同的是，这次她的脑袋上并没有带上水晶王冠，而是一个由鲜花编撰而成的发髻，每一片花瓣都流淌着晨曦的色泽。
　　在她身后，
　　六名精灵女守卫依次走出，她们身上穿着银白色交织的轻甲，手持镶嵌精灵符文的银白色长剑。
　　比起之前那些笑容满面，呆萌可爱的引导者魔法精灵完全不同。
　　她们的眼神淡漠而平静，
　　......
　　当所有的魔法精灵完全显现时，
　　周围的空气仿佛都变得清新起来，微风拂过，还能清嗅到一股淡淡的花香。
　　彭亮深吸一口气，上前一步，郑重地行了一礼。
　　“尊敬的女王陛下，我代表地星人类以及夏国，欢迎您的到来。也十分感谢您能抽出宝贵的时间来参加此次‘抗战深渊灾兽’的庆典，您的莅临，是我们的荣幸。”
　　艾琳娜轻轻俯身还礼，她微微一笑，那笑容如春风般和煦，
　　“彭局长，不必多礼。深渊灾兽的威胁，不仅仅属于人类，也关乎整个宇宙的安全运行。所以世界树自然是不会袖手旁观。”
　　说着，
　　她的目光不着痕迹地扫过周围的魔法少女们，视线在每一位身上短暂停留。
　　最终，
　　她的嘴角微微上扬，露出一抹若有若无的笑意，“看来，地星的魔法少女成长的十分迅速呢。”
　　彭亮顺着她的视线看去，不但没有喜悦，反而越发的冰冷，但他仍保持着礼貌的微笑。
　　“是的，她们都是夏国最优秀的魔法少女，也是这次我们能斩杀深渊之主的重要力量。”
　　“嗯。”
　　艾琳娜轻轻点头，轻声询问道：“为什么我在人群中好像并没有看到桔梗魔法使？”
　　彭亮微微一愣，随即笑着解释道：“桔梗魔法使因为之前跟深渊之主战斗受伤，现在正在修养，所以暂时不能来迎接您。”
　　“哦，是吗？”
　　艾琳娜的指尖在空气中轻轻一划，一道泛着幽蓝色光芒的影像凭空浮现。
　　画面中，
　　桔梗魔法使洁白色的身影不知何时已经进入了世界树之中，她的动作轻盈如风，却又带着明确的目的性。
　　彭亮的瞳孔骤然收缩，脸上的温和笑意瞬间冻结成冰。
　　“动手！”
　　几乎是在他声音响起的刹那，整个欢迎仪式的祥和氛围瞬间撕裂。
　　刺耳的警报声在整个叶秋市中再次响起，
　　而前一秒还面带微笑的魔法少女们，此刻眼神骤然凌厉，
　　各种魔装导器在她们手中瞬间具现化——烈焰长鞭、寒冰长枪、雷光战刃，各色魔力光辉在空气中交织成致命的网。
　　世界树的精灵守卫似乎早有预料，
　　翠绿色的屏障在身前展开，手中的光刃毫不犹豫地迎向袭来的攻击。
　　“轰——！”
　　魔力与自然之力激烈碰撞，爆发的魔力冲击波震碎了刚种植下不久绿植，花瓣与落叶被狂暴的气流卷上高空。
　　精灵护卫的反应速度很快，但是双拳难敌四手，
　　更何况，
　　桔梗魔法使还特地跟彭亮、郁金香等人叮嘱过，该如何对付精灵护卫。
　　很快，六名精灵护卫便只剩下了两名苦苦挣扎。
　　而艾琳娜站在原地未动，似是没有看到这一幕似的，她的银白的长发在能量乱流中飞舞，翠绿色的眼神静静地看着桔梗魔法使的身影一步一步靠近精灵女王的寝宫，每一道阻拦她的精灵守卫都会被她残忍杀害，没有丝毫的手下留情。
　　当看到对方踏入精灵王宫后，
　　画面自动切断，
　　她轻叹一口气，
　　“贪婪的人类的啊，明明只要沉浸在虚妄的美好里，就能安稳度过短暂的几年，为何偏偏要去追求那所谓的真相呢？”
　　话语刚落，
　　身着雪白色礼裙的精灵女王身影如水雾般消散，重新显现出来的则是一幅窈窕女子模样，她身着一袭银丝编织的长袍，紧紧地包裹住了她凹凸有致的身材。
　　金黄色透明的长发慵懒地披散在双肩，淡金色的睫毛下是一双翡翠般的眼眸，尖长的耳朵上戴着秘银与精灵水晶制成的耳坠。
　　随着她的动作轻轻摇曳，
　　发出空灵的清响。
　　“吾名艾瑟薇尔，为了永恒的秩序，光辉见证圣约之链，吾需要您的降临！”
　　她低语，
　　指尖轻轻扣动虚空。
　　轰隆——
　　大地骤然震颤，无数粗壮的翡翠藤蔓破土而出，它们表面流淌着古老的符文，如同活物般缠绕上一位魔法少女的脚踝。
　　与此同时，这些藤蔓的枝头上还悬挂着十几颗雪白光球，在微风中轻轻摇曳，宛如一株待绽放的蒲公英。
　　“这是什么？”
　　郁金香甩去魔装导器上的血渍，抬头看向那个闪烁的光球。
　　身旁的风信子深吸了一口气，抹去脸上的温热血迹，
　　“不知道，但现在可不是我们欣赏风景的时候，当务之急是先斩杀这些精灵守卫和救金穗花魔法使！”
　　话音未落，
　　滕蔓上的所有光球同时炸裂。
　　成千上万的光点如暴雪般倾泻而下，温柔地飘向被困住的金穗花。
　　当第一粒光点触碰到她的指尖时，这位魔法少女少女突然剧烈痉挛起来。
　　“救...我...”
　　她的喉咙里挤出最后一句人类的语言。
　　在众人疑惑、惊恐的注视下，翡翠色的异变从她指尖开始蔓延。
　　皮肤逐渐透明化，露出下面流动的绿色能量脉络；淡金色的长发尽数转化成了银白色的长发，发梢还开着细小的精灵之花。
　　其中，
　　金穗花的魔装礼裙也随之发生了变化，就像是融化的蜡一般剥落，取而代之的是精灵护卫特有的银白轻甲。
　　她手中的魔装导器也在诡异的光芒中扭曲变形，最终化为一柄刻满精灵符文的冰冷长剑。
　　当转化完成时，
　　金穗花缓缓抬起头，用那双陌生的翡翠眼眸望向昔日的战友，嘴角勾起一抹不属于人类的完美微笑。
　　然而，
　　这还仅仅只是一个开始，每一个被光点触碰的魔法少女都如同一只琥珀中的昆虫，她们在绚丽的光华中定格、异变。
　　不管她们如何反抗，
　　最终都会出现在护卫队长的身后，
　　半晌，
　　艾瑟薇尔淡漠的眸子缓缓看向不远处依旧拼命反抗的郁金香和风信子，轻声说道：
　　“短命种，接受世界树的转化，这是你们唯一可以生存下去的机会。”
　　“不可能！”
　　风信子怒不可遏地喊道，
　　“我们人类既不会向深渊屈服，但也绝对不会向你们世界树屈服！”
　　话语刚落，
　　噗嗤——
　　一道银白色的剑刃已经刺入了风信子的魔法核心。
　　风信子的瞳孔骤然收缩，
　　她缓缓转头，映入眼帘的，是昔日战友那张熟悉却又陌生的脸。
　　不知何时，郁金香的发丝已全部化作银白，眼眸中再不见往日的温度，只剩下精灵护卫特有的淡漠与疏离。
　　“......”
　　风信子僵了一下，
　　她的身体如同秋日里最后一片枯叶，轻轻飘落在地。
　　对于风信子的死亡，
　　艾瑟薇尔没有任何情绪，她缓缓转过头看向身后彭亮那张愤怒、惨白的面容，淡漠道：
　　“这次转化的机会原本是艾琳娜女王留给桔梗魔法使的，我希望你们能够珍惜它，错过这次机会，你们今后连成为养分的资格都没有。”
　　“哼！”
　　彭亮死死盯着她，忽然冷笑一声。
　　“夏国人宁可短暂地活着，也绝不永恒地跪着！”
　　话语刚落，
　　他毫不犹豫地抬起枪，对准了身前的精灵长老。
　　“砰——”
　　枪声在寂静的战场上回荡，
　　艾瑟薇尔看着眼前闪烁着魔力波动的子弹，微微蹙眉，似乎无法理解对方为什么要做这种毫无意义的行为。
　　她轻轻抬手，
　　世界树的藤蔓缓缓蠕动，直接把眼前这个胆大妄为的短命种给包裹了。

第569章 真相
　　世界树，
　　桔梗魔法使并不是第一次进来了，
　　在她的身前，
　　无数发光的藤蔓从穹顶垂落，像凝固的银河瀑布，每一根都流淌着淡金色的能量。
　　脚下是半透明的晶化地面，能清晰看见深处蟠根错节的树脉，如同沉睡的巨龙血管。远处漂浮着水晶般的花苞，绽放时会释放出带着甜香的光尘。
　　河流、树木、花苞都美得令人流年忘返。
　　但她没有驻足。
　　她的目标很明确，那就是精灵女王的寝宫。
　　她需要对方的一个解释。
　　至于刚才的精灵女王，从她看到对方的第一眼，就从对方的身上察觉到异常。
　　如果说，
　　人类世界中谁和精灵女王艾琳娜呆的时间最长，
　　那便只能是她了。
　　所以在察觉到对方的不对劲后，
　　她没有丝毫犹豫，
　　直接通过了辉光径庭进入了世界树。
　　而彭亮那边，
　　在察觉到自己消失后，应该马上就会采取相对应的行动。
　　为了今天的庆典，
　　夏国带来的二三十名【绽花】级魔法少女，虽然大部分都是新晋级的，但只要不出意外，对付六名精灵护卫以及一名精灵护卫队长应该是没有问题的。
　　这是她跟彭亮等人一开始就商量好的，
　　只要动手，
　　她们就会在第一时间，斩杀从世界树进入地星的所有精灵护卫，随后将世界上的所有辉光径庭全部关闭。
　　这让辉光径庭关闭的技术，
　　还是桔梗魔法使上次去二宫市镜湖中抄录的铭文受到的启发。
　　而桔梗魔法使的话，
　　她自始至终就没有想着再回去。
　　在她的无名指上，
　　正佩戴着一枚异样光芒的戒指，黑辰砂的暗紫、磷叶石的幽绿、黑曜石的漆黑，三种颜色的晶核正在她的手指上旋转融合，爆发出令人窒息的能量涡流。
　　上次讨伐深渊之主的选择强化方案中，
　　桔梗魔法使实际上是同时选择了三种方案，但娅露斯无论如何都不愿意让她融合第三种【永劫】晶核。
　　最后双方各自退后一步，
　　娅露斯将【永劫】晶核融合在白煜泽送出来的【晶壁】魔法石戒指上。
　　而桔梗魔法使不到最后一刻，
　　绝对不允许使用。
　　直到最后，
　　深渊之主被绿萝斩杀，桔梗魔法使也遵守了诺言。
　　但现如今，
　　桔梗魔法使背弃了她与娅露斯的承诺，她低估了前两种方案带来的副作用，也高估了自己的身体机能。
　　讨伐完深渊之主后，
　　她便察觉到了自己的身体机能大幅度下降，所以今天她跟李叔说的生命倒计时并不是开玩笑。
　　不然，
　　彭亮那边是不可能同意这个计划的。
　　......
　　桔梗魔法使深吸一口气，握紧了手中的破魔之剑，径直地朝着不远处的悬浮岛飞去。
　　而在她的眼前，
　　各种银白色的身影开始蜂拥而来。
　　桔梗魔法使轻呼一口气，手中的破魔之剑缓缓浮现。
　　噗嗤——
　　通往精灵王宫的晶石长廊上，
　　桔梗的脚步不紧不慢。
　　最初遭遇的精灵护卫还能与她周旋片刻，对方的实力并不比【绽花】级别的魔法少女弱，哪怕是桔梗魔法使，也需要十分小心。
　　但随着每一次挥剑，
　　桔梗魔法使对晶核力量的掌控就愈发纯熟。
　　到第七个转角时，
　　战斗已变成单方面的虐杀。
　　不远处的银白色精灵护卫刚举起长弓，桔梗魔法使的破魔之剑已经在空中划出一道金色轨迹。
　　精灵护卫的魔法构筑的屏障仅仅抵挡几秒破魔之剑撕裂的侵袭，便在空气中留下蛛网般的裂痕。
　　瞬间碎裂，
　　那名精灵护卫的身体僵在原地，翡翠铠甲从破魔之剑的接触点开始崩解，化作无数细小的光粒飘散。
　　使用过前面两种强化后，
　　桔梗魔法使其实对【永劫】晶核的强化作用就已经有所预料。
　　但真正使用后，
　　她觉得自己还是低估了【永劫】晶核得到强化作用。
　　每一次挥剑，
　　这些精灵护卫的身体便如脆弱的绢布般被轻易撕裂。
　　但使用这股力量后，
　　她的身体变化也很明显。
　　桔梗魔法使垂下剑尖，低头注视着自身的变化。
　　原本红白相间的绯绔如同被无形的墨汁浸染，从裙边开始蔓延上诡异的绀青色。那些精致的樱花刺绣在黑暗侵蚀下扭曲变形，最终凝固成尖锐的荆棘花纹。
　　裙摆摆动时，
　　偶尔会会发出细碎的晶体碰撞声。
　　乃至于，
　　她伸手触碰廊柱上垂落的精灵藤蔓，那些充满生机的翠绿枝条瞬间灰败枯萎，继而化作晶莹的粉尘从她指间流泻。
　　“.......”
　　桔梗魔法使凝视着自己逐渐结晶化的指尖，沉默了片刻。
　　随即继续向前走去。
　　她每踏出一步，脚下盛开的精灵花就会瞬间凋零，如同被看不见的死亡波纹掠过。
　　【永劫】晶核的副作用已经开始了。
　　桔梗魔法使大约飞行了五六分钟左右，
　　精灵王宫的大门近在咫尺，上面镌刻的守护符文似乎是感应到威胁，开始发出刺眼的金光。
　　桔梗魔法使下意识将破魔之剑横于身前，但下一秒，这刺眼的金光就消失了。
　　不仅如此，
　　这扇大门哐啷一声，直接自己打开了。
　　精灵王宫的内部的场景还是跟以前一样，一条蜿蜒曲折的走廊映入眼帘，走廊顶部悬挂着一系列精致的水晶吊灯，它们散发着柔和而温暖的光芒。
　　走进大厅。
　　桔梗魔法使抬起头，
　　在那边，
　　艾琳娜端坐在翡翠王座之上，银白长发如月光织就的披帛垂落台阶，发梢浮动着细碎的光尘。她头顶的水晶冠冕微微倾斜，露出一角晶莹的尖耳。
　　那双翡翠色的瞳孔倒映着桔梗魔法使的身影，她的嘴角带着温柔的笑意。
　　“桔梗姐姐，你来了，要吃些东西吗？”
　　艾琳娜起身，她端着各种好吃的水果到了桔梗魔法使身前，又是帮桔梗魔法使按摩，又是帮桔梗魔法使捶背的，没有丝毫的女王礼仪。
　　“真是的，桔梗姐，你要来就来嘛，我从来都没有阻拦过你到来，你又何必大开杀戒呢？”
　　桔梗魔法使的态度没有因为艾琳娜的讨好而变化，“艾琳娜，我想知道，你为什么会突然对魔法少女和人类动手。”
　　艾玲娜微笑着摇了摇头，“不对哦，桔梗姐，这次明明是你们先动手的嘛。”
　　“那之前的三位魔法少女如何解释？”桔梗魔法使静静地看着眼前的艾玲娜。
　　“咳咳~桔梗姐别生气嘛，我其实也不想对你们动手的，毕竟我们和平相处了这么多年，不少魔法精灵对魔法少女都是有很深的感情的。但现在是实在没有办法了，因为这关乎世界树的生存问题，所以我们只能动手了嘛。”
　　桔梗魔法使眉头紧蹙，
　　“生存问题？”
　　说到这里，艾琳娜一改之前虚心的模样，愤怒地看着桔梗魔法使。
　　“对，这件事要准确来说的话，主要还是怪你们魔法少女！”
　　“什么意思？”
　　“桔梗姐，苍蓝星魔法使你们应该认识吧，但就是她带着深渊魔姬和不少高阶深渊灾兽入侵了世界树，将世界树的永恒之蕊毁于一旦，现如今我们实在是没有办法，只能对你们魔法少女动手了。”
　　艾琳娜一边说着，一边把当初的茑萝和苍蓝星两人入侵世界树的画面播放了出来，并且全程耷拉着脸，显示出她才是这次特殊事件的受害者。
　　画面从茑萝和苍蓝星进入世界树开始，一直到茑萝拦住精灵女王艾琳娜，苍蓝星进入世界树更深处结束。
　　虽然不知道苍蓝星最后做了什么，
　　但如果真按艾琳娜的说法，那这次世界树对人类动手，还真是有理有据。
　　好半晌，
　　桔梗魔法使才缓缓将目光收回，“什么是永恒之蕊？”
　　艾琳娜沉吟片刻，缓缓说道：
　　“这是世界树需要维持下去的基础，你也可以简单理解为人类每天都要补充的水分和食物。”
　　桔梗魔法使微微摇头，
　　“这不应该是你们动手的理由，难道魔法核心净化出来的圣洁之力难道依旧不够满足世界树的需求吗？现如今深渊之主已经死了，如果有世界树的帮助，将入侵的深渊灾兽全部消灭，应该是可以满足世界树的需要的。”
　　“桔梗姐，那是以前，永恒之蕊没有出问题的情况下。”
　　艾琳娜缓缓摇头，
　　“现如今，对于世界树来说，通过魔法核心净化的深渊之気都只不过杯水车薪罢了。更让我失望的是，到现如今，你们人类竟然还没有探查出深渊世界为什么能源源不断孕育出深渊灾兽的原理，以及我们世界树对深渊之気的回收利用价值。”
　　“对于我们来说，你们世界树一直都是我们人类最为尊贵的朋友，对于我们来说，朋友之间，不应该过于频繁的去探寻对方的隐私。”
　　“朋友么？”
　　艾琳娜转过头望着身上结晶逐渐开始蔓延的桔梗魔法使，轻叹一声，
　　“唉，真不知道说你们人类是天真呢，还是傻，有些信息我原本是不能透露给你的，但是谁让你是我的契约者呢，跟我来吧。”
　　在前往艾琳娜所说的目的地中，
　　桔梗魔法使第一次十分详细地关于深渊世界的信息，哪怕是之前宁子萱提供的资料，她们也是知其然不知其所然。
　　其中，最为重要的一条信息就是艾琳娜跟她解释了为什么深渊灾兽死亡后会变成颗粒的原因。
　　“深渊世界和深渊灾兽，从始至终，它们都不是独立的个体集合，而是一个庞大的混沌意识体，不管是最低级的深渊灾兽还是高级的深渊魔姬，其实本质上都是深渊的【子细胞】，它们共享一个能量网络，所以它们可以互相吞噬，越来越强。”
　　“深渊灾兽之间互相残杀，他们可以吞噬对方的能量，但是如果是被魔法少女所斩杀，那这些能量就会分解为黑色砂砾状物质，也就是你们人类所说的【深渊颗粒】，它们会迅速回归深渊本体。
　　即使整个叶秋市的魔法少女用魔法核心净化出来的圣洁之力，有可能还没有一只深渊之眼本身的能量多。”
　　“现在，明白了这个道理，其实你就可以理解我刚才为什么说魔法核心净化出来的能量是杯水车薪了。”
　　桔梗魔法使知道了这些信息后，她的脑海中想到了一个人，但是她并没有说出来，而是轻声询问道：
　　“那你们为什么不尝试拦截这些深渊颗粒呢？”
　　“问得好。”
　　艾琳娜双手一拍，一个详细的现场画面便显示在了桔梗魔法使面前。
　　“因为强行拦截，这些深渊颗粒会自爆释放腐蚀性能量，就像是你们人类身体中的白细胞会自毁防止感染，这对于我们世界树来说是无所谓的。
　　但是对于人类来说，那就不一定了，当初二宫市爆发的那场瘴气爆炸，你应该还记得吧。整个二宫市的市民都被侵蚀污染了，这对于你们人类来说可以说是灭顶之灾，所以我不能拿你们的生命安全开玩笑。”
　　艾琳娜说得好听，
　　桔梗魔法使的心却一点点沉了下来，当初二宫市那场莫名其妙的瘴气爆炸可一直都是一个谜。
　　从上到下，
　　都认为这是深渊的恐怖手段。
　　但现如今，
　　她隐约觉得这件事世界树也很有可能参与了。
　　哗啦——
　　艾琳娜的手掌轻轻一拂，身前粗壮的树木粗干缓缓移动，露出了里面的场景：
　　水晶般的穹顶高悬于上，流淌着柔和的淡金色光晕，无数晶莹的藤蔓从穹顶垂落，缠绕成半透明的茧房。
　　在这些茧房中都沉睡着一名魔法少女。她们的身体被柔软的流光包裹，长发如水中浮萍般缓缓飘动，面容安祥恬静，宛如一位位陷入美梦的睡美人。
　　在她们旁边长满了白色花瓣，随着无形的气流微微起伏，空气中漂浮着细碎的光粒，每当有新的花朵绽开，光粒便会汇聚成蝶，轻轻落在少女的眉心，带走最后一丝挣扎的痕迹。
　　在其中，
　　桔梗魔法使便瞧见了医院中失踪的魔法少女——繁缕魔法使，
　　此刻，
　　对方正悬浮在不远处的茧中，嘴角还挂着浅浅的微笑。
　　她的身体已经半透明化，胸口绽放的魔核之花被导管刺入，像一颗被钉在标本盒里的心脏。
　　见此，
　　桔梗魔法使的指尖瞬间刺入掌心，原本已经晶化的皮肤瞬间裂开细纹。
　　她冷冷地看着艾琳娜，
　　“所以说，从一开始魔法少女其实就是你们世界树在人类这片土地上播种的种子，现如今，我们这些突破到【绽花】级别的魔法少女对于你们来说，就是成熟的果实。而深渊灾兽对于你们来说，虽然也是可以食用的果实，但是因为有毒，需要特殊处理，所以你们并不感兴趣。对吗？”
　　艾琳娜点了点头，又摇了摇头，“不愧是桔梗姐，不过你只是说对了一半，真正原因是你们魔法少女身上希望、爱、执念等情绪能极大提升能量转化率，而深渊灾兽只有原始杀戮本能，无法提供这种【情感催化】，所以才被视为劣质能源。”
　　桔梗魔法使深吸一口气，强行压下心中愤怒，“难道人类和世界树真的没有和解的办法了吗？”
　　艾琳娜轻轻叹了一口气，“桔梗姐，如果在讨伐深渊之主的时候，你们能过来帮助世界树抵抗深渊的入侵，那还有可能，但现在我唯一能做的，就是能保证你们人类的安全，但是你们需要将每一位晋升为【绽花】魔法少女交给我们。”
　　“不可能！”
　　桔梗魔法使面容依旧平静，但那眼眸中的冰冷和那紧绷的手臂，已经凸显出了她的内心不再平静。
　　“哪怕桔梗姐你不愿意，这也不是你我可以阻止得了的。”
　　艾琳娜的指尖轻轻抚过晶壁，一道涟漪荡开，将叶秋市辉光径庭的场景缓缓浮现了出来。
　　画面之中，艾琳娜变回原身，郁金香的忽然转变，彭亮枪杀精灵长老未成被抓捕（改动了一下）......
　　这些精灵护卫队反击结束后，并没有急着发动对人类的反击。
　　而是将那些原本被人类关闭的辉光径庭全部打开，将那些晋升为【绽花】级别的魔法少女全部送回了世界树，至于那些没有晋升的，精灵护卫并没有伤害她们，甚至还十分贴心的给了她们一个治疗术。
　　随后，
　　各种魔法精灵通过辉光径庭进入了人类世界。
　　其中，
　　出现在人类世界最多的魔法精灵不再是引导者，
　　而是精灵护卫。
　　在她们面前，
　　那些往日强悍的深渊灾兽没有丝毫的反抗之力，
　　尽数被斩杀。
　　艾琳娜转过头，那双翠绿色的眼眸中带着某种诚恳，
　　“桔梗姐，人类的安全，我们世界树可以帮你们守护，而你们人类则是定期给我们提供【绽花】级别的魔法少女就可以了。这已经是我身为精灵女王最后的让步了。”
　　桔梗魔法使没有回答，而是询问了另外一个问题，“你们为什么只要【绽花】级别的魔法少女？”
　　“很简单，因为普通魔法少女的灵魂太青涩，经历的磨砺不足，情绪积累不够，魔法核心的能量储备更是少得可怜。世界树并不喜欢，其实也可以简单理解为，你们人类不喜欢食用那些酸涩未熟的水果一样。”
　　最后一个音节尚未落地，
　　寒光乍现——
　　“铮！“
　　剑锋穿透残影的瞬间，艾琳娜已如镜花水月般消散。
　　她在数十米外重新凝聚身形，神情复杂望着桔梗魔法使身躯因暴怒而疯狂增殖的紫色结晶，“唉，明明我还想跟桔梗姐你多说会儿话的~”
　　桔梗魔法使缓缓抬头，冷声道：“艾琳娜，我觉得你应该是更想看我失去理智的模样吧。”
　　艾琳娜笑了笑，也没有反驳。只是自言自语地喃喃道：
　　“我记得这些【晶核】知识灵叶应该是没有教过的吧，娅露斯那家伙是怎么知道这些。”

第570章 阻拦
　　二宫市，
　　世界树辉光径庭节点。
　　樱花魔法使和绿萝两人站在一旁，这个辉光径庭是世界树那边新建不久的，不过最近一段时间都在抗击深渊灾兽，世界树那边用的比较少，魔法少女使用的倒比较多。
　　樱花魔法使的手里摆弄着顾小柔送给她的礼物，目光紧紧地注视着眼前这荒芜一物的光幕。
　　不知为何，
　　今天她的心里有些不安。
　　别看当时她跟绿萝说的条条有理，但她心里知道自家姐姐不是那种喜欢当牺牲式英雄的人。
　　要是动不动就去牺牲，
　　同归于尽，
　　那这个人可以是魔法少女的英勇战士，但绝对不可能是负责魔法少女战略的指挥官。
　　其中最重要的一点就是，
　　她并不觉得自家姐姐会骗自己。
　　在她思考的同时，
　　不少的二宫市本地魔法少女也正在陆陆续续的赶来，她们的实力不强，但也不算弱，大部份人都有着散叶和破蕾的实力。
　　在她们周围，
　　还有不少特勤人员正在维持秩序，
　　二宫市别的没有，
　　市民特别多，
　　特别是喜欢看热闹的市民。
　　也不知道他们是哪里得到的消息，说今天二宫市会有很多漂亮的美女过来。
　　然后，
　　他们就一窝蜂的过来了。
　　对于这些，
　　二宫市特勤队长叶雨繁当即就跟樱花魔法使下了保证，绝对不会让二宫市市民破坏了现场的秩序。
　　时间一分一秒地流逝，
　　可辉光径庭依旧寂静无声，连一丝涟漪都未曾泛起。
　　“樱花姐，已经……两个小时了。”
　　绿萝叹了口气，抬头看向樱花魔法使，
　　“精灵女王真的会来吗？”
　　樱花魔法使没有回答，只是微微蹙眉。她拿出手机就准备质问自家姐姐，对方是不是乱报信息的时候，辉光径庭附近骤然亮起刺目的光芒！
　　辉光径庭被开启了。
　　樱花魔法使和绿萝定睛看去，到来的人明显不是精灵女王，而是密密麻麻的精灵护卫，她们如潮水般从光幕中涌出，银白的铠甲在阳光下泛着冷冽的光泽，整齐划一的步伐让地面都微微震颤。
　　魔法少女们还没有反应，身旁的二宫市人群却像是被点燃了一般。
　　“哇！快看那边，还真有精灵美女！”
　　一个青年猛地拽住同伴的胳膊，兴奋地指向天空，“特别是为首的那个精灵，好漂亮，就像是从动漫里面走出来的一样！”
　　“这要是让对方跟我回家，就算是跟对方生三个崽，我都愿意！”
　　“好漂亮！”
　　几个女高中生挤在街边，踮着脚尖张望，脸颊因激动而泛红。
　　精灵护卫们银白色的铠甲在阳光下熠熠生辉，修长的身姿与优雅的步伐让她们如同从童话中走出的战士。
　　她们神情肃穆，
　　却挡不住市民们狂热的热情。
　　辉光径庭的周围广场上，欢呼声、口哨声、快门声此起彼伏，整座城市沉浸在一种近乎节日的狂欢氛围中。
　　“啧，魔法少女不比这些精灵守卫要漂亮嘛！”
　　樱花魔法使嘟囔了一声，但还是来到为首的银紫色短发精灵身前，礼貌询问道：
　　“您好，麻烦请问一下，你们女王什么时候到来？”
　　“吾名伊瑟莉娅，为世界树精灵长老之一。”
　　伊瑟莉娅淡紫色的眼眸轻轻扫过她们，声音平静而公式化：“至于精灵女王的话，叶秋市那边已经接待了我们的女王殿下，也许此时正在参加你们人类的庆典活动。”
　　这是什么意思？
　　樱花魔法使眉头当即就紧蹙了起来，
　　精灵女王在叶秋市那边已经降临了？！
　　樱花魔法使的拳头硬了，
　　她被桔梗魔法使骗了。
　　到现在，
　　她都不知道任何一点桔梗魔法使的战略规划。
　　对方这是想干嘛？！
　　伊瑟莉娅偏过头，轻声说道：
　　“樱花魔法使，虽然不知道你为什么会出现在这边，但正好，精灵女王殿下想要邀请你前往核心区域，作为世界树核心的永恒之蕊守护者，你是否接受？”
　　“永恒之蕊守护者是什么职位？”
　　星野纱纪抬头，
　　她可以清晰地看见这位精灵长老眼尾点缀着两枚小巧的精灵战纹。
　　“成为尊贵的守护者后，您将与永恒之蕊建立深度共鸣，成为维系两个世界平衡的重要纽带，并且可以获得与精灵女王直接对话的殊荣，参与世界树重大决策，除此之外，还可以享受到永恒之蕊的祝福，获得近乎无限的魔力供给。”
　　听完了精灵长老的话语，
　　樱花魔法使觉得这个职位的确非常不错。
　　但是......
　　精灵女王明明是在叶秋市降临，桔梗魔法使那家伙却说是在二宫市，对方究竟想做什么？
　　但不管对方做什么，
　　绝对不会是什么好事，要不然也不会让她离开。
　　所以，
　　她是绝对不可能去世界树任职的。
　　“抱歉，我拒绝。”
　　伊瑟莉娅的眼神骤然冷了下来，“如果是这样的话，那我们就只能强制执行了。”
　　樱花魔法使的手中瞬间浮现出樱之切，
　　身旁的绿萝也猛地绷直了身体，两柄子剑瞬间便出现了在了她的身旁。
　　霎那间，
　　战斗一触即发！
　　没有任何多余的话语。
　　砰！
　　樱花魔法使的刀光如雪，
　　瞬间斩开数道袭来的魔法箭矢。
　　绿萝则是趁着精灵的目光都盯在樱花魔法使的身上时，
　　从侧边发动刺杀，
　　噗！
　　绿萝的剑光如冷月般斩落，一名精灵护卫的铠甲应声碎裂，鲜血溅落在破碎的沥青路面上。
　　但周围精灵护卫很快就反应了过来，分出了几名精灵护卫盯住了她。
　　而在另外一边，
　　周围的魔法少女们站在战场边缘，神情犹豫。她们紧握着各自的武器，目光在樱花和精灵护卫之间游移，一边是同为魔法少女的同伴，另一边则是传闻中世界树守护秩序的魔法精灵。
　　“那个，我们……该帮谁？”一名魔法少女低声问道。
　　短暂的沉默后，有人咬牙冲了出去：“于情于理，我们都应该帮同为魔法少女的樱花魔法使！”
　　有了第一个，就有第二个、第三个……很快，越来越多的魔法少女加入了战斗，她们虽然不知道两边为什么要打，但是先帮同类应该是没有错的。
　　然而，
　　现场的战况却逐渐变得诡异。
　　樱花魔法使的每一刀都带着凌厉的杀意，刀锋所过之处，精灵护卫非死即伤。
　　可精灵护卫们的行为却截然相反，她们精准地击打魔法少女的弱点，却始终避开致命处，仅仅让她们失去意识便停手。
　　一名魔法少女被精灵护卫的魔法箭擦过肩膀，
　　她踉跄几步，
　　本以为会迎来更猛烈的攻击，可对方看了她一眼，却直接越过她，朝樱花魔法使冲去。
　　“等等，她们不杀我们？”
　　她愣在原地，喃喃自语。
　　越来越多的魔法少女察觉到了这点，她们的动作渐渐迟疑，最终，有人放下了武器。
　　“会不会是樱花魔法使做了什么对不起世界树的事情？”
　　“我觉得有可能！”
　　这般讨论着，
　　周围的魔法少女纷纷放下了武器。
　　而随着这些魔法少女放下武器，周围的精灵护卫们果然不再攻击停手的魔法少女，而是迅速调整阵型，将全部火力集中在了仍在厮杀的樱花和绿萝身上。
　　瞬间，
　　樱花魔法使、绿萝这边压力骤增！
　　“轰隆！”
　　樱花魔法使一刀劈开袭来的魔法光束，目光扫过周围。
　　原本参战的魔法少女们此刻都站在战场边缘，神情复杂地看着她。
　　毫无疑问，
　　比起她们两个来自叶秋市的魔法少女，二宫市的魔法少女更愿意相信世界树。
　　参与战斗的魔法少女在减少，
　　而精灵护卫的数量，
　　却越来越多。
　　绿萝喘着粗气退到她身旁，低声道：“樱花姐，情况很不妙。”
　　樱花魔法使握紧刀柄，看向周围的魔法少女的眼神冰冷，
　　“你们这些家伙不会真以为世界树是什么好人吧，她们是准备把我们魔法少女当做电池抓回去。”
　　听到樱花魔法使的话语，周围魔法少女们议论纷纷起来，但依旧没有什么行动。
　　在魔法少女陷入了思想混乱，
　　周围的特勤人员却没有因此而有任何迟疑。
　　不管樱花魔法使那边发生了什么，
　　但是当务之急，
　　是必须要疏散周围的二宫市市民民众。
　　“市民请立即撤离！重复，这不是演习，请立即撤离危险区域！”
　　然而，
　　二宫市的市民们不仅没有惊慌逃散，反而越聚越多，不少人甚至举起手机直播，兴奋地高声助威：
　　“漂亮的精灵姐姐加油！打爆这些魔法少女！”
　　“搞什么啊？特勤队不去抓那两个闹事的魔法少女，反而赶我们走？”
　　“滚开！别挡着我们看精灵姐姐！”
　　几个年轻人甚至冲破警戒线，举着自制的应援牌，对着战场高喊：
　　“精灵护卫赛高！让这两个为非作歹的魔法少女去死！”
　　特勤队长叶雨繁脸色阴沉，一把夺过队员的扩音器，声音冷厉如刀：
　　“二宫市全体市民注意——这是最后警告！”
　　“十秒内不撤离者，一律按妨碍公务罪强制拘捕！”
　　话音一落，
　　特勤队齐刷刷亮出防爆盾，高压电击枪蓄能声滋滋作响。
　　市民们这才意识到事情严重性，骂骂咧咧地开始后退：
　　“靠，特勤队疯了吧？帮魔法少女？你没看见那些精灵姐姐都没有下杀手吗？而那些魔法少女却没有丝毫手下留情！”
　　“算了算了，先撤，待会儿网上骂死他们！”
　　人群终于被强行驱散，但也就仅此而已了。
　　周围的特勤队员想要帮忙，却什么都做不了。他们跟樱花魔法使接触过，知道对方是叶秋市那边派过来帮忙的，人品还行，这其中肯定是有什么他们不知道的东西。
　　战场上，
　　绿萝一剑逼退眼前的精灵护卫，翠绿色的目光扫过战场，再这样下去，她们撑不了多久。
　　“樱花姐，我发现她们的目标好像是你，所以我掩护你撤退！”
　　“不行！”
　　“樱花姐，你听我说，你还记得我当初是怎么杀的深渊之主吗？我有逃跑的方法，只要你先撤了，我想要摆脱她们的追击很简单！到时候我们在叶秋市汇合！”
　　“绿萝......”
　　“樱花姐，不要再犹豫了，不然再这样拖下去，我们都要被抓住！”
　　“好！”
　　樱花魔法使咬牙点头。
　　听到樱花魔法使同意，手中绿萝之剑猛然插入地面。
　　翠绿色的魔力瞬间爆发，无数粗壮的荆棘藤蔓破土而出，交织成一道屏障，瞬间阻隔了追击的精灵护卫。
　　樱花魔法使没有犹豫，
　　刀光一闪，
　　她斩开侧翼的包围，身影如疾风般掠出战场。
　　“想走？”
　　伊瑟莉娅微微皱眉，
　　身影闪烁，
　　径直追了上去。
　　但绿萝既然说了要帮忙牵制，自然就不可能让对方追上樱花魔法使，她剑刃在空气中划出一道翠绿色的弧光，那诡异的紫色火焰让眼前三名逼近的精灵护卫身影一顿！
　　而悬浮在她身旁的一白一绿两柄子剑瞬间激射而出，
　　剑身上的符文亮起刺目的光芒。
　　“光翼斩！“
　　两把子剑在空中划出交叉的轨迹，将追击樱花的伊瑟莉娅拦截下来。主剑则猛然插入地面，剑尖迸发的冲击波震退了四周的敌人。
　　樱花没有回头，
　　她的身影化作一道残影冲出了包围圈。
　　“呼！”
　　绿萝确认樱花安全撤离后，她手中的剑势骤然一变。
　　“绿萝剑技·瞬光剑舞！”
　　她的身形突然模糊，三道剑光同时在不同方位闪现。精灵护卫们的铠甲上爆出火花，被迫后退重整阵型。
　　绿萝趁机将两把子剑收回，
　　剑刃翻转，
　　对准了自己的腹部。
　　【瞬闪】
　　这是当初娅露斯给她融合的【增幅】晶核能力之一，当初深渊之主就是这样被她所斩杀的。
　　鲜血涌出的瞬间，她的魔力骤然沸腾。
　　然而，
　　就在她即将消失的前一刻。
　　“禁。”
　　伊瑟莉娅冰冷清脆的话语骤然响起，一道金色锁链凭空显现，死死缠住绿萝的脚踝。
　　空间转移的波纹戛然而止。
　　“咳...！”
　　绿萝喷出一口鲜血，
　　单膝跪地。
　　她的魔力正在被锁链疯狂抽取，
　　视野开始模糊。
　　伊瑟莉娅缓步走来，阳光在她的银甲上流淌：
　　“很抱歉，我并不能让你离开。”
　　“是吗？”
　　绿萝突然压低身形，三柄剑同时亮起，剑刃从不同角度斩向伊瑟莉娅的要害。
　　然而，
　　叮！叮！叮！
　　三声清脆的碰撞，伊瑟莉娅的双刃战戟精准格挡了每一剑。更可怕的是，绿萝感觉到剑刃上的魔力在被某种力量迅速抽离。
　　她迅速后撤，额头渗出冷汗。
　　怎么回事？
　　我的魔力为什么在流失......
　　伊瑟莉娅没有继续攻击，而是淡漠的看着她，就像是在看一只虫子。
　　“魔法少女的任何术式，任何魔法都会被精灵之铠所吞噬。所以你们的反抗注定是徒劳的，我们并不想伤害你们，也请你们也不要一而再再而三的挑衅我们。”
　　绿萝沉默不语，
　　握住手中的绿萝之剑再次欺身而上。
　　......
　　樱花魔法使在疾驰中，
　　一步三回头，
　　数次，
　　她都想跑回去看绿萝逃出来了没有，
　　但她知道，
　　不能这样做。
　　因为这是对自己的不负责，也是对绿萝的不负责。
　　现如今，
　　她只有一个想法，那就是回到叶秋市质问桔梗魔法使，这到底是怎么一会儿事。
　　为什么姐姐要把她和绿萝排除在计划之外？
　　为什么一向理智的桔梗魔法使竟然会做出这么不合理的安排？
　　她很愤怒，
　　也很生气。
　　因为在她的心目中，自家姐姐一向都是理智的，不会被私情所困扰的人。
　　虽说，
　　她跟星野濑莉不对付，
　　但心底，
　　对方一直都是她心中默默追赶的人。
　　而现如今，
　　对方竟然展露出了如此让人失望的一面！！！
　　“该死的混蛋！”
　　樱花魔法使愤怒的咒骂了一声，朝着叶秋市的方向全数前进，她必须当面质问桔梗，问清楚这一切到底是怎么回事。
　　然而，
　　就在她即将踏入叶秋市边界的瞬间，一道漆黑的身影如鬼魅般忽然出现拦在了她的前方。
　　樱花魔法使猛地刹住脚步，魔力激荡间掀起一阵狂风。
　　太阳下，
　　魔姬茑萝静静地站在那里，黑色的裙摆随风轻扬，金黄色的眼眸中带着玩味的笑意。
　　“纱纪小姐，这么着急，是要去哪里呢？”
　　樱花魔法使的手已经按在了刀柄上，眼神锐利如刀：
　　“让开。”
　　茑萝轻笑一声，缓缓抬起手：“恐怕...不行哦。”
　　微风骤停，
　　淡粉色的身影在原地留下一道残影，
　　再次出现时，
　　刀光已至茑萝咽喉。
　　任何敢阻碍她去找姐姐的人都该死！

第571章 相遇
　　“唰！”
　　刀光如雪，
　　面对樱花魔法使在空气中拉出一道淡粉色的残影，
　　茑萝却只是轻笑，
　　指尖轻抬，
　　数道漆黑的丝线无声浮现。
　　“命运之丝·缠。”
　　樱花魔法使的刀锋骤然停滞，她的手腕、脚踝、腰际，不知何时已被无数细如发丝的黑线缠绕，动作硬生生被锁死。
　　“哎呀，这么着急吗？”
　　茑萝歪着头，金黄色的眼眸里满是戏谑，
　　“连招呼都不打，就直接砍过来？”
　　樱花魔法使瞳孔微缩，猛地发力，刀刃一震，斩断束缚的丝线。但下一秒，更多的黑线从四面八方袭来，如蛛网般将她层层包裹。
　　“樱之雪·散华！”
　　她低喝一声，周身樱花骤然炸开，锋锐的花瓣如刀刃般切割丝线，强行挣脱。
　　可还未等她重整架式，
　　茑萝的身影已如鬼魅般贴近。
　　“啪。”
　　一根纤细的手指在她的额头上弹了个清脆的脑嘣。
　　“命运之丝·坠。”
　　“轰！”
　　樱花魔法使的身体猛地砸向地面，恐怖的冲击力将街道震出蛛网般的裂痕。
　　她咳出一口血，抬头死死盯着茑萝。
　　魔姬茑萝的衣裙在微风中猎猎作响，她居高临下地俯视着被自己一手拍进废墟的樱花魔法使，嘴角勾起一抹好看的弧度。
　　“别这么急嘛，纱纪小姐，我这次过来只是想跟你玩个游戏而已。”
　　“我玩你妈！！！”
　　樱花魔法使猛地挥剑，无数樱花瓣化作锋利的光刃袭向茑萝。
　　茑萝的眼神猛地一冷。
　　“呵......“
　　她甚至没有移动半步，只是轻轻抬手。那些袭来的樱刃在触及她周身的暗紫色屏障时，瞬间被腐蚀成灰烬。
　　下一秒，
　　她的身影骤然出现在樱花面前，一记膝撞狠狠顶在对方的腹部。
　　樱花魔法使闷哼一声，
　　整个人被这股巨力掀飞，撞断了数根大树才勉强停下。
　　“咳......！”
　　她痛苦地蜷缩着，却仍挣扎着想要站起。
　　“嗯哼，这就倒下了？”
　　茑萝悬浮于半空，黑色裙摆如夜幕般展开，指尖缠绕着丝丝缕缕的黑线，“我还以为你能让我更尽兴一点呢~”
　　“去死！”
　　樱花魔法使的眼中燃起怒火，
　　她缓缓站起，
　　手中的太刀泛起刺目的粉芒。
　　“净界·终焉斩！”
　　她化作一道流光，刀锋所过之处，空间仿佛被撕裂，樱花瓣如暴雪般席卷。
　　茑萝却只是微笑，手指轻勾。
　　“命运之丝·戏。”
　　“唰——！”
　　樱花魔法使的刀锋瞬间偏离方向，原本斩向茑萝的致命一击竟不受控制地劈向一旁的废墟。
　　她踉跄几步，还未站稳，一根黑线已无声缠上她的脖颈，轻轻一拉。
　　“砰！”
　　她再次被狠狠摔在地上，
　　这一次，
　　连太刀都脱手飞出。
　　茑萝缓缓落地，高跟鞋踩在樱花魔法使的手背上，微微用力。
　　“纱纪小姐拼命的样子也很可爱呢~”
　　“只是很可惜，现在的你......”茑萝微微俯身，那金黄色的眼眸近距离凝视着对方，“连让我认真的资格都没有哦。”
　　“要杀就杀。”
　　“那不太行，我还没玩够呢~”
　　茑萝伸出指尖在樱花魔法使柔软的脸颊上掐了掐，轻笑道：
　　“接下来我们玩个游戏吧，游戏内容很简单，我用我新学会的招式跟你打一场，你要是能打赢我，我就放你离开，你要是打不赢我，你就老老实实的听话，怎么样？”
　　“谁要跟你玩！”
　　她猛地爆发最后的魔力，想要挣脱，可茑萝只是轻轻打了个响指。
　　“命运之丝·禁。”
　　无数黑线瞬间收紧，樱花魔法使的身体一僵，随即彻底瘫软下去。
　　但尽管如此，
　　她依旧抬起脑袋，眼中怒火几乎化为实质，大声怒骂道：“你们深渊魔姬果然都不是什么好东西，一丘之貉，魔姬幻蝶是，你魔姬茑萝也是！”
　　“哦？”
　　茑萝微微一愣，有些好奇道：
　　“小蝶怎么你了？”
　　樱花魔法使下意识红润了一下，但很快她就恼羞成怒道：“你不是要玩游戏吗？你放开我，我跟你玩！”
　　“啧，纱纪小姐，要是你刚开始就乖乖听话，哪至于被揍得这么惨。”
　　茑萝熟稔地摸了摸樱花魔法使那不服输的小脑袋，嘴角微微扬了扬，这种熟悉的感觉她好久都没有体验过了。
　　果然，
　　人世间，最快乐的事情莫过于玩弄调皮不服输的傻妹妹。
　　樱花魔法使抹去嘴角的血迹，冷冷地看着眼前的魔姬茑萝。
　　很早之前，她们讨伐深渊之主的时候，就详细讨论过如何对付魔姬茑萝，她知道对方很强，但没想到对方这么强。
　　完全就是单方面的碾压！
　　“你想要怎么玩！”
　　樱花魔法使深吸了一口气，强行将自己的愤怒的情绪压制下来。
　　如果是平时樱花魔法使答应对方也无妨，但是现如今自家姐姐生死未知，她是没有心思去玩这种过家家的恶作剧游戏的。
　　所以，
　　跟对方玩游戏为假，
　　找时间逃跑，
　　为真。
　　对于樱花魔法使的小心思，
　　茑萝的唇角勾起一抹玩味的弧度，她轻轻抬手，纤细的指尖划过自己的脸颊，声音带着蛊惑般的低柔：
　　“很简单，你要是能打赢等下我变换的模样，我就可以让你离开。”
　　“好！”
　　樱花魔法使冷眼盯着她，刀锋未动，但心中警惕已升至顶点，她可不相信狡猾阴险的茑萝会说话算数。
　　面对樱花魔法使的警惕，
　　茑萝只是轻笑一声，
　　周身忽然泛起一阵朦胧的黑雾。
　　雾气翻涌间，
　　她的身影逐渐扭曲、变幻。
　　下一秒，
　　站在樱花魔法使面前的茑萝，赫然是变换成了桔梗魔法使的模样。
　　“……”
　　樱花魔法使的瞳孔骤然紧缩，
　　呼吸几乎停滞。
　　甚至连刚才准备逃跑的计划都忘记了。
　　桔梗魔法使？！！
　　眼前的桔梗魔法使一袭巫女装束，长发松松绾起，几缕碎发垂落，衬得肤色如雪，眉目如画。
　　这副精致的面容跟自家姐姐一模一样，唯一的区别就是温柔的面容中透露着几分冷冽，以及那雪白色的巫女装束变得漆黑，服裤裙边缘泛着暗红。
　　“怎么样？像吗？”
　　桔梗魔法使轻轻笑了笑，话语中没有了之前茑萝那种疏离，多了一丝温柔。
　　“你......”
　　樱花魔法使的指尖微微发抖，脑中一片混乱。
　　哪怕她知道对方绝对不可能是桔梗魔法使，但她还是被茑萝这忽如其来的操作弄得大脑一片空白。
　　然而，
　　等她反应过来的时候，
　　眼前的桔梗魔法使手中已经出现了一柄缠绕着圣洁之力的破魔之剑。
　　这熟悉的魔力波动，
　　让樱花魔法使心神震颤，她手中的刀锋几乎要握不稳。
　　什么时候，
　　深渊魔姬竟然可以把人类这边的魔法少女模仿得如此惟妙惟肖！
　　这么说的话，
　　那岂不是说，
　　人类魔法少女中有很多深渊灾兽潜伏其中！
　　再想深一点，
　　那岂不是说紫罗兰魔法使一开始就是魔姬幻蝶打入人类社会的人？
　　她并不是成为魔法少女再恶堕，
　　而是先恶堕，
　　再成为魔法少女！
　　但很快，
　　她就把这些杂七杂八的思绪全部清空。
　　哼，
　　说到底，
　　这就是魔姬茑萝想要在她心中埋下怀疑的种子。
　　她才不上当咧！
　　桔梗魔法使缕了缕额头前的几根发丝，轻轻笑道：
　　“纱纪，你不是一直都很想暴揍一顿姐姐吗？我现在可以满足你哦！”
　　星野纱纪面容一僵，随即猛地反驳道：“你放屁，桔梗魔法使可一直都是我最尊重、最敬爱的魔法少女！”
　　“哦~原来纱纪你心里面是这么想的么？”
　　桔梗魔法使听到樱花魔法使这么说，面容以肉眼可见的微愣了一下，随即有些不好意思的缕了缕耳边的头发。
　　如果说之前魔姬茑萝还是模仿的型，那现在对方已经有桔梗魔法使的内核了。
　　“去死，你这个该死的冒牌货！”
　　樱花魔法使咬牙低喝，太刀扬起，樱花般的魔力在周身暴涌。
　　她已经不想再继续跟对方说话了，
　　要是再这样下去，
　　自己就要怀疑对方真是自家亲姐姐了。
　　另一方面，
　　对方模仿的越像，她心里的愤怒就越深，因为这都是魔姬茑萝对她的戏弄！
　　当初魔姬幻蝶玩弄她的感情，
　　而现在，
　　魔姬茑萝则是玩弄她的亲情。
　　都是该死的混蛋！
　　樱花魔法使刀光斩出的瞬间，桔梗魔法使的笑容更深了。
　　“呵呵~”
　　这些年来，
　　不仅仅是樱花魔法使想要暴揍桔梗魔法使一顿，茑萝有何谈不想和星野纱纪好好亲热亲热呢！
　　哪怕对方不是她那个世界的妹妹。
　　轰隆——
　　雪白色的光芒迎上樱色锋芒，幻影与真实的界限，在此刻彻底模糊。
　　十几个回合后，两者迅速分开。
　　这后面的战斗，让樱花魔法使越打越是心惊，不仅仅是对方像是开了预判挂，更是因为对方的招式习惯跟桔梗魔法使一模一样。
　　再继续这样下去，
　　她绝对打不赢对方！
　　樱花魔法使几乎没有任何犹豫，手中的樱之切霎那间切换成了樱之弓。
　　“嗖！”
　　淡粉色的樱之箭矢划破长空，直逼桔梗魔法使的眉心。
　　桔梗魔法使嘴角微微一笑，手中破魔之剑瞬间变形，化作一把缠绕着金色流光的破魔之弓，她拉弦如满月，一支由金光闪闪凝成的箭矢骤然射出——
　　“砰！”
　　金色与粉色的箭矢在空中迅速相撞，
　　炸开一圈魔力涟漪。
　　“怎么可能？！”
　　樱花魔法使看到桔梗魔法使手中的破魔之剑转变成破魔之弓，
　　她感觉天都塌了。
　　魔姬茑萝可以变成桔梗魔法使，她可以安慰自己，对方只能仿其形；
　　当魔姬茑萝准确的说出自己的心里想法时，她可以安慰自己，对方只要了解一下魔法少女的资料和信息就可以推断出来。
　　但是现在对方将破魔之剑转变成破魔之弓的时候，
　　她就再也不能自欺欺人了。
　　整个地星上的魔法少女，除了她和自家姐姐可以转变魔装导器，
　　至今为止，
　　她都没有看到第三例。
　　但现在她看到了，
　　魔姬茑萝。
　　现如今，
　　她的想法已经隐隐发生蜕变了，如果之前她只想找机会逃出去。
　　那现在，
　　她必须要想方设法将对方留在这里。
　　否则将来，
　　魔姬茑萝利用桔梗魔法使的身份混入人类世界所引发的后果绝对不可想象！
　　“纱纪，打架的时候，最好不要失神哦！”
　　等樱花魔法使反应过来时，
　　对面的桔梗魔法使已经悄然抬手，她手中的破魔之弓上浮现出七个深奥的魔力铭纹，每一个都蕴含着不同的破邪之力。
　　“【破魔·星坠贯杀矢】”
　　樱花魔法使瞳孔微缩，这不是她姐姐的绝招之一吗？
　　但此时此刻，
　　已经不是她想这些的时候，樱花魔法使猛地后撤，手中樱之弓迅速切换回太刀形态，刀锋划出一道圆弧。
　　“樱华·圆舞斩！”
　　粉色的刀光如屏障般展开，硬生生劈开前三支箭矢，但后四支已至身前！
　　躲不开！
　　千钧一发之际，
　　她猛地侧身，
　　光之箭擦过她的肩膀，暗之箭则被她用刀柄格挡，但还有一支带着火焰的箭矢，仍直指她的心脏！
　　“铛——！”
　　樱花魔法使的刀锋精准拦截，可巨大的冲击力仍将她震退数米，地面都被她的靴子犁出两道深痕。
　　她喘息着抬头，
　　眼中满是不可置信，为什么对方连这些招式都会？
　　对于樱花魔法使能够闪避，
　　桔梗魔法使的脸上不但不恼火，反而不着痕迹地点了点脑袋。
　　随后，
　　她拉开弓弦，
　　一支缠绕着毁灭气息的漆黑箭矢再次缓缓成型。
　　“净界·终焉之矢。”
　　这是桔梗的绝杀之箭，
　　一旦命中，
　　必死！
　　要知道，当初桔梗魔法使斩杀深渊之主使用的就是这一招。
　　樱花魔法使的指尖微微发抖，
　　她并不认为自己的身子骨可以抗住。
　　但很快，
　　她的眼神重新变得坚定。
　　她猛地将樱之切插入地面，周身樱花疯狂汇聚，化作一道冲天而起的粉色光柱，她准备使用【圣域】晶核了，获得30秒的无敌时间，减少十年寿命。
　　然而，
　　就在这一瞬间，
　　桔梗魔法使的身影忽然消失，
　　再次出现时，
　　她已经抵挡在了樱花魔法使的身前。
　　“铮！”
　　一道金光骤然劈开战场，那道恐怖的绝杀箭矢被硬生生停滞。
　　“你......？”
　　樱花魔法使的声音微微发抖。
　　桔梗魔法使缓缓转过头，那双金色眼眸依旧平静，但握住破魔之剑的指节已然发白。
　　“禁术，解除。”她淡淡说道。
　　樱花魔法使咬紧牙关：“凭什么......”
　　“我说，解除。”
　　“......”
　　这熟悉的压迫感，
　　樱花魔法使还没有反应过来，她的身体已经非常听话服从命令了，魔法核心中微微亮起的【圣域】晶核已然陷入沉寂。
　　也正因为如此，
　　樱花魔法使下意识要从桔梗魔法使的身边逃离，
　　却被对方一把扣住手腕。
　　“不要乱动！”
　　“......”
　　两者肌肤相触的瞬间，
　　樱花魔法使感受到了冒牌桔梗魔法使掌心中散发出来的那股不正常的冰冷，以及对方身上散发出来的恼怒。
　　“我之前跟你说过多少遍了，这种增幅晶核不到万不得已的地步不要乱用，你怎么就是不......”
　　桔梗魔法使刚准备说出口的话语忽然硬生生止住。
　　一股漆黑的深渊之気依然覆盖其身，原先的魔装礼裙尽数散去，那双金黄色的眸子深处闪过一丝难以察觉的波动。
　　她冷声道：
　　“接下来的事情你都不用参与，照顾小箐和你自己就可以。”
　　魔姬茑萝指尖轻轻一划，她们身前的空间如同脆弱的绸缎般撕裂。
　　随后，
　　樱花魔法使只感觉眼前一花，再次睁开眼睛时，她们已经来到了一个熟悉的地方——天音的家里。
　　而就在不远处，
　　舍命为她争取撤离时间的白幼箐此时正躺在沙发上睡觉。
　　樱花魔法使转过头还想说什么，她身后的魔姬茑萝已经离开了。
　　根本就不给她询问的机会。

第572章 椰奶的来源
　　寂静的客厅中，
　　樱花魔法使无力的坐在沙发上，手中的樱之切缓缓垂下，她感觉自己的大脑就像是被茑萝塞进了蜂窝里，成千上万只忿怒的蜜蜂在里面横冲直撞，拼了命的蛰她。
　　魔姬茑萝到底是谁？
　　为什么要阻拦她去找自家姐姐，
　　又为什么会出手救白幼箐，
　　最重要的是，
　　对方为什么可以变换成自家姐姐的模样，了解自己的战斗方式，甚至还会使用自家姐姐的各种绝招。
　　甚至，
　　除了这些，
　　对方变成桔梗魔法使后，
　　对方所展现出来的语气和战斗方式简直跟自己姐姐一模一样！
　　除此之外，
　　自家姐姐的行为也非常古怪，对方为什么要把自己送到二宫市来，而不是其他地方。
　　难道，
　　我也是人奸？
　　......
　　星野纱纪瘫在沙发上，盯着天花板的眼神几乎要烧出两个洞来。
　　魔姬茑萝变换成桔梗魔法使的模样一遍又一遍的在脑海里循环播放，越往深处想就越觉得太阳穴突突直跳。
　　“唔...哥哥，你终于回来了！”
　　在这时，
　　她的身旁传来一声高兴的梦呓。
　　星野纱纪缓缓转过头，只见白幼箐蜷成小小一团，脸颊压着抱枕挤出可爱的弧度，嘴角还挂着喜悦的笑容。
　　似乎是在做什么美梦。
　　星野纱纪揉了揉自己快要爆炸的脑袋，又瞅着眼前睡得正香的白幼箐。
　　三秒后，
　　她突然伸手捏住白幼箐的鼻子。
　　“呜...唔唔！”
　　白幼箐立刻就像上岸的鱼一样扑腾两下，她缓缓睁开眼，瞅见了熟悉的人影：
　　“纱纪姐？”
　　“你也被抓了？！”
　　星野纱纪看着眼前一脸惊疑的白幼箐，一时之间都不知道是该摇头还是点头，
　　好半晌，
　　她才缓缓说道：“小箐，你那边是什么情况，你不是跟我说你可以逃跑吗？”
　　白幼箐心虚地低垂下了脑袋，“我原本以为那个瞬移技能是无敌的，但我没想到那个魔法精灵竟然可以直接封锁空间，禁锢我的魔力脉络。”
　　“那后来是怎么回事？”
　　“后来那个魔法精灵召唤出了一个奇怪的大光球，似乎想要把我笼罩其中，就在这个时候，魔姬茑萝忽然出现了，直接将那些精灵护卫全部杀了，哪怕是最强的那个紫发魔法精灵也没有支撑多久就被斩杀了。
　　我原本是打算让她们狗咬狗，我趁机溜出去的，但是我刚有动作就被对方一巴掌拍晕了。纱纪姐，你呢？”
　　星野纱纪稍微沉思了一下，简略说道：“我跟你差不多，跟茑萝打了一架，然后就被带过来了。”
　　“全军覆没了么~”
　　白幼箐有些伤感抬起头，她看向周围的环境，轻喃道：“纱纪姐，怎么感觉这里这么眼熟呀！”
　　“因为这里就是天音家。”
　　“啊？”
　　白幼箐身体一僵，她转过头看向窗外，又瞅了瞅身下的沙发，“我们怎么被弄到天音家来了。”
　　“我也不知道，另外我还想跟你商量一下......”
　　星野纱纪将自己刚才与魔姬茑萝遇见后的事情简略地说了一下。
　　其中被暴揍的过程一句话就概括了，主要是将魔姬茑萝变成桔梗魔法使，以及对方使用出来的魔法招式详细说了出来。
　　这一下，
　　不只是星野纱纪头痛了，白幼箐也开始头痛起来了。
　　这哪跟哪啊！
　　自己哥哥是魔姬幻蝶，星野纱纪的姐姐是魔姬茑萝，那她们辛辛苦苦抗击深渊入侵图啥？
　　她们又该站哪一边？
　　但好在，
　　白幼箐只是稍微想了一下，就急忙把这个离谱的想法给抛弃了。
　　先不说自家哥哥全球也仅有一例，
　　就以濑莉姐的性格，
　　对方是绝对不会做出伤害人类和魔法少女的事情出来的。
　　而魔姬茑萝的行为处事则完全不一样，所以两者绝对不可能是同一个人。
　　但现在的问题是，
　　桔梗姐让她们两个人过来，说是迎接精灵女王，但现在精灵女王没有见到，反倒是被魔姬茑萝给救了，这要说没有联系，她们也不相信啊。
　　就在她们两个坐在沙发上进行头脑风暴的时候，
　　咔嚓——
　　门开了，
　　两人齐刷刷转头。
　　只见一个顶着凌乱粉毛的萝莉站在门口，眼眶红得像兔子，怀中正抱着一个一团橘黄色的史莱姆抽抽搭搭，活像只被抢了鱼干的炸毛猫咪。
　　房门打开，
　　她泪眼朦胧地看向沙发上的两人。
　　空气凝固了三秒。
　　“魔姬夕雾？！”
　　“小雾前辈？！”
　　星野纱纪微微一愣，随即她迅速转头，看向白幼箐的目光中充满了不可置信！
　　不是，
　　小箐竟然也是深渊那边的吗？
　　那岂不是是说，
　　所有魔法少女里面，就自己一个人蒙在鼓里？
　　白幼箐听到星野纱纪的话语，也是微微愣了一下，特别是当她看到星野纱纪那复杂万千的目光时，她微愣了一下，随即急忙解释道：
　　“小雾前辈是魔姬夕雾吗？我真不知道，小雾前辈跟我接触，说我......”
　　“唔，脑袋好痛！”
　　话语说到这里戛然而止，白幼箐捂着脑袋开始剧烈地疼痛起来。
　　“小箐，你...你怎么了？”星野纱纪顿时一脸担忧地看着白幼箐，
　　不是，
　　白幼箐不会要表演一出当场恶堕吧！
　　那倒时候自己该怎么办？
　　好半晌，
　　白幼箐才缓缓睁开了眼睛，一脸不好意思地看着星野纱纪，
　　“我之前的确跟魔姬夕雾接触过，而且还被她欺骗了，她跟我说深渊圣遗物是魔法少女的宝物，拥有者可以获得强大的力量。”
　　“后来我哥哥发现了这一点，为了不让我被深渊圣遗物侵蚀，主动帮我承担了深渊圣遗物的侵蚀，所以后面他跑到东瀛那边去了。”
　　说到这里，
　　白幼箐低下了脑袋，眼眸中多了几分伤感。
　　“没关系的，这不能怪你。”
　　星野纱纪见对方并没有当场恶堕的意思，心里面也是松了一口气，她伸出手拍了拍对方的肩膀安慰道。
　　另外一边，
　　夕雾一脸警惕地退后了半步，“小箐妹妹，你们为什么会出现在这边？”
　　白幼箐她还是记得的，这种傻乎乎的妹妹她最喜欢了。不过她也没有忘记，自己是深渊魔姬，而对方是魔法少女，见面肯定是需要打架的。
　　而现在，
　　她不想打架，
　　她只想找到那个偷她椰奶的家伙！
　　“不对......”
　　夕雾的鼻子突然动了动，她猛然将手中的水瓶愤怒地捏成了一摊橘黄色粘液，怒气冲冲地指着她们大声喊道：
　　“小偷！！原来就是你们偷喝我的椰奶！！”
　　“额...”
　　原本警惕十足的气氛顿时被她这奶声奶气的话语所打破。
　　这一刹那，
　　星野纱纪两人更是从正义的一方，瞬间变成了不占理的一方。
　　星野纱纪一脸心虚地冷哼一声，
　　“这里是天音的家里，要说椰奶那也是天音的，再说不就是椰奶嘛，我到时候去给你买两瓶好啦！”
　　“才不是！”
　　夕雾气得直跺脚，睡衣上的章鱼触须也随着她一颤一颤的，“这是伟大的夕雾大人亲自制作出来的椰奶，这不是你们可以在外面买得到的！”
　　“？？？”
　　听到这里，
　　星野纱纪的脸色瞬间就变了，她颤颤巍巍地看向魔姬夕雾，
　　“你...你这些椰奶是怎么提取的，不会是从那些深渊灾兽那边提取的吧！”
　　早知道，
　　她就不贪吃东西了。
　　特别是她一个人还把那瓶未知的椰奶喝了一大半。
　　......
　　“哼，我可是深渊魔姬，不是垃圾东西都往嘴里塞的。”
　　魔姬夕雾一脸轻蔑地看了她们这群乡里人一样，轻哼道，“这些椰奶可都是我让水瓶从小蝶姐姐身上......”
　　“等下，你说谁？”
　　白幼箐面容一僵，有些不可置信地看着魔姬夕雾。
　　夕雾一脸认真的说道：
　　“小蝶姐姐呀，小蝶姐姐特别喜欢让我们每天早上起床都喝上一杯牛奶。”
　　“所以，这些椰奶都是魔姬幻蝶提供的。”
　　“对呀。”
　　白幼箐面容僵硬，如果这真按夕雾说的那样，那岂不是说自己之前喝到的椰奶都是一样的来源。
　　她的面容一点一点变得红润，她机械地看向夕雾，声音干涩得像是被砂纸磨过：
　　“那个魔姬夕雾，我想知道我们叶秋市家里的椰奶也都是你制作的吗？”
　　“对呀，不只是椰奶，连小蝶姐姐家里的沐浴露都是我制作的哦~”
　　“那我可以询问一下，这些椰奶，沐浴露……都是拿什么原料制作的吗？”
　　白幼箐还想说些什么，星野纱纪已经猛地按住她的肩膀，眼神异常严肃：
　　“小箐，不要在问这些了，哪怕你要问也要等我不在这里的时候再问，可以吗？”
　　“……”
　　不等白幼箐反应过来，星野纱纪已经恼羞成怒的看向魔姬夕雾，
　　“该死的深渊魔姬，这里不是响木天音的家吗？你们深渊魔姬为什么会居住在这里，老实交代，你们把天音弄到哪里去了！”
　　原本夕雾是非常乐意帮忙解答白幼箐的问题的，毕竟对方也算是自己认的妹妹。但是当她听到星野纱纪提到天音的时候，她的表情一下子就耷拉了下来。
　　“哼，你们以为我想住在这里吗？”
　　“要不是因为要复活小蝶姐姐，我们怎么可能会来这边，又怎么可能会眼睁睁地看着小蝶姐姐被宁子萱和天音这两个混蛋玷污了身体！”
　　“呜呜呜，小蝶姐姐只能是我的......”魔姬夕雾说道一半，她的眼泪大颗大颗地低落了下来。
　　“等下，你刚才说啥？！”
　　星野纱纪和白幼箐已经同步瞪圆眼睛：“小蝶姐姐？你是说魔姬幻蝶？她真的被你们深渊魔姬弄复活了？！”
　　夕雾的粉色呆毛突然警觉地竖起，这两个人类魔法少女的眼神怎么突然变得这么可怕！
　　她急忙抱着水瓶悄悄往后挪，拖鞋里的雪白色脚趾都紧张地蜷了起来。
　　“不知道，我什么都不知道！”
　　夕雾转身就要逃跑，但樱花魔法使的樱之切已经拔了出来。
　　绿萝的两柄子剑更是拦在了魔姬夕雾的身前，但凡对方再进一步，那柄子剑都会毫不犹豫的挥斩下来。
　　水瓶哪能让魔姬夕雾受这委屈，那透明黏稠的液体开始剧烈翻涌。
　　“咕噜...咕噜...”
　　随着令人毛骨悚然的冒泡声，黏稠的橘黄色胶状物在空中扭曲变形，发出令人牙酸的吱嘎声。
　　转瞬间，
　　一只三米高的虚空割裂者赫然成型！
　　它全身覆盖着漆黑阴森的坚固甲胄，六对镰刀臂上还滴落着未完全成型的史莱姆黏液。那双猩红色的目光中闪烁着阴冷的寒光。
　　“吼——！“
　　虚空割裂者猛地发出带着恐怖的咆哮，黏稠的唾液拉出长长的丝线。它庞大的身躯完美挡在夕雾面前，六对镰刀臂展开时发出咔嚓咔嚓的清脆声响。
　　就在两边剑拔弩张的时候，
　　魔姬夕雾站在旁边，像是叮嘱家里熊孩子一样的语气说道，
　　“我跟你们说，你们打架归打架，可别把房子里面的家具给打碎了，要不然到时候小蝶姐姐可是会非常生气的。”
　　话语刚落，
　　魔姬夕雾当着她们的面一溜烟的功夫已经跑进了自己的房间，
　　甚至还把房门反锁了。
　　只剩下，
　　她们两人跟眼前的水瓶大眼瞪小眼。
　　“......”
　　双方僵持了一会儿后，
　　水瓶重新浓缩成了一滩史莱姆通过门缝钻回了夕雾房间中。
　　“哗啦——”
　　星野纱纪和白幼箐取消了变身，跑到了夕雾的房门前，大声喊道：
　　“伟大的夕雾大人，你就告诉我们魔姬幻蝶和天音她们的下落呗，只要你告诉我们，你想要吃什么，玩什么，我们都可以满足你。”
　　“我才不相信你们这两个小偷呢！我要去拯救我的小蝶姐姐了！”
　　几分钟后，
　　伴随着一声清脆的镜面破碎声，夕雾的房间内便恢复了一片寂静。
　　“纱纪姐，我们怎么办？”
　　白幼箐现在的心情非常难受，难道在兄长的心目中，自己的重要性还比不上他的魔姬姐妹吗？
　　“你问我，我问谁呀。”
　　星野纱纪轻叹一口气，就在刚才，她尝试想要离开天音家，却发现根本出不去。
　　不仅门口、阳台，甚至厕所的通风管道都有魔姬茑萝布置的结界。
　　说着，
　　星野纱纪再次不死心的触碰了一下门把手，顿时一股冒着金黄色电光在她的手臂上亮起，电得她一哆嗦。
　　嘶~
　　好痛！
　　星野纱纪感觉被这电一下，整个人都麻了。
　　啧！
　　这该死的魔姬茑萝是死了心的要让她们两个好好呆在这里。
　　滋滋~
　　白幼箐看着眼前冒着电光的魔法结界，又看了看有些腿软的星野纱纪，轻声说道：
　　“根据我对我兄长的了解，一般对方只有在特别危险的时候，才会隐瞒我。”
　　“所以我猜测她们很有可能是去世界树了，而刚才魔姬夕雾却说要去救小蝶姐姐，那说明她很有可能知道怎么离开这里，要不我们去魔姬夕雾的房间看一下？”
　　“你会撬锁？”
　　星野纱纪跺了跺脚，感觉身体慢慢地恢复了知觉后，转身看向一旁的白幼箐，轻声询问道。
　　刚才在夕雾的房门前，她可是发现对方特意在自己的房间附近设置了一层深渊魔法结界来着。
　　哪怕她们两个人轰上半天都不一定能进去。
　　“不会。”
　　白幼箐摇了摇头，随即解释说道：“但是这里毕竟天音姐的家里，她的房间里面应该会有各个房间的备用钥匙。”
　　“卧槽，小箐，你真是个天才！”
　　两人说干就干，
　　开始一个房间一个房间寻找天音的房间。
　　没多久，
　　两个人就面红耳赤的在夕雾房间面前汇合了。
　　“小箐，你找到钥匙了吗？”
　　白幼箐低着头，死死攥着手中的钥匙，指节都泛了白：“找到了。”
　　“嗯。”
　　简短的对答后，空气突然凝固。
　　此时此刻，
　　星野纱纪不知道现该如何形容自己的心情，她竟然在一个男式房间里面竟然看到了两套极其大胆的COS服装。
　　一黑一白，两对猫耳朵，两个带着铃铛的项圈，以及......两条带着插件的猫尾巴。
　　不是，
　　姐夫玩得这么花吗？
　　她的脑海中不自觉地就想到一个男的......
　　呸呸呸，
　　按照刚才魔姬夕雾的对姐夫的称呼，
　　对方复活后应该是女的。
　　不是，
　　玩得这么花？
　　不过，
　　这算是姐夫出轨了吗？
　　星野纱纪微愣一下，随即十分坚定地点了点头，算！
　　呸，
　　渣男！
　　而白幼箐此刻的面容也好不到哪去，她应该是走进了天音的房间里面，在里面，她看到了各种各样的Sadomasochism玩具。
　　她实在是没有想到，
　　天音姐姐明明这么文静的一个前辈，
　　竟然玩得这么刺激。
　　当然，这些东西也不是她故意想去翻的，主要是对方就这样放在床柜旁。
　　对于这些东西，
　　白幼箐没有去碰，也没有资格去作出任何评价，因为这是个人隐私，她没有经过别人允许就进别人房间，这已经非常不礼貌了。
　　以后还要认真道歉的。
　　但对于宁子萱，
　　她的想法又不一样了，
　　啧！
　　她之前一直都以为宁子萱是已经原谅她了。
　　现在，
　　她才知道，
　　对方这是已经吃上肉了。

第573章 世界树的人类
　　叶秋市，
　　辉光径庭节点的行动算是彻底失败了，那边没有任何信息传递出来。
　　天上的天基轨道炮也早已瞄准好了那个地方，
　　随时都可以天降神罚，
　　但官方却一直没有动手，
　　因为他们根据她们得知到的消息，前往过去支援的魔法少女遭遇魔法精灵后，
　　她们都是被打昏，
　　那些精灵护卫并没有伤害她们。
　　除此之外，
　　她们还到达了人类的城市之中，
　　寻找各种魔法少女，
　　然后像是散发小礼品似的，将一颗颗魔法石送给她们。
　　在这期间，
　　签订的魔法少女以及实力突破的魔法少女迅速增加。
　　官方自然是不会被这些表象所欺骗的，他们正在全国各地疯狂关闭辉光径庭。
　　这也是此时此刻，
　　他们惟一能做的事情。
　　不过凡事有弊有利，
　　这次精灵护卫以及精灵长老的出现，虽说打了人类世界一个措手不及，但也让人类这边有了接触更多魔法精灵的信息和资料。
　　以前他们人类接触最多的魔法精灵就只有萌萌哒的引导者魔法精灵。
　　这也就导致，
　　他们一直以为世界树的魔法精灵都是这样萌萌哒。
　　普遍缺少对世界树的警惕心理。
　　但现在不一样了，精灵护卫的出现，让他们知道，原来世界树最为弱小的精灵护卫竟然都有【绽花】级别的实力，更不用说精灵护卫长，以及率领精灵护卫出现在地星的精灵长老了。
　　人类无言，
　　只是默默的增快了魔力研究的速度。
　　总的来说，
　　人类这边的主战派随着桔梗魔法使的离去，以及这次精灵护卫展示出来的实力，话语权以肉眼可见的下降了许多。
　　而另外一边，
　　主和派已经派出部分人员去开始跟跟魔法精灵尝试恢复联系了。
　　毕竟，
　　魔法精灵的行为，
　　大部分都看见了，她们并没有下狠手，这就代表一切都还有谈判的可能性，比那群只知道杀戮的深渊灾兽要好太多了。
　　当然，
　　这并不是说他们是怂货。
　　而是他们需要一定得到时间来进行准备。
　　上面的事情，
　　陈瑶现在并不是很了解，
　　但她知道的是，
　　等她带着紫罗兰裁决小队从东瀛市那边执行完任务回来，桔梗魔法使消失了，樱花魔法使消失了，巡查使风信子消失了，绿萝消失了......
　　刹那之间，
　　整个医院除了那些还没有恢复的魔法少女没有消失外。
　　其他的高级魔法少女全部消失了。
　　毫无疑问，她们很有可能是去执行非常特别的秘密任务，
　　但哪怕是执行秘密任务，
　　那也不至于，
　　所有人都联系不上吧。
　　但好在，
　　除了桔梗魔法使，樱花魔法使等高级魔法少女联系不上以外，桔梗裁决小队和樱花裁决小队的成员她倒是都联系上了。
　　联系上后，
　　陈瑶发现她们在离开叶秋市之前，都是接受到了来自桔梗魔法使的任务。
　　都需要暂时离开叶秋市。
　　这是什么意思？
　　集体避难吗？
　　在收到陈瑶的通知后，三只裁决小队几乎没过多久，便全部在叶秋市一中集合了。
　　莲花魔法使看着身前的魔法少女，轻声询问道：“你们有人知道桔梗魔法使她们是去执行什么任务了吗？”
　　红玫摇了摇头，
　　“桔梗魔法使当时什么也没有说，只是说天河市那边出现了一只奇怪的深渊灾兽，需要我们去调查一下，并且送到山城去。”
　　另外一边的兰苑同样摇了摇头，
　　“从桔梗魔法使醒来以后，樱花姐便把指挥权交给了桔梗魔法使，我们同样是接收到了一条调查任务，要去清水市调查一副奇怪的衣裙，还需要把这件衣裙送过去。”
　　莲花魔法使的眉头微微皱了皱，“我跟你们一样，也是突然接到了桔梗魔法使的任务，说要去田廿市区护送一批货物到山城。”
　　兰苑摸了摸下巴，思考了片刻，轻声说道：“我们三个人的任务都涉及到了一个城市，山城。如果没有记错的话，这个地方应该是夏国最紧急的情况下，才会考虑的最后一个防守地点吧。”
　　红玫轻轻点头，
　　“我们过去山城的时候，可以看见那种长9.2米的大卡车正一辆接着一辆往那边走。不仅如此，那边的防守力量比起之前叶秋市抗击深渊灾兽时都不遑多让。”
　　莲花魔法使深吸一口，“山城的事情稍后我们再考虑，我现在主要是担心桔梗魔法使她们，到现在为止，她们那边连个准信都没有。”
　　“除了桔梗前辈那边，小箐那边也联系不上吗？”红玫有些担心的询问道。
　　莲花魔法使点头，“自从我完成任务回来，发现桔梗魔法使消失不见后，我就跟白幼箐联系了，但是接收到的提示都是‘你所拨打的电话未在服务区。’”
　　“未在服务区？”
　　兰苑看着自己拨打樱花魔法使的电话，显示出来的语音提示一模一样，不由得陷入沉思。
　　就在这时，
　　一直呆在一旁的玉茗，小声说道：
　　“我们其实可以去看一下叶秋市综合区医院的录像，这样就可以知道桔梗前辈这段时间见了哪些人，说不定可以知道些什么。”
　　众人微微呆愣了一下，
　　随即，
　　红玫忽然眼前一亮，“你不说我都忘了，青桔这段时间并没有去执行任务，而是呆在叶秋市综合区医院警戒，我们也可以从她那边得到一些信息。”
　　“行，那我们马上出发。”
　　玉茗看着众人向叶秋市综合区医院的方向飞去，她缓缓地低下头，看着手中的仅接通一秒就被挂断的电话陷入了沉思。
　　从莲花魔法使那边得知樱花魔法使消失后，她同样拨打了樱花魔法使的电话，但是在这个过程中，她一不小心，摁到了小蝶同学的电话。
　　正以为会打不通准备挂掉的时候，那边竟然接通了。
　　都还没等她反应过来，这个电话已经被挂掉了。
　　......
　　世界树的最深处，
　　生命之蕊悬浮在无边的翡翠色虚空之中。
　　世界树核心区位于一片空灵而广袤的空间，穹顶高远如星空，却不见星辰，只有流动的翡翠色光晕如极光般缓缓摇曳。
　　地面并非实质，而是一层透明的晶膜，每踏一步都会泛起涟漪，仿佛行走在凝固的湖面之上。
　　湖面中央，
　　金色的破魔箭矢划破长空，却在距离精灵女王眉心三寸处骤然停滞。
　　艾琳娜纤细的指尖轻点虚空，
　　箭矢便如琉璃般碎裂。
　　“几年过去了，桔梗姐，你的起手式还是这么漂亮，以及那么容易被预测。”精灵女王的叹息裹挟着星光，她优雅地侧身，世界树枝干制成的法杖轻描淡写地格开来自身后的一支纯白色箭矢。
　　下一秒，
　　桔梗魔法使的身影已经突现到了艾琳娜的身前，她的突袭快得超出常理，锐利的剑锋在精灵女王脸颊留下一道细长的血痕，一滴泛着金光的血液顺着女王完美的下颌线滑落。
　　“不错的剑技。”
　　艾琳娜的声音依然优雅，但翡翠色的瞳孔已收缩成针尖大小。她甚至没有擦拭血迹，只是轻轻抬起世界树枝干制成的法杖。
　　“哗啦——”
　　没有任何华丽的招式，只是最简单的一记横斩。
　　世界树的空间却在这一刻产生了诡异的错位感，仿佛整个世界树都在为这一击让路。
　　“嗤——”
　　鲜血飞溅，
　　整条手臂应声而落。
　　艾琳娜没有再继续进攻，那双翡翠般的眼眸静静盯着桔梗魔法使的断肢处，在那里，没有没有骨骼与血肉，只有流动的淡紫色能量。
　　没过多久，
　　一股强大的能量以肉眼可见的速度重构肢体。
　　“原来如此。”
　　艾琳娜翩然后撤，似懂非懂地点了点头，“这就是你敢单身来世界树的原因么。”
　　桔梗沉默地活动着新生的手臂，破魔之剑再次凝聚。
　　但这一次，剑身上缠绕的不再是纯净的破魔之力，而是与断臂相同的暗紫色流光。
　　对此，
　　艾琳娜却没有再次向前，而是挥舞着法杖在空中划出玄奥轨迹。
　　霎那间，
　　无数辉光径庭在她身后展开，成百上千名精灵护卫如潮水般涌出。
　　很显然，
　　艾琳娜并不准备跟桔梗魔法使硬碰硬。
　　……
　　不知过了多久，
　　“噗嗤——”
　　桔梗魔法使抽剑，将视野中的最后一名精灵护卫斩杀，她的呼吸已经变得沉重。
　　【永劫】晶核的力量在她体内肆虐，黑曜石般的结晶从她的手腕蔓延至手肘。
　　每一次挥剑，
　　那些扑上来的精灵护卫在她的剑下化为虚无，连惨叫都来不及发出，便如尘埃般消散。
　　但也连带着，
　　她开始感觉自己的双手开始不受控制。
　　她抬起头，
　　能够瞧见艾琳娜正静静地站立在不远处，那双翡翠色的眼眸静静注视着自己，嘴角还带着一丝若有若无的笑意。
　　对方对于这些精灵护卫的死活，很显然并没有在意，
　　她指尖轻轻一划，
　　又一批精灵护卫从光幕中走出，面无表情地朝自己围了过来。
　　艾琳娜轻轻叹了一口气，
　　“桔梗姐，看在你是我唯一的契约者份上，我可以再给你一次机会，成为魔法精灵，我可以给你一个精灵长老的职位，另外，我也知道你有喜欢的人，世界树这边可以帮你复活他，让你豢养着他。”
　　桔梗魔法使不语，
　　剑锋划过，
　　空间被瞬间撕裂，
　　身前的精灵护卫的身躯崩解成光粒。
　　肉眼可见的，
　　她的攻击早已不如最初那般凌厉，只是单纯的肌肉记忆在战斗。
　　结晶化的身体让她已经失去了对身体的控制，但她脑海中的想法，却依旧可以坚定的执行下去。
　　但也就仅此而已了。
　　她的视野边缘开始模糊，晶化的痕迹爬上她的脖颈，向脸颊蔓延。
　　“放弃吧。”
　　艾琳娜的声音轻柔，却带着不容置疑的威严，
　　“你撑不了多久了。”
　　桔梗魔法使没有回答，
　　她猛地踏前一步，
　　这一次，剑锋直指艾琳娜，完全无视了从侧面袭来的精灵护卫。
　　数杆长枪瞬间贯穿她的胸膛，但她连眉头都没皱一下，黑曜石般的结晶迅速覆盖伤口，瞬间修复如初。
　　“桔梗姐，真是倔强呢。”
　　艾琳娜轻笑，
　　抬手一挥，
　　一道冰晶凝结的屏障挡在身前。
　　桔梗魔法使的剑锋撞上屏障，裂纹瞬间扩散，但她的身体也被反震力震退数步。
　　结晶化的皮肤上，
　　细密的裂痕蔓延开来，像是即将破碎的琉璃。
　　“再这样下去，你可是会彻底变成一具没有意识的天煞孤星杀戮傀儡。”
　　艾琳娜缓步走近，长裙曳地，翠绿色的绿叶在她脚下绽放，
　　“即便如此，你还是要继续？”
　　“净界·终焉斩！”
　　桔梗魔法使的瞳孔已经开始失去焦距，晶化的痕迹爬上她的眼角，但她仍旧握紧了剑。
　　下一秒，
　　她再次冲向艾琳娜，完全放弃了自身防御。
　　霎那间，
　　冰晶长枪从四面八方刺穿她的身体，但她只是固执地向前，剑锋直指艾琳娜的心脏。
　　艾琳娜叹了口气，指尖轻轻一弹。
　　“砰——！”
　　一道璀璨的翡翠光柱从天而降，将桔梗彻底吞没。
　　金黄色的光柱散去后，
　　桔梗魔法使单膝跪地，她身上结晶几乎消失不见，但依稀可以清晰地看到对方那雪白的肌肤上已经刻满了淡紫色的碎痕，远远看上去就像是个一碰即碎的瓷娃娃。
　　结晶消逝，
　　但桔梗魔法使附近的世界树花草却依旧在疯狂凋零，
　　“唉~”
　　艾琳娜走到她面前，俯视着她，轻声道：“桔梗姐，何必呢？你在抗击深渊之主中消耗的生命本源是可以来到生命之蕊补充的，所以你完全是没有必要走上那么一条必死无疑的绝路。”
　　桔梗魔法使抬起头，静静地看着艾琳娜，“生命之蕊中的本源是魔法少女同胞提供的，如果我吸收她们的本源而让自己活下去，那我跟畜生有什么区别。”
　　“呵呵~”
　　对于桔梗魔法使的辱骂，艾琳娜并不在意，她的嘴角只是微微地笑了笑。
　　桔梗魔法使轻呼了一口气，缓缓说道：“到最后，我想问一个问题。”
　　“你问。”
　　“结晶化后的身体是不是就不能被你们世界树所吸收了。”
　　艾琳娜瞧着桔梗魔法使认真的面容，轻叹一口气，
　　“桔梗姐，我知道你现在最想听到什么答案，但是...很抱歉，只要是世界树播种下去的种子，世界树都可以完整的吸收，哪怕这个果子患上了疾病，我们只要用药水泡一泡就好了。”
　　桔梗魔法使的嘴唇微微动了动，
　　似乎想说什么，
　　淡紫色的碎纹已经蔓延到了她脖子，
　　封住了她的声音。
　　“没事的，没事的，再过一会儿我就让你恢复正常。”
　　艾琳娜手掌轻轻一划，霎那间，几根粗壮的藤蔓从四面八方侵袭而来，把即将准备进入杀戮状态的桔梗魔法使牢牢捆住，几根翠绿色带着针尖的藤蔓刺入了桔梗魔法使的身体。
　　淡白色的光晕开始从逐渐逐渐从接触点向四周扩散。
　　但下一秒，
　　“刺啦——”
　　这些藤蔓就被一根漆黑的丝线所切断，
　　艾琳娜缓缓回头，在她的身后，正站着一男一女。
　　女的她十分熟悉，魔姬茑萝，上次还跟她打过一架来着。
　　但这个男的......
　　人类？
　　还是一个普通到极致的人类......

第574章 本源
　　世界树的内部空间泛着翡翠般的光晕，魔姬茑萝与白煜泽的脚步声在晶化地板上激起细微的涟漪。
　　桔梗魔法使从半空中摔下，迷迷糊糊中睁开了眼睛。
　　“小白老师？”
　　她的目光瞬间瞪大，金黄色的眼眸中充满了不可置信。
　　深渊魔姬竟然真的把小白老师复活了，那岂不是说宁子萱……
　　而另外一边，
　　精灵女王艾琳娜站在生命之蕊的光晕下，雪白的长裙铺展如月华倾泻，银发间的王冠泛着冷冽的光。
　　她的目光静静地落在魔姬茑萝身上，翠绿色的瞳孔深处闪过一丝复杂的情绪。
　　“你终究还是来了。”
　　“怎么，不欢迎？”
　　魔姬茑萝的目光静静地看着艾琳娜，那平静的面容中少有的展现出了一丝情绪。
　　“欢迎，不过我更希望你能跟我介绍一下这位先生是谁吗？”
　　艾琳娜的目光缓缓从魔姬茑萝的身上转移到了一旁的白煜泽，空气中仿佛有无形的压力骤然凝聚。
　　“如果我没有记错的话，这还是世界树有史以来，第一次出现人类男性进入世界树。”
　　艾琳娜的语气十分温和，
　　但那双向来看不出情绪的翡翠眼眸，此刻正以一种审视的姿态打量着白煜泽，瞳孔深处流转着难以察觉的冷光。
　　用白煜泽的话来说，
　　那是一种看蝼蚁加臭虫轻蔑的目光，仿佛他的存在本身，
　　就是对世界树规则的亵渎。
　　仿佛下一秒，
　　就准备把他直接拍死。
　　茑萝面容微冷，向前半步，不着痕迹地挡在了白煜泽身前。
　　“艾琳娜，收起你的魔力，否则现在我并不介意在你世界树的生命之蕊大闹一场。”
　　哗哗~
　　周围的花草瞬间哗啦啦疯狂摇曳起来，地面上的光晕在这一刻猛烈颤动，似乎正在跟某种看不见的能量进行无声的对抗。
　　对此，
　　艾玲娜自然是毫不退让的。
　　而在这时，
　　白煜泽带着几分微笑，从魔姬茑萝的身后缓缓地走了出来。
　　他对于周围暴虐的魔力波动像是根本没有看到一样。
　　巍然不动。
　　“很高兴再次见到你，艾琳娜女王殿下，没想到只是短短的过去了几个月，你就不记得我了，这还真是让我伤心呢~”
　　“哦~”
　　艾琳娜唇角勾起完美的弧度：
　　“我们认识？”
　　“当然，不仅我们认识，我的契约精灵跟你还是好闺蜜呢~”
　　白煜泽俊秀的面容上还带着十分和蔼的笑容，仿佛跟眼前的艾琳娜是许久不见的老朋友一样。
　　“娅露斯，你是...紫罗兰魔法使？”艾琳娜微微一愣，随即若有所思地说道。
　　白煜泽毫不在意地摆了摆手，说道：“那都是过去的事情了，我现在就是一个普通人，想跟尊贵的女王陛下谈论几件事情而已。”
　　“呵呵~”
　　艾琳娜嘴角轻轻地笑了笑，也不知道她是想到了什么好笑的事情，忽然伸出手指指着一旁快要坚持不下去的桔梗魔法使说道：
　　“跟你的女朋友一样，是准备来跟我签订《人类世界树和平友好契约》的？”
　　白煜泽看了一眼桔梗魔法使，浅浅笑道：“差不多，只不过我的想法可能稍微偏激一些。”
　　“哦？”
　　艾琳娜轻咦，“怎么个偏激法？”
　　白煜泽看着眼前的精灵女王，一字一句地说道。“我希望世界树能离开地星，去其他宇宙找果园。”
　　“......”
　　艾琳娜看白煜泽的目光像是在看一个智障，她缓缓转过头，带着些许疑问看向一旁的魔姬茑萝，却发现对方的注意力并不在自己的身上，而是放在一旁正在苦苦挣扎的桔梗魔法使身上。
　　似是在欣赏，又像是在回忆。
　　肉眼可见的，
　　艾琳娜女王陛下脚下的冰晶悄然蔓延出细小的冰裂纹路。
　　在这个时候，
　　茑萝才缓缓地抬起了头，轻笑道：“女王陛下不舒服吗？要不我们直接进行下一步？”
　　艾琳娜目光平静地看着对方，皮笑肉不笑地说道：“茑萝，你带一个手无寸铁的人类进来，就是为了看我生气吗？”
　　茑萝摇头，“并不是，我一开始的打算就是打算把世界树的魔法精灵全杀光的，是小蝶说要先礼后兵，所以我才带着对方过来了，现在看来你们应该是谈崩了？”
　　“小蝶？”
　　艾琳娜微微皱眉，她转过头看向不知何时已经凑到桔梗魔法使附近的白煜泽。
　　伴随着一声响指，
　　一个精灵护卫马上就带着一块魔法石来到了她的身边。
　　艾琳娜的手指轻轻一划，
　　不一会儿，
　　关于这次深渊之主讨伐的详细画面便出现在了她的眼前。
　　自从那天茑萝侵入世界树，放走了邪神奈亚子，她几乎没有心思去关注这次深渊之主讨伐，只知道这次的深渊之主是附身在了一位名为幻蝶的深渊魔姬身上，随后被绿萝斩杀。
　　但如今，看完这些，艾琳娜眼眸微微眯了眯。
　　要这么说的话，
　　眼前这个白煜泽的身份好像还真不是一个普通人类，
　　但她的感知不会骗人，
　　对方的的确确就是一个普通的不能再普通的人类。
　　既然如此，
　　那就看看你到底是个人还是个怪物吧！
　　艾琳娜突然就动手了，一道璀璨的翡翠光刃瞬间撕裂空间，
　　直斩白煜泽的后心！
　　几乎是在同一刹那，魔姬茑萝的指尖迸发出无数漆黑的命运之线，交织成网，硬生生截住了那道致命攻击。
　　“哼，我们上次的战斗还没有结束，这次继续。”
　　话语刚落，
　　茑萝的指尖一挑，无数暗紫色的命运之线从虚空中迸射而出，每一根都缠绕着因果的权能，如同活物般朝着艾琳娜绞杀而去。
　　“好啊，那就让我看看未来的你究竟有多少能耐吧。”
　　艾琳娜的翡翠权杖轻点地面，世界树的枝干瞬间在她面前交织成盾。
　　轰隆——
　　命运之线撞击在翡翠屏障上，
　　爆发出刺耳的尖啸，
　　然而没过多久，
　　艾琳娜的声音突然展现出了一丝忿怒，“你怎么敢用那肮脏的因果之线，玷污世界树的圣洁脉络？这些少女的命运早已归于永恒，岂容你这等僭越者染指的！”
　　在她的视线中，
　　那些虚无缥缈的命运丝线在攻击无果后，竟然将目光瞄准了附近的魔法少女。
　　那些被丝线触碰的魔法少女纷纷皱起眉头，似是恢复自我意识，她们的身体会剧烈挣扎，导致能量导管断裂，生命力逆流。
　　魔法核心容量大的魔法少女，纷纷睁开了眼睛，恢复了行动能力，
　　而魔法核心容量少的，
　　运气就没有那么好了，她们的身体因为承受不住能量逆流，身体直接被化作光粒消散。
　　“混蛋！”
　　伴随着艾琳娜手中的权杖重击地面，
　　穹顶垂落的翡翠光带骤然化作千万根尖锐的晶刺，
　　如暴雨般倾泻而下。
　　“艾琳娜，把魔法少女变成你们世界树的养分，美其名曰永恒，你不觉得自己比深渊灾兽更虚伪吗？”
　　茑萝冷笑一声，双手在胸前交叠。那些晶刺在贯穿她身体的瞬间，竟如同幻影般穿过，这并不是她躲开了，而是她修改了自己被命中这个事实的概率。
　　下一秒，
　　她突然出现在艾琳娜身后，手中的已经浮现出了一柄金黄色破魔之剑，直取后心。
　　霎那间，
　　艾琳娜的那柔顺的长发无风自动，银白发丝间突然绽放出无数朵微型的世界树之花，每一朵都释放出耀眼的光爆。
　　茑萝被迫后撤，
　　艾琳娜缓缓回头，精致的面容上带着些神圣和庄穆，
　　“现如今，只是牺牲十几个人，却可以存活下几十亿人，这难道不是一个十分划算的交易吗？而你们现在的阻碍，只会让无辜的人类付出生命的代价。”
　　茑萝冷笑：“狼跟羊说，你们只需要交出一只最肥美的羊，我们就吃饱了，然后我们狼群还会保护好你们。你觉得狼真的只是想吃一只羊吗？”
　　“但聪明的羊面对狼群时，它们会选择出一种最适合本种群能够活下去的道路。而不是像现在这样冲进世界树呈现匹夫之勇。不仅会害了自己，还会害了整个羊群。”
　　艾琳娜轻哼一声，脚下晶化的地面突然生长出无数翡翠藤蔓。
　　这些藤蔓不同于之前的魔力波动，每一条藤蔓上都流淌着原始的生命符文，这是连因果都无法轻易扭曲的世界树本源之力。
　　咔嚓——
　　茑萝的命运之线与之相触的瞬间，
　　竟首次出现了崩断。
　　暗紫色的丝线在空气中化为光粒，她闷哼一声，唇角溢出一丝鲜血。
　　对于艾琳娜使用出本源之力，
　　茑萝并不意外，反而是有些惊讶：“嗯哼，世界树这是授予你权柄了？”
　　艾琳娜没有说话，
　　那双晶莹剔透的眸子忽然看向了一旁人类男性，不知何时，对方已经出现在桔梗魔法使附近了。
　　刚才世界树下达了一条旨意，
　　意思很简单，
　　那就是弄死这个闯进世界树的异类！
　　几乎是没有任何犹豫的，
　　精灵女王艾琳娜手中的翡翠权杖突然调转方向，晶莹剔透的杖尖瞬间凝聚出一颗璀璨到刺目的光球，那是浓缩到极致的世界树本源之力，足以将任何凡俗存在从分子层面彻底抹除。
　　她甚至没有正眼看白煜泽，权杖轻描淡写地一挥，
　　“碍眼的虫子，该消失了。”
　　光球划过的轨迹上，空间如同被橡皮擦去的铅笔痕迹般无声湮灭。
　　就在这道光线即将触及白煜泽的刹那，
　　“铮！“
　　七根颜色不一的命运之线突然交织成网，硬生生截住了这道攻击。
　　魔姬茑萝的身影鬼魅般闪现，她单手扯着透明的丝线，另一只手则是挥舞着手中的破魔之剑直接砍向艾琳娜的面门。
　　“艾琳娜，我们的战斗好像还没有结束吧，现在分神是不是有些不尊重人了。”
　　艾琳娜微微偏头，
　　一缕银发被茑萝手中的破魔之剑削断，在空中化作晶莹的光粒消散。
　　这一次，艾琳娜的目光终于是死死地盯在了魔姬茑萝的身躯上，
　　“异世界桔梗，你既然急着去送死，那就不要怪我不留情面了。”
　　“情面？”
　　茑萝冷笑一声，“自从你跟我说【圣域】晶核没有副作用，纱纪死在我身前，我们之间就再也没有情面可讲。”
　　“既然如此，那你也该从哪来回哪去了。”
　　艾琳娜轻哼一声，世界树内部突然剧烈震颤，无数翡翠光带从穹顶垂落。这次攻击不再优雅从容，而是充满暴戾的杀意。
　　另外一边，
　　白煜泽已经单膝跪在了结晶化的桔梗面前。
　　“濑莉酱......“
　　他伸出手刚准备去扶起地上的桔梗魔法使，却在触碰的瞬间，被一个透明的金黄色护罩格开。
　　“别碰我！”
　　桔梗魔法使的声音嘶哑，带着晶体摩擦般的刺耳杂音。
　　在白煜泽的目光中，
　　黑曜石般的结晶在桔梗魔法使的肌肤上缓缓蔓延，
　　可她的眼神比结晶更冷。
　　白煜泽怔住，
　　“濑莉酱，我......”
　　“小白老师，我对你真的很失望，一次接着一次，你究竟打算隐瞒我多久，从紫罗兰魔法使、魔姬幻蝶、深渊之主，从一开始到现如今，你从来没有跟我主动交代过一件事情。”
　　“我们之前不是说好的一起面对未来吗？”
　　“可现实呢？”
　　“你一次次欺骗我，一次次都把烂摊子都甩给了我。”
　　桔梗魔法使的胸口剧烈起伏，那些本该无情的结晶竟因她的情绪波动而微微震颤，仿佛连【永劫】晶核都无法完全压制她的愤怒。
　　“你知道我为什么要吸收【永劫】晶核吗？”
　　“因为我坚持不下去了，我不想再去接你这个混蛋的烂摊子了......”
　　面对桔梗魔法使的喋喋不休，
　　白煜泽突然伸手，一把扣住桔梗的后颈，猛地将她拉向自己。
　　桔梗魔法使瞳孔猛地骤缩，还未来得及反应，对方的唇已经重重压了下来。
　　“呜——！“
　　她浑身僵硬，黑曜石结晶在肌肤上发出细微的碎裂声。
　　下一秒，
　　她开始疯狂挣扎，被晶化的手臂抵在白煜泽的胸口，魔力在掌心暴走，却被他早有预料般一把扣住手腕。
　　狂暴的魔力瞬间就像是被黑洞吞噬似的，
　　消失不见。
　　“放开我！”桔梗魔法使的声音从齿缝挤出，带着愤怒的颤音。
　　但白煜泽反而收紧了手臂，
　　“咔嚓——“
　　桔梗魔法使直接咬破了他的下唇。
　　浓郁的血腥味在唇齿间蔓延，可白煜泽连眉头都没皱一下。
　　直到她晶化的指尖深深刺入他的后背，温热的血浸透衬衫，他才微微松开，额头抵着她的，呼吸粗重。
　　“濑莉老师，你别忘了，娅露斯是我的精灵，【永劫】晶核的副作用我又怎么会不了解，但是我不在乎。”
　　“白老师，你真是一个混蛋......”
　　桔梗魔法使的胸膛剧烈起伏，那结晶化的睫毛微微颤抖着。
　　她看着近在咫尺的熟悉面容，之前的必死决心在这一刻竟然出现了松动。
　　但她也知道，
　　自己已经绝无生还的可能性了。
　　尽管，
　　她不知道白煜泽现如今为什么不会被【永劫】晶核所影响，但是她真的非常希望能生命的最后一刻跟对方呆在一起。
　　不自觉的，
　　桔梗魔法使轻轻往白煜泽的肩头上靠了靠，有些担心地说道：“小白老师，你这次来世界树，真的有能够对付世界树的办法吗？”
　　白煜泽沉吟了片刻后说道：
　　“运气好的话，我成功把世界树炸了，我们也许可以一起下去做个伴，要是运气不好，世界树逃跑了的话，可能就需要委屈濑莉老师一个人在天堂待一会儿了，到时候我去上帝那边把你要过来。”
　　“上帝要是不给我，我就把上帝揍一顿，把你抢过来。”
　　“哼，这么久过去了，小白老师你还是跟个小孩子一样，一点都不正经。”
　　桔梗魔法使并不知道白煜泽说出来的话语到底是真的还是假的，但是此时此刻，她已经不在乎了，“小白老师，我想临终前拜托你一件事。”
　　“请把临终改成暂时，不然我不答应。”
　　“......”
　　桔梗魔法使有气无力地白了白煜泽一眼，她伸出手抓住了对方的手掌，十指相扣，轻轻说道：
　　“如果小白老师，你成功把世界树赶走了以后，麻烦跟星野纱纪说一声，对不起，姐姐并不是故意骗她的，这是第一次，也是最后一次。
　　如果可以的话，我希望你能多帮助对方成为一名合格的魔法少女裁决小队队长。”
　　白煜泽低头，
　　可以看见对方的目光正紧紧地盯着他，眼眸中充满了各种情绪，有愤怒，有疑惑......但在最后一刻，对方展现出来的只有温柔和不舍。
　　他沉默了片刻，一脸严肃地说道：“濑莉老师，说实话，你现在心里是不是正在生我的闷气，之前我一言不发就把妹妹交给你照顾，现在你转手就把自己妹妹交给我照顾。”
　　“小白老师你这是有意见吗？”
　　桔梗魔法使眨了眨眼睛，嘴角上带着淡淡的笑意，眼睛仿佛在说话。
　　“你放心，我绝对会把星野纱纪养的白白胖胖的。”

第575章 混沌气息
　　关于照顾樱花魔法使的话语很快就停住了，
　　桔梗魔法使躺在白煜泽的怀中平稳地呼吸着，静静地感受着对方所传递过来的温暖触感。
　　说实话，
　　白煜泽并不想现在打破这种平静且温馨的气氛，
　　但他知道，
　　现在的他必须要动手了，
　　抽取【永劫】晶核，
　　对方会因为失去能源而死去。
　　但不抽取，
　　等到桔梗魔法使的身体彻底被结晶所包裹，
　　到时候对方的结局，
　　恐怕就只有不老不死的怪物这一条路了。
　　也许到时候，
　　对方可以在世界树大杀特杀，
　　但那对于白煜泽来说，
　　并没有什么意义。
　　“濑莉酱，这段时间先辛苦你休息一会儿吧。”
　　“嗯。”
　　桔梗魔法使的脑袋往白煜泽的肩膀上靠了靠，冰凉的气息轻轻的吹到了白煜泽的耳垂。
　　她虽然不知道对方要做什么，但是她相信对方。
　　“晚安。”
　　白煜泽轻轻吻了桔梗魔法使的额头，
　　另一只手，
　　轻轻地贴在桔梗魔法使胸前，指尖陷入她逐渐晶化的肌肤。
　　桔梗魔法使还未反应过来，便感觉到自己的胸前传来一股异样的触感，只见白煜泽的指尖竟如液体般融化，化作无数细小的暗红色血丝，渗入她胸口的魔法核心。
　　那些血丝如同活物，缠绕上【永劫】晶核的每一道纹路，发出细微的腐蚀声。
　　“小白老师......”
　　桔梗魔法使睁大眼睛，那双眼睛充满了疑惑。
　　为什么，
　　每一次当她都以为自己知道对方全部秘密的时候，但每过一段时间，对方都会给她带来一个未知的秘密。
　　但此时此刻，
　　她已经没有时间像之前一样去追寻对方的秘密。
　　白煜泽没有时间解释。
　　他的瞳孔深处泛起浑沌的漩涡，诡异的血丝猛地收紧，硬生生将【永劫】晶核从桔梗体内剥离而出！
　　“呃啊——！“
　　黑曜石般的结晶在她脸上龟裂，
　　桔梗魔法师的身体剧烈颤抖，晶化的部分瞬间崩裂、脱落。
　　她的魔法礼装褪去暗紫色，恢复成最初的樱白色，而那颗悬浮在空中的【永劫】晶核，则被白煜泽的血丝包裹，逐渐缩小、凝固，最终化作一枚银白色的戒指，落在他掌心。
　　力量被抽离的瞬间，
　　桔梗魔法使抬起那只虚弱的手，触碰白煜泽嘴角被自己咬破的伤口，声音沙哑：
　　“小白老师...”她的声音沙哑得几乎听不清，却带着释然的笑意，“我希望你能永远记得我...”
　　她的指尖下滑，最终抵在他的心口。
　　“哪怕...“
　　“我在你身上...嗅到了宁子萱的味道...“
　　两颗温热的泪珠从她眼角滚落，砸在白煜泽手背上，溅起细小的光粒。
　　但她的嘴角却微微扬起，像是终于可以卸下所有重担，像个普通女孩一样休息了。
　　下一秒——
　　她的身体开始化作无数樱白色的光粒，如同逆行的雪，缓缓升向天空。
　　那些光粒所过之处，残留的黑曜石结晶纷纷消融，连世界树的光晕都为之黯淡。
　　白煜泽握紧那枚银白的戒指，看着最后一点光粒从指缝间溜走。
　　风过无痕。
　　唯有掌心残留的温度，和嘴角伤口的刺痛，提醒着他——
　　这一切都不是幻觉。
　　送别完桔梗魔法使，
　　白煜泽抬起目光，棕褐色的眸子看向不远处。
　　在那边，
　　魔姬茑萝的漆黑色身影与精灵女王的雪白色身影交织在一起，恐怖的能量波动在世界树核心区荡漾了一波又一波。
　　这还是他第一次见到魔姬茑萝拼尽全力的模样，密密麻麻的命运丝线宛如暴走的毒蛇般向四周疯狂蔓延。
　　整个空间瞬间被染上不祥的紫黑色调，连周围翡翠色的光晕都被侵蚀成暗沉的淤青。
　　这是法则与法则之间的对抗，每一次碰撞都让整个空间震颤。
　　就在白煜泽看的津津有味的时候，
　　紫藤花魔法使一巴掌拍在了他的脑袋上，怒气冲冲地看着他：
　　“茑萝姐在和精灵女王战斗，我和鸢尾姐在外面累死累活地给你阻拦精灵护卫，而你却在这里偷懒？！”
　　白煜泽摸了摸脑袋，没好气的瞅了宁子萱一眼，“精灵女王那边都不着急，我们着什么急啊。”
　　“我这不是不放心嘛，你确定你这次计划没有问题吗，要是没有用的话，那岂不是我们都得凉在这？”
　　“emmm，我也不知道有没有问题。”白煜泽耸了耸肩，两手一摊，“毕竟这也是我第一次拿来对付世界树。”
　　“啊？”
　　宁子萱现在的面容那叫一个好看，拳头捏得咯咯作响，
　　“你的意思是说，你自己都不知道计划能不能成功，你就带着我们来世界树了？”
　　现如今，
　　宁子萱啥也不想了，
　　她就想把眼前这个该死的混蛋给揍一顿。
　　“咳咳！别生气，别生气。”
　　白煜泽连忙抓住宁子萱的手掌，说道：“对付世界树我们也是第一次呀，要是成功了的话我们是拯救世界的英雄，要是失败了...那也是为后人铺路的先驱嘛~”
　　宁子萱那叫一个气恼啊，她没好气的拍开白煜泽的手掌，说道：“所以你的计划到底是什么，一直神神秘秘的，谁也不告诉，至少死也要让我死个明白吧。”
　　“很简单啊，我的计划就是把深渊之门在世界树开启，让世界树和深渊狗咬狗嘛。”
　　“就这么简单？”
　　宁子萱一脸狐疑地看着白煜泽，脸上写满了不相信。
　　“这个如果不行的话，那就是同归于尽了。”
　　“怎么个同归于尽的方法？”
　　白煜泽笑了笑，他的手掌猛地刺入了眼前女子的胸膛处，
　　“你猜~”
　　“噗嗤——”
　　宁子萱嘴角溢出血沫，看向眼中满是难以置信。
　　“白煜泽，你这是……”
　　“别装了。”
　　白煜泽冷冷地抽出手，甩掉手上的血迹，
　　“先不说，我早就跟她说好了，不管里面发生了什么事情都不要进来。再说，子萱可不会像你这样问东问西的，对于她来说，只要能跟我在一起就可以，其它的都无所谓。”
　　说到这里，
　　白煜泽的眼眸之中既带着无奈又带着些许温柔。
　　“......”
　　银光流转间，
　　倒在地上的宁子萱身体开始扭曲变形，一名高挑的精灵女子缓缓直起身姿，银丝编织的长袍紧紧地包裹住了她凹凸有致的身材。金黄色透明的长发慵懒地披散在双肩。
　　她优雅地拂开垂落在肩头的金透明发丝，露出尖耳上叮咚作响的水晶耳坠。
　　“哼，不愧是紫罗兰魔法使，不管是什么时候，都时刻保持着警惕呢~只不过用这种方式对待女士，可不怎么绅士哦？”
　　艾瑟薇尔抬手抚过被洞穿的胸口，伤口竟如镜面般自行愈合，连一丝痕迹都未曾留下。
　　“绅士？”
　　白煜泽挑了挑眉，他的目光在艾瑟薇尔的身躯微微打量了一下，随即浅浅一笑：
　　“抱歉哈，刚才没注意力气，一不小心刺歪了，要不要我帮您重新捏一捏？保证比您现在这个不对称的造型要自然得多~”
　　艾瑟薇尔下意识低头看了一眼，却发现一切正常，翡翠色的眼眸中闪过一丝恼怒，但很快就恢复了平静，冷哼道：
　　“紫罗兰魔法使果然还是那么尖牙利齿呢！”
　　“什么叫伶牙俐齿，我这叫实话实说。”
　　白煜泽耸了耸肩，意有所指地瞥了眼她的胸口。
　　如果说，
　　紫罗兰魔法使是魔法少女世界中数一数二的平胸，
　　那这位精灵长老艾瑟薇尔就是一种魔法精灵中最平的精灵。
　　只不过她并不愿意像紫罗兰那样勇敢的去愿意接受自己的不足，反而是用世界树的魔法树脂给自己增加了轮廓。
　　这种自欺欺人的做法，向来被白煜泽所不齿。
　　特别是当他那时候想跟对方借一些，对方却不愿意给的时候，这种鄙夷的想法就更为强烈了。
　　对于白煜泽似有似无的鄙夷，
　　艾瑟薇尔的耳坠发出刺耳的嗡鸣声，长袍下的曲线明显出现了不自然的波动：
　　“紫罗兰魔法使，我真的十分好奇你现在的底气是什么，如果你再不变身，也许我现在就可以让你下去陪桔梗审判长了。”
　　白煜泽丝毫不在意，他伸出手，一脸不屑地指着自己的脑袋，
　　“来，朝着这里打。”
　　“哼，狐假虎威的平板小矮子！”
　　艾瑟薇尔的指尖凝聚出一道璀璨的晶光，空间在她愤怒的意志下扭曲碎裂，化作无数锋利的镜面碎片，朝着白煜泽绞杀而去！
　　“轰——！“
　　足以将一名【绽花】魔法少女抹杀的镜片碎片在白煜泽身边猛然炸开，
　　烟尘四起，
　　地面被撕裂出蛛网般的裂痕。
　　然而，
　　当光芒散去时，
　　白煜泽依旧完好无损地站在原地，只是皮肤表面浮现出几道细微的裂痕，像是瓷器上的冰裂纹，隐约透出幽绿色的微光。
　　他低头瞅了一眼自己的身体，
　　随即抬头，
　　一脸严肃地看向身前的精灵长老，“艾瑟薇尔长老，你知道为什么世界树最近的很多树木长势都不是很好的原因吗？”
　　“嗯？”
　　艾瑟薇尔下意识微愣了一下。
　　“什么原因？”
　　白煜泽十分认真地说道：
　　“原因很简单呀，因为某位长老偷了太多树脂做假胸嘛~”
　　“去死！”
　　艾瑟薇尔猛地怒喝一声，
　　法杖高举，
　　世界树的枝干从虚空中刺出，瞬间化作无数尖刺贯穿白煜泽的身体！
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　血肉被穿透的声音接连响起，白煜泽的身体被钉在半空，像个破碎的人偶。
　　可他的表情依旧平静，甚至带着几分无奈。更诡异的是，他的身躯上没有一滴血流出来。
　　“嘶~”
　　白煜泽痛得嘴角狠狠地抽搐了几下，他语气诚恳道歉道：
　　“那个，艾瑟薇尔，我不该惹你生气，要不...您让世界树意志出来谈谈？这样打下去，对大家都不好。“
　　“哼，晚了！”
　　恼羞成怒的艾瑟薇尔再次挥舞手中的法杖，
　　耀眼的净化之光，
　　瞬间将白煜泽整个人笼罩其中。
　　光芒之中，
　　白煜泽的身体裂痕越来越多，像是一件即将破碎的瓷器。
　　可他的眼神却越来越亮，嘴角间夹杂的笑意越来越深。
　　“不对......”
　　艾瑟薇尔瞳孔骤缩，心中的不安如潮水般涌来。
　　在她的视线中，
　　那些贯穿伤口的世界树枝干，反而开始以肉眼可见的速度枯萎、腐朽。
　　艾瑟薇尔突然收招，翡翠色的瞳孔剧烈收缩。她脚下原本璀璨的世界树晶壤，此刻正以白煜泽为中心，迅速褪色、干枯，蔓延出蛛网般的漆黑纹路。
　　“你身上为什么会有混沌的气息？！”
　　艾瑟薇尔的法杖尖端亮起刺目的翠绿色的探测之光，霎那间，将白煜泽的身体彻底覆盖，从中而显现出来的人形，不对，对方更像是披着人类外壳的混沌怪物。
　　伴随着，
　　怪物身上的皮肤碎片一点点剥落，
　　这些皮肤碎片在虚空之中扭曲变形，化作微型黑洞般的存在。
　　周围凡是触及到混沌气息的世界树枝干、花草...几乎都在几个呼吸间凋零成腐泥，散发出令人作呕的衰败气息。
　　“你身上为什么会有混沌的气息？！”
　　听到艾瑟薇尔的话语，白煜泽挠了挠头，脸上写满了真诚。
　　“我不造啊，一醒来就这样了。”
　　“哼，我就知道邪神奈亚子绝对不可能善罢甘休。特别是你们这群从臭水沟爬上来的渣滓，臭泥。”
　　艾瑟薇尔在察觉到白煜泽的本质后，身体连退了好几步，优雅的面容上浮现出近乎亵渎般的嫌恶。
　　这种感觉，就像是走在路上，忽然瞅见了一团爬满了蛆虫的排泄物。
　　“不是，你这嫌弃的眼神是怎么回事？你不会以为我想来你们这个鬼地方吧？”
　　艾瑟薇尔的眼神虽说让白煜泽很是受伤，但他还是十分友善的解释了一下，
　　“另外，邪神奈亚子不是什么好东西，但我还是得为她说句话，邪神奈亚子应该是不记仇的，要不然她早就冲到世界树这边来弄得天翻地覆了，只能说对方就怂货一个，被世界树玩弄了这么久，连个屁都不敢放。”
　　“哼，何等可悲...”
　　但很显然，
　　艾瑟薇尔并不相信对方的言辞，伴随着精灵长袍无风自动，她面容冷峻地看着对方，一脸鄙夷道：
　　“先是背叛光明的魔法少女，再是出卖灵魂的魔姬，最后连深渊都容不下的你，竟甘愿成为外神的玩物？”
　　“不是，你个带着两团树脂的女人，说话似乎有些过分了！”
　　白煜泽当然知道自己是邪神奈亚子的玩玩物，但他很讨厌别人说他是奈亚子的玩物！
　　轰隆——
　　白煜泽突然握拳，远处一根世界树枝干应声爆裂，以它为中心，断面处流淌出粘稠的黑色液体开始疯狂地朝四周蔓延而去。
　　“再说一遍，我想跟世界树意志谈一谈。”
　　“你...不配！”
　　艾瑟薇尔眸光骤冷，法杖重重顿地，圣洁的净化之光如潮水般荡开，化作锁链般的秩序之链，开始疯狂捆绑那些向四周疯狂蔓延的混沌黑团触须。
　　然而，
　　这些混沌触须却像是拥有生命一般，
　　在被净化的同时，
　　又不断从更深层的根系中涌出，仿佛世界树内部早已被某种更深邃的黑暗浸染。
　　“既然平胸精灵长老不愿意配合，那看来我只能自己去找精灵女王谈谈了。”
　　白煜泽轻哼几声，
　　他的指尖突然扭曲变形，五根手指化作流淌着幽暗物质的触须。

第576章 博弈
　　世界树圣殿中央，
　　生命之蕊悬浮于虚空。
　　它并非实体，而是一团永恒变幻的光之形态。核心处是深邃的翡翠色，向外渐次晕染成星辉般的银白，最外层的流光则如同呼吸般脉动，每一次明暗交替，都会洒落无数细碎的光之尘埃。
　　而在它旁边，
　　两道身影正在迅速接触碰撞。
　　“唰！”
　　五道暗影触须骤然暴射而出，速度快到连空气都被撕裂出漆黑的轨迹。
　　艾瑟薇尔迅速抬杖格挡，世界树枝干编织的屏障在触碰到黑暗的瞬间就发出不堪重负的吱嘎声。
　　“咔嚓！”
　　屏障碎裂，
　　艾瑟薇尔侧身闪避，却仍被一道触须擦过手臂。被触碰的肌肤立刻泛起不自然的灰白色，像是被抽走了所有生命力。
　　更可怕的是，那道灰白正以肉眼可见的速度向肩膀蔓延。
　　“净化！”
　　艾瑟薇尔咬牙切断受污染的手臂，新的肢体在精灵魔法下迅速再生。
　　但白煜泽的攻击远未结束——他的整个右臂都已异变成扭曲的黑暗聚合体，像是一条贪婪的巨蟒，疯狂吞噬着周围的世界树能量。
　　“没用的，艾瑟薇尔。”
　　白煜泽的声音越来越非人化，“你以为切断污染就够了？看看你的脚下。”
　　精灵长老低头，瞳孔骤缩。
　　不知何时，
　　她站立的位置已经变成了一个巨大的黑暗法阵，而那些被她净化掉的浑沌能量，正在法阵中重新汇聚，正在疯狂抽取她身上的世界本源......
　　“惊喜来咯~”
　　白煜泽的嘴角勾起一抹冰冷的弧度，异变的右臂猛然膨胀，化作一柄缠绕着混沌气息的漆黑巨刃。
　　艾瑟薇尔还未来得及反应，那柄巨刃已如雷霆般斩落——
　　“嗤！“
　　精灵长老窈窕的身躯从脑袋至腰被一分为二，
　　却没有任何鲜血喷溅。
　　她的身体如同破碎的琉璃般迸散，化作无数晶莹的光点，飘向一旁悬浮着的【生命之蕊】汇聚而去。
　　白煜泽缓缓转头，
　　看向圣殿中央的生命之蕊方向，
　　在那边，
　　有十二根螺旋上升的环绕生命之蕊的晶柱，每根晶柱内部都封存着一名【绽花】级的魔法少女，她们的身体呈现半透明的结晶态，银白色的长发如活物般漂浮，发梢连接着流淌能量的光之导管。
　　这些导管如同血管网络，将她们的生命力输送给世界树，又在晶柱表面投射出她们生前的战斗记忆，那些画面如走马灯般循环播放，成为世界树养分的一部分。
　　而在十二晶柱周围，
　　则生长四株永不凋零的精灵之花。刚才艾瑟薇尔消散的光点便宛如夏夜流萤，飘向壁上一朵含苞的精灵之花。
　　花瓣层层舒展，将光粒温柔紧紧包裹，仿佛正在孕育新的生命。
　　白煜泽感受了一下自己的身体，
　　微微撇了撇嘴。
　　奈亚子那家伙真是小气极了，一具身体里面也就只有那么点混蛋能量。
　　想到这里，
　　他也不再犹豫，那柄恐怖的漆黑重刃迅速在掌心凝成一柄缠绕着暗红火纹的唐横刀。
　　二话不说，
　　他的身影便朝着不远处的生命之蕊砍去。刀锋未至，凌厉的刀气已让生命之蕊周围的晶膜地面炸开蛛网状裂痕。
　　“住手！！！”
　　艾琳娜的尖啸裹挟着神性威压席卷而来。
　　世界树权杖迸发的翡翠极光将整个圣殿照得通明，她化作一道流光撕破空间，连魔姬茑萝的命运丝线都被强行挣断数根。
　　哼，
　　等的就是你。
　　唐横刀在斩碎生命之蕊前的瞬间诡异地急停。
　　白煜泽借着回旋的力道猛然转身，白煜泽左手早已幻化成了几条扭曲黏稠的混沌触须，这些粘稠的黑暗如同融化的德芙巧克力般丝滑地延展，在艾琳娜权杖挥空的刹那，精准贯穿了她鎏金纹饰的雪白腹部。
　　“咳......！”
　　艾琳娜翡翠色的瞳孔骤然扩散。
　　她低头看着没入腹部的触须，对方正在疯狂吞噬着她的本源。
　　“哼！”
　　精灵女王艾琳娜冷哼一声，周身瞬间绽放出耀眼的翠绿光芒，神圣的净化之力宛如潮水般涌动。
　　眨眼的功夫，
　　便已经将那些侵入体内的混沌触须尽数净化。
　　艾琳娜缓缓抬起头，
　　那双翠绿色的眸子死死地盯着白煜泽，洁白色长袍无风自动，权杖顶端的世界宝石迸发出令人心悸的波动。
　　毫无疑问，
　　这位漂亮的精灵女王生气了。
　　然而，
　　就在她即将出手的刹那。
　　白煜泽却忽然收敛所有的杀意，异变的左手恢复如常，那柄暗红火纹的唐横刀也化作黑雾消散。
　　他摊开双手，露出一个自认为非常友善的微笑：“凡事都可以好好谈谈嘛，何必一见面就喊打喊杀呢？”
　　“谈？”
　　这突如其来的转变让艾琳娜的动作微微一滞，但她身上蕴含的杀意却未减少一丝一毫。
　　“你带着邪神奈亚子的混沌气息侵入圣殿，伤我长老，现在还想跟我谈判？”
　　“她这不是还可以复活嘛，别那么小心眼嘛。更何况……”
　　白煜泽轻叹一声，“我们怎么能叫入侵呢？从一开始我就说了嘛，想要跟你谈一谈，你不愿意。后面还叫艾瑟薇尔偷偷摸摸的想要背刺干掉我，不过好在我和艾瑟薇尔是好朋友，刚才也属于正常切磋的范畴，我想她应该是不会生气的。”
　　“强词夺理。”
　　“那就是谈不下去了？”
　　白煜泽挠了挠脑袋，缓缓将一枚银白色的戒指戴在自己的无名指上。
　　艾琳娜瞅了一眼白煜泽，又瞅了瞅他手上戒指，冷笑道：“紫罗兰魔法使，你不会以为就凭借你身上那么一点混沌能量可以对世界树造成多么大的伤害吧。”
　　“别总是打打杀杀嘛，为什么就不能和谈呢？我只不过想让你们搬个家而已，又不是什么大事。”
　　白煜泽十分真诚地看着对方。
　　精灵女王像是没有听到白煜泽的话语一样，她的目光如翡翠般冷冽，凝视着下方的普通人类白煜泽。
　　世界树的能量脉络在她眼前如丝线般展开。
　　她已反复探测白煜泽数次。
　　除了身体是一团令人厌恶的混沌能量之外，
　　没有任何异常。
　　“看来……是我多虑了。”
　　艾琳娜的权杖突然迸发出刺破苍穹的翠芒，世界树的枝干在她身后交织成神圣王座。
　　“召回！”
　　随着这声敕令，
　　三道流光自世界树各处飞射而来——执掌“永恒之蕊“的伊瑟莉娅、守护“辉光径庭“的瑟兰迪尔、统御“圣歌回廊“的洛瑟琳。
　　三位精灵长老同时降临，将魔姬茑萝围困在翡翠结界之中。
　　避免魔姬茑萝过来搞破坏，
　　而艾琳娜本人已然升腾至半空，洁白色的鎏金长袍化作纯粹的光之羽衣。她双手交叠于权杖之上，瞳孔中倒映出世界树的完整虚影——那是至高意志的具现化。
　　“以世界树之名，诛灭异端！”
　　刹那之间，
　　天地骤暗。
　　无数世界树枝丫从虚空中穿刺而出，每一根都缠绕着最原始的净化法则。
　　这不是战斗，而是审判，是一位存在了百万年的世界意志，对区区混沌造物执行的抹杀程序。
　　她手中的权杖尖端凝聚出一支翡翠色的灵能长枪，
　　直指白煜泽的心脏！
　　这一击蕴含着世界树本源的力量，
　　足以将任何存在贯穿湮灭。
　　“无论你有什么计划，死人都是掀不起任何风浪的。”女王冷漠地宣判道。
　　然而，
　　面对这恐怖的绝杀招式，
　　白煜泽却不闪不避，
　　任由那缠绕着世界树本源之力的枪尖贯穿胸膛。
　　鎏金枪刃透体而出的瞬间，他露出了一个十分无奈的微笑：
　　“何必呢，女王大人...”
　　“轰——！“
　　他的身躯炸裂开来，却没有血肉飞溅，取而代之的是空间的疯狂扭曲。
　　以贯穿伤为圆心，整片翡翠圣域如同被打碎的镜面般塌陷，纯净的世界树能量被染上病态的暗红色彩，仿佛某种更古老的意志正在苏醒。
　　艾琳娜作为精灵族的领袖和世界树的守护者，
　　既然决定动手了，
　　那自然那就有防备方案，几乎在白煜泽身体炸裂的同时，她就立即启动了防御手段世界树之壁。
　　十二层由灵能构筑的透明屏障瞬间在核心区周围层层展开，将白煜泽死亡后裂变出来的混沌侵蚀牢牢地隔绝在一个小空间里面。
　　混沌污染的确很恐怖，
　　一不留神，
　　很有可能会将整个世界树都毁掉。
　　但她既然动手了，
　　自然就有把握将混沌污染限制在最小范围内净化掉就可以了。
　　然而，
　　就在这个时候，
　　魔姬茑萝不知何时出现在了她身边，望着眼前晶莹剔透的世界树之壁，啧啧称奇，
　　“果然世界树的好东西还是不少的呀，当初人类要是有这个东西，别说黑潮入侵，就是深渊灾兽能不能进入地星都另说。”
　　艾琳娜回头，
　　可以瞅见那三名负责抵抗魔姬茑萝的精灵长老，
　　一死二伤。
　　但此时此刻，
　　这些已经不重要了，她们牵扯住魔姬茑萝的任务已经完成了。
　　等她将这些混沌污染清理掉，一个魔姬茑萝又能算得了什么......
　　但慢慢的，
　　她就发现不对劲了。
　　这股混沌腐败的力量不但没有随着时间流逝而减少，反而越来越多了。
　　甚至于冲击世界树之壁的混沌污染都不是来自于白煜泽这个污染源，反而是从世界树内部滋生蔓延出来的。
　　在这个时候，
　　从精灵之花中浴火重生的艾瑟薇尔一脸焦急来到艾琳娜身旁，“女王陛下，不好了，世界树的能力网络被逆向污染了！”
　　“这是什么时候的事情？你找到污染源了吗？”
　　艾琳娜的脸色猛地冷了下来，如果说之前她启动世界树之壁是为了将白煜泽污染源隔绝。
　　而现在，她的世界树之壁反而成为了混沌污染蔓延扩散的催化剂，屏障将腐败困在内部，却无法阻止其通过世界树自身的脉络疯狂传播，反而让污染在封闭空间中迅速膨胀。
　　“应该是紫罗兰魔法使死亡的那一刻，污染源就开始启动了。污染源应该是在世界树根系部，但问题是，那个地方只有女王陛下和精灵长老才知道位置，其他人是不可能知道位置的！”
　　艾瑟薇尔的脸色也不是很好看，
　　从她自诞生以来，
　　还从来没有遇到过能够危急世界树的重大事件。
　　艾琳娜深吸一口气，命令道：“艾瑟薇尔，你现在立即去将世界树根系被污染的部分紧急切割掉。”
　　“明白。”
　　艾瑟薇尔来得快，
　　去的也快。
　　艾琳娜也没有闲着，她权杖一挥，数以千计的精灵护卫队如银色洪流般涌入核心区。银白色的铠甲在暗红天幕下闪烁着悲壮的光芒，净化咒文整齐划一地响彻圣域。
　　然而，
　　这些忠诚的精灵护卫刚踏入被污染的区域，腐败能量便如附骨之疽般侵入他们体内。她们的身体迅速晶化，皮肤和铠甲浮现出暗紫色的晶体纹路，眨眼间便崩解成漫天灰烬。
　　见此情景，
　　艾琳娜脸色一变，这绝对不是普通的混沌污染。
　　“退后！不要接触腐化区！”
　　艾琳娜的警告终究晚了一步，这些晶尘落地后竟开始自主蠕动，像某种活体瘟疫般向着洁净区扩散。
　　第三梯队尚未进入，银白色靴底沾染的晶粉就已经开始疯狂向上侵蚀。
　　艾琳娜的权杖无力垂下，虽说她并不在乎精灵护卫的损耗，但像如今这样损耗，饶是她也扛不住！
　　离去不久的艾瑟薇尔马上就返回了，一脸焦急的反馈道：
　　“女王陛下，不行，哪怕我抽离了世界树约30%已经坏死的根系，希望能通过分离这部分来保全整体。
　　然而，腐败并未因此停止，即便根系被截断，那混沌污染仍在通过世界树的灵能网络继续扩散。甚至精灵王宫那边都已经出现腐败斑块了！”
　　艾瑟薇尔的意思很简单，
　　现如今，这股混沌污染就像是病毒已经侵入血液，仅仅想要截肢是不可能清除体内的毒素的。
　　在这个时候，
　　魔姬茑萝开口说话了，话语中还带着几分唏嘘：
　　“小艾，小艾，以前跟我相处的时候，你都没有那么不耐烦和高傲，但自从成为精灵女王后，你开始变得高傲，刚愎自用，不可一世，刚才甚至连小蝶的话语都不愿意听完，这一切，又是何必呢！”
　　“茑萝，你不会以为这样，你们就赢了吧！”艾琳娜缓缓转过头，咬牙切齿地看着魔姬茑萝。
　　“唉！”
　　魔姬茑萝没有回话，只是轻轻叹了一口气，她转过目光，像是穿透了维度屏幕。
　　地星上那些曾经守护城市的魔法少女们，此刻正一个接一个地尽数化作人形炸弹。
　　她们胸口的魔法核心剧烈闪烁，
　　随后——
　　“轰！”
　　樱粉色头发的少女在商业街中央炸开，不是血肉横飞，而是爆散出粘稠的暗紫色雾霭。
　　雾气所过之处，
　　钢筋混凝土如同腐烂的树皮般剥落，尖叫的行人在奔跑中突然僵直，皮肤下浮现出与世界树精灵如出一辙的晶化纹路。
　　随后他们的皮肤开始脱落，就像蛇类蜕皮般，整张人皮簌簌落下，露出下方蠕动的暗红色肉芽。
　　而最早完成“蜕皮”的人，正用新生的口器啃食着昔日的亲人。
　　世界树在枯萎，
　　地星在腐烂，
　　两个世界正在迅速成为混沌的温床。
　　而深渊在干嘛？
　　正在疯狂跟混沌怪物抢地盘......鹬蚌相争，渔翁得利。
　　过了半晌，
　　魔姬茑萝微微摇头，轻叹道：“现如今，我已经看不到世界树以及人类还有什么生还的希望呢。”
　　“......”
　　艾琳娜站在世界树的核心，
　　翡翠色的瞳孔倒映着支离破碎的虚空。
　　爆炸的余波仍在肆虐，
　　混沌的腐化如瘟疫般侵蚀着世界树的每一寸脉络。
　　根须断裂，魔力枯竭，就连生命之蕊的光辉也在以肉眼可见的速度黯淡下去。
　　“不，我还没有输！”
　　艾琳娜的指尖深深掐入掌心，鲜血顺着权杖滴落，在晶化的地面上绽开凄艳的血花。
　　伴随着，
　　权杖重重顿地！
　　【世界重塑！】
　　权杖顿地的瞬间，
　　以她为中心荡开一圈青玉色的时空涟漪。
　　生命之蕊中心，
　　四朵象征着精灵族本源的永恒之花突然剧烈摇曳。
　　最边缘那朵纯白的花朵开始变得透明，花瓣一片片消散在时光长河中，就像是被一只无形的手轻轻抹去，连存在过的痕迹都未留下。
　　霎那间，
　　正在腐化的世界树枝干如同倒放的影像般恢复原状，那些被混沌污染的精灵们惊愕地看着自己恢复如初的身体。
　　地星上，
　　即将爆发的魔法少女们突然跪倒在地，她们胸口的魔法核心重新变得纯净。
　　当时空的波纹平息时，
　　一切都回到了那个决定万千生灵命运的瞬间。
　　艾琳娜的权杖依然高举，但她的脸色苍白如纸，嘴角溢出一丝鲜血。
　　只有她记得，
　　刚刚发生的一切。
　　只有她知道，
　　她亲手抹去了什么。
　　艾琳娜缓缓抬眸，看向仍站在原地的白煜泽，翡翠色的瞳孔深处，翻涌着冰冷的杀意。
　　“这一次，我要让你死无葬身之地！”
　　时间重启，
　　但博弈，
　　才刚刚开始。

第577章 信息获取
　　世界树的风景依旧优美，
　　白煜泽手中缓缓浮现出一柄火红色暗纹的唐横刀，
　　他抬起头，
　　看着眼前的生命之蕊以及三株美丽绽放的精灵之花，
　　义无返顾地冲刺了上去。
　　嗖！
　　白煜泽的唐刀划出暗红轨迹，刀尖直指生命之蕊。
　　“住手！”
　　艾琳娜的愤怒声音夹杂着恐怖的威压眨眼即至，将手中的世界树权杖瞬间横挡在前，却在碰撞的刹那发现，敏锐的发现对方刀锋上传来的力道虚浮得可疑。
　　果然！
　　艾琳娜翡翠眼眸中闪过一丝了然。
　　她权杖轻旋，
　　身后突然展开十二道翡翠符文。
　　下一秒，
　　白煜泽回身突袭的混沌触须猛地撞在一堵无形障壁上，
　　溅起一圈圈空间涟漪。
　　“嗯哼？”
　　白煜泽微微愣了一下，精灵女王艾琳娜战斗素养这么高的嘛！
　　一击不中，
　　白煜泽迅速后撤，
　　但艾琳娜又怎么可能会让对方逃掉，指尖轻点，那些神秘符文骤然收缩，化作一个流转着时光碎片的透明立方体，将白煜泽的身躯团团包裹，
　　“该死的混沌污染体，准备好去流浪吧！”
　　眨眼之间，
　　这个透明立方体急速坍缩，眼看就要将白煜泽彻底吞没。
　　但下一秒，
　　白煜泽的身体就突然发生了惊人的变化，不是血肉横飞的炸裂，而是空间的剧烈扭曲与崩塌，他的身躯猛地化作一团漆黑的漩涡，吞噬了周围的光线，整个核心区的空间都开始震荡起来。
　　艾琳娜立即加固魔法结界，翡翠符文层层包裹，将自爆的威力死死压缩在立方体内。
　　“轰——！”
　　闷响过后，
　　立方体内部充满浑浊的雾霭，但结界完好无损。
　　“呼~”
　　艾琳娜轻呼一口气，她将目光看向了魔姬茑萝的方向。
　　三名精灵长老正在跟对方进行缠斗，在她的视线之中，魔姬茑萝的命运之线已经悄然缠绕住了洛瑟琳的的咽喉。
　　而后者似乎还没有注意到这悄然而至的恐怖杀机。
　　几乎是在魔姬茑萝准备收割的一瞬间，
　　“精灵守护！”
　　精灵女王艾琳娜的声音不大，却让整个空间为之一震。
　　权杖轻点，
　　一道翡翠光幕横扫而过，茑萝的命运丝线瞬间崩解成黑雾。
　　洛瑟琳这才注意到自己的喉咙上不知何时已经被牵引上了，她雪白的面容上浮现出羞愧的红晕：
　　“艾琳娜陛下，我...”
　　“无妨。”
　　艾琳娜抬手示意她退后，权杖直指茑萝，
　　“现在，该清算我们之间的账了。”
　　茑萝微微眯起金黄色的眼眸，她总感觉艾琳娜的表现又有些不对劲，但她却又说不出哪里不对劲。
　　不过此时并不是去想这些东西的时候，对方既然准备动杀手了，那她自然也不会束手就擒。
　　【天罗地网·缚神】
　　魔姬茑萝的周身浮现出无数深渊符文，丝线如暴雨般从天而降......
　　但这一次，
　　她的攻势还未成型，就被突然从地面窜出的世界树枝干牢牢束缚。
　　瑟兰迪尔与伊瑟莉娅两位长老的净化咒文同时落下，三重封印阵在她脚下亮起刺目光芒。
　　“小艾～”
　　茑萝突然轻笑，命运丝线在周身凝聚成狰狞尖刺，“你不会以为...靠人多就能赢我吧？”
　　可话音未落，
　　艾琳娜冰冷的权杖已抵住她的眉心。
　　“不。”
　　精灵女王的声音比极地寒冰更冷，“我靠的不是数量，而是世界树给予我的权柄。”
　　“异端审判！”
　　下一秒，
　　鎏金权杖顶端的世界宝石突然龟裂，露出内部流转的翡翠光流，那是最纯粹的世界树本源意志。
　　光芒爆发的瞬间，
　　魔姬茑萝微微愣了一下，她的面容有些惊讶，却又有些释然，她淡然的看着自己的身躯开始消散，就像烈日下的晨露般迅速蒸发。最后消散的一刻，她嘴角微微扬起，
　　“艾琳娜，你不会以为这就结束了吧......”
　　“……”
　　艾琳娜收起权杖，翡翠色的眼眸中闪过一丝疲惫。
　　这场战斗终于结束了。
　　“艾瑟薇尔，去检查一下世界树的根系有没有被污染。”
　　“艾瑟薇尔？”
　　周围的三位精灵长老微微愣了一下，随即轻声询问道。
　　“女王陛下，你说的这个艾瑟薇尔是谁？”
　　“......”
　　精灵女王艾琳娜身体僵了一下，她抬起头，才注意到生命之蕊区域的四株精灵之花，此刻已经只剩下三株了。
　　她伤感地摇了摇头，
　　“没事，瑟兰迪尔，你现在去世界树根系区域检查一下那边有没有污染源，顺便检查一下，这次辉光径庭开启，到底有多少虫子趁机溜进来了。”
　　“遵命，女王陛下。”精灵长老瑟兰迪尔微微躬身，她的肌肤特别白，身姿修长而优雅，既像古老森林的守护者，又似星辰的化身，让人不敢轻易亵渎。
　　“伊瑟莉娅、洛瑟琳你们两个去把门外的那两个虫子给解决了。”
　　“好的。”
　　看着她们离去的身影，
　　艾琳娜心中的不安不但没有解决，反而越发的浓郁。
　　明明威胁最大的白煜泽和魔姬茑萝都已经被解决了，门外的魔法少女紫藤花和魔姬鸢尾也不像是拥有能威胁到世界树的本事。
　　这种不安到底是因为什么呢？
　　艾琳娜纤细的手指无意识地摩挲着权杖，总觉得自己时间重启后忘记了一个非常重要的角色。
　　“女王陛下，不好了，”
　　瑟兰迪尔离开时，气质端庄优雅，但是此刻的她长发散乱，长袍下摆沾满诡异的黑色黏液，模样显得异常仓皇而焦急。
　　“女王陛下，世界树根系被一股诡异的混沌气息所侵蚀，我刚开始还没有太在意，像之前一样去处理这股混沌污染，却发现这股污染完全不一样。这种混沌污染根本不受净化术影响，反而在吞噬我们的跟根系处的生命本源！”
　　似是是为了印证她的话语，
　　没多久，
　　殿外突然传来此起彼伏的惊呼。
　　艾琳娜猛地转头，
　　透过水晶穹顶看到令人毛骨悚然的一幕，翡翠色的世界树脉络正以肉眼可见的速度泛起紫黑斑纹，连最核心的生命之蕊都开始逐渐由白转黑。
　　此时此刻，
　　艾琳娜的心情反而一下子就释怀了，她看向瑟兰迪尔，轻声询问道：“查清楚这次有多少虫子溜进世界树了吗？”
　　“总共有8道气息通过辉光径庭进入了世界树，有人类，有魔法少女，有深渊生物......”说到这里，瑟兰迪尔突然露出咬牙切齿的表情：“除此之外，我还在深渊根系区发现了魔法精灵的气息！”
　　“咔嚓！”
　　艾琳娜的权杖猛然在地面砸出蛛网状裂痕，翡翠色的瞳孔因暴怒而收缩成竖线，她终于记起来自己把谁给遗忘了。
　　“娅露斯！！！”
　　哪怕此刻艾琳娜此时再愤怒，她也知道现在并不是她生气的时候，
　　“瑟兰迪尔，你现在去配合伊瑟莉娅、洛瑟琳将外面的虫子解决后，带着她们一起去抓捕苍蓝星魔法使和娅露斯，速度一定要快！”
　　“可是女王陛下，世界树那边......”
　　艾琳娜看着周边被逐渐侵蚀的世界树枝干，微微叹息：“这些东西你们不用管了，现在最要紧的是抓住她们带到我这边来！”
　　“明白。”
　　在三位精灵长老执行命令的时候，
　　艾琳娜也并没有闲着，她来到了生命之蕊的旁边，开始认真的分析这股混沌污染到底是什么构成的。
　　就像是魔姬茑萝说过的那样，
　　自从她成为精灵女王后，对待除了魔法精灵以外的种族，她的心里都不知不觉中多了一层高傲的姿态，也正是因为这种姿态，才导致世界树竟然会被一个普通人类所算计。
　　在翠绿色的光芒之中，
　　她很快就提取到了这股无序而扭曲的混沌能量。
　　……
　　在经过一段时间的解析后，
　　她终于明白为什么自己的净化魔法对白煜泽的污染体有效，但是对世界树根系蔓延而上的污染无效了。
　　白煜泽总的来说，
　　就是邪神奈亚子的玩物，身体也是由一团混沌能量构成的，而她们魔法精灵在之前抓捕邪神奈亚子的时候，就已经研究出了该如何处理混沌污染的魔法，所以白煜泽所产生的污染体很容易解决。
　　但这团混沌能量不一样，
　　它是由邪神奈亚子的混沌，深渊的腐化，世界树的圣洁之力构成，也就是说，她们魔法精灵所对污染采取的净化手段，其实在一定程度上，反而是给这团污染能量提供了稳定剂的作用。
　　艾琳娜抬起头，
　　看向眼前逐渐蔓延到枝干的污染源，轻叹了一口气，看来想要在这一个回合研究出净化污染源的净化魔法已经来不及了。
　　“女王陛下，我们将世界树的叛徒带回来了。”
　　瑟兰迪尔嘶哑的声音从身后传来。
　　艾琳娜缓缓转身，
　　看向身后的三位精灵长老、苍蓝星魔法使和娅露斯。
　　洛瑟琳引以为傲的银发被齐肩斩断，发梢还沾着未净化的混沌黏液；
　　伊瑟莉娅的右臂断面缠绕着不断再生的深渊肉芽；
　　瑟兰迪尔倒是没有受什么伤，但是雪白肌肤上被混沌能量侵蚀的漆黑斑点却是越来越多了。
　　这几位精灵长老的状态不是很好，
　　那娅露斯和苍蓝星的模样就更不好了，娅露斯的四片光翼被生生折断，翼骨穿刺出狰狞的伤口，而苍蓝星魔法使的双腿也被斩断了，现在全靠伊瑟莉娅的藤蔓支撑。
　　此时此刻，
　　艾琳娜已经没有心情去在乎这些东西了，她的目光死死地盯着娅露斯，
　　“娅露斯，我希望你能给我一个，你背叛世界树的理由！”
　　娅露斯对此倒是表现的十分自然，她小手一摊，一脸不在意地说道：
　　“没有什么理由，我只是不想看到那些魔法少女变成世界树的养料而已。毕竟从一开始，灵叶中老师教授的就是，我们世界树的魔法精灵是正义的、善良的。保护弱小，抗击深渊对弱小的侵袭是我们毕生追求的目标，我也一直是在顺着这条道路走下去而已……”
　　“荒谬！”
　　娅露思的话语还没有说完，一旁的伊瑟莉娅顿时气不可遏地打断道：
　　“娅露思，你告诉我，这些东西是哪位灵叶教师教授给你的，哪怕你说的这些是灵叶老师教授的，但是你也别忘了你自己就是魔法精灵，是世界树孕育了你！不是让你带着外人来破坏自己家园和伤害母亲的！”
　　娅露斯轻哼一声，一脸鄙夷道：
　　“连灵叶那边讲授的课程你们都没有好好听，真不知道你们这些精灵长老是怎么当上去的，上梁不正下梁歪，这也就难怪那些去地星负责当引导者的魔法精灵连最基本的责任心都没有了。刚开始我还有些好奇，现在我看到你们，我倒是全明白了。”
　　“岂有此理！”
　　一旁的洛瑟琳顿时就忍不下去了，身为精灵长老的她们什么时候被别人这么骂过。
　　“你告诉我，你是灵叶第几批的学生！曾经又获得过世界树的哪些认可，敢在这里无理取闹！”
　　“够了。”
　　艾琳娜的权杖重重顿地，一道翡翠波纹荡开，强行分开了两人。她缓步上前，雪白色的鎏金长袍下摆扫过逐渐腐败的地面：
　　“娅露斯，我想知道，你们做这一切到底图什么？”
　　娅露斯瞅了一眼附近被混沌污染蔓延的世界树枝干，轻叹一口气：
　　“白煜泽那家伙不是说了嘛，想跟你们和平相处呀，但是现在看来他多半已经被你们干掉了，所以自然也就没有所谓的和平基础了咯。”
　　越是到最后，
　　艾琳娜的神情反而越发的平静，“所以你的意思是，紫罗兰魔法使是这一切的主因。”
　　“那是自然，不过现如今世界树的根系都已经被污染完了，你再说这些......”
　　说到这里，娅露斯抬起头，湛蓝色的目光直直的盯着艾琳娜，忽然就闭上了嘴巴。
　　不对，
　　艾琳娜的眸光太过于平静了，
　　这根本不像是家园被毁灭后该表现出来的模样。
　　“......”
　　娅露斯的目光转移到了艾琳娜那微微闪烁的精灵女王权杖，忽然大声喊道：
　　“苍蓝星动手，全力攻击艾琳娜手中的那根权杖！”
　　“嗖！”
　　几乎是在接收到娅露斯指令的那一瞬间，苍蓝星魔法使胸前的魔法核心忽然闪过一道淡绿色的亮光。
　　原先被斩断的双腿忽然痊愈，她手中的剑光骤然绽放，那道苍蓝色的锋芒撕裂空间，带着斩断因果的决绝直劈向世界树权杖。
　　艾琳娜的瞳孔微微收缩，她着实是没想到，到这种时刻，对方竟然还隐藏了一颗【磷叶石】。
　　但对此，
　　她倒也没有太多的惊讶了，只是十分无奈地轻叹一声，
　　“看来是弄不到更多的情报了。”
　　她的叹息还未落地，
　　权杖顶端的世界宝石突然自行碎裂，翡翠色的光芒如潮水般漫过整个圣殿，时间在这一刻被强行扭曲。
　　当光芒散去时，
　　白煜泽已经召唤出了那柄闪烁着火红色暗纹的唐刀，正朝着生命之蕊的方向侵袭而去。
　　另外一边，
　　魔姬茑萝的面容依旧平静，在她身前，两位精灵长老以及一众精灵护卫的合围阵型已经初现端倪。
　　仿佛一切都回到了之前，
　　唯有生命之蕊中心，
　　又有一朵精灵之花无声无息地消散了。

第578章 谈判方案
　　世界树核心区，
　　白煜泽抬起头，望着眼前的世界树风景，别看他之前跟艾瑟薇尔说，世界树是个鬼地方，实际上世界树的风景还是非常不错的，要是可以在这里养老了，
　　那就更好了。
　　等下，
　　艾瑟薇尔是谁来着。
　　算了，
　　白煜泽微微摇了摇头，将心中的疑惑抛之脑外。
　　现如今，
　　主要还是希望能跟精灵女王艾琳娜好好谈谈。
　　俗话说得好，
　　以和求和则和平亡，以战求和则和平存。
　　白煜泽的刀锋刚刚扬起，一股淡淡的清香已然入侵了他的鼻腔。
　　下一秒，
　　精灵女王艾琳娜的权杖已然横挡在前。翡翠光幕精准截住那道暗红刀芒，迸发的能量涟漪将四周的晶壁震出蛛网状裂痕。
　　“叮——“
　　金属碰撞的余韵中，
　　艾琳娜的精灵权杖轻轻点地，竟主动撤去了防御结界，这让白煜泽的眼中微微闪过一丝诧异。
　　他唇角微动，刚准备开口说话，却被艾琳娜平静的声音打断：
　　“我刚才仔细想了一下，我们其实还是可以停下来好好谈一谈的。”
　　“嗯哼？”
　　白煜泽也是被艾琳娜前后不一的态度弄得有些发懵，
　　但很快，他就十分兴奋地点了点头，比起前两次，他这次态度不知道要尊敬了多少：
　　“艾琳娜女王陛下，我其实也知道，如果想让你们直接搬离地星这个耕耘了许久的地方是一件非常无力的事情，但您也知道人类这个种族，虽然身体脆弱且性格弱点一大堆，但主打的就是一个不服输，也不喜欢有别的种族驾临在自己的头上，所以在这期间，斗争是绝对不会停止的，更何况魔法少女这种资源是不可持续的资源，迟早又有一天会被挖掘干净。所以……”
　　艾琳娜静静地听着，直到魔姬茑萝那边和精灵长老那边停止了战斗，都聚集了过来后，她才缓缓开口道：
　　“其实你们只要能把邪神奈亚子抓回来，我们就可以完全恢复到以前的关系。”
　　白煜泽苦笑一声，“艾琳娜女王殿下，我们人类要是有这个本事，还用着跟你们谈判吗？”
　　“呵呵~”
　　艾琳娜指尖不着痕迹地划过权杖顶端，翡翠色的眼眸平静地注视着白煜泽和茑萝，唇边却泛起一丝清冷的笑意：
　　“二位既然要谈，总该有些诚意吧。”
　　说着，她便转过头对身后的两名精灵长老下达指定道：
　　“伊瑟莉娅，你去精灵王宫一趟，把我之前准备给桔梗魔法使准备的茶点拿过来。洛瑟琳，你过去跟外面的精灵护卫说一下，让她们停止围攻门口的客人。”
　　“遵命，女王陛下。”
　　两位精灵长老微微鞠了一躬，便离开了这里。
　　对此，
　　魔姬茑萝微微皱了皱眉，总感觉这一切有些太过于流畅，却又没有发现到艾琳娜的话语有哪里不对。
　　而白煜泽则是轻松了一口气，他不怕对方提条件，就怕对方根本就不屑于跟他谈。
　　“所以，艾琳娜女王陛下您的意思是？”
　　“很简单。”
　　艾琳娜手掌轻轻拍了拍，不一会儿便有一位精灵护卫走了上来，给白煜泽和魔姬茑萝斟了一杯果茶。
　　“你既然要让我们世界树退出我们辛辛苦苦播种的果园，那你要么找到另一个合适的果园环境，要么你就得承担我们这一次世界树播种后不能收获的赔偿。”
　　白煜泽接过茶，下意识抬头说了一声谢谢。却身前这位精灵护卫的面容有些熟悉，却又想不起来自己在哪见过对方。
　　不过眼前并不是思考这些东西的时候，
　　白煜泽轻轻瞧了一眼魔姬茑萝，见对方轻轻抿了抿茶水并没有说话的意思，便知道对方这是不准备参与其中了。
　　他嘴角微微笑了笑，
　　“艾琳娜女王的说的很有道理，我们也能够理解世界树辛苦培育果园的辛苦，但您似乎忘了，你们播种下去的种子，本就是人类这边的年轻少女。
　　不过这个话题暂且略过，我们讨论女王陛下提出的第一种方案，合适的果园环境，我认为这个果园其实并不遥远，深渊世界那边有大量的深渊能量可以净化提取，如果你们想要开采的话，不仅我们人类这边可以给你们当那个农民，哪怕是深渊魔姬那边我可以说服她们合作共同开发。”
　　“呵呵~你这说得比唱的还好听，要是深渊那边这么好开发的话的，我们早就动手了。”
　　艾琳娜嘴角轻笑了几声，她意味深长的看着魔姬茑萝说道：
　　“更何况，你们人类有句话说得好，屁股决定脑袋，你魔姬幻蝶、魔姬茑萝、魔姬鸢尾可都是深渊的高层，怎么可能愿意牺牲深渊的利益去帮助人类？”
　　白煜泽摇头，摆出一副崽卖爷田心不疼的模样，
　　“艾琳娜陛下，虽然不是很愿意承认，但你其实想错了，我和魔姬茑萝、魔姬夕雾其实是属于邪神阵营，对于我们来说，深渊跟我们并不是一路人，所以牺牲深渊的利益我们并没有太大的心理负担。”
　　艾琳娜凝望着白煜泽的目光，见对方不似开玩笑，她微微点头，
　　“不得不说，紫罗兰魔法使你说得很让人心动，但对于我们世界树来说，能量获取是一方面，但转化效率才是关键。”
　　“用你们人类世界的能源矿石来作为比喻的话，魔法少女的个体能量就像高纯度锂矿，虽然开采量小，但经过提纯加工后，80%都能转化为可用能源，可以直接供给世界树作为养分需要。
　　而深渊世界的深渊之気则更像是劣质煤炭，看似储量庞大、燃烧猛烈，但杂质太多，实际能转化成世界树养分的能量不到20%，还会残留大量污染性废渣，需要额外净化。”
　　“所以，我们宁愿耐心培育锂矿，也不愿去开采那大片大片的煤田。毕竟能量质量永远比粗暴的数量更重要……”
　　说到这里，艾琳娜抬起头注视着白煜泽，嘴角微微笑了笑：
　　“紫罗兰魔法使，你觉得呢？”
　　白煜泽十分认同的点了点头，“艾琳娜陛下，你说得很有道理，不过你说得这个忧虑，我其实也已经考虑过了，不知道你是否愿意听一下呢？”
　　“哦？”
　　艾琳娜有些意外地看了白煜泽一眼，她原本以为对方就是仗着自己有人脉，有靠山，脑子一热就跑到世界树这边来谈判了。
　　现在看来，
　　对方好像还真是抱着诚意来的。
　　想到这里，
　　艾琳娜敲了敲自己的世界树权杖，虚空之中早已准备好的精灵护卫和精灵长老纷纷沉寂了下来。
　　趁着刚才聊天的功夫，
　　她其实已经命令人把隐藏在世界树根系的小老鼠彻底解决了。
　　可以说，
　　现如今的白煜泽和魔姬茑萝在她眼中已经是彻彻底底的瓮中之鳖状态了。
　　见艾琳娜摆出聆听的模样，
　　白煜泽也不再多说废话，他轻轻抿了一口茶水后，缓缓说道：
　　“艾琳娜女王陛下，您说的话语很赞同，能量纯度确实关键。就像人类也不会用煤炭给精密仪器供能，世界树这边的尊贵根系，自然是需要配得上最纯净的养分的。
　　所以，我这边专门探寻出了两套方案，一种是将混沌真髓作为催化剂，暴力裂解深渊之気中的杂质，使其结晶化为高纯度能量。另一种是建造心灵信标塔，抽取人类情绪能量作为溶剂，温和提纯深渊之気。”
　　“口说无凭，我可以给你们演示一下吧。”
　　说着，白煜泽从魔姬茑萝那边要来了一颗修罗级别的深渊石。
　　右手一握，
　　漆黑的深渊石在掌心崩裂，暗紫色的腐化能量如毒蛇般缠绕而上，空气中的魔力瞬间被污染，发出细微的滋滋声。
　　随即他的左手指尖刺入自己胸口，缓缓的抽出了一条暗红色的触须，还正在疯狂蠕动着。
　　他将混沌能量缓缓注入深渊腐化中，两者交融的瞬间，
　　那些污浊的紫黑雾气如同被无形之手撕扯，迅速凝结成晶莹的暗紫色棱柱。棱柱内部流转着令人心悸的高纯度能量，连周围的空间都因此微微扭曲。
　　“这种转化率大概在80%—90%左右。”
　　介绍完后，白煜泽随手将结晶抛给艾琳娜，“这种方案转化率高，缺点是会残留微量混沌污染，破坏力强，且不可控。不过对于你们世界树来说，问题应该不算大。”
　　不等对方回应，
　　白煜泽又重新借来了一颗深渊石，这颗深渊石同样是修罗级别，两者能量差不多，这次他取出一个琉璃瓶，里面流淌着暗蓝色的迷雾——魂墨，也就是人类伤心、快乐、绝望等融合的混合物。
　　魂墨与深渊石接触的瞬间，
　　倒没有像上一种方案那般发出剧烈的反应，而是如同墨水般缓缓渗透。
　　最终形成的结晶也不是暗紫色，而是深蓝色，表面泛着细微的波纹，像是被安抚的野兽。
　　“第二种方案的转化率大约在65%-75%左右。这种方案效率降低，但稳定性大幅提升。”
　　白煜泽制作好后，将这颗深蓝色的晶体也递了过去。
　　艾琳娜将两种方案都仔细看了一遍以后，才缓缓抬起头，有些好奇地询问道：
　　“那你还试过其他方案嘛，例如将你刚才说的三种全部混合在一起？”
　　“不行。”
　　白煜泽毫无迟疑的摇了摇头，声音显得认真却清晰：
　　“魂墨和混沌能量并不能相融，两者一接触，混沌能量会直接吞没魂墨，随后进行疯狂增殖。”
　　“那好吧。”
　　艾琳娜倒也没有在这个话题上多做停留，而是继续询问道：
　　“第一种方案你说得很让人心动，但是混沌能量可是很稀有的，对于我们来说，很早之前，我们就已经开始对它的研究和吸收了，不过你提的方案倒也不是毫无用处，这样催化使用可以减少混沌力量的使用，增加的却是廉价的深渊之気，这的确是个非常不错的方案。
　　但现在主要是有个问题，那就是你如何去获取可以催化深渊之気的混沌真髓呢？毕竟整个世界或者宇宙中，混沌真髓都好像只有一个来源。”
　　“这个你们不用管，我会帮忙解决。”
　　艾琳娜见白煜泽的脸色如此坚定，转头开始看向了第二种方案，
　　“你说的魂墨，我们世界树也有了解过，不过现在的问题是，人类和世界树似乎已经闹翻了，甚至桔梗魔法使都已经牺牲了，你又如何觉得人类愿意主动配合我们世界树呢？”
　　“这个你也不用担心，我也可以帮忙解决。”
　　白煜泽的余光看向魔姬茑萝，而对方此刻正摆弄着空中的透明丝线，看着像是在一个人玩翻花绳。
　　颇有种两耳不闻窗外事的感觉。
　　白煜泽见对方没有反对，于是收回了目光，看向眼前的精灵女王艾琳娜。
　　“艾琳娜女王陛下，相信你也看得出来，我们表现出来的诚意是非常充足的，只要签订邪神契约，我们之间随时都可以进行深度合作。”
　　奈亚子虽然不是好东西，但是邪神契约却是非常公平公正的诚信契约。
　　随着白煜泽的话语落下，
　　艾琳娜的脸上浮现出一抹极为浓郁的笑意，翡翠色的眼眸微微弯起，仿佛真的被他的提案所打动。
　　“不得不说，紫罗兰魔法使你的提议的确很让人心动。”
　　然而下一秒，
　　艾琳娜的笑容骤然冰冷，声音如凛冬寒风般刺骨：
　　“但我们世界树，可不是什么阿猫阿狗都可以过来威胁的！洛瑟琳，动手！”
　　几乎是话语落下的一瞬间，虚空之中骤然浮现出两道璀璨的身影。
　　伊瑟莉娅和洛瑟琳率领着数十名明显是经过特殊强化过的精灵护卫长，如银光般闪现，瞬间封锁了魔姬茑萝的所有退路。
　　茑萝猩红的瞳孔一缩，
　　刚想反击，
　　却发现四周的空间已被层层禁锢，精灵护卫们的攻击如暴雨般倾泻而下，逼得她不得不全力防御。
　　而另一边，
　　白煜泽轻叹一口气，他开始一边联系娅露斯那边，发送谈判破裂的消息，一边调动身体内残余的混沌之力，准备鱼死网破。
　　结果发现，
　　娅露斯那边根本没有任何反馈，
　　不仅如此，
　　他身体内的混沌能量在这一刻也变得滞涩无比，仿佛被某种无形的枷锁束缚。
　　被下药了？
　　白煜泽下意识看向一旁的魔姬茑萝，
　　他的身体被改造后，对外界的感知力下降了不是一星半点，所以他刚才是特意先看的茑萝饮茶，确定对方饮用没有什么问题后，他才缓缓地端起茶杯抿了几口。
　　“呵呵~别想了。”
　　艾琳娜轻笑一声，手中的世界树权杖尖端直指他的咽喉，
　　“紫罗兰魔法使，这果茶可是专门为你准备的。”
　　白煜泽注视着眼前艾琳娜，盯了许久，发现对方的心神几乎是全放在了他身上。
　　特别是他周围那些翠绿色的光晕，看似柔和，却几乎是全是用来围困他的。
　　至于魔姬茑萝那边，
　　艾琳娜甚至看都没有看一眼。
　　过了好半晌，
　　白煜泽十分无奈地轻叹一口气，
　　“艾琳娜，你这家伙不会是开预知挂了吧，我这段时间为了执行这些计划，我甚至连宁子萱都没有告诉，你是怎么知道的？”
　　白煜泽不说话还好，
　　一说，
　　就像是点燃了炸药的引线。
　　“闭嘴！”
　　艾琳娜周身的翠绿色光晕骤然变得炽烈，眼底翻涌着压抑的怒火，
　　“紫罗兰魔法使，你之前，手段不是很多嘛！你不是想要凭借自己来威胁整个世界树嘛，你倒是继续啊！”
　　艾琳娜的目光不是很友好，
　　是那种恨不得扒了他的皮，抽了他的筋那种愤怒和仇恨。
　　这种刻骨铭心的仇恨，哪怕是白煜泽对奈亚子，都没有这么深的怨念。
　　如果是他之前招惹过精灵女王艾琳娜那也就算了，问题是他从来都没有招惹过对方啊。
　　“......”
　　白煜泽沉默了半晌后，他看着眼前的忽然情绪爆炸的精灵女王艾琳娜，满脸真诚地看着对方说道：
　　“尊敬女王陛下，虽然不知道我哪里招惹到你生气了，但我觉得我们还是可以继续商讨一下刚才的合作方案嘛，你要是觉得哪里不满意，我们可以继续改进嘛。”
　　“呵~”
　　艾琳娜的目光缓缓地落在白煜泽身上，带着一种近乎审视的锐利。
　　从第一次见面开始，
　　到现如今，
　　她可以明显察觉到紫罗兰魔法使各方面都表现得非常急切。
　　不仅仅是在前面几次的自爆方面，
　　哪怕是在刚才的谈判方面，
　　对方几乎就没有想过要再帮人类争取一些对称的条件。
　　这是为什么呢？
　　之前她一直没有注意到，但趁着刚才谈判过程中的面对面交流。
　　她发现了，
　　紫罗兰魔法使体内的那股混沌能量正在不停地流逝，就像沙漏里的沙，以肉眼难察的速度一点点消散。
　　呵，
　　跟时间赛跑么......
　　想到这里，
　　艾琳娜眼角弯弯，“很抱歉，现如今，我并不觉得你还拥有跟是世界树谈判下去的资格。”
　　“唉，明明刚才我们谈得十分融洽的，您的脸色怎么说变就变呢？那个……您不会患有双向情感障碍或者人格分裂吧？我跟您说，我有个朋友，专门就是治疗这个方面的，要不我帮您介绍介绍？”
　　“呵呵，着急去死？”
　　对于白煜泽的挑衅个，艾琳娜十分不屑地轻哼一声，眼眸中的杀意瞬间敛去，取而代之的是一种近乎漠然的冷笑：
　　“当然可以，不过我可不会让你这么痛痛快快地去死。”
　　话语刚落，
　　艾琳娜抬手一挥，一道翠绿色的空间裂隙在白煜泽身后缓缓展开，裂隙那头是深不见底的纯白色，能隐约感觉到吞噬一切的吸力。
　　“去纯白囚笼好好待着吧！等你体内的混沌能量耗光，自然会化为宇宙尘埃。”
　　白煜泽看着这一望无垠的白色空间，
　　嘴巴动了动。
　　有一说一，
　　光听艾琳娜的语气，就知道这个地方绝对不是什么好地方。
　　但如果让他去求奈亚子，
　　他又动不了那个口，
　　先不说，
　　奈亚子交给他的任务没有完成也就算了，
　　最重要的是，
　　如果他开口了，那他想要救的人，基本上就没有复活的希望了。
　　在白煜泽犹豫的时间之中，翠绿色流放法阵的光芒已经蔓延到他的胸部了。
　　然而，就在这时，一道带着疑惑软糯声音突然响起。
　　“嗯哼，我这是到哪来了？”
　　艾琳娜愕然回头，
　　只见魔姬夕雾不知何时出现在了生命之蕊的边缘，两只水灵灵的大眼睛正一眨一眨的，她的怀里还抱着一团不断蠕动的暗红色血肉。
　　夕雾晃了晃脑袋，好半晌才彻底回过神。她的目光扫过场中，正好落在白煜泽近在咫尺的纯白色光芒上，瞳孔骤然收缩：
　　“纯白囚笼？！”
　　惊吓来得猝不及防，
　　夕雾心头猛地一紧，话几乎是从喉咙里蹦出来的。
　　她手忙脚乱地将怀中那团血肉用力朝着白煜泽的方向丢了过去，
　　“小蝶姐姐！快！快吃掉它！！！”

第579章 纯白囚笼
　　世界树中央，
　　白煜泽都已经做好被艾琳娜关进小黑屋的准备了。
　　可听到夕雾的呼唤，
　　他下意识回头，
　　一转头，
　　便瞧见一个像是抱脸虫的玩意忽然飞扑过来。
　　不偏不倚正好落在白煜泽嘴边。
　　还不等白煜泽反应过来，它已经主动蠕动着往他嘴里钻去。
　　滑不留几的。
　　白煜泽不知道这是什么，
　　精灵女王艾琳娜却知道这绝对不是什么好东西，她手中的权杖猛然顿地，一道翡翠色的光纹瞬间扩散。
　　想要阻止这一切，
　　但还是来不及了。
　　白煜泽的嘴唇几乎是刚碰到血肉，那团物质便瞬间融化，化作无数幽绿色的丝线涌入他的喉咙。
　　“啧~好苦啊！”
　　这是白煜泽第一个反应，
　　紧接着就是难以形容的灼流顺着喉管烧进五脏六腑。
　　让他的身体猛然弓起，
　　皮肤下浮现出与血肉相同的幽绿色纹路，那些纹路所过之处，都会连带着将四周的魔法禁制硬生生撕裂！
　　“喀嚓——”
　　伴随着一声轻响，他的瞳孔骤然分裂成无数细小的金色棱镜，每个棱镜中都倒映着不同的世界树崩坏景象。
　　白煜泽还没有来得及认真观看，
　　他原本流逝出去的浑沌能量开始重新朝着白煜泽的方向疯狂拢聚而来。
　　不仅如此。
　　他脚下的魔法法阵瞬间破碎，
　　连带着艾琳娜手中的世界树权杖突然剧烈震颤，杖尖凝聚的魔法不受控制地反向流入白煜泽体内。
　　本该纯净的翡翠能量在接触他手掌的瞬间，突然扭曲成粘稠的暗红色物质。
　　到最后，
　　白煜泽已经不再是站着的状态，而是慢慢地悬浮起来了。
　　他低头看了看自己背后伸展的暗金色羽翼，触感冰凉而锋利，像是某种介于金属与能量之间的物质。
　　此时此刻，
　　白煜泽虽然不知道自己变成了什么样，但他知道自己一定变得非常帅，要不然精灵女王也不会用一副见了鬼的模样看着自己。
　　“你到底是邪神奈亚子什么人？”
　　夕雾的出现，
　　以及之后白煜泽的变化，
　　她绝对不相信对方只是邪神奈亚子的玩物那么简单。
　　白煜泽没有回答，而是转头看向一旁的夕雾，一脸欣慰地说道：
　　“小雾，你干得好啊！”
　　然而，
　　此时此刻，
　　一向天不怕地不怕的夕雾，她那张婴儿肥的可爱脸蛋上却充满了紧张和不安，
　　“我干得好不好，我不知道，但是我知道，夕雾这次一定要遭殃了。小蝶姐姐，你事成之后，一定要记得去救......”
　　话音未落，
　　世界树的空气骤然凝滞。
　　一道漆黑的裂隙凭空撕裂，没有预兆，没有能量波动，就像是有人随手在画布上划了一刀。
　　裂隙中，
　　缓缓伸出一只雪白修长的手，指尖正捏着一只雪白色的灾厄之花，优雅得近乎妖异。
　　那只手轻轻抚摸在夕雾的脑袋上。
　　“小雾，你干得好呀~”
　　奈亚子的声音轻柔得近乎甜蜜，却让夕雾的寒毛瞬间炸起。
　　她想要躲闪，那只手却依旧稳稳的落在夕雾的小脸蛋上，像是玩具般的掐了掐，
　　“平时你想怎么玩就怎么玩，我都不会去干涉你，但是这次，你的胆子就很大了，竟然连我的玩具你都敢碰？”
　　“不是的，不是的，我只是不想看到小蝶姐姐被囚禁起来......”
　　夕雾的喉咙发紧，
　　原本狡黠灵动的大眼睛此刻只剩下最本能的恐惧，她太熟悉这种氛围了。
　　母亲生气了，而且不是普通的生气，是那种想要把整个世界都给拆了，再重装一次的暴怒。
　　“呵呵~”
　　奈亚子凝视着被搅乱的命运之线，嘴角的笑意愈发深邃，
　　“我理解你的，亲爱的小雾。每个人看到剧本中自己喜爱的角色，都喜欢给对方一些关爱。不说你，也喜欢在剧本中增添些许调味剂。
　　但是，我从来都没有改变过剧本的主线剧情脉络，更没有干涉到其中故事主角的主观性，而小夕雾你现在的行为，却是在故事即将迎来大结局的时候，强行更改了主线剧情......”
　　“小雾，你知道什么才是最有趣的戏剧吗？不是人类笔下那些幼稚的起承转合，而是顺其自然的必然。”
　　奈亚子的指尖轻轻一挑，
　　无数破碎的时间线在虚空中展开，每一条都映照着白煜泽在纯白囚笼中经历的绝望画面。
　　没有人说话，
　　没有时间流逝，只有数百年如一日的白色，最终要么发疯，要么自杀，但唯独没有崩溃跪地祈求邪神奈亚子降临的怜悯。
　　“小雾，你现在知道我为什么这么生气了吗？”
　　“......”
　　夕雾看到画面中的白煜泽的瞳孔逐渐失去光彩，
　　像被玩坏的木偶。
　　呼吸凝滞，
　　她永远都不会知道那个曾经温柔和蔼的小蝶姐姐竟然遭受过这么多。
　　“小雾呀，小雾……”
　　奈亚子的手指轻轻抚过她的柔软发梢，动作温柔得像是在抚摸一只不听话的宠物，可夕雾却抖得更厉害了。
　　“你说我该如何惩罚你呢？既然你改变了小白的结局，那你就替他去吧。”
　　“不要，夕雾错了，夕雾再也不敢了！”
　　夕雾慌乱地摇头，几颗温热的眼泪啪嗒一下就落下来了，她下意识往后退，却被无形的力量禁锢在原地。
　　她转过头刚想对白煜泽说些什么，
　　但唰的一下，
　　夕雾眼前的视野骤然扭曲，纯白囚笼的裂隙在她面前倏然张开。
　　在夕雾楚楚可怜的眸光中，奈亚子没有丝毫无心理负担的轻轻推了一把。
　　哗啦——
　　夕雾的娇小身影像是被擦除的粉笔画，瞬间从原地消失，连一丝气息都没留下。
　　纯白的囚笼裂隙缓缓闭合，
　　仿佛从未出现过。
　　邪神奈亚子轻快地拍了拍手，像是拂去一粒微不足道的尘埃。
　　她微笑着看向白煜泽，眼底中闪烁着恶作剧般的幽绿色光芒。
　　“虽然夕雾这家伙改变了故事结局让我很不高兴，但既然已经改变了，那也只能勉为其难地继续看下去了。那个，你们继续，我不打扰......”
　　说着，
　　奈亚子伸出手轻轻一划，
　　雪白色的身影已然消失在了他们的视线之中。
　　此时此刻，
　　世界树核心区一片死寂。
　　白煜泽那欣慰的笑容还僵在脸上，他缓缓转过头，看向身后的艾琳娜，
　　“艾琳娜女王陛下，你能跟我说一下，刚才邪神奈亚子把魔姬夕雾弄进去的空间是什么地方吗？以及夕雾被关进去以后会产生怎么样的后果。”
　　精灵女王艾琳娜的权杖微微下垂，她盯着奈亚子消失的位置，沉默了片刻后，缓缓说道：“那个地方名为纯白囚笼，是专门用来流放罪犯用的，被关进去后，一望无际的白色，没有时间流逝，也没有生物存在，求生不能，求死不得。”
　　“......”
　　白煜泽的拳头缓缓地硬了起来。
　　他不明白，
　　夕雾一个看上去软萌无害的深渊魔姬，怎么忽然之间就把奈亚子这尊瘟神给惹到了。
　　夕雾做了什么很过分的事情吗？
　　没有啊！
　　她像往常一样，
　　给自己加了几个奇怪的buff而已！
　　自己都没有什么意见，奈亚子那家伙凭什么狗拿耗子多管闲事。
　　白煜泽强行压下心中的愤怒，在心中默默给奈亚子加上了一笔后。
　　他将心神重新放回了自己身上，
　　比起之前那些奇奇怪怪的debuff，这次夕雾给予自己的竟然是正面buff。
　　几息之间，
　　夕雾丢过来的那团血肉已经与自己的身体彻底融合，血红色的触须如活物般爬上他的手臂，血管中流淌的不再是血液，而是粘稠的混沌能量。
　　全身上下的骨骼都在迅速重组，肌肉在膨胀，背后那对暗金羽翼完全展开，每一片羽毛都燃烧着漆黑的火焰。
　　他能清晰地感受到自己的身体比自己以往任何一种形态都要强。
　　简而言之，
　　他感觉自己全身上下都充满了power。
　　奈亚子那边他也许对付不了，但是收拾几个软柿子他觉得还是可以的。
　　于是
　　白煜泽缓缓转过头，看向旁边依旧在思考着的艾琳娜，神情严肃道：
　　“艾琳娜女王陛下，我这里有一个疑惑想要你帮忙解答一下，可以询问吗？”
　　“......”
　　艾琳娜沉默了片刻后，缓缓摇头拒绝，说道：“紫罗兰魔法使，现在时间非常宝贵，我认为我们更应该把心思放在刚才的谈判上，重新商讨一下世界树和人类方面的合作前景，例如你之前说的第一种方案，我觉得可行性非常高。”
　　白煜泽并没有顺着精灵女王艾琳娜的话题说，而是询问出了自己心目中的疑惑，
　　“其实我想知道也不是特别复杂的问题，就是想询问一下，为什么刚才奈亚子本尊出现在了世界树，你们世界树为什么不动手呢？你们世界树不是一直都希望重新把奈亚子抓回去当充电宝嘛~”
　　“......”
　　艾琳娜没有问答，只是她的翡翠色的瞳孔深处闪过一丝复杂的情绪。
　　她也不清楚世界树意志和邪神奈亚子谁更厉害，但是她知道，只要邪神奈亚子不对她和世界树根系动手，那世界树也绝对不会对白煜泽那些人动手。
　　面对艾琳娜的沉默，
　　白煜泽呵呵轻笑两声，
　　“之前我一直说奈亚子是怂货，现在看来你们所谓的世界树其实也是怂货一个，奈亚子都打上家门口了，却连屁都不敢放一个。”
　　“紫罗兰魔法使，请注意你的言辞！”
　　艾琳娜冷眼看着白煜泽，手中的权杖紧握，她现在总算是知道紫罗兰魔法使为什么不讨人喜欢了。
　　“如果你是过来谈判的，我们欢迎，如果你是来找茬的，那请你现在离开世界树！”
　　谈判？
　　白煜泽嗤笑一声，将一旁飘逸的世界树本源捏在指尖，那缕本该纯净的力量在他的手掌心中扭曲成丑陋的暗绿色，就像条垂死挣扎的泥鳅。
　　之前他认认真真想要谈判的时候，
　　艾琳娜跟他玩了一手明修栈道暗度陈仓，要不是夕雾及时出现，他现在已经在艾琳娜嘴中的纯白囚笼里面呆着了。
　　谈判，
　　当然可以，
　　等他先把精灵女王艾琳娜干废了再说，
　　桔梗魔法使是怎么死的，
　　夕雾为什么会被奈亚子那（文明用语）关进纯白囚笼，
　　他可一直紧紧地记在心里面。
　　“比起谈判，我现在更好奇高贵的精灵女王被踩在脚底下是什么模样的？”
　　话语刚落，
　　白煜泽的瞳孔已完全化作深渊般的漆黑，唯有中心一点猩红，如同未熄的余烬。
　　而他身后的暗金羽翼已经完全展开，每一片羽毛都燃烧着漆黑的火焰。
　　嗖！
　　羽翼震动间，
　　白煜泽的身影已然消失，
　　唯余两道暗红流光如血痕般刻在空气中。
　　“狂妄！”
　　艾琳娜握住手中的权杖，
　　冷哼一声，
　　同样俯冲了上去。
　　世界树不是什么人都可以侮辱的！
　　穹顶之下，
　　翡翠与暗金色的光流如两条巨龙撕咬纠缠，每一次碰撞都让周围空间发出不堪重负的哀鸣。
　　再次碰撞分开后，
　　白煜泽偏过头看向周围的世界树枝干以及脉络，由于混沌能量的暴虐和震荡，那些枝干能量脉络正迅速滋滋作响地溃烂剥落。
　　“啧，有一说一，这种不用顾忌建筑物的战斗是真痛快啊！”
　　“艾琳娜女王，你觉得呢？”
　　“你该死！”
　　艾琳娜手中的权杖爆发出刺目极光，翡翠色的屏障层层展开，将那些世界树脉络牢牢保护住，却在接触暗蚀能量的瞬间剧烈震荡。
　　她咬紧牙关，
　　唇角依旧溢出一丝晶莹的血线。
　　在将世界树的根系护住后，
　　她那双翠绿色的眼眸死死地盯住白煜泽，手中的权杖猛击地面，无数晶刺从白煜泽脚下暴起，却在触及他皮肤的刹那诡异地扭曲，如同被无形之手揉捏的橡皮泥。
　　“没用的。”
　　白煜泽的身影突然模糊，下一瞬已出现在艾琳娜背后，扭曲蠕动的软糯血红色触须直取后心。
　　“铮！”
　　翡翠护盾在千钧一发之际成型，却仍被这一击轰飞数百米。
　　艾琳娜撞断三根晶柱才勉强稳住身形，雪白长裙已染上斑驳血迹，她嘴角戏谑地露出一抹冷笑：
　　“有没有用，你马上就知道了。”
　　轰隆——
　　白煜泽的脚下忽然传来一声悠远的嗡鸣，一个五边形的翠绿色法阵缓缓以他为中心旋转成型，每一道边线都浮现出古老的精灵符文，纹路如活物般扭曲蔓延，瞬间锁死了他所有的行动路径。
　　“世界·终焉。”
　　一道足以湮灭城市的金黄色光柱宛如火山般轰然爆发！
　　白煜泽的反应速度很快，
　　几乎是在见到金黄色光芒出现的刹那，他身后的羽翼已经瞬间收拢成茧，却依旧在接触光柱的刹那层层碎裂。
　　不仅如此，
　　他的皮肤开始碳化，骨骼发出不堪重负的呻吟。
　　“嘶~尊敬的女王陛下，我承认我刚才对你的话语有些过失，但让我稍微尝试那么一次也没有什么大不了的吧！”
　　下一刻，
　　血红色纹路突然在他体表暴起，被金黄色光芒贯穿的伤口并没有流血，而是涌出粘稠的暗影，如同活物般缠绕上光柱，逆向侵蚀！
　　两股能量僵持的中央，
　　空间开始塌陷。
　　“咔嚓——”
　　艾琳娜的权杖突然裂开一道细纹。
　　这个微小的破绽，
　　足够致命。
　　白煜泽的身影如鬼魅般穿透能量乱流，手中的火红色唐横刀已然贯穿她的腹部。
　　“哦豁，将军！”
　　没有碾压的快感，没有嘲讽的余裕。
　　一击得手，
　　白煜泽抽回那柄唐横刀，十分帅气地甩了刀花，“呼~心情舒服了，现在我们可以来好好的进行人类和世界树的友好谈判了。”
　　艾琳娜依靠在世界树的晶壁上，翡翠色的血液从她嘴角滑落，权杖上的光芒略显黯淡。
　　“你赢了，但现如今的谈判时机不对。”她的声音很轻，却带着某种诡异的平静。
　　“你这是什么意思？”
　　白煜泽一脸疑惑地看着眼前的精灵女王艾琳娜。
　　下一秒，
　　她的身体突然崩解成无数翠绿色的光粒，如同逆向坠落的流星，朝着世界树的生命之蕊汇聚而去。
　　而那柄权杖从她的手中坠落，却在触及地面的瞬间。
　　“咔嚓！”
　　时间，再次倒流。
　　而这一次，
　　似乎有了些许的不同。
　　例如，
　　现在的白煜泽正一脸困惑地看着一切开始往回退的事物，嘴角微微抽搐，
　　“啧，尊贵的女王陛下，我向你道歉，我刚才的确是对你起轻视之心了。”
　　原来，
　　你这家伙还能读档重来的啊！

第580章 落幕
　　话音未落，
　　时间，
　　已经回到了白煜泽准备冲向生命之蕊的那一刻。
　　白煜泽先是环顾了一下四周，随后又低下头自己检查了一下自己的身体。
　　有一个好消息，
　　一个坏消息。
　　好消息是，
　　精灵女王这家伙不讲武德，一直卡存档点。
　　但他这次似乎也带着记忆回来了，而且不只是记忆，甚至连上一次回溯中的power也继承下来了。
　　坏消息是，
　　他真的感知不到夕雾的存在了。
　　虽说夕雾一直背着他偷偷摸摸搞破坏，但在白煜泽的心里，对方就像是一个想要吸引大人注意的小屁孩。
　　他并不讨厌对方。
　　甚至在一众深渊生物中，他对于魔姬夕雾的关心程度是最高的。
　　“……”
　　白煜泽深吸一口气，心里默念道：“小夕雾，你暂且先委屈一会儿，等我把世界树这边解决了，我就去救你。
　　想到这里，
　　白煜泽默默抬头，
　　眼前的生命之蕊依旧那么漂亮，纯净，强大，却带着令人颤栗的非人感，空气中带着冰冷的馨香，却是从魔法少女身躯中提纯后所散发出来的气息。
　　但真正引起他注意的，是圣殿晶壁上生长着那株永不凋零的精灵之花。
　　此刻，
　　只剩下一朵纯白色花瓣在静静地绽放着。
　　如果他没有记错的话，
　　上次这里应该是有两朵吧。
　　带着疑惑，
　　白煜泽已经转过头，
　　看向另外一边。
　　原本是由两位精灵长老牵制的魔姬茑萝，此刻却是由精灵女王与精灵长老共同牵制。
　　嗯？
　　这一次，
　　精灵女王艾琳娜竟然没有来他这边，难道是因为他没有攻击生命之蕊？
　　白煜泽正准备照猫画虎，
　　不远处的精灵女王艾琳娜和魔姬茑萝却忽然间就停手了。
　　“嗯哼？“
　　白煜泽微微挑眉，目光转向茑萝，眼眸中带着询问。
　　后者微微摇头，
　　指尖的命运之线无声垂落，她也不清楚艾琳娜为何突然停战。
　　而当白煜泽再次看向艾琳娜时，却发现艾琳娜那张精致平静的脸上，多了一丝和蔼的笑容。
　　见此模样，
　　白煜泽瞬间就想到上一次的回溯经历，对方这又是准备实行暗度陈仓的操作吗？
　　这个想法刚刚浮现，
　　艾琳娜那边已经转过脑袋看向了白煜泽，轻声说道：
　　“紫罗兰魔法使，你们来世界树，不是来谈判的吗？现在，我觉得我们可以谈一谈了。”
　　“哦，你准备怎么谈？”白煜泽一脸戏谑地看着对方说道。
　　虽说他也想将计就计，想看看对方葫芦究竟卖什么药，但考虑到这里毕竟是艾琳娜的老家，如果对方真想使些偷偷摸摸的手段，他还真不一定防备得过来。
　　例如现如今站在一旁恭恭敬敬的洛瑟琳，
　　上一次轮回中，
　　娅露斯和苍蓝星失去联系，绝对和这位艾琳娜叫出去的精灵长老脱不开干系的。
　　艾琳娜听到白煜泽的反问，精致的面容微微僵了一下，不是你们这群强盗强行闯进世界树找自己谈判的吗？
　　怎么现在反而询问起她该如何谈判了？
　　“……”
　　艾琳娜的翠绿色目光在白煜泽上上下下打量了片刻，
　　眼眸中带着疑惑。
　　这一次白煜泽的反应似乎和前面几次完全不一样。
　　...
　　几乎是在这个想法出现在脑海中的一瞬间，
　　艾琳娜便反应了过来，她脸上的和善的笑容瞬间消失：
　　“紫罗兰魔法使，虽然不知道你是怎么保留的记忆，不过这也挺好，我这边也懒得装模作样继续跟你浪费口舌了，你之前说的谈判条件，世界树这边可以答应，但是你需要答应我几点条件。”
　　“啧。”
　　白煜泽嗤笑一声，懒洋洋地掏了掏耳朵：“不是，艾琳娜，你想谈就谈，不想谈就不谈？这世上哪有这么好的事情哦~”
　　“所以你的意思是不想谈了？”
　　艾琳娜的翠绿色眼眸慢慢变得冰冷，手中的权杖微微抬起，
　　世界树的能量无声汇聚。
　　自从白煜泽吞噬了那个古怪的血肉后，的确很难对付，但并非世界树就不能对付，只不是值与不值而已。
　　面对艾琳娜说变就变的脸色，白煜泽却忽然摇头，笑容灿烂：
　　“那倒不是。我这次来，主要是为了和平。至于对付世界树那是奈亚子想的事情，我干嘛要帮她对付世界树。”
　　“哦？”
　　艾琳娜嘴角闪过一抹戏谑，“那你是想干什么，想再捅我一刀解解气？”
　　“啧，瞧你这话说得，我是那种人吗？”
　　白煜泽缓缓地从艾琳娜的身躯上收回目光，说道：“很简单，我希望你能跟我讲解一下你重启了几次，又为什么要重启。”
　　“就这？”
　　艾琳娜眯起眼。
　　白煜泽嘴角微微咧了咧，
　　“艾琳娜女王，你要是觉得自己赚便宜了，你可以给我捅几刀解解恨的，我是不介意的。”
　　“紫罗兰魔法使。”
　　艾琳娜冷冷地盯着他，“如果你不会说话，可以闭嘴。”
　　艾琳娜狠狠地瞪了白煜泽一眼后，开始讲解起前面几次回溯的大概经过。
　　而一旁的茑萝也在这个时候，
　　微微眯起了眼眸。
　　她就说为什么艾琳娜忽然之间就对自己的招式如此熟悉，
　　原来对方是开挂了。
　　...
　　说实话，
　　艾琳娜讲解故事的水平并不怎么样，那种是非不分的叙述方式，说得白煜泽他们好像才是为非作歹的坏人一样。
　　但白煜泽在考虑到对方有可能是精神病患者后，他选择谅解了对方。
　　等着对方说得差不多的时候，
　　白煜泽出声打断了艾琳娜的话语，并将自己刚才提取出来的几个关键点说了出来，
　　“艾琳娜，正如你所说的那样，前面两次回溯都是因为混沌能量已经彻底污染了世界树根系，迫不得已，你才选择了重启。
　　那第三次，世界树并没有任何被污染的痕迹，你为什么也选择了时间回溯呢？就因为被我捅了一刀，觉得心里不平衡？”
　　艾琳娜：“......”
　　如果说之前对方的话语有可能是在开玩笑，
　　但现在，
　　艾琳娜可以百分百的确定，
　　眼前的白煜泽是真的非常想在她的身体上开个窟窿。
　　甚至都不用等到之后，
　　十有八九，
　　在签订完合作契约后，对方就会瞬间动手。
　　默默地，
　　艾琳娜心中对紫罗兰魔法使的印象再次更新了，
　　第一个是嘴臭，
　　第二个就是记仇。
　　艾琳娜将心中的思绪放空，重新目光看向了白煜泽，缓缓说道：
　　“很简单，在第三次回溯，世界树的确是没有被污染，但是我做了一些不可以扭转的事情，到最终都会导致同样的结局，甚至更为惨烈。”
　　白煜泽的眼眸猛地一眯，“你把娅露斯她们全杀了？”
　　艾琳娜并没有说话，而是默默地端起了水晶茶杯，轻轻抿了一口果茶。
　　氤氲的热气模糊了她的表情，只有杯沿一抹淡淡的唇印格外鲜明。
　　有时候，
　　沉默就是最好的回答。
　　片刻的宁静后。
　　白煜泽将心中的怒火强行了压了下去，变得平静，但他的脸色已经没有了之前的平和，冷声道：
　　“我的问题已经解决了，现在你可以说说你们世界树的条件了。”
　　艾琳娜翠绿色的眸光微微闪烁，说到后面的时候却忽然停顿了片刻。
　　“紫罗兰魔法使，你不要用这种眼神看着我，我的条件对于你来说，很简单，也很容易实现......”
　　“有话就说有屁快放！”
　　“很简单。”
　　艾琳娜轻轻放下茶杯，指尖在权杖上轻轻敲击，发出清脆的声响：
　　“你只需要说服娅露斯，让她成为世界树的精灵女王，那你刚才提出的那些要求...世界树自然都会应允。”
　　听到这个轻松的条件，
　　白煜泽的心中不但没有任何轻松和欣喜，反而一脸阴沉地看着艾琳娜，
　　“艾琳娜，你这黑了心的蛆又想玩什么花招？”
　　在白煜泽的目光中，
　　这个向来冷言冷语，不可一世的精灵女王忽然之间就像是变了一个人似的，她轻啧一声道：
　　“我长得这么可爱，怎么可能会是你说的那种肮脏生物，反正我的条件已经说出来了，愿不愿意答应那就看你自己的决定了。”
　　不得已，
　　白煜泽只能将目光看向了一旁的魔姬茑萝，可以说，他对世界树的大部分了解都是从魔姬茑萝的口中得知的。
　　然而此刻，
　　一向从容不迫的魔姬茑萝在此时，竟然也皱起来眉头，
　　似乎她也没有遇到过这种事情。
　　好半晌，
　　魔姬茑萝抬眸直视精灵女王，“艾琳娜，我有一个问题想询问你。”
　　艾琳娜闻言，那精致的面容几不可察地僵硬了一瞬。她轻轻抿了抿嘴唇，“可以，但是我想知道你......是以什么身份在发问？”
　　“……”
　　然而，
　　魔姬茑萝在听到对方这句话后，却没有再开口说话，而是将金黄色的目光看向了一旁的白煜泽，缓缓说道：
　　“如果你想要拯救人类，那就可以同意，这其中并没有什么太多的猫腻。
　　但如果你将娅露斯当做家人，朋友，那你就不要让对方成为精灵女王。
　　这只是我个人的建议，但最终的选择权依旧在你的手上。”
　　魔姬茑萝像是什么都说了，
　　又像是什么都没说。
　　此时此刻，
　　反倒是让白煜泽陷入了两难的境地之中。
　　在沉默了几分钟后，
　　白煜泽的眼眸逐渐坚定，他才不愿意相信艾琳娜的话语，对方嘴上说着是回溯了三次，但鬼知道对方究竟回溯了几次。
　　如果对方是要求自己做什么事情，
　　那都无所谓，
　　反正他已经死过一次了。
　　但如果是要让他去伤害自己亲近的人，那他是绝对做不到的。
　　白煜泽冷冷的看着精灵女王，
　　“艾琳娜，虽然你说得很让人心动，但我......”
　　“我同意！”
　　白煜泽刚要开口拒绝，殿堂外突然传来一声急促的话语声。
　　众人回头，
　　只见娅露斯拍打着湛蓝色的小翅膀翅膀飞进来了，身后的苍蓝星魔法使一脸无奈地紧紧跟着，她的脸上还带着些许歉意，
　　“小白前辈，对不起，我实在是拦不住娅露斯。”
　　白煜泽眉头一挑，恼怒道：“娅露思，你知道对方说了什么话吗？你就同意，对方可是打算把你卖到深渊去当绒布球。”
　　娅露斯轻哼一声，
　　“我听到了，对方是让我去当世界树的精灵女王，是去吃香的喝辣的，你这家伙这是见不得我好，嫉妒我了是吧！”
　　“嫉妒你个大头鬼，艾琳娜可不是什么好东西，她说什么你就信什么啊，万一她是准备把你抓住用来威胁我咧，到时候我可不想看着一具尸首分离的尸体掉眼泪。”
　　“你的口是心非我已经感受到了，但你也别忘了，你已经和我没有任何契约关系，你不是我的契约者，我也不是你的引导者，所以你并没有资格来质疑我的决定。”
　　娅露斯的神色同样显得认真而严肃。
　　“你......”
　　白煜泽顿时语塞，他的目光看向一旁的苍蓝星魔法使。后者收到目光后，微微撇了撇嘴，小声说道：“娅露斯从来就没有尊重我的意见过。”
　　“好了，废话少说，本小姐要去继承家产了。”娅露斯轻哼一声，她飞到了艾琳娜的身前，说道：
　　“艾琳娜，你不是说我只要愿意成为精灵女王，就能签订谈判条件了，现在我过来了，什么时候签订契约呀。”
　　艾琳娜抬起头，看着眼前的娅露斯，神情复杂地询问道：
　　“娅露斯，我跟你说，成为精灵女王后，就只有两种方法可以解脱，一种回归世界树，另一种则是需要等到新的继承者出现为止，你真的决定好了吗？”
　　娅露斯深吸一口气，说道：
　　“我原本是没有准备好的，但是在我看到这段时间世界树的所作所为后，我觉得我不能再放任世界树这样下去了。”
　　艾琳娜见此，也不打算再多说什么，正当她准备将手中的翠绿色权杖交给对方时。
　　娅露斯开口说话了，
　　“这个不急，你先把契约签了，再把世界树权杖移交给我。”
　　“好。”
　　艾琳娜也不拖拉，她手指轻轻一点，一张金黄色的契约出现在了众人的身前，
　　“这是终焉之契，你们不用担心里面会被动手脚，上面的契约内容为口头输入，随后会自动转化成双方都看得懂的语言文字，不会有任何隐藏，但有一点需要注意，契约内容一旦成立，将超越所有逻辑与因果。
　　即使缔约者事后消亡，其继承者仍会继续执行。如果有人违约，违约者以及她的种族都会被所有时间线上被抹除存在痕迹。”
　　艾琳娜虽然这样说，但白煜泽还是是将眼前的金黄色契约看了好几遍，
　　又让魔姬茑萝看了好几遍，
　　再三确定没有问题后，
　　他才将此次的谈判内容一一讲述了出来，只不过比起上一次回溯中的谈判条件，这一次他稍微给人类这边增加了一些小权利。
　　但总体来说无伤大雅，艾琳娜也没有说什么，
　　伴随着文字缓缓浮现，以及双方滴血签订契约后，金色的契约符文在空中交织，化作无数细密的光痕。
　　最终凝聚成一道璀璨的印记，分别没入白煜泽的眉心与艾琳娜的权杖之中。
　　随着最后一道光芒消散，整个精灵王宫中都陷入短暂的寂静。
　　白煜泽晃了晃脑袋，艾琳娜那边说得那么玄乎，但他却感觉自己的身体啥变化都没有，这个契约签了好像跟没签一样。
　　而另外一边，
　　娅露斯见到契约已成，这才神情复杂地从艾琳娜手中接过权杖。
　　几乎是在她的指尖触碰到权杖的瞬间，
　　“嗡——”
　　一道纯净的翡翠光柱自穹顶降下，
　　将她彻底笼罩。
　　光柱之中，
　　娅露斯娇小的身躯如画卷般舒展，湛蓝色的蝶翼舒展、蜕变，化作流金般的华丽光纱，湛蓝色的发丝褪去原本的颜色化为月光般的银白，银白色的发梢则是呈现出渐变的浅紫色。
　　当光晕散去时，
　　娅露斯已由巴掌大小的精灵身躯，化成了高挑优雅的女王姿态。
　　在众人的目光都被娅露斯所吸引的时候，
　　艾琳娜的身影却已开始逐渐透明，
　　她深深地看了一眼魔姬茑萝，唇角流露一抹复杂的情绪，有眷恋，有歉意......最终尽数化为了释然。
　　“濑莉姐，我来陪你了。”
　　话语刚落，
　　她的身躯骤然破碎，
　　化作无数翠绿色的星芒，如同盛夏夜的流萤，温柔地涌向生命之蕊。
　　刹那之间，
　　只见生命之蕊周围的晶壁上，竟悄然浮现出细密的裂纹。
　　这些裂纹并非破损，而是新生的脉络，翡翠色的光流沿着纹路蔓延，如同生命的枝桠般伸展。
　　紧接着，
　　一朵精灵之花从晶壁的裂隙中探出，娇嫩的花瓣缓缓舒展，散发着纯净的光晕。
　　第二朵、第三朵......

第581章 两个路痴
　　世界树中，
　　白煜泽的目光逐渐从娅露思的身上收回，他开始寻找艾琳娜的身影。
　　倒也不是为了别的，
　　单纯的就是为了捅她几刀，以报心仇之恨。
　　然而，
　　艾琳娜的身影没有瞧见，反倒是发现了环绕在生命之蕊附近的十二根晶柱上生长出了四株精灵之花，
　　正含苞待放。
　　啊咧
　　这么大个人咧？
　　白煜泽看向一旁的魔姬茑萝和苍蓝星魔法使，茑萝和苍蓝星正看着中央的生命之蕊，茑萝没有说话。
　　苍蓝星轻声说道：
　　“小白前辈，对方在娅露斯加冕的时候化成光点了飘向中间的生命之蕊了。”
　　白煜泽抬头看去，
　　只见中间的生命之蕊突然剧烈颤动，核心处的光芒由翡翠转为银白，随后轰然绽放！
　　刹那间，
　　无数纯白的光之花瓣从蕊心喷涌而出，如雪般洒满整个殿堂。
　　晶壁上的映照的不再是魔法少女的记忆画面，而是浮现出了娅露斯身着银白色精灵王袍站于世界树之巅的圣洁姿态。
　　世界树似乎是在哀悼旧王的逝去，又像是在以最盛大的光景，迎接新王的诞生。
　　这既是一场葬礼，
　　也是一场加冕。
　　白煜泽默默地看着这一切，
　　谈判达成了，
　　人类世界又恢复和平了。
　　但是他的脸上却没有半分笑意，不单单是因为艾琳娜就算自杀也不愿意给他捅一下。
　　更主要的是刚才晶壁中表现出来的娅露斯模样，冰冷、沉静、眼眸毫无波澜。
　　白煜泽从她的脸上找不到任何一丝熟悉的神色与灵动，
　　有的，
　　只是一种近乎神性的淡漠。
　　难道，
　　娅露斯到最后也会变成艾琳娜那种人格分裂的模样吗？
　　就在白煜泽发呆的时候，
　　“桀桀桀——”
　　娅露斯的宛如反派一般的猖狂笑声把白煜泽整个人都狠狠地吓了一大跳。
　　他转过头，
　　才发现不知何时，娅露斯已经拿着精灵权杖坐到了精灵女王的王座上面。
　　准确来说，
　　应该是站在上面。
　　此时此刻，
　　娅露思双手叉腰，仰天大笑：
　　“哈哈哈！原来如此，原来如此！我明白了！我一切都明白了！”
　　虽说此时的娅露斯身着华美而庄重的精灵王袍，
　　但从她的身上，
　　白煜泽感受不到很合庄重的气质，
　　怎么形容呢？
　　就是那种穿着精神病服的老年人手里紧紧地拿着一颗玻璃球大喊着：
　　“道爷我成了，道爷我成了。”
　　见此场景，
　　白煜泽心中的担忧倒是消散了许多，娅露斯这逗比的性格应该不是一时半会就可以彻底改变的。
　　“娅露斯，你脑子烧坏了？”
　　娅露斯见到众人的目光都凝聚在了自己的身上，她眨了眨眼，随即不好意思地挠了挠头。
　　“咳咳~开个玩笑，活跃一下气氛嘛~更何况，白煜泽，你现在应该尊称我为伟大的娅露斯女王陛下！”
　　“嘁，想屁吃。”
　　白煜泽白了娅露斯一眼，却还是有些不放心的叮嘱道：
　　“俗话说的好，天上不会掉免费的馅饼，虽然你现在是世界树的精灵女王了，但我觉得你最好还是认真检查一下，看看权杖上面有没有什么禁锢和陷井，又或者艾琳娜那边是不是给你留下来一个烂摊子。”
　　“要知道艾琳娜刚把精灵女王的位置传给你，她就挂了，鬼晓得会不会是因为精灵女王的性命已经和世界树的各方面挂钩。毕竟前不久，世界树那边就拿魔法少女当养分来吸收，你最好还是小心一点。”
　　“知道了知道了，你一个大男人怎么跟个老妈子一样。”
　　娅露斯嘴上这么说，但心里还是很感动的，要说现场的众人，恐怕也就只有白煜泽和自己呆在一起的时间是最长的了。
　　这次成为精灵女王后，
　　恐怕她暂时不能跟白煜泽一起回到人类世界去了。
　　“啧。”
　　白煜泽轻哼一声，“现在你对我的提醒不屑一顾，等你后面向我求援的时候，你就知道有多狼狈了。”
　　“哼哼，这可说不好到时候是谁向谁求援哦~”
　　娅露斯抬头挺胸，“我现在可是伟大的精灵女王陛下娅露斯。”
　　“啧！”
　　白煜泽十分不屑地啧了一声，他转过目光慢悠悠地看向了一旁的魔姬茑萝，目光中带着些许不好意思。
　　现在世界树的问题可能暂时解决了，他需要去处理后面的问题了。
　　例如桔梗魔法使已经牺牲，他需要桔梗魔法使回到人类世界去平稳人心。
　　如果是其它的魔法少女回去，人类世界都不一定会相信，
　　多半会有所怀疑。
　　但如果是桔梗魔法使的话，类似的怀疑可能会下降许多。
　　犹豫了几秒后，
　　他最终还是开口请求道：“那个，茑萝姐，我有件事想拜托你...”
　　“嗯？”
　　魔姬茑萝微微挑了挑眉，金黄色的眼眸中闪过一丝疑惑。
　　但很快，
　　她便若有所思地反问道：
　　“你是想要让我扮装成桔梗魔法使的模样去人类世界平稳人心？”
　　白煜泽沉默了片刻，
　　随即缓缓点头。
　　如果之前，
　　白煜泽还有些怀疑对方是否能够扮演好桔梗魔法使，
　　现在他不怀疑了，
　　对方这看透人心的本事太过相似了。
　　茑萝嘴角的弧度微微上扬，似笑非笑地打量着他说道：
　　“让我去扮演桔梗魔法使当然无所谓，但是你不怕到时候我一不小心露馅把桔梗魔法使的名声全毁了？”
　　“茑萝姐，你这话说的。”
　　白煜泽听到这句话就知道对方对这个请求并不反感，他的脸上顿时闪过一丝讨好。
　　“哪怕露馅了也没关系的，到时候濑莉酱的名声要是毁了，我把她带到深渊去就好了嘛。”
　　茑萝的面容微微一愣，随即缓缓别过头，看向远处的世界树残影，轻笑道：
　　“深渊那边的几个小女朋友都还没有安稳下来，就想着把星野濑莉带回深渊，你也不怕大半夜被对方拿破魔之剑给捅了？”
　　“咳咳咳——！”
　　听到茑萝忽如其来的规劝，白煜泽差点被自己口水呛到。
　　好半晌，
　　他才小心翼翼地询问道：“茑萝姐，你是说，星野濑莉还有病娇属性？”
　　茑萝没有说话，她只是轻轻抬手，纯白如雪的魔力如晨雾般在她周身缭绕，渐渐笼罩了她窈窕的身形。
　　当纯白色的光芒散去时，一位身着绯袴巫女服的魔法少女静立原地。
　　素白的上衣衬着绯红袴裙，乌黑的长发用雪白檀纸束起，发尾垂落腰间，随着呼吸轻轻摇曳。
　　几息片刻，
　　桔梗魔法使开口说话了，清冷中带着一丝几不可察的柔软：
　　“小蝶，你觉得我现在的模样如何？还有什么地方需要改进吗？”
　　她那双金黄色的眸光静静地看向了白煜泽，不仅是那声音跟桔梗魔法使一模一样，哪怕是那种不经意间中表现出来的温柔和轻愁都一模一样。
　　白煜泽的喉咙有些发紧，他从上至下端详了许久，随即微微摇头：
　　“茑萝姐，你模仿的非常像，要不是我亲眼看着你变身，我都以为你就是濑莉酱了。不过......”
　　稍微迟疑了片刻后，
　　他继续说道：
　　“茑萝姐，之前娅露斯跟我说你变身桔梗魔法使的时候，你绯绔的裙摆上好像是有一部分是被漆黑所侵染了吧，但为什么现在却没有了呢？”
　　桔梗魔法使面容僵硬了一下，但随即便露出一道浅浅的笑意，带着几分白煜泽读不懂的复杂意味。
　　“因为你是让我幻化成桔梗魔法使的形象，却不是幻化成我自己原本的形象。”
　　“......”
　　白煜泽的呼吸微微一滞。
　　他这时候才忽然意识到，这个看似简单的请求对于魔姬茑萝来说，似乎并没有自己想象的那么轻松。
　　茑萝是桔梗魔法使，却又不是真正意义上的桔梗魔法使。
　　瞧着有些愧疚的白煜泽，
　　桔梗魔法使却突然笑了，她并没有继续谈论这个话题，而是轻声询问道：
　　“小蝶，到人类世界以后，我对你的称呼有什么需要注意的地方吗？”
　　白煜泽稍微沉默了一下，随即缓缓说道：“茑萝姐，如果有人在的话，你可以称呼我为小白老师。但是在没有外人的情况下，你想怎么叫就怎么叫。”
　　“不行哦~既然这是小蝶请求我的事情，我自然是需要尽力而为的。”
　　桔梗魔法使抬手将鬓边碎发别至耳后，随即一把牵过白煜泽的手臂，笑着对白煜泽眨了眨眼睛：
　　“你说是吧？小白老师~”
　　“唔......”
　　白煜泽一时语塞，他一直以为魔姬茑萝是那种高冷，不屑于玩弄恶作剧的那种人。
　　但现在，
　　他决定收回自己的刻板印象，
　　深渊魔姬之首，
　　茑萝其实也有非常恶劣的一面。
　　呼~
　　白煜泽深吸一口气，将杂七杂八的思绪清空，现在并不是去想这些乱七八糟的时候，
　　桔梗魔法使的身份解决了，
　　他接下来就该去收拾人类世界那边的烂摊子。
　　虽然不知道人类世界那边是如何准备对付世界树的，但多半不会是什么好结果。
　　例如引爆地星上所有的核弹，
　　跟世界树同归于尽。
　　又或者是向地核投放超级热核装置，人为诱发地幔柱喷发，导致全球火山连锁爆发，致使大气充满硫化物，进入冰河时代。
　　......
　　以人类现在的科技，也许不一定能伤害到世界树，但人类想要消灭自己或者地星，那办法还是很多的。
　　想到这里，
　　白煜泽也不再继续拖延，他转过头看向娅露斯，说道：
　　“娅露斯，你把我们暂时先送回去吧，等我把人类那边的事情解决后，我到时候再过来，跟你好好探寻一下艾琳娜的葫芦里到底卖着什么药。”
　　娅露思的脸蛋稍微鼓了鼓，她有些不放心的叮嘱道：
　　“白煜泽，你这家伙可一定要说到做到哈！可别到时候把我一个人丢在这里，而你却在外面吃香的喝辣的，左拥右抱，你要是这样做，到时候可别怪我发动精灵入侵事件，强制把你变成紫罗兰魔法使，让你一辈子都见不到自己的好兄弟。”
　　“知道啦，知道啦，你觉得我是那种见色忘友的人嘛！”
　　白煜泽义正严词地说道。
　　“哼。”
　　娅露斯轻哼一声，握住精灵权杖刚准备打开辉光径庭，却像是忽然想起来了什么。
　　她轻轻敲击精灵权杖，
　　不一会儿，
　　一个熟悉的人影出现在娅露斯身前。
　　“女王陛下！”
　　“艾瑟薇尔，你去世界树禁地，把那两个东绕西绕绕了一两个小时的魔法少女带过来。”
　　“明白。”
　　白煜泽转过脑袋，有些疑惑地看向忽然脸色古怪的娅露斯：
　　“怎么了，难道是宁子萱和魔姬鸢尾那边遇到什么特殊情况吗？”
　　之前白煜泽敢直接对艾瑟薇尔动手，
　　主要就是他早就跟宁子萱和魔姬鸢尾商量好了，不管到最后谈判谈的如何，她们两个都是会在第一时间撤离世界树的。
　　一方面是为了留个人通风报信，能给人类世界带出去一些有用的信息，另一方面也是为了有人收尸立碑。
　　所以现在这个时间段，宁子萱和鸢尾姐多半已经离开世界树了。
　　“那倒不是。”
　　娅露斯微微摇头，她的眼角弯弯，似乎是想到了什么好玩的事情。
　　白煜泽顿时没好气地说道：
　　“既然不是，那你就赶紧把辉光径庭打开，我可不想到时候好不容易契约签订成功了，结果回去的时候，却发现人类那边已经把地星给炸了。”
　　“别着急嘛~”娅露斯歪着头，她的脸上露出促狭的笑容，“你还记得艾琳娜说过世界树有八道特殊气息吗？啊...不对，我忘了那时候你的骨灰都已经被扬了~”
　　她自顾自地说完，轻快地摆了摆手，“总之，耐心等一会儿就好啦。”
　　白煜泽刚准备开口说些什么，他的眼眸之中就忽然出现了两道熟悉的身影。
　　一抹娇艳的粉，
　　一道清新的绿。
　　尤其是那道淡绿色的娇小身影，在昏暗的世界树空间中显得格外醒目，仿佛一株倔强生长的新芽。
　　樱花魔法使和绿萝？！
　　她们为什么会出现在这里！
　　这一下，
　　不仅是白煜泽的眼眸之中闪过一丝惊吓和不安。
　　哪怕是一向平稳的茑萝，
　　她的金黄色眼眸中也没来由的闪过一丝慌乱，她可没有忘记她现在的模样是桔梗魔法使。
　　而另一边，
　　被艾瑟薇尔逮进世界树圣域中的樱花魔法使和绿萝同样显得忧心忡忡。
　　绿萝低垂着脑袋，开口说道：
　　“樱花姐，我们接下来该怎么办啊，桔梗姐没有找到，我们反而被抓住了。世界树到时候不会拿我们去威胁桔梗姐吧！”
　　樱花魔法使的目光在四周探寻着，将周围的景象一一记在脑海中，
　　“正所谓，塞翁失马安知非福，我们虽然被这个魔法精灵抓住了，但是我们两个也终于从那个鬼地方走出来了。甚至说不定在前进的路上，这个魔法精灵就被叫去参加对我姐的围堵了，到时候我们再突然杀她措手不及，内外夹击......”
　　樱花魔法使说得滔滔不绝，
　　说得好像跟真的一样。
　　不过，
　　绿萝见到樱花魔法使自信满满，她心中的不安也随之下降了许多。
　　可以说，
　　几乎是魔姬夕雾进入时空门不久，
　　她们两个就已经拿到钥匙打开了房门，
　　紧随其后进入了时空门。
　　但进入世界树后，
　　她们东绕西绕了大半天，别说魔姬夕雾，就是魔法精灵她们都没有碰到半个。

第582章 开团
　　明亮的微光缓缓照下，
　　艾瑟薇尔既没有被突然叫走去支援，也没有带着她们去威胁谁。
　　进入一个宽阔的大厅中后，
　　艾瑟薇尔就默默地退到了一旁，目光直勾勾地盯着白煜泽，脸色显得不是非常友好。
　　“这是哪？”
　　樱花魔法使抬起头，环顾四周，稍微打量了一下，发现这边的风景比起外面要漂亮太多了，水晶般的穹顶高悬于上，流淌着柔和的淡金色光晕，无数晶莹的藤蔓从穹顶垂落。
　　外面的风景主要是树木枝叶，而这边则是开满了鲜花，中间......
　　等下，
　　桔梗魔法使？
　　环顾四周一圈的樱花魔法使，猛然在场地中央瞧见了一个熟悉的身影。
　　准确来说，
　　还有一个，
　　她的便宜姐夫，绿萝的哥哥，白煜泽。
　　只见他们两人手挽手，
　　并肩而立，
　　桔梗魔法使的指尖轻轻搭在白煜泽的臂弯处。
　　当他们聆听到声响，同时转头望来时，连转头的角度都出奇地一致。
　　白煜泽微微低头，樱花魔法使稍稍仰首，四目相对的瞬间。那种无需言语的默契让整个殿堂都仿佛明亮了几分。
　　唔......
　　先不说白煜泽一个普通人类为什么会出现在这里，
　　但现在可是在世界树，
　　你们两个人大庭广众之下这么秀恩爱真的好吗？
　　特别是白煜泽这个渣男，
　　前不久还和天音和宁子萱住在一起，卿卿我我，现在竟然又能毫无廉耻之心跟自家姐姐呆在一起。
　　世界上怎么会有这么花心的人啊！
　　更何况，
　　天音还在一边看着呢！
　　真TM该死啊！
　　……
　　比起樱花魔法使几乎没用多久就适应当前的情况，
　　绿萝的则显得缓慢得多。
　　她看着近在咫尺的兄长，
　　忽然之间，
　　她的心中充满了恐惧和害怕，
　　她恐惧，恐惧这里是世界树，是敌人的大本营，她又在最为危险的地域碰到了对方。
　　她害怕，害怕眼前的兄长再次像以前一样，每当她一靠近。
　　对方就会像夏日炎炎中五采缤纷的泡影，啪的一下消散在她的眼前。
　　……
　　世界树核心区，
　　伴随着樱花魔法使和绿萝的出现，
　　原本愉快放松的气氛一下子就显得有些寂静和诡异了。
　　站在门口的樱花魔法使死死盯着自家姐姐桔梗魔法使，
　　眼眸中满是被欺骗的愤怒。
　　她身旁的绿萝则是死死地盯着兄长白煜泽，眼眸中同样充满了复杂的情绪。
　　目光相对，
　　就在白煜泽还在沉思该如何解释的时候，
　　他身旁的桔梗魔法使已经开口说话了，清冷的声音中还夹杂些许愠怒，
　　“纱纪，我之前不是叫你们去二宫市执行任务吗？你们两个怎么反而来到世界树了！”
　　“凭什么我不能来？！”
　　樱花魔法使怒极反笑，声音近乎尖锐，“你说是让我们去二宫市整顿风气，迎接精灵女王，但第二天，二宫市那边哪有精灵女王的踪迹！”
　　面对樱花魔法使的愤怒，
　　桔梗魔法使依旧神色平静，只是微微蹙眉，语气轻缓却不容置疑：“你听错了，我是让你们去迎接精灵长老。”
　　“你放他娘的狗屁！”
　　樱花魔法使怒气冲冲地指着桔梗魔法使，大声说道：“你有胆子说，没有胆子承认是吧！”
　　“你听错了。”
　　桔梗魔法使根本不做多余的辩解，她静静地看着樱花魔法使，说道：
　　“如果你有意见，你可以去魔法少女总部投诉。”
　　樱花魔法使看着桔梗魔法使这幅耍无赖的模样那叫一个怒不可遏，樱之切都被她召唤出来，似乎下一刻她就准备提着樱之切去揍桔梗魔法使一顿。
　　但过往的记忆时刻在提醒她，
　　桔梗魔法使终究是自己的姐姐，对方不做人，但自己不能不做人，她还需要维系好姐妹良好感情。
　　更主要的还是如果她率先动手的话，那对方是绝对不会手下留情的，
　　是真揍。
　　好汉不吃眼前亏，
　　更何况现在还是在世界树。
　　樱花魔法使深吸一口气，说道：
　　“哼，桔梗魔法使，这件事情先放到一边，我到时候告诉欧卡桑去，我对付不了你，欧卡桑难道还对付不了你吗？”
　　欧卡桑？
　　听到这个词汇的瞬间，
　　桔梗魔法使的面容微微一愣，随即眼眸微微一眯，对樱花魔法使的目光开始不友好起来了，那阴冷的目光看上去好似是准备杀人灭口。
　　樱花魔法使丝毫不惧，这次不管桔梗魔法使如何对她威逼利诱，
　　她都不会屈服的。
　　主要是这次对方做的事情太过分了，
　　战略安排一句不说，
　　就把她们打发到了二宫市，说好听点是希望她们远离是非，
　　说难听点就是看不起她们！
　　樱花魔法使强忍着愤怒，她先是看了一眼苍蓝星魔法使和白煜泽，随后将目光看向一旁的魔法精灵和精灵女王，轻哼道：
　　“桔梗魔法使，现如今世界树的情况到底怎么样了，你之前不是说世界树是坏人吗？但我现在怎么没有看见任何战斗的痕迹呢？”
　　“你来晚了，这边的战斗已经结束了。”桔梗魔法使缓缓说道。
　　“你确定？”
　　樱花魔法使的脸上充满了狐疑，她看着一尘不染，根本毫无战斗痕迹的世界树核心区，缓缓说道：
　　“桔梗魔法使，你该不会是因为战败世界树，然后被世界树给洗脑了吧！”
　　听到樱花魔法使这么说，一旁绿萝的心瞬间就提起来了。
　　世界树的强大，她们是见识过的。
　　先是在二宫市精灵长老，随后还有刚才的艾瑟薇尔。
　　桔梗魔法使、苍蓝星魔法使等人很厉害，但是对上世界树，不管怎么想，她们的胜算都不算大，要不然之前桔梗魔法使也不会让她们远离叶秋市，去二宫市避难了。
　　白煜泽察觉到自家妹妹绿萝和便宜小姨子隐隐有准备动手的迹象，他有些无奈的说道：
　　“小箐，虽然解决问题的过程中出现了一些意外，但总的来说，世界树这边的问题算是解决了。既然你们过来了，那就跟我们一起回去吧，人类世界那边还有许多事情需要解决。”
　　白煜泽一边说着，一边看向一旁的看戏的娅露斯，“娅露斯，你这家伙也别看戏了，稍微解释一下，现在的时间可是非常紧迫的。”
　　“啧，好吧。”
　　娅露斯有些不情不愿的看向了绿萝那边，解释道：
　　“上一任精灵女王艾琳娜已经消失了，现在世界树的精灵女王是我，所以你们也不用担心世界树这边会对人类世界做出什么不好的事情。”
　　“甚至说，你哥以后要是欺负你，你可以来世界树找我，我帮你揍回去。”
　　话语说完，
　　娅露斯还朝着绿萝眨了眨眼睛。
　　不是，
　　现在的精灵女王是娅露斯？！
　　不只是绿萝懵了，
　　连一旁的樱花魔法使也彻底懵逼了。
　　也就是说，
　　自家姐姐三个人冲进世界树，不仅把精灵女王艾琳娜给解决了，甚至还把世界树的王位给抢了。
　　战斗结束的时间那么快吗？
　　从她们两个进入世界树，也不过一两个小时的时间，然后一场足以毁灭世界的危机就被解决了！
　　在樱花魔法使思考的时候，
　　绿萝再也抑制不住内心的冲动，猛地朝白煜泽冲了过去。
　　“哥！”
　　伴随着一声委屈的哭腔响起，
　　少女纤细的身躯宛如炮弹一样撞进白煜泽的怀中，那巨大的冲击让白煜泽都踉跄了好几步，直到抵在世界树的晶壁上。
　　“小箐......”
　　白煜泽话还没有说完，便感觉胸前忽然传来一股温热的湿意。
　　他低下脑袋，
　　可以看见绿萝将脸深深的埋在他的胸口，纤细的手臂紧紧地环住了他的腰身，力道大的几乎快要将他拦腰勒断。
　　还好他现在的身体素质还算可以，
　　要单纯是个普通人，
　　还真不一定能扛得住。
　　下一秒，
　　淡淡的紫罗兰清香萦绕在白煜泽的鼻尖，
　　他记得之前，
　　绿萝使用的沐浴露都是玫瑰花香的。
　　对于这些小细节，
　　白煜泽并没有太放在心上，他轻轻抚摸了绿萝的脑袋，笑道：
　　“小箐，那个你先松开，别抱的真紧，我又不会在你一松手就消失在你面前。”
　　“骗子，大骗子！”
　　绿萝的声音闷闷的，带着微微颤抖，“你之前明明说过，无论如何，你不会抛弃小箐的！”
　　白煜泽的手悬浮在半空，他没想到白幼箐竟然还记得这句话。
　　这句话是父母出车祸的那一天，他为了安慰幼小、脆弱的白幼箐而许下的诺言。
　　白煜泽沉默了许久，最终还是轻轻落在她颤抖的背上。
　　他能感觉到少女单薄的身躯在自己怀中微微发抖，像是抓住救命稻草般死死攥着他的衣角。
　　“抱歉...”
　　白煜泽张了张嘴，却发现喉咙干涩得说不出任何辩解的话语。
　　他只能轻轻地抱着怀中少女，
　　不断地安慰对方。
　　白幼箐的‘叛变’，
　　一下子就让樱花魔法使显得孤零零的。
　　她看着眼前的桔梗魔法使，又瞅了瞅不远处的苍蓝星魔法使，她勉强算是相信了便宜姐夫和娅露斯的话语。
　　正当她准备慢吞吞地挪过去的时候，
　　桔梗魔法使已经像是白煜泽那样张开了双臂，金黄色的眼眸中还带着轻微的笑意，以及些许期待。
　　樱花魔法使：“......”
　　混蛋！
　　自己在桔梗魔法使的心中形象有那么不堪吗？！
　　还需要像小孩子那样去请求安慰。
　　但最终，
　　她还是勉为其难地跟桔梗魔法使抱了一下，
　　两人触之即分，
　　也就是这次行动成功了，
　　要是失败了，那她们是真的见不到彼此了。
　　到时候桔梗魔法使在里头，
　　她在外头。
　　下意识，
　　樱花魔法使抬起头，
　　瞧了一眼桔梗魔法使。
　　却发现对方那双金黄色的目光正静静地看着自己。
　　眸光中的情绪有些复杂，
　　像是怀念，
　　又含有隐晦的不舍......
　　总的来说，
　　樱花魔法使就从来没有在自己姐姐的眼眸中看到这么丰富的情感。
　　这都让她有些不好意思了。
　　要不再抱一下？
　　真是的，
　　想抱久点你就直说嘛，又不是不给你抱。
　　啧，
　　傲娇的姐姐。
　　樱花魔法使心中默默的吐槽了几句桔梗魔法使后，却也没有再追究之前的事情，而是猛地将矛头转向一旁的白煜泽。
　　她微微扬起下巴，唇角勾起一抹讥诮的弧度，语气里满是阴阳怪气：
　　“哟，这就是传说中的姐夫吗？果然跟姐姐说的一样英俊潇洒呢~”
　　从樱花魔法使嘴中的话语甜腻得能滴出蜜来，但很快她就展露出了自己的獠牙，
　　“那个，姐夫~听说你在深渊那边很有人脉，不知道你认不认识一个名为幻蝶的深渊魔姬呀。”
　　她这话一出，
　　原本勉强维持的和谐氛围瞬间被撕得粉碎。
　　白煜泽转过头，
　　一脸茫然地看向这位突然像吃了火药般的樱花魔法使，他的内心简直就是路易十六式挠头——完全摸不着头脑。
　　不是，
　　他最近又哪儿招惹这位便宜小姨子了？
　　而在这个时候，
　　一旁的桔梗魔法使竟然也参与了进来，她微微偏头，那双平静的眼眸中罕见地浮现出了一丝好奇，
　　“纱纪，怎么了，难道是魔姬幻蝶对你做了什么特别过分的事情吗？”
　　桔梗魔法使的话语依旧清冷，却带着几分姐姐特有的温柔。
　　“呜——！”
　　听到姐姐的温柔的话语，
　　樱花魔法使就像是找到了靠山似的，她满脸委屈地说道：
　　“当初在东瀛市那边，魔姬幻蝶对我做得可过分了，她先是变成学生欺骗我的感情，然后还跑进我们家里，偷吃我们家的水果，还离间我和欧卡桑的母女感情！甚至......”
　　樱花魔法使越想越气，她的指尖不自觉地掐紧了袖口，气愤地说道：“甚至更过分的是，跟对方战斗输了以后，她竟然要让我去给她当三个月的贴身女仆！”
　　“呜呜呜，姐姐，你得帮我报仇雪恨啊！”
　　下一秒，
　　樱花魔法使一把抓住桔梗魔法使的衣袖，像是小时候撒娇那样晃了晃，那一句句软绵的话语中充满细密的针刺。
　　白煜泽：“......”
　　此话一出，
　　不只是桔梗魔法使的眼眸中多了几分探究，连一旁正在擦拭眼泪的白幼箐都一脸震惊地看着自家哥哥。
　　现如今，
　　自家兄长可以说，
　　他所有的身份马甲都已经被扒出来，只是黑历史还没有被爆料而已。
　　而现在，
　　樱花魔法使打响了第一枪。
　　......
　　白煜泽被小姨子当面开团，特别是周围围拢的魔法精灵越来越多，他哪扛得住啊。
　　他轻咳一声，
　　“那个，纱纪呀，现在时间紧急，这些事情以后有时间了，我亲自跟你道歉，但现在我们还是需要先解决地星上面的事情要紧，你说是吧？”
　　话语说完，也不等樱花魔法使反应，他已经看向一旁的正在吃瓜看戏的娅露斯，咬牙切齿道：
　　“娅露斯，快点送我们返回地星！”
　　“啧，好吧。”
　　娅露斯十分不爽地咂了咂嘴。

第583章 奈亚子的算计
　　不管娅露斯再如何不情愿，她也知道自己是看不到热闹了。
　　娅露斯的指尖轻轻一划，
　　一道璀璨的传送门在虚空中缓缓展开，
　　门扉的另一端，
　　便是湛蓝色的地星。
　　离别时分，
　　娅露斯开口了，她的声音平静而空灵，“白煜泽，如果你到时候遇到了自己解决不了的事情一定要记得来世界树找我，我虽然不一样能帮你解决，但是我一定会好好的笑话你。”
　　“啧，你没有机会的。”
　　白煜泽看了一眼身旁的桔梗魔法使，又望向苍蓝星魔法使和绿萝，最终点了点头。
　　“走吧。”
　　传送门的光芒如水波般荡漾，将他们温柔地包裹。
　　精灵女王娅露斯的眸光目送着他们的身影离开，那柔顺的银白色的长发在翡翠色的光晕中微微轻拂飘荡。
　　她脸上的笑容渐渐收敛，
　　缓缓坐回王座，
　　纤细的指尖轻轻敲击扶手，湛蓝色的眼眸深处，浮现出一抹深邃的幽绿色。
　　“奈亚子呀，奈亚子，你这家伙还是会玩的。”
　　娅露斯低声呢喃，
　　嘴角勾起一抹自嘲的弧度。
　　伴随着她成为精灵女王的那一刻，脑海中一直被尘封的记忆闸门彻底破碎了。
　　她是魔法精灵，
　　但又不完全是，
　　因为世界树原本就是她创造出来的玩具之一。
　　她的真实身份其实是邪神奈亚子，而之前出现的那一个邪神奈亚子只不过是她的分身罢了。
　　很久之前，
　　她和冒牌货奈亚子互掐，争夺谁才是真正的奈亚子真身，结局就是她成功把分身奈亚子封印在树心深处，而她的下场则稍微好一些，只是被封印了记忆，成为了一个普通的魔法精灵。
　　但尽管如此，
　　那个家伙也不是善茬，
　　对方很快就找到了破解世界树封印的方法——那就是寻找到了她亲手签订的魔法少女，让她们冲上世界树把自己救出来。
　　一个苍蓝星魔法使，
　　一个小白。
　　如果仅仅只是这样也就罢了，
　　就在刚才，
　　自己还逼迫着精灵女王艾琳娜签订限制世界树限制在地星活动的契约。
　　也就是在接下来的时间段，世界树的任何生物都不允许出现在地星，包括她这位精灵女王陛下。
　　也就是说，
　　白煜泽签署契约原本是用来限制世界树的，
　　现在却被用来限制她，
　　让她接下来的时间都只能老老实实地呆在世界树。
　　简单理解，那就是她自己把自己锁进监狱之中，还把钥匙给丢出去了。
　　“呵呵，这一手玩得是真妙啊！”
　　知道真相后，
　　娅露斯恼怒吗？
　　那是没有的，
　　这一点从她成为精灵女王后忽然哈哈大笑就可以看出。
　　恰恰相反，
　　她反倒是显得非常高兴。
　　奈亚子是谁呀！
　　是邪神，
　　但现在对方却躲在身后，不敢堂堂正正的跟她进行线下PK，
　　反而是尽使些卑鄙手段。
　　很明显，
　　对方这是怂了。
　　但现在问题是，
　　邪神奈亚子怂归怂，但是她的计划得逞了，且彻底恢复自由了，反倒是娅露斯自己这边被封禁在了世界树中，
　　失去了自由。
　　娅露斯自然不是那种喜欢使用精神胜利法的人，
　　她对于现在自己的情况丝毫不慌，反而是已经做好了吃瓜的准备。
　　她不知道奈亚子当初是答应了白煜泽什么条件，但是从白煜泽这段时间的表现来看，奈亚子给出的条件肯定是十分优越的，例如复活白煜泽在灾兽危机中死去的学生，后辈......
　　要不然以她对白煜泽的了解，
　　对方当初进纯白牢笼的前一瞬间就已经跪倒在地，乞求邪神奈亚子大人的怜悯了。
　　但事实是，
　　多条命运线中，白煜泽宁死不屈。
　　而现在，
　　白煜泽成功逼迫世界树签订了契约，又借此成功限制住了自己的自由，也该轮到奈亚子那边执行诺言了。
　　让人起死复生这些，
　　邪神奈亚子执行起来倒是不难。
　　但问题主要就出现在其他两个方面，一个桔梗魔法使的问题，另外一个则是魔姬夕雾的问题。
　　白煜泽不知道，
　　但她却是知道这两个问题不是那么容易解决的。
　　“呵，命运还真是有趣啊~”
　　娅露斯轻轻抬起手，掌心浮现出一缕暗紫色的浑沌能量，除了颜色不一样，几乎跟奈亚子的力量如出一辙。
　　但很快的，这股力量就在她的手中幻化成了纯白色的圣洁之力。
　　世界树的枝叶无风自动，仿佛在回应她的低语。
　　哼，
　　最有趣的游戏，现在才刚刚开始。
　　......
　　叶秋市天心区，
　　微风拂过，
　　辉光径庭缓缓闭合，最终化作一缕星光，消散在苍穹之中。
　　桔梗魔法使凝望着眼前的城市，
　　沉默不语。
　　樱花魔法使的发丝轻轻扬起，她怔怔地望着一切如常的城市，仿佛仍不敢相信一场即将毁灭世界的危机就这样虎头蛇尾的解决了。
　　绿萝低头看了看自己的掌心，又抬头看向身旁的青年身影，嘴角喃喃道：
　　“哥哥真的回来了……“
　　白煜泽深吸一口气，感受着地球的空气，嘴角微微扬起。
　　“终于结束了！”
　　所有人的心情都非常不错，但是这其中并不包括一旁的苍蓝星魔法使。
　　她的目光紧紧地看着桔梗魔法使和白煜泽十指相扣的手掌，默默无语。
　　她有想过自己跟小白前辈在一起后，
　　肯定会遇到各种情敌。
　　但她唯独没有想过会有那么一天，她的情敌名单中竟然会出现魔姬茑萝！
　　如果说在之前，
　　她和宁子萱联手还有可能击败星野濑莉。
　　但现在，
　　面对魔姬茑萝，她们真的毫无胜算！
　　在苍蓝星忧心忡忡的时候，
　　白煜泽转过脑袋看向桔梗魔法使说道：
　　“濑莉酱，接下来就麻烦你去和安全局和裁决总局那边联系和解释了，主要是那些死去的市民和魔法少女，要是忽然复活的话，你可能需要帮忙解释一下这是世界树那边给人类的补偿。多余的话语我就不多说了，如果你那边有什么需要帮助的地方，可以随时联系我。”
　　“好的。”桔梗魔法使轻轻颔首，唇角扬起一抹温柔的弧度。
　　柔和的阳光透过她额前的碎发，在脸上投下细碎的光斑。
　　她向前半步，纤白的手指替白煜泽整理了下有些凌乱的衣领。
　　“不过，小白老师也要注意安全。”
　　她的声音轻软得像四月的风。
　　在樱花魔法使瞪大的双眼中，桔梗魔法使突然踮起脚尖，在白煜泽脸颊上落下一个轻若蝶翼的吻。
　　那个吻转瞬即逝，却让周围的空气都仿佛凝固了一秒。
　　“呕——“
　　樱花魔法使猛地捂住嘴巴，
　　夸张地干呕一声。
　　随后她搓着手臂上根本不存在的鸡皮疙瘩，一脸嫌弃地后退三步：
　　“我实在是受不了你们这对狗男女了，你们能不能注意点场合啊！光天化日之下...”
　　下一秒，
　　她的话戛然而止，
　　因为桔梗魔法使正用温柔到可怕的眼神注视着她。
　　“唔......”
　　樱花魔法使顿时闭上了嘴巴。
　　桔梗魔法使见到樱花魔法使闭嘴，她转过脑袋对白煜泽说道：
　　“小白老师，我在叶秋市那边租的房子前段时间已经被深渊灾兽摧毁了，纱纪这边可能需要你帮忙多照顾一下。”
　　白煜泽转过头，一眼便瞧见樱花魔法使那恨不得冲上前将他撕成碎片的友好目光，颤颤地点了点头：
　　“我会把纱纪安排好的。”
　　“那就麻烦小白老师了~”
　　随着桔梗魔法使的消失，
　　现场就剩下了樱花魔法使、苍蓝星魔法使和绿萝了。
　　白煜泽的目光从苍蓝星和自家妹妹的身上收回，她们的问题都不大，但唯独不远处的樱花魔法使正恶狠狠的瞪着他，
　　“渣男，我是绝对不会去你家的！”
　　“俗话说得好，冤家宜解不宜结，有什么矛盾你可以说出来一起解决嘛。”
　　樱花魔法使冷冷的瞪着他，
　　“哼，解决不了，之前我姐在的时候我还给你留了几分薄面，但现在我姐姐走了，我就直接说了，你这个渣男，明明已经有我姐姐了，你却还和其他女人不清不楚，你对得起我姐姐吗？！我姐姐这么漂亮，追她的人不说从叶秋市排到东瀛市，但起码也是夏国不少男人的命中情人！就这，你竟然还敢出轨！我呸，你这个死渣男！”
　　白煜泽有些语塞的挠了挠头，
　　宁子萱和天音虽说不是他主动的，但现如今生米煮成熟饭，他自然也不可能因此而放弃她们。
　　绿萝见到自家兄长这幅模样，她有些尴尬地帮忙说了一句话：
　　“纱纪姐，你说这其中会不会是有什么误会呀。”
　　樱花魔法使冷哼一声，
　　“小箐，我并不是针对你哈，但是你和我在二宫市那边见到的东西是简单一个误会就能够解释的吗？”
　　白煜泽深吸一口气，
　　“那纱纪，你觉得这件事情该怎么解决最好？”
　　“很简单，你自己去跟我姐姐说清楚你和另外两只偷腥猫的事情，到时候不管我姐还愿不愿意跟你在一起那都是我姐的事情，我都不会管，但是在这段时间，我姐每天晚上必须跟我睡，你绝对不能占我姐的便宜！”
　　樱花冷冷地看着白煜泽。
　　白煜泽顿时轻呼一口气，“没问题。”
　　这样也好，
　　要是真让他跟魔姬茑萝睡在一起，
　　那真的会出大问题的。
　　“嗯哼？”
　　饶是樱花魔法使也没想到白煜泽竟然会答应得这么爽快。
　　她一时都分不清对方是那种喜欢沾花惹草的渣男，还是那种还剩了点良心的混蛋了。
　　不过她更倾向于白煜泽是前者，因为她自己就是受害者！
　　见樱花魔法使不再纠缠，
　　白煜泽转过头看向苍蓝星魔法使和绿萝，笑道：
　　“小箐，天音，你们陪纱纪去叶秋市好好逛逛吧，这段时间天心区那边的五一广场好像重新开业了，你们可以去看看，顺便买些生活用品回来。”
　　“好的。”
　　绿萝虽然还有一大堆问题想要询问哥哥，但是现如今她也不是以前的白幼箐了，有些问题她准备私下去询问对方。
　　在外面，
　　她需要顾忌自家兄长的脸面。
　　望着绿萝强拉着樱花魔法使离开的身影，
　　白煜泽无奈地摇头轻笑。
　　他抬手摸了摸刚刚被魔姬茑萝亲吻的地方，那里似乎还残留着桔梗魔法使发间淡淡的清香。
　　心情更加复杂了。
　　唉，
　　茑萝姐，
　　演戏归演戏，别演得这么真实啊！
　　呼~
　　白煜泽轻叹一口气后，他低头看了一眼手中的银白色戒指，眼神逐渐变得坚定起来。
　　奈亚子发布的任务已经完成了，他现如今该去寻找对方领取任务奖励了。
　　但随即，
　　一个十分现实的问题浮上了他的心头，他该如何在地星上找到对方咧。
　　以往都是这位随心所欲的邪神主动找上门来，他就从来没有去找过对方。
　　以他对奈亚子恶劣性格的了解，
　　对方现在说不定正带着促狭的笑容等着他的寻找咧。
　　白煜泽揉了揉太阳穴，各种地点名和想法在他的脑海中疯狂闪过。
　　但依旧没有丝毫头绪，就在白煜泽凝神思索准备去奈亚子经常呆的地方碰碰运气时。
　　一道带着委屈的软糯哭腔，宛如涟漪般在他脑海中忽然荡漾开来。
　　“呜呜呜~为什么要关我禁闭嘛......”
　　这声音飘忽不定，像是从很远的地方传来，又仿佛就在耳畔低语。
　　紧接着，
　　更多破碎的思绪接踵而至：
　　【母亲奈亚子是宇宙第一大坏蛋】
　　【好饿啊】
　　【好想喝小蝶姐姐的椰奶】
　　【呜呜呜，这里好孤独啊，小蝶姐姐，你什么时候来救夕雾呀。】
　　......
　　白煜泽眉头微蹙，正当他准备仔细聆听的时候，这些声音却如同被掐断的琴弦般戛然而止。
　　他虽然没有听清楚这些絮絮叨叨的全部内容，但是这可怜兮兮的语调和用词，毫无疑问是魔姬夕雾的声音。
　　夕雾不是被关进纯白囚笼了吗？
　　为什么自己可以听见对方的话语？
　　也就是在这个时候，
　　白煜泽忽然想起夕雾曾经让他吞噬过一块奇怪的血肉，
　　难道是那块血肉的原因？
　　想到这里，
　　白煜泽立即沉下心神，开始内视自己的身体状况。
　　下一秒，
　　他便惊讶地发现，自己的体内似乎多了一一团诡异缠绵旋转的黑洞，正散发着微弱的淡紫色光芒。
　　正当他准备进一步探查时，
　　数条半透明的触须突然从这个诡异的黑洞之中疯狂涌出，
　　几息的时间，
　　已经将他的心神彻底包围并俘获。
　　恍惚间，
　　他感觉自己的意识被这几条触须牵引着，穿过了这个诡异的黑洞......
　　当视野重新清晰时，
　　白煜泽发现自己置身于一个难以名状的奇异空间。
　　这里的物理法则似乎完全失效，几何结构在不断扭曲重组，色彩以不可能的方式流动着。
　　而在这片混沌的中心。
　　一个熟悉的雪白色少女身影正慵懒地倚靠在由混沌能量构成的王座上，
　　纤细的小腿悬在空中，有一搭没一搭地晃悠着。她赤着的足尖轻轻点着虚空，每一下都荡开一圈暗红色的涟漪，像是顽劣孩童在平静湖面恶作剧般踢出的水花。
　　煞是好看。
　　“哎呀呀，这不是我亲爱的小白女仆吗？来得比预计的要快呢~”
　　见到白煜泽的出现，
　　奈亚子的嘴角勾起一抹玩味的笑容，她纤细的手指随意深入虚空，抓出几颗散发着翡翠光芒的世界树晶核，像品尝糖果般漫不经心地咬碎。
　　暴虐的能量在她唇齿间发出刺耳的尖啸。但这种刺激感却是让她眯起幽绿色的竖瞳，露出享受的表情。

第584章 风波
　　白煜泽环顾四周扭曲的空间，
　　深吸一口气，
　　他抬头看向王座上的奈亚子。
　　“伟大的奈亚子大人，按照约定，您现在该兑现承诺了。”
　　“约定？”
　　奈亚子摇晃的小腿停了下来，幽绿色的竖瞳微微眯起，
　　“我有答应过你达成什么约定吗？”
　　白煜泽：“......”
　　“所以奈亚子大人，你这是准备食言了？”
　　奈亚子瞧着脸色越来越冷的白煜泽，幽绿色的眼眸中带着一丝玩味，但很快她就露出一个甜腻到令人毛骨竦然的笑容：
　　“开玩笑啦，你可是我最喜欢的小白女仆呢~我怎么可能会忘记答应你的事情嘛。“
　　话语刚落，
　　奈亚子纤细的手指轻轻打了一个响指，
　　虚空之中骤然浮现出无数颗绚丽的魔法宝石，每一颗绚丽的宝石中都映照着一张张模糊的少女面孔。
　　白煜泽的目光在这些面孔中搜寻着自己的学生，以及在讨伐深渊之主中死去的魔法少女后辈。
　　但唯独没有普通人类市民的面孔，
　　白煜泽转过脑袋看向奈亚子，眼眸中充满了疑惑，“您之前不是说可以让死去的人类和魔法少女都复活吗？”
　　奈亚子晃了晃纤细的手指，幽绿色的竖瞳闪过一丝玩味：
　　“我只答应过你，复活这次黑潮危机中所牺牲的魔法少女，普通人类就算我想救也救不了，魔法少女死后，记忆和魂墨都能储存在魔法核心之中，但是普通市民不一样，他们死了就是直接死了。哪怕我可以复活他们，但他们也不会再是曾经的他们呢。”
　　白煜泽一下子就沉默了，
　　对于他来说，
　　复活那些死去的市民其实都只是次要的，其实他更想要奈亚子帮忙的是把自己的人类学生救活。
　　可现在谁也救不活，瞧着白煜泽那副沮丧的模样，
　　奈亚子摸了摸他的的脑袋安慰道：
　　“好啦，起死复生并不是你想的那么简单的，哪怕这次复活的这些魔法少女那也是因为她们的魔法核心完好无损的保存下来了，没有破碎，不然她们也没有办法复活。”
　　听到娅露斯这么一说，
　　白煜泽的脑海中忽然想到小祈塞进嘴里的魔法核心，他的面容猛地一冷：
　　“你跟小祈做过交易？”
　　“嗯哼，不愧是我的小白女仆，反应速度就是快！”
　　奈亚子稍稍前倾身体，轻笑道：
　　“其实也不算是交易，只不过说，我不打扰她侵占你的身体，而她则需要将她斩杀的魔法少女的魔法核心全部保留下来，嗯哼，要不是当初我早有准备，恐怕这次复活出来的魔法少女十不存一哦~”
　　“好啦好啦，过去的事情已经过去了，现在在复活她们之前，我事先需要跟你说件事。”
　　“您说。”
　　虽说奈亚子的承诺只算是实现了一半，但白煜泽其实也已经知足了。
　　“啧，我还是喜欢小白你桀骜不逊的模样。”
　　奈亚子歪着头，笑容不减，说道：“这些魔法少女复活后，她们会失去变身的能力，成为一个普通人，并且她们会暂时失去死亡之前的记忆，另外我个人建议，最好不要让她们回忆起来哦~”
　　白煜泽沉默片刻，点头说道：“我记住了。”
　　“那就没有问题了。”
　　奈亚子愉悦地眯起眼睛，小手一挥。
　　刹那间，
　　那些光点如流星般四散而去，穿过扭曲的空间，回归现实世界。
　　城市废墟中，
　　原本被掩埋在泥土之下的少女尸体逐渐恢复温度；医院停尸间里，已经宣告死亡的少女睫毛轻颤；街头角落，被灾兽撕碎的少女茫然地坐起身，看着自己完好无损的身体......
　　而在邪神世界中，
　　白煜泽看着画面中的一个个熟悉的身影复活，
　　他心中一直悬着的心终于放下来了。
　　奈亚子托着下巴，欣赏着白煜泽复杂的表情：“怎么样？你家主人我是不是很守信用？”
　　白煜泽深吸一口气，突然夸张地张开双臂，脸上绽放出近乎谄媚的灿烂笑容：
　　“啊~我亲爱的主人奈亚子大人！您今天这身装扮真是太可爱了，太漂亮了！这雪白的长发就像银河倾泻而下的星光，这幽绿色的眼眸比最珍贵的绿宝石还要迷人~”
　　“无聊。”
　　奈亚子撇撇嘴，黑色蕾丝裙摆轻轻晃动，“我更想看你穿女仆装说这些。”
　　白煜泽就像是没有听见一样，他的目光在这些复活的人群中寻找了一遍又一遍，最终转过头看向奈亚子，
　　“主人，这复活的人里面是不是少了一两个人？”
　　奈亚子歪着脑袋，
　　“没有呀，该复活的人我不是都帮你复活了吗。”
　　“有的，伟大的主人，星野濑莉你还没有帮我复活的。”
　　“星野濑莉不是已经复活了吗？”
　　奈亚子呆萌的眨了眨眼睛，她手指一点，在他们的身前马上就出现了一副画面，里面正是星野濑莉位于安全局会议室开会的场景。里面的星野濑莉不管是神态还是气质基本上都一模一样。
　　“主人，你应该比我更清楚，这是魔姬茑萝假扮的，不是星野濑莉！”
　　“那我可不管，当星野濑莉死亡，而魔姬茑萝幻化成星野濑莉后，在这个世界中，就相当于是魔姬茑萝顶替了星野濑莉的位置，此时此刻，要是再让星野濑莉复活在这个世界的话，对方会遭到世界排斥的。”
　　“排斥？”
　　白煜泽微微一愣，“被世界所排斥是什么意思？”
　　“很简单，用你们人类世界的话语理解，那就是变成了‘鬼’了，星野濑莉复活后，世界的排斥会像无形的恶意般渗透进日常的每个角落。
　　例如阳光会在星野濑莉的皮肤上灼烧出焦痕，家养的宠物会对她龇牙低吼，证件照片会莫名模糊，人脸识别永远显示“404错误“，镜子照不出完整影像......”
　　说到这里，
　　奈亚子意味深长地看着白煜泽笑道：“小白，你真的希望你亲爱的女朋友生活在这种绝望的世界之中吗？”
　　“那难道就没有其他的办法了吗？”
　　“有的。”
　　“是什么？”
　　白煜泽立即抬头看向奈亚子。
　　奈亚子不语，她身前的混沌触须瞬间从一旁的虚空中翻出了一件熟悉的触须女仆服装。
　　“这件服装我制作出来以后，都没看见你怎么穿过，你懂我意思吧~”
　　白煜泽瞅了一眼自己的身体，又瞅了瞅明显小两号的女仆装，
　　“这女仆装明显不太合适，要不主人你弄个男执事的服装？”
　　“我不管，我—就—要—女—仆—“
　　奈亚子一字一顿地说着，雪白的小脚在王座边缘一踢一踢，“等我的小女仆什么时候想明白了，你再来找我吧...”
　　说着，
　　奈亚子就把那条黏糊糊的触手女仆装扔到白煜泽脸上，
　　还在不停蠕动。
　　奈亚子慵懒地挥挥手，
　　作势要赶人。
　　“等等！”
　　白煜泽急忙抓住即将关闭的空间裂缝，着急说道：
　　“星野濑莉的事情先放一边，但夕雾那边她还是个啥也不懂的小孩子，您能不能把她放出来，我保证，以后她绝对不会再有触犯你的行为了。”
　　“星野濑莉还可以商量，夕雾那边绝对不可能！”
　　听到白煜泽提起夕雾，奈亚子的神色立马就冷下来了，一挥手，直接把白煜泽给拍了出去。
　　寂静的邪神空间中，
　　奈亚子雪白的手指深深掐入王座扶手，幽绿色的竖瞳微微眯起
　　在她眼前一片雪白的画面中，
　　夕雾蜷缩在纯白囚笼的角落，粉色的长发凌乱地披散着，小脸哭得通红。
　　这个没有色彩、没有声音的囚笼里，只有她带着回音的啜泣声在空荡荡地回荡。
　　看起来那么无辜，
　　那么无害。
　　可正是这个小东西，
　　不知道从哪里弄来一块经过特殊处理的邪神血肉，
　　喂给了白煜泽。
　　成功让白煜泽摆脱了原本的世界命运线，让她再也观测不到白煜泽的未来。
　　事实上，
　　致使她真正生气的从来不是夕雾改变了她的剧本，而是夕雾竟然可以直接取用自己的邪神神髓。
　　她一直都坚信的认为，
　　夕雾是其他分身的造物，是其他奈亚一时兴起的实验品。
　　或可现在……
　　夕雾竟然能使用她的力量，还可以治愈白煜泽。
　　也就是说，
　　夕雾……还真有可能是她的女儿。
　　甚至还是和那个玩具的女儿，
　　这个认知让她的胸腔深处泛起一丝陌生的战栗。身为伟大的邪神，她就不该有子嗣，更不该和区区一个玩具……
　　“呵。”
　　她冷笑一声，
　　指尖轻轻抚过纯白囚笼的表面，冰冷、孤寂的触感让她稍稍冷静。
　　夕雾不能出去。
　　绝对不能。
　　现在这个小家伙为了不让白煜泽被自己关进纯白囚笼，就敢神不知鬼不觉地抽取她的邪神神髓给白煜泽使用，这要是以后为了能让自己成功诞生下来，指不定她会做出更为恐怖的事情。
　　所以，
　　她二话不说就把夕雾关进了纯白囚笼之中，
　　那里没有黑暗，
　　没有阴影，
　　更没有任何可以借力的混沌能量使用。
　　在那里，
　　夕雾什么也做不了。
　　对于她来说，
　　白煜泽，
　　真的只是一个玩具而已。
　　......
　　当白煜泽从邪神空间回到现实的世界的时候，他忽然感觉自己有些喘不过气来。
　　这难道是进出邪神空间的副作用？
　　当他睁开眼睛的时候，
　　才发现是那件女仆装正在疯狂地往他的肌肤上蠕动。
　　冰凉黏稠的触碰感正迅速从脑袋蔓延到了脖颈，
　　甚至还在继续往下。
　　白煜泽急忙掐住，强行把这件女仆装从自己的身上扒了下来，要不然等下回家的时候，那些路人会怎么看待自己，自家妹妹又会如何看看自己。
　　特别是樱花魔法使，到时候真的就是黄泥巴掉裤裆——不是屎也是屎了。
　　瞅着眼前耷拉着触须的女仆装，
　　白煜泽迟疑了一会儿，最终他的手掌猛地张开了倾盆大口，把对方吞进了自己的身体里面。
　　呼~
　　白煜泽看着四周迷迷糊糊从地上爬起身的靓丽少女。
　　心情是既有些高兴，
　　又有些彷徨，
　　这一次复活的人数说少也少，
　　复活的大部分魔法少女都只是这次黑潮危机中死去的魔法少女。
　　并不算多。
　　但说多也多，
　　白煜泽向奈亚子许下了一些无伤大雅的承诺，请求对方把第一次月亮山事件的紫罗兰裁决小队队员也都复活了，但他现在却不知道该如何去面对她们。
　　就在他准备打道回府的时候，
　　刚才苏醒的少女，
　　嘴中念叨着什么，摆了个奇怪的poss，然后一个帅气的平地摔。
　　噗——
　　白煜泽一个没忍住，下意识笑出声来。
　　“你笑什么笑，你这个臭大叔！”
　　那个少女抹了抹脸上的灰尘，一脸愤怒地看着白煜泽说道。
　　“没见过魔法少女cosplay呀！”
　　这熟悉的腔调，
　　让白煜泽微微愣了一下，然后他的目光在这位少女的脸上仔细打量了片刻，
　　“文芊慧同学？”
　　这位少女的面容猛的一惊，
　　卧槽，
　　线下开盒？
　　她擦了擦眼睛，定睛一看，“又是你，专门没收别人小说的坏老师！”
　　话语刚落，
　　这位少女已经急忙捂住了自己的嘴巴。
　　白煜泽倒也不恼，他轻笑道：“嗯哼，没想到我在你这里的评价竟然已经恶劣到这种程度了吗？”
　　“呜呜，对不起。”
　　“没事。”
　　白煜泽看了一眼逐渐黯淡下来的天色，说道：“现在叶秋市不是很安全，你先用我的手机跟亲人打个电话，然后我送你回家吧。”
　　“哦哦，好的。”
　　文芊慧此时人也是个懵的，她记得自己好像要跟姐姐要去参加个什么联赛，但是后面的记忆全部记不起了，更让她心里感到恐惧的是，自己好像不能变成魔法少女了。
　　但现如今，
　　见到一个熟悉的人，
　　她那紧张不安的心也慢慢的开始恢复正常。这位坏老师虽然跟她有仇似的，有事没事就喜欢没收她的小说，但她也看的出来，对方是一个好老师。
　　毕竟谁家老师没收小说后，还会给钱去买名著看的。
　　用自家姐姐的话说，
　　看事情要辩证的看，这位老师是属于坏老师中的好老师。
　　文芊慧打完电话后，她默默地看着白煜泽的身后，那双目光却一直都在四周的张望着，
　　“白老师，为什么这四周的建筑全部都变成了废墟了呀，我记得前些天过来的时候，这些地方还好好的。”
　　整个人的脸色都有些发白，
　　谅谁一醒来，
　　发现自己身处一个陌生的地方，脑海中的记忆断了片，还彻底失去了力量后，心中都会充满不安。
　　文芊慧的心理素质其实还算可以了，
　　白煜泽迟疑了一下后，挑选了一些可以说的话题说道：“前些日子，叶秋市忽然爆发了黑潮危机，大批深渊灾兽入侵了叶秋市，也许你就是在那时候失去记忆了吧。”
　　文芊慧思考了片刻，忽然抬起头，一脸认真地看着白煜泽：
　　“白老师，你根本不是普通教师吧，其实你是安全局的特工，你的任务其实是在学校里面监督魔法少女的纪律问题。”
　　白煜泽：“......”
　　白煜泽撇了一眼这位少女，“算是吧，但其实我的主要职责还是为了教书，而抓住你看小说纯属是巧合。”
　　文芊慧已经微微鼓起了腮帮子。
　　“你觉得我信吗？”

第585章 准备
　　等白煜泽将文芊慧送回家，再往家里赶的时候已经是傍晚时分了。
　　傍晚的叶秋市，
　　天空被染成了一片温柔的橘黄色，原本应该是美好的城市傍晚美景，此时此刻却化成了一片废墟。
　　白煜泽走走停停，
　　似是在欷歔深渊灾兽对叶秋市的破坏，
　　又像是不想回家。
　　光是简单的想一下，就能猜到今天晚上自己家里究竟会有多热闹，
　　桔梗裁决小队，
　　樱花裁决小队，
　　紫罗兰裁决小队......
　　每一支裁决小队大约五六个人，他基本上每个人都碰到过，其中又有接近一半的人或多或少都跟他深度接触过。
　　光是想想这些裁决小队像是围剿BOSS一样把自己围在中间绞杀，
　　就已经起了一身的冷汗。
　　呼~
　　那个画面，
　　他都不敢想究竟会有多壮观。
　　“到底该咋整哦~”
　　“小白老师，你不是死了吗？”
　　就在这时，白煜泽的耳边忽然传来了一句吉祥话。
　　他刚转过身，
　　就瞅见一个漂亮的短发少女朝她飞扑过来。
　　然而。
　　白煜泽一个转身躲过，同样一脸震惊的看着眼前的JK制服少女，
　　“妃玥，你怎么来叶秋市了，你不是在东瀛吗？”
　　妃玥身体稍稍前倾，歪着脑袋，那双水灵灵的大眼睛中充满了打量和好奇，
　　“这位森塞（せんせい），明明是我先询问你的问题，你现在却反问我，而且你为什么会知道我去东瀛市了，你不会是喜欢上我了吧~所以偷偷调查过我的下落吧。”
　　“就你这身材，要胸没胸，要屁股没屁股，送我我都不要。”
　　“这位老师，你这样说自己的学生，真的好吗？”
　　妃玥也不恼，她的目光死死地盯在白煜泽的身上，她明明记得这位男老师好像得脑瘤寄掉了。
　　当时她从班群得知到这个消息的时候，也是非常伤心的说。
　　呜——
　　非常适合ntr的目标挂掉了。
　　但现在，
　　对方直接表演了一波秽土转生，啧，这个老师果然不是一般人哦~
　　毕竟谁会临近傍晚不回家，反而在城市废墟中欣赏城市风景的。
　　想到这里，
　　妃玥那双棕褐色眼眸中好奇心越来越重。
　　“喂喂喂，妃玥同学，请保持距离！”
　　白煜泽看着越靠越近的问题少女，他也是后退了好几步，妃玥在打量他的时候，他也在打量眼前神出鬼没的问题少女。
　　他怀疑自己上辈子是不是做了什么缺德的事情，导致这名问题少女就像是死去的幽灵一样。
　　不管他走到哪，
　　对方都会死死地跟着身后。
　　白煜泽回忆了好几遍人生的经历，最终也只记得自己大学没课闲着无聊帮别人代课，结果因为回回坐前排表现太好，
　　导致金主既赔钱又挂科的故事。
　　“不是，我又不是灾兽会吃了你，干嘛离得这么远哦，更何况你离这么远，确定能欣赏到我这魅力四射的美丽吗？”
　　妃玥在白煜泽打量自己的时候，不但不害羞，反而骄傲的挺了挺自己胸膛，棕黑色的JK制服裙摆随风飘扬，露出被黑丝紧紧包裹的纤细小腿。
　　哼哼，
　　男人都是嘴上一套心里一套的生物。
　　“那可说不好，有些深渊灾兽就喜欢变成你这种柔弱少女的模样在外面流浪，吸引不怀好意的色鬼，然后一口一个，嘎嘣脆。”
　　白煜泽瞅了几眼后，便收回目光，对方的确是有些本钱的。
　　可惜，他既不想和自己的教资说再见，更不想年纪轻轻便吃上国家饭。
　　“什么叫倒反天罡啊，明明我这种可爱的少女更像是维护正义和秩序的魔法少女才对，而老师你这种大路不走，专门走在阴暗角落的闷骚阴角青年才更像是被侵蚀的魔人才对！”
　　问题少女嘴上虽这样说，却依旧慢慢地拉近了跟白煜泽的距离。
　　“说说吧，这位唉声叹气的杂鱼老师，你这是遇到什么问题了，难不成是你变成魔法少女去女仆咖啡厅当女仆的事情的被你女朋友知道了？”
　　白煜泽：“......”
　　“不回答吗？”
　　妃玥瞅着白煜泽那张依旧苦闷的面容，轻啧一声，
　　“看来老师你这幅快要抑郁的模样，看来事情比我想象的还要严重呀~”
　　白煜泽一巴掌拍在妃玥的脑袋上，
　　“行了，别逼逼赖赖了，逛超市去，上次你请我去游乐园玩，这次我请你，你也顺便帮我挑一些你们女孩子喜欢的礼物。”
　　“嘁，我还以为是啥咧，原来是情感问题呀，怎么？杂鱼老师出轨被濑莉老师抓了？”
　　妃玥揉了揉自己脑袋，一脸惊讶地看着白煜泽，
　　“没看出来呀，白老师你看上去仪表堂堂，正人君子一个，竟然也会出轨？！果然，看上去越是正经的人越容易出轨呀！”
　　“......”
　　白煜泽忽然有些后悔带上对方去挑选礼物了。
　　......
　　在前往目的地的时候，
　　白煜泽也逐渐从闲聊中明白了妃玥为什么会出现在叶秋市了。
　　在当时深渊之门在东瀛市伊豆半岛开启的时候，妃济北察觉到东瀛市的气氛不对，急忙把妃玥送到了叶秋市。
　　只是没想到，
　　刚送回叶秋市，黑潮危机就爆发了。
　　“杂鱼老师，你准备让我帮你挑选几件送给女生的礼物呀，最好是仔细跟我说说濑莉老师的兴趣爱好，以及你喜欢的小三性格如何哦，这样我才更好的帮你挑选礼物......”
　　妃玥的嘴巴虽然毒，
　　但是挑选起礼物来还是十分专业的。她能根据白煜泽说的每一个人的性格、兴趣爱好从而推测出对方适合怎么样的礼物。
　　大概花费了将近一两个小时的时间，
　　白煜泽终于是把三支裁决小队每个队员的礼物都准备好了。
　　一切都好，
　　只是妃玥看他的眼神有些不对了。
　　“白老师，现在我知道你为什么唉声叹气了，你这根本就不是两三个人的情感问题，而是你回去后还能不能留下全尸的问题。”
　　“要不......”
　　“白老师，你去我家暂避一段时间？我家现在就我一个人，而且我家小猫会后空翻。”
　　妃玥笑眯眯地眨了眨眼睛。
　　“不用。”
　　白煜泽想都想就拒绝了，开什么玩笑，他要是再玩消失。
　　毫不怀疑，
　　他家妹妹不介意当场表演一波黑化。
　　“那要不我去你家，反正你家今晚开party，多我一个也无所谓的吧~”
　　很显然，妃玥现在对白煜泽身上的瓜非常感兴趣。
　　“不行。”
　　“啧，那好吧，希望我明天不会在电视上看见你，阿门~”
　　妃玥撇了撇嘴，临走前还十分贴心的给白煜泽加了个祝福，然后一脸失望地拎着一大袋子零食就离开了。
　　离开超市，
　　白煜泽找了个地方，
　　伸出触须把那些礼盒全给吞进了身体里面。
　　而就在不远处，
　　一个洛丽塔风格长裙黑发少女正鬼鬼祟祟隐藏在小巷中的，
　　瞪大眼睛见到了这一幕。
　　触须？！！
　　妃玥心中虽然清楚这位老师肯定不会是普通人，但她一直都是在往安全局那个方向猜测，她万万没想到对方竟然真的是深渊怪物，而且还是诡异触须这种18+的怪物。
　　想到这里，
　　她忽然之间就有些释然了。
　　在之前，
　　她一直觉得一个普通人，维持两三个女朋友就已经十分艰难了。
　　但根据这位白老师的描述，
　　足足有十几位！
　　刚开始，
　　她也没有怎么在意，以为实际意义上就只有两三个，但现在再回想起刚才白煜泽说的话语。
　　一个恐怖且大胆的想法在她的脑海中诞生。
　　如果白老师是触手怪物的话......那好像一回调教十几个少女并不是什么特别困难的事情吧。
　　软糯粘稠的触手在一具具曼妙的少女身躯上……
　　砰！
　　白煜泽沙包大的拳头狠狠地砸在黑猫魔女的脑袋上，“妃玥，你这家伙鬼鬼祟祟的在这里干嘛呢？”
　　“你什么时候到我身后的！不对......”黑猫魔女捂着脑袋，一脸警惕地看着眼前人畜无害的男教师，“你这该死的怪物，你怎么知道我的身份？！”
　　“难道这不是你自己告诉我的吗？”
　　黑猫魔女：“......”
　　她的记忆还算不错，
　　一下子就想起了自己曾经把对方领到了恶役魔女老巢，
　　然后没过多久，
　　老巢就被灭了。
　　也就是那时候，
　　她怀疑这位老师是特勤局的人，所以她才敢肆无忌惮的去调戏对方。
　　但现在，
　　她不禁为自己捏了一把冷汗，自己差点就成为触手苗床了喵！
　　黑猫魔女拍了拍自己的胸脯，随即一脸惊疑不定的看着对方：“你到底是谁，来叶秋市究竟是准备做什么坏事！”
　　“去去去，快点回家，我现在可没心情在这里跟你玩过家家。”
　　白煜泽现在看着眼前的少女也是脑壳痛，变成奈亚子的眷属后，各方面的能力都十分优秀强悍，但唯独感知这方面下降的太厉害了。
　　要是紫罗兰状态，
　　黑猫魔女别说偷看了，就是对方变身的一瞬间，她就察觉到了。
　　在黑猫魔女的眼眸中，
　　白煜泽轻叹了一口气，似乎是准备离开，就在她刚准备松一口气的时候，对方忽然转过脑袋，那双眸光在昏暗巷子中发出了点点红光，
　　“妃玥，我希望你最好不要将今天看到的事情说出去，不然的话，我不介意让你失去最喜欢的自由。”
　　“哦。”
　　好汉不吃眼前亏，黑猫魔女十分乖巧地点了点脑袋。
　　不知为何，
　　她总感觉对方的语气，自己似乎在哪里听到过。
　　而且就在最近一段时间。
　　......
　　在确定妃玥确定乖乖回家后，白煜泽也是终于踏上了回家的路途。
　　伟人曾经说过，
　　事物要抓住主次矛盾，现如今桔梗裁决小队，樱花裁决小队，紫罗兰裁决小队的诉求各不相同。
　　其中，
　　他最主要担心的人是白幼箐、白茶夏子、星野纱纪以及陈瑶。
　　原本他以为白幼箐是最难解决的，但是今天见到自家妹妹后，他感觉对方成长了许多，想要解释起来的难度反而没有那么大了，也就比白茶夏子稍微高一些。
　　星野纱纪那边虽然气势汹汹，
　　但问题其实也不大，
　　毕竟秋兰魔法使那边应该也苏醒了。
　　但唯独莲花魔法使——陈瑶，这是他最不知道该如何面对的人。
　　当初紫罗兰裁决小队团灭，
　　后来的桂花魔法使牺牲于深渊小祈的手中。
　　他都有不可逃避的责任！
　　……
　　楼下，
　　白煜泽看着灯火通明的走廊，又看着来来往往的阳台人影，脚下的步伐越来越慢。
　　“怎么了，不敢回家？”
　　白煜泽转过头，
　　便瞧见一道陌生而又熟悉的曼妙身影从阴影中走出，身段修长而曼妙，一袭暗紫色的丝绒长裙裹着曲线，领口微敞，露出一截瓷白的颈线，锁骨精致如雕琢——魔姬鸢尾。
　　“没有。”
　　“真的吗？要知道姐姐我可是在这里等你等了足足一下午哦~”
　　鸢尾抬手将一缕微卷的长发别至耳后，这个简单的动作由她做来，莫名带着几分撩人的妩媚。
　　“额，好吧，我的确是有些不敢出去，现在我的脑子有些乱，需要好好的捋一下。”
　　微风拂过，
　　淡淡的玫瑰清香闯入鼻腔，
　　待白煜泽反应过来时，
　　鸢尾的身影已经来到了他的身旁，那双温柔的手掌已经摁了他的太阳穴，轻轻地按揉起来，
　　“小白，不要太有压力，不管你是在深渊还是人类世界生活下去，姐姐都会帮你想办法。”
　　“鸢尾姐，我担心倒不是这个......”
　　“那你主要是担心什么，可以姐姐说说，看我能不能帮你解决？”
　　白煜泽抬头，一眼便对上了鸢尾那双深邃而认真的眸光。
　　“鸢尾姐，是这样的……”白煜泽也没有想着要隐瞒对方。
　　几分钟后，
　　魔姬鸢尾似懂非懂地点了点头，随即嘴角露出一抹淡淡的笑意，
　　“小白，我还以为多大点事呢，原来是后宫失火呀，那要不姐姐帮你出面解决这些？”
　　“不用，不用，我自己来就好。”
　　白煜泽急忙挥手，开什么玩笑，要是鸢尾出手，那结果就完全不一样了。
　　“哼哼，不相信姐姐。”
　　鸢尾微微撇了撇嘴，似乎很不开心，好半晌，她的身体突然微微前倾，柔软的长发都覆盖到了白煜泽的肩头上，
　　“既然你不需要姐姐的帮忙，那我们就说另外一件事情，小白，你可以跟姐姐解释一下，为什么在你的身上会有魔姬茑萝那个女人的味道吗？”
　　说出这句话的时候，
　　鸢尾的那双幽绿色眼眸已经微微眯起来了。
　　晾谁在自家玩偶身上嗅到别人的气息，心情都不会太好。
　　更何况还是茑萝那个混蛋玩意。
　　“这个......”
　　白煜泽迟疑了一会儿，最终将请求茑萝扮演桔梗魔法使的的事情说了出来。
　　“胡闹！”
　　鸢尾猛地一板栗磕在白煜泽的脑袋上，“你知道魔姬茑萝是什么人吗？杀人不眨眼，心狠手辣，这种人，你敢让她靠近自己的亲人和朋友？”
　　“这不是最重要的，重要的是你为什么不找我呀，我又不是不会变魔法少女！”
　　白煜泽见到鸢尾姐生气，急忙安抚道：“抱歉，鸢尾姐，这次真的是有特殊原因必须要让她帮忙，要不然我肯定会找鸢尾姐你帮忙的。”
　　“哼，借口。”
　　鸢尾轻哼一声。
　　但很快，
　　她的面容便恢复了正常，询问道：“小白，世界树那边的情况怎么样了，我看你现在都有时间来担心情感问题了？”
　　白煜泽缓缓说道：“差不多解决了，但是我应该还需要去一趟。”
　　“嗯，如果有需要，随时可以找姐姐。那我就不打扰你今天的朋友聚会了。”
　　鸢尾点头，
　　便准备转身离开。
　　但下一秒，
　　鸢尾的手掌就被白煜泽牢牢抓住，
　　“姐，要不一起？”
　　微风拂过，
　　带着些许凉意，却也裹挟着这座城市行道树淡淡的草木香、食物香气，以及身前人影的淡淡玫瑰清香。
　　叶秋市的傍晚，
　　总是这样，
　　既喧嚣，又宁静。

第586章 妹妹の询问
　　叶秋市，
　　白煜泽有两套房子。
　　一套老房子，
　　一套新房子。
　　但随着深渊灾兽入侵，
　　老房子因为有魔姬夕雾和小四居住过的痕迹，残存了下来。
　　新房子就没有这么幸运了，
　　已经化成了一片废墟。
　　辛辛苦苦攒了四五年的钱买的房化成了泡影。
　　这杀千刀的小祈，
　　最好别让他碰到，否则他一定要把对方带到世界树去当养料。
　　上楼，
　　白煜泽在门外看到的鞋子并不多，看来还不是最坏的情况。他最担心的就是那些魔法少女一窝蜂的全聚集过来，那真的就是白煜泽审判大会了。
　　在白煜泽准备开门的时候，
　　鸢尾忽然拦住了他，“小白，你准备怎么介绍我？”
　　白煜泽挠了挠头，一脸不解地看着对方说道：“实话实说嘛，很早之前，小箐她们就对你的身份有猜测了，毕竟我一个老师，哪来的这么多钱又是买房又是开店的。”
　　鸢尾顿时没好气地白了他一眼，“你这家伙还真是个死直男啊！你也不想想自己那个宝贝妹妹，她原本就没什么亲人了，你又无缘无故神秘消失了好久，现在你好不容易要回到她的身边，却又带回了一个拥有血缘关系的姐姐，你说她会怎么想。恐怕到时候，她会默默找个小角落委屈巴巴地掉眼泪哦。”
　　白煜泽沉默一下，
　　以白幼箐那窝里横的性格，恐怕还真会这样。他有些迟疑地看着鸢尾，询问道：“鸢尾姐，你有什么好的建议吗？”
　　“我都说了，你们的聚会我就不参加了，你偏偏要我来。”
　　鸢尾撇了撇嘴，“现在还要让我自己想办法遮掩自己的身份。”
　　话语刚落，
　　暗紫色的流光化作一片片花瓣般环绕飞舞，鸢尾的身形在月华下开始重塑。
　　发色从银紫褪成淡紫色，长发如银河倾泻而下，发尾缀着细碎的晶尘，随着动作洒落星辉般的光点。
　　原先微卷的发丝变得顺直，只在鬓角处编入两缕缠绕着淡紫色小花的发辫。
　　幽绿色的深邃眼眸变换成了淡绿色，
　　却褪去了慵懒的媚意，转而泛起琉璃般通透的光泽。
　　她足尖轻点，
　　银色高跟鞋跟绽放出小小的月光鸢尾虚影，每一步都留下三秒即散的光痕。原本染着蔻丹的指甲变成透明的淡紫色，指尖萦绕着若有若无的萤火。
　　白煜泽一下子就愣住了，
　　虽说他对鸢尾姐的身份都有猜测，对方很有可能就是那个被通缉的月光花魔法使。
　　但鸢尾姐变身魔法少女的模样，
　　这还是他第一次见到。
　　“怎么样，姐姐变身后的模样好看吧？”
　　“好看。”
　　白煜泽的目光打量了许久，眼眸之中充满了羡慕。
　　当初自己变身的紫罗兰身材要是有鸢尾姐姐这么御姐范那该有多好啊。
　　前凸后翘，
　　充满了韵味。
　　哪怕是这自我挑战的时候，也绝对要比那个没胸没屁股的萝莉要有趣太多了。
　　“小白～你这眼神，有点危险哦？”
　　白煜泽急忙摇头，他轻叹道：“哪有，我就是想不通，明明都是变身成魔法少女，为什么咱俩的差距就这么大！”
　　“有吗？”
　　鸢尾有些疑惑的看着他，“我觉得还好呀，你变身后的模样超级可爱的！正好圆了我一直想要个妹妹的梦。你没发现吗？每次你变成紫罗兰之后，我都特别宠你～话说你到底什么时候才能再变回紫罗兰呀？”
　　“姐姐我现在手真的很痒诶！”
　　白煜泽微微别过脸，稍微有些情绪地说道：“我又不是小孩子了，干嘛要你的宠溺，至于变身紫罗兰魔法使，你就不要多想了，我觉得我现在就非常好，不需要变身就有power！”
　　“唉，真不知道茑萝那个女人对你做了什么，变成如今这幅人不人鬼不鬼的模样，明明以前紫罗兰的模样多可爱啊！”
　　鸢尾微微撇嘴，脸上写满了失望。
　　白煜泽从鸢尾的身上收回目光，鸢尾姐的意思他已经明白了，对方准备以月光花魔法使的身份参加这次聚会。
　　到时候要是介绍起来，
　　他可以把对方说成是自己成为紫罗兰魔法使后的老前辈。
　　这次能对付世界树也是因为有对方的帮忙，反正最后的真相也只有苍蓝星和茑萝知道。
　　这么想着，
　　白煜泽打开了房门。
　　下意识往客厅里面环顾了一周，
　　第一眼，
　　便瞧见星野纱纪正一副大爷的模样端坐在沙发上。
　　整个人坐没坐相，
　　站没站相。
　　那张精致的脸上已经写满了我是恶客的字样。
　　白煜泽的目光看向厨房，
　　发现宁子萱已经早早的霸占了那里，此时正在跟白幼箐争夺主厨的位置。
　　至于天音，
　　正在认真收拾着客厅中的杂物，俨然已经了有一种把这里当做自己家的感觉。
　　除了这几个熟悉的人以外，
　　桔梗裁决小队、樱花裁决小队、紫罗兰裁决小队那些人好像都还没有赶过来的。
　　不过这样也好，
　　白煜泽环顾一周，
　　最终还是把目光落在了便宜小姨子身上。
　　果然，
　　不管怎么看，
　　星野纱纪都是这其中最为显眼的人。
　　而白煜泽开门的声音，也是成功引起了这个恶客的注意。
　　星野纱纪几乎像是猫见到了老鼠一样开心，电影也不看了，凑到了白煜泽的身前，
　　“哟，我们的大忙人姐夫终于舍得回来啦，我还以为今天晚上你不敢回家，要露宿街头了呢。”
　　白煜泽瞅着眼前阴阳怪气的漂亮女子，无奈道：“不是，这位漂亮的纱纪小姐，我们之间不就是有一些小小的误会嘛，至于这么记仇吗？”
　　“小小的误会？”
　　星野纱纪怒极反笑，“开什么玩笑，我守了二十几年的初吻和身子可是都被你拿了！”
　　刚准备走进房门的鸢尾眼睛一下子就瞪大了，
　　哟嚯，
　　自家养的小白猪利害啊，拱白菜一拱就拱俩！
　　“你胡说些什么呢？”
　　白煜泽别回头，
　　他可以十分敏锐的察觉到附近的目光似乎都若有若无的飘向这边来了。
　　宁子萱抡动锅铲的速度变慢了，
　　白幼箐乖乖打下手了，
　　天音擦那块玻璃都快擦了四五次了。
　　.....
　　星野纱纪这时候才反应过来，旁边的人还不少，她狠狠地瞪了白煜泽一眼。
　　都怪他，
　　每次一想到那些误会，以及自己的傻逼自作多情，她都会恼羞成怒，然后把愤怒都转移到白煜泽的身上。
　　如果不是对方故意接近自己，自己又怎么可能会做出这种蠢事！
　　所以，
　　无论如何，
　　她是绝对不可能让对方跟自家姐姐生活在一起的！
　　不然以后过年过节怎么办，她总不可能因为对方就不回家了吧！
　　......
　　白煜泽瞧着眼前的便宜小姨子脸色越来越暴躁，他迅速找来了天音，大概的讲解鸢尾姐的情况。
　　让她倒时候帮忙给别人介绍一下。
　　而他则是急急忙忙拉着星野纱纪到自己的房间去了，随后把自己之前买的小礼盒一股脑的全倒在了床上，
　　“那个纱纪，今天你姐多半会带不少后辈过来参加聚会，你也不想让她的脸色不好看吧，这些都是我买的小礼物，我连自家妹妹都还没有送，现在让你先选好吧！”
　　现如今，
　　白煜泽真的那叫一个悔不当初啊，自己没事干嘛要去招惹对方呢？
　　星野纱纪冷哼一声，
　　“哼哼，买这么多小女生喜欢的礼物，看来姐夫你平时的桃花债不少啊~”
　　白煜泽急忙反驳，“饭可以乱吃，话可不能乱说，我除了你姐，天音和子萱，其他女生我可从来没有碰过！”
　　星野纱纪脸上写满了不相信，
　　“你说这些你自己信吗？不说远了，就我裁决小队里面白茶夏子，现在她整个人都是飘的，每次一听到魔姬幻蝶的消息，那感觉比听到我的消息还要积极。”
　　“说起白茶夏子，那我可就得跟你说道说道了，她一个女生，父母离异，母亲不怎么管她，父亲又好赌，在学校里面被别人欺负，怎么就没有看见你这个老师兼队长去照顾别人呢？”
　　“我接触她，只是单纯身为一个老师，想让一个自闭学生抬头挺胸走出来而已！”
　　说到这里，
　　白煜泽气势逐渐稳定，甚至还从星野纱纪身上拿回了不少主动权。
　　随着话题转移，
　　原本高高在上的星野纱纪顿时落入下风，但她依旧十分嘴硬地说道：
　　“谁说我不关心的她的，只不过我既要负责魔法少女的事情，又要负责学校课堂讲课，时间根本不够用嘛！”
　　“这都是借口！”
　　白煜泽直接打断，“你要这么说的话，你姐姐不同样肩负着教师和裁决小队队长的职务，但是你去问问我的学生，哪个学生没有被她心理辅导过，可以说我们班级的学生，虽然成绩不一定是最优秀的，但是他们的心理一定是十分健康的！”
　　“那也是我姐，又不是你！”星野纱纪当即不满嘟囔着嘴反驳道。
　　“那我当初不同样既当叶秋市一中的老师，又是紫罗兰裁决小队的队长嘛，后来恶役魔女巢穴覆灭，深渊魔将斩杀，哪次不是我们紫罗兰裁决小队大放异彩？”
　　白煜泽面容平静道。
　　“就算是这样，也掩盖不了你是渣男的事实！”星野纱纪冷哼一声，嘟囔着嘴巴，她不想跟对方说话了，现在有些词穷，等她再酝酿一会儿，多找一些对方花心的证据后，她要一击必杀！
　　这般想着，
　　星野纱纪已经将目光转移到了床上的礼物盒上面。
　　花心大萝卜的礼物，
　　不要白不要！
　　...
　　星野纱纪挑选了好半天，却依旧没有挑选出一件合适的，不是她不喜欢，而是她喜欢的太多了，她全都想要。
　　不愧是渣男，
　　挑选的礼物都是女生喜欢的。
　　选了许久，
　　星野纱纪干脆不选了，她忽然抬头看向白煜泽，“渣男，你准备送给我姐的礼物是哪一个？”
　　“嗯？”
　　白煜泽一脸疑惑地看着星野纱纪，
　　“啥意思？”
　　星野纱纪一脸不耐烦的说道：“你问这么多干嘛，告诉我就好了。”
　　“喏，那个茉莉花香味的香水以及那个口红。”
　　听到白煜泽的话语，
　　星野纱纪顿时眼前一亮，“行，我就要那两个东西了。”
　　“不行！”
　　白煜泽一把拿过那两个小礼盒。
　　这可是他专门买给星野濑莉的，虽说现在是魔姬茑萝假扮的，
　　但以对方的性格多半是不会去碰这些东西的，就算碰了也无所谓，茑萝也算是另外一个世界的星野濑莉。
　　这一下，
　　星野纱纪就不乐意了，“刚才可是你说的，我先选，做人做事要讲诚信，你要是不给我，我等下就告诉我姐，说你偷看我洗澡，还夺走了我的初吻！”
　　“这是赤裸裸的污蔑，明明是你自己送上门的，你甚至都没有问过我的意见！”白煜泽也是满脸委屈，当时星野纱纪的动作可是着着实实地把他吓了一跳。
　　他哪有心情去仔细欣赏风景，
　　更何况，
　　对方的风景还没有濑莉酱壮观呢！
　　“哼，你今天给也得给，你不给也得给。”
　　星野纱纪眼眸猛地一眯，直接动手开抢，她倒不是真的有多喜欢这两个小东西，单纯是她不想让对方增添自家姐姐好感度。
　　饶是白煜泽也没想到对方竟然直接动手开抢，
　　根本就没有任何防备，
　　手中的香水直接被对方抢过去了，而唇膏则是掉落在床底下。
　　星野纱纪想也没想就蹲下身钻到床底下翻找了起来，
　　白煜泽下意识让开了身子，他看着毫无形象趴在地上找东西的星野纱纪，
　　有些无语，
　　不就是一个口红，
　　至于吗？
　　对于星野纱纪的想法，他或多或少也能猜到一些，但他着实没有想到对方的怨气那么大。
　　然而就在星野纱纪终于找到口红，退出床下，准备抬头起身的时候，
　　门外忽然传来了敲门声，“哥，我可以进来吗？”
　　白煜泽：“......”
　　白煜泽刚准备开口，想让妹妹等一会儿，让星野纱纪先站起来再进来。
　　但没想到，
　　星野纱纪已经弯曲重新趴下去了，而白幼箐也开门走进来了。
　　两个人的动作行云流水，像是配合了无数次似的。
　　这一瞬间，
　　白煜泽整个人都不好了，他明明只是想要付出一些小礼物收买小姨子的，但是现在又算是怎么一回事。
　　“哥，我有一些事情想要跟你说，你看现在方便吗？”
　　白幼箐嘴上这么说，但是房门已经被她默默地关上了，
　　根本就没有白煜泽拒绝的权利。
　　见此场景，
　　白煜泽还能说什么，
　　他环顾四周，
　　最终整个房间里面都只找到了一条椅子。
　　“小箐，你坐吧。”
　　白幼箐却摇了摇头：“不用，我问完几句话就走。”
　　她不肯坐，
　　白煜泽自然也不好意思坐下。
　　他瞥了一眼仍趴在脚边、脸颊绯红的星野纱纪，无奈地叹了口气：
　　“那你问吧。”
　　白幼箐抬起头，那双棕褐色眼眸紧紧地盯着白煜泽，轻声道：
　　“哥，你是不是一直觉得我是一个负担？”
　　“怎么可能，你为什么会这么想？”白煜泽想都没想，直接反问。
　　“那你为什么一次次抛下我？”
　　白幼箐的声音微微发颤，
　　“第一次在叶秋市假死，我还能理解……你是担心自己身体侵蚀恶化，才独自逃到东瀛市。可后来深渊之主小祈死了，你也复活了，你却从来没有联系过我，甚至都不愿意让宁子萱告诉我一声，如果是这样也就罢了，到最后，我们去天音家，结果那天你们正好不在，偏偏就这么巧吗？”
　　“所以，在兄长你的心目中，我是不是一直都是拖油瓶一般的存在。”
　　说到这里的时候，
　　白幼箐的眼泪已经落下来了。
　　此时此刻，白煜泽哪还有心思去管那个撅着屁股趴在那的星野纱纪，他急忙跑到白幼箐的身前安慰道：
　　“小箐，我不明白你为什么会这么想，但我可以十足的告诉你，我绝对、绝对不可能会有抛弃你的想法存在，因为你是我的妹妹。这是谁也改变不了的事实。”
　　看着眼前面容焦急的白煜泽，
　　“我明白了。”
　　白幼箐抹去眼角的眼泪，语气缓缓平静下来：“但我的问题并没有问完，之后我会发信息给你，记得看手机。”
　　顿了顿，
　　她又补充道：
　　“另外，濑莉姐带着夏青姐和陈瑶姐过来了，你……最好准备一下。”
　　说完，
　　白幼箐离开房间。
　　手机询问？
　　白煜泽的面容微微一僵，
　　上次对方手机询问，好像是发过来了两条‘手工活’录音来着！

第587章 茑萝の承诺
　　白幼箐离开后，
　　星野纱纪整个人就像是憋坏了的葫芦，她从床下挪出来后，缕了缕自己额头的发丝，红着脸，质问道：
　　“你想干嘛！”
　　“嗯哼，倒反天罡是吧。”
　　白煜泽没好气的看了她一眼，“我们两个清清白白，你搞这一下，要是被人看到了，那倒时候我的清白怎么办？”
　　“清白？你这个渣男还能有什么清白。”
　　星野纱纪十分不满的轻哼一声，“鬼晓得，你和宁子萱、天音她们两个是不是天天这样玩。”
　　白煜泽顿时老脸一红，
　　“你别胡说啊！”
　　“我是不是胡说，你心里没点数吗？房间里面的那两套一黑一白柔情小猫咪总不会是你自己穿着玩吧？”
　　白煜泽：“……”
　　星野纱纪见对方沉默，那精致的脸上的情绪越发的得意。
　　她轻哼一声，心满意足的把那两件小礼品揣在怀里，一边开门一边揉了揉自己有些发红的膝盖。
　　“还好小箐刚才过来说话的时间不算长，要的再久一些，我的腿就要失去知觉了......”
　　话语未落，
　　星野纱纪一转头，
　　便瞧见，
　　自己身前正站着两道人影，一个是刚刚离开房间的小箐，她似乎正在对着身旁的少女说着什么。
　　而另外一个脸上写满了纠结的少女好像是叫陈瑶来着，是紫罗兰裁决小队的副队长，似乎还在迟疑要不要进去。
　　伴随着她把房门打开，两人下意识转过目光。
　　霎那间，
　　三人面面相觑。
　　陈瑶还好，
　　潜意识的让开了位置。
　　但是白幼箐的脸色就十分古怪了，如果她没记错的话，刚才她进入房间的时候，她只看到了自家兄长一个人吧。
　　那问题就来了，
　　纱纪姐当时躲在哪呢，
　　自家兄长的房间不算大，恐怕当时就只有床底下可以藏人了吧！
　　可是什么人，
　　才需要在别人进去的时候，躲藏在床底下呢？
　　......
　　白幼箐深呼吸一口气，她想到这段时间，纱纪姐对自己还算照顾。
　　她嘴唇轻抿，最终选择了帮忙解释道：
　　“小瑶姐，你先进去吧，我哥就在里面，你要是有什么问题和委屈直接跟他说就好。至于纱纪姐的话，应该也是因为我哥在东瀛那边闯了什么祸事才跑过来质问的。”
　　陈瑶看了一眼满脸通红的星野纱纪，
　　最终什么也没有说。
　　紫罗兰姐在东瀛市那边闯了什么祸事，
　　她不清楚，
　　但是从刚才对方表现的轻抚动作以及脸上那肉眼可见的紧张和尴尬，都绝对不可能像是白幼箐说的那么简单。
　　星野纱纪，
　　星野濑莉老师的妹妹，
　　她还是认识的。
　　此时此刻，
　　星野纱纪的脸上写满了窘迫，她觉得自己也许可以解释一下，但是白幼箐已经伸出手把她给拉走了。
　　只剩下陈瑶一个人孤伶伶的站在房间门口，目光跟房间里面的白煜泽隔空相望。
　　“小瑶，进来吧。”
　　刚才门口发生的事情，
　　白煜泽可以说是尽数看在眼里，他感觉星野纱纪弄这一出，算是彻底把他在妹妹心目中仅存的一些好形象都弄没了。
　　“唉！”
　　白煜泽轻叹一口气，他把目光放到了陈瑶的身上，几个月过去，这位后辈似乎长高了些许。
　　“哦~”
　　陈瑶进入房间，脸上写满了拘谨和杂乱，
　　“小白老师。”
　　白煜泽把椅子放到了陈瑶的身旁，他则是把床上的东西全部整理好，坐在床上，他抬头看向眼前的少女安慰道：
　　“嗯，小瑶，你不用拘谨，你有什么疑问直接询问就好了，也不要有什么顾忌，有些事情的确是我对不住你，你要是想骂我几句就直接骂，甚至想揍一顿都没关系的。”
　　“……”
　　陈瑶沉默了一会儿，有些不好意思地说道：“白老师，我这次过来只是为了询问您的，并不是想骂你和质问您。”
　　“嗯，你想询问什么直接说就好，以前你可不是这样的。”
　　陈瑶瞧着眼前的班主任，
　　以及队长。
　　她的脸色慢慢的窘迫起来了，哪还有之前她在其他魔法少女显露出来宛如泼妇骂街的气势。
　　“那我就直接问了，白老师，你真的是紫罗兰魔法使前辈吗？”
　　“是的。”
　　白煜泽点头。
　　“……”
　　哪怕陈瑶早有准备，
　　但真的听见白煜泽面对面承认的时候，她的心神依旧有些恍惚。
　　她抿了抿嘴唇继续询问道，“那…那魔姬幻蝶也是你吗？”
　　说到这里，
　　她停顿了一下，又急忙解释道，
　　“当时我听小箐她们说你是魔姬幻蝶的时候，我是绝对不相信的，只要您否认，我马上就去给您澄清。”
　　白煜泽看着眼前满脸慌忙的少女，最终轻轻点了点头，
　　“也是我。”
　　当亲耳听到白煜泽承认的那一刻，陈瑶整个人都愣住了。
　　哪怕在进来之前，她已经给自己做过一次又一次的心理建设。
　　但当她真正听到对方承认的时候，这带来的冲击远远不是对方承认自己是紫罗兰魔法使所能比较的。
　　如果要拿一件事情做比较的话，
　　前者就是刚还完车贷，结果这家车企倒闭了，而后者就是她刚把自己的全部身家全部拿来买房，结果房屋开发商跑路了。
　　这一刻，
　　陈瑶的天彻底塌了。
　　如果是这样的话，
　　那她从一开始拼死拼活寻找真相的意义又在哪里？
　　“为什么会这样啊？”
　　陈瑶的身躯变得摇摇欲坠起来，最后直接瘫软了在座位上。
　　白煜泽看着她，想要说些安慰的话语却又说不出口。
　　而在这时，陈瑶忽然抬起了那发红的眼眸看向白煜泽，
　　“紫罗兰姐姐，你跟我说实话，你后面之所以会堕落成魔姬幻蝶，就是因为那次月亮山战败的原因吗？”
　　“…是。”
　　听到这个肯定的回答，
　　陈瑶的眼眸中的痛苦和自责越发的浓郁，“所以到最后，主要原因还是因为我实力太过于弱小了么……”
　　白煜泽看着眼前痛苦万分的少女，下意识想要将对方搂入怀中安慰，可是刚伸出手他才反应过来自己已经不是紫罗兰魔法使了。
　　他有些灿灿的收回手臂，最终轻轻地放在陈瑶的脑袋上，轻轻说道：
　　“不，小瑶，你并没有错，错的是身为裁决小队队长的我，是因为我粗心大意，没有彻底探查清楚深渊巢穴，才导致月亮山事件的发生。”
　　陈瑶仿佛像是没有听到他说的话一样，自顾自说的说道，“紫罗兰姐姐，那之前给白茶夏子同学换上假肢的人也是你吗？”
　　“是的。”
　　“那紫罗兰姐姐你为了给我们治疗，给魔姬鸢尾出卖色相也是真的吗？”
　　“是...”白煜泽下意识点了点头，但忽然察觉到对方的话语似乎有些不对劲，他急忙摇头否定道：
　　“誒，这个不是！”
　　“我从来都没有出卖过色相，真的，我更没有出卖过……”
　　白煜泽在陈瑶那纯粹而认真的眼神中，原先坚定的声音越来越小，最终变成了无力的辩解：“那也不算是出卖色相了，只不过是给她们按一下摩而已。”
　　就在白煜泽老脸羞红的时候，一道柔软的身躯已经扑入了他的怀中，温热的泪水浸湿了他的衬衫，
　　“对不起，对不起紫罗兰姐姐，如果不是因为我的实力太过于弱小，你也不会被那群该死的深渊灾兽玷污！”
　　“更不会被逼迫得跟白幼箐离别，这一切都怪我，怪我一直沉迷于紫罗兰姐姐的庇佑，不肯努力，如果，如果当初我能有桔梗魔法使的实力，是不是这一切都会变得不一样了！”
　　白煜泽抱着怀中的少女，脸上既是感动，又有些无奈。
　　小瑶呀，
　　别说你有桔梗魔法使的实力，就算真的是桔梗魔法使过来，那也不过是给他在深渊加个伴而已。
　　两人静静地相拥了一会儿，
　　白煜泽便主动分离开来，如果他是紫罗兰那自然是无所谓，但现在他并不是。
　　白煜泽沉默了一会儿，他看着默默流泪的陈瑶，心中的自责越发的浓郁。
　　最终还是主动开口了，
　　“小瑶，你不怨恨我吗？如果不是我，紫罗兰裁决小队的附子，金盏花她们也许都不会死，哪怕那时候我已经失去了意识，但这依旧是铁一般的事实。”
　　听到这句话，
　　陈瑶缓缓地抬起脑袋看向白煜泽，那双眸光深深的注视着白煜泽的目光。
　　痛苦，自责，懊悔，颓然……
　　陈瑶看得出来，白煜泽显露出来的神色不似作假，
　　他是真的因此痛苦。
　　“不怨恨。”
　　陈瑶开口了，回答出来的却是白煜泽怎么也没有想到的答案。
　　“为什么？”
　　“因为附子，金盏花她们哪怕没有你，她们也会牺牲，因为她们根本就不是你杀的，这一切都是深渊魔姬那群混蛋为了让你堕入深渊特意编撰的谎言。”
　　“就算是紫罗兰姐姐你杀的，那也不是你可以控制的，当时的你已经失去四肢，眼睛也已经瞎掉了，你为了我们，都已经做到这种地步了，我们又有什么资格去怨恨你！”
　　“比起怨恨别人，我们更应该去怨恨自己，为什么当初不听紫罗兰姐姐你的话，为什么我们当初的实力不能再强劲一些，为什么当初我们去探查深渊巢穴的时候不再认真一些……”
　　“这些情报，你是怎么知道的？”
　　“小箐跟我说的，她那边还有当初尸检报告。”陈瑶说道。
　　白煜泽听到白幼箐的名字微愣了一下，随即便转移了话题，轻声询问道：
　　“小瑶，你说的我倒时候会再去查证一下。不过小瑶你可以仔细跟我说说，从第二次月亮山事件后，白幼箐的精神状态吗？”
　　白煜泽之所以要把话题转移到了白幼箐的身上，是因为他感觉今天小箐的情绪似乎特别的稳定。
　　比起陈瑶的各种询问，对方反而只简简单单的询问了一两个问题。
　　以他对自家妹妹的了解来说，
　　话越少，
　　事越大。
　　“小箐？”
　　陈瑶微微迟疑了一会儿，随即微微点头，开始认真讲述起白煜泽假死后，白幼箐的各种变化事无巨细地说了出来。
　　......
　　而另外一边，
　　桔梗魔法使今天是把三支裁决小队的队员全部叫了过来，
　　准确来说，
　　也不能说是她叫的，
　　因为这三只裁决小队从一开始就在魔法少女总局那边候着了，就等着她送上门去了。
　　紫罗兰裁决小队和樱花裁决小队的队员们还算矜持，
　　只是询问桔梗魔法使为什么要这么做，
　　但桔梗裁决小队的队员们那就不一样了，她们是一人抱一条腿，哭得那叫一个痛哭流涕啊，这把周围过来参加会议的魔法少女看得一愣一愣的。
　　哪怕魔姬茑萝的心态早已非同凡人，但是面对这种情况。
　　饶是她也有绷不住。
　　直到她好说歹说今天晚上一定给她们一个合理的解释，
　　这群小家伙才肯罢休。
　　也就是在这时，
　　两声娇喝打破了客厅的寂静。
　　“别过来！你再过来我就把你宝贝库洛比丢下去！”
　　“你敢！”
　　星野濑莉依靠在房间门口，看着夏青因为嘲讽青芒打游戏菜，结果被青芒抢过玩偶跑到阳台威胁对方的模样。
　　“真是...吵闹啊。”
　　星野濑莉轻声自语，却任由唇角弯起罕见的弧度。
　　看着眼前打打闹闹的年轻少女们，她似乎有些明白这个世界的星野濑莉和自己到底是哪里不同了。
　　在另外一个平行世界中，
　　她也曾带领一支裁决小队。
　　可那支裁决小队的队员们从来都不会露出这般轻松的模样。
　　只要有闲余时间，
　　她们都会时刻的提升自己，
　　因为不努力，
　　那就很有可能会死。
　　而那支小队的实力，
　　也远非眼前的桔梗小队所能比拟。
　　说得难听些，
　　就以桔梗队现在的水平，恐怕连拿到她那边选拔赛的报名资格，都相当勉强。
　　星野濑莉欣赏了一会儿，便将目光转移到了孤身一人的鸢尾身上。
　　准确来说，
　　是月光花魔法使身上，
　　她的眼神中带着些许意外，自从对方以月光花魔法使的身份败给自己后，基本上就没有再变身过魔法少女了。
　　而今天，
　　对方不仅变身了，竟然还以这幅模样出现在了自己面前。
　　“看什么看，没见过美女啊。”
　　鸢尾冷哼一声，
　　她打量一圈的环境，
　　除了天音时不时跟她说一两句话以外，其他魔法少女也都是匆匆过来打了一声招呼就离开了。
　　看那模样，
　　显然是察觉到她与星野濑莉似乎有些不对付，
　　也不好接触太深。
　　早知道会这样，
　　她就不答应白煜泽的请求过来了，
　　在这里，她一个认识的魔法少女都没有，渡鸦那家伙自从恶役魔女被剿灭后，就天天在家里呆着，主打一个人畜无害，而另外一个枫叶魔法使则是骨灰都被小祈给扬了。
　　门口，
　　星野濑莉瞅了一眼满脸不耐的月光花魔法使，便收回了目光，她自然是不会去理会手下败将的狺狺狂吠的。
　　她走进厨房，
　　系着围裙的宁子萱正在里面忙活个不停，
　　“子萱，需要我帮忙吗？”
　　听到熟悉的嗓音，
　　宁子萱的脸色顿时变得古怪起来了。
　　从一进门，
　　天音就跟她特地说明了星野濑莉的情况，生怕到时候她不分青红皂白的大吵起来。
　　可是，
　　知道归知道，
　　每次当她看到星野濑莉那张狐狸精脸的时候就来气！
　　她不明白，
　　不明白自己跟白煜泽足足十几年的感情，怎么就输给了一个认识还不到半年的女人呢？
　　宁子萱深吸一口气，
　　她瞅了一眼门外，确定没有人注意到这边后，
　　她小声的说道：
　　“茑萝姐，这厨房交给我来就好了，你出去休息就好。”
　　星野濑莉摇了摇头，说道：
　　“子萱，我答应过小蝶，要好好扮演好这个角色的，所以你也不用拘谨，你日常怎么对星野濑莉的，你怎么对我就行。”
　　宁子萱：“......”
　　这一刻，
　　她心态炸了。

第588章 天下三分
　　厨房里面，
　　宁子萱的脸色真的说不上好，她原本以为茑萝变身成星野濑莉，也就是为了帮白煜泽稳定社会秩序的。
　　平时也就是当个雕塑做做样子，
　　但现在看来，
　　魔姬茑萝明显是准备全方位扮演星野濑莉啊！
　　如果是平时，
　　对于魔姬茑萝这个白煜泽的半个娘家人，
　　她让着也就让了。
　　可是现在是在白煜泽家里，
　　从上到下的魔法少女都在看着，
　　她这退一步，
　　那她以后就再也别想爬起来了，这是她无论如何都无法接受的！
　　想到这里，
　　宁子萱一脸认真地看着星野濑莉，叮嘱道：“那茑萝姐，如果我后面表现出不好的一面，也请您多多担待，大多数方面我都可以退一步，但惟独在这上面，我是绝对不会退的。”
　　星野濑莉微微点头，
　　“当然，我是答应过小蝶要认真扮演的，如果我们两个和和气气的，其他人肯定是可以看出异样的。所以你也不用有什么心理负担，该怎么做就怎么做就好。”
　　闻言，
　　宁子萱微微点头，
　　“我明白了。”
　　然后下一秒，她就把星野濑莉推出厨房。
　　啪！
　　一阵强风吹拂，房门猛地关上，甚至还直接从里面反锁了。
　　瞧着这场面，
　　周围打打闹闹的魔法少女纷纷寂静了那么一瞬，
　　下一秒，
　　那一双双眼眸之中就迸发出了炙热的八卦之火。
　　“太过分了，宁子萱那家伙怎么能这样！”星野纱纪当即就不乐意了。“她是不是分不清家中的大小王了！”
　　说着，
　　星野纱纪就准备去叫门。
　　星野濑莉一把抓住对方，微微摇了摇头，然后笑着看向身后魔法少女说道：
　　“你们不是有很多问题想要询问我吗？现在可以询问了哦。”
　　“我，我，我先问，濑莉姐，你能跟我们说说你当初是如何孤身一人战胜世界树的吗？好厉害！而且世界树那边为什么要对我们动手呀！”
　　“濑莉姐，今天安全局公布的奇怪公告是什么意思呀，白老师也是因为这个原因才复活的吗？”
　　“濑莉姐，紫藤花魔法使她为什么也跟着回来了，她不是已经跑去深渊那边了吗？”
　　“濑莉姐，那个月光花魔法使又是什么来头啊，为什么我们在CCSA上面就没有查询到对方的身份啊，她是新的魔法少女吗？可是我感觉她的实力好强啊！”
　　......
　　看着眼前一个个像是好奇宝宝一样的魔法少女后辈，
　　星野濑莉笑了笑，
　　在没有强敌环绕的状态下，稍微体验一下这种被各种呆萌纯粹的魔法少女围绕的感觉似乎也挺不错的。
　　星野濑莉伸手制止住了吵吵闹闹的魔法少女，轻声说道：
　　“好啦好啦，你们的问题太多了，一个一个来，我先回答夏青的问题吧。”
　　“世界树那边想要对人类动手，主要原因是深渊灾兽那边入侵了世界树，并且将维持世界树的生命之蕊破坏了。
　　所以世界树才准备对人类动手，想要借助魔法少女的力量去修复。不过你们放心，这次去世界树那边，我和精灵女王那边进行了充分友好的深度交流，并且达成广泛共识，签署了关于开发深渊联合声明。”
　　夏青猛地抬起头，一脸震惊的看着星野濑莉，“呜呜呜，濑莉姐，你变了，你竟然开始跟我们打官腔了。”
　　星野濑莉脸色不变，她摸了摸夏青柔软的发梢，
　　“这很正常呀，你们不可能一辈子都呆在桔梗裁决小队里面，你们迟早有一天会出去，组建自己的小队，到时候身为队长的你肯定要学会说的。”
　　“才不要，我生是桔梗裁决小队的人，死是裁决小队的鬼！”
　　星野濑莉嘴角微微上扬，她看向一旁的李璇雨，说道：
　　“至于白老师为什么会死而复生，这就涉及到世界树那边对我们的补偿了。她们愿意帮我们复活这次因深渊入侵而死去的魔法少女。”
　　“而紫罗兰魔法使自然也是在复活名单之中的，除此以外，还有桂花魔法使，枫叶魔法使，蔷薇魔法使她们都会复活……”
　　“好耶！”
　　星野濑莉的话还没说完，周围的少女们已经迫不及待的欢呼起来了，特别是紫罗兰裁决小队，她们是最为高兴的。
　　但星野濑莉的下一句话语就像是给她们泼了一桶凉水，
　　“但是复活归复活，这些死而复生的人却不能变成魔法少女了。”
　　“啊？”
　　“为什么会这样！”
　　“难道世界树那边不能再通融通融吗？”
　　少女们原本高兴的面容一下子就沉寂下来了。
　　一旁星野纱纪的脸色也是微微一愣，但很快她那双眸光看向了白煜泽的房间，变得意味深长起来。
　　反攻倒算的时机好像到了。
　　星野濑莉伸出手压了压，待到夏青她们的情绪稍微稳定了许多后，她才缓缓说道：
　　“起死回生这个本就不符合常理，哪怕魔法少女能够复活也是因为她们的魔法核心没有破碎，像那些魔法核心破碎的魔法少女同样也不能复活的。”
　　“这个问题暂且搁置，我们聊下一个话题，关于宁子萱小姐为什么会回来，这个原因其实也很简单，因为她是被我抓回来的，原本是宁死不屈的，但是当听到我说白煜泽复活后，她就老实了。”
　　说到这里，
　　星野濑莉看了一眼星野纱纪和白幼箐，今天下午她们是已经统一口径了的。
　　“……”
　　而对于这个离谱的解释，现场的少女们神情各异，这个解释离谱中却又带着基本的逻辑。
　　因为以紫藤花魔法使表现出来的模样，这的确是她做得出来的事情。
　　可是深渊魔姬呢？
　　她们真的会允许紫藤花魔法使左右横跳吗？
　　在各位少女们浮想联翩的时候，
　　星野濑莉已经将目光看向了一旁的月光花魔法使。
　　对方拿着手机坐在沙发上，离这边离得远远的，似乎根本就不想参与到这边的议题中来。
　　但鸢尾既然来了，她就自然不会让对方游离于群众之外。
　　“好啦，宁子萱的问题并不算严重，她这段时间并没有对人类的利益造成损害，甚至还给魔法少女们提供了不少信息，所以上面也没有准备追究她的问题，更何况她还有我盯着呢，所以你们不用担心。”
　　星野濑莉这么一说，周围的魔法少女顿时露出一副了然的神情。
　　对哦，
　　宁子萱对白老师虎视眈眈，这是众所周知的问题，但问题是，白煜泽现在可是星野濑莉的男朋友。
　　星野濑莉怎么可能会让对方到处跑，再加上刚才宁子萱把星野濑莉关之门外。
　　星野濑莉瞧着周围的魔法少女平静下来，她轻轻一笑，说道：“那接下来，我们就好好谈一下月光花的身份吧。”
　　“月光花魔法使，可以算是我们夏国第一批成为魔法少女的人，你们所熟知的枫叶魔法使算是月光花魔法使的后辈。”
　　“啊？那照濑莉姐你这么说的话，这个月光花魔法使的辈分这么高吗，岂不是说姐姐你在她面前也只能算是后辈啊！”
　　星野纱纪原本知道白煜泽复活后失去了战斗能力，还挺高兴的，但是现在忽然听到这个信息，她脸上的表情就变得十分怪异起来了，她没想到坐在沙发上的那个孤僻的魔法少女辈分竟然这么高。
　　更主要的是，
　　这个魔法少女是白煜泽带回来的，这让她有些不方便动手了呀！
　　星野濑莉点了点头，
　　“如果按照成为魔法少女的时间来算，她的确算得上是我的前辈，但大家都知道，很多事情其实并不是靠辈分来解决问题的。”
　　说到这里，
　　星野濑莉就停下来了，要是再继续说下去了就不礼貌了。
　　而一旁鸢尾的脸色也变得不好看起来了。
　　星野濑莉的话语不大，
　　但是整个客厅的人却都能十分清晰的听清楚，对方不但明着说她老，还话里话外说她实力不如人。
　　鸢尾的拳头顿时就硬了，她抬起头看向星野濑莉，说道：
　　“的确，辈分并不能决定一切，真正能决定一切的还是实力。”
　　“今天我看月光正好，要不我们两个再好好的切磋一下，互相成长如何？”
　　“……”
　　鸢尾那清脆冰冷的话语一下子就让在场的少女们噤声了，她们也没有想到这位月光花魔法使的性格这么直。
　　直接就准备在拳脚上分胜负了。
　　这么看来，
　　两个人的恩怨这么浓郁吗？
　　要知道紫藤花魔法使那边最多也就是口角上的矛盾。
　　……
　　“停停停，两位漂亮的大美女给我个面子，先吃饭，先吃饭，天大地大，吃饭最大，至于切磋什么时候都可以嘛~”
　　白煜泽刚走出房间就看见了这争锋相对的一幕，他的脑袋瞬间就痛起来了。
　　陈瑶白幼箐的事情还没有解决完，茑萝，鸢尾这边的矛盾又闹起来了。
　　对于白煜泽的劝和，
　　鸢尾一下子就不乐意了，“哼，你问问天音，是我想切磋吗？”
　　“濑莉酱？”
　　白煜泽别过头看向星野濑莉，结果后者却别过了脑袋，
　　似乎也有写小情绪。
　　嗯？
　　按理来说，
　　茑萝姐的性格应该是比较稳定的呀，以往都是鸢尾姐率先挑衅，她都不屑于回应，但今天她怎么像是转了性子跟鸢尾杠起来了。
　　就在这个时候，
　　星野纱纪看不下去了，她一脚踩在白煜泽的脚上，愤愤不平地说道：“到底谁才是你的女朋友啊，你竟然站在一个外人面前质疑自己的女朋友！”
　　“姐，这饭不吃也罢，我带你去吃大餐！”
　　说着，星野纱纪就牵住星野濑莉的手掌准备往外走。
　　颇有种火上添油的架势。
　　直到这时，
　　白煜泽这才反应过来，
　　茑萝姐已经彻底代入星野濑莉了，而他反而还没有适应过来。
　　可是，
　　现在面对一个自己的女朋友，另外一个是自己的姐姐。
　　他也是一个头两个大，总算是有些理解鸢尾姐为什么不愿意过来了。
　　白煜泽急忙拉住星野濑莉的手掌，不让对方真的被那个坏蛋傻鸡拉走，
　　另一方面他又急忙转过头跟周围的魔法少女后辈介绍道：
　　“我是紫罗兰魔法使的事情，相信各位应该都已经知道了，你们当中也有不少人曾经是我的后辈，也都知道成为魔法少女后，能拥有以为魔法少女前辈是一件很幸运的事情，而这位月光花魔法使则是我成为魔法少女后的指路人。”
　　“对方在很多方面都给予我很大的帮助，包括这次对世界树的作战谈判，濑莉酱之所以能跟世界树那边谈判成功，这其中是少不了月光花魔法使提供的世界树信息的。”
　　“这时候有些人就会好奇了，为什么月光花魔法使的辈分这么大，却从来都没有听说过对方，这是因为世界树的能量运转方式，以及魔法少女的魔力脉络存储都是她最先发现的，也正因为如此，对方遭到了世界树这边的封杀，一直都在躲藏着……”
　　接下来的是讲解中，
　　白煜泽基本上是把自己跟是世界树谈判的功劳全部分给了桔梗魔法使和月光花魔法使，而他则是变成了躺赢的那一批人。
　　断断续续的，
　　待白煜泽的话语说完，
　　星野纱纪那边拉扯星野濑莉的力度明显轻了许多，对那个所谓的月光花的敌意也少了许多。
　　转而却是将那多余的敌意重新转移到了白煜泽的身上。
　　“合着到头来，就你是躺赢狗是吧。”
　　白煜泽根本不理她，而是看向是一旁的星野濑莉，轻声说道：
　　“濑莉酱，我知道你对家里来这么多人很是不满，你放心，我下一次再邀请她们过来，一定先跟你申请，你觉得怎么样？”
　　“你还想有下次！”
　　星野濑莉没说话，一旁的星野纱纪却已经帮她完成了嘴替的作用。
　　白煜泽这就纳了闷，
　　他记得濑莉酱曾经说过，她跟自家妹妹的关系并算不上好。
　　怎么现在，
　　星野纱纪比星野濑莉还看重这段关系呢？
　　这不知道的，
　　还以为是白煜泽正在跟星野纱纪谈恋爱呢！
　　白煜泽转过目光看向星野濑莉，
　　想要对方帮忙说几句话，
　　缓解一下尴尬，
　　结果，
　　后者根本就没有看他，那双棕褐色的眼眸正安静地注视着星野纱纪，目光中带着几分欣慰、几分笑意，仿佛妹妹替自己出头……是一件极其新鲜的事。
　　好半晌，
　　星野纱纪似乎是意识到了星野濑莉的目光，她猛地收回指着白煜泽的手，脸颊微微泛红。
　　她别过脸去，小声嘀咕道：
　　“我、我只是看不惯有人随便带人回来，才不是要替你说话……”
　　星野濑莉眼中的笑意更深了。
　　她轻轻地点了点头，语气是罕见的温和：
　　“我知道。”
　　“......”
　　白煜泽瞅着眼前别别扭扭的温馨画面，他忽然感觉自己似乎变成这对姐妹play的一环了。
　　过了许久，
　　星野濑莉似乎才想起被她遗忘的小白老师，她的脸上显露出一抹歉意：
　　“小白老师，很抱歉，我是真不知道月光花魔法使是你邀请过来的，我之前其实跟月光花魔法使有一些小过节，以为对方是过来找茬的。所以言语上便显得有些过分了些，现在误会解除了，我跟月光花魔法使道歉。”
　　说着，
　　星野濑莉就来到了月光花身前鞠了一躬，
　　以表示歉意。
　　鸢尾心里那叫一个气啊，什么叫以为我是过来找茬的！
　　这茑萝的嘴怎么就那么毒呢？
　　要不是看在白煜泽的面子上，她现在高低要跟对方好好碰一碰。
　　白煜泽见此，急忙来到了她们身旁拉拉这个，看看那个，那目光中的乞求之色都快溢出来了。
　　最终，
　　鸢尾轻哼一声，
　　离开了客厅，
　　她敲了敲门进入厨房里面。
　　这一刻，
　　白煜泽知道彻底完了。
　　星野纱纪化身茑萝狗腿子，而鸢尾选择了宁子萱，最后还剩下了个天音站他这边。
　　今天下三分，乱战将至啊~

第589章 纱纪の规则
　　客厅里面，
　　随着白煜泽的劝解结束，他的旁边也逐渐围了一大群人，例如夏青、白茶夏子等人。
　　这些人都是跟他多多少少有些恩怨的，其中夏青是最为活跃的，她笑眯眯地看着白煜泽说道：
　　“这位白老师，你可真是深藏不漏啊~对我这个美少女来骗来偷袭，难怪每次我约你出去打游戏，去逛漫展，你都跟我说没时间，不是说作业太多了，就是说上面给你安排了辅导班，弄得自己跟个闺中大小姐一样。”
　　“咳咳，这也是没有办法的事情嘛，身为老师还是很忙的。”
　　“我可不管，以后我可是会天天来你家的，你最好把什么游戏机、饮料都准备好，否则你也不想你妹妹在桔梗裁决小队里面过得不好吧。”
　　说完，
　　夏青的脸上露出了一抹邪恶的坏笑。
　　然后，
　　她就被韩雪头也不回的拉走了。
　　白煜泽看向一旁的白茶夏子，而后者察觉到他的眼神，下意识抬头挺胸，整个人的气质都完全不一样了。
　　这让白煜泽很是欣慰，有一种养成系的快乐。
　　然后下一秒，
　　白茶夏子眼角旁那硕大的眼泪就落下来了，她带着一丝哭腔，
　　“所以我到底是该叫你白老师，还是该叫你小蝶姐姐，你出现在我的身边，帮助我，是不是就是为了把我当成打发无聊的玩具，又或者说......”
　　白茶夏子沉默了一会儿，她脸上的眼泪更多了，“又或者说，你是单纯把我当成了魔法少女绿萝或者莲花魔法使的替代品？”
　　白煜泽面容一僵，
　　白茶夏子的确是有些自闭内向，但是她却不傻，从东瀛市来到叶秋市，跟白幼箐和陈瑶接触后，她便十分敏感的察觉到自己的身上似乎有着她们身上的些许特质。
　　而这两人却又都是白煜泽最亲近的人，
　　那自己对于白煜泽来说，
　　其实也就是充当了一个替代品的作用。
　　现如今，
　　白煜泽回归叶秋市，那自己这个替代品自然就失去了作用。
　　她心里对这个是非常清楚的，
　　但她依旧心存一丝侥幸，
　　她想亲口从对方的口中得到不一样的答案。
　　......
　　白煜泽看着眼前眼角发红的东瀛少女，也是有些小愧疚，说想帮对方从孤僻中走出来是一方面，把对方当做是自家妹妹和陈瑶的替代品其实也是一方面。
　　其实就是把自己对小箐她们的亏欠，都弥补到了白茶夏子身上，
　　想要借此减少自己内心的自责感。
　　但这个世界上没有谁会喜欢自己成为别人的替代品，
　　他自己也一样，
　　他注视着白茶夏子湿润的眼睛，
　　一时语塞。
　　那些早已准备好的解释，此刻都显得虚伪而苍白。
　　他深吸一口气，终于低声开口：“对不起，白茶夏子同学。我当初主动接触你，的确是……曾在你身上寻找她们的痕迹。但是经过一段时间的相处后，我很清楚你不是任何人的影子。”
　　“在参加侍奉社后，你积极帮助那些跟你一样自闭的同学，温柔地开解他们、陪伴他们。放学路上遇见流浪猫狗，你总会蹲下身，轻轻放好食物和水，眼里没有怜悯，只有平等的温柔。”
　　“回到家里面，你一个高中生，却能将家中各方面都弄得井条有序，这是很多成年人都无法做到的事情.....”
　　白煜泽抬起手，似乎是想触碰她的肩膀，却在半空中停住，最终只是认真地看着她。
　　“这些日子以来，我照顾你、陪伴你，并不只是因为你和她们有点像。”
　　“更因为我身为老师，无法对需要帮助的学生视而不见。也因为我们身为同班同学，你温柔、善良，每天都会给我带好吃的点心……这些点点滴滴，都让我觉得，你是一个值得真心相待的朋友。”
　　“所以，你，白茶夏子从来不是任何人的替代品！”
　　然而就在白茶夏子泪眼婆娑地抬起头，准备说些什么的时候，一道不合时宜的话语再次响了起来：
　　“嘁，某人的性格还真是恶劣呢~都这么大个人了，竟然还好意思去蹭别人小女生的饭菜，我就说那段时间，我怎么看着白茶夏子越来越消瘦，原来是的她的饭菜都被某个不要脸的混蛋给吃了。”
　　白煜泽：“......”
　　他缓缓地转过头脑袋，看向身旁出现的搅屎棍，他真的是恨不得再像之前那样把这个便宜小姨子给拉出去狠狠地揍一顿！
　　果然，
　　自己当初想要教训对方，并不单单是自己的原因。
　　主要还是对方太欠收拾了！
　　星野纱纪被白煜泽那恼怒的目光盯得直发毛，但是她不但不怕，反而还十分硬气的挺了挺那雄伟的山峰，毫不示弱地扬起下巴说道：
　　“怎么，被我说到痛楚就想打人啦~我可跟你说，现在我也就是给我姐面子，要不然你早就被我打趴下了。”
　　星野纱纪之所以这么狂，
　　一方面是有星野濑莉给她撑腰，另一方面就是她已经摸清楚白煜泽的底细了，虽然对方是在深渊那边复活了，但是她悄咪咪的感应过好几次了，都没有从对方身上感知到圣洁之力的存在。
　　也就是说，
　　现在的白煜泽就是一个普通得不能再普通的叶秋市市民。
　　哼哼，
　　有仇不报，
　　她还是星野纱纪嘛~
　　也就幸亏她知道秋兰魔法使会复活，
　　要不然，
　　她肯定会表现得更过份。
　　白煜泽被星野纱纪这么说，白茶夏子都有些不好意思了，她急忙拦在白煜泽的前面说道：
　　“纱纪姐，其实小蝶姐姐当初是有自己带食物的，是我自愿将多带的便当交给对方的，而且对方吃了我的便当后，也给我买了很多的小零食。”
　　“你懂什么，他要真是个小女孩，那我也不说了，可他是一个大男人，却整天跟你混在一起，谁知道他是不是奔着吃你豆腐去的，要是别人我还不一定会这么想，但如果是某人这种拥有前车之鉴的人，那可就不好说了。”
　　“纱纪，你过分了哈！”
　　白煜泽的心态其实一直挺平和的，但是现如今被星野纱纪这么说，心里面也是开始有些恼火了。
　　他已经开始想着，
　　要不要到时候趁着天黑，偷偷摸摸地把对方狠狠揍一顿。
　　而星野纱纪对于白煜泽的话语，
　　也是丝毫不在意，
　　她瞧着阳台外面漆黑的夜色，心中同样也在想着什么。
　　自己是不是要找个时间，狠狠地揍对方一顿，以报当初凌辱之仇！
　　“啪嗒！”
　　就在双方看对方的眼色都不怀好意的时候，厨房的房门忽然打开了。
　　淡淡的饭菜清香瞬间飘入了客厅之中，
　　宁子萱探出半个身子，柔顺的长发被简单地扎了一个马尾随意地搭在肩头，
　　“晚饭都准备好啦，大家洗洗手，先过来吃饭吧。”
　　说完，
　　她的目光轻轻扫视了一眼客厅中争锋相对的星野纱纪和白煜泽。
　　简单地分析了一下现场情况后，
　　她就放弃了拉拢自己的好闺蜜对付星野濑莉的想法。
　　很早之前，
　　她愿意跟星野纱纪成为好朋友原因之一，就是因为她觉得对方说不定可以成为自己的助力。
　　但现在，
　　她也不知道茑萝姐是使了什么手段，竟然一下子就把星野纱纪拉到了她那一边。
　　唉，
　　千算万算，
　　就是没有算到茑萝竟然可以变化成星野濑莉的模样，
　　而且还假扮的这么像。
　　……
　　因为今天来的人很多，
　　宁子萱也是准备了两桌子的饭菜，虽说在场的人并不是所有人都相处的十分愉悦，但总的来说，吃饭的时候还是没有出现什么问题的。
　　除了星野纱纪，
　　因为她有事没事就喜欢呛白煜泽两句，
　　导致她碗里的饭菜有些没吃完。
　　也正因为这一点，
　　她被忽然变了脸色的星野濑莉恶狠狠地训斥了一顿，这还是在场的魔法少女们第一次见到对方这么生气。
　　吓得一个个把碗里的饭菜吃的干干净净。
　　而星野纱纪明明是被星野濑莉给骂了，她却依旧死死的盯着白煜泽。
　　这记仇的模样也是没谁了。
　　夜晚，
　　用餐完毕。
　　大部分的少女开始各回各家各找各妈。
　　不一会儿的功夫，
　　客厅中的桔梗裁决小队、紫罗兰裁决小队的人都撤了，只剩下樱花裁决小队的看着星野纱纪，
　　“纱纪姐，你不跟我们一起离开吗？”
　　兰苑看着眼前的诡异场面，
　　她是有些不理解的，剩下的人基本上都是白煜泽的亲人或者女朋友，星野纱纪留下来掺和什么。
　　“你们先回去吧，我这段时间要跟我姐姐好好联络一下感情。”
　　说着，
　　星野纱纪还不怀好意地瞥了白煜泽一眼。
　　白煜泽倒是无所谓，
　　但是宁子萱却是迅速和天音对视了一眼，都从对方眼眸之中瞧见了一丝窃喜。
　　她们虽然不相信白煜泽真的会和茑萝姐发生什么，
　　但是万一呢？
　　再说，
　　有星野纱纪帮忙拖着，
　　那她们岂不是可以每天都可以更进一步。
　　......
　　而随着樱花裁决小队的离开，
　　星野纱纪懒洋洋地窝在沙发里，目光却不自觉地追随着在客厅里忙碌的姐姐和白煜泽，他们这对‘狗男女’正在一起收拾昨晚聚会后略显凌乱的客厅。
　　白煜泽搬起一箱空饮料瓶，星野濑莉则细致地用抹布擦拭着茶几。
　　不知白煜泽低声说了句什么，星野濑莉侧过头，抿嘴笑了起来。
　　那不是她平时礼貌疏离的微笑，而是一种从眼底漾开的、带着光晕的甜美笑容，脸颊甚至泛起一丝不易察觉的红晕。
　　温暖的灯光勾勒着她的侧脸和发丝，
　　那一刻，
　　她整个人都散发着一种宁静而幸福的氛围。
　　星野纱纪看着这一幕，心中的那根紧绷的弦似乎微微松动了一下。
　　“唔……”
　　姐姐和这个渣男呆在一起的模样，看上去好像很开心的样子，难道自己准备分散他们的决定是错的吗？
　　然而，
　　很快这份脆弱的宁静下一秒便被打破了。
　　“誒，那些魔法少女都走了吗，我还准备了饭后甜点来着。”
　　宁子萱打开厨房门，她端着一盘刚烤好的、散发着诱人香气的小蛋糕，笑盈盈地走进客厅。
　　而天音则是静静地跟在她的身后，手中还拿着几瓶果汁。
　　“小白老师，濑莉姐，辛苦啦！快来尝尝子萱姐刚烤的小蛋糕，超级好吃哦！”
　　天音轻笑着，随即很自然地将一瓶果汁递向白煜泽，她整个人几乎都要贴到他胳膊上。
　　而另外一边，
　　宁子萱则径直走向星野濑莉，亲切地拿起一块饼干递到她嘴边，动作亲昵无比：
　　“濑莉老师也尝尝看？我特意减了糖，不会太甜，不会增肥的。”
　　就在这一瞬间，
　　星野纱纪清晰地看到自家姐姐脸上那甜美的笑容如同退潮般迅速消失不见了。
　　她下意识地微微后退了半步，避开了递到嘴边的小蛋糕，只是客气而疏远地轻声说：
　　“谢谢，我现在还不饿，等下再吃。”
　　随即，
　　星野濑莉的目光快速地、几乎难以察觉地扫了一眼正被天音缠着说话的白煜泽，眼神里闪过一丝黯淡和失落，方才那幸福的光彩荡然无存，只剩下惯常的、略显压抑的平静。
　　然而，
　　就是星野濑莉眼中那一闪而过的黯淡，
　　像一根针，
　　猛地刺中了星野纱纪的心脏！
　　她忽然意识到了一点，
　　自己的确是不想让自家姐姐被渣男骗，但她也不能给自己姐姐找绿帽子戴啊！
　　如果自己拉住了星野濑莉，
　　岂不是就给了这两个偷腥猫偷腥的机会吗？
　　这不好，
　　她如今也不是小孩子了，不能只是因为自己的情绪而导致自家姐姐的利益受损，之前她四面出击，以及对白煜泽的无理取闹，对方虽然没有说什么，但是眉宇间已经悄然流露出了一丝难堪。
　　不行，
　　自己不能再这样下去了。
　　几乎是在她转变想法的一瞬间，
　　她的脑子便开始迅速的运转起来，不一会儿，脑海中便迅速出现了上中下三个想法。
　　上策让自家姐姐成为正宫自然是最好的，但这是她最不能接受这一点，凭什么这个渣男可以左拥右抱。
　　下策让这个渣男强行三选一，但是这容易让自家姐姐变得里外不是人。
　　更何况现在自家姐姐都没有说什么。
　　所以最终，
　　她选择了中策，
　　她需要制定一些对于自家姐姐有利的规则，到时候不管自家姐姐想不想继续下去，都必须要保障自家姐姐的基本盘和尊严！
　　想到这里，
　　星野纱纪深吸了一口气，她需要跟白煜泽谈一谈了，必须要做到防患于未然。
　　但现在的问题是，
　　她和白煜泽的气氛绝对说不上好，
　　该如何跟对方开口咧，
　　之前，
　　她看那些男交谈之前，都是发根烟就交谈上了，但她看白煜泽似乎很少抽烟。
　　那该咋整咧？
　　这般想着，
　　星野纱纪的目光在四周徘徊了一会儿，最终看到了冰箱里面那两根又长又粗的黄瓜。
　　......
　　晚上，
　　待把客厅的卫生收拾得差不多了以后，白煜泽就把宁子萱等人全部赶出去休息了。
　　只剩下他一个人呆在厨房里面，
　　而就在这时，
　　伴随着一道清脆的咔哒声，
　　一道人影钻进来了，
　　白煜泽甚至都不用回头，光是空气中传来的‘臭味’，他就知道是星野纱纪这个搅屎棍来了。
　　“有事？”
　　星野纱纪这次没有往常一样直接呛声，而是用一种出乎意料平静的语气开口：
　　“有事。”
　　“嗯？”
　　白煜泽有些意外，怎么吃个晚饭，这个便宜小姨子就突然转性了？
　　语气这么温柔平和！
　　他转过身，
　　看着星野纱纪手上的两根黄瓜，脸上依旧带着些许戒备：“你这家伙心里面不会又在想着什么歪主意吧？”
　　星野纱纪没接他的调侃，而是递了一根黄瓜过去，
　　“我这次来不是跟你吵架的，而是打算趁这次机会直接把一些纠缠不清的话题直接挑明。我姐这个人脸皮薄，有些东西不好说，但是她不好意思说，却不代表我不好意思说。”
　　“你说？”
　　白煜泽瞅了一眼手中的黄瓜，
　　终究还是没有下嘴。
　　星野纱纪停顿了一会儿，仿佛在斟酌用词：“白煜泽，我知道我姐选择了你，而你们之间的事……很复杂。我阻止不了，但也不想看到我姐姐被你和宁子萱、天音欺负。所以你必须要答应我几件事。”
　　“你说。”
　　见到星野纱纪的脸色严肃，白煜泽也有好奇这个小姨子的葫芦里卖什么药了。
　　“第一，以后在任何公开场合，我姐姐星野濑莉，都必须是是你的正牌女友，而不是你那些暧昧关系中的一个背景板。她的面子，你不能丢。”
　　“第二，我不管宁子萱、天音她们如何，但是我姐姐最重要的日子，例如她的生日、你们的纪念日、家庭聚会……这些时间，你必须优先给她过。”
　　“第三，如果哪一天，你让我姐姐哭了，或者让她觉得自己受了委屈……”
　　她没有说完，
　　但眼神里的寒意说明了一切。
　　“当然可以。”
　　白煜泽轻微的点了点头，这些事本就是他应该做的。
　　唯独是他没有想到自家小姨子的小情绪这么快就结束了，他原本还以为对方要发泄个一两个星期才肯罢休的。
　　似是察觉白煜泽的眼神越来越古怪，
　　星野纱纪的小脸蛋慢慢的有些红润了，她轻哼一声，“你看什么看，我现在已经二十多岁了，不是小孩子了，孰是孰非我还是分的清楚的！”
　　白煜泽深以为然地点了点头，语气显得格外诚恳：“是啊，二十多岁了也确实不小了，是时候该找个男人了。”
　　“白、煜、泽！”
　　星野纱纪一把抢过白煜泽手中的黄瓜，“你TM不想吃就别吃！”
　　临走前，
　　星野纱纪忽然转过头，狠狠地丢下了一句狠话：
　　“白煜泽，你可别把我今天的谈话当成是妥协。如果你违反了任何一条，我一定会用比现在激烈一百倍的方式把你彻底赶出我姐姐的生活——我说到做到。”
　　说完，
　　她没再回头看白煜泽的表情，径直走向亮着温暖灯光的客厅，留下白煜泽独自一人站在厨房里面。
　　望着夜空，
　　良久，他才抬手揉了揉眉心，脸上露出一丝复杂却又如释重负的苦笑。
　　“濑莉酱，你这妹妹好像还真挺不错呀~”

第590章 姐姐の脆弱
　　而就在这个时候，
　　一道熟悉而温和的女声在他的耳边响起，“小白老师，那要不你把纱纪也收了？”
　　白煜泽面容一僵，
　　转过头，
　　只见不知道什么时候，
　　星野濑莉正站在他的身后，笑容满面地看着他，那副表情并不像是在开玩笑。
　　白煜泽一回想起星野纱纪那宛如泼妇骂街的模样，
　　就忍不住打了个哆唆。
　　宁子萱虽然也时不时跟他杠一下，但是有外人的时候，一般都会以他为主，会给他留些面子，但星野纱纪就完全不一样，那是要他完全社死的节奏。
　　他现在可不敢再去招惹对方了。
　　更何况，
　　现在的星野濑莉同意了，却不代表以后的星野濑莉也会同意。
　　不对，
　　自己在想什么啊！
　　……
　　星野濑莉看着白煜泽那忌惮的模样，轻笑道：“纱纪的性格其实没有你想得那么差，如果她把你当做自己人，那感觉是完全不一样的。”
　　不管星野濑莉说什么，
　　白煜泽的对星野纱纪的刻板印象已经形成了，短时间之内肯定是无法改变的。
　　“好了，濑莉酱，不说这些了，你过来这边是有什么事情找我吗？”
　　星野濑莉轻轻点头，
　　“也不是什么大事，主要是一件私事，一件公事。”
　　“你当初说的魔法少女复活，已经有不少魔法少女已经重新苏醒过来了，安全局和魔法少女总局那边也是给我打了不少电话，想要了解更多的细节，所以这段时间我可能会比较忙，不一定会天天呆在家中，到时候星野纱纪可能需要麻烦你帮忙照顾一下。
　　另外一方面，也希望你跟宁子萱和天音她们交往的话，稍微隐蔽一些，如果被星野纱纪看到，我到时候会很难做的。”
　　“嗯，我明白了。”
　　白煜泽轻叹一口气，这一下是真完了，星野濑莉要去上班工作，整天整天不回家，那身为小姨子的星野纱纪会做什么呢？
　　好难猜哦......
　　“说完私事那就说公事吧，这次魔法少女复活，你虽然特意叮嘱过，尽量不要让那些魔法少女回忆起自己死前的记忆，但我可以确定，肯定会有人不听从建议，希望能回顾各种灾厄事件的准确片段，所以我希望你能跟我说一下具体的副作用会有哪些，我到时候也好反馈上去。”
　　听完星野濑莉的话语，
　　白煜泽沉默了一会儿，好半晌，拿出了手机递给了星野濑莉，
　　“这上面的聊天记录了魔法少女复活后强行回忆死亡记忆的副作用。”
　　“附子？”
　　星野濑莉看着微信上的备注，微微愣了一下，但很快就就被附子和白煜泽的聊天记录所吸引。
　　（旧）紫罗兰裁决小队几乎是复活的一瞬间，
　　她们便下意识聚集到了一起，
　　随后开始疯狂联系白煜泽。
　　从消息记录上可以看到，这些魔法少女在睁开眼睛的第一瞬间，看到的是化为废墟的叶秋市，
　　这一刻，
　　她们感觉天都塌了。
　　深渊灾兽已经占领地星了？！
　　但随着附子成功联系上白煜泽，她们的心情就又不一样了，因为她们不明白紫罗兰姐姐为什么要她们先找个地方安定下来，先不要着急去找自己的亲人。
　　虽然不理解为什么要这样做，但她们很听话，的确没有去找自己的亲人。
　　可这并不代表着她们不会接触网络，很快她们就查到了紫罗兰裁决小队在第一次月亮山事件中全军覆没的消息。
　　这一下不得了，
　　一个个都开始疯狂回忆过往。
　　然后副作用就出现了，
　　梦境闪回，
　　在睡梦中反复经历死亡瞬间的片段，深渊魔姬的利爪、撕裂的剧痛、无法呼吸的窒息感、吞噬一切的黑暗。
　　创伤幻肢症，
　　总是会莫名感到曾经受过致命伤的部位产生幻痛。
　　创伤后应激障碍
　　容易出现焦虑、警惕和易怒，可能因为一点小事就受到惊吓或情绪低落。会对与死亡触发点相关的事物产生回避行为。
　　例如害怕黑暗，晚上必须要开着灯睡觉。
　　……
　　附子可以说是把紫罗兰裁决小队队员身上体现出来的副作用全部发了过来，
　　这些症状说严重倒也谈不上危及根本，但若放任不管却也难免埋下隐患。
　　但好在白煜泽和星野濑莉都是历经风浪的人，在他们眼中，只要复活后的魔法少女不会受深渊侵蚀、不会发生不可控的异变，其余的问题都算不上严重。
　　“我明白了。”
　　星野濑莉在仔细的将副作用的相关事项记录完毕后，便将手机递还给白煜泽。
　　抬眼时，
　　她瞥见他一副欲言又止的模样，不由得轻轻一笑，语气温和却笃定：
　　“小白老师，我知道你在担心什么。不过放心吧，这支紫罗兰裁决小队身份的事情，交给我来处理就可以。”
　　白煜泽望着她清澈坚定的目光，恍惚间像是回到了最初开始，两人在叶秋市一中当老师彼此帮助，谈恋爱期间的时光。
　　心头一热，
　　他几乎是下意识地张开双臂，将她拥入怀中，声音里带着如释重负的感激：
　　“太感谢你了，我亲爱的濑莉酱！”
　　然而下一秒，
　　他身体忽然一僵，
　　感性消失，
　　理性回归，
　　他突然意识到，眼前的濑莉酱，可并不是真正的那个东瀛女教师星野濑莉，而是魔姬茑萝。
　　正当他准备要松开手退开的时候，却感觉到她并没有丝毫挣脱的意思。
　　相反，
　　她轻轻靠在他耳边，呵气如兰，声音温柔得像一片羽毛：
　　“不用感谢我哦，谁让你是我的小白老师呢～”
　　那熟悉的语气、以及那份独属于星野濑莉的包容和默契，让白煜泽一时怔在原地，几乎分不清怀中的人究竟是真实还是虚幻。
　　他迟迟没有放开手，
　　而她也没有离开。
　　窗外乌云渐合，他们的影子在墙上安静地重叠，仿佛从未分离。
　　......
　　星野纱纪离开厨房后，
　　她望着窗外的皎月思考了许久，最终她的眼神越来越坚定。
　　她准备去找宁子萱和天音，
　　为什么，
　　因为光制住了白煜泽那家伙并没有什么用，那家伙本身就是一个立场不坚定的，要是立场坚定，他也就不会当渣男了。
　　她并不怀疑对方对自家姐姐的感情，但是她也十分清楚，要是宁子萱和天音那边不消停，姐姐照样得受委屈。
　　星野纱纪眉头一拧，
　　她就准备主动出击，先去摸摸另外宁子萱和天音的底再说。
　　宁子萱她倒是比较清楚，
　　恋爱脑一个。
　　但天音的底细她并不清楚，不过从她来到家里开始，对方基本上就没有什么存在感，相信也不是一个很难对付的人。
　　所以她的主要目标还是应该放在渣男青梅竹马的宁子萱身上。
　　星野纱纪蹑手蹑脚地在屋里转了一圈，最终在白幼箐的房间发现了目标。
　　不过，
　　一个小小的房间里面竟然呆了五个人，
　　除了小箐、宁子萱、天音、陈瑶外，还有那个神秘的月光花魔法使正跟她们围坐在一起，她们的身前还摆放着小蛋糕以及牛奶，众人的气氛看上去融洽的有些刺眼。
　　直到此刻，
　　星野纱纪才知道自己究竟闯了多大的祸。她为了发泄心中对白煜泽的愤怒，却不知不觉中让自家姐姐陷入了孤立无援之中。
　　星野纱纪的脸上闪过一丝愧疚，
　　为了弥补这一点，
　　她悄咪咪地像是个老鼠一样躲到了书柜后面，
　　屏息凝神，
　　竖起了耳朵。
　　而不出意外的，她们现在聊的话题就是关于那个渣男的。
　　“所以，月光花前辈你为什么会这么照顾小白老师呢？”
　　白幼箐的声音充满了好奇，
　　“您不仅把那么好的咖啡店交给他打理，还专门动用了资源为紫罗兰魔法使投资拍电影。这已经不是普通的关照那么简单了吧？”
　　兄长的秘密的确很多，
　　但是白幼箐现在的心理素质强得可怕，她不介意靠自己一个一个去揭开兄长的秘密。
　　毕竟，
　　她连椰奶都喝了，
　　还有什么事情是她所面对不了的。
　　另外，
　　有一说一，
　　椰奶的味道真的很不错。
　　醇厚......
　　面对白幼箐的询问，
　　月光花魔法使端茶杯的动作优雅依旧，声音里带着一丝难以捉摸的笑意：
　　“因为紫罗兰魔法使是个很有趣的后辈，不是吗？而且，帮助一位曾经的英雄重新站稳脚跟，在我看来是很有价值的事。”
　　“嗯嗯，紫罗兰魔法使能够正名真的是非常感谢您。”
　　白幼箐轻轻点头，随即轻声询问道，“只是您付出的这些，已经远远超出了一般前后辈的界限了吧。那个濑莉姐对你有些过节也是因为这方面的问题吗？”
　　对于白幼箐那不经意的试探：
　　月光花魔法使毫不在意地笑了笑，没有直接否认：
　　“或许是我过得比较随心所欲吧。看到想帮的人，就顺手帮了，并没想太多值不值得的问题。”
　　白幼箐连连点头，
　　“那个，月光花魔法使前辈，你可以跟我说说紫罗兰魔法使的成长史吗，身为妹妹的我有些好奇，也希望能追赶上她的步伐。”
　　“当然。”
　　而随着月光花魔法使事无巨细地将紫罗兰的成长经历说出来的时候，
　　躲在书柜后面的星野纱纪却是听得心头火起，
　　牙关不自觉地咬紧了。
　　没想太多？
　　谁信啊！
　　又是给产业又是铺路的，这世上哪有这么不求回报的好意？！
　　甚至连那个渣男的成长历程都记得这么清楚，
　　哼，
　　难怪今晚自家姐姐话里话外都对这个月光花魔法使有意见，原来对方才是藏得最深的那个“偷腥猫”！
　　不过，
　　自家姐姐的情敌怎么没完没了的，而且一个比一个难搞！
　　这些女的都眼睛瞎了吗？
　　看上这么一个渣男！
　　不行，
　　今天晚上绝对不能让找到让她们找到机会苟合！
　　这般想着，
　　星野纱纪已经悄摸摸的离开了房间，白煜泽的家里不小，但比起天音家里，却是明显不如的。
　　一个客厅，三个卧室，八个人，除非白煜泽和他的三个女朋友大被同眠，否则房间绝对是不够的。
　　她也绝对不可能让对方左拥右抱，所以白煜泽不用考虑的，
　　睡沙发就行。
　　但这明显还是不够的。
　　星野纱纪看了一眼三个房间，发现第三个房间很大，却只放了一张床。
　　星野纱纪深吸一口气，
　　开整。
　　当星野纱纪累的气喘吁吁的时候，终于把床铺被褥弄好的时候，月光花魔法使却带着陈瑶离开了。
　　说她已经在外面的白云酒店订好房间了。
　　这一刻，
　　星野纱纪感觉自己像个小丑。
　　而白煜泽看到这一幕的时候，那叫一个泪流满面呀，他原本都以为自己要睡沙发了。
　　更让他感到意外的是，
　　星野纱纪也是说到做到，她硬是让白煜泽一个睡一间屋，也要把其他的偷腥猫全部分开，包括她姐姐。
　　唔……
　　白煜泽没想到小姨子竟然如此贴心！
　　他哭死
　　夜晚，
　　月光透过纱窗，
　　在卧室内洒下一片清辉。
　　星野濑莉的房间中，
　　两道漂亮的窈窕黑色身影却没有相处在一起，隔的远远的，在有外人的时候，星野纱纪处处维护星野濑莉。
　　但是，
　　在没有外人的时候，
　　星野纱纪却像是完全换了一副模样，她抱着枕头，态度坚决地站在地铺旁，语气硬邦邦的说道：
　　“星野濑莉，你的床太小了，现在又不是小时候，挤在一起热死了，我睡这里就行。”
　　“你确定？”
　　“确定！”
　　星野濑莉见到自家妹妹那副别扭的模样，眼底掠过一丝笑意，也不强求，只轻声应道：“好。”
　　话语刚落。
　　两人便没有了后文，各自刷着自己的手机。
　　就像是两个完全陌生的人。
　　没过多久，
　　床上的星野濑莉忽然起身，把手机递给了星野纱纪，询问道：
　　“纱纪，我刚才跟母亲通了一会儿电话，你需要跟母亲说几句话吗？”
　　“啧，我才不用。”
　　星野纱纪别过脸，甚至语气里带着一丝小得意，“我可跟你不一样，之前在东瀛市天天陪着母亲，该说的早说够了。”
　　“哦，是吗？”
　　星野濑莉脸上掠过一丝调侃的笑意，“那到底是你照顾母亲，还是母亲照顾你呢~”
　　“那也比你强！”
　　星野纱纪耳根微红，立刻反驳道：
　　“天天就知道跟母亲打电话，你都这么大个人了，怎么还跟个刚离开母亲的小孩子一样，啥事都要跟母亲说。”
　　星野濑莉的声音依旧温柔，却也是轻轻垂下眼帘，“我也是怕母亲一个人寂寞嘛，毕竟母亲现在就一个人在东瀛那边。”
　　这一下，
　　星野纱纪就不说话了。
　　几分钟后，
　　房间的夜灯熄灭了，缓缓恢复了寂静。
　　虽说是在别人的家中，但是星野纱纪却是睡得很快，
　　她也不知道为啥。
　　有可能是姐姐星野濑莉在她的身边吧。
　　不知过了多久，
　　她忽然在一种被温暖紧密包裹的感觉中半醒过来，意识朦胧间，只觉得身下的触感过于柔软，鼻尖萦绕的是姐姐常用的那款洗发水的淡雅香气。
　　她愕然发现，自己不知何时竟从地铺被挪到了柔软的床上。
　　更让她瞬间彻底清醒、浑身僵住的，是腰间那道轻柔却不容忽视的环抱力度。
　　星野濑莉的手臂正从身后紧紧抱着她，下巴轻轻抵着她的发顶，呼吸均匀地落在她的发间。
　　等等…什么情况？！
　　我明明睡在地板上的啊？！
　　星野纱纪的脸颊唰地一下烫起来，心跳如擂鼓。
　　她下意识地想轻轻挣脱，却又怕惊醒对方，只能浑身僵硬地缩在原处。
　　理智慢慢回笼，
　　一丝说不清的异样感浮上心头。
　　不对……
　　以前的姐姐虽然温柔，但也从不会这样。就算担心她着凉，最多也就是半夜悄悄给她加床被子就顶天了，绝不会这样不由分说地把她抱上床、还以这种……近乎依赖的姿势紧紧搂住，仿佛害怕一松手自己就会消失一样。
　　这种拥抱的力度，
　　星野纱纪下意识想起了世界树的那次见面，对方好像也是表现出了这种失而复得的珍重，这种感觉非常怪异。
　　这不由得让她想到了自己曾经刷到的一个视频，
　　一个父亲爬山差点摔下悬崖，
　　大难不死后，
　　开始全心全意的陪伴自己儿子。
　　难道世界树那边自家姐姐也是遇到了生死危机吗？
　　所以才让姐姐变得有些奇怪？
　　这个念头让她暂时压下了那点别扭和害羞，转而泛起一阵细微的心疼与疑惑。
　　她悄悄转过头，借着月光端详姐姐熟睡的侧脸，那依旧是她熟悉的温柔轮廓，但即使在睡梦中，那眉宇间似乎也凝着一抹化不开的疲惫与哀伤。
　　她不知道凝望了多久，
　　最终她还是觉得两个人抱在一起太不适应了，她可没忘记今天晚上自家姐姐训斥自己的模样。
　　正当她准备拉开对方的手臂时，
　　她忽然听见姐姐在梦中发出一声极轻的、破碎般的呓语：
　　“纱纪……别走……对不起……”
　　那声音轻得如同叹息，
　　却像一根针，
　　再次精准地刺中了星野纱纪内心最柔软的地方。
　　那一瞬间，
　　她甚至感觉到后颈处传来一丝微凉的湿意。
　　姐姐…在哭！！？
　　星野纱纪犹豫了半晌，
　　最终，那点傲娇和别扭在这场无声的悲伤面前败下阵来。她极轻地叹了口气，身体不再僵硬，反而小心翼翼地往后靠了靠，更安心地陷入那个带着泪痕的怀抱里。
　　算了…
　　她在心里哼了一声，别扭却又诚实地想。
　　就今晚…
　　看在你好像真的很难过的份上…就勉强破例一下好了。
　　她闭上眼，任由那点疑虑和心疼沉入心底，在姐姐异常用力却又脆弱无比的拥抱中，再度陷入睡眠。
　　只是这一次，
　　她决定自己一定要把那些偷腥猫尽数斩尽杀绝！

第591章 平麓同盟
　　破晓的微光缓缓升起，
　　照入微暗的房间之中，白煜泽打了个哈欠，从床上爬起来，慵懒的伸了个懒腰。
　　多亏了星野纱纪的帮忙，
　　让他昨天晚上终于可以好好的睡一觉。
　　鱼水之欢好吗？
　　好，
　　但是俗话说得好，
　　物极必反。
　　他就想安稳地睡个觉，不想每天一觉起来，腰酸背痛，休息了跟没休息一样。
　　打开窗帘，
　　白煜泽看到的却不是往日熟悉的车水马龙，而是坍塌的广告牌和被拦腰截断的混凝土。
　　远处，
　　曾是小区附近地标建筑华润商场的摩天楼也拦腰折断，巨大的断面像一道无法愈合的伤口，沉默地诉说着这次深渊入侵恐怖破坏力。
　　白煜泽收回目光，
　　开始日常洗漱。
　　废墟只是暂时的，
　　相信用不了多久叶秋市便会恢复往日的繁华，
　　这一点毋庸置疑。
　　白煜泽刚走出房间，
　　一股陌生的食物香气忽然入侵了他的鼻子，
　　嗯哼？
　　有人已经捷足先登了。
　　他疑惑地打开房门，一脸惊疑，
　　“卧槽，这不是纱纪小姐嘛，你竟然在做早餐？！”
　　只见星野纱纪系着一条略显紧凑的围裙，正手忙脚乱地对付着圆底锅里的煎蛋，听到声音头也不回地呛声道：
　　“哼，少自作多情了，又不是做给你吃的！”
　　要是别人，
　　白煜泽说不定就退出厨房老老实实的等早餐出来就好了，
　　但要是纱纪的话，
　　他凑近几步，看着桌上几样卖相还算不错的简单餐点，忍不住习惯性地调侃道：
　　“真是令人感动啊…不过纱纪，吃你做的东西，应该不会中毒吧？”
　　星野纱纪猛地回头瞪了他一眼，举着的锅铲仿佛下一秒就要飞过来。
　　“又不是做给你吃的，爱吃就吃，不吃就滚！”
　　“这大清早的，别这么大火气嘛，”
　　白煜泽稍微退后了几步，再三确定对方弄不到自己后，轻笑道：
　　“我这不是怕你不习惯夏国这边的厨房和厨具，万一烫着或是切着手，你姐姐可是会心痛的。”
　　“我又不是小孩子了，怎么可能......”
　　“咿呀！”
　　白煜泽还没有等她叫出来的时候，他已经非常有眼力见的离开厨房，并关上房门了。
　　吃过早饭，
　　家里面的魔法少女都出去上班了，只留下白煜泽呆在家里面。
　　特别是小姨子，
　　她怒气冲冲的叮嘱白煜泽今天最好呆家里，哪也别去，等着她回来。
　　否则打断他的腿。
　　小姨子的好意白煜泽已经感受到了，就是这语气要是再温柔和蔼一些就好了。
　　白煜泽望着这寂静的大厅，再看着正系着围裙刷碗的自己。
　　自己这是变成家庭煮夫了？
　　白煜泽无奈地笑了笑，但很快他脸上的笑容就消失了，因为他记起来，现在星野濑莉并不是星野濑莉，而想要让星野濑莉复活，他又得去求奈亚子。
　　还得是穿着特殊女仆装过去，
　　唉~
　　想到这里，
　　他忍不住叹了口气，把手中的水珠擦拭干净后。
　　几根滑腻的触须自他掌心缓缓探出，蠕动着吐出了那套熟悉又令人抗拒的女仆装。
　　更令人不适的是，
　　那衣料间竟还缠绕着几缕细小的、仿佛拥有自主意识的触手，它们似乎对离开宿主极为不舍，恋恋不舍地缠绕着白煜泽的触须，用软糯却执拗的力道试图攀附回来，
　　一遍又一遍徒劳地纠缠卷动。
　　瞧着这幅缠绵又诡异的场景，
　　这不知道的，
　　恐怕还会以为是白煜泽冷酷无情地拆散了一对难舍难分的情侣咧。
　　白煜泽的指尖揉捏着触手，眼眸看着漆黑的电视陷入了沉思。
　　如果是以前，
　　他没有女朋友，也没有力量，他不管是变身成魔法少女，又或者是深渊魔姬，他内心其实并不排斥。
　　谁会拒绝力量呢？
　　但现在不一样，
　　他既有女朋友，又有力量，
　　而变身后，还要穿着奇奇怪怪的衣服去服侍别人，
　　他心里怎么可能会没有迟疑。
　　但很快，
　　他便想起了自己曾经对星野濑莉许下的承诺，他的眼眸之中闪过一丝坚定，不就是去当女仆嘛！
　　又不会少块皮也不会少块肉，而且别人还不一定会知道。
　　思考了片刻后，
　　他终究还是下定了决心。
　　但现在，
　　问题又来了，
　　他是该变成深渊魔姬还是变成紫罗兰咧。
　　魔姬幻蝶：
　　优点，少女身材，有胸有屁股，可以命令深渊灾兽。
　　缺点，属于深渊阵营，可能会被深渊之気侵蚀，可能恶堕，容易被人类和深渊盯上。
　　紫罗兰：
　　优点，人类阵营，初始好感度+10，容易被各位魔法少女后辈们接受，能较好的缓解家庭矛盾。
　　缺点：身材不行。
　　单纯个人而言，他是倾向于变回魔姬幻蝶的，之前容易被侵蚀，那是因为他的前身是魔法少女，身体不够纯正。
　　但现在不一样，他现在是邪神奈亚子弄的身体，耐造，他不相信深渊这都能侵蚀。
　　再说了，
　　四个深渊魔姬里面，一多半都是奈亚子的人。
　　深渊算个冀疤！
　　这个想法刚刚浮现，白煜泽的脊背忽然浮现出一丝凉意。
　　但白煜泽是被吓大的？
　　深渊就是冀疤，
　　在伟大的邪神奈亚拉托提普面前，
　　屁都不是！
　　下一秒，
　　这股诡异的凉意顿时就消失了。
　　呼~
　　白煜泽自然是不会被这点挫折吓倒的，
　　但问题是，变成魔姬幻蝶并不是他想变就能变的，
　　他先是询问一下茑萝，
　　但对方说，
　　他的身体已经不属于深渊的行列了，她的权限不够，但是魔姬夕雾不一样，对方的权限很高。
　　可现在的问题是奈亚子不放人，甚至都不允许他过问！
　　白煜泽想了想，
　　最终还是决定去世界树一趟，三无萝莉就三无萝莉吧。
　　当白煜泽再次来到世界树的时候，
　　不能说完全没有变化吧，
　　只能说，
　　世界树的魔法精灵人手一部手机。
　　活脱脱的一群网瘾少女，
　　要不是白煜泽转过头看着身后的辉光径庭还亮着光，他都以为自己走错地方了。
　　短短两三天，
　　魔法精灵恶堕的速度竟如此恐怖。
　　白煜泽的目光还没来得及多作打量，一道语气算不上友善、却异常清脆的女声便在他耳边响起：
　　“哟，这不是我们大名鼎鼎的紫罗兰魔法使嘛？今天怎么有空大驾光临世界树了？”
　　在世界树，
　　众所周知跟他不对付的就只有一个人，
　　艾瑟薇尔。
　　白煜泽转过身，看向身后那道窈窕曼妙、被淡绿色漂亮长裙精心钩勒出身形的身影，轻笑道：
　　“我闲着无聊过来看看风景不行吗？”
　　说完，
　　白煜泽的目光下意识打量了一下对方身上打量了一下，有些意外，
　　“你今天怎么没有维持你的富贵梦了？”
　　艾瑟薇尔脸上的笑容瞬间僵硬了几分，她最恨的就是紫罗兰这副一眼看穿她还要说破的死样子。
　　但很快她也就释然了，轻飘飘地说道：
　　“没办法呀，托你的福，世界树最近营养不良，能量不够我挥霍了呢～”
　　说到这里
　　艾瑟薇尔那双翡翠般的眼睛眨了眨，
　　“不过嘛，最主要的原因还是因为我知道我亲爱的平麓同盟成员要回来了，我自然也要真诚以待嘛~
　　平麓同盟？！
　　“......”
　　白煜泽脸色一黑，
　　扭头就走，
　　他跟精灵女王平起平坐的契约者能受这委屈？
　　艾瑟薇尔却不慌不忙，手掌轻轻地拍了拍，白煜泽身后的辉光径庭啪一下子就关闭了，嘴角轻笑道：
　　“这位同盟伙伴，跟我走一趟吧，精灵女王已经等你很久了~”
　　白煜泽的嘴角抽了抽，说道：
　　“我这次过来只是为了看望娅露斯和解决上次世界树事件的后续问题，可不是为了成为你所谓的同盟伙伴。”
　　“女王陛下说过。”
　　艾瑟薇尔慢悠悠地绕到他面前，“你紫罗兰魔法使是那种属于无事不登三宝殿的人，要么就十天半个月不联系，要么就是专门过来找人帮忙的。而你想要找女王陛下帮忙的事情肯定不是小事情。”
　　白煜泽轻啧一声，“那这又跟我成为你的同盟伙伴有什么关系？”
　　艾瑟薇尔眨了眨眼睛，说道：“关系可大了，要是你不答应跟女王陛下签订魔法少女契约，她啥事都不帮忙，说这是人与精灵之间最基本的信任。”
　　白煜泽深吸一口气，试图做最后的挣扎：“那你要不还是叫我紫罗兰魔法使吧。”
　　艾瑟薇尔笑靥如花地亲切道：
　　“叫紫罗兰魔法使还是显得太过于生疏了，我们两人这份平麓之谊，可是经过世界树认证的。同盟伙伴，跟我来吧，女王陛下那边已经等你许久了。”
　　白煜泽瞧着艾瑟薇尔那眼眸中都快溢出来的笑容，嘴角微撇。
　　啧！
　　早知道他就该再去问问鸢尾姐，或者直截了当的去找奈亚子。
　　……
　　进入精灵王宫，
　　比起前面的西幻风格，
　　这次精灵王宫明显置换了一个风格，变成了简约风格。
　　简而言之，就是王宫里面各种各样的繁杂装饰都不见了。
　　这不知道的，
　　还以为精灵王宫被人抢劫了。
　　“这是怎么了？”
　　白煜泽看着光溜溜的墙壁询问道。
　　艾瑟薇尔的面色平静，缓缓说道：“精灵女王说宫殿里面的这些东西花里胡哨的，维护起来太浪费世界树本源了，所以全部都被她给炼化了。”
　　白煜泽稍微思索了一下，
　　便明白了。
　　看来世界树这边的能力本源真的不多了，这次回去必须得帮忙推进一下合作的进程。
　　走了几百米，
　　进入流转着莹莹辉光的世界树回廊，
　　白煜泽终于在一座由虬结根脉与皎洁光华共同编织成的巨大王座前，见到了几日未见的娅露斯。
　　只不过，
　　王座之上并非一人，
　　而是两道身影。
　　那位成年形态的精灵女王身姿挺拔而雍容地端坐于王座中央，宛如一尊静谧的玉雕。
　　洁白长发并未束起，而是如银河瀑布般披散身后，发间隐约可见一顶由世界树枝杈与永恒冰晶巧妙编成的轻盈冠冕。
　　而在她的怀中，
　　坐着一个少女模样的娅露斯，她扎着黑色蝴蝶结双马尾，身穿精致花边白衫与蓝色百褶裙的活泼少女。
　　她一会儿仰头看着身后的大娅露斯，
　　一会儿又转过身在虚空中点了点，那双雪白纤细的小手上，还跃动着各种形态各异的能量光屑，
　　“娅露思这是在干什么？”
　　白煜泽转过头看向艾瑟薇尔，希望对方能够解释一下对方这是在干什么。
　　跟在他身侧的艾瑟薇尔闻言，却只是平淡地瞥了一眼王座，在她眼中，娅露斯精灵女王依旧十分正常的端坐在那里。
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　“没问题。”
　　白煜泽不理解，
　　但尊重。
　　见白煜泽没有其他的事情，艾瑟维尔直接转身离开了，把对方一个人丢在里面，别说世界树水果了，就是一杯茶都没有。
　　“这就是世界树的待客之道？”
　　白煜泽的嘴角微微抽搐，但他瞧着此刻的娅露斯显得十分专注，也不好意思打扰到对方，他干脆就在精灵王宫里面闲逛起来。
　　东道主既然不给他准备吃的，那他就只能自己去找了。
　　但里里外外转了四五圈，
　　别说吃的，
　　就是看的东西他都没有找到一件。
　　可以说，
　　整个精灵王宫，就剩下一个空架子。
　　这一刻，
　　白煜泽的心里面那叫一个愧疚啊，娅露斯为了他成为精灵女王后，除了让他没事过来多看看自己外，其它啥都没有说，甚至契约内容都没有叫他着急去实现。
　　这也就难怪，
　　娅露斯会跟艾瑟薇尔说那样生气的话语了。
　　“唉~”
　　白煜泽轻叹一口气，正当他准备重新往宫殿里赶的时候，目光下意识扫视了一眼了门口的精灵护卫。
　　两人目光相对视，
　　下一秒，
　　后者忽然别过了目光。
　　“等等——就是你，把头抬起来。”
　　白煜泽脚步一顿，眯起了眼睛，“我怎么觉得你有点眼熟呢，我们上次是不是见过？”
　　“请不要在世界树圣地随意调戏护卫，”
　　对方依旧偏着头，声音刻意压得低沉严肃，“否则别怪我采取强制措施。”
　　“先不说精灵女王娅露斯本来就是我的引导者，更让我好奇的是你为什么会有记忆？算了，这些都不重要……”
　　白煜泽思考了片刻，笑着凑近两步，说道：“彭亮，你丫的变成女的还不让我看了？我就看看，又没动手摸你？”
　　“……”
　　精灵护卫依旧沉默不语，
　　白煜泽再次退后几步，抱臂上下打量着对方那既熟悉又陌生的精灵面容，嘴里啧啧有声：
　　“别挡了，让我好好瞅瞅。要不然……你就继续在这儿装你的高冷护卫吧，我办完事情可就走了啊？”
　　在一声声威胁中，这位精灵护卫终究还是屈服了。
　　然而，
　　就在她不情不愿的把胳膊放下来的一瞬间，白煜泽手中的手机已经亮起来了。
　　“哦吼，忘记关闪光灯了。”白煜泽一脸不好意思地收回手机，保证道：
　　“你放心，我这次来世界树就是为了处理这些事情的，你可以再好好享受一下这具娇躯的温暖，这以后可就不一定能享受得到了。”
　　在后者冰冷充满杀意的目光中，白煜泽重新回到了精灵女王的王座旁。
　　在那边，
　　四位精灵长老不知何时已经到齐了，而王座上一大一小的两具娅露斯躯体也重新变成了一具，正一脸生气地瞅着他。
　　“台下何人，即见精灵女王，为何不拜？”

第592章 两个傲娇
　　世界树殿堂内，
　　流光静谧。
　　白煜泽抬头望向端坐于莹白王座之上的精灵女王娅露斯。
　　“下方的人类，见到本女王，为何不行礼？”
　　娅露斯开口了，
　　此刻的她面若寒霜，声音清冷，好像完全不认识他似的。
　　白煜泽嘴中的无礼之词差点脱口而出。
　　但是看着周围那几位气息沉凝的精灵长老，他决定还是给对方几分面子。
　　没有直接冲上去捏对方的脸蛋，
　　影响不好。
　　白煜泽抬起头说道：“当初我见艾琳娜都没有行礼，现在我过来见你就要行礼了，那你这精灵女王不白当了吗？”
　　“不得无礼！”站于一旁的艾瑟薇尔当即就对白煜泽呵斥道。
　　白煜泽看都没有看对方一眼，直截了当地说道：
　　“废话少说，娅露斯，你这边有什么需要或者有什么需要我帮忙的，列个单子，我记一下，另外门口那几个精灵护卫我可能要带走，麻烦帮忙恢复一下人类的身份。”
　　顿了顿，
　　他似乎想到了什么似的，补充道：“既然今天来了，那就顺便再签订个契约吧，来一趟把所有的事情都解决掉。”
　　王座上的娅露斯轻轻挑眉，唇角弯起一抹似笑非笑的弧度，
　　“我今天还有些好奇你怎么突然跑到世界树来了，原来有求于我呀，要不然冲你这语气，我还以为是我有求于你呢？”
　　“你这话说的，我就不喜欢听了。”
　　白煜泽面不改色的更正道：“我们这明明就是相互合作，互利共赢。”
　　娅露斯冷哼一声：
　　“我这边一切都好，并没有需要你的地方，你现在可以回去了。”
　　“誒，就算没有需要的东西，说说话其实也不错嘛。”
　　娅露斯没好气地白了他一眼，语气酸溜溜的，“怎么，在地星上左拥右抱腻歪了，想起我这个孤寡的精灵女王呢？”
　　“这才两天不到吧，你这说得跟过了十天半个月似的，再说，我跟你相处的时间岂是她们可以比的，我们可是共同出生入死，天天呆在一起好伙伴！”
　　娅露斯撇撇嘴：
　　“嘁，说得比唱的还好听，我跟着你的时候，我就没吃过一顿好的、没穿过一件好看的裙子，整天不是逃命就是打架，每天都是担惊受怕的。”
　　“俗话说得好，患难见真情嘛~
　　白煜泽嘿嘿一笑，
　　“这些肉麻的话就不说了，不过你这王宫里面的装饰品是怎么回事，世界树要是本源真不够了，我们马上就开发深渊嘛，你也不要闷着闷着啥也不说呀！要说对人类和魔法少女动手，我还有些顾忌，但是对深渊下手，那我是责无旁贷的！”
　　“开发深渊说得简单，你找到圣遗物了吗？没找到拿什么开发，拿你的身体去开发吗？”
　　娅露斯没好气的说道。
　　“开发深渊跟深渊圣遗物有什么关系啊，那个不是召唤深渊之主的吗？”
　　谈到深渊圣遗物，
　　白煜泽的表情还真说不上好，他可不想再被深渊圣遗物寄生一次。
　　娅露斯白了他一眼说道：
　　“也就当时艾琳娜那家伙学艺不精，要是换我，我当时就把你干掉了，承载深渊之気主要也就两个载体，一个是他们体内的晶核，也就是深渊石，另外一个就是深渊圣遗物，深渊圣遗物可以收集深渊之気。如果说前者的容量是一颗砂砾，那深渊圣遗物的容量就是一片沙滩。”
　　“卧槽，你不早说，虽然深渊圣遗物不会被毁灭，但是分体后，鬼晓得它们躲到哪去了！”
　　“那我就无能为力了，现在我们的精灵护卫可出不去，到时候我寄了，记得帮我多烧几柱香好了。”
　　娅露斯小手一摊，直接摆烂。
　　对于娅露斯，
　　白煜泽还真是一点脾气都没有。“知道了，知道了，我不会让你饿死的。”
　　“哼哼，算你还有点良心。门口那几个精灵护卫你直接带走就行，我成为精灵女王后，就已经把她们身体上的本源禁锢和记忆解了，返回人类世界后，她们就会恢复正常。”
　　过了好半晌，
　　娅露斯抬头瞅了眼一动不动的白煜泽，“你怎么还不走，想留下来吃饭？”
　　“......”
　　“你是不是还忘记了一件事？”
　　“哦，签订契约吗？你之前不是一直都非常抗拒吗？那这次我干脆就不问了，反正问了也是白问，你说是吧~”
　　娅露斯那双湛蓝色眸子静静地看着白煜泽，嘴角带着一抹不易察觉的戏谑。
　　白煜泽摆了摆手说道，
　　“那是以前，我们两个天天呆在一起，自然是不需要的。但是现在的话，你一个人在世界树，又没有人聊天，肯定是非常孤独寂寞的，但要是签订了契约，你要是寂寞了，也可以找我聊聊天。另外，有契约的话，到时候开发深渊要是遇到了什么问题，也可以迅速跟你进行沟通和交流，你说是吧。”
　　娅露斯的眸光在白煜泽的身上打量了片刻，可以瞅见对方的眼眸中写满了诚意。
　　但她下巴微扬，轻哼一声：
　　“不签！”
　　“那好吧。”
　　见此，白煜泽也不迟疑，转头就走。
　　一步、两步，
　　节奏平稳，
　　丝毫没有回头的意思。
　　殿堂里一时间只剩下他清晰的脚步声，和某位精灵女王逐渐扬起的嘴唇。
　　吱嘎——
　　白煜泽走到门口的时候，脚步忽然停下，扭过头对娅露斯说道：
　　“娅露斯，我可真走了哈？到时候你可别又跟别人说，是我把你一个人丢在这冷冷清清的世界树不管的。”
　　娅露斯依旧端坐着，连睫毛都没颤一下，只有轻飘飘两个字：
　　“嗯，我不会这么说的。”
　　“……”
　　白煜泽站在原地沉默了三秒，终于绷不住转过身，
　　“不是，娅露斯，你说你咋就这么能傲娇呢？算了，看在你是因为我才要守在世界树的份上，我跟你低个头好了吧。”
　　王座上的精灵女王嘴角顿时翘起一点儿得逞的弧度，却还要故作矜持地轻哼：
　　“哼哼～你早说不就得了？扭扭捏捏、遮遮掩掩的，跟个小姑娘似的～”
　　话音还没落，
　　白煜泽脸色一黑，二话不说扭头就往外走，这次步子迈得又快又决绝。
　　“诶诶诶——！”
　　娅露斯这下端不住了，身体微微前倾，声音里带上一丝不易察觉的无奈，
　　“开玩笑、开玩笑的！都这么大个人了，怎么还跟个小孩子一样说急就急……唉！”
　　“哼哼。”
　　已经快走出门外的白煜泽脚步一顿，随后开始往回走，没一会儿，又回到成了原来的位站位。
　　……
　　他们两个人是不知道怎么想的，
　　但是周围四个精灵长老却是不约而同的嘴角疯狂嘴角疯狂抽搐。
　　两个傲娇，
　　娇给谁看呢？
　　也许是察觉到周围精灵长老们心中的不满。
　　娅露斯转过头看向艾瑟薇尔她们说道：“你们说的事情我都知道了，先下去吧，我跟这位紫罗兰魔法使说些事情。”
　　“好的，女王陛下。”
　　“好的，女王陛下。”
　　“......”
　　艾瑟薇尔等人行了一礼便离开了女王宫殿，只剩下娅露斯和白煜泽两个人。
　　待精灵长老出去的一刹那，
　　白煜泽径直的朝着娅露斯的方向冲去，“小小魔法精灵，竟敢倒反天罡，我收拾不了邪神奈亚子，还收拾不了你吗？”
　　......
　　白煜泽看着自己身前被砍断不断扭曲的触须，有些震惊的看着娅露斯：
　　“不是，我记得之前艾琳娜都没有这么np的，你变成精灵女王后，怎么变得这么利害了。”
　　娅露思神秘兮兮地瞅了他一眼，
　　“秘密。”
　　白煜泽没好气的看了她一眼，
　　“秘密你个大头鬼，你要是比邪神奈亚子还厉害那才是真的厉害，我也不用去卖身了，算了，不扯这些没用的了。”
　　“我这次过来主要是有两件事，第一就是奈亚子那边需要我满足她的xp去侍奉她，她才愿意复活星野濑莉，我想询问一下，你们世界树能不能做得到这些，毕竟你们曾经也封印过邪神奈亚子。”
　　“第二件事，主要是魔姬夕雾好像被奈亚子给封印在纯白囚笼，我记得上次艾琳娜好像召唤出来过，我想知道你有没有什么办法能够把对方弄出来。”
　　所有人中，
　　白煜泽恐怕也就只会跟娅露斯说这些了，相处最久的伙伴可不是开玩笑的。
　　对此，
　　娅露斯也是充分发挥了上次她临别时跟白煜泽说的话语，
　　“不是，大名鼎鼎的紫罗兰魔法使，之所以为了变成魔法少女，就是为了穿上女仆装去取悦别人啊！”
　　“嗯哼，看着自己的契约者去卖身，你这个引导者还笑得出来，你不会是有点特殊的癖好吧？”白煜泽满脸狐疑地看着对方。
　　娅露斯的面容猛地一僵。
　　但很快，
　　她就像是想通了什么似的，变得满脸的义愤填膺起来，
　　“是可忍孰不可忍，待我好好想想哈。不就是一个小小的邪神奈亚子嘛，我可是伟大精灵女王娅露斯！”
　　看着娅露斯这副豪情壮志的模样，白煜泽那原本沉寂在心底的希望再次冉冉升起。
　　然而，
　　过了好半晌，娅露思慢悠悠地转过脑袋，满脸无奈，“那个，我好像还真没有什么好办法。”
　　白煜泽面色一抽，随即气哼哼地说道：
　　“废物！”
　　娅露斯也不恼，她的目光在白煜泽的身上打量了许久，才缓缓解释道：
　　“主要是吧，你的身体跟邪神奈亚子绑定得太深了，别人稍微动一下你，她那边都能立刻察觉得到。说好听点是禁脔，说难听点就是玩具。”
　　“你说的这不是废话吗？”
　　白煜泽没好气的白了她一眼，“算了，签订契约吧，先把星野濑莉复活再说，迟早有一天，我要把她给踩在脚底下给撅了！”
　　“这个恐怕有些难哦。”
　　“生活总要有个盼头嘛，不过你放心，等我把星野濑莉复活了，我就搬过来帮你研究世界树，实在不行，到时候帮你找个魔法精灵来继承你的黄金王座。”
　　“你这说话跟放屁一样，放着两三个女朋友不去宠幸，你会来我这？”
　　娅露思摆弄了一下手中的权杖，脸上写满了不相信。
　　“开玩笑，我们是什么关系，解决完濑莉酱的问题，肯定接下来就该解决你这边的问题了。不过吧，我现在感觉拥有一个女朋友是人机交互，系统资源还能完美分配，而拥有两个女朋友那就是双线程并行，当拥有三个女朋友的时候，那就是分布式系统奔溃。我都不敢相信到时候星野濑莉复活知道我干的这些事情，她会做出什么事......”
　　“哦，明白了，原来是来我这避难来了。”
　　“行，那我不来了，你就在世界树守一辈子吧！”
　　“开玩笑的，开玩笑的，先签订契约吧，不过一想到我给你签订契约后，你就要穿着女仆装去服侍别人，这种感觉......”
　　“那要不我去变成魔姬幻蝶？”
　　“那就算了，你还敢变成魔姬幻蝶，你是真不怕被圣遗物锁定啊。”
　　“哼，它们找过来最好，正好拿它们当容器！”
　　娅露斯不说话了，这种被别人放在心上的感觉还是有些感动的。
　　“躺下来，闭上眼睛吧。”
　　白煜泽看着自己大厅里缓缓亮起的五角星法阵，一脸狐疑：
　　“这流程不对吧，我记得上次签订契约的时候，不就是你拿出一颗魔法核心让我触碰一下就可以了吗？”
　　“废话，那时候我是魔法精灵，我现在可是精灵女王，那签订契约的方式自然不一样了。别废话了，快躺下来，再逼逼赖赖就把你赶出去。”娅露斯没好气的说道。
　　“行行行，你是女王你说了算。”
　　白煜泽倒也没有怀疑娅露斯，他找了个稍微舒服的地方躺了下来，嘴里嘟囔着：“你这家伙，可别到时候给我加些乱七八糟的契约哈！”
　　娅露斯没有回答。
　　她指尖无声地凝聚起一缕莹白中缠绕着淡金纹路的魔力，轻轻点向白煜泽的眉心。
　　不一会儿，
　　一朵淡紫色紫罗兰图案在额头亮起，但很快的，这个图案便消散了。
　　娅露斯的目光下移，
　　下意识看向白煜泽腹部，轻轻抿嘴一笑。
　　没想到，
　　奈亚子那家伙竟然还没有修复这里。
　　不过这样也好，
　　娅露斯的手指轻轻触碰了几下，魔法光纹如水般融进他的腹部，契约已成。
　　也就是在这一瞬间，
　　纯粹的圣洁之力从白煜泽腹部蔓延而上，
　　璀璨的银白色光芒自五芒星法阵中汹涌而起，如潮水般将白煜泽彻底吞没。那光并不刺眼，反而带着一种温润而强大的能量，缓缓渗入他的每一寸肌肤、每一根骨骼。
　　光芒之中，
　　白煜泽的身躯开始以肉眼可见的速度收缩、变化。略显高大的男性轮廓逐渐变得纤细娇小，骨骼发出细微却不容抗拒的轻响，仿佛被一只无形之手轻柔地重塑。
　　他的短发如汲取了月光般疯狂生长，化作瀑布般的淡紫色长发，发梢微微卷曲，柔顺地披散下来，几乎触及地面。发间悄然生出两缕较短的头发，自发侧翘起，宛如紫罗兰待放的花萼。
　　衣物在淡紫色的光芒中悄然消散，
　　一件融合了哥特与精灵风格的淡紫色连衣裙逐渐浮现，层叠的裙摆上缀有细微的、如同星辰般的碎光，深紫色的缎带在腰间系成一个繁复的蝴蝶结，袖口和领口上还编织着白色的蕾丝花边。
　　随着变身完成，
　　一双紫罗兰色的眼眸缓缓睁开，那瞳孔极大，颜色极深，却如同两潭静水，倒映着周遭流转的魔法辉光，却泛不起一丝波澜。小巧的鼻梁下，淡粉色的嘴唇微微抿着，整张脸精致得如同人偶，却缺乏生动的表情。
　　光芒渐熄。
　　原本白煜泽所在的位置，
　　此刻正静静地站着一位身高不足一米四五的三无萝莉。
　　她微微低头，目光精准地落在自己胸前那平坦到近乎优雅的曲线上，沉默地凝视了足足三秒。
　　随后，
　　她抬起带着白色蕾丝手套的右手，在自己那毫无起伏、一马平川的胸口上轻轻地摁了摁。
　　片刻，
　　她抬起毫无情绪的小脸，望向王座上那位眼神飘忽的精灵女王，一字一顿地问道：“娅露斯，你给我身上加了这么多的装饰，你咋就不把该增加的地方增加一些东西呢？”
　　“或者说，你是对平坦有什么执念，还是单纯对我有意见？”
　　王座之上，
　　娅露斯轻声咳嗽了几声，说道：
　　“不是，这个体型又不是我能控制的，每个人都是随机固定的，再说，你要是不想要这些增加buff的装饰品，那我收回来不就是了，正好给苍蓝星魔法使用。”
　　“她可比你听话多了。”
