我在伦敦做魔女
作者：云见月
简介：
　　“你是新来的受害者……客人吗？”黎雨在直播间里用营业声线问道，“请问你需要预测什么，是爱情还是事业？大星术师可可为你服务。”
　　连线的客人豪爽地刷了1000欧，用阴翳的声音说道：“我想知道，主播还能活多久？”
　　黎雨说道：“哦？我能活多久和你没关系，重要的是我知道你还能活多久。”
　　客人冷冷一笑：“是吗，主播你说我能活多久？”
　　黎雨挥挥手，亮出三个手指。
　　客人不屑：“三年？”
　　黎雨收起一个手指，说道：“二！”
　　“一！”
　　“啊……”
　　突然，直播间里传出一声惨叫，连线的另外一端传出极度诡异的声音，没多久连线的客人信号被切断……

主角:黎雨
　　黎雨（大星术师可可）
　　身高：165cm
　　胸围：B
　　画师：没事路边吃串
　　职业：魔女、星术师、虚拟主播
　　大学：伊丽莎白大学
　　居住地：伦敦，魔都
　　朋友：沐奇奇，心喵喵，莎拉·威廉姆斯，凯瑟琳·阿布，莎莉等
　　其他：蒂娅、洛薇雅、亚莎·罗宾、艾莉森太太、海诺伯爵
　　拥有财产：海诺庄园（包括海诺森林）
　　特殊物品：【命运】、【命运之剑】、凤凰羽魔杖、梧桐木魔杖、梧桐木法杖、梧桐木扫帚。
　　特殊情报：喜欢吃西瓜、草莓，喜欢奶茶，喜茶，喜欢娇小可爱的女孩子。
　　很少做饭。
　　不擅长喝酒。
　　会唱歌，偶尔会在直播间开歌回，唱歌非常好听，但是次数很少。
　　喜欢说废话，听到废话梗会笑。
　　喜欢摸软绵绵的东西。
　　喜欢吃肉，火锅，烤肉，炒肉，铁板烧，都喜欢。
　　优等生，成绩很好！
　　精通汉语英语日语，俄语，法语，希腊语，西班牙语，意大利语，古精灵语，部分龙语。
　　体力较差？
　　剑术一流，但根据本人说的话，黎雨最多一次只能出三剑，三剑过后会耗尽体力。

主角:大星术师可可
　　大星术师可可（黎雨）
　　身高：151cm
　　胸围：B
　　中之人：黎雨
　　形象创作者：奇诺（沐奇奇）
　　画师：没事路边吃串
　　身份：虚拟主播，大星术师，魔女
　　萌点：萝莉、贫乳、猫耳、白色长发、呆毛
　　直播间：油管，β站
　　特别情报：有猫耳，但很少戴。
　　直播间里乐子人很多，他们喜欢说：“有请下一位受害者！”
　　可可殿下开始的时候还会强调上麦的都是“幸运观众”，由于乐子人太多，到后来已经不怎么强调了。

立绘:沐奇奇
　　主角：沐奇奇
　　年龄：19岁（？）
　　发型：粉色双马尾、侧马尾、长直等
　　职业：插画师、魔女、？？？
　　身份：魔法少女咖啡厅店长、魔法幻想偶像事务所总裁
　　画师：信赖ly
　　拥有书籍：《黑暗圣典》《死灵之书》《黑魔法数学研究理论》等
　　朋友：黎雨、小鸟游唯、小鸟游樱
　　喜欢做的事：进行各种魔法实验，学习全新的魔法，在咖啡厅里看美少女喝咖啡等

立绘:小鸟游樱
　　角色：小鸟游樱
　　身份：超世界级魔法少女（魔法少女羽纱）
　　武器：有爱心魔杖
　　亲人：小鸟游唯（姐姐）
　　朋友：沐奇奇，黎雨，魔法少女心喵喵
　　性格：中二，富有爱心
　　苦恼的事：在黎雨、沐奇奇和姐姐小鸟游唯面前时，无法变身魔法少女……
　　画师：雪影鸽

立绘:魔法少女心喵喵
　　角色：魔法少女心喵喵
　　身份：超世界级魔法少女
　　公司：神耀集团
　　武器：猫猫头魔杖（很少使用）
　　朋友：黎雨，沐奇奇，小谨，小鸟游樱
　　性格：中二，富有爱心
　　其他：能轻易地穿梭世界、宇宙、维度。
　　苦恼的事：为什么要用大号登录大星术师可可殿下的直播间啊……
　　画师：信赖ly

立绘:雪尘·露妮丝
　　角色：雪尘·露妮丝
　　身份：杀手
　　武器：蔷薇一样的水晶花
　　身高：155cm
　　胸围：B。
　　朋友：莎拉·威廉姆斯
　　口头禅：你看过飘落在雪上的灰尘吗？我见过。
　　画师：信赖ly
　　备注：
　　雪尘·露妮丝脸上总是带着点睡意，和人说话的时候，如果不感兴趣，很快会睡着。
　　喜欢穿戴兜帽的卫衣，不是为了酷，是为了方便睡觉，偶尔是为了方便客串杀手业务。
　　喜欢喂食野猫。
　　和许多邪神组织有业务往来，也和一些魔法少女很熟悉。
　　曾经被邀请加入神耀集团，但是她拒绝了。

立绘:莎拉·威廉姆斯
　　角色：莎拉·威廉姆斯
　　身份：威廉姆斯家族大小姐，学生会文学部部长
　　学校：伊丽莎白大学
　　武器：烈焰魔杖，【幸运】（黎雨赠送的剑）
　　朋友：黎雨，贝尔·妮可
　　性格：傲娇，天真，腹黑，谨慎
　　最想做的事：想和黎雨贴贴
　　备注：莎拉·威廉姆斯小姐有钱，很有钱，非常有钱……
　　总能得到各种隐秘的八卦，英格兰的政界，各大神秘者组织的消息，她都能知道。
　　其他：家族内有一位魔法少女。
　　画师：信赖ly

插画 逛街的黎雨
　　今天又是一个好天气呢！
　　♪(^∇^*)
　　画师：信赖ly
　　……
　　小说实力等级：
　　一级强者：神秘序列9、8、7
　　二级强者：神秘序列6、5
　　三级强者：神秘序列4、3、2，可称为半神（元婴期以上）。
　　四级强者：神秘序列1，可称为半神巅峰，或者说准神级强者（渡劫期以上）。
　　五级强者：神秘序列0，又称为世界守护者，行星级，仙神。
　　六级强者：恒星级。
　　七级强者：星河级。
　　八级强者：宇宙级。
　　九级强者：多维宇宙级、超宇宙级。
　　♪(^∇^*)
　　部分角色等级：
　　超世界级魔法少女小谨：九级
　　超世界级魔法少女心喵喵：九级
　　超世界级魔法少女小鸟游樱：六级（成长中）
　　蒂娅：五级
　　洛薇雅：五级
　　莎莉：六级（成长中）

第1章 我只是个萌新魔女啊
　　“人见人爱的大星术师可可，华丽登场！”
　　直播间内，一位紫色瞳孔，有着可爱呆毛，身穿星术师长袍的白色长发魔女摘下魔女帽，她穿着过膝白色丝袜，侧坐在魔法扫帚上，微微晃着小腿，在星空中的华丽耀眼的魔法阵中现身。
　　刹那，星光闪烁，周围的场景变幻，大星术师可可出现在以星空魔法阵作为背景的房间里。
　　那么，这位可爱的白毛紫瞳萝莉虚拟主播的中之人是谁呢？
　　没错，她就是黎雨。
　　18岁的美少女。
　　黎雨在现实中也是一位萌新魔女，现住在英格兰伦敦詹姆士大街36号。
　　由于继承了海诺庄园的缘故，黎雨来到伦敦居住，并成为了伊丽莎白大学的大一新生。
　　伊丽莎白大学是一家专门给欧洲贵族提供接触魔法学习的综合性大学，哪怕你不能学习魔法，只要有相当的贵族资格，就能在这里学习。
　　海诺庄园原本是属于布鲁·海诺伯爵，继承海诺庄园的黎雨自然获得了伯爵爵位，得到了伊丽莎白大学读书的资格。
　　至于为什么会继承海诺庄园，黎雨本人不清楚具体的原因。
　　非要说点什么，大概是她的运气很好？
　　目前唯一知道的是由海诺伯爵的律师告知，据说是海诺伯爵在十年前来到龙国魔都市旅行，偶然遇到了当时还小的黎雨，受到了黎雨的帮助，感觉整个人都被治愈了。
　　于是，海诺伯爵在回英格兰后立下了遗嘱，未来等他离开后，所有的财产都将归属黎雨。
　　值得一提的是，海诺庄园位于伦敦北部，海诺森林的边上，整个海诺森林都属于海诺庄园，如果英格兰政府需要使用，都需要支付海诺庄园一大笔资金。
　　除此以外，海诺庄园还在全球300多家大公司拥有股份，拥有现金300亿欧元。
　　理论上来说，拥有了这些，黎雨是不需要开直播，做什么虚拟主播的。
　　但是，她在进入伊丽莎白大学后，她见到了全新的世界。
　　首先是经过测试，说她具备一定的魔法亲和能力，但很遗憾没有学习魔法的资质。
　　无可奈何下，黎雨在魔法选修课程方面选择了占星术一类，却意外地发现在预测他人命运，改变其他人命运的时候，自己能获得一些神秘能量的反馈。
　　使用这些神秘能量，她将能成功地使用出一些简单的魔法。
　　这应该就是魔力吧？
　　发现这种能力后，黎雨无比地开心。
　　她，又有机会学习魔法，成为合格的魔女了！
　　因此，黎雨决定通过网络直播来给更多的人预测未来，改变未来，从而收获更多的魔力，
　　就这样，黎雨花了一大笔钱，在一个知名的插画师网站约稿定制了这个大星术师可可的虚拟形象。
　　这位插画师的名字叫奇诺，画出来的萝莉让黎雨非常喜欢。
　　今天是她第三次开播。
　　凭借这白毛紫瞳的可爱萝莉形象，开播三天就积累了35个粉丝，可迄今为止还没有一个粉丝愿意视频连麦，给她预测未来，改变未来。
　　“今天有没有幸运观众想找大星术师可可预测未来吗？爱情，事业，都可以哦。”
　　黎雨穿着宽松的睡衣，坐在全息电脑前，用可爱的营业声线问道。
　　做虚拟主播就是好，完全不需要化妆，更不需要露脸。
　　只需要有可爱激萌的声音就行。
　　当然，真实的自己也是非常可爱漂亮就是了。
　　黎雨对此非常自信！
　　对着几分钟才会出现的一条弹幕空聊了很久，黎雨感觉今天的直播大概又会和前两次一样没效果了。
　　“做主播真是太难了……”
　　黎雨喝了一口麦茶。
　　这个，幸运观众没有出现，好像要有其他的麻烦来了？
　　今夜的风似乎格外的大，不时的有树枝在拍打窗户，房间内灯光开始一跳一跳，好似有诡异即将降临。
　　没多久，黎雨看到有一个金发碧眼的阴影在灯光下从窗户的缝隙间似烟一样穿过，缓缓地凝聚。
　　这是一个鬼魂，有着漂亮的大波浪卷发。
　　如果不是满脸的鲜血，她的脸应该也是非常好看的。
　　更刺激的是，她在生前似乎死的很凄惨，以至于胸口以下都是血肉模糊的状态，好像五脏都被人取了出来？
　　黎雨在伊丽莎白学院学习过相关的知识。
　　她知道这类鬼魂叫做游魂，属于生前死的冤枉，死后还在挣扎着，想要寻求复仇机会的鬼魂。
　　魔法书上说，对这一类的游魂，只要没变成诡异，又无法解决的话，那就假装看不到，过一段时间它们就会离开。
　　【我只是个萌新魔女啊……】
　　黎雨的神色稍稍有些僵硬，尽管书上说的简单，可真正遇到的时候，还会忍不住害怕。
　　o(╥﹏╥)o
　　大波浪卷发的鬼魂来回在房间里走来走去，嘀嘀咕咕咒骂着什么，似乎想要引起黎雨的注意，但黎雨一直在进行着直播，对着虚无的弹幕说话，假装没有看到这个鬼魂。
　　似乎是意识到语言的问题。
　　金发美少女鬼魂突然用字正圆腔的汉语说道：“丑八怪！”
　　黎雨当时就怒了，她冲着金发女鬼骂道：“说谁呢？你个碧池！”
　　说什么都行，唯独不能质疑她的颜值。
　　刚骂完，空气突然安静下来。
　　金发美少女鬼魂怔怔地盯着黎雨。
　　黎雨意识到了不妥，连忙收回目光，继续看着全息屏幕，神色僵硬。
　　艹，被发现了。
　　这时，金发美少女鬼魂缓缓地走过来，摘下脑袋摆在黎雨的全息屏幕前，亲切地问道：“呐，你能看见我的吧？”
　　……

第2章 萌新魔女真的很害怕
　　“哇，主播骂人的声音好帅啊！”
　　“求再骂。”
　　“求求了，主播多骂我几句吧！”
　　“啊，被白毛萝莉骂的感觉原来是这么爽，跪求钉宫三连。”
　　“……”
　　就在黎雨和七窍流血的金色大波浪美少女头颅对视的时候，边上专门用来看观众说什么的全息屏幕上不停地刷过一条条弹幕，还有一条又一条的红色SC（SuperChat）。
　　换算后，有50欧的，有100欧的，甚至还有1000欧的……
　　这些都是些什么變态观众啊。
　　害怕~
　　o(╥﹏╥)o
　　遇到这种情况该怎么办？
　　黎雨在大学里的魔法书上也看过，使用一些伤害性魔法将鬼魂驱散，或者消灭。
　　因为这一类的游魂，尤其是带着很强烈怨念与恶意的，万一在飘荡的过程中遇到什么污染，就很有可能异变成为怪诞，到时候就非常危险了。
　　如果不会魔法的话，被对方发现自己能看到，那么最好的方法是继续假装没看到。
　　嗯，也就是自欺欺人。
　　至于游魂接下来的任何攻击性动作，全部无视掉就可以。
　　不在意游魂的行为，就不会受到任何伤害。
　　“呐，你看到我了吧！”
　　“你看到了吧！”
　　“看！到！了！吧！”
　　金色大波浪头颅的声音一浪高过一浪，让黎雨感觉全身发冷，而且有一种大脑炸裂的感觉。
　　【都是幻象，都是幻象。】
　　黎雨看着边上全息屏幕上不断飘过去的弹幕和SC，委屈。
　　这些變态观众，都没有一个愿意让她占卜未来，改变命运的，以至于她现在连释放一个火球术的魔力都没有。
　　虽然她的火球术还没有学会……
　　“我死的好惨啊……”
　　“我死的这么惨，你看到了我，都不愿意多看一眼吗？！”
　　无头的鬼魂举起了金色大波浪头颅，狠狠地向着黎雨砸过来，头颅穿过黎雨的身体，什么伤害都没有出现。
　　只是，黎雨感觉她的眼睛里已经积蓄了大量的水雾，就差直接哭出来了。
　　不仅如此，无头的尸体一次次捡起头颅，一次次地砸过来。
　　转眼间，整个房间里到处都是殷红的诡异血液。
　　可不管砸多少次，都无法对黎雨造成伤害，这让无头鬼魂越发地愤怒。
　　“我警告你，我会魔法的，你不要逼我……”
　　黎雨拿出一根魔杖，指向鬼魂。
　　无头的鬼魂捧着她的头颅，暂时停止了继续砸，就这么看着她。
　　一秒，两秒……五秒。
　　她说道：“呐，我没有从你身上感知到任何魔力流动的气息。”
　　黎雨眨了眨眼睛，她竟然被一个鬼魂嘲讽了。
　　眼泪都快憋不住了。
　　因为她现在真的无法使用出魔法。
　　是的，这鬼魂无法对她造成伤害不假，可真要不能解决的话，迟早也会被吵死。
　　“姐姐，能不能别吵了，我还在直播。”
　　黎雨尽量放低声音和对方商量道：“能不能把你的头先接回去，把这些血液收起来，还有你的肠子都塞回去……”
　　实在不行的话，明天去学校买一些魔法卷轴来，直接把这个游魂净化掉。
　　嗯，坚持过今晚就可以。
　　否则真要是时间拖长了，这游魂变成怪诞就危险了。
　　……
　　“怎么回事？”
　　“我都打钱了，主播怎么还不骂我？”
　　“奇怪，主播在和谁说话，听起来不像是正常人。”
　　“这个，我有个不成熟的想法，你们说主播现在是不是被什么怪诞给盯上了？”
　　“好像是的，主播的声音都带了点哭腔了，啊啊啊，但是我一想到快哭出来的白毛萝莉，就兴奋地不行了……”
　　“艹，主播都快哭了啊，你们还在姨母笑。”
　　这一刻，直播间的人气突然开始增长，但气氛也从温馨治愈走向了诡异。
　　黎雨看到了全息屏幕上不断飘过的弹幕，欲哭无泪。
　　萌新魔女第一次遇到游魂，真的很害怕啊！
　　“我的心肝被人偷走了，我死的好惨啊~”
　　无头的游魂把脑袋送到黎雨的面前，泣血哭诉，极度可怖。
　　黎雨这才注意到这游魂胸口有很大的空洞，眼泪汪汪：“你的心和肝，没有了？”
　　……
　　南华克·柯南道尔，是新苏格兰场的警司，正为一件名为“开膛手杰克”连环杀人案发愁。
　　真正的开膛手杰克早就死了不知多少年。
　　后来出现的无非是一些模仿者，但是模仿者作案往往会更凶残。
　　比如这一次的开膛手杰克模仿者，凶手针对的都是年轻貌美的女孩，每一个案发现场都无比地血腥，哪怕经验老道的法医过去，都会呕吐着出来。
　　被害者有几个是英格兰贵族，有几个是来自国外的人，这使得情况变得更麻烦。
　　尤其是前天被杀害的维也纳流行音乐歌手萨菲·蒙尔特，更是直接让新苏格兰场成为全世界聚焦的中心。
　　目前在伦敦，这起案件已经涉及20多位被害者，而凶手依然在逍遥法外。
　　作为新苏格兰场警司，南华克的压力不是一般大。
　　这种时候，南华克会在难得的休息时间打开油管的虚拟直播区。
　　是的，每一次遇到很大的压力，他都会来油管看一会直播，寻求一些治愈，至于主播是否知名，他并不在意。
　　嗯……
　　也许是平常经常去的几个直播间都没有开启直播吧。
　　今天，他发现了一个名叫“大星术师可可”的全新直播间，仅仅是直播间的封面立绘就将他吸引了。
　　白毛紫瞳萝莉，而且还是白丝，一看就戳中他的心扉，总之就是非常可爱！
　　进入直播间。
　　再听到主播的声音，瞬间被治愈了。
　　啊，再听到主播骂人的一刻，南华克感觉整个人的灵魂都得到了升华。
　　今天份的治愈，就全靠这位大星术师可可的虚拟主播了。
　　只是越往后听，直播间的气氛开始变得越来越诡异？
　　这个主播在和什么人在说话？
　　把头接回去？
　　把血液收回去？
　　把肠子什么的塞回去？
　　还有心肝没了又是怎么回事？
　　这应该是一个治愈直播间吧，但怎么像凶杀案现场……
　　南华克·柯南道尔陡然警醒，这凶杀案现场听起来和“开膛手杰克”的凶杀案现场极其相似……
　　这个主播有很大问题！

第3章 白毛紫瞳的病娇魔女,爱了爱了
　　“我死的好惨啊~”
　　捧着头的游魂又凄厉地尖啸起来，这一次的怨念发泄似乎比起以往都要来得剧烈，在这尖啸下，房间里的家具都开始震荡起来，仿佛正在经历一场地震。
　　黎雨干脆捂住了耳朵，任由这位游魂尖啸。
　　但这家伙完全没有停下来的趋势。
　　啊啊啊……
　　“别吵了！”
　　“信不信我明天用魔法卷轴净化你！”
　　“……”
　　游魂安静了下来。
　　它捧着头颅，摆在黎雨的面前，幽幽地念叨：“我死的好惨~”
　　是的，毫无疑问，眼前这个少女能够拿出标准的魔杖，那么接触到魔法卷轴也不会是什么困难的事。
　　魔法卷轴，不需要魔力，撕开就能用。
　　黎雨松了一口气。
　　她尽量压制内心的恐惧，思考该怎么解决眼前的困境。
　　记得在魔法书上看到的解决方法还有一种，那就是解决这鬼魂的怨念，可以让鬼魂原地升天，也许可以试试。
　　“行吧，杀你的凶手是谁，我帮你找出来，然后你去升天。”
　　“我，我，我不知道……”
　　游魂捧着她的头颅，不停地挥舞，又有不少诡异的血液洒落。
　　黎雨深吸一口气，尽量平息自己的内心波动：“你没有看到？”
　　这家伙临死前竟然连凶手都没有看清，也太惨了。
　　也许是验证了魔法书上说的，也许是看得久了，甚至还有些可怜这死状凄惨的鬼魂，黎雨面对眼前的游魂也没有最开始那么害怕了。
　　毕竟她可是一位魔女，哪怕是萌新魔女。
　　嗯？
　　眼睛里？
　　o(╥﹏╥)o
　　眼睛里进了沙子，先擦一擦。
　　此刻，近在咫尺的游魂双眼依然在流淌着血液，不管怎么看都非常惊悚啊！
　　黎雨无辜地看看面前的脑袋，说道：“首先，你能把头接回去吗？再把房间里撒了一地的血液都清理一下？”
　　……
　　“主播在和谁说话？”
　　“这个是在炒作吧，一定是在炒作吧。”
　　“应该是情景扮演，忘记开视频音了，但你们不觉得这样虚空对话更有感觉？”
　　“主播不专业，应该来一点血色黑暗色调的背景。”
　　“大家和我一起说，害怕……”
　　“是病娇，爱了爱了。”
　　病娇个鬼啊，刀你啊！
　　对于边上全息屏幕上飘过的弹幕，黎雨已经暂时不想理会了，先解决这位游魂的问题吧。
　　何况，直播间里的人气虽然涨了一些，但是后台看到的实际人数也就121个人。
　　哦，现在还掉了一个。
　　不过，黎雨不知道的是，在她的直播间里有一个人已经快速地录制她的直播内容。
　　这些录制下来的视频都将成为后续调查“开膛手杰克”的线索，甚至证据。
　　没错，他就是新苏格兰场的警司南华克·柯南道尔。
　　治愈什么的已经不重要了。
　　如果能够将这起案子破掉，他至少能休假10天，到时候想看多久的虚拟主播都行。
　　……
　　游魂盯着黎雨看了一会，将脑袋装了回去，房间里的诡异血液也在这一刻全部虚化，消失不见。
　　果然，这一切都是幻觉。
　　“你脸上的血液，能处理下吗？”
　　黎雨再一次提醒。
　　游魂将脸上的血液全部隐去。
　　“我的心肝被偷走了，这里没有办法……”
　　她解释道。
　　好吧，至少现在游魂看起来顺眼多了，游魂是一位金色大波浪美女，身上穿着一件白色长裙，上面可以看到深深的事业线，下面可以看到修长白皙的大长腿，优雅而美丽。
　　如果不是亡魂状态，应该会很闪耀吧。
　　“先告诉我你的名字。”
　　黎雨问道。
　　因为这位游魂已经死亡，头顶代表生的命运线已经断裂，黎雨无法依据这些来占卜过去，所以需要更多的情报。
　　“萨菲·蒙尔特。”
　　“萨菲·蒙尔特？”
　　黎雨歪头，感觉好像在哪里听过这个名字。
　　不过这不重要，知道名字是一环，还需要了解萨菲·蒙尔特以前的信息。
　　“好的，萨菲·蒙尔特，你有过去的照片吗？需要是素颜的那种。”黎雨解释道，“因为你已经死了，所以我需要通过你过去的照片，来捕捉你过去的未来，寻找杀你的凶手线索。”
　　萨菲·蒙尔特幽幽地说道：“有，在蓝鸟上有一个私密的账号，上面有我的素颜照片。”
　　……
　　“什么，萨菲·蒙尔特？！”
　　正在看直播的南华克·柯南道尔严重怀疑他是不是听错了。
　　怎么可能是萨菲·蒙尔特？
　　她已经被杀了！
　　等等……
　　记得刚才听这位主播说过，她是一位魔女？
　　还有通过占卜过去的照片，捕捉过去的未来，这究竟是这位虚拟主播的炒作，还是真的？
　　在南华克的印象里，这油管上经常有新出道的主播为了涨粉丝进行各式各样的炒作。
　　什么人设是魔女，是猫娘，是吸血鬼，是狼人，是女仆，都见怪不怪了。
　　但是，也没见哪一个是真的。
　　人设炒作失败，就开始炒作中之人死亡，用来引起粉丝关注。
　　再过一段时间，那位“死亡”的中之人归来，虚拟主播顺势复活，真的无所不用其极，令人不齿。
　　这位新出道的虚拟主播大星术师可可，真的不是拿萨菲·蒙尔特的死亡来进行炒作？
　　南华克·柯南道尔屏住了呼吸，决定继续看下去。
　　……
　　“账号，密码。”
　　黎雨问出了萨菲·蒙尔特的私密账号，登录了上去：“哦，对了，我正在直播，你介意这些资料被其他人看到吗？”
　　可以的话，说不定以后会有观众来找她占卜，只要有机会干涉未来，改变命运，她就能获得更多魔力。
　　萨菲·蒙尔特摇头：“我已经死了，这个账号，没有关系的。”
　　然后，黎雨登录了上去。
　　账号的名字是：萨菲的头号黑粉。
　　啊这。
　　与此同时，正在看直播的南华克·柯南道尔，还有几位知道知名歌手萨菲·蒙尔特的观众全都被惊到了。
　　本来以为是这个主播在炒作，但从眼下看来，根本不是炒作。
　　因为“萨菲的头号黑粉”这个账号里，个人可见的相册里分明都是萨菲的素颜照片。
　　而这样私密的照片，一个头号黑粉又怎么可能会得到，就算得到了，又怎么可能会不披露出来？
　　最重要的是，谁能想到“萨菲的头号黑粉”这个账号就是萨菲本人的账号，要知道这个账号曾经吸引了全世界的萨菲黑粉……
　　麻了。
　　等等，记得主播说是要给人占卜吧？
　　现在是找不到活着的人占卜，干脆找死去的亡魂来占卜？
　　再想到黎雨刚才自曝魔女的身份，直播间的观众不由感到有些惊悚，魔女真的是太可怕了……
　　但是，白毛紫瞳的病娇，好像也不错啊！

第4章 萨菲小姐的过去
　　“主播，友情提醒一下，萨菲·蒙尔特是世界知名的流行歌手，蓝鸟账号有200万粉丝，就在前几天刚刚被人谋杀，死的非常凄惨，你不要烂炒作，会被粉丝炎上的。”
　　“对啊，主播你是白毛紫瞳，病娇都这么可爱，迟早会火，没必要这么做。”
　　“这个你们确定主播在炒作吗？她连这个黑粉账号都登录了。”
　　“主播不会真的在和萨菲的鬼魂对话吧？”
　　“给亡魂占卜，用过去的照片捕捉过去的未来，这种事情我是不信的。”
　　“……”
　　又是一波弹幕飞过。
　　这主要还是直播间的观众们看到黎雨登录“萨菲的头号黑粉”这个账号后有震惊，怀疑黎雨根本就不是什么正经的虚拟主播，大概也不是什么正经的魔女，纯粹就是一个网络骇客。
　　南华克·柯南道尔看着直播，快速地打开边上的全息屏幕，输入指令，调出萨菲·蒙尔特相关的卷宗。
　　或许，他能在直播间获得更多的破案线索。
　　哪怕没有线索，这个主播也一定有很大的问题。
　　……
　　“你们等一会，我先给这位萨菲·蒙尔特找到杀她的凶手，不然她实在是太吵了。”
　　黎雨回应了一句全息屏幕上不停刷过的弹幕，面对这位金色大波浪美女歌手萨菲·蒙尔特的灵魂，问道：“你确定这些照片全是素颜，没有化妆过吗？”
　　看着黎雨点开的照片，萨菲·蒙尔特幽幽地说道：“稍微化了一点点，是淡妆。”
　　啊这，
　　原来鬼也会骗人……
　　黎雨有些无语，将这私密照片一一往下拉：“有没有化妆的吗？”
　　萨菲·蒙尔特指着其中一张说道：“有，这张，是刚刚洗完澡，裹着浴巾的自拍。”
　　照片里，萨菲在别墅的洗手间里裹着白色的浴巾，恰到好处的露出了白皙的大长腿，莹白的北半球，还有沾了些水珠的细腻肩膀，美不胜收。
　　直播间里的弹幕又飞了起来：
　　“这个是没有付费能看的吗？”
　　“刚刚出浴的萨菲小姐真可爱啊，泪目。”
　　“主播完了，绝对要被炎上了，还要说什么占卜寻找凶手……”
　　“是啊，明明主播这么可爱，偏偏要用死去的流行歌手萨菲来炒作，如果能通过占卜找到凶手，还要废物聚集的新苏格兰场做什么？”
　　“……”
　　作为新苏格兰场的警司，南华克·柯南道尔感觉心口被插了一刀。
　　他们已经为了破案每天都在加班了。
　　容易吗？
　　黎雨放大照片，仔细地看了一下，不得不说这位萨菲小姐保养得非常好，连素颜都这么好看，但是和她相比还是要差了一点点。
　　嗯，黎雨对自己的颜值还是非常自信的。
　　“那么，就这张照片吧。”
　　黎雨拿出一颗水晶球，水晶球内部依稀可以看到代表各种星座的星星。
　　萨菲小姐的鬼魂安静地待在一旁，默默地看着黎雨。
　　如果歪头动作幅度太大，导致脑袋掉下来，她会立即安装回去。
　　她虽然已经死去，但是依然能看出黎雨周身没有任何魔力波动的痕迹，对黎雨是否真的能通过占卜找出凶手表示怀疑。
　　不过，考虑到黎雨拥有标准的制式魔杖，明天真有可能拿出魔法卷轴砸她，只能先看看再说。
　　除此以外，她能存在于这个世界的原因，就是为了找到凶手。
　　凶手，必须得到应有的惩罚！
　　这是属于她的执念，她的恨意！。
　　黎雨看着照片，双手虚捧在水晶球两边。
　　刹那间，水晶球亮了起来，通过全息屏幕上的照片，黎雨很快找到了属于萨菲·蒙尔特小姐过去存在于这个世界的命运线。
　　和很多人的命运线不同，这条线已经断了，处于随时会消散的状态。
　　黎雨小心翼翼地触动命运线，看到萨菲小姐的过去。
　　“萨菲·蒙尔特，21年前出生在罗马，妈妈是知名的歌剧演员，亲生父亲是一个混混……这一切本来是你后来的父亲为了娶你的母亲准备的英雄救美的局，但是没想到安排的混混假戏真做。”
　　“你出生后就被送去了孤儿院，但是你的妈妈不愿意你这样，就将你悄悄委托给了她的老师，让老师抚养你。”
　　“5岁的时候，在老师的教育下，你展现了出人的歌唱天赋，成为了远近闻名的童星。”
　　“7岁的时候，你的老师不愿意你的天赋被埋没，将你带去了维也纳。”
　　“14岁，你的勤奋与努力终于带来了收获，你成为了知名的天才美少女歌手，深受东西方的粉丝喜爱。”
　　“……”
　　“19岁，你开启了世界巡演的旅途。”
　　“20岁，你认为自己的歌唱技术还能继续提升，返回维也纳继续进修。”
　　不得不说，这位萨菲·蒙尔特小姐，真的是一位非常励志的人。
　　出生悲惨，却没有放弃，而是坚持不懈地学习音乐，最后成为一位知名的流行歌手，哪怕举办了全球巡演，依然还要继续进修。
　　只是，这么努力的萨菲小姐，依然没能避开她未来的悲惨命运。
　　一旁，萨菲小姐的灵魂看着黎雨，哪怕已经死亡，却是无论如何都没有想到黎雨会知道这么多，尤其是她的出生，哪怕是她自己都不清楚。
　　唯一知道的，就是她从小和老师生活在一起。
　　老师，也是她的爷爷。
　　她本以为老师就是她的一切了，但怎么都没有想到原来她还有一个亲生母亲。
　　不过，这些都不重要了，她有些激动地看着黎雨。
　　也许，黎雨真得能找到杀死她的凶手。
　　至于直播间里的观众，一个个发出点点点的弹幕。
　　没多久，这点点点的弹幕被“骗人的吧”取代，他们已经不知道该怎么评价这位虚拟主播了。
　　来自新苏格兰场的警司南华克·柯南道尔更是整个人都变得紧张起来，生怕错过任意一条重要的线索。
　　“21岁，你受到朋友莱蒙爵士的邀请，来到伦敦，准备参加他的婚礼，在参加婚礼的前一天，你死了……”
　　黎雨皱了下眉：“等等，这是什么……”

第5章 对不起,您的直播间已被封禁
　　这是一团扭曲的诡异阴影，仅仅通过占星术从过去观测，都让黎雨感到很不舒适。
　　非要形容的话，就好像在无意间遭遇了一条毒蛇？
　　又或者是黏糊糊的，充满怨念的集合体？
　　正是这诡异的阴影在遮蔽真相。
　　“我看到了一团阴影在你的附近，像毒蛇一样……”
　　黎雨说到这里，陡然感觉好像有什么东西正在反向窥探过来，但是这窥探仅仅是一瞬就消失无踪。
　　下一瞬，被模糊的诡异阴影开始变得清晰，出现在黎雨眼中的正是邀请萨菲小姐来参加婚礼的莱蒙爵士，而这位莱蒙爵士，好像不是人……
　　画面中显示的时间是临近夜晚8点，由于某个聚会被耽搁的萨菲小姐走在返回酒店的路上。
　　因为聚会的地点距离她居住的巴比伦酒店不算太远，就步行回去了。
　　如果在龙国，有关部门会不建议居民在夜晚行走。
　　但是，这里是英格兰……
　　而且谁也无法辨别，夜晚行走的人是不是有什么特殊的职业，特殊的身份。
　　就在这大约300米的路程里，在萨菲小姐路过一处小树林绿化带的时候，有一个人影陡然出现在萨菲小姐身后，他伸出毛绒绒的手，一瞬间就将萨菲小姐拉入了黑暗中，然后画面消散……
　　这个人影，毫无疑问就是莱蒙爵士本人。
　　黎雨确认了杀人真凶莱蒙爵士，可还有一些疑问，她通过间接地命运干涉捕捉到了莱蒙爵士的一些画面，其中就有海诺庄园的一些模糊画面。
　　海诺庄园黎雨就去过一次，但没有停留超过一个小时就来到了詹姆士大街36号居住。
　　毕竟这里距离学校近一些。
　　至于海诺伯爵留下来的财产，全部交给管家去打理了。
　　事实上，海诺伯爵的遗产有一支专业的团队在管理，哪怕每年的支出很大，但是资产一直都在处于稳定的增长状态。
　　何况就算真让黎雨自己来管理这笔财产，她自己也不懂啊。
　　管家问起来的时候，黎雨很干脆地回答：“一切照旧。”
　　“知道凶手是谁了吗？”
　　萨菲小姐的双眼中又开始流淌鲜血了。
　　“凶手是莱蒙爵士。”黎雨神色平静地说道，“没有意外的话，他已经把你的心脏和肝脏给吃掉了。”
　　“莱蒙爵士……”萨菲小姐茫然地摇摇头，似乎根本不相信黎雨说的话，血泪哗哗直流，“怎么可能？他是我在维也纳达芬奇大学里的同学，好友，一直以来我都受到他的照顾，他怎么可能会做出这种事……”
　　“他除了音乐天赋出众以外，还是一位画家，他为我画了一幅很美的油画，这是他唯一的作品。”
　　“你在欺骗我，对吗？”
　　“……”
　　黎雨忽然感觉这位萨菲小姐有些可怜，都被这位好友给吃掉了心肝，还要不信。
　　“我连你的出生都看到了，你认为我说的会是假的吗？”
　　“……”
　　萨菲小姐怔怔地看着黎雨，发出凄厉的怒吼，她身上诡异的鲜血又一次地流淌出来，脑袋也滚落了下来，可怖的叫声直接震得房间又一次陷入了地震中。
　　毫无疑问，她信了。
　　“吵死了！”黎雨捂住了耳朵，“再吵我明天真的用魔法卷轴把你净化掉！”
　　这特么的完全不是什么人吓人，而是鬼吓人。
　　刚才还是好端端的美女歌手，转眼就变成七窍流血，头颅滚地的惨状，搭配突如其来的尖叫，黎雨的眼泪滑落了下来。
　　哪怕刚才已经见证过一次，但在这一刻依然有被吓到。
　　“我要去杀了他！”
　　萨菲小姐捡回了脑袋，充满怨念地离开。
　　看到萨菲小姐离开，黎雨松了一口气，以后不管看到什么样的鬼魂，她一定要忍住，假装没看到，天知道这些充满怨念的鬼魂会摆出多么凄惨可怕的模样。
　　比起这些，她宁愿去拥抱一些软软香香可爱娇小的女孩子……
　　只是，没过多久，萨菲小姐又回来了。
　　黎雨看着这位萨菲小姐，愣是半天说不出话来。
　　再转身看她的油管直播间，直播间已经不知道在什么时候被切断了。
　　上面有一行提示：“对不起，您的直播涉嫌违规，直播间已被封禁。如果您觉得我们的封禁有错误，请提起申诉。在封禁期间，您直播所获得的收益都将被冻结……”
　　这都是什么事啊。
　　她的直播占星生意还没有开张呢。
　　如果没有人找她占卜，她要怎么获得魔力，怎么去学习使用魔法？
　　考虑到手里没有魔法卷轴，黎雨看着返回的萨菲小姐问道：“不是帮你找到凶手了吗？你怎么又回来了？”
　　萨菲小姐幽幽地说道：“现在的我没办法伤害到他……”
　　黎雨瞬间明白过来：“所以，你想要我继续帮忙？你知道吗？因为你的事情，我的直播间都被封禁了。”
　　萨菲小姐努力不让脑袋掉下来，双眼血泪流淌：“我死的好惨啊……我，我愿意给您酬劳。我的老师留下来一根古老的魔杖，传说是高等精灵留下来的魔杖，魔杖就存在伦敦的一家银行中。”
　　黎雨想了下，说道：“好吧，我会想办法的，而且这位莱蒙爵士很可能不是人。”
　　……
　　时间回到几分钟前。
　　直播间的观众们在听到黎雨叙说歌手萨菲·蒙尔特生平的时候，已经震惊到无以复加的程度。
　　因为黎雨说出来的情报是迄今为止都没有被披露过的。
　　这一刻，直播间的观众们看着直播间，越发地感到惊悚起来。
　　要知道，黎雨直播到现在，基本上都是在虚空对话，好像真的有一个形态极度凄惨的鬼魂站在面前，很冷……
　　除此以外，最让人震撼的是，主播披露出来的杀人凶手，竟然是英格兰有名的音乐家莱蒙爵士。
　　当然，最无法相信这件事的大概就是来自新苏格兰场的警司南华克·柯南道尔了。
　　就在他想知道更多线索的时候，直播间竟然被封禁了。
　　这些该死的扳手！
　　南华克·柯南道尔本来是想看虚拟主播治愈减压，谁能想到看完后反而压力更大了。
　　他坐在旋转椅上，45度看向天花板：
　　“莱蒙爵士是杀人凶手？”
　　“如果这是真的，那么这将是近些年贵族中最大的丑闻，而且莱蒙爵士很可能就是这次开膛手杰克连环杀人案的真凶……”

第6章 看虚拟主播,还是录播?
　　新苏格兰场，正门外此刻有一大堆记者围堵在这里，总督察科洛·道威斯已经为了应付这些记者焦头烂额。
　　因为这些记者只要天一亮就会像鬣狗一样聚集过来，询问“开膛手杰克”连环杀人案的进展，尤其在知名的流行歌手萨菲·蒙尔特遇害后。
　　“科洛阁下，请问新苏格兰场在连环杀人案上面有进展了吗？”
　　“流行歌手萨菲·蒙尔特被杀是否和开膛手杰克有关？”
　　“阁下，有人说连环杀人案凶手和最近出现的邪教“血腥议会”有关，请问是真的吗？”
　　面对连环机关枪一样的询问，总督察科洛·道威斯只能不断地回应：“相关调查正在进行中，请原谅我不能透露任何消息，但是请大家放心，我们一定会将凶手绳之以法。”
　　说起来，他还有一年的时间就要退休了。
　　本来可以安稳愉快地退休，谁能想到会突然冒出一个“开膛手杰克”，没事模仿死了不知多少年的杀人凶手犯案，有病吧！
　　因为这起案子，他和老上司南华克·柯南道尔一样，已经连续半个月没有好好睡一觉了。
　　好不容易摆脱这些烦人的记者，科洛·道威斯来到办公室，还没坐下就被叫到了上司南华克·柯南道尔的办公室。
　　“阁下，案件暂时还没有进展。”
　　科洛·道威斯一进来就直接坦白。
　　这已经是每天的既定流程，接下来就该是上司的日常训话，他只需要开摆接受就行。
　　毕竟，他还剩下一年时间退休，这样还能有退休金。
　　但要是因为重大过错被辞退，退休金就没了。
　　“你来了，坐吧。”南华克·柯南道尔打开全息屏幕，将录制好的大星术师可可的直播录像播放，“你先看完这个视频，再说说你的看法。”
　　看虚拟主播，还是录播？
　　疯了吧！
　　现在外面已经为了“开膛手杰克”的案子忙疯了，还有空看虚拟主播？
　　科洛·道威斯不敢置信地看了一眼他的上司，确认这位上司肩膀上的皇冠肩章不是假的。
　　不管怎么说，上司说什么，就是什么吧。
　　至少今天不用挨训了。
　　只是，随着这录播视频看下去，科洛·道威斯心中的疑惑越来越多，还有一些莫名的惊悚感。
　　因为这位叫大星术师可可的虚拟主播除了前面是正常直播外，后面完全是在虚空对话，而对话的对象还是最近刚刚死去的歌手萨菲·蒙尔特的鬼魂。
　　尤其看到后面，大星术师可可打开了萨菲的私人蓝鸟账号，说出许多萨菲从未在公众前披露的信息，总督察科洛·道威斯深吸一口冷气。
　　“阁下，这个主播是一位通灵师？”科洛·道威斯试探性地问道。
　　“这不是重点。”南华克·柯南道尔瞥了他一眼，“我想问的是，这个主播说凶手是莱蒙爵士这件事！”
　　科洛·道威斯下意识地想要点一根雪茄，但是他忍住了，抽了抽鼻子，说道：“阁下，我推测这个主播是一位通灵师，哪怕不是，她很可能知道了什么线索，这样的话，莱蒙爵士很有可能就是凶手。”
　　“除此以外，她在披露凶手身份的时候有过简短的中断，好像因为什么而惊讶，厌恶……”
　　“这样的话，我猜测莱蒙爵士的真正身份很有可能不简单。”
　　南华克·柯南道尔说道：“你也看完了视频，但是视频上只指出了凶手是莱蒙爵士，而我们并没有掌握任何的证据。在英格兰，怀疑一位有爵位的贵族，你应该明白会引起多大的麻烦。”
　　科洛·道威斯说道：“不，阁下，如果我们发现莱蒙爵士的真实身份，也许所有的问题都将迎刃而解。”
　　南华克·柯南道尔点点头：“哦，我的老伙计，确实是这样，感谢你给了我全新的启发。”
　　“首先，我们可以用新苏格兰场的名义，要求油管给这个直播间解封，也许我们能得到更多的线索。”
　　“其次，我们可以将这个录播视频剪辑后通过特殊渠道发出去，给莱蒙爵士带来一些舆论压力，而我们为了洗清莱蒙爵士的嫌疑，只能勉为其难来对他进行一些特殊的检查。”
　　“真是太棒了！如果莱蒙爵士真的是杀死萨菲的凶手，那么他也很有可能就是新一代的开膛手杰克，这个该死的喜欢吃人心肝的混蛋！”
　　科洛·道威斯看着眼里冒火的老上司，默默地为莱蒙爵士祈祷。
　　确实，这个该死的混蛋！
　　……
　　“特大新闻，杀死萨菲·蒙尔特的凶手疑似来自伦敦的知名音乐家莱蒙爵士。”
　　事实上，新苏格兰场还没开始行动，有关于黎雨在直播中说莱蒙爵士是凶手的视频切片就被传到了全球各大网站，引起了一波又一波的讨论。
　　受益于视频的广泛传播，黎雨的虚拟主播形象“大星术师可可”被许多人知道。
　　哪怕直播间被封禁，但是个人关注飞一样暴涨起来。
　　说到底还是视频切片的最后，黎雨说的那句话：“我连你的出生都看到了，你认为我说的会是假的吗？”
　　有人推测，这是萨菲的鬼魂不愿意是作为好友的莱蒙爵士杀死了她，但是随着黎雨说的那些从未被披露的情报被一一证实，间接地证明莱蒙爵士是杀人凶手。
　　一时间，各大网络上都开始热烈讨论起来，目标直指莱蒙爵士。
　　不过，有一个网站正处于焦头烂额中。
　　那就是封禁黎雨直播间的油管视频网站了。
　　首先是总部大楼莫名的起火。
　　然后是直播部的负责人莫名其妙地发疯，差点从100层的办公楼上跳下去。
　　再然后是总裁米娅·慕斯的车受到不明原因影响，直接爆炸。
　　更凄惨的是股价莫名暴跌。
　　好像在无形中有一股神秘的力量在操纵这一切。
　　如果仅仅是这样的话，他们也许不会注意到什么，最可怕的是油管视频网站的所有员工都有一种濒临死亡的诡异错觉……
　　就在这时，他们接到了来自新苏格兰场发来的通讯。

第7章 这绝对不是什么偶然!
　　解除一个新出道虚拟主播的直播间封禁？
　　油管总部正在焦头烂额之际，收到了新苏格兰场的通讯电话，新苏格兰场什么时候这么闲了？
　　“解除！”
　　总裁米娅·慕斯想都没想，就回应了下去。
　　大楼失火，股票大跌，员工精神失常，各种麻烦纷至沓来，他们已经已经没有时间去为了这种小事去纠结了，何况新苏格兰场背后是英格兰皇室，还有整个欧洲。
　　这种时候，他们要是再来一个什么制裁，无疑将会雪上加霜。
　　诡异的是，就在他们答应了新苏格兰场的要求，解除直播间的封禁后，各种各样的麻烦开始渐渐消失。
　　总部大楼的火灭了，很多重要的资料被及时抢救了回来。
　　精神失常的员工昏迷住院，目前情绪稳定。
　　股票还是绿色，但至少不再跌了。
　　究竟是怎么一回事？
　　油管视频网站总裁米娅·慕斯快速启动大数据量子解析，找到了诡异发生开始的节点，还有诡异结束的节点。
　　经过大数据精确筛选，大数据量子解析定位到了“大星术师可可”的直播间。
　　虽然没有直接的证据，但是量子解析认定此次事件的起因是网站封禁了这个直播间，灾难结束是因为解封了这个直播间。
　　米娅·慕斯麻了。
　　对于这种情况，她作为公司高层是有一定的认知的。
　　因为每隔一段事件，油管的直播分区都会出现一些涉及到诡异的直播间，这些直播间往往会受到不可知的神秘力量控制。
　　这种情况下，不管网站做出什么样的处理，都无法屏蔽直播间，更别说封禁直播间了。
　　然后，他们会报备给专业处理这种异常的组织，后续的事将和他们无关。
　　但是，谁能想到还会有用虚拟主播身份开播的啊……
　　开播就算了，还能这样轻易地被他们封禁直播间，钓鱼执法，还是纯粹的恶意？
　　“我要这个直播间的全部资料。”
　　很快，米娅·慕斯从助力那里得到了有关于“大星术师可可”直播间的全部资料。
　　和预知的一样，所有的注册信息已经处于模糊状态，唯一可以分辨的就是这个直播间的登陆地址是在英格兰伦敦，但具体位置就不清楚了。
　　这和那些诡异控制的直播间极其相似。
　　但是，在看到大星术师可可虚空对话的那些视频剪辑后，米娅·慕斯对大星术师可可后面的中之人表示怀疑。
　　视频前面说话的时候都带有哭腔了，这么可爱，会是什么诡异吗？
　　这里面是不是有什么误会？
　　米娅·慕斯越想越感到矛盾，难道是这位背后有一个不可名状的诡异……
　　要知道，就在油管视频网站总部出事后，他们第一时间邀请了一位区教堂的红衣主教来查看状况，但是这位红衣主教乘坐的悬浮车在半路遭遇了意外事故。
　　这位红衣主教的腿，断了……
　　至少要住院一周。
　　这绝对不是什么偶然！
　　思虑再三，不管是对方伪装钓鱼，还是偶然，都不是她惹得起的。
　　特别是遇到这种无法猜测，无法言说的不可名状诡异，多一事不如少一次。
　　她很快找来了秘书：“安排一下，将这个直播间设置为禁忌直播间，主播信息最高权限保密，所有直播限制放开，所有收益都不做任何提成。”
　　安排完这些，米娅·慕斯这才感觉残留在心头的阴影消散。
　　……
　　“直播间解封了？”
　　黎雨看着突然恢复的直播间，有一些无语。
　　这个，她还正准备写申诉邮件，请油管官方将她的直播间解封呢。
　　真要是无法解封的话，那么就只能开一个全新的直播间了，反正现有的粉丝仅有不到300……
　　但是，黎雨没想到直播间这么快就解封了。
　　顺带，她看到了很多关于她这次直播的视频切片推送，还有伦敦新苏格兰场发表的新声明，他们表示会针对莱蒙爵士进行初步调查。
　　真是意外呢。
　　黎雨点开其中一个视频，说道：“好了，现在新苏格兰场已经开始对莱蒙爵士进行调查，相信用不了多久就能有好消息了。”
　　萨菲小姐飘在一边，问道：“真的吗？”
　　黎雨点头：“嗯，在事件解决前，我希望萨菲小姐你可以安静一点。比如我直播的时候不要打断我，我洗澡的时候不要偷看，还有不能去惊吓艾莉森太太。”
　　艾莉森太太算是居住在这栋房屋的管家。
　　十多年前，艾莉森太太的丈夫病重，需要一大笔医疗费，就将房屋出售给了海诺伯爵，而按照英格兰的法律，房屋不能空置太久，空置太久的话会被政府征收，分配给没有房屋的人居住。
　　于是，海诺伯爵收购房屋后，干脆委托艾莉森太太继续居住在这里，负责管理房屋。
　　如果未来有人来租房子，也可以让艾莉森太太收房租什么的。
　　现在的话，基本上艾莉森太太也负责黎雨的晚餐。
　　没办法，黎雨对做饭这件事……
　　怎么说呢？
　　有人需要一些特殊口味的黑暗料理，她也许可以代劳一下，至于自己吃的话，还不如去附近的小超市购买一些可以加热即食的晚餐。
　　因为这至少能吃。
　　“还有，不要动不动把头掉下来，很吓人的。”黎雨再一次提醒。
　　萨菲小姐飘在一边，很乖巧地点点头，然后头又掉了下来，诡异的血撒了一地……
　　看着萨菲小姐将头重新安装好，黎雨看了一下时间，距离晚餐还有一个多小时。
　　既然如此，趁着直播间有人气，干脆再开播一会吧。
　　说不定能有一位幸运观众需要她帮忙占卜，而她也能借着这个机会收获魔力呢。
　　至于杀死萨菲小姐的凶手，等新苏格兰场的消息就行。
　　还有莱蒙爵士记忆里出现海诺庄园的问题，等莱蒙爵士被捕后，再去看看情况也不迟。
　　“人见人爱的大星术师可可，华丽登场！”
　　直播间内，一位紫色瞳孔，有着可爱呆毛，身穿星术师长袍的白色长发魔女摘下魔女帽，她穿着过膝白色丝袜，侧坐在魔法扫帚上，微微晃着小腿，在星空中的华丽耀眼的魔法阵中现身。
　　刹那，星光闪烁，周围的场景变幻，大星术师可可出现在以星空魔法阵作为背景的房间里。
　　黎雨好像忘记了身边还有一个鬼魂，用营业的声线说道：
　　“大家好，我回来了！”
　　“刚才直播中断地突然，真是非常抱歉。现在有幸运观众需要预测未来吗？爱情，事业，都可以哦。”

第8章 这个,你一直生活在梦里呢
　　直播间解封，黎雨重新开启直播，直播间里的弹幕顿时飞了起来。
　　下方的观看人数也从500瞬间增涨到了3000人。
　　因为很多人是在解封后就来了。
　　“好耶，主播回来了，请问可以骂我了吗？”
　　“主播，我的AAC的记者，请问你说莱蒙爵士是杀害萨菲·蒙尔特的凶手，请问是真的吗？”
　　“主播，萨菲小姐还在吗？”
　　“……”
　　啊这。
　　观众们未免太过热情了。
　　但黎雨对这些一点兴趣都没有，她开直播就是为了给人占卜，然后收获魔力的。
　　不过，为了能有观众愿意被占卜，有些问题还是得回答一下。
　　否则这些人怕是会问个不停了。
　　“莱蒙爵士是不是凶手，大家可以等新苏格兰场的调查结果。”
　　“至于萨菲小姐，她还在，如果有那位观众想要见萨菲小姐，可以将地址私信给我，我会告诉萨菲小姐，让她考虑要不要过去。”
　　黎雨用营业声线回答。
　　讲真，谁会愿意让这么一个脑袋随时会掉下来的鬼魂时不时出现在房间里，很可怕的？
　　哦，当然，伊丽莎白大学这类涉及到魔法的学校例外……
　　但是，至少伊丽莎白大学里的幽灵什么的都会习惯性地居住在画里，不会随便跑出来吓人。
　　“好了，请问有人需要占卜吗？没有的话，我就要结束这一次的直播了哦。”
　　黎雨看着越来越离谱的弹幕，很想说一句，能不能不要发这些吗：
　　“白毛紫瞳的星术师萝莉，太可爱了，请务必和我结婚！”
　　“初见，可爱，单推，结婚。”
　　“prprprprprpr”
　　“主播，请带我走吧。”
　　“可可酱骂我，快骂我，求求你了！”
　　……
　　抖M吗？！
　　黎雨忍住了，没有骂出来。
　　否则这些家伙只怕会变得更兴奋吧。
　　嘛，真没有人要占卜的话，不如干脆关闭直播间。
　　……
　　“主播，请务必骂我，只要骂了我，我就请你帮我占卜未来。”
　　又是一条求骂的弹幕飞过。
　　【我骂人真有那么好听吗？】
　　黎雨撇撇嘴：“需要占卜的，请发1000欧的SuperChat哦。”
　　……
　　“完全没有问题，只要主播骂我，别说1000欧，10000欧都没有问题！”
　　这人是抖M晚期吗？
　　有病吧！
　　她可是有素质的人，怎么会骂人呢？
　　对这条弹幕，黎雨选择了无视。
　　“你需要钱吗？”萨菲小姐似乎是感觉无聊了，飘在黎雨身边，幽幽地说道，“我还有很多钱……”
　　黎雨说道：“我不缺钱。”
　　萨菲小姐对此有些不理解，很认真的说道：“我真的有很多钱。”
　　黎雨看了眼萨菲小姐，对此并不在意：“嗯嗯，我知道了。”
　　她拥有海诺庄园，是真的不缺钱啊。
　　至于会在直播间里说给人占卜需要支付1000欧的SuperChat，纯粹是为了排除掉一些无聊的人而已，否则每次占卜难免会有人捣乱，甚至会变成麻烦。
　　萨菲小姐好像又莫名生出了一些怨念，她生前留下来的资产有好几个亿呢。
　　如果活着还好说，她还能使用，关键是她已经死了啊。
　　偏偏这位黎雨小姐，真不在乎钱？
　　天哪，这世界上怎么会有人不喜欢钱？
　　就在黎雨准备关闭直播的时候，有一条红色的SuperChat刷了出来：“请为我占卜。”
　　黎雨眼睛一亮，将这位幸运观众拉入连线麦序。
　　这是属于主播专有的连线功能，观众在加入连线麦序后将拥有在直播间内开启视频的权限，非常方便，甚至多人连线开公开会议都没有问题。
　　“欢迎这位幸运的观众，花田小姐，接下来需要你开启视频哦。”
　　黎雨继续用可爱的营业声线说道。
　　由于对方发的是日语，黎雨很干脆地用日语进行邀请。
　　开播了这么多天，总算正式开张了。
　　当然，希望这位花田小姐不会拒绝开启视频。
　　因为按照她目前的水平，暂时还不具备听声音给人占卜的实力，何况这个世界上还有一个叫做声优的职业……
　　万一来了一个故意找麻烦的，不小心砸了自己的招牌，可是会影响未来收获魔力的直播计划。
　　……
　　“卧槽，主播竟然会说日语！”
　　“记得刚才直播间被封禁前，主播说的是英语吧。”
　　“不，还有意大利语……”
　　“主播太强了！”
　　“我怀疑主播还会说其他的语言。”
　　……
　　花田源香，是这位幸运观众的名字。
　　她是来自霓虹关西的一位主妇，生得非常美丽，有一个在国中时代就很爱她的丈夫。
　　他们在高中毕业后就结婚了，现在拥有两个非常可爱的女儿，生活非常美好。
　　但是，在前不久她的丈夫去大阪出差了，到现在还没有回来。
　　这让她非常地担心。
　　不仅如此，最近她还经常做同一个怪梦，梦里她看到另外一个自己在沉睡，好像睡了很久很久。
　　每一次进入这个梦境，都是这样。
　　这样的情况让花田源香严重怀疑自己的睡眠是不是出现了问题。
　　正好，她从视频网站上看到了这位叫“大星术师可可”的虚拟主播，于是决定试探性地询问一下她丈夫的下落。
　　毕竟，她的丈夫还是一位技艺精湛的医生，他回来一定能解决问题的。
　　需要视频吗？
　　花田源香没有拒绝，点开了视频，开始和黎雨进行连线。
　　……
　　“哇，好漂亮的美女！”
　　“这个发型，应该是一位来自霓虹的太太吧。”
　　“诸君，我想起了龙国的一位著名军事家，他的名字叫做曹操！”
　　“这位太太好年轻，我决定了，以后就住在可可酱的直播间里不走了。”
　　……
　　“需要卸妆吗？”花田源香礼貌地问道。
　　“嗯，需要的。”黎雨说道。
　　“那么请稍等一会。”花田源香离开了镜头一会，三分钟后返回，“请问这样可以了吗？”
　　即便卸妆了，这位太太依然非常美貌。
　　黎雨说道：“可以了，请问你需要询问什么？事业，还是家人？”
　　花田源香说道：“我想知道我丈夫的下落，他已经出差了一个月，至今音讯全无，我和孩子都很担心他。”
　　真是一位热爱家人的温柔太太呢。
　　直播间中，大星术师可可面前的水晶球特效亮了起来。
　　黎雨眨了眨眼睛，说道：“这个，这位幸运的观众，在说你丈夫的下落前，我觉得有必要先说一下你的情况。”
　　花田源香有些疑惑：“我的情况？我现在生活的很幸福，应该没有什么事吧。”
　　黎雨看着水晶球里的画面，说道：“这个，你在国中毕业后，就一直生活在梦里呢。”

第9章 被催眠六年,有两个孩子……
　　诶？
　　一直生活在梦里吗？
　　花田源香很明显地愣了一下，怔怔地看着直播间里的大星术师可可：“请问，这是什么意思？”
　　黎雨说道：“简单来说，从国中毕业后的六年时间里，你一直处于被催眠的状态。”
　　花田源香愕然，无法置信地笑着说道：“诶，主播，你不会在开玩笑吧。刚才我已经说过，我的丈夫很爱好，我也很爱我的丈夫和孩子，生活很幸福……”
　　她只是想找到丈夫的下落，不是来听什么谎言的。
　　如果不是先前看到黎雨说出萨菲·蒙尔特生前的许多情报，包括杀死萨菲的凶手疑似莱蒙爵士，她是不会过来试试运气的。
　　现在看起来这个决定太过于草率了。
　　是啊，她怎么会信一个虚拟主播的话呢？
　　……
　　“主播不会是在开玩笑吧？”
　　“对啊，怎么会有人被催眠这么多年，而且都有两个孩子了。”
　　“我怀疑主播是一位骇客，先前萨菲·蒙尔特的情报都是她通过非常常规的手段收集起来进行炒作的，否则占卜怎么会需要开启视频呢？”
　　“等等，你们想一下，要是真有人被催眠了六年，清醒过来的时候发现孩子都有了，是不是很刺激？”
　　“……”
　　直播间里的观众们又开始说怪话了。
　　出于对幸运观众的尊重，黎雨继续说道：“嗯……你不相信吗？那么我有一个很简单的验证方法，在你的记忆里，你和你的丈夫都是在樱丘高等中学毕业的，是吗？”
　　花田源香说道：“是的，我和丈夫都是樱丘高等中学毕业的，他在高中一年级的时候就向我表白了。”
　　黎雨笑笑：“不，真相是这样的，你是从樱丘高等中学毕业，但你的丈夫从来都没有和你读过相同的学校，在你记忆里的人只是被模糊替换了而已。”
　　“不相信的话，你现在可以打电话给你的学校，给你的老师，看看学校里是不是有你丈夫的名字。”
　　“我可以等你几分钟。”
　　“……”
　　花田源香犹豫了一下，似乎在内心深处本能地抗拒去探究真相。
　　但是，在注视了一会主播后，她通过全息屏幕拨通一个电话，开始查询她丈夫的信息。
　　片刻后，她收到了学校确定的答复。
　　听到答复后，她有些失魂落魄地返回直播间，似乎还无法相信黎雨说的话：“怎么可能会是这样？为什么我的记忆……”
　　黎雨笑笑：“所以说，你从国中毕业后一直都生活在梦里啊。”
　　花田源香不由捂住了嘴：“可是，他在国中时向我表白，和我一起去旅行，和我一起在秋叶原的情侣旅店里约定毕业后就结婚……这些都是那么的真实。”
　　黎雨说道：“确实，这部分记忆非常得真实，也都是你真正经历过的，只是这个人并不是你的丈夫，而是你在国中时的男朋友，也是你的初恋。”
　　观众们振奋了。
　　“我的天，感觉这信息量越来越大了。”
　　“话说这位来自霓虹的太太不会是主播特别请来的托吧。”
　　“被催眠六年，有两个孩子，而且连记忆都被修改，这也太可怕了，究竟是什么样的催眠大师啊。”
　　“这个，这位太太这么美貌，如果我是催眠师，也许……”
　　“就没人关注这位太太原来男朋友的下落吗？”
　　“……”
　　花田太太也看到了弹幕，问道：“抱歉，如果你说的都是真的，那我原来的男朋友呢？”
　　黎雨说道：“他，已经死了啊，在国中毕业后，准备和你一起去旅行结婚的时候，就死了，是被你现在的丈夫杀死的。”
　　“如果你查找六年的《关西日报》，会发现有一起焚尸案的报道，另外相关的卷宗由于管理档案的人员疏忽，被埋藏在了海量的卷宗下方，哪怕是电子版的也被放在了角落里，至今没有被注意到。”
　　“你的男朋友名字叫柴田一郎。”
　　听到这个名字，花田源香感到发自内心的痛苦，眼泪止不住地流淌出来。
　　花田源香怔怔地看着直播间：“一郎……这个名字，好熟悉，好熟悉，为什么我什么都记不起来，却会感到痛苦，感到悲伤。”
　　“还有，是我现在的丈夫杀死了我的男朋友，我现在经历的一切都是假的？”
　　……
　　直播间里的对话虽然都是日语，但是网站会进行同声传译，并通过弹幕的方式显示出来。
　　看到这些对话的弹幕后，一时间，直播间里的观众哗然。
　　“这个催眠师太狠了，杀人抢老婆！”
　　“主播快说出这个畜生的名字，我们要将他绳之以法。”
　　“没错，杀人凶手必须要抓起来！这位太太不要急，我们会拯救你的。”
　　“我是关西人，我去查一下。”
　　……
　　黎雨继续回答花田源香的问题：“是的，你现在经历的一切，都是在被催眠的状态。好了，现在我问你，你需要醒来吗？”
　　醒来？
　　如果这一切都是梦的话，醒来会发生什么？
　　花田源香问道：“请问我现在醒来会遗忘这六年发生的事情吗？”
　　黎雨想了一下：“这个我无法保证，也许你会记得一些，也许你会记得全部，但是大部分你会在一天的时间内遗忘。”
　　花田源香抹去了眼角的泪水：“谢谢主播，如果这些都是真的话，我决定稍微晚一些醒来，我需要将这份记忆保留下来，作为以后的证据。”
　　她接着问道：“主播，请问我现在的丈夫，人在哪里？有证据的话，希望现在就将他逮捕！”
　　花田源香已经信了黎雨说的话。
　　毫无疑问，这位太太虽然很美貌，但确实是一位狠人呢。
　　黎雨说道：“你现在的丈夫，Em……他正在和一个刚毕业的国中女生住在一起，位置是东京都涉谷区……”
　　“这是他刚物色的猎物，使用的身份是这位国中女生暗恋了三年的老师身份。”
　　“哦，不仅仅是这个女孩，他至少还催眠了两个女生……”
　　“其中一个和你差不多，已经生了一个女孩。”

第10章 抓捕催眠师
　　这一刻，直播间里的观众直接炸了，观看的人数也从6000变成了20000人，而且还在不断增长中。
　　天哪，怎么会有这么渣的催眠师？
　　开始的时候，还有观众认为是这位催眠师过于爱这位山田太太才会这么做，哪怕是杀掉了山田太太原本的男友，应该也是强烈的占有欲问题。
　　但是，谁能想到这个家伙根本不是因为爱，仅仅是为了个人的私欲。
　　这纯粹是一个不折不扣的渣男！
　　花田源香太太怔怔地看着直播间里的白毛紫瞳的萝莉，出离地愤怒了。
　　那个渣男竟然除了杀了她的前男友，祸害了她，而且还伤害了更多的人，甚至还有刚刚毕业的国中女生，这究竟要毁掉多少人？！
　　“花田太太不用担心，我是东京都的，正好认识几个朋友，已经联系涉谷区的警视厅去抓捕这个人渣了！”
　　“我去，你们行动这么快的吗？万一是假的怎么办？”
　　“怎么可能是假的？”
　　“等等看就知道了。”
　　“快年底了，他们正好需要一些业绩！”
　　“……”
　　直播间里的观众，真是什么地方的人都有。
　　当事人还没有行动呢，热心的观众竟然已经行动了。
　　黎雨说道：“这个催眠师很厉害，提醒去的人，小心被瞬间催眠哦。”
　　“好了，请问你还有其他的问题吗？没有的话就暂时结束这次的连线了哦。”
　　“顺带告诉你该怎么解除你身上的催眠，一种方法是你现在的丈夫死亡，或者让我帮你解除催眠，等你想好了，可以再来直播间。”
　　花田源香擦去泪水：“好的，谢谢主播！”
　　萨菲小姐飘在黎雨的身边，看着直播，好奇地问道：“能够将人催眠六年以上，并且一直生活在梦里，这是一个神秘者吗？”
　　黎雨眨了下眼睛：“嗯，没错呢。”
　　萨菲小姐说道：“那么，普通人去抓捕的时候，不是会很危险？”
　　黎雨歪头：“怎么会呢？这位幸运观众已经支付了1000欧，肯定得让事情圆满解决才行啊。”
　　萨菲小姐腹诽，这样还说不喜欢钱？
　　……
　　“就是这里！”
　　东京都涉谷区警视厅的巡警已经将大星术师可可所说的涉事小区封锁，有四五个穿着特殊的人快速抵达相关的房间。
　　“打扰了，我是新来的邻居，特地来拜访一下。”
　　看起来很清秀，像刚刚毕业的JK的少女拎着一个礼盒出现在门外。
　　这个也算是霓虹的日常习惯了。
　　新搬到一个地方，就带着礼物拜访一下邻居，认识一下，至于以后会不会联系，再说……
　　房间里，一个中年男人正在和一位少女在亲热，已经到了关键一步。
　　毫无疑问，这个男人就是催眠师了。
　　他生平最大的爱好就是刚刚成熟的JK少女。
　　简单来说，就是刚刚从国中毕业，又没有进入大学的美貌女生。
　　十多年来，他至少狩猎了一百多位这样的女生。
　　有些过几天，就会让这些少女醒来，让对方忘记掉一切，即便记起来什么，也只会认为自己做了一些关于涩涩的美梦，不会追究什么。
　　但如果是真爱的话，他会选择让对方一直沉醉于自己编织的梦境中。
　　这样一来，哪怕真出现了什么问题，也不会有人注意到他。
　　当然，偶尔也会有今天这样，都快进入主题了，会有新来的邻居拜访。
　　为了避免这样那样的问题，他租公寓都是寻找稍微偏僻，又不会太过偏僻的地方。
　　毕竟住的地方真要是太过偏僻，到了夜晚的时候难免会遭遇一些未知的危险。
　　记得在三年前，他稍微没有注意，才回到公寓，看到好不容易狩猎的少女已经被什么扭曲的怪诞给吃得只剩下一条大腿……
　　“达令，你稍等一会。”
　　催眠师稍稍整理了下衣服，走到门口，通过监控看了一眼门外。
　　就只有一位少女……
　　嘶，这位少女，看起来就像是刚刚成熟的JK啊！
　　这是多么美妙的缘分！
　　斯巴拉西！
　　催眠师打开门：“你好，我是柴田，我想我们……”
　　他正准备催眠这位可爱的邻居，突然，上一个楼层上有两个人快速地通过阳台跳进来，几乎在一瞬间将他控制住。
　　咔擦几下，有什么特殊铁环将催眠师的双手禁锢。
　　“不许动！”
　　“我们是涉谷区警视厅的，有起案件需要请你配合调查一下。”
　　就在此时，房间里衣衫不整的美貌女生拿着一把刀走出来，看着被抓的催眠师，有些害怕：“请问你们在对我的丈夫做什么？你们谁也不许带走我的丈夫！”
　　“抱歉，你的丈夫目前和一起案件有关，我们需要带走调查一下。”
　　有位尖头发，身穿风衣的男人拿出证件，解释道。
　　“是这样吗？”
　　美貌女生小心地放下刀，看起来无害地靠近了几步。
　　其实，在被控制的瞬间，催眠师还想要挣扎一下，请美貌女生帮忙解决眼前的困境。
　　但是，操控的瞬间，他就被禁锢，而这操控似乎有走向失控的趋势。
　　因为，美貌女生才走出来，刀的不是别人。
　　是他……
　　怎么会这样？
　　他不记得这个猎物具有什么危险属性啊。
　　而且，只要催眠术指令下达，哪怕出现一些误差，也不应该攻击他才对。
　　“老公，你这样受伤了，就能保外就医了呢。”
　　说话间，美貌女生又一刀扎进他的身体：“这样，就可以了，不是吗？”
　　边上的女子直接被眼前的一幕给惊到了，下一秒她快速行动，将这个美貌女生拉开，下掉她手里正在滴血的刀。
　　因为这个美貌女生似乎觉得仅仅两刀还不够，想要多扎几刀……
　　“老公，你说我聪明吗？聪明吗？”
　　“快夸夸我，夸夸我！”
　　“我爱你哦！”
　　……

第11章 莱蒙爵士真的有问题!
　　新苏格兰场的动作很快，警司南华克·柯南道尔亲自出马，和总督察科洛·道威斯抵达莱蒙爵士的庄园。
　　除了他们两人以外，身边还有一位身穿黑色长袍，手拿法典的审判官。
　　这样安排拜访调查，是有原因的。
　　首先，莱蒙爵士是一位来自古老家族的子爵，身份尊贵，换成一般的探员来调查，他完全可以拒之门外。
　　因此，南华克·柯南道尔决定亲自来，他可是一位伯爵。
　　试想一下，一位伯爵去拜访一位子爵，将会是这位子爵多大的荣耀，到时候莱蒙爵士想要不配合调查都不行。
　　除此以外，考虑到“大星术师可可”在直播间里提到这位莱蒙爵士有一定的危险性，他特意将这位“银色黎明”的审判官凯文·曼斯菲尔德阁下邀请过来。
　　来自曼斯菲尔德家族的审判官，代表了公正，也代表了安全。
　　如果莱蒙爵士真的杀害了萨菲·蒙尔特女士，那么基本上代表莱蒙爵士就是这一代的“开膛手杰克”，相信在审判官凯文·曼斯菲尔德阁下面前，他哪怕拥有了恶魔的翅膀，也休想逃脱制裁。
　　但是，等他们抵达莱蒙爵士的庄园后，却被管家拦下：“阁下，真是非常抱歉，爵士出门了，不在家，请下次再来吧。”
　　“不在？”南华克·柯南道尔皱眉，“那么，我们能进去坐一会吗？”
　　管家看着这位来自新苏格兰场的警司，还有边上的总督察，以及站在后方手持法典一言不发的审判官，双腿忍不住颤抖起来。
　　总督察科洛·道威斯说道：“将一位伯爵拦在门外，可是非常失礼的事情！”
　　管家的身体颤抖得越发厉害，他似乎在害怕什么。
　　或者说，他在努力地克制什么。
　　南华克·柯南道尔看了管家一眼，说道：“你不是人类！”
　　“吼！”
　　刹那，管家的身体扭曲，转眼变成了一头身高五米长的黑色狼人。
　　这个，要说是狼人，可能有一些不精确，因为他除了拥有格外庞大的狼人形态以外，而且身上还有着无数诡异的漆黑触手，好像是什么异变的怪诞。
　　他发出血腥刺耳的嘶吼声，双臂稍稍一用力，就将身后的铁门砸了个稀烂。
　　要知道这可是合金制造的铁门。
　　“是污染！”
　　穿着黑色高领风衣的审判官凯文·曼斯菲尔德向前一步。
　　哪怕这头黑色狼人高达五米，但是在这位审判官面前，就好像一只蚂蚁一样。
　　他翻开手中的《神圣法典》，周围好像有无数华丽的圣歌在唱响，难以想象的威压释放开来，直接将庞大的黑色狼人镇压在地。
　　“看到《神圣法典》，依然试图发起攻击，我判定你有罪！”
　　“作为人类，却堕落成狼人，勾结污染生物，我判定你有罪！”
　　“我，审判官凯文·曼斯菲尔德在此裁决，你，死罪！”
　　刹那，神圣的光辉落下，趴在地上的狼人在哀嚎声中化成一滩灰烬，净化得非常干净。
　　南华克·柯南道尔的心沉了下去，莱蒙爵士的管家都是一个被污染的狼人，那么莱蒙爵士本人，会没有什么问题吗？
　　“我们进去看看！”
　　没有了其他人阻拦，南华克·柯南道尔，科洛·道威斯和审判官凯文·曼斯菲尔德走进了莱蒙爵士的庄园。
　　偌大的莱蒙爵士庄园内，竟然没有看到一个人影。
　　看起来好像仅有一个管家打理一般。
　　还有那些为婚礼准备的布置，也好像已经被中断了三四天，是不准备结婚了吗？
　　又或者说，莱蒙爵士真的是杀害萨菲·蒙尔特的凶手，已经畏罪潜逃。
　　他们很快来到这位莱蒙爵士的书房。
　　在这里，他们找到了一头疑似代表邪神的黑龙雕像，上面残留的污染气息和那位管家身上的气息如出一辙。
　　“莱蒙爵士有问题，他是一个狼人，也是邪神的信徒！”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德起手一个审判，将疑似代表邪神的黑龙雕像摧毁。
　　“这种邪神雕像非常危险，上面残留的污染很严重，我怀疑开膛手杰克的行为和邪神有关，希望这位邪神没有潜入伦敦……”
　　……
　　夜色降临，西装革履的莱蒙爵士走进一家酒店，进入早就准备好的房间，恨恨地说道：“该死的，究竟是谁出卖了我？”
　　很快，在他的面前，有一个全息屏幕亮起，屏幕上是一个黑影：“一个虚拟主播，名字叫做大星术师可可。”
　　啥？
　　莱蒙爵士用仿佛你在逗我的神色看着全息屏幕：“一个虚拟主播，你是认真的吗？”
　　屏幕上的黑影没有争辩，而是放出了一段直播视频。
　　看完视频后，他沉默了。
　　开什么星际玩笑，还真的是一个虚拟主播。
　　更扯淡的是，萨菲·蒙尔特死后竟然能将灵魂残留下来，她难道生前是个该死魔法师吗？
　　不，莱蒙爵士想起来了，应该是萨菲·蒙尔特的音乐天赋和音乐造诣达到了极高的艺术层次，才让萨菲的灵魂有了留下来的可能。
　　“该死的，大星术师可可，这究竟是谁，是认识萨菲的人吗？我一定要弄死她！”
　　“现在，我要知道这个虚拟主播的全部情报！”
　　“……”
　　屏幕上的黑影说道：“目前能得到的情报是，这个虚拟主播的IP地址就位于伦敦，但具体的地址还需要调查。”
　　莱蒙爵士森冷一笑，露出了嘴里的血腥狼牙：“很好，在伦敦啊，我要吃掉她可爱的心肝！”

第12章 伦敦……似乎比较特别
　　“艾莉森太太，我吃饱了。”黎雨喝了一口饭后红茶，微微一笑，优雅地致意，“晚餐很美味，非常感谢！”
　　“哦，大小姐，请不用这么说，您能满意就是我的荣幸，这是我唯一能做的事情了。”艾莉森太太说道。
　　这栋房子被海诺伯爵购买后，海诺伯爵不仅继续让她居住，并且用委托她打理房屋的名义，每月还会给她开一份工资，这才能够让她继续体面地生活下去。
　　否则她会和那些街上流浪的老人一样，不知道什么时候就会被冻死在外面。
　　要知道，出售房屋的那些钱，早就在为丈夫治病时花了一干二净，而且还欠了很多，这些欠账，还都是靠着这份打理房屋的工资才能全部还清。
　　至于她唯一的女儿，在很多年前去了北美洲，开始的时候，每年还能有五六次视频说话的机会，但是近几年联系的次数越来越少，也不知道是什么情况。
　　因此，在听到海诺庄园换了主人后，艾莉森太太一度有些担心她的处境。
　　但是，随着见到这位新来的大小姐黎雨没有将她赶走，更没有辞退她，让她发自内心地感激。
　　要知道在英格兰，没有房产，没有什么存款的老人，想要有一个体面的地方一直生存下去，那是非常困难的事情。
　　黎雨大小姐，真的是一位温柔善良的人。
　　萨菲小姐飘在一旁，羡慕地看着桌上的红茶，印象里她在每一次唱歌后，也会喜欢喝上一杯红茶。
　　很遗憾的是，她再也无法品尝红茶的滋味了。
　　突然，萨菲小姐一怔。
　　就坐在她身边的黎雨，只是喝了一口红茶，身上就有一股非常精粹的魔力气息一闪而没。
　　开玩笑吧！
　　在她的印象里，这位黎雨大小姐身上明明没有任何魔力波动的，哪怕是现在！
　　可是刚才，难道是幻觉吗？
　　不，绝对不可能！
　　她在生前虽然没有能够学习魔法，但是对魔力有着天然的亲和力，哪怕只剩下了灵魂，也绝对不会感知错误。
　　那么，黎雨大小姐在看到她的时候，拿出魔杖为什么没有直接攻击她呢？
　　要知道，哪怕是一个普通的火球术，都能对她造成一定的伤害。
　　很快，萨菲小姐注意到了这位六十多岁的艾莉森太太。
　　她明白了。
　　黎雨大小姐不想在这里使用魔法，不仅仅是顾虑到这位艾莉森太太，还有她内心的善良，才没有攻击她。
　　这样一来，黎雨后来会通过特殊的魔法帮助她寻找真凶，并且希望通过让真凶得到制裁来让她原地升天，就完全能说得通了。
　　再想到她自己动不动就尖啸，动不动就让脑袋掉下来，真是太失礼了。
　　黎雨喝着红茶，看了眼窗外……
　　在英格兰，似乎到了夜晚，城市的居民们完全没有把窗帘拉起来的习惯呢。
　　而且，比起在龙国魔都，这里的管理似乎极为松散，特别。
　　因为，此刻的窗户上就趴着一个扭曲的怪诞。
　　它全身冒着黑烟，眼睛一大两小，正紧紧地贴在窗户上，坑坑洼洼的长舌上有口水不断地流淌……
　　这个……应该是怪诞吧……
　　换成是龙国魔都的话，在这个怪诞出现后不用三分钟，要是它敢一直这样贴着窗户，踪迹明显，一定会很快被专业人员彻底净化。
　　但是，黎雨在伦敦看到了截然不同的景象。
　　她刚刚抵达伦敦，下飞机去海诺庄园的路上就看到了很多和人类混居的幽灵、怪诞……
　　不仅如此，其中一些怪诞还是吃饱了的怪诞，偏偏就是没什么人会去处理。
　　后来进入伊丽莎白大学，黎雨才对这有了一定的了解。
　　“你看到的幽灵和怪诞，它们不一定全是坏的，相反它们中有一些曾经是我们的先祖，哪怕归来了，依然会守护着我们，不会对我们的生活过多的干涉。”
　　“有机会的话，你就会看到一些怪诞不会攻击人类，而是攻击其他的怪诞，吞噬其他怪诞的现象。”
　　“当然，如果有人看到了，只要假装看不见就不会有问题。”
　　“说到底，幽灵、怪诞，你完全可以把它们当成是人类世界新出现的动物。”
　　“除此以外，真要是有一些危险的怪诞出现，他们会优先攻击在街上无家可归的流浪汉，这些才是真正危险的怪诞，会有专业人士专业处理。”
　　伊丽莎白大学里的某位教授巫师这样说道。
　　这样的解释听得黎雨目瞪口呆……
　　这种解释，她完全无法接受。
　　似乎在这些巫师眼中，流浪汉和普通市民的生命根本不算什么。
　　更扯淡的是，这位教授说完没多久就开始向黎雨推销起他编著的一些畅销书……
　　黎雨没有购买，礼貌地告辞离开。
　　……
　　黎雨放下喝完的红茶杯：“艾莉森太太，你去忙吧，再次感谢你的美味晚餐。”
　　艾莉森太太拿起托盘：“不，这是我的荣幸。”
　　等到艾莉森太太离开，黎雨瞥了一眼窗户，窗户外的怪诞已经消失不见，脸上僵硬的神色这才稍稍缓和了一些。
　　害怕~
　　不过，她已经获得了一部分的魔力，看情况应该是那位催眠师被捕，改变了山田源香太太的未来命运，以此获得的回馈。
　　嗯，等到这位催眠师死亡，她应该还能得到更多的魔力。
　　这样一来，储备的魔力将足够她学会火球术！
　　到时候真要遇到什么危险，她也将能拥有足够的自保能力。
　　安全起见，趁着直播间还有热度，晚上再开一会直播，希望能有更多的幸运观众站出来呢。

第13章 好像出了一点点意外呢
　　“人见人爱的大星术师可可，华丽登场！”
　　直播间内，一位紫色瞳孔，有着可爱呆毛，身穿星术师长袍的白色长发魔女摘下魔女帽，她穿着过膝白色丝袜，侧坐在魔法扫帚上，微微晃着小腿，在星空中的华丽耀眼的魔法阵中现身。
　　几乎在开启直播后不到30秒，直播间的人数瞬间增长到5000多人……
　　这些人是一直都守在直播间里的吗？
　　黎雨例行用营业声线说道：“有幸运观众想找大星术师可可预测未来吗？爱情，事业，都可以哦。”
　　各种各样的弹幕在直播间里刷了起来。
　　与此同时，还有一条接一条的红色SuperChat出现，每一条都是10000欧……
　　啊这。
　　黎雨看到了刷SuperChat的人，是下午连线的山田太太。
　　看来催眠师被捕，顺带重伤入院的消息已经被山田太太知道了。
　　只是，这么多的钱，换算成霓虹的钱，足足有上千万了啊！
　　这样的深红的SuperChat，直接让观众们震撼无比。
　　有新来直播间的人不明白情况，但是他们很快得到了下午看过直播的观众科普，了解了山田太太的悲惨过往，对催眠师义愤填膺，恨不能立即出现在霓虹，亲自解救这位可怜的太太。
　　毕竟仔细计算起来，这位山田太太也就24，25岁的样子，他们可以的。
　　说起来，这位山田太太之所以会变成这样，正是因为催眠师让山田源香潜意识中无比地爱他。
　　正是因为太爱了，所以催眠师也没想到在他“出差”一个月后会引发这么多的问题，而山田源香的运气很不错，会找到黎雨来占卜丈夫的下落。
　　就这样，有了黎雨的占卜干涉后，让山田源香的潜意识恢复了部分自主。
　　黎雨将这位山田太太拉入连线频道，让她开启了视频，问道：“现在是要解除催眠吗？”
　　山田源香神色坚定：“是的，我已经将重要的情报全部记录了下来，哪怕失去了这部分记忆，也有足够的证据了。”
　　黎雨说道：“没有问题，嗯，还有其他的事情吗？”
　　虽然她的魔法不怎么样，但是对占星术还是很有自信的，尤其是在能够找到他人命运线的情况下。
　　用眼前的山田太太举例，解除她身上的催眠术，只需要将命运线稍稍修正一下。
　　不过，解除山田太太的催眠，某种意义上也可能会造成现在山田太太的消失……看到山田源香的神色这么坚定，应该不会介意吧，而且她已经友情提醒过了呢。
　　山田源香说道：“现在我的丈夫已经被逮捕，而且因为被同住的女孩插了两刀，目前在医院抢救中。因为这催眠的缘故，哪怕我知道他犯下了这样的罪证，内心深处依然都在深深地爱着他，我不知道什么时候又会沉入梦中，我害怕这样一直沉浸在罪恶的梦境中。”
　　“可以的话，我希望主播能将其他被伤害女孩子的情报给我，也许她们在醒来的时候，我可以帮助到她们，不至于让她们陷入绝望。”
　　黎雨打了个响指：“好了哦。”
　　啪！
　　清脆的声音，好似黑暗中划过一道闪电。
　　直播连线中的山田源香清醒了过来，神色惊愕地看着直播间里的白毛紫瞳萝莉，还有正在连线视频的自己，似乎有些无法理解目前自己的行为。
　　……
　　“我的天，这是真的吗？”
　　“山田太太清醒过来了？主播只是打了个响指啊。”
　　“看起来好像是的，不知道醒来的山田太太能不能接受现在的状态。”
　　“男友被杀不说，还要被催眠六年，和人渣凶手结婚，生下两个孩子……换成一般人，会很容易崩溃的吧。”
　　弹幕不断地在全息屏幕上飘过，山田源香惊愕无比。
　　她低头看了一眼，大约是看到了被催眠自己的留言，不由痛苦地捧住脑袋有崩溃发狂的趋势。
　　随着看到的内容越来越多，她不由自主地呕吐起来。
　　啊这。
　　黎雨很干脆地切断了直播。
　　毫无疑问，山田源香还需要一段时间去适应，相信大部分问题都能够被解决。
　　只是好像出了一点点意外呢？
　　呐，应该没事吧。
　　黎雨继续用营业声线说道：“现在有幸运观众想找大星术师可可预测未来吗？爱情，事业，都可以哦。”
　　……
　　“我不能留在这里。”
　　霓虹东京都某医院里，催眠师醒了过来，他看着身上的禁锢，冷笑了一声。
　　仅仅靠这些就想让一位催眠大师无法行动吗？
　　要知道真正的催眠大师从来都不会受到环境的限制而无法施术。
　　他操控护士偷取了警视厅看守的秘钥，打开了身上的禁锢。
　　接着，再控制护士对自己做出了应急处理。
　　这样一来，身上的伤势能够短暂地压制，足够给他争取到逃离这里的条件。
　　“小小的东京都警视厅，你们也太小看我了！”
　　催眠师从衣柜里找到了一件医生的白大褂穿了起来，再戴上口罩，顺带找了一些应急药品，比如【肾上腺激素】一类。
　　做完这些准备，催眠师走出医生的办公室，周围的值班医生，警视厅岗哨，好像全都无法发现他。
　　哪怕是一直盯着监控的专业人员，在这一刻也陷入茫然神色中，对催眠师的离开浑然不觉。
　　但是，催眠师刚刚走出医院大楼，他听到了一个熟悉的声音。
　　“老公，我找到你了！”
　　一刀，猝不及防，直接扎入了催眠师的后心。
　　催眠师闷哼一声，想要催眠都来不及。
　　因为下一秒，又一刀下来了。
　　“老公，他们不让我见你，他们想要夺走你，怎么能这样呢！”
　　“老公，你在流血呢？让我喝掉你的血，和我永远在一起，好不好？”
　　“这样老公就谁都不能抢走了呢。”
　　“老公，不要怕，爱你哦！”
　　“……”
　　没过多久，鲜血染红了地面。
　　催眠师挣扎着，挣扎着，渐渐地瞳孔放大。
　　他到死都没明白，这个疯子究竟是怎么跑来这里的？
　　随着催眠师的死亡，催眠师下的所有催眠术失效，抱着催眠师尸体的美貌女生清醒了过来，她握着满手血腥的刀，看着怀里血色的尸体，发出极度惊恐的尖叫。
　　“啊……”

第14章 究竟是谁充满了恶意
　　一条1000欧的SuperChat刷了上去：“我要占卜！”
　　“欢迎这位幸运观众。”
　　黎雨将这位观众拉入连线频道，观众很干脆地打开了直播间。
　　这是一位中年男人，发际线有些高，脸有些宽，有些肥，好似脸上的油腻要滴落下来一般。
　　他穿着西装，身后应该是他的办公室，装潢很讲究，搭配标志性的鹰钩鼻，以及边上的雨伞，很容易判断这位幸运观众来自于英格兰，而且就在伦敦。
　　他的脸上带着淡淡的笑容，但是笑容的深处充满了深深的恶意。
　　“主播，你知道我想要占卜什么吗？”
　　“你猜。”黎雨说道。
　　“现在是你在占卜，而我是客人。”他的语气很高傲，好像早就看黎雨不爽了，“不如我先猜猜主播在哪里，伦敦，对吗？”
　　这就相当有意思了。
　　事实上，在连线后，黎雨就找到了这个中年男人的命运线，看到了很多很多。
　　黎雨用营业声线说道：“麦肯尼·马克先生，你这么晚都在加班工作，一定很爱你的妻子吧。”
　　视频中的麦肯尼·马克很明显地皱了下眉：“这并不是我要占卜的事情，你这个骗子！”
　　尽管如此，他还是对黎雨能直接说出他的名字感到惊讶。
　　因为这不是他目前正在使用的伪装名字，而是他真正的名字。
　　黎雨继续说道：“不，不，不，麦肯尼·马克先生，我觉得比起你想要占卜的事情，这些对你而言更重要。”
　　“你看，你的妻子跟着你来到伦敦打拼，她每天都会为了生活而苦恼，苦恼明天能不能体面一些。”
　　“比如给家里雇佣一个女仆，给孩子找一个艺术家教，参加太太们的舞会时能不能拥有几件华丽的珠宝让自己不会太过寒碜，还有他的先生，也就是你，能不能凑够一定的钱，去做一次无损的整形手术，变得更英俊一些，更有贵族气质一些。”
　　“哦，对了，你的妻子还总是疑神疑鬼，怀疑几位邻居太太在看到你们的时候会不会悄悄骂几句乡巴佬，暴发户什么的。”
　　视频前，麦肯尼·马克的神色变了。
　　眼前的这位虚拟主播大星术师可可就好像在他们日常生活的时候，站在一旁看着，而且看得一清二楚，让他内心深处多少有些发毛。
　　“够了！”
　　麦肯尼·马克盯着视频里的紫瞳白毛萝莉，觉得真正充满恶意的不是他，而是对面这位不明身份的人。
　　“这样就够了吗？”黎雨笑笑，“嗯，看来麦肯尼·马克先生你已经相信了我说的话，接下来要说的才是正题，对你而言非常地重要呢。”
　　麦肯尼·马克有些想要关掉这该死的视频直播了。
　　但是，对方能够说出这么多的事情，再联想到前两次的案例，让他想要知道更多，也许真的对他非常重要呢？
　　“你想要说什么？”
　　麦肯尼·马克犹豫了下，还是问了出来，只是语气中的高傲已经荡然无存。
　　黎雨说道：“嗯，在说之前，我想先提醒一下麦肯尼·马克先生，千万要克制自己，不要冲动。”
　　麦肯尼·马克冷冷一笑：“我打拼到现在，什么大风大浪没有见过，哪怕是可怕的高阶怪诞都没有杀死我……你说吧。”
　　黎雨说道：“事情是这样的，最近你是不是一直在怀疑你的儿子不是你的儿子？因为随着你的儿子在不断成长，他生得越来越英俊，和你越来越不像？”
　　“啊，不用怀疑，那确实不是你的孩子，但他又确实是你妻子亲生的孩子。”
　　“……”
　　麦肯尼·马克的大脑感觉嗡得一下炸开了。
　　生活中的一幕幕浮现在脑海，让他感觉到这家庭，这生活，这未来，前所未有地沉重。
　　……
　　“卧槽，这位老哥好惨，深夜还在为了老婆加班工作，但养了很久的儿子不是自己亲生的。”
　　“这也太惨了吧！”
　　“说起来这位老哥好像来找茬的，没想到他自己那么惨。”
　　“刚才主播说的那句话真的妙啊，你这么晚都在加班工作，一定很爱你的妻子吧！”
　　“你每天都这么努力工作，你的老板一定赚了很多钱吧！”
　　“楼上别捣乱，看乐子呢。”
　　直播间里的观众开始疯狂地输出弹幕，作为观众之一的麦肯尼·马克自然能看到这些弹幕，哪怕主播有预先提醒他要克制，不要冲动，但是他已经明显地血压上升了。
　　更可怕的是，这么多的弹幕中，基本上就看不到有什么观众怀疑主播说的话。
　　除非是连剪辑视频都没看过就进来的路人。
　　【不可能！绝对不可能！我的妻子这么爱我，她不可能背叛我！】
　　【对，这个主播一定是看出来我的目的，故意用这种事在激怒我，想要我误判！】
　　麦肯尼·马克说道：“你不要胡说，我的妻子绝不可能背叛！”
　　黎雨眨了下眼睛，继续说道：“你是想说证据吗？你的儿子在那里，随时可以去做亲子鉴定。如果觉得这样有些耽搁时间，我还有一个更好的办法。”
　　“比如，你有一位非常照顾你，会为你申请各种高福利工作的上司，说起来这位上司还是你的好朋友呢，好到连你的儿子都是他亲生的。”
　　“啊，不仅如此，就在此时此刻，你的这我车好朋友上司已经抵达你居住的公寓，正在和你的太太进行温馨的烛光晚餐。”
　　麦肯尼·马克先生的脸变得越来越绿，他极度地愤怒起来：“你在胡说！”
　　黎雨没有在意这位幸运观众的狂怒，看在对方刷了1000欧的面子上，她觉得有必要提醒到位：“不要着急，你现在马上回家，说不定能赶上吃鸡的一幕。”
　　麦肯尼·马克先生没有说话了。
　　不论今天的任务是什么，不论他那位老朋友上司许诺了什么好处，他都要回去看看。
　　“快回家看看！”
　　“这位绿肯尼先生，千万不要切断直播，让我们也看看主播是不是在骗人。”
　　“对啊对啊，大家都是直播间的观众，我们帮你看着，说不定能帮到你！”
　　“……”
　　直播间的观众们再一次拱火。
　　麦肯尼·马克没有再说什么，而是简单收拾了下东西，准备回家：“好，主播，有本事就不要中断这一次的直播连线，我会让所有人知道你是一个彻头彻尾地骗子！”
　　黎雨笑笑：“没有问题，反正你回家的时间很快。哦，在此之前，记得把你的怀表放下，里面虽然有你最爱的妻子照片，但也有你妻子为你准备的追踪器呢。”
　　麦肯尼·马克从口袋里拿出了一块金色项链的怀表，拿到一个特殊仪器前检测了下，脸色变了又变了。
　　这一次，他没有多说什么，而是直接丢下怀表，冲了出去！
　　因为，怀表里竟然真的有一枚迷你追踪器！
　　该死的，这一定不会是真的！
　　……

第15章 卧槽,这是不付费能看的内容吗?
　　麦肯尼·马克，他的真正身份是“血腥议会”的一员，和莱蒙爵士一样的组织。
　　原本，由莱蒙爵士扮演开膛手杰克作案只是一件小事情，他们会很快将后续造成的麻烦伪装成一些怪诞作案，这样不管有多少愤怒、怨念、悲伤，都将被转移到怪诞身上。
　　至于新苏格兰场？
　　哦，里面有的是英格兰的蠢货贵族，根本不用担心他们的智商能查到真相是什么。
　　但是，谁能想到，计划还没有开始执行，就被这个突然冒出来的虚拟主播大星术师可可全部曝光了出来……
　　血腥议会什么时候被这样挑衅过？
　　因此，组织决定着手调查这个大星术师可可的虚拟主播中之人，让这个不知死活的家伙付出代价。
　　但是，才开始接触这位虚拟主播，他就莫名被牵着鼻子走了。
　　最关键的是，他别无选择。
　　因为关系到他最爱的妻子，还有他的儿子。
　　再想起他现在的上司，是他一直以来的好友，是他引导这位好友加入组织，甚至这位好友能在组织内升职成为他的上司，也全是靠他的功劳，否则哪里会有这样的机会。
　　在好友升职后，好友也一直都很照顾他，给他安排看起来酬劳很丰厚又不至于太过危险的任务。
　　正是靠着这些酬劳，才让她的妻子生活得体面起来，但是谁能想到还有另外一层意思。
　　原本他是不会信的，但是随着黎雨说出越来越多的情报，他不得不信。
　　哪怕有一万个不信，也必须在这一刻回去看看。
　　这次因为任务的特殊性，用黎雨的话来说，从他加班的地方回家用不了多少时间。
　　差不多十分钟后，悬浮车在一栋公寓前停下。
　　“这公寓格调不错啊。”
　　“伦敦的房价非常高，这样的公寓也就有钱人住的起了。”
　　“虽然但是，这位幸运观众有点惨。”
　　“绿肯尼先生进电梯了！”
　　“绿肯尼先生到门口了！”
　　“等下开门会不会有付费内容观看啊？”
　　观众们是看热闹不嫌事大，看起来完全是没有主播都能娱乐起来了呢。
　　麦肯尼·马克取出秘钥，对着钥匙孔照了一下，开启了大门。
　　这种公寓的大门开启有一个非常人性化的功能。
　　如果开门的人是房间的主人，那么门开启后是没有声音的。
　　如果开门的人是外人，那么门开启后会发出一段音乐，提醒有客人到了。
　　门开了，没有声音，边上的鞋柜上多了一双男人的皮鞋，而且是前几天某人在他的面前特意炫耀过，并表示要买一双送给他，作为见证他们亲如兄弟一般的友谊。
　　记得当时麦肯尼·马克还非常感动来着。
　　没有别的原因，是因为这鞋子真的非常昂贵，让他购买的话至少要几个月生活艰难，但是真有了一双以后，和妻子出门，也能让妻子感到更体面。
　　他对这份礼物非常得期待！
　　但是，在这一刻，他的双眼通红，充满了鲜血。
　　不经意间又看到直播间内不时地刷出“绿肯尼”的弹幕，更是加深了他的怒火。
　　“麦肯尼·马克先生，千万要克制啊，鞋柜上的包里应该是你好友掌握的危险武器吧，这种武器千万不要拿出来。”
　　黎雨在直播间里友情地提醒：“只要你活着，老婆会有的，孩子也会有的，朋友也不会缺的呢。”
　　双目通红的麦肯尼本来是打算直接进入客厅的，但听到黎雨这提醒，直接伸手打开了包，拿出了里面的光子脉冲枪。
　　枪的设计有些复古，类似于****，可里面射出来的光子脉冲能将人体在瞬间蒸发掉一部分。
　　这种武器甚至对怪诞都具备一定的杀伤力。
　　唯一的限制就是目前的产量很少，造价昂贵，性能不稳定，还处于实验室研究状态，距离量产有很远的路要走。
　　好东西，看来这位主播人还是很不错的。
　　麦肯尼·马克拿着光子脉冲枪走进客厅，看到眼前的一幕，他的大脑瞬间空白了……
　　“卧槽，这是付费内容吧，我们免费观看了！”
　　“主播的占卜失败了，明明说是能让绿肯尼先生看到吃鸡的，但现在都进入冲刺阶段了。”
　　“我觉得，这不怪主播，明明是绿肯尼自己耽误时间。”
　　“别抱怨了，能看到这样的内容，主播要危险了。”
　　……
　　“哦……”
　　正处于兴奋状态的女人看到了站在不远处的麦肯尼·马克。
　　“哦~麦肯尼，你听我解释……”
　　“怎么了？我的宝贝儿，你喜欢做这种事的时候呼唤我的好友吗？”
　　压在麦肯尼妻子身上的上司在这一刻更用力了。
　　只是，情况似乎真的不对劲？
　　他看到了脸已经全部变绿了的麦肯尼。
　　他举起了双手：“哦，不，麦肯尼，我的好友，我想我们之间有什么误会，你愿意……”
　　“向地狱的恶魔去解释吧！”
　　麦肯尼扣动扳机，光子脉冲枪瞬间发射，洞穿了上司的心脏。
　　刹那，这位上司的心脏区域变成了一个空洞，空洞边缘是不断化成飞灰的血肉……
　　三秒钟后，胸口缺了一大块的尸体终于和他麦肯尼的妻子分离，倒落在沙发下的地上。
　　“哦~我的天哪！”
　　麦肯尼的妻子直接被吓尿了。
　　“贱人！”
　　怒上心头的麦肯尼没有一点犹豫，下一秒用光子脉冲枪解决了他的妻子。
　　这凶残的一幕看得直播间的观众震撼莫名。
　　绿肯尼先生虽然可怜，但未免也太凶残了，惹不起啊。
　　黎雨说道：“这个，麦肯尼先生，友情提醒一下，你还处于连线直播中哦。这种事情，你应该克制一下，交给苏格兰场去解决。”
　　“啊，为了避免直播间被办掉，我先切断和你的连线了哦。”
　　直播连线中断。
　　站在房间里的麦肯尼·马克看着地上的两具尸体，身体不由自主地颤抖起来。
　　“我……”
　　他很想说点什么，但是眼前的人都死了，想后悔都来不及。
　　杀死上司，这意味着他背叛了血腥议会，组织绝对不会放过他的。
　　杀人的时候在直播，在伦敦的新苏格兰场也绝对不会放过他这个杀人凶手。
　　再想起这位组织上要调查的虚拟主播大星术师可可，麦肯尼·马克内心深处莫名地恐惧起来，这份恐惧让他不由自主地变身为狼人。
　　他伸出手将妻子的心脏掏了出来，一口吞下。
　　这时，麦肯尼·马克感知到身后有人，一转身，他看到了来自苏格兰场的警司南华克·柯南道尔和“银色黎明”的审判官凯文·曼斯菲尔德……

第16章 这不是幸运观众,是受害者!
　　傍晚时分，南华克·柯南道尔回到新苏格兰场，邀请凯文·曼斯菲尔德进办公室喝一杯茶。
　　“我的老朋友，真是非常抱歉，让你白跑了一趟。”南华克坐在椅子上，喝了一口红茶说道。
　　“不算白跑，至少我们又发现了一处血腥议会的据点。”凯文摇摇头，“最近这段时间，这些阴沟里的老鼠越来越猖獗了，必须要给他们雷霆一击。”
　　南华克点点头。
　　讲真，这一次准备都这么充足了，没想到去找莱蒙爵士还是扑了一个空！
　　不过，既然已经锁定了莱蒙爵士，那么莱蒙爵士和他背后的血腥议会就逃不了多久了。
　　凯文放下茶杯，问道：“南华克，没有任何证据就通过这种方式去查证，似乎并不是你的作风，除非你得到了什么确凿的线索，如果是这样，为什么不继续通过这条线索的提供者去搜寻呢？”
　　南华克指着边上的全息屏幕说道：“线索来自于这里。”
　　这时，屏幕上显示出大星术师可可的开播提示。
　　嗯？
　　凯文·曼斯菲尔德疑惑地看着全息屏幕。
　　看虚拟主播？
　　虽然他是“银色黎明”的审判官，在很多人的眼中他就是个手拿法典，决不会因为任何情况徇私枉法的老古板，但并不意味着他不会对这些有一定的了解。
　　当然，日常的时候，决不会去看就是了。
　　因为在他的眼中，这种行为纯粹是为了消解无聊浪费时间，浪费生命。
　　只是……
　　从看虚拟主播来获得线索？
　　看在老朋友的面子上，凯文决定先看看。
　　首先是可怜的山田源香视频连线直播，看的凯文直皱眉，霓虹的这些神秘者犯案也太猖狂了一些。
　　仅仅是这些的话，让他并没有多少感想。
　　但是，接下来麦肯尼·马克的连线让凯文的神色变得极为严肃起来。
　　毫无疑问，麦肯尼·马克的出现是在对这位虚拟主播进行威胁，甚至是要针对这位虚拟主播进行报复。
　　“这个人和莱蒙爵士应该是一伙的！”边上的南华克·柯南道尔说道，“抓住这个人，我们也许能够得到一些必要的情报！”
　　“虽然这个虚拟主播也有一些问题，但问题不大。”
　　刹那，又有十多个全息屏幕亮起，南华克对新苏格兰场下达命令，定位麦肯尼·马克！
　　考虑到莱蒙爵士的管家会异变成污染狼人的情况，没有下达抓捕的命令。
　　何况这里还有凯文·曼斯菲尔德，他们会亲自出手。
　　凯文点点头，对此没有异议。
　　但是，接下来的直播反转让他们感到有些意外。
　　明明是为了调查，为了报复而来的麦肯尼·马克，转眼就被这位虚拟主播大星术师可可给关心了，并且告知了一些非常重要的情报。
　　麦肯尼·马克信来，并且暴露了个人坐标。
　　按照这份情报，还会涉及到麦肯尼·马克的一位上司。
　　兴许麦肯尼·马克知道的不多，可要是能抓住一个血腥议会的一位管理，能得到的情报将会是多少？
　　只是，哪怕他们已经快速行动了，等赶到这里的时候，除了异变成污染狼人的麦肯尼·马克，客厅里就剩下了两具尸体。
　　“该死，来晚一步！”
　　南华克看着客厅里的两具尸体，愤怒地说道。
　　黑色长袍的凯文手持法典，翻开其中一页，开始宣判：“麦肯尼·马克，你坠入污染，主动堕落，亵渎了法典，我代表银色黎明，宣布你有罪！”
　　变成狼人的麦肯尼·马克一手拿着光子脉冲枪还没有来得及开火，他拿枪的手直接被一道纯粹的魔法能量光芒净化成飞灰，好像凭空消散一般。
　　“啊！”
　　麦肯尼·马克一声怒吼，看起来要攻击，但转身就撞破玻璃想要逃走。
　　可是，才将玻璃撞破，身体还在半空中，刚刚准备加速坠落后，他骇然地发现身体似乎有些不受控制，而且好像因为受到凯文一击，身体变得无比沉重？
　　究竟是怎么回事？
　　不该这样的！
　　这一刻，他看到了来到窗前的南华克和凯文，身体轰然坠落。
　　要知道，这里是27楼……
　　追踪的南华克和凯文快速赶往楼下，看到了躺在地上几乎摔成了一滩烂泥的狼人。
　　“该死，这蠢货居然是用头着陆！”
　　南华克恨恨地说道，好不容易得到的线索又断了。
　　“我只是摧毁了他的一条手，哪怕无法控制体内的污染，也不应该这样愚蠢。”
　　凯文抬手将麦肯尼·马克的尸体彻底净化成飞灰。
　　这种被污染的狼人尸体要是放着不管，会直接导致周围的环境恶化，甚至诞生出什么可怖的怪诞。
　　“老伙计，还记得你刚才说过的话吗？你说这个虚拟主播有一些问题。”
　　“……”
　　南华克瞬间明白过来。
　　老朋友的意思是这个被污染的狼人死亡和虚拟主播大星术师可可有关联。
　　但是，真如果是这样的话，细细思索其中的关联，不禁让人感到有一股莫名的恐惧……
　　要知道，大星术师可可在整个过程中仅仅是告知了对方一些真相，剩下的就是看着知道真相的人一步步走向她早就知道的结果。
　　尤其是南华克·柯南道尔……
　　因为先前这直播间是被油管官方封禁的，而他在第一时间安排联系了对方，要求对方将直播间解封。
　　他笑了笑，说道：“到目前为止，她还没有对我们表现出任何的恶意，甚至让我们得到了部分我们一直都在调查的真相，并在此基础上得到了不少关于血腥议会的线索，节省了不少时间。”
　　凯文·曼斯菲尔德忧心忡忡：“嗯，希望如此吧。”
　　……
　　这边，黎雨还在继续开着直播，萨菲小姐的灵魂飘在一旁，安静地看着。
　　她的眼神也从最初的好奇变成了震撼。
　　因为就在刚才直播连线中断没多久，她再一次从黎雨的身上感知到一股微弱的魔力波动。
　　这股魔力波动虽然非常地微弱，但是萨菲小姐能确定，要是有那么一丝魔力落在她的身上，绝对会让她的灵魂彻底地消散。
　　还好，直播连线结束，黎雨大小姐的心情看起来很不错。
　　黎雨看着不断飘过的同情绿肯尼先生的弹幕，微微一笑：“还有幸运观众需要占卜吗？事业和爱情，都可以哦。”
　　这时，有一条弹幕飘过：“这不是幸运观众，是受害者！”
　　“有请下一位受害者，让大家开心一下。”
　　“……”

第17章 主播,我想询问爱情
　　虽然弹幕这样刷着，还是有幸运观众豪爽地刷了1000欧上麦了。
　　这是一位看起来很精神很帅气的年轻小伙。
　　看周围的建筑，应该是来自于法兰西。
　　“主播，我想询问爱情。”
　　“爱情吗？”
　　黎雨微微一笑。
　　飘在一旁的萨菲小姐看到这样的一幕，莫名地感到有些害怕。
　　要知道前面的两位观众在视频连线的时候，黎雨大小姐也是这么微笑的，就好像是发现了什么能令她感到愉悦的事情。
　　黎雨用营业声线问道：“你是想知道你的女朋友是不是爱你？”
　　精神小伙眼睛一亮，确认这次是问对了人。
　　说到底，他还是偶然看到了这个直播间，看到了麦肯尼·马克先生的悲惨遭遇，想到日常生活中和女朋友的种种情况，就来询问一下。
　　“是的，最近我发现我的女朋友变得有一些奇怪，感觉她好像对我隐瞒了一些什么。”
　　精神小伙看起来很担忧。
　　……
　　“悲剧的家伙，一定是绿了。”
　　“小哥哥这么帅，不用担心未来没有女朋友的。”
　　“这个，大家有相关问题的，是不是也在主播这里问下？”
　　“看乐子呢，严肃一点。”
　　“……”
　　这群家伙。
　　黎雨没有理会这些弹幕，说道：“这个，我可以非常确定的告诉你，你的女朋友很爱你……”
　　精神小伙一听就更振奋了，他好像在自说自话：“太感谢主播了，我不应该怀疑她的。我准备在下周就向她求婚，主播，我能成功吗？！”
　　萨菲小姐看看黎雨大小姐，又看看视频连线的精神小伙。
　　真相，真的是这样吗？
　　与此同时，直播间的许多观众大失所望，似乎对这样的结果非常不满意。
　　这时，黎雨说道：“求婚？等一下，我刚才还没有说完呢。”
　　精神小伙一怔，礼貌地看着直播间里是紫瞳白毛萝莉大星术师，等待下文。
　　黎雨说道：“你的女朋友深爱着她的每一个男朋友，你只是她其中的一个男朋友，但如果你要去求婚，她肯定会拒绝的。”
　　精神小伙愣住了。
　　直播间的弹幕也变成了齐刷刷的问号和点点点。
　　“哈哈哈，这个太惨了，这已经不是绿不绿的问题了，有谁会做这道题？”
　　“深爱着男朋友，但却是每一个男朋友，太妙了！”
　　“这是养鱼呢。”
　　“……”
　　这大起大落来的太快，以至于精神小伙在精神上似乎有些难以接受：“为什么？为什么会这样？我每天努力工作，每个月要是有1800欧的工资，还会再贴上节省的200欧，凑成2000欧交到她的手里，而且我们，我们……”
　　虽然这位精神小伙还想继续说下去，但是眼泪已经不争气地流淌了下来。
　　现在，他最想知道的就是为什么。
　　黎雨说道：“因为你的女朋友喜欢躺着拿钱，只要爱她的男朋友够多，她每个月的收入就会变得非常得多。”
　　“嗯，我算算，现在你的女朋友每个月能有10万欧左右的收入呢。”
　　“……”
　　精神小伙的脸已经从绿色变成了灰败，好像已经生无可恋。
　　他似乎还不想放弃，问道：“主播，你刚才说我的女朋是真的爱我？”
　　黎雨说道：“是啊，每个月能给她钱的人，她都是真心去爱的。”
　　精神小伙的眼神里似乎又恢复了一些生气：“谢谢主播，我明白了，我会继续爱她的！只要她其他的男朋友在未来退出，我就是她唯一的男朋友！”
　　……
　　“卧槽！这反转来得措手不及。”
　　“1800欧的工资，还要凑成2000欧，麻了啊！”
　　“你们别这样，这位小哥是真的爱他女朋友，我们要祝福！”
　　“……”
　　Em……
　　真是一位可爱精神小伙呢。
　　黎雨淡淡一笑：“那么，你还有其他的事情想要了解吗？”
　　精神小伙说道：“没有了，谢谢主播，我会继续努力的。”
　　黎雨想了下，又说道：“这个，看在你是幸运观众的份上，我还是要提醒你一句，你的女朋友已经在刚才被两位巡警逮捕，罪名是诈骗。”
　　“……”
　　直播间的弹幕又一次变得了点点点。
　　至于这位精神小伙，神色从惊愕变成了沮丧，又变成了被呛：“不，这不是诈骗，我是自愿的，我真的爱她，她也真的爱我！”
　　黎雨挥挥手：“这个请和法官去说呢，本次直播连线就此结束了哦。”
　　信手切断了连线，否则这位精神小伙一定会大声吼叫起来的。
　　“好了，今天的直播就到这里，大家晚安哦！”
　　没有给那些兴奋的观众挽留的机会，黎雨关闭了直播。
　　即便如此，似乎依然没能阻止这些观众们自娱自乐下去。
　　“主播已经下了，这是一个成熟的直播间，我们可以自己玩下去。”
　　“绿肯尼先生和这位精神小伙的遭遇，真的是令人欢乐啊。”
　　“我已经住在这直播间了，期待下一位受害者。”
　　“……”
　　啊这。
　　黎雨关闭了直播间。
　　嗯……
　　她先伸了一个懒腰，感受了一下体内增涨的魔力，心情愉悦。
　　仅仅干涉了两个人的命运，没想到会能获得这么多的魔力，看来明天不仅能学习火球术，学习水球术的魔力说不定也够呢。
　　“我要去洗澡了，不许偷看哦。”
　　黎雨看了眼边上的萨菲小姐，说道。
　　萨菲小姐点头，然后头又掉了下来，诡异的血撒了一地。
　　不过她这一次非常熟练地就将头给捡了回去，顺带将这些诡异的血液回收。
　　Em……黎雨绝对不会承认刚才自己又被吓到。
　　说起来，因为萨菲小姐的存在，黎雨感觉她在表情管理方面的技术，已经变得炉火纯青了呢。
　　这样，不管走在伦敦的大街上遇到什么样的凄惨幽灵或者怪诞，黎雨觉得她都能够假装看不见，并且不会让对方察觉。
　　洗澡结束，黎雨回到卧室，心情愉悦地睡去。
　　有了这么多的魔力，明天终于又可以去学校学习魔法了！

第18章 这个水球术有点大……
　　清晨，黎雨系上紫色花纹领带，换上伊丽莎白大学的白色西装长尾式校服，围了一条暗红色围巾，吃了一块起司蛋糕，喝了一杯奶茶，和艾莉森太太道别，出门去学校。
　　从这里到学校，只需要15分钟左右的路程就能到了。
　　“黎雨！”
　　才走到一处十字路口，黎雨就听到身后有人喊。
　　转身，黎雨看到了这位一起入学报名时认识的同学，莎拉·威廉姆斯小姐。
　　这位莎拉小姐有着一头漂亮金色微卷的长发，脸上带着自来熟地热情向黎雨打招呼：“诶嘿嘿，我运气真好，没想到上学能遇到黎雨小姐。”
　　Em……
　　都是一个学校的，在上学路上会遇到，是很正常的事。
　　“莎拉，早上好！”
　　黎雨微笑着停下脚步。
　　莎拉快速地奔跑过来，和黎雨并排前行：“黎雨，你好像有好几天没有去学校上课了呢。”
　　“啊，有吗？”
　　黎雨想了下，莎拉说的应该是魔法常识，魔法理论这些大课吧。
　　毕竟她的选修是占星师一类的课程，而在选择占星术后，不到一周时间就让占星术教授反过来称呼黎雨为教授，占星术相关的课程就不用上了。
　　此外，大学的一些基础课程，她在入校的时候是年级第一，每月的测验也是第一，自然也就有了可以不去上课的特权。
　　因此，很多的情况下，除非是黎雨感兴趣，或者有事情，否则她是不会出现在学校。
　　此外，伊丽莎白大学鼓励校内学生自学。
　　如果你能够不差学分，不去学校上课也不会有任何人说什么。
　　毕竟归根结底，伊丽莎白大学存在的真正目的，除了让在校学生学习必要的知识外，更重要的是让学生了解到魔法的存在，以及让学生能在毕业前结识众多未来会主宰欧洲的年轻贵族朋友。
　　所以，不是贵族，又不是来自魔法世界的知名家族，基本上是没有资格成为伊丽莎白大学的学生的。
　　“莎拉今天也太好看了吧！”
　　黎雨的双眼冒出星星，称赞了一声，决定转移一下话题。
　　(ノ￣▽￣)
　　莎拉瞬间有一些找不着北：“诶嘿嘿~黎雨也非常非常可爱呢！”
　　黎雨问道：“莎拉，你为什么会选修奥术师课程？”
　　莎拉指着胸前的奥术师纹章说道：“是的，因为这奥术师纹章搭配校服真的非常可爱呢，我一直都想穿上这样的校服。”
　　这个理由，真不错。
　　记得分学院的时候，负责分院的教授告知莎拉，她选修火系魔法师未来发展会更好一些。
　　只是莎拉坚决要选咒术师，并且表示火系也可以一起学。
　　分院教授对此无话可说。
　　莎拉似乎想到了什么，非常严肃地说道：“黎雨，你听说了吗？最近伦敦出现了血腥议会组织的成员，传说模仿开膛手杰克作案，杀死很多年轻女性的事情就是这个组织成员干的，一定要小心呢！”
　　黎雨笑笑：“啊，这个我知道，网上有视频说凶手是莱蒙爵士，苏格兰场正在追捕他，不会有事的。”
　　莎拉摇摇头：“不，黎雨，苏格兰场……并不值得我们信任。”
　　“你知道吗？就在三年前，有个血腥议会组织的成员来到苏格兰场自首。接待他的探员问他是做什么的，他说加入了血腥议会，想要自首。探员说，哦，请去4号房间。”
　　“他去了4号房间，说他是血腥议会成员，想要自首。4号房间的探员问他是什么国家的人，他回答说是法兰西的，于是探员说，哦，请去6号房间。”
　　“他去了6号房间，说他是血腥议会成员，来自法兰西，想要自首。6号房间的探员问你身上有危险武器吗？他说有，于是探员说，哦，请去8号房间。”
　　“他去了8号房间，说他是血腥议会成员，来自法兰西，身上有危险武器，想要自首。8号房间的探员问你是特殊职业吗？他说是，于是探员说，哦，请去12号房间。”
　　“他又去了12号房间，说他是血腥议会成员，职业是血腥巫师，来自法兰西，身上有危险武器，想要自首。12号房间的探员问你有任务吗？他说有，于是探员说，哦，那么请去执行任务吧，不要在这里打扰我们工作，怪诞已经足够让我们烦恼的了。”
　　“……”
　　这可真的很有意思呢。
　　刚刚聊完这个笑话，两人就已经抵达学校了。
　　因为除了大课，两人不会在相同的学院上课，莎拉挥挥手：“黎雨，待会见！”
　　黎雨微笑着挥挥手，莎拉真的很可爱呢。
　　进入学校，黎雨先去了一趟图书馆，借阅了一本《一阶魔法解析》，通读后来到魔法训练场学习魔法。
　　换成刚进学校的时候，黎雨无法沟通空气中的魔力，无法学习使用魔法，但是现在不一样了，她已经储备了足够多的魔力。
　　片刻后，一团小火球出现在手中，火球很稳定，是纯粹的红色，没有一点杂质。
　　至于小火球的温度，仿佛让人无法感知到一般，是自己凝聚的原因？
　　记得《一阶魔法解析》上有这样的解释。
　　还是先尝试一下威力吧。
　　将小火球丢在魔法目标靶上，靶子被命中后无声息地蒸发。
　　“没有爆炸声？”
　　黎雨看了一眼在无声息间消失的靶子，也许是自身魔力的特殊性造成？
　　不管怎么说，火球术应该是学习成功了吧。
　　就是有点耗魔力。
　　“接下来是水球术。”
　　黎雨拿着魔杖，指向前方：“水球术……”
　　下一秒，整个魔法训练场好像被1000万立方米的水给砸下，转眼就将整个伊丽莎白大学淹没，大水向着四面八方欢快地奔流而去……

第19章 血腥议会突袭
　　“麦肯尼这个废物，他竟然会背叛组织，还杀死了他的上司，害得我们不得不接取这个危险的任务。”
　　伊丽莎白大学的下水道里，有两个穿着下水道清理工服装的男人一边拿着清理机器工作，一边说道。
　　“没办法，你也知道，这一次议长有多么愤怒！”
　　“确实，莱蒙爵士被苏格兰场的南华克·柯南道尔盯上了，暂时没办法出来继续执行任务，就只能让我们来这里随便绑架几位大小姐，大少爷，制造一些混乱，给苏格兰场感到压力。”
　　“说起来这里的大小姐，大少爷们，可都是未来欧洲的新贵，抓起来一定很爽。”
　　“确实，我们要是能顺利逃走，宰掉几个都没问题。”
　　两个清理工对视一眼，嘿嘿一笑。
　　和地面上那些伊丽莎白大学里的学生们相比，他们就是真正的阴沟里老鼠。
　　为什么那些人生来就能享有富贵荣华，而他们却只能做老鼠求生，甚至最悲惨的时候想要一口温饱都难。
　　尤其在这个怪诞横行的世界，要不是加入血腥议会，可能都难以活下来。
　　现在，抱怨归抱怨，任务还是要执行的。
　　伊丽莎白大学作为特别服务于贵族的学校，防备极其森严，他们能混进来，也就只能靠着下水道清理工这样的身份了。
　　相信那些喜欢居住在高塔里的巫师教授们，不会愿意多看他们这些人一眼。
　　事实上，在加入血腥议会以前，他们的工作就是下水道清理工。
　　眼下无非是回归老本行而已。
　　而且，他们非常地专业，身份上绝对不会被怀疑。
　　毕竟以前是靠着这份工作吃饭的，如果干不好的话，那些吝啬的贵族老爷一定会克扣他们的工钱。
　　“这边通往综合楼，学生很多，动手会比较显眼。”
　　“这边是实验楼，总会有学生和教授搞爆炸，比较麻烦。”
　　“这边是食堂，太臭了，只有吃饭时间有学生去，也比较显眼……”
　　“这边是校长的巫师塔，我们必须避开的区域。”
　　“……”
　　两人的面前出现一个3D全息屏幕，显示出整个伊丽莎白大学的地图，并且分析每一处是否适合执行任务。
　　“这里是魔法训练场……”
　　年长的中年人指着一处坐标，分析道：“我们都知道，这里就是给贵族老爷们培养下一代贵族的地方，不是什么真正的魔法学院，会真正来这里练习魔法的只可能是一些废物。”
　　另外一人附和道：“没错，真正有魔法天赋的贵族，绝不会来这里。所以这里的学生会很少，而且又是被贵族们看重的后代，抓住一个我们就赚了！”
　　两人一拍即合，立即往魔法训练场赶去。
　　尽管过程中遭遇了几只异变的大老鼠，但是都被两人三下五除二解决。
　　只是才干掉几只异变大老鼠，他们又遇到了有三个脑袋的蛇，甚至还有异变污染的鳄鱼……
　　毫无疑问，这些都是伊丽莎白大学里的一些学生违规带进学校，又生怕被发现，干脆丢进了下水道，这种事情他们见得多了。
　　真该死……
　　要知道，尤其是那头鳄鱼，好像是来自于北美，属于混合污染的异变品种，还差一点就会蜕变成危险的怪诞了。
　　好在他们两人经验丰富，以勉强无伤的成就解决了这头鳄鱼。
　　“不管抓住谁，我都要先弄死一个！”
　　“随你，但是记得把心脏带走，不要浪费材料。”
　　两人骂骂咧咧抵达魔法训练场，通过隐蔽的仪器小心地探查了一番，确定没有危险。
　　“探查清楚了，魔法训练场有一个女生，两个男生，都是魔法废柴。”
　　“很好，打开下水道，速战速决！”
　　轰！
　　就在他们打开下水道的刹那，他们被可怖的水流直接砸中，毫无抵抗力地被卷入下水道中，东撞西撞，大脑一片混沌，完全不理解究竟发生了什么事情。
　　痛苦已经无法言说。
　　好像是手掉了，又好像是头掉了，又好像是身躯被碾碎了……
　　不知道过去了多久，两具凄惨无比的尸体被一位来自伊丽莎白大学的巫师发现。
　　这位巫师神色一变，立即传讯校长室：“血腥议会袭击！”
　　一瞬间，十多位巫师飞上天空，紧张地看向四方，搜寻可能隐藏在暗处的血腥议会袭击者。
　　如果伊丽莎白大学里有任何一位学生受伤甚至死亡，都将会是极其严重的事件。
　　这一刻整个伊丽莎白大学都进入了战争状态。
　　并且，新苏格兰场有大量的巡警探员赶往这里进行支援……
　　至于始作俑者，全身几乎湿透的黎雨正捏着手里的魔杖，一脸懵圈地被一位温柔的女教授带往安全区安置。
　　“你现在一定很害怕吧，不用害怕，在这里很安全，教授们会保护你们的。”
　　温柔的女教授对黎雨安慰了一句，走了出去。
　　她还要去接其他的同学。
　　“谢谢。”
　　黎雨回神过来，不知道该怎么说。
　　这个，真是血腥议会突袭？
　　在安全区，到处都是湿漉漉的同学，看起来极其凄惨。
　　听说是血腥议会袭击，有些人兴奋，有些人恐惧，看起来这里的同学们都知道很多。
　　“黎雨，你没事就好！”
　　一样湿漉漉的莎拉走过来和黎雨打招呼。
　　“莎拉，湿身的你也很可爱呢……”
　　黎雨微笑着说道。
　　嗯，怎么说呢，莎拉刚才大约是在上奥术课，身上的校服也临时换成了奥术师长袍。
　　这奥术师长袍的质量很好，有防尘防魔法的效果，但是为避免影响清洗功能，就没有设置防水功能，这就导致长袍在这一刻变得非常丝滑，还有些区域显得透明……
　　黎雨欲言又止：“莎拉，这个，那个，嗯……你这里可能需要遮挡一下。”

第20章 炼金工坊的贝尔小姐
　　一阵暖风吹起来，快速将身上的奥术师长袍烘干。
　　“谢谢黎雨。”莎拉心有余悸地拍拍胸，刚才差点就要在大家面前曝光了，“黎雨，你身上的衣服，我也帮你烘干一下吧。”
　　“嗯，谢谢。”
　　黎雨微笑着说道。
　　她真没想到仅仅是试验一个水球术就会造成这样可怕的影响，而且还被学校误认为是血腥议会袭击。
　　这个……
　　既然学校说了是血腥议会干的，那就是血腥议会干的，黎雨也不会站出去承认是她的原因。
　　除此以外，有关于这个水球术的问题，黎雨也不知道什么原因。
　　非要说点什么的话，可能和使用的魔力有关。
　　因为她的魔力纯粹是通过干涉幸运观众的命运获得的反馈，而且仅仅是一个水球术就造成了这样的破坏，其中的原理魔法书里根本就没有解释。
　　值得一提的是，在学会火球术和这个特别的水球术后，黎雨储备的魔力已经被消耗一空。
　　这也是带黎雨来安全区的教授没有任何怀疑的原因之一。
　　毕竟说到底，伊丽莎白大学仅仅是提供给年轻一代贵族们学习交流，开拓眼界的地方，即便真有一些魔法天赋的，也都是非常糟糕的。
　　真要是有天赋的年轻贵族，哪怕他待在家里，也会有专门的魔法学校在恰当的时候安排猫头鹰送入学通知书过来。
　　当然，偶尔还会有一些例外，就像沙拉这样有魔法天赋的，她直接拒绝了魔法学院的入学通知书，选择了私立学校，并且通过考试来到伊丽莎白大学。
　　具体原因，黎雨不在意，莎拉也没有说。
　　差不多用了一分钟的时间，莎拉使用魔法帮她将身上的衣服全部烘干了。
　　“诶嘿嘿，黎雨，干燥了吗？”
　　“嗯，都干了，莎拉真厉害呢。”
　　黎雨看看身上的校服，这个魔法科真方便呢。
　　但考虑到自己使用魔法的异常，就不对自己使用魔法了。
　　“诶嘿嘿~(ノ￣▽￣)”莎拉微笑着，对能帮助到黎雨非常开心，“黎雨，教授说是血腥议会袭击，我们会不会被盯上啊。”
　　黎雨说道：“嗯，有可能哦。”
　　莎拉全身一震：“这样的话，黎雨你会不会有危险，我听说你是一个人住，要不要来我家？”
　　啊这。
　　黎雨看着莎拉，莎拉和平常一样慢吞吞，笑眯眯，还有一些迷糊的模样，确定不是为了一起洗澡，一起睡？
　　下意识地就想要看一看真相是什么，但想了一下，黎雨没有这样做。
　　真要这么做，日常生活会很无趣呢。
　　黎雨笑笑：“不了，我住的地方距离学校很近，血腥议会的成员要是聪明一些，他们绝不会特意来找我的麻烦的。”
　　莎拉看看左右，小声地说道：“黎雨，不要盲目相信学校，学校之外他们是不会管的。我听说学校有位教授曾经遇到血腥议会的干部和追辑的特殊外勤人员战斗起来，他至始至终都在一旁看着。”
　　“特殊外勤人员想要请求他的协助，结果这位教授说，抱歉，这里不是伊丽莎白大学。有关于你的请求，请先知会学校的议会，由学校议会批准，再由校长盖章，我有空的话，我会出手。”
　　“而且，这份请求必须要特别备注，战斗造成的任何破坏以及善后工作，都将由你们承担。”
　　“就这样，因为没有这位教授的协助，好不容易逮到的血腥议会干部跑了。”
　　“……”
　　黎雨眨了眨眼睛，想到刚才一发生事故就冒出来的这么多巫师，有一些无语。
　　不得不说，这伊丽莎白大学，真的很有意思呢。
　　还有，为什么莎拉能知道这么多啊？
　　为了自身的安全问题，看来在最近几天，需要多开直播，储备足够的魔力呢。
　　至少在目前，他已经会火球术和水球术了。
　　哦，对，水球术需要慎用……
　　半小时后，有一位教授到来，告知安全区的学生们危险已经解除。
　　考虑到大家基本上都已经湿透，学校今天放假。
　　嗯……
　　这位可怜的教授也全身湿漉漉的，有些凄惨。
　　黎雨说道：“莎拉，你说的很有道理，我准备去贝尔的炼金工坊购买一些魔法卷轴，你要不要去？”
　　莎拉说道：“好呀，好呀！”
　　贝尔的炼金工坊坐落于伊丽莎白大学的东区，是一栋三层高的阁楼。
　　考虑到可能的危险性，一层楼区域都是由巨大的石块切成，二层、三层才是钢筋混凝土结构。
　　炼金工坊的主人是贝尔·妮可，娃娃脸，有着漂亮的猫耳式粉色长发，西装式式炼金师外袍，有黑色的百褶短裙，过膝黑丝袜，绝对领域，身高144.5cm，总之就是非常可爱。
　　啊，每一次看到贝尔，都会忍不住想要摸一摸她的头呢。
　　但是真遇到这样的情况，贝尔会抗拒地避开别人的手：“我是你们的学姐啊！”
　　至于黎雨为什么会这么清楚呢？
　　因为到目前为止，唯一成功的，似乎就只有她了。
　　手感超级好的，还有一点特别的香味。
　　诶嘿~
　　“黎雨，炼金工坊好像也被大水冲了。”
　　来到炼金工坊，莎拉看到正捧着各种魔法材料和魔法书出来晒的贝尔说道。
　　“啊，是的呢……”
　　黎雨眨了下眼睛，水球术的事情，真的是意外，绝不是有意的。
　　注意到黎雨和莎拉的到来，贝尔放下手里的魔法书，下意识地和黎雨保持距离。
　　因为第一次和黎雨见面的时候，是黎雨直接拥抱了过来，摸摸她的头，让她过了半天才反应过来。
　　“贝尔，需要帮忙吗？”黎雨问道。
　　“贝尔小姐，是需要晒这些被水浸泡的魔法材料和魔法书吗？让我们来帮忙吧。”莎拉说道。
　　“不用，我自己有手！另外，我是学姐，请你们尊重一下前辈！”贝尔假咳一声，问道，“嗯……你们来这里有什么事？”
　　啊，真是可爱呢！
　　莎拉已经双手握在一起，放在耳边了。
　　黎雨说道：“我们来买一些魔法卷轴，魔法卷轴没有被泡水吧？”
　　贝尔双手叉腰：“哼，我制作的魔法卷轴，都是防水的，哪怕在水下都能使用，你要买什么卷轴？”
　　就在黎雨准备回答的时候，又有两个男生来到了炼金工坊：“贝尔同学，炼金工坊的所有魔法卷轴和魔法回复药剂，我们学生会全包了！”
　　诶？

第21章 他们要出事?
　　“他们是学生会风纪部的人，风纪组麦克白，鲍勃。”
　　莎拉微笑着，看起来有些迷糊地介绍道：“他们已经向学生会提交了议案，准备扩充风纪部，组建学生护卫军，负责校内和校外周边的安全。”
　　“黎雨，你知道的，学校里的这些教授，没有出事的情况下，他们是不会出现的，哪怕真出了事情，也不一定会出现。除非是类似这一次样，直接把他们用大水冲出来。”
　　“啊，对了，我记得护卫军的提案被驳回了。”
　　这个……
　　莎拉同学对学校的教授究竟有多大的怨念？
　　对风纪部似乎也有一些不爽？
　　“非常抱歉，两位同学！”风纪组的麦克白向着两人行了下绅士礼，“血腥议会突袭让学校里的很多同学陷入了恐慌，学生会风纪部已经在近期将学校里成为合格巫师学徒的同学组织了起来，其中已经有了五位正式巫师的学长。”
　　“和这位莎拉小姐说的一样，我们将负责学校和学校周边的安全，防范血腥议会的袭击。虽然护卫军提案被驳回，但风纪部扩充议案已经由学生会通过，并且得到了大部分同学的支持。”
　　好家伙，全部都听得一清二楚。
　　黎雨看了莎拉一眼，莎拉依然保持着迷糊状态，似乎对此并不在乎。
　　麦克白接着说道：“因此，我们需要大量的魔法卷轴，如果你们有需求的话，希望能够先让一下我们。”
　　瘦瘦的鲍勃说道：“我们是为了保护大家！现在情况紧急，完全可以直接征调。”
　　贝尔叉着腰，严肃地说道：“喂喂喂，这里是我的炼金工坊！”
　　啊这。
　　学生会风纪部的啊，怎么说呢？
　　他们能够在这种时候站出来，组织学生巡逻，负责大家的安全，可以说是很有责任感了。
　　只是……
　　仅仅是五位正式巫师和一群巫师学徒，真的行吗？
　　黎雨说道：“比起炼金工坊的魔法卷轴，建议你们应该多购买一些魔法宝石，特别是爆裂魔法宝石。”
　　魔法宝石……
　　这个他们也想买啊，但是魔法卷轴的价格已经很贵了，更别提魔法宝石制品了。
　　此外，贝尔的炼金工坊出售的魔法卷轴，大部分是火球术、冰箭术、泥沼术一类低阶魔法，其实购买这些也是主要给他们这些没有成为正式巫师的学徒使用。
　　鲍勃说道：“说得轻巧，魔法宝石是好用，但购买一颗特殊的魔法宝石的钱能够购买二十份魔法卷轴了，我们就算想要，也得有足够的经费。”
　　麦克白拦住了鲍勃：“这位同学选修的是占星术吧？”
　　伊丽莎白大学每个学生选修课程后都会获得特殊学科的纹章，比如黎雨身上的是占星纹章，莎拉身上的是奥术纹章。
　　这是非常明显的事情，完全不用问。
　　鲍勃说道：“占星师？都是一群疑神疑鬼的家伙，他们总喜欢将小事情夸大成世界末日，然后通过指指点点来获得优越感，其实很多事情根本不会发生……”
　　这就差指着黎雨说，你就是个骗子了！
　　站在一旁的莎拉直接怒了：“麦克白，风纪组都是这样的人吗？”
　　麦克白连忙制止了鲍勃：“抱歉，莎拉小姐，还有这位同学，是我们失礼了。感谢你的建议，我们会购买一些宝石的……魔法卷轴，我们也会留给你们一些。”
　　只是鲍勃还是小声嘀咕了一句：“反驳学校护卫军提案的就有莎拉一票……”
　　咦，莎拉也是学生会的吗？
　　这种提案也就只有学生会的十五位部长和学生会核心的五人才有资格投票。
　　麦克白这次没有多说什么，而是快速地选了一批魔法卷轴和两颗爆裂宝石，心痛地刷卡支付，带着鲍勃离开。
　　占星师喜欢夸大，喜欢做指导，他是知道的。
　　所以，麦克白对黎雨的提醒，根本就没有在意，更没有相信，这只是看在莎拉小姐的面子和为了风纪部的面子，才购买了两颗魔法宝石和一些魔法卷轴。
　　正如鲍勃所说，莎拉针对风纪部的提案投了一次反对票。
　　在这里给对方留下不好的印象，以后要是莎拉小姐记起来，再给他们一次反对票呢？
　　要知道，特别是学生会的财务分配的时候，如果有一票反对，那么在接下来的一个学期内，风纪部的日子将会变得非常艰难。
　　因此，不如购买两颗魔法宝石，这样就没有足够的钱去将炼金工坊里的所有魔法卷轴买走了。
　　至于炼金工坊的主人，贝尔看着一袋子金币，喜笑颜开。
　　好可爱啊……
　　好想摸一摸……
　　注意到黎雨的笑容，贝尔快速警醒，后退一步：“你们要买什么魔法卷轴，快点买！”
　　啊这。
　　刚才差点就能得手了。
　　黎雨颇为惋惜地收手，选了五份魔法卷轴：“好了，这些。”
　　贝尔看了一眼：“火球术、泥沼术、冰枪术、棘刺术、沙尘术，都是一阶魔法，18个魔法金币。看在你帮我卖出2颗魔法宝石的份上，这次收你15个魔法金币。”
　　黎雨拿出15个魔法金币：“好的，谢谢呢。”
　　1魔法金币，差不多等于外面10000欧，15个魔法金币，也就是15万欧了。
　　第一次了解魔法金币汇率时，黎雨对此感到很惊讶，但是在熟悉后，反而感觉非常正常。
　　同时，这也是很多巫师、魔法师在普通人的眼里为什么看起来很穷，甚至像流浪汉、拾荒者一样的原因。
　　他们看起来很穷，是因为在普通人世界生活的钱都换成魔法金币，换成稀有的魔法材料了。
　　实际上很富有，是因为他们只要愿意拿出一两件，就足够他们成为富翁。
　　当然，魔法材料消耗殆尽，甚至还有欠款的例外。
　　比如黎雨有次在魔法书上看到一个在欧洲赫赫有名的魔术师世家，但是这个魔术师家族的人精通的是宝石魔术……
　　宝石魔术的破坏力很强，在魔法世界闯出了很大的名头，除了耗宝石外，没别的缺点。
　　但是，就这么一个家族，辉煌不到几十年就迅速衰败了下去。
　　因为实在是没钱了。
　　莎拉买了三份魔法卷轴，分别是护盾术、真言术、蝉鸣术，支付了12个魔法金币。
　　回去的路上，莎拉问道：“黎雨，你刚才提醒他们购买爆裂宝石，是他们要出事？”

第22章 血腥议会的议长很愤怒
　　购买了卷轴，黎雨和莎拉离开贝尔的炼金工坊，一起步行回家。
　　用莎拉的话说，这是顺路……
　　至于到底是不是顺路，真不好说。
　　因为几乎黎雨每一次早上去学校的时候，她基本上都能偶遇莎拉。
　　不过这样也好，有莎拉这位正式的奥术师在，回去的路上都没有遇到什么游魂和怪诞。
　　“黎雨，你不问我在学生会的身份吗？也不问我为什么会否定风纪部成立护卫军的提案吗？”快走到十字路口的时候，莎拉突然问道，“难道你已经用占星术知晓了一切吗？”
　　看她这个状态，似乎已经憋了很久，就等黎雨开口询问了。
　　拥有很多秘密的美少女，不会让人期待吗？
　　但是黎雨至始至终都没问，这让莎拉有点憋不住了。
　　“没有哦，生活中什么都使用占星术，那该有多无聊。”
　　黎雨眨了下眼睛，这个她真不感兴趣。
　　莎拉解释道：“其实我是学生会文艺部的部长，反驳风纪部的提案是我觉得这种事情不该由我们这些学生做，应该由教授们负责。”
　　“也许风纪部里有一些聪明人，但也有鲍勃这样的蠢货，到时候没防范到血腥议会，反而把一些同学送到血腥议会的手里，那才是真正的麻烦。”
　　“相比于这样，大家留在学校里反而会更安全一些。”
　　这个说的很有道理，黎雨对此表示赞同。
　　说到底，这次所谓的血腥议会突袭真相是她水球术失败呢。
　　“啊，我到了。”在詹姆士大街36号门前停下，黎雨和莎拉挥挥手，“莎拉，再见！”
　　“黎雨，再见！”莎拉挥挥手。
　　等看着黎雨进门，莎拉继续往前走，再走了一段路，优雅地登上一辆待命了几小时的高端悬浮车离开。
　　这些事情，黎雨都不知道，也没关注，哪怕真关注到，也不会在意。
　　毕竟莎拉小姐也很可爱呢。
　　好了，该换衣服，开直播收获魔力了。
　　也不知道今天的直播中会有什么样的幸运观众呢。
　　刚打开房间门，黎雨看到将脑袋不小心掉在了地上的萨菲小姐……
　　……
　　此刻，伊丽莎白大学，校长室里正传出阵阵争吵的声音。
　　难得的，这里聚集了许多平常无论如何怎么找，基本上都见不到的巫师教授们。
　　“这一定是血腥议会的阴谋！”
　　校长室里，有一位身穿黑色长袍的巫师气愤地说道。
　　“该死的，他们这是准备的禁忌魔法卷轴吗？哪怕不是禁忌魔法，也不远了。”
　　“我们应该庆幸，这个魔法并不完整，否则就不是几个学生受伤的结果。”
　　“血腥议会一定是疯了！”
　　“好了，我们都知道血腥议会是想在伦敦制造一场动乱，给各方制造压力。这次他们袭击学校失败，一定会知道我们的厉害，下一次的目标就不会是这里了，我们完全不用担心。”
　　有一位教授丝毫不着急地分析道：“何况这一次涉及到学生的安全，我们的这些学生又都是来自于欧洲的各大古老家族，这些家族完全拥有保护这些学生的底蕴，更不需要我们去担心了。”
　　“所以，这件事可以到此为止，剩下的事情交给苏格兰场和银色黎明去忙好了。”
　　几位教授对视一眼，纷纷点头。
　　好像差不多快睡着的校长不等其他人继续发表意见，直接拍板：“好了，那就这样吧。”
　　本次血腥议会突袭伊丽莎白大学的事件，移交解决，和他们没关系了。
　　不过，伊丽莎白大学这边是解决了，血腥议会那边却是愤怒了。
　　“议长阁下，莱蒙爵士扮演开膛手杰克的计划被中断，苏格兰场和银色黎明已经注意到了我们的行动，特别是银色黎明，已经盯上了我们在伦敦设立的几处据点。”
　　来自血腥议会的秘书官凯尔特向着坐在办公桌前的议长埃蒙·汉克斯做汇报。
　　埃蒙·汉克斯说道：“没关系，我们在伦敦已经做了足够多的准备，被盯上又能怎么样，还有三天就是血腥之夜，让他们一起发动攻击，我们会成功的！”
　　“不，现在就让他们去攻击，在伦敦制造混乱，拖延到血腥之夜的到来！”
　　秘书官凯尔特犹豫了一下，看了看左右站着的血腥议会议员，说道：“议长……有关于那几处据点……一处已经被银色黎明的凯文端掉；一处发生了内讧，麦肯尼背叛了组织，杀了他的上司；还有一处属于莱蒙爵士，但莱蒙爵士正在东躲西藏，他不会继续出来的。”
　　血腥议会议长埃蒙·汉克斯神色平静地推了下眼镜，点了三个人的名字：“凯尔特、奥斯顿、伯克利留下。”
　　其他的议员恭敬地向议长埃蒙行了一礼，退出了房间，站在外面等待。
　　他们的神色忐忑。
　　因为议长阁下每一次这样说话都代表着一场风暴即将降临。
　　议长埃蒙·汉克斯捏碎了手里的笔，愤怒地说道：“这是一个命令！你们在质疑我的命令吗？该死的！究竟是谁给你们的勇气，想要违抗我的命令？”
　　“一个莱蒙爵士就敢违抗我的命令！你们竟然要帮着他欺骗我！你们都想要背叛神吗？！”
　　秘书官凯尔特有些紧张：“议长阁下，我们的信仰不容亵渎……”
　　议长埃蒙·汉克斯似乎因为这些饭桶忍耐了很久：“你们就是一群废物！垃圾！叛徒！”
　　秘书官凯尔特说道：“议长阁下，我们也是有尊严的……”
　　议长埃蒙·汉克斯斥责道：“尊严？你们敢说自己有尊严？是因为你们成为了议会的议员，成为了高阶神秘者了吗？”
　　“我安排议员在法兰西执行任务，结果他能放弃任务，反而为争夺一位三个月不洗澡的女人去和人决斗死掉，这不是背叛吗？”
　　“我安排议员来伦敦执行秘密任务，但那个蠢货竟然敢去苏格兰场自首，这不是背叛吗？！”
　　“该死的，你们就是一群叛徒！满口谎言和欺骗！我应该和暗影议会的那位大主教一样，把你们全部血祭掉，彻底地清洗一遍！”
　　房间外，一群血腥议会的议员的脸上露出恐惧的神色。
　　这可不是说说而已，因为愤怒到极致的议长真有可能做出这样的事情。
　　感知到极度可怖的威压，秘书官凯尔特快速说道：“议长阁下，这一次的失败都是由于那个虚拟主播大星术师可可……”
　　嘭！
　　秘书官凯尔特身边的两位议员直接炸裂，鲜血溅射了一地，仅有两个血腥颅骨滚落在地。
　　两位高序列的议员强者奥斯顿、伯克利，就这样死了……
　　秘书官凯尔特胆战心惊。
　　这两人凯尔特是知道的，他们都是莱蒙爵士的上司，平常收了不少的好处，以为这样就能瞒过议长，但现在看来议长全都知道。
　　“你们还要为此找借口吗？！”
　　“算了，你们想干什么就干什么去吧，如果失败了，三天后的血腥之夜，就和我一起将自己血祭给神吧！”
　　议长埃蒙·汉克斯咆哮道：“滚出去！”
　　秘书官凯尔特连忙行礼：“议长，为了神，我们一定会完成任务，还有那个虚拟主播大星术师可可，我们已经查出她在伦敦了，我们会很快处理掉！”

第23章 用剑的冷酷少女
　　“人见人爱的大星术师可可，华丽登场！”
　　直播间内，一位紫色瞳孔，有着可爱呆毛，身穿星术师长袍的白色长发魔女摘下魔女帽，她穿着过膝白色丝袜，侧坐在魔法扫帚上，微微晃着小腿，在星空中的华丽耀眼的魔法阵中现身。
　　黎雨开启直播，微微一笑，说道：“今天有哪位幸运观众需要预测爱情，或者事业吗？”
　　做虚拟主播就是方便，完全不用担心自己有没有化妆，发型有没有凌乱，就可以直接开播了。
　　此外，哪怕有一些魔怔的观众想要找麻烦，至少也要先确定声音，确定这种那种的条件，才有一定的机会找到本人，且还无法完全确定。
　　但是，如果是露脸的直播，就很容易被人知道样子，并且定位了。
　　毕竟，这一类魔怔人就像怪诞游魂一样，无所不在呢。
　　……
　　“主播好勤奋，今天又播了！”
　　“不知道今天会有哪位受害者登场，期待。”
　　“我听说可可在伦敦，不知道是不是真的，好像见一见可可啊。”
　　“可可，带我走吧，求求你了……”
　　看到这样的弹幕，黎雨只能日常无视。
　　因为，这样的弹幕但凡只要回应，不管是赞许，还是辱骂，都会让他们变得更为兴奋。
　　大约等待了五分钟左右，一条红色的SuperChat刷了上来。
　　“我要占卜！”
　　这位幸运观众如此说。
　　“受害者来了！”
　　“不知道这一次会是什么令人高兴的事情。”
　　“对啊，对啊，等等，这个妹子好可爱啊……”
　　随着观众们看到上麦开启视频连线的女生，画风瞬间转变，弹幕也变成了：“这可爱的妹子请务必交给我守护吧！”
　　这位可爱的妹子穿着黑色的特制风衣，扎了一个单马尾，背后有一把剑，神色坚毅冷酷，看起来英姿飒爽，极度帅气。
　　剑……
　　黎雨眨了下眼睛，记得住在龙国魔都的时候，她最喜欢的就是练剑了。
　　因为一直以来，她的体力很差，想要通过练剑等方式来提升一些体力，但努力了好多年，她也就只能在全力以赴地情况下挥出三剑。
　　三剑过后，体力会被耗尽……
　　嗯，等直播结束后，让管家帮忙再去定制一把长剑。
　　“你好，这位幸运观众，请问你要占卜爱情，还是事业？”
　　黎雨用营业声线问道。
　　帅气的单马尾女生说道：“我的姐姐失踪三年了，我想要知道她的下落，这里有她的照片。”
　　她姐姐的名字叫雅诺琪，两人都是来自于一个叫未来之歌的组织。
　　这个组织稍微有一些特别，首领被称为首席。
　　首席下面是十位未来之星。
　　再下面的每一个正式成员被称为歌者。
　　雅诺尔，是这位视频连线的女生名字，看样子是对直播间的流程非常熟悉了，否则也不会直接在视频中贴出姐姐的照片。
　　嗯，不仔细看的话，都会认为雅诺尔和雅诺琪是双胞胎呢。
　　事实上，雅诺尔找上黎雨也就是碰碰运气。
　　但是，她为了调查失踪姐姐的下落已经花了整整三年时间，只要黎雨能稍微提供一些有效的线索，
　　直播间里，白毛紫瞳的大星术师可可面前的水晶球亮了起来。
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“你的姐姐……不在这个世界了。”
　　雅诺尔的身体一震，眼角有泪水滑落，仿佛坚持了很久的执念在这个瞬间崩碎：“姐姐……”
　　看到这么漂亮的妹子在哭泣，直播间的观众们倒是没有幸灾乐祸，而是纷纷发出弹幕进行安慰。
　　当然，还是有极少数的弹幕是这样的：“妹妹不哭，虽然姐姐不在了，但姐夫会照顾你的！”
　　这些弹幕自然被黎雨无视掉。
　　如果是一些非常过分的，黎雨还是会手动将发弹幕的人永久禁言。
　　雅诺尔伤心了一阵，她默默地抹去眼角地泪水，说道：“谢谢你，请问你能告诉我姐姐的尸体在哪里吗？如果可以的话，我想带姐姐回来。”
　　黎雨说道：“这个，我只是说你的姐姐不在这个世界，没说你的姐姐死了……”
　　空气忽然就安静了。
　　雅诺尔怔怔地看着直播间里的白毛紫瞳萝莉，莫名地有一种想拔剑的冲动，说话就不能一次性说完吗？
　　原本还在安慰雅诺尔的观众也纷纷发出了点点点的弹幕。
　　“卧槽，这个也太……”
　　“虽然我没有证据，但我怀疑可可就是想要看美少女哭。”
　　“等等，不在这个世界，人怎么还能活着？”
　　“我还是姐夫！”
　　“……”
　　雅诺尔回神过来，问道：“主播，请问这是怎么回事？”
　　黎雨不紧不慢地说道：“你的姐姐掉进了次元空间，或者说是一个小世界，她被困在了里面，暂时出不来。”
　　雅诺尔捂住了脸，出镜冰山美女的她，一时间不知道该哭还是该笑。
　　有这样的人吗？
　　说话不会一次说完吗？
　　飘在一旁的萨菲小姐表示，黎雨大小姐一定是故意的。
　　至于用意，毫无疑问，肯定是看出这位幸运观众在内心积压了非常多的压力，甚至到了偏执的程度，而刚才这么一哭，反而能彻底地宣泄出来，并且让人在听到后续的好消息后能够冷静下来，不至于冲动。
　　嗯，一定是这样的！

第24章 怎么可能会有五级以上的强者?
　　雅诺尔冷静下来了。
　　她看着直播间里的白毛紫瞳萝莉星术师，感觉对方充满了恶意，但是没有任何的证据。
　　另外，就是关于她姐姐还活着却又不在地球这件事，让她存有怀疑。
　　如果她的姐姐真被困在什么小世界里，这小世界也应该是依托于地球存在，依然属于地球才对，但是，不管怎么说，她还需要更多的线索和情报。
　　“我该怎么找到我姐姐？”
　　雅诺尔直截了当地问道。
　　毕竟她会来这个直播间试试，就代表她对大星术师可可有一定的了解，说不定真的能通过这里线索找到姐姐。
　　黎雨说道：“这个线索，你确定就在直播间里说出来吗？”
　　雅诺尔皱眉。
　　确实，这是一个小世界，很可能会涉及到各种神秘者资源。
　　真要是就这么曝光出来，许多神秘者组织都会闻风而来，被困在小世界里的姐姐就有可能遭遇到更多的未知危险。
　　因为在这样的地方，往往是人类比怪诞、诡异要来得更可怕。
　　“请加密通话。”
　　雅诺尔犹豫了一下，说道。
　　黎雨点头，暂时阻断了直播通话，将该怎么找到小世界入口以及进入的安全路线告知了雅诺尔，再解除加密通话。
　　“我去，可可不讲武德，为什么要加密通话，作为姐夫去帮助小姨子救姐姐天经地义啊！”
　　“这一定是可可请来的演员，我们不信。”
　　“带我一个吧，我很强的，我都二级了！”
　　“你才二级，我可是三级强者！”
　　“你怎么不说是五级？”
　　“……”
　　对于观众们这一类弹幕，黎雨例行无视：“你还有其他的问题吗？”
　　雅诺尔说道：“没有了，如果能救回姐姐，我一定会有重谢！”
　　黎雨笑笑：“感谢就不用了，我已经收钱了。”
　　雅诺尔好像想到了什么，说道：“对了，血腥议会正在找你，可能有危险。”
　　诶？
　　血腥议会找吗？
　　哦，对了，那个莱蒙爵士好像是血腥议会的，那位麦肯尼先生也是血腥议会的。
　　也许他们对这个世界是恶的，但对黎雨而言，都是乐于奉献的好人呢。
　　不仅为黎雨提供魔力，而且还要为黎雨背锅。
　　多好啊！
　　黎雨说道：“没关系，他们找不到我的。”
　　如果想通过网络地址寻找到她，那么神耀集团就可以倒闭了，因为她用的电脑和防护系统，都是从神耀集团定制的。
　　如果血腥议会想通过神秘学手段找到她，那么首先要在占星方面超越她，否则稍微有蛛丝马迹，就能被黎雨察觉到，顺便给对方制裁。
　　视频连线结束，剩下的就是要等雅诺尔去行动，解救出她的姐姐，根据命运受到干涉程度的影响反馈，黎雨将能收获相应的魔力。
　　这一次涉及到一位强大的神秘者，收获应该能非常丰厚呢。
　　此外，观众们刚才提到的一级，二级，三级强者，多少让人有些哭笑不得，真要是这样的人物，会闲的无聊，来看她的直播？
　　顺带一提，由于不同的地域，不同的文明，不同的国度，导致了特殊职业的境界划分混乱。
　　比如，东方的龙国比较喜欢修仙的一套，魔法师、巫师们很多还在适应古老的划分。
　　虽然神秘序列体系横空出世，让东西方文明都有一些新兴的神秘者开始使用神秘序列进行实力划分，但是依然不足以统筹
　　于是，某靠码字吃饭的网络小说作者又整理出了一套笼统的划分方式，就是一级到九级，九为极。
　　简单来说，是这样的：
　　一级强者：神秘序列9、8、7、6
　　二级强者：神秘序列6、5
　　三级强者：神秘序列4、3、2，可称为半神（元婴期以上）。
　　四级强者：神秘序列1，可称为半神巅峰，或者说准神级强者（渡劫期以上）。
　　五级强者：神秘序列0，又称为世界守护者，行星级，仙神。
　　六级强者：恒星级。
　　七级强者：星河级。
　　八级强者：宇宙级。
　　九级强者：多维宇宙级、超宇宙级。
　　……
　　开始的时候，这个划分也就是一群普通人在刷刷，他们纯粹是当做娱乐，但是随着时代在发展，不知道什么时候流传到各方神秘者势力里，并且被约定成俗地采纳了下来。
　　不过，这个强者划分，五级以上的强者都可以无视掉。
　　因为地球上目前还没有发现过这样的强者。
　　如果真要是出现……
　　嗯，哪怕是一个五级的邪神，都有可能让地球世界陷入万劫不复的境地。
　　再者说，真有是有所谓的神秘序列0，世界守护者这样的存在，还能让地球上有这么多的怪诞、诡异横行？
　　怎么可能吗。
　　嗯，想到这个，黎雨又想到一件事。
　　这个世界这么危险，她必须要变得更加强大！
　　但她不可能只通过开直播来等待幸运观众让她占卜命运，收获魔力啊。
　　毕竟要人刷1000欧，对很多想占卜的人来说，可能是一笔难以想象的巨款了。
　　但是，直播间的观众里又有那么多的乐子人，这个规则破坏掉的话，天知道想连麦视频的人会搞出什么幺蛾子？
　　所以，有可能的话，线下也开展一下业务？
　　开一家线下占卜店吗？
　　这个不行，真要这么弄，除非血腥议会的人都是彻头彻尾的蠢货，他们一定会上门找麻烦。
　　要是不能开占卜店的话，又该开什么店铺，并且能让人主动愿意被她干涉命运呢？
　　黎雨眨了下眼睛，想到了一个名字。
　　“歇洛克·福尔摩斯！”
　　这曾是伦敦上古历史上最知名的侦探之一，并且一度让伦敦的侦探行业变得极为火爆。
　　但是，随着怪诞、诡异的横行，导致侦探这个职业变得非常地高危。
　　随着越来越多的侦探遭遇变故，这个行业已经没落。
　　到目前为止，伦敦已经见不到几家正在经营的侦探事务所，而她完全可以开一个名义上的侦探事务所。
　　但凡有幸运到访的委托人，她只需要通过占卜就能得到必要的线索，合法合理地干涉他人的命运，以此获得魔法的反馈，至于血腥议会的那些蠢货，绝对不会想到一位侦探本质上是一位大星术师。
　　【诶嘿，我真机智。】
　　黎雨看向直播间，用营业声线问道：“今天还有幸运观众需要占卜吗？”
　　才问完，又是一条1000欧的红色SuperChat刷了出来。
　　好吧，有钱人还是很多的。

第25章 队长,我们的秘密行动被直播了
　　“主播，你好，我家的孩子不见了，请帮我找一下。”
　　这一次视频连线的是一位大妈，大妈看起来很焦虑，直接在视频中晒出了她家的孩子。
　　原本以为是个小孩子，没想到真的是一个小孩子，胖胖的，憨憨的，脸上带着笑容，看起来很可爱……
　　是的，这是一条柴犬，大约有五岁大了。
　　“我去，我还以为是人丢了，结果是一条狗。”
　　“1000欧啊，这是什么样的土豪？”
　　“人不如狗……”
　　“我酸了。”
　　“……”
　　黎雨无视飘过去的弹幕，看向焦急无比的大妈。
　　这位大妈身上的穿着很体面，看身后的建筑背景，应该是位于罗马一类的城市。
　　黎雨多少感觉有一些无语，她这里是占卜未来、干涉命运的，不是接受寻找失物的侦探事务所，哪怕她有开一家侦探事务所的打算，但也不是这么做的。
　　嗯……
　　正好有了这一次的经验，以后开侦探事务所后，她要立一个规矩。
　　简单的委托，坚决不接，要接就得具备挑战性和难度的。
　　这样才不会浪费时间。
　　不过，看到这位大妈这么着急，就勉为其难地看一下吧。
　　“怎么样？主播，请问能找到我的孩子吗？”
　　“……”
　　黎雨眨了眨眼睛，看着这位大妈，半天没能说出一句话来。
　　因为，这条柴犬，真的是这位大妈的孩子……
　　生物学意义上的。
　　至于为什么会变成一条柴犬，也是有原因的。
　　黎雨说道：“找到了，你儿子正在屠宰场。”
　　屠宰场？！
　　大妈发出阵阵惊呼，差点直接被吓得晕过去。
　　很快，又有两位身穿黑色西装，头戴墨镜的保镖出现在镜头前，将这位大妈给扶住。
　　“你们刚才听清楚了吗？主播说这条狗是这位夫人的儿子……”
　　“我养了条狗，也喊狗儿子，有什么问题？”
　　“养猫才是正道！”
　　“楼上的，严肃点，正找狗呢！没看到这位夫人这么有钱吗？我们要是帮忙找到，一套房子不成问题啊。”
　　后续一堆弹幕表示赞同，但是在看到这位大妈的位置是在罗马后，不得不放弃。
　　因为罗马距离他们太远了，而且机票非常昂贵。
　　“已经在屠宰场了，来不及了吧。”
　　又是一条弹幕飘过。
　　才刚刚恢复了一些意识的大妈看到这弹幕，差点又晕过去：“主播，还来得及吗？”
　　“来不及了，而且你的儿子早就不想活了。”黎雨说道：“顺便，你的丈夫作为一个炼金术士，一直在进行非法的人体动物炼成实验，这件事你知道吗？”
　　“在你们庄园的地牢里，至少还关押着20多个孩子，这件事，你知道吗？”
　　“如果这都不知道的话，很快有一些特殊人员要抵达你们家了呢。”
　　“……”
　　这位请求协助的罗马贵族夫人已经捂住了嘴。
　　悲伤，痛苦，震惊，还是其他什么？
　　她已经不知道该怎么表达了。
　　有着差不多心情的还有直播间里的观众，这次究竟是怎么一回事？
　　这位来自罗马的贵族夫人的儿子不是一条狗吗？
　　怎么现在听起来好像是一个人？
　　还有大星术师可可有提到什么炼金术士，人体动物炼成吧？
　　换成其他人来说，他们一定会以为是什么黑暗童话，可是真要说起来，大星术师可可的真正身份是一位魔女……
　　最重要的是，观众们所有的震惊都化成了弹幕“卧槽！”
　　因为就在这位罗马贵族夫人开启的连线视频中，他们看到了一群身穿特殊制服的人员，身手极为敏捷地杀死别墅里能见到的任何一个反抗者。
　　没多久，好像还有什么咆哮声和爆炸声传来。
　　这是电影吗？
　　还是什么危险势力在火拼？
　　三分钟后，他们看到了这位可怜的贵族夫人被逮捕，而后有一个穿着特殊制服的工作人员来到镜头前，刚准备关闭全息屏幕，才发现视频连线中的虚拟主播大星术师可可，还有这将近10万人的同时观看人数，愣住了。
　　“队长，我们的秘密行动被直播了，该怎么消除记忆……”
　　“蠢吗？先关直播连线！”
　　啪嗒，
　　视频连线中断……
　　直播间里的弹幕瞬间爆炸了。
　　“卧槽，我们究竟看了什么？”
　　“这个确实是我们正常生活的世界吗？”
　　“如果我没有记错的话，这些人身上的标志，应该是SSP基金会的吧？”
　　“我觉得这是可可接了工商，和什么电影进行了合作，故意播放视频吊我们的胃口。”
　　“不用着急，我们还是等可可的讲解吧。”
　　各式各样的弹幕不断地在直播间飘过。
　　不仅如此，黎雨看到他的私信里多出了一封特殊的邮件，警告黎雨刚才发生的事情是一次电影的预热炒作，他们会支付足额的赞助费，但如果不这样解释，则会予以制裁。
　　“刚才的事情吗？纯粹是一个邪恶的炼金术士进行非法的人体动物炼成实验被有关的组织注意到，在今天受到了制裁，而直播只是恰巧这位炼金术士的夫人因为儿子失踪寻求帮助。”
　　黎雨简单地解释了一下。
　　边上，萨菲小姐幽幽地问道：“大小姐，那位夫人的儿子被炼成了一条狗？”
　　黎雨点头：“是的哦。”
　　萨菲小姐想到了什么，再问道：“刚才大小姐说这条狗进入了屠宰场，很快就会没命，这样的话，他被杀后岂不是会被……”
　　黎雨说道：“没错，这位可怜夫人的儿子，也就是被非法炼成的人与狗合成失败品，会被当成狗肉出售给附近的商家，成为餐桌上的食物。”
　　这一刻，哪怕萨菲小姐已经变成了鬼魂，也忍不住想要虚空呕吐起来。
　　只是虚空呕吐不会，她的头颅又一次掉了下来，诡异的血液撒了半个房间，看起来阴森可怖。
　　黎雨稍稍啜吸了几下，这个能不能这样突然吓人啊。
　　o(╥﹏╥)o
　　至于直播间里的观众，虽然听不到萨菲小姐说的话，但是在直播间里住久了，自然明白黎雨在和谁说话，也差不多猜到了问题是什么。
　　但是这个答案，尤其是想到餐桌上的狗肉，感觉会疯。
　　要知道，提倡不吃狗肉的基本上是自认为生活体面的人，可是在怪诞、诡异横行的世界，很多人能有一口吃的就非常困难了。
　　他们绝对不会在意吃到的究竟是什么肉……

第26章 今天的任务,圆满完成!
　　咦，这样也行吗？
　　黎雨感知到一股非常纯粹的魔力出现在体内，毫无疑问，这代表干涉命运成功了呢。
　　好吧，虽然刚才这位来自罗马的夫人遭遇有些凄惨，但是她这个人很不错。
　　收获了一些魔力，又在学校里学会了火球术，水球术。
　　哪怕她真遇到一些特别的危险，也能够应对了呢。
　　今天的任务，圆满完成！
　　可以休息了呢。
　　(～￣▽￣)～
　　黎雨对着直播间里的观众挥挥手：“好了，今天的直播就到这里了，大家再见！”
　　“卧槽，这下播真是让人感到措不及防。”
　　“啊，没有可可看了，我该怎么办？”
　　“说实话，我是来看乐子的，但是今天这个……真不是滋味。”
　　“楼上的，别说了，我不想回忆起来，只是想想都觉得可怕，他们怎么能这样做。”
　　“你们继续聊，我要帮小姨子去救老婆去了。”
　　“……”
　　直播结束，黎雨打了个电话给海诺庄园的管家威尔逊，让他帮忙订做一把长剑，以及准备一下开私人侦探事务所需要的证件一类。
　　按照原本的计划，黎雨是准备从外面找一个全新的场所，但是看目前居住的地方足够大。
　　干脆就在詹姆士大街36号开侦探事务所好了。
　　客厅稍微整理布置一下，就可以用来存放必要的档案和接待委托人。
　　当然，一楼会继续让艾莉森太太居住下去，毕竟没有了艾莉森太太，黎雨会为了每天该吃什么发愁的。
　　此外，如果要做什么必要的实验，也可以去伊丽莎白大学的实验室里进行。
　　哦，对，黎雨还想到一个问题，她需要一件称手的魔杖。
　　等到侦探事务所开起来，她如果出门进行任务，万一要是动手，起手就是拿着制式魔杖，别人必然会一眼就看出她从哪里来。
　　到时候上学路上，放学路上被人堵住了，就坑了。
　　尽管她目前居住的地方距离学校不远，但是谁也不能保证堵她的人会不会使用什么特别的传送魔法，这些都是要考虑的事情。
　　所以……
　　黎雨看向还在努力确保脑袋不会掉下来的萨菲小姐：“萨菲小姐，我准备去取你说的那根魔杖了，还有什么遗漏的注意事项吗？”
　　上一次，萨菲已经将魔杖的保存地，还有去取魔杖的条件都已经告知黎雨。
　　萨菲小姐摇摇头：“没有了。”
　　黎雨说道：“嗯，那么我出门一趟。”
　　萨菲小姐犹豫了下，说道：“大小姐，请问能帮我带一些来自龙国的香烛吗？据说这些可以稳固灵魂。”
　　黎雨眨了下眼睛：“哦，没问题，如果我去的地方有的话。如果没有，我会委托在龙国的朋友帮忙邮寄过来一些。”
　　萨菲小姐下意识地准备低头表示感谢，但是黎雨在第一时间关上了门。
　　尽管如此，黎雨还是看到萨菲小姐的脑袋透过门滚了出来，诡异的血撒了一地……
　　……
　　“麦克白，学校都宣布放假一天了，我们需要从今天就开始巡逻吗？”瘦瘦的鲍勃跟在麦克白后面碎碎念。
　　虽然成为风纪部的一员有着一些私心，但是真要这么跟着麦克白到处巡逻，他还是不甘心的。
　　麦克白眼观六路八方，说道：“我们原本是想要用学生组建护卫军，但这项提案被驳回了，你知道原因吗？”
　　“就像文艺部的莎拉，她们单纯就是认为我们不该插手这些事情，可是学校里的这些教授究竟是什么德行，没有人清楚吗？”
　　“这一次血腥议会突袭伊丽莎白大学失败，或许会收敛一些，但是等血腥议会知道学校只管学校内，不管学校外，我们就会有危险！”
　　“因此，在这种时候，除了我们风纪部站出来，别无选择！”
　　“有了我们的威慑，我们去学校才会真正安全。”
　　“除此以外，如果我们能够在巡逻的过程中获得什么重要的线索，甚至抓捕到几个血腥议会的成员，整个学生会，还有谁会就此反驳我们？！”
　　麦克白拍拍鲍勃瘦弱的肩膀：“我的朋友，好好干，我们迟早要让他们刮目相看！”
　　听到好朋友这样说，鲍勃郑重地点点头：“嗯，我明白了！”
　　麦克白说道：“我在出来的时候打听到了，这次突袭我们学校的血腥议会成员只有两个人，但是真的会只有两个人吗？也许在学校外还有潜伏在暗处的眼线，我们的目标就是找到这样的眼线。”
　　鲍勃握着手里的魔杖，捏着袖袍里的魔法卷轴：“好，希望我们能运气很不错地遇上一个！”
　　两人继续在这一片街区巡视。
　　类似于他们这样的分组，还有很多，基本上每一个风纪组都有了各自负责的区域。
　　不仅如此，学生会内部还特别拿出了一部分资金在各个区域准备了一处办公地点，可以供这些风纪组成员修整。
　　从地图上看，他们差不多以伊丽莎白大学为中心，划出来十二个区域，用ABCDE作为代号标注。
　　值得一提的是，附近其他的几家大学也在联系他们，希望能够加入其中，扩大巡逻区域。
　　“看来我的运气真不错。”
　　突然，有一个声音从面前传来。
　　这是一个穿着燕尾服，戴着绅士礼帽，手里拿着一把雨伞，看起来非常优雅的绅士。
　　在这一瞬，街道上周围的行人好像全部处于静止的时间中，根本没能发现这里多出了一个人。
　　“同时使用两件禁忌物品的压力真大，希望你们不要反抗，好好配合我的工作。”
　　“知道吗？我们的议长阁下，已经彻底地疯了！”
　　来自血腥议会的秘书官凯尔特向着麦克白、鲍勃稍稍欠身。
　　与此同时，周围的空间开始变成了纯粹的血色，恍惚间能看到无数的血影在无声地绝望哀嚎、哭喊，希望能逃脱眼前这个地狱。
　　“议长想要看成果，只能委屈你了。”
　　凯尔特伸出手，轻轻地拍了拍瘦弱的鲍勃，鲍勃完全没有抵抗力一般，整个人陡然膨胀了起来，须臾有无尽的鲜血从他身体中流淌出来，转眼彻底离开，碎裂了一地。
　　“鲍勃！”
　　看到这样一幕的麦克白临时挣脱了血腥结界的禁锢，发出一声怒吼。
　　凯尔特摇头，探手向着麦克白抓来：“在我的血腥结界内请不要抵抗，你这样会让我很难做，而你也会很痛苦。”

第27章 好像有人被炸飞了呢
　　魔杖到手了！
　　黎雨走出伦敦魔法银行，用充满新奇地目光看着手里的魔杖。
　　这根魔杖通体金色，在稍稍注入魔力后能发出淡淡的金色光芒，看起来很有趣，也很漂亮，黎雨很喜欢。
　　突然，数百米开外的街道上轰隆一声巨响，滚滚烟尘伴随着可怕的爆炸声横摧八方。
　　其中更有一个无比凄惨的年轻人从爆炸的中心抛飞出来。
　　诶？
　　这个身影好像有一些眼熟？
　　哦，对，好像是伊丽莎白大学的同学，那位要全包贝尔炼金工坊所有魔法卷轴的风纪组成员麦克白？
　　上午还在炼金工坊见过面，看在他们想要保护同学的份上，友情提示麦克白可以购买一些爆裂魔法宝石，没想到这么快就会用上。
　　毫无疑问，这爆炸规模，还有麦克白同学身上的伤势，都是因为过近距离使用爆炸宝石造成的伤害。
　　不仅如此，因为麦克白同学的悲惨遭遇，黎雨又一次感受到魔力的回馈。
　　毕竟按照麦克白原本的命运，他会死去。
　　至于麦克白究竟遇上什么样的危险，遇到什么样的人物，黎雨没有具体探查。
　　不过，这并不重要，因为黎雨已经看到了麦克白遭遇的人。
　　此刻，来自血腥议会的秘书官凯尔特正站在烟尘中，整洁的黑色西装变得破破烂烂，拿着雨伞的手上有着不少的血痕，神色上充满了憎恶与怨念。
　　说到底是议长埃蒙·汉克斯疯了，逼迫他们尽快拿出业绩来，否则作为秘书官又哪里需要亲自动手？
　　更可笑的是，作为血腥议会的高层，他都来亲自动手了，却没想到会阴沟里翻船，差点被一个小小的蚂蚁给炸成重伤。
　　凯尔特愤怒了！
　　哪怕因为这场爆炸引起了很多人的恐慌与注意，他都要弄死麦克白。
　　就在他准备走出烟尘，去捏死麦克白的时候，凯尔特的额头有冷汗流淌下来，内心极度恐慌，好像被什么不可名状的存在盯住了一般。
　　要知道，他可是在血祭日亲自感知过神的位面投影气息的。
　　那种根植于内心的恐惧，他毕生难忘。
　　可是，眼下的感觉，比起在血祭日感受到的威压还要来得可怕，好像他再往前一步，就会被彻底地碾死，比起蝼蚁还要微不足道。
　　这是半神，还是真正行走在人间的神？
　　凯尔特没有思考更多，连近在咫尺的麦克白也没管，转身就没入滚滚烟尘中，快速逃离。
　　“咦，跑了？”
　　黎雨看着烟尘中消失的命运线，她刚准备研究一下，没想到对方就跑了。
　　瞥了一眼不顾伤势，正努力爬起来的麦克白，黎雨没有走过去，也没有多停留，而是心情愉悦地转身离开。
　　危险已经消失，后续的事情根本不需要她去担心。
　　只是没想到意外提醒麦克白一句就能收获这么多的魔力，看来以后这样乐于助人的事情还需要多做一些。
　　30秒后，有浮空的消防车、急救车赶到，开始灭火，救人。
　　此外，就是苏格兰场的探员们开始忙前忙后调查。
　　受伤几近昏迷的麦克白被人发现，很快他被抬上担架，送上救护车。
　　约莫一个多小时候，被抢救的麦克白苏醒过来，看到了坐在一旁的苏格兰场警司南华克·柯南道尔。
　　“你好，麦克白先生，我是苏格兰场的警司南华克·柯南道尔，有关于伊丽莎白大学附近的这起爆炸，希望你能配合一下调查。”
　　南华克有些心累。
　　按照常规的情况，这种事情都应该交给下属去办理。
　　但是，先是伊丽莎白大学遭遇血腥议会拿着不合格的禁忌魔法卷轴攻击，没多久又在附近发生大爆炸，且都涉及到魔法异能，只能由他亲自着手调查了。
　　事实上，仅今天上午，伦敦就发生了上百起可怕的袭击案件，让整个苏格兰场为此疲于奔命。
　　麦克白躺在病床上，说道：“好的，警司阁下。”
　　南华克问道：“首先，你的姓名。”
　　麦克白答道：“麦克白，21岁，伊丽莎白大学二年级，是学生会风纪部第11风纪组队长。”
　　南华克继续问：“能说一下你今天遭遇爆炸时的遭遇吗？”
　　麦克白说道：“我遇到了血腥议会的人，他展开了血腥结界，杀死了我的同学鲍勃，为了逃命，我将两颗爆裂魔法宝石激活，炸开了血腥结界，逃了出来。”
　　南华克将这些全部记录下来，问道：“你还记得他的相貌吗？”
　　麦克白说道：“记得。”
　　他拿出了魔杖，努力地使用魔法将见到的凯尔特具现出来。
　　看到麦克白遭遇的人，南华克皱眉：“是血腥议会的秘书官凯尔特，你能活下来的运气真的很不错，只是他为什么会放弃将你杀死？”
　　麦克白微微摇头：“我不清楚。”
　　南华克说道：“除了我问的这些，你还有什么需要补充的吗？”
　　麦克白摇头：“没有了。”
　　南华克关闭了用于记录的全息屏幕：“嗯，非常感谢你配合这一次的调查，如果你想到其他的线索，可以直接联系苏格兰场。”
　　麦克白说道：“我会的。”
　　南华克拿起帽子，起身离开：“那么，祝你早日康复。”
　　走出病房后，南华克看了一眼病房的号码，稍稍皱眉，很遗憾，这位麦克白同学还是隐瞒了一些线索没说。
　　还有，血腥议会竟然丧心病狂到这种程度，议员、秘书官都亲自动手了吗？
　　希望银色黎明的审判官能抓到这些疯子。
　　是的，面对苏格兰场的警司南华克时，麦克白所有隐瞒。
　　此时，病床上的麦克白看着天花板，回想一小时前的危险遭遇。
　　他的同学，他的好朋友鲍勃，毫无抵抗能力地被血腥议会的秘书官凯尔特抹杀……
　　当时他真的害怕极了。
　　也愤怒极了。
　　在认为必死的情况下，麦克白想起了从贝尔的炼金工坊购买的爆裂魔法宝石，正是靠着这两颗爆裂魔法宝石他才能以重伤的代价保住这条命。
　　同时，麦克白想起了提醒他购买爆裂魔法宝石的黎雨。
　　“比起炼金工坊的魔法卷轴，建议你们应该多购买一些魔法宝石，特别是爆裂魔法宝石。”
　　她，早就预知了吗？
　　如果是早就预知，为什么不救鲍勃？
　　回想起鲍勃在炼金工坊时的态度，麦克白痛苦地闭上眼睛。
　　不，不是不救，而是鲍勃根本不信。
　　这不能怪这位黎雨同学。
　　只是，麦克白非常清楚地记得，就在他被炸得飞起来时，分明看到了远处魔法银行外站着的黎雨同学。
　　不仅如此，这位黎雨同学手里还拿着一根魔杖。
　　这会是巧合吗？

第28章 黎雨的光剑
　　担心会遇到爆炸，黎雨在拿到魔杖后没有一点耽搁就返回了詹姆士街36号。
　　“本台特别报道，在泰晤士河地铁站发生一起暴力事件，请广大市民注意出行。”
　　“伊丽莎白大学附近街区发生爆炸，有一名大学生在事故中死亡。邪恶的黑暗组织血腥议会宣布对此事负责，苏格兰场警司南华克·柯南道尔伯爵表示，任何在伦敦犯罪的恶徒必将被严惩。”
　　“沃特玛超市再次发生惨烈的凶杀案，作案手法和模仿开膛手杰克的嫌疑人莱蒙爵士如出一辙……”
　　“……”
　　才打开全息屏幕，黎雨刚准备搜下血腥议会的情报，没想到就看到这么多可怕的消息。
　　外面真的太危险了。
　　看来血腥议会为她背锅一点都不冤枉，这就是一群疯子。
　　萨菲小姐看着这些新闻，又一次失控了，她挥舞着脑袋，哀嚎怒吼：“莱蒙爵士，血腥议会，好恨啊……”
　　黎雨捂住了耳朵，喊道：“你冷静一点！”
　　顺带，刚拿的魔杖从袖袍里滑了出来，落在桌上。
　　萨菲小姐快速地将脑袋安装回去，恢复了冷静：“对不起，大小姐，我没能忍住。”
　　黎雨委屈地眨了眨眼睛，原本人吓人已经够可怕了，还要日常鬼吓人，真的让人想要直接丢个火球术出去。
　　讲真，她宁愿面对僵尸，也不愿意面对鬼魂和怪诞，哪怕已经见了这位时不时掉头的萨菲小姐多次。
　　“血腥议会的人已经疯了，他们在一天之内犯下这么多的案件，很快就会受到制裁的。”
　　黎雨捡起了掉落的魔杖，用尽量温和的语气商量：“所以，请你能够控制好情绪，可以吗？”
　　萨菲小姐下意识地又要点头，但她这次似乎变聪明许多，知道双手按住头再点头：“刚才真是非常抱歉，大小姐请放心，我会控制好情绪的。”
　　希望如此吧……
　　黎雨只能这样想了。
　　另外，为了安全起见，黎雨决定没什么事情尽量不出门。
　　值得一提的是，伊丽莎白大学因为校外的爆炸事件，又给大家发了一条放假三天的通知。
　　似乎挺不错。
　　“大小姐，威尔逊先生来了。”
　　这时，艾莉森敲了敲门，说道。
　　威尔逊是海诺庄园的管家，据说从他祖父的祖父开始，就一直是庄园的管家。
　　后来，因为怪诞、诡异的影响，海诺伯爵的族人一一死去，最终这海诺庄园被海诺伯爵送给了黎雨，黎雨也就顺理成章地成为了海诺庄园的新主人。
　　顺带，获得了一个英格兰世袭伯爵的爵位。
　　“哦，让他进来吧。”
　　黎雨看了一眼萨菲小姐，萨菲小姐立即乖巧地找了个角落里的柜子，钻了进去。
　　等萨菲小姐隐藏起来，黎雨才来到二楼的客厅。
　　这里将会稍稍做一些改变，作为以后私人侦探事务所接待委托人的场所。
　　“大小姐，这是您定制的剑。”
　　威尔逊和许多英格兰管家一样，穿着西装，高高瘦瘦，非常符合刻板印象。
　　他打开了手提箱，从手提箱内拿出两颗储物用的空间胶囊。
　　两把剑？
　　黎雨正疑惑间，威尔逊打开了两个空间胶囊，取出了两把剑。
　　一把剑有剑鞘，剑拔出来，剑光如流水，依稀间可以看到魔力与雷霆在剑中闪烁，非常地漂亮。
　　一把仅有剑柄？
　　不对……
　　黎雨很快想到了什么，稍稍有些诧异。
　　威尔逊说道：“大小姐，因为您只说定制两把剑，没有说具体的要求，所以我特意委托铸造了这两种款式的剑。”
　　“这把剑是天外星沙铁炼制出来的合金铸造，应用了最新的科学技术，可以储备雷霆在剑内，对怪诞、诡异等具备一定的杀伤能力。”
　　“除此以外，这把剑可以承载魔力，注入魔力后，可以发挥更强大的威力。”
　　“这把剑的造价是20亿欧。”
　　威尔逊先介绍了第一把剑，将剑收回剑鞘。
　　接着，他拿起第二把剑，介绍道：“大小姐，这是一把光剑，里面储备了极其可怕的集束光能，使用的时候请千万小心。”
　　“另外，这把剑的造价是50亿欧，是庄园赞助的公司合作铸造，实际消耗要更少一些。”
　　“……”
　　诶？
　　这两把剑的造价，这么高？
　　黎雨眨了眨眼睛，虽然她继承了海诺庄园，海诺庄园拥有的财产也极其庞大，但绝对架不住她这样开销吧。
　　只是……
　　这两把剑真的很帅，很酷，很好看啊！
　　威尔逊说道：“大小姐，有关于两把剑消耗的财产，也请不用担心。今年海诺庄园的投资收益很高，除去支付两把剑的造价以外，还有22亿欧的剩余。”
　　啊这。
　　是这样的吗？
　　莫名地，黎雨想起第一次来海诺庄园时听威尔逊管家汇报她拥有资产的感觉。
　　好像这些钱在她的眼前已经不是钱，而是一组纯粹的数字，失去原本的概念了。
　　既然不会影响到海诺庄园整体的资产运转，黎雨也就放心了。
　　毕竟未来她要研究魔法是需要购买大量魔法材料的，而在这方面将会是一笔非常庞大的支出。
　　只要这些钱在支出后都能变成她强大的基础，能够在这危险的世界更好地生存下去，那么一切都没有问题。
　　黎雨点点头，拿起光剑，开启。
　　霎时间，纯粹的剑光出现在眼前，仅仅握在手里，黎雨感觉她好像握住了什么毁灭性的神器。
　　“嘶，好帅！”
　　黎雨看了一会，将光剑收起来：“这两把剑有名字吗？”
　　威尔逊说道：“没有，两把剑新铸造出来不久，等待大小姐为它们命名。”
　　黎雨思考了一下，说道：“这把剑就叫【命运】，这把剑就叫【黎雨的光剑】……嗯，【命运光剑】！”
　　这个，虽然感觉【黎雨的光剑】也很好听，但是不知道为什么会感觉特别的羞耻。
　　干脆在命运后面加上光剑两字。
　　万一以后进入什么禁魔空间，魔法无法使用，【命运】又被限制，偏偏这时候在敌人面前拿出【命运光剑】，岂不是会很有趣。
　　如果对方疑惑，她还可以和人解释：“我的剑名字叫命运，只不过有一把叫做命运光剑呢。”
　　黎雨已经做下决定，平常时候就使用【命运】，出其不意时再使用【命运光剑】。

第29章 詹姆士大街36号侦探事务所
　　“大小姐，这是您成立侦探事务所需要的证件。”
　　威尔逊管家拿出了几份文件：“这里需要大小姐签字，还有这个侦探事务所的名字，需要大小姐命名。”
　　又是起名吗？
　　这个，黎雨知道，起名不能和世界上其他的公司重名，不然会有法律诉讼的麻烦。
　　因为总有一些喜欢碰瓷的公司，什么都不干，就在逮着其他人的公司名字里有他们注册的部分名字，去进行恶意诉讼，勒索侵权费用。
　　普通人根本玩不过他们。
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“侦探事务所的名字就叫詹姆士大街36号。”
　　这么随便的吗？
　　威尔逊管家很想吐槽一句。
　　只是他想了下，似乎用这样的名字也没有什么不合理的。
　　“我明白了，大小姐！”
　　威尔逊将侦探事务所的名字记了下来，问道：“大小姐，有关于侦探事务所营业，需要刊登广告吗？”
　　黎雨摇头：“建一个网站，名字就叫詹姆士大街36号，让人通过网站进行委托，我看情况接不接。”
　　威尔逊说道：“好的，大小姐！”
　　在敲定了一些细节后，威尔逊管家道别离开。
　　时间也差不多到了将近下午5点，黑夜即将降临，危险也会在不知不觉中迫近。
　　黎雨保持了在龙国时的习惯，恪守非必要的情况下，夜晚的时候绝对不出门。
　　现在她得到了全新的魔杖和两把剑，侦探事务所也会在明天注册完成。
　　这样一来，她会很快就忙碌起来。
　　因此，为了未来能够顺利地获得更多的魔力，黎雨要在现在多开一些直播才行。
　　至于今天，吃完晚餐后，泡一个澡，先美美地睡上一觉吧！
　　“哦，萨菲小姐，这个魔杖叫什么名字？”
　　“不知道，我只知道这魔杖说是用世界树的树枝制作而成，但是这个世界上真的存在世界树吗？”
　　萨菲小姐对此表示疑惑。
　　这样的吗？
　　黎雨看了一眼放在一旁的魔杖：“嗯，那么，就这样吧，晚安，萨菲小姐！”
　　萨菲小姐乖巧地钻进一个柜子里：“晚安，大小姐！”
　　……
　　“她没有直播吗？”
　　苏格兰场，刚刚出外勤归来的南华克·柯南道尔问道。
　　“没有。”
　　总督察科洛·道威斯摇摇头。
　　今天，血腥议会的人已经彻底疯了，他们四处破坏，制造混乱，仅仅这一天时间里，就有将近106人死亡，500多人受伤，引起了市民的极大恐慌。
　　这本来还不算什么，但是随着南华克四处调查，发现这一次的破坏行动中，血腥议会至少出动了10位以上的议员，这还不包括那位血腥议会的秘书官凯尔特。
　　某种意义上来说，除去血腥议会的议长埃蒙·汉克斯以外，血腥议会在伦敦是倾巢而出了。
　　他们不要欧洲的其他据点了吗？
　　南华克很想这样问一句，但是不会有人给他答案的。
　　就目前得到的线索来看，对方很有可能在伦敦酝酿一场极为可怖的阴谋，稍微一个不好，甚至可能会让整个伦敦从这个世界上消失。
　　自从怪诞在世界上横行以来，一座有着数千万人的大城市凭空消失，并不是没有发生过的事情。
　　这样一对比，因为伊丽莎白大学有学生被杀，导致苏格兰场被全欧洲诸多的贵族家族指责施压，已经算不了什么麻烦了。
　　为此，南华克想要通过大星术师可可的直播间，询问一下血腥议会在伦敦的据点，以及莱蒙爵士等凶手的下落，得到这些情报后，他们将会联合银色黎明给予对方致命一击。
　　只是……
　　这位虚拟主播大星术师可可，竟然没有直播！
　　1000欧的钱，他都已经充值准备好了啊。
　　……
　　与此同时，血腥议会这边也在盯着黎雨的直播间。
　　秘书官凯尔特已经归来，他看着眼前的全息屏幕，问道：“没开直播吗？”
　　一直坐在全息屏幕前的血腥议会成员说道：“阁下，这个虚拟主播一直都没有开播。”
　　凯尔特皱眉：“真该死！”
　　要知道，他已经在议长埃蒙·汉克斯面前说过，这个不停曝光他们血腥议会的虚拟主播，他们很快就会找出来解决掉。
　　但是，谁能想到除了查到对方的IP地址是在伦敦外，具体的位置却是没有丝毫的线索。
　　唯一能够得到的线索就是流行歌手萨菲·蒙尔特死亡的巴比伦酒店。
　　可是，他们已经安排了一些通灵师进行搜索，愣是没有一人能找到萨菲·蒙尔特的灵魂究竟去了哪里。
　　毕竟通过直播的线索他们能知道，萨菲·蒙尔特的灵魂正和这个虚拟主播中之人在一起。
　　通过查IP找不到，还不能通过查灵魂搜寻吗？
　　很遗憾的是，这条线索也彻底地断了。
　　这样一来，他们就剩下最后一个办法。
　　虚拟主播大星术师可可的声音，哪怕经过变化处理，他们依然可以通过电脑大数据进行分析，猜测出对方大致的年龄。
　　15岁到23岁之间。
　　如果真要是找不到黎雨本人，他们将会对全伦敦的人口进行筛选，找到符合条件的女生，然后进行定点清除。
　　不管有没有杀错，只要彻底地杀掉，就能完成他们的报复。
　　何况，等到血腥之夜到来，整个人伦敦都会消失，这些少女的早死和晚死，不会有太大的差别。
　　他们的神，将会因此而欢愉！
　　“启动最终的计划！”
　　秘书官凯尔特做下决定。
　　最终计划，就是寻找有嫌疑的少女，定点清除的计划。
　　可能需要杀死几千人，甚至几万人，但是他们不会在意。
　　“阁下，这样会不会引起更多组织的注意？”听到命令的血腥议会成员深吸一口气，问道。
　　“我们就剩下两天的时间了。”凯尔特瞥了他一眼，“要么找到这个该死的虚拟主播杀死，要么就是我们追随议长阁下，一起血祭给我神！”
　　对方的身体很明显地颤抖了一下：“遵命，阁下！”
　　凯尔特冷哼一声，径直走向议长的办公室，有关于白天感知到疑似神的威压这件事，他需要汇报给议长埃蒙·汉克斯，请他定夺。
　　真要是一位神，哪怕是一位半神，也极有可能会影响两天后的血腥之夜计划。
　　他们已经做下这么多的准备，绝不容许在这里失败！

第30章 麦克白,你想成为神吗?
　　“又是阳光明媚的一天呢！”
　　清晨，黎雨起床，穿着雪白丝滑的睡衣，伸了一个懒腰。
　　下一秒，萨菲小姐的头从柜子里滚了出来。
　　轰隆隆！
　　大约两千米开外传来一声巨大的爆炸声，地面微微有震动的感觉。
　　黎雨眨了下眼睛，走进洗手间开始洗漱。
　　外面，又是危险的一天呢。
　　幸好学校放假三天，不用冒着风险去学校了。
　　尽管只有十分钟的步行路程，但是谁也不知道血腥议会的疯子会不会来。
　　此外，想起昨天血腥议会为她背锅的事情，黎雨觉得这不是偶然，也不算背锅，应该是血腥议会真得袭击了伊丽莎白大学。
　　在这样危险的情况下，她竟然会跑去魔法银行拿魔杖，黎雨感觉她的心是真的大。
　　幸好，她是换上日常的衣服去的魔法银行，而不是学校制服。
　　如果是学校制服的话，很有可能遭遇麦克白同学相似的悲剧。
　　这位麦克白同学可真是凄惨呢。
　　难得的不用出门，黎雨打开衣柜，换上了一身哥特式洛丽塔长裙。
　　因为身高165cm的缘故，这类衣服她很少会穿。
　　不是不喜欢，而是比起自己穿，她更喜欢看娇小可爱的女孩子穿。
　　这也是黎雨在委托插画师奇诺创造虚拟主播大星术师可可的形象时，会特地提出白毛紫瞳151cm萝莉这些重要特征的原因。
　　“请问你找谁？”
　　这时，楼下传来了艾莉森太太的声音。
　　“你好，我是麦克白，伊丽莎白大学二年级的学生，来拜访同学黎雨。”
　　麦克白绅士地向艾莉森太太行礼。
　　艾莉森太太瞬间想起黎雨要开设侦探事务所的事情，无法确定这位麦克白同学究竟是哪方面拜访的意思，干脆问道：“请问你要见大小姐，有预约吗？”
　　大小姐……
　　确实，能进伊丽莎白大学的人，每一个都是来自欧洲有名的古老家族，基本上每一个都有贵族身份，黎雨能被称为大小姐也没什么问题。
　　只是这住的这栋临街的三层小楼，多少有一些不符合身份？
　　这样，还需要预约吗？
　　但这位艾莉森太太却是地道的伦敦人，这让他多少有些疑惑。
　　麦克白提了下礼盒说道：“没有预约，我是特意来感谢黎雨同学的。”
　　艾莉森太太点点头：“好的，请稍等一下，我和大小姐说一下。”
　　没有直接放麦克白进来，艾莉森太太返回屋内，走上二楼，敲门说道：“大小姐，外面有一个叫麦克白，自称是大小姐同学的人拜访，说是要感谢您。”
　　此时，黎雨站在镜子前，看着穿着哥特式洛丽塔的自己。
　　这个，很有作为魔女的感觉呢。
　　“让他来二楼客厅吧。”
　　黎雨说道。
　　本来是想要换一套的，但是想想还是算了。
　　毕竟现在这一套，看起来能多上几分神秘感，不是吗？
　　另外，黎雨对麦克白的恢复能力稍稍有些惊讶，昨天还被炸成破布娃娃一样坠落在地上，没想到今天就能亲自走到这里来拜访她。
　　不过，她可不记得有将自己的住处告知过麦克白同学，等会还要问一下情况。
　　“你可以进去了，大小姐在二楼会客厅等你。”艾莉森太太说道。
　　“谢谢。”
　　麦克白向艾莉森太太致意，走了进去。
　　……
　　“阁下，麦克白出院后来了詹姆士大街36号，还带了礼物，不知道要去拜访谁。”
　　在麦克白进入后不久，有早就跟在暗处的苏格兰场眼线发出加密通讯。
　　正坐镇苏格兰场总部的警司南华克·柯南道尔看到消息，精神一振，麦克白果然是一个无法藏住秘密的人。
　　按照他从业多年的经验来看，必然和昨天麦克白隐瞒的关键有关。
　　“继续观察，不要惊动对方，查出住在里面的人是什么人。”
　　南华克下达命令。
　　现在血腥议会已经疯了。
　　虽然麦克白也是受害者之一，但是任何能找到血腥议会的线索，他都不能放过。
　　……
　　这边，麦克白登上二楼，看到了正坐在桌前优雅地喝着红茶的黎雨大小姐。
　　“麦克白冒昧打扰，非常感谢你的提醒，让我购买了爆裂魔法宝石，才能在昨天血腥议会的袭击下幸存，这是谢礼，请收下。”
　　麦克白将礼物放在桌上。
　　看到这样状态的黎雨，麦克白越发地确信昨天黎雨会出现在魔法银行外，不是偶然。
　　另外，他的心中还有一个极其荒唐的想法，那个血腥议会的议员原本是能杀死他的，但是不知道是什么原因退走，很有可能和眼前这位黎雨同学有关。
　　“只是小事，不用谢。”黎雨放下手里的茶杯：“请坐。”
　　真是相当有趣的一个人呢。
　　本该必死的麦克白同学在经过昨天的灾难后，置之死地而后生，属于他的命运线开始发生了相当有趣的变化。
　　简单来说，就是他的命运多了很多的重塑性和未知性。
　　那么，继续干涉麦克白的命运线，是不是能让麦克白成为她的魔力充电宝呢？
　　毕竟她需要能主动配合让她干涉命运的人，只有这样的人，每一次命运的转折和改变，才能给她带来非常可观的魔力。
　　“麦克白，你想成为神吗？”
　　给麦克白倒了一杯红茶，推到对面，黎雨微笑着说道。
　　什么？
　　成为神？！
　　麦克白还在思考该怎么开口，要不要询问昨天发生的事情，以及未来该怎么应对血腥议会袭击的危险。
　　但是，黎雨竟然在询问他想不想要成为神。
　　有谁会不想成为神呢？
　　只是，换成什么至高无上的存在这样说，也许还可以理解，黎雨同学……
　　看在黎雨救了他一命的份上，麦克白不想太失礼数，说道：“但凡是神秘者，有谁会不想成为神！”
　　黎雨微微一笑，很是满意：“嗯，那么，代表你同意了。”
　　“……”
　　【我同意了什么？】
　　麦克白拿起茶杯，愕然不失礼数地问道：“黎雨同学，你刚才不是开玩笑？”
　　黎雨摊开右手，拿出她的魔杖，轻轻一挥，一颗水晶球出现在空中，发出神秘的光芒，水晶球中隐约间有各种幻象浮现。
　　“没关系，你可以当成是玩笑。”黎雨微笑着说道，“麦克白，在你的未来，你将会成为伊丽莎白大学风纪部的部长，成为你从小就憧憬成为的神秘组织首领，手握复仇的魔杖，踩着血腥议会议员的尸体，走上成神之路哦！”
　　麦克白怔怔地看着水晶球里散发出来的神秘光芒，到现在才意识到黎雨是一位星术师。
　　不，这是一位真正的星术师，和那些沽名钓誉的星术师完全不同。
　　【也许，我真的能成神？】

第31章 亚莎·罗宾正在调查……
　　麦克白在不知不觉间呼吸都变得有些沉重了。
　　成神？
　　这是真的吗？
　　他看着面前的黎雨，感觉对方无比地神秘，好像不再是他认识的同学。
　　他已经不知道该怎么说话了。
　　因为太激动，又或者是其他的原因？
　　是的，记得他小时候，经常看到他作为子爵的父亲被一则通讯召唤走，从那以后，麦克白就决心成为一个大人物。
　　最开始的时候，麦克白认为伯爵、侯爵、公爵就是非常大的人物了。
　　直到麦克白接触到神秘者，看到了全新的世界。
　　也就在那一刻开始，麦克白憧憬着在未来创建一个庞大的神秘者组织，由他来成为首领，整个世界的走向都会受到他的影响和摆布。
　　要知道，这是麦克白从未对任何人说过的秘密。
　　可是，这个秘密在黎雨的面前，完全不是秘密，也就说黎雨说的未来很有可能都是真的！
　　另外，黎雨这样说出他会成神的未来，会有什么无法想象的影响吗？
　　麦克白感觉他欠黎雨的可能不止一份救命之情了。
　　“黎雨，非常感谢你的指引，未来有什么需要我为你做的吗？”
　　他已经决定了。
　　如果未来成真，他将会竭尽所能地报答黎雨同学。
　　“没有。”黎雨摇头，“但如果你非要想做点什么，你可以在离开的时候，去一趟街对面的蛋糕店，给坐在靠窗第二个单人桌上的苏格兰场便衣买一份郁金香蜂蜜起司蛋糕。”
　　“顺便告诉她，想要通过节食来减肥保持身材，并不明智。”
　　“哦，对了，她的体重有所增加，只是增长在了该增长的部位，对身材并没有影响。”
　　“……”
　　这些都是什么和什么？
　　不对，想到昨天被苏格兰场警司南华克·柯南道尔问话的事情，这他被跟踪了，又或者是被保护了？
　　麦克白起身，决定立即办理黎雨交代的事情，说道：“好的，我会将话带到。”
　　黎雨点头：“嗯，那么，再见。”
　　麦克白欠身道别。
　　片刻后，萨菲小姐飘了出来，她好奇地问道：“大小姐，这个麦克白真的能成神吗？”
　　黎雨眨了眨眼睛，喝了一口红茶：“哦，是吗？我只问他想成神吗，另外说他能走上成神之路，仅此而已。”
　　萨菲小姐：“……”
　　她很想说一句，这是不是有违星术师的职业道德？
　　可是，回忆黎雨大小姐刚才说的话，确实是一点问题都没有。
　　还有黎雨大小姐肯定不会无的放矢，至少这个麦克白还是大小姐的同学，应该会让对方获得好处吧……
　　黎雨瞥了一眼萨菲小姐，萨菲小姐居然会开始关心起一个和她无关的活人未来了呢。
　　……
　　亚莎·罗宾，苏格兰场的探员，21岁。
　　和许多苏格兰场的探员不一样，她不是英格兰人，也不是苏格兰人，更不是爱尔兰人，而是来自于法兰西，是货真价实的法兰西贵族后裔。
　　由于她的先祖闯下的祸患，让她这些后裔不得不离开法兰西的领地，开始流亡生活。
　　本着有一些特殊的技能，亚莎·罗宾成功地通过考核，成为了苏格兰场的一名探员，并且立下了很多的功劳。
　　这一次，她接到警司南华克·柯南道尔阁下的一项命令，负责跟踪来自伊丽莎白大学的麦克白，看看出院后的麦克白会去哪里，见什么人，有没有可能牵引出更多关于血腥议会的线索。
　　现在，她伪装成了一位老妇人，看起来就是准备给孙子购买蛋糕的那种。
　　只是由于走累了，就在这蛋糕店里歇歇脚。
　　当然，因为是任务，这蛋糕还没有购买。
　　就算真购买了，她也不会吃。
　　因为，早上起床的时候，她惊恐地发现体重增加了。
　　要知道她可是一直严格控制自己的饮食，绝对不会让身体有任何偏差的。
　　麦克白进入詹姆士大街36号已经超过5分钟了。
　　汇报过后，亚莎开始通过全息电脑快速地调查这栋临街三层别墅里住着什么人。
　　【隶属于海诺庄园？】
　　【原来的屋主是艾莉森太太，51岁，十年前将房屋出售给海诺伯爵，海诺伯爵又委托艾莉森太太继续管理这栋别墅……】
　　亚莎露出了意外的神色，继续看下去。
　　【几个月前，海诺伯爵死亡，按照海诺伯爵遗嘱，海诺庄园的全部遗产都让一位来自龙国的少女黎雨继承，包括世袭伯爵的爵位，理由是救命之恩……】
　　嗯？
　　亚莎点击了一条新刷新的情报。
　　【詹姆士大街36号已被注册为侦探事务所……侦探是黎雨……】
　　【黎雨，伊丽莎白大学一年级，选修占星术，是一位占星师……也是一位魔女▇▉▋▊■■▇▉█▉▉▂▃▄▂▁▅……】
　　嗯？
　　亚莎莫名地感觉恍惚了一下，不由自主地略过这条信息，大脑内自动记忆的信息是：黎雨，占星师，魔女。
　　【詹姆士大街36号侦探事务所，魔女侦探事务所？】
　　【这样说，麦克白是找黎雨寻求帮助？】
　　应该是这样吧。
　　另外，在怪诞横行的今天，还能有人会选择成为侦探，真的很令人敬佩，哪怕黎雨是一位来自伊丽莎白大学的魔女。
　　但是，要知道在业内，真正魔法有成的基本上都是从专业的魔法学院毕业。
　　伊丽莎白大学的话……
　　纯粹是给贵族们增长一些基础的见识。
　　当然，如果未来有机会的话，可以提醒一下这位黎雨大小姐，哪怕是一位占星师，也不会选择侦探这种危险的职业。
　　万一哪天遇到了什么危险的怪诞，最先悲剧的往往是那些被好奇心害死的侦探。
　　“出来了！”
　　亚莎不经意间看了眼窗外。
　　麦克白出来了。
　　嗯？
　　【他不准备直接回去？】
　　【怎么回事，直接往我这里过来了？难道也准备买一份蛋糕吗？】
　　亚莎看了一眼这家蛋糕店的名字，属于伦敦的百年老牌子了，味道很不错，以前她每一次看到，不管有什么有任务在身，都会买上一份的。
　　麦克白走了进来，径直走向柜台，果然是来买蛋糕的。
　　亚莎松了一口气。
　　这时，站在柜台前的麦克白对服务员说道：“你好，我要一份郁金香蜂蜜味的起司蛋糕，谢谢！”
　　等等……
　　有这么凑巧吗？
　　麦克白和她的口味一致？
　　她最喜欢的就是郁金香蜂蜜味的起司蛋糕啊！

第32章 哦,是 ●￣ ｴ ￣● 变大了啊
　　亚莎·罗宾继续假装休息，自信她的伪装天衣无缝。
　　毕竟这可是她们家族传下来的技艺，已经可以用血脉天赋形容了。
　　因此，亚莎·罗宾很镇定，继续用余光观察着麦克白的一举一动，按照她的判断，买郁金香蜂蜜起司蛋糕，是为了去探望其他什么女同学？
　　又或者是麦克白真的喜欢吃？
　　就在她猜测的时候，亚莎发现麦克白正向她走来。
　　事实上，麦克白从进入蛋糕店后，就处于相当疑惑的状态。
　　按照黎雨说的，靠窗第二个单人桌上坐着的客人就是来自苏格兰场的便衣，但是这便衣是一位年迈的老太太，确定没有任何的问题吗？
　　要知道他已经是一位正式巫师了，都无法看出对方有任何伪装的迹象。
　　不过，已经答应的事情，继续做就行。
　　何况只是送一份蛋糕而已。
　　可能接下来要说的话可能会有一些失礼，希望这位老妇人的耳朵不会太好。
　　麦克白来到伪装成年迈老妇人的桌前，将服务员打包好的郁金香蜂蜜起司蛋糕放到桌上：
　　“女士，你好！有人让我给你买这一份郁金香蜂蜜起司蛋糕，她让我告诉你，想要通过节食来减肥保持身材，并不明智。”
　　“她的体重有所增加，只是增长在了该增长的位置，对身材并不会有影响。”
　　“……”
　　亚莎·罗宾的神色有些绷不住了。
　　别的事情，她能够完美地控制自己的情绪，但是关系到她的体重，还有她的(●￣(ｴ)￣●)，她破防了……
　　“失礼了……”
　　麦克白向着亚莎行了一礼，快速地离开了蛋糕店。
　　因为在刚才，他分明注意到亚莎·罗宾的神态定格了一瞬。
　　有破绽！
　　这一刻，麦克白对黎雨说的话再没有一点怀疑，更对自己先前的怀疑感到羞愧。
　　毫无疑问，眼前这位老妇人并不是什么真正的老妇人，很有可能是什么特殊职业的神秘者，同时也是苏格兰场的便衣眼线。
　　惭愧的是他作为伊丽莎白大学的高材生，风纪部风纪组的队长，竟然无法发现对方的异常。
　　如果不是对方因为这番话破防，他甚至无法察觉对方的异常。
　　试想一下，要这位不是来自于苏格兰场的便衣，而是来自于血腥议会，他可能已经没命了吧。
　　另外，麦克白深知得罪一位连他都看不清底细的神秘者，究竟会有什么样的后果。
　　所以，他在带话结束，第一时间跑路。
　　走到街上，麦克白注意到对方还在盯着面前的郁金香蜂蜜起司蛋糕怔怔出神，招手拦下一辆悬浮出租车，倏地一下，溜远。
　　万一这位反应过来，将他狠狠地揍一顿就糟了。
　　……
　　“我……”
　　亚莎·罗宾看着面前的郁金香蜂蜜起司蛋糕，内心深处好像在瞬间憋了无数想要说的话，但是偏偏面前没有一个人可以说话。
　　对他说话的是需要她跟踪的麦克白，可麦克白带话完就跑了。
　　至于安排给她带话的人，应该是来自于詹姆士大街36号的主人，黎雨。
　　【她究竟是怎么知道我喜欢吃郁金香蜂蜜起司蛋糕的，这件事除了我妈妈，连我的好朋友都不知道。】
　　【还有她怎么会知道我最近体重增长，开始节食的事？】
　　【增长的体重，只是长在了该长的部位？】
　　亚莎·罗宾想起了早上崩断的ブラ丝带，瞬间明白她的体重究竟是在哪里增长了。
　　“原来是这样，害我担心了大半天。”
　　想明白了身体增重的原因，亚莎·罗宾泪流满面，亏她居然担心了这么多天，连带着工作都稍稍出了一些小差。
　　这样的话，她又可以愉快地享用郁金香蜂蜜起司蛋糕了。
　　只是才吃下一块蛋糕，亚莎瞬间警觉。
　　等等，她的工作是什么来着？
　　跟踪麦克白，观察麦克白，可现在麦克白呢？
　　此外，亚莎看着手里的郁金香蜂蜜起司蛋糕，内心深处莫名地生出了恐惧，而且这恐惧好似洪水猛兽一样，一发不可收拾，几乎要让她的心灵彻底溃堤。
　　一个陌生人对她的一切了若指掌，怎么可能会不令人感到恐惧？
　　必须尽快离开这里。
　　下一秒，在服务员目瞪口呆下，伪装成七八十岁老妇人亚莎健步如飞地离开了蛋糕店。
　　这种感觉，很有一种看着一位老妇人左手一台冰箱，右手一台大洗衣机，一溜小跑的错觉。
　　要知道，这位老妇人进入店里的时候，服务员一度担心对方会不会摔倒在店里。
　　“司长，我有重要情报汇报……”
　　亚莎·罗宾一边走一边发出通讯，可快输入关于黎雨相关的情报时，她的动作停了下来，改成：“司长，能安排人先护送我回总部吗？”
　　南华克·柯南道尔看到通讯，神色一怔，出事了？
　　……
　　“大小姐，她走了。”
　　萨菲小姐站在窗口，看着街对面蛋糕店里的亚莎离开，脑袋一不小心180度旋转，对着黎雨说：“她究竟怎么能扮演得这么真？”
　　“不是大小姐说的话，大概谁都看不出来这样一个老夫人才21岁。”
　　“连我一个鬼都看不出来……”
　　黎雨努力保持不会拿出魔杖，说道：“萨菲小姐，你能先把脑袋弄正吗？”
　　这突然把脑袋扭了过来的情景，她真不想看到！
　　“抱歉，大小姐，刚才忘了。”
　　萨菲小姐立即将自己的脑袋放正。
　　黎雨看了眼杯子里的红茶，还好刚才没有喝茶，否则一定会被呛到的。
　　至于那位来自苏格兰场的亚莎·罗宾小姐，她根本不在意对方的目的，只是对方出现了，不妨通过她让苏格兰场知道自己的存在，也能方便以后开展侦探工作。
　　未来若是通过占星术知道了什么，她完全可以说以上内容都可以通过推理得知呢。
　　ヽ(￣▽￣)ﾉ
　　杯子里的红茶已经有些凉了，那么，今天也开一会直播吧。
　　如果可以的话，希望直播间里能有和苏格兰场有关的人出现，让他们把莱蒙爵士逮捕或者干掉。
　　这样她就不用担心日常被萨菲小姐的出格行为给吓到了。
　　何况正常人谁会想着和一个鬼魂住在一起？
　　要是萨菲小姐能维持生前的样子，黎雨不会有意见，可萨菲小姐日常掉头多少次了？
　　更别提还有今天突然出现的180度扭头……
　　鬼吓人，真的很吓人啊！

第33章 今天的幸运观众会是谁呢?
　　直播间里，白毛紫瞳萝莉大星术师可可指向正在看着直播的观众，心情愉悦地说道：“今天的幸运观众会是谁呢？”
　　“是你？”
　　“是你？”
　　“还是你？”
　　“趁着现在人少，想要成为今天的幸运观众，就快一点哦。”
　　黎雨看着直播间，等了半天，也没看到一个幸运观众主动站出来，干脆用非常可爱的营业声线说道：“呐，今天的幸运观众在哪里呢？”
　　……
　　弹幕瞬间爆炸。
　　“太可爱了！”
　　“泪目，可可酱开播了。”
　　“快点，今天的第一位受害者快点上麦！”
　　“前面不要造谣，可可酱的直播间，可不是每一位幸运观众都是受害者的。”
　　“楼上的，你说这句话的时候，先摸摸自己有没有心。”
　　“别瞎说，把真相说出来，没乐子看你上？”
　　“初见，可爱，单推，结婚！”
　　“楼上开门，我是社区送温暖的。”
　　“……”
　　同一时间，负责盯着直播间的血腥议会和苏格兰场值班人员快速向上面汇报。
　　血腥议会秘书官凯尔特下令：“打钱，问她在哪里？我要知道她在伦敦的具体位置，弄死她！”
　　……
　　这边，苏格兰场警司南华克·柯南道尔也在第一时间下令：“给她打钱，问一下莱蒙爵士在哪里？”
　　值班探员说道：“阁下，财务部门还没有审批经费下来……”
　　南华克脸色一沉，财务部门那群孙子，一定是认为他这个警司有公款私用打赏虚拟主播的嫌疑，一直将经费审核卡在那里。
　　据说前不久还有人在下议院为了这件事控告过他，特么的！
　　这都是什么时候了？
　　这群该死的孙子！
　　南华克看向探员，说道：“钱我来出！”
　　毫无疑问，这位探员是不会自掏腰包的，毕竟1000欧已经是普通干员一个月五分之一的工资了。
　　至于财务部的那群孙子，等血腥议会的事情解决后再找他们算账！
　　……
　　刷刷刷……
　　三条红色的SuperChat刷了出来。
　　黎雨看着直播间，微微一笑：“咦，居然有三位幸运观众，差不多是同时站出来吗？那我们从第一位开始吧。”
　　黎雨将三人送上麦序，给第一个刷1000欧的幸运观众开启视频权限。
　　对方很快开启了视频，这是一个头发很长，胡子乱糟糟，看起来非常颓废的年轻人。
　　镜头中，年轻人的手边放着一个画板，画板的边上，还有堆起来有三十厘米厚的漫画废稿。
　　他的眼神里没有一点光，充满了灰暗的气息，就像他目前待的房间一样。
　　“主播，你好，我是个漫画家……你说，我的未来还有希望吗？”
　　……
　　“晦气！”
　　血腥议会秘书官凯尔特看到第一个刷钱连麦的人，冷哼了一声。
　　竟然会是这么一个垃圾抢了他的资格。
　　更可恨的是，就这么个垃圾，给这个主播争取了更多活下去的时间。
　　……
　　“再等等吧。”
　　苏格兰场的南华克很无奈。
　　因为转账给值班的探员打SuperChat花了一点时间，让他们的动作慢了一步。
　　只是对他们来说，时间就是生命。
　　血腥议会已经彻底疯了，从昨天开始，截止到目前，已经在伦敦造成了1000多人的死伤，而且这伤亡人数还在扩大化。
　　现在，已不仅仅是民众恐慌，他们承受巨大压力的情况，而是战争了！
　　因此，他们必须争分夺秒，尽快掌控莱蒙爵士的情报。
　　至于那些血腥议会的议员，会有“银色黎明”的审判官盯着。
　　……
　　直播间里，看到幸运观众的出现，观众们开始了他们的表演。
　　“卧槽，这小哥看起来好惨啊！”
　　“都这模样了，哪里还有什么希望？”
　　“这个，我倒是觉得，这位受害者……没来这里前还是有希望的，现在就不确定了。”
　　“严肃点，别插话，我才准备好瓜子和奶茶，故事还没有开始呢。”
　　“……”
　　黎雨例行无视了弹幕，说道：“这位幸运观众，你以前真的很厉害呢。五年前去霓虹东京打拼，作为漫画家拿过100万的新人金奖大赏，钱有了，女朋友也有了，生活过的很不错，是这样吗？”
　　颓废的漫画家点头：“是的。”
　　至于信不信，他并不在意太多。
　　毕竟那时候他真的很出名，只要有人认出他，想要得到这些情报很简单。
　　黎雨接着说道：“但是在那以后，就再没有创作出一部能够赚钱漫画，脾气开始变得暴躁，日常生活也靠着女朋友供养才能勉强活下去，直到有一天，你的女朋友放弃了你，而你却是连房租都没钱支付了。”
　　“现在，你感觉整个人生都黑暗了，没有希望了，是吗？”
　　颓废的漫画家说道：“是的。”
　　黎雨说道：“你不想活了，可是你内心深处想要活下去，于是花了你借贷来的钱，想要从这里寻找一些希望？”
　　颓废的漫画家似乎被触动了什么，他似乎想要暴怒，但是怒气都冲上脸了，又在一瞬间熄灭。
　　他说道：“是的。”
　　黎雨微微一笑：“我看到了你的未来，既然你想做一些改变的话，那么我给你一次机会。”
　　颓废的漫画家看着黎雨说道：“机会？”
　　可他的神色很快又黯淡下去。
　　因为，时间上来不及了。
　　黎雨说道：“你在担心借贷还款的时间只剩下一天的原因吗？把握住这一次的机会，你就能改变哦。”
　　颓废的漫画家抬起头，说道：“好，我试试。”
　　黎雨说道：“很好，现在，走出你的公寓，来到公寓外正门外右侧，先坐在花坛边等待，十五分钟后，你会见到你的机会。”
　　“现在就剩下十四分钟了哦。”
　　“……”
　　颓废的漫画家盯着直播间里是大星术师可可，不知道在想些什么，他犹豫了一分钟，站了起来，只穿上拖鞋就走出门。
　　同时，几乎在漫画家站起来的时候，大家通过视频镜头看到这位漫画家的房间已经差不多变成垃圾堆积场了。
　　“是这个位置吗？”
　　颓废的漫画家来到了花坛边，看看左右，对偶尔路过的冰冷目光感到非常地不适应。
　　黎雨说道：“嗯，就这个位置，在这里等待吧，你还剩下八分钟了哦。”

第34章 机会往往都是从天上掉下来的呢
　　机会，机会在哪里呢？
　　颓废的漫画家神色茫然，他看看左右，不明白这样坐在这里能有什么机会。
　　直播间里的观众们也是一脸疑惑。
　　等待的时间里，观众们再一次开始了表演，猜测这位颓废漫画家能绝地逢生的机会是什么。
　　毕竟这位“幸运观众”是为了寻求可可酱的帮助，直接从极道组那里借贷的。
　　真要是到时间还不上，这位“幸运观众”将会体验什么是生不如死。
　　哦，记得霓虹有个极道组为了能让人偿还上债务，他们会非常干脆地将债务人送去手术，变成小姐姐后再送他们去麾下的居酒屋、风俗店，用肉体营业来还债。
　　这种情况下，手术费的钱也是需要这些欠债的人还的。
　　但是，这类人往往到死都没能还清债务。
　　当然，如果他们的手术改造效果不错，身材不错，整容后的脸也不错，还有机会作为偶像出道，作为爱情动作演员出道，赚下更多的钱，才有机会还清债务，重新获得自由。
　　只是……
　　这样的未来，谁能接受？
　　“我看这位漫画家还很年轻，身材也不错，哪怕还不上，也能接受极道组的手术，作为偶像出道，获得第二人生啊。”
　　“霓虹不是流行转生异世界吗，他会不会转生异世界啊？”
　　“胡扯呢，看看这街道，还会有泥头车创过来吗？”
　　“谁说一定要泥头车，克利希娜也行。”
　　“……”
　　镜头随着颓废漫画家看的方向移动，观众们看到有一辆豪华的悬浮车在公寓前停下，从车上走下一个50多岁的中年人。
　　颓废漫画家认识这个人，他是松本先生，眼下他居住的公寓大楼，就是这位松本先生名下的产业之一。
　　对他来说，松本先生是个不错的人，因为他是在这黑暗的世界里，很少能够给他这样付不起租金的人宽限两个月的房东了。
　　至于松本先生会来这里，纯粹是每月视察一下产业，这是颓废漫画家知道的。
　　他看了一下时间，距离主播说的机会，还需要等待六分钟。
　　会是松本先生吗？
　　颓废漫画家摇摇头，他这样的废物，除了租金方面能和松本先生扯上关系，其他根本不可能。
　　他看着松本先生走进公寓楼，收回目光，看向镜头，问道：“我一直在这里等待吗？”
　　黎雨笑笑：“嗯，没错，机会往往都是从天上掉下来的呢。”
　　颓废漫画家皱眉。
　　总感觉这个主播充满了恶意，但是他没有证据。
　　说到底，还是看到前段时间，有位被催眠的可怜主妇找这位主播占卜命运，才真正清醒过来，摆脱了无知的命运。
　　在新闻上看到这起案件的时候，颓废漫画家感觉他整个人的三观都被刷新了。
　　他甚至在想，如果他是神秘者，会怎么做。
　　简而言之，他在羡慕。
　　时间一点一点流逝。
　　不知不觉，就到了黎雨说的时间，已经是倒计时状态了。
　　“这个受害者不给力啊，没什么特别精彩的故事啊。”
　　“你要的不是故事，是事故吧。”
　　“时间快到了，我们看看他的机会。”
　　“谁来倒数一下？”
　　“这还用倒数，已经到时间了，这位受害者的机会呢？”
　　“主播不行啊，说这漫画家改变人生的机会会在这个点从天上掉下来，怎么还没……”
　　他的话还没有说完，直播间里的弹幕变成齐刷刷的点点点，还有卧槽。
　　除此以外，再没有其他的弹幕。
　　因为，就在那么一瞬，他们看到一个人影从上面坠落下来，不偏不倚，将颓废的漫画家砸晕了过去。
　　这一刻，直播连线的镜头变化，直接照在了这栋公寓楼上。
　　边上有路人发现了这里的事故，发出惊呼。
　　很快，整栋公寓楼里的人都打开窗户，开始围观。
　　镜头里，有人看到一位年轻的女士，赤脚从窗户里爬出来，站在空调机上向下看。
　　至于窗户口，探出脑袋的人就更多了。
　　“真受害者……”
　　“我记得这公寓楼很高吧，这位幸运的受害者被这么一砸，死了？”
　　“怎么能说死了，分明是被可可酱送去异世界了。”
　　“那个，有没有一种可能，是可可酱做的？”
　　“卧槽，我是真被吓到了。”
　　“……”
　　直播间的观众们看着眼前的情景，有一些被吓到。
　　先前直播间里虽然也有一些事故，可那都是货真价实的乐子啊，但是这一次，未免太可怕了。
　　想想这可怜的颓废漫画家，通过借贷的方式刷了1000欧的SuperChat，希望让虚拟主播大星术师可可指引一下未来，然后按照主播安排的去做了。
　　然后，人没了？
　　对了，这砸下来的，好像是刚才那个从悬浮车上下来的人啊。
　　血腥议会的秘书官凯尔特看到直播间里的这一幕，不禁皱了下眉，毫无疑问，这个直播间有问题。
　　苏格兰场的警司南华克看着这一幕，沉默了。
　　真不知道他们来求助这么一个有问题的虚拟主播，究竟是对还是错。
　　就在观众们的震惊中，黎雨微笑着说道：“还没有结束哦。”
　　说话间，只见那个站在空调上围观事故的女士脚一滑，坠落了下去。
　　坠落的时候，砸到了一个探出半个身体来围观的成年男子，两人同时坠落下去，咚地一声，趴地上不动了。
　　看到这一幕，黎雨说道：“好了，结束了。”
　　“……”
　　“害怕。”
　　“可可酱，我是你的铁粉啊！”
　　“主播，我现在认错，还来得及吗？”
　　“萌新刚来，谁能告诉我，这里发生了什么事？”
　　看到大片的“害怕”弹幕，新到直播间的人一脸懵圈，而后看到了连线的镜头前，躺了几个人。
　　这时，只见镜头微微转换，原来是颓废漫画家苏醒过来。
　　他还没死……
　　只是满脸是血，整个人的身体都已经瘫痪。
　　他张了张口，眼神里带着疑惑，愤怒，还有许多莫名地情绪，他很想询问，却是没什么力气说出来了。
　　黎雨说道：“不用开口，我知道你想问什么。也不用怀疑，这就是你的机会，掉下来砸到你的是你的房东松本，你会和他一起接受治疗，他也为因为你救他一命，将永久免除你正居住的公寓房租，再给你一笔钱，支持你继续画漫画，直到圆梦哦。”
　　“啊，你还想知道什么，爱情吗？”
　　“我看看，嗯，在未来你会在一个雨夜遇到一个有着粉色包子头长发的可爱JK，你会爱上她，一直到生命的终结。”
　　“好了，救援人员已经来了，再见。”
　　黎雨切断了视频连线，感知到体内新获得的魔力，心情愉悦。

第35章 主播,有些话可不能乱说
　　“机会，是从天上掉下来的！我感觉被刷新了认知。”
　　“刚才还以为没乐子看了，没想到这乐子看得让人感到害怕……”
　　“被这么一砸都没死，这漫画家小哥大难不死，必有后福，更没想到未来还能爱上一个可爱的JK，我酸了。”
　　“别酸了，我总感觉可可酱刚才说的话里有问题，但我没有证据。”
　　“大家别着急，这才是今天第一位受害者，还有两位呢。”
　　“对啊，对啊，有请下一位受害者。”
　　看着全息屏幕上飞一样刷过的弹幕，黎雨暂时闭麦。
　　因为她要回答萨菲小姐一个疑问，有些不适合在直播间里说的。
　　飘在黎雨身边的萨菲小姐问道：“大小姐说他在未来会在一个雨夜遇到一个有着粉色包子头长发的可爱JK，会爱上她，一直到生命的终结，这是一个悲剧吗？”
　　黎雨歪头，说道：“对啊，他原本的命运是会在今天停止，我只是让他稍稍做出一点改变，通过瞬间的悲剧，暂时性地改变人生，能继续活下去。”
　　“但是，他其实早就将一生的命运在五年前燃烬了呢，所以在五年后会遇到一位有着粉色包子头长发的可爱的JK少女，爱上她，直到在真正明白的一刻被杀死。”
　　“差不多就是这样，我已经都告诉他了呢。”
　　萨菲小姐看着黎雨，呆滞地张了张口，差点让脑袋又一次掉下去。
　　这说法，就好像刚才黎雨大小姐告诉对方，他的机会将会从天上掉下来一样……
　　她甚至连想都不用想，这个漫画家绝对不会理解这些的。
　　黎雨重新开麦：“好了，我们请第二位幸运观众打开视频。”
　　第二位幸运观众，是来自于血腥议会的成员，他有些无助地看了一眼站在不远处的秘书官凯尔特，希望凯尔特阁下能够取消这次的试探计划。
　　因为，看看刚才发生的事情，太可怕了！
　　如果他拒绝执行任务，下场可想而知。
　　于是，他打开了视频。
　　“第二位受害者出现了。”
　　“这位受害者穿的很正式啊，看起来有些像国际大公司的职员。”
　　“我想起来了，这装束和前不久那位绿肯尼先生穿的很相似啊，还有公司的铭牌。”
　　“不管他是什么，希望这一次的乐子能有趣一点，刚才真被吓到了。”
　　“……”
　　讲真，先前看这些弹幕的时候，这位血腥议会成员布鲁斯特还在当乐子看，不管怎么说，他都和这些普通人不一样，而是高贵的神秘者，更是出自血腥议会这样的大组织。
　　但是，真正上去了，他感觉自己的命运好像已经彻底被这个疑似病娇的虚拟主播大星术师可可给控制了。
　　黎雨看了下这位开视频的幸运观众，微微一笑：“咦，你是麦肯尼先生的同事吗？”
　　布鲁斯特说道：“麦肯尼？我不认识这个人。”
　　怎么可能会不认识？
　　最初调查黎雨的任务，就是让麦肯尼执行的。
　　可是，麦肯尼非但背叛了组织，还杀死了他的上司，并且在最后直接导致了一处基地被银色黎明摧毁，让血腥议会组织损失惨重。
　　这是在警告他吗？
　　布鲁斯特很想切断视频连线，可不远处还有秘书官凯尔特阁下在盯着。
　　黎雨说道：“哦，没关系，你想知道什么呢？”
　　布鲁斯特说道：“我想问……”
　　黎雨打断对方：“这个，如果你被绑架了，可以眨眨眼睛哦。”
　　这种事情，能够这样说吗？
　　边上的可是秘书官凯尔特阁下。
　　布鲁斯特说道：“主播，请不要打断我说话，我想问主播人在哪里？”
　　黎雨眨了下眼睛：“咦，你们不是知道吗？我在伦敦啊。”
　　布鲁斯特有一些被呛到。
　　这对话该怎么继续进行下去？
　　秘书官凯尔特能清晰地听到直播间的对话，根据以前的视频情报分析，毫无疑问对方很有可能已经知道了他们的身份，甚至在对他们做出安排。
　　莫名地，他感觉很危险……
　　黎雨说道：“你想询问我在哪里，而不是你自己的未来吗？”
　　布鲁斯特有些犹豫，问道：“我的未来？自然是由我自己来主宰。”
　　黎雨摇头：“布鲁斯特，这可不对哦。十年前，你觉醒成为神秘者，意外杀死了几个为你庆祝的朋友，犯下了重罪，为了逃脱制裁，你加入了血腥议会。”
　　“在血腥议会里，十年时间你犯下了累累罪行，哪怕被判刑800年都不够呢。”
　　“布鲁斯特，我说的对吗？”
　　“……”
　　布鲁斯特的脸色已经发白了。
　　边上坐着的秘书官凯尔特更在这一刻站了起来，他越发地不安了。
　　……
　　“卧槽，这竟然是血腥议会的。”
　　“最近看新闻，血腥议会在英格兰伦敦搞恐怖，已经有上千人伤亡了，简直是丧心病狂！”
　　“楼上的，你这样说，不怕被报复吗……”
　　“怕报复？我家在龙国魔都，全球最安全的城市之一，有本事就让血腥议会的来！”
　　“等等，血腥议会的人来视频连线，是要找可可酱的麻烦吗？”
　　“我去，血腥议会就该被人道毁灭！”
　　“可可，快跑吧。”
　　“这个，为什么我感觉应该快跑的是血腥议会的人？”
　　“……”
　　黎雨看了眼全息屏幕上飘过的弹幕，没想到这些观众还会表达下关心，真有意思了。
　　布鲁斯特也看到了弹幕，但是他此刻根本没有和这些观众争辩的想法，而是发现了凯尔特阁下站起来，神色凝重，是对他很不满吗？
　　他打算强行争辩一下，哪怕内心深处已经慌了：“主播，有些话可不能乱说。”
　　黎雨挥挥手：“我本来就没打算多说呢，因为和快死的人没必要多说什么呢。呐，那个叫凯尔特的家伙，有本事你们就来找到我啊，诶嘿。”
　　什么？！
　　布鲁斯特站起来，下意识地看向门口，他好像听到了声音。
　　只见一道刺目的光芒洞穿大门，将他半个身体抹除，剩下半截身体稍稍一摇晃，倒了下去。
　　“凯文·曼斯菲尔德！”
　　下一瞬，观众们听到一声怒吼，连线视频瞬间被黑，没了信号。
　　黎雨将第二位幸运观众移除：“好了，这家伙纯粹是来找麻烦的，现在麻烦已经解除，让我们有请第三位幸运观众打开视频吧。”
　　直播间里的观众们除了发出点点点的弹幕，还能用什么来表达此刻的心情？
　　另外，可可酱不解释一下刚才发生了什么吗？

第36章 真的很凑巧
　　“刚才是发生战斗了吧？”
　　“主播，刚才到底怎么回事？(⊙x⊙;)”
　　“你没看到？好端端的一个人，突然就半个身体被抹除，太可怕了！”
　　“原本以为第一位受害者的事已经很吓人了，没想到这第二位受害者更可怕，直接变恐怖直播了。”
　　“喂喂喂，这可是血腥议会啊，可可，你还在伦敦，不会有事吧？”
　　“对啊，可可酱，先跑路吧！”
　　“……”
　　好吧，看到全息屏幕上这么多疑问和关心的弹幕，还有边上萨菲小姐也在问，黎雨决定解释一下。
　　观众那边没什么问题，万一这边萨菲小姐因为思考太投入，把脑袋又掉下来……
　　这可真是受不了！
　　黎雨说道：“我的安全大家不用担心，因为我是大星术师可可啊，可是非常强大的魔女哦，血腥议会是无法找到我的！”
　　有关于这件事，上次已经和萨菲小姐说过。
　　她用来直播的全息电脑都是来自于龙国魔都的神耀集团，其他人想要通过IP定位，最多能定位到她所在的城市，具体的位置根本不可能。
　　拿她现在生活的伦敦来说，伦敦有将近8000万人口，难不成血腥议会为了报复她，还会想着将整个伦敦从地球上消失不成？
　　血腥议会说到底就是一个只敢在黑暗中搞事的危险神秘者组织，根本不敢从黑暗中走上台面来的。
　　此外，伦敦还是时钟塔、伦敦塔、银色黎明等世界知名的神秘者组织的总部驻地。
　　退一万步来说，血腥议会非要让伦敦消失，这些组织也不会答应。
　　“至于刚才发生的事情，很简单，作为一个富有正义感的善良伦敦市民，我在看到对方是血腥议会的成员后，给银色黎明发了一封举报信，告诉了他们这些人所在的位置。”
　　“很凑巧，银色黎明的审判官凯文·曼斯菲尔德正好路过附近。”
　　“就这样，想要找我麻烦的人被净化了呢。”
　　“……”
　　神特么很凑巧？
　　真要这样解释的话，刚才来自霓虹的颓废漫画家的遭遇也是凑巧吗？
　　观众们得到了这部分的解释，但是对最后一秒的连线视频镜头里有人愤怒地喊出“凯文·曼斯菲尔德”后续的事情很关注。
　　只是不管他们怎么发弹幕，黎雨都不愿意继续解释下去了。
　　又没有相关联的命运线给她观察，她怎么知道后续的事情，事实上发出举报信，也不过是找到最佳能让对方消失的途径而已。
　　如果不是血腥议会的秘书官凯尔特喊出“凯文·曼斯菲尔德”的名字，黎雨都不知道过去的人是这位银色黎明的审判官。
　　至少从凯尔特的怒吼声来看，这位审判官非常地强大呢。
　　不论如何，在这样危险的事情，还必须要自己变得更强大才行。
　　运气不错的是，这位请求视频连线的血腥议会成员布鲁斯特的死亡给她反馈了相当多的魔力。
　　黎雨稍稍估量了一下，由颓废漫画家和血腥议会成员带来的魔力足够她再学习几个魔法了，唯一的麻烦就是练习魔法时可能造成的意外。
　　她可不想再在伊丽莎白大学造成洪水冲击的事故了。
　　上一次还能有血腥议会的成员背锅，这一次是绝对不会有任何人来背锅了。
　　看来还要回一趟海诺庄园，让管家清理下庄园周围，实在不行的话，也可以去庄园北部的海诺森林里练习魔法。
　　反正这整片海诺森林都属于她。
　　思绪收回，黎雨看着直播间说道：“这位幸运观众，你可以开启视频了呢。”
　　……
　　“今天的受害者一个比一个惨，这第三位受害者会多么惨，我无法想象。”
　　“听我一句劝，现在下麦还来得及。”
　　“对啊，预知命运，改变命运，本就是逆天而行，这位受害者，你可要三思啊！”
　　“楼上的，劝什么，我们要看乐子，没了下一位受害者，你上吗？”
　　“你们这是诬陷可可酱，可可酱那么可爱，那么善良。”
　　“……”
　　看着全息屏幕上这么多幸灾乐祸的弹幕，来自苏格兰场的年轻探员当场就怂了，不敢开启视频。
　　他用求助的目光看向站在一边的警司南华克·柯南道尔伯爵：阁下，您上吧！
　　“一边去！”
　　南华克·柯南道尔一把将这位探员抓开。
　　他坐在了全息屏幕前，开启了视频，身上的苏格兰场警司制服也没有换，就这么堂而皇之地出现在观众们的面前。
　　“主播你好，我想寻找一个人的下落。”
　　南华克·柯南道尔看着直播间，直接贴出了莱蒙爵士的照片。
　　事实上，如果能通过1000欧占卜找到莱蒙爵士，抓住莱蒙爵士，实在是好了。
　　此外，南华克·柯南道尔在最初的时候，内心深处纯粹是抱着试试看的心态，可看到血腥议会成员在视频连线中作死，甚至这位虚拟主播大星术师可可在不经意间调动出审判官凯文·曼斯菲尔德给予对方制裁时，他的内心深处已经再没有一丝怀疑。
　　毫无疑问，这就是一位真正的魔女，真正的大星术师，实力深不可测。
　　与此同时，观众们看到南华克·柯南道尔出现，震惊了。
　　要知道，这可是苏格兰场的警司。
　　平常时候就算能见到，也是通过各种广播、电视、新闻、各类电子报纸等，谁能想到这样的英格兰大人物会直接出现在直播间里……
　　“啊，这第三位受害者是苏格兰场的警司吧……”
　　“我先为这位警司默哀三秒。”
　　“苏格兰场已经无能到要通过占卜来寻找凶手了吗？”
　　“没想到今天能和大佬在同一个直播间，我先截图留念，发一下小蓝鸟，绝对能火！”
　　“……”
　　这边，黎雨没有直接回应。
　　因为萨菲小姐看南华克·柯南道尔后变得非常激动，以至于脑袋又掉了下来，恰好滚到她的桌前。
　　黎雨神色一僵，努力克制自己的情绪，看着萨菲小姐说道：“萨菲小姐，相信这位苏格兰场的警司会帮你找到杀你的凶手莱蒙爵士，给他应有的制裁。”
　　“所以，麻烦你不要激动，先把头捡起来，安装回去，可以吗？”

第37章 哦,他要将这位议员做为祭品吗?
　　“抱歉，这位幸运观众，刚才萨菲小姐看到你过于激动，脑袋掉了下来，目前已经装回去了，她非常期待你能把莱蒙爵士逮捕……”
　　“哦，萨菲小姐的意思是，可以的话直接杀掉，因为莱蒙爵士太危险了，抓活的可能会让你们陷入危险。”
　　“以上是萨菲小姐说的。”
　　黎雨平稳情绪，看着直播间一本正经地说道。
　　南华克·柯南道尔几乎看过黎雨的全程直播，哪怕没赶上直播，也会看录播，他神色严肃，说道：“请萨菲小姐放心，我是南华克·柯南道尔，仅代表苏格兰场向萨菲小姐保证，我们一定会让莱蒙爵士得到应有的制裁！”
　　看到全息屏幕里的南华克这么说，萨菲小姐总算安静了下来。
　　黎雨松了一口气。
　　人在全神贯注做一件事的时候，突然有个满是血的头颅掉在面前，还是一个鬼的头颅，不管是谁都会被吓一跳吧……
　　但不得不说，经过这段时间萨菲小姐的掉头惊吓特训，黎雨感觉她已经能够相当完美地控制内心的情绪波动和进行精妙的表情管理。
　　黎雨说道：“好了，我看下莱蒙爵士在哪里？找到了……咦，他也在看我直播，真是有趣呢。”
　　弹幕又一次变成了点点点刷屏。
　　“卧槽，杀人凶手在看直播？”
　　“今天可可酱的直播间是要玩狼人杀吗？”
　　“确实，警长有了，狼人有了，魔女预言家也有了……”
　　“麻了。”
　　“……”
　　南华克也有一些错愕。
　　没想到除了他会关注这位虚拟主播大星术师可可外，作为凶手的莱蒙爵士也会关注。
　　不过，想到血腥议会都在关注，莱蒙爵士会关注没什么奇怪的。
　　毕竟没有大星术师可可曝光，大概都没有人知道莱蒙爵士是模仿开膛手杰克的杀人凶手。
　　黎雨说道：“哦，除了在看直播外，莱蒙爵士现在好像在搞破坏？这是什么魔法阵，需要这么多的心脏和血液，召唤邪神吗？”
　　“这个魔法阵非常有艺术气息呢，等会，莱蒙爵士想要将这个魔法阵改变成全新的魔法阵？”
　　“哦，这件事要是被血腥议会知道，莱蒙爵士会不会被追杀？”
　　“真是越来越有趣了呢。”
　　“不好意思，这位幸运观众，因为莱蒙爵士现在做的事情非常有趣，我现在怀疑在你抓住莱蒙爵士前，他很有可能会被血腥议会的议员先撕成碎片。”
　　“等等，莱蒙爵士居然已经杀掉了一位守护魔法阵的血腥议会议员。”
　　“哦，他要将这位议员做为祭品吗？”
　　“……”
　　直播间里，南华克听到黎雨说出来的情报，直接麻了。
　　莱蒙爵士难不成不属于血腥议会？
　　是属于第三方？
　　同时，血腥议会很有可能真的在计划召唤邪神？
　　哪怕莱蒙爵士在破坏，可主播也说了，莱蒙爵士的目的是将魔法阵改变，再一次召唤，会出现什么样的存在？
　　无论是哪一种情况，对伦敦来说，都将是一场无法预知的灾难。
　　必须要尽快阻止他们！
　　……
　　血腥议会这边，除了秘书官凯尔特安排人盯着这个直播间，还有其他的成员被安排了这个任务。
　　消息很快被上报上去，结果他们骇然地发现驻防魔法阵的议员失联。
　　同时，秘书官凯尔特也暂时联系不上。
　　收到消息的四位议员顿时就慌了。
　　这种事情要是被议长埃蒙·汉克斯知道，他一定会杀人的！
　　于是，四位议员一合计，趁着议长还不知道，先去找到莱蒙爵士，弄死莱蒙爵士，恢复魔法阵。
　　……
　　正和黎雨说的一样，黑暗的地宫里，莱蒙爵士正一边在看着直播，一边搞破坏。
　　他的本意并不是破坏魔法阵，而是改造魔法阵。
　　此外，有关于黎雨的直播间，血腥议会的秘书官凯尔特都在关注，作为仇敌的他又怎么会不关注？
　　讲真，他伪装是开膛手杰克作案的事件，仅有血腥议会的人知道，不可能有第三者知道。
　　所以，莱蒙爵士怀疑是血腥议会将他卖了。
　　毕竟银色黎明已经插手，血腥议会为了最初的计划能顺利进行，将莱蒙爵士这样的执行者当成诱饵给卖掉，也不是不可能的事情。
　　只是随着他对黎雨直播间的了解越来越多，莱蒙爵士意识到他可能误会了。
　　但是，因为这份误会，他已经杀死了一位议员。
　　毫无疑问，事情已经到了无法挽回的地步。
　　既然如此，干脆一不做，二不休，要闹就闹得更大一些。
　　他虽然不知道血腥议会精心准备的魔法阵能召唤出什么，但是他得到过一些古老的典籍，知道该怎么做能够将这个魔法阵改造成能提前激活的魔法阵。
　　等到魔法阵被激活，一定能引发难以想象的神临异象。
　　到时候，苏格兰场、银色黎明和血腥议会的战争将会被彻底地引爆，整个伦敦陷入混乱，而他也能浑水摸鱼，趁乱跑路。
　　这就是他的完美计划！
　　可莱蒙爵士万万没有想到在这个时间点，苏格兰场的警司南华克会通过直播间来寻找他，更没有想到这个虚拟主播大星术师可可真得找到了他。
　　更恐怖的是，这一刻他的一举一动都好像在对方的注视下。
　　偏偏他不论怎么搜寻、破坏，都无法发现对方。
　　这个虚拟主播大星术师可可的中之人究竟是一个什么样的魔女？
　　不，不对，对方可能根本不是什么魔女，而是一个非常规的不可名状诡异，就像某些论坛上流传的恐怖广播、恐怖直播间一样……
　　这些诡异都有一个相同的特征，不分善恶，不问目的，唯一的目的是制造更多的受害者，以及无限的恐慌，并且以此来获得游戏人间的乐趣。
　　这就是一个不可名状，不可想，不可说，不可知……
　　该死的！
　　他明白的太晚了。
　　莱蒙爵士想到这，非常干脆地将那位血腥议会的议员当做祭品往改造了一半的魔法阵里一丢。
　　顾不得太多的想法，开始按照获得的秘法念动召唤咒语。
　　要死，就一起死吧！
　　刹那间，魔法阵的中心变成了漆黑的深渊。
　　深渊中，有无数细密的触手冒出来，将祭品包裹，渐渐地化成一滩血液，一点点吞噬。
　　莱蒙爵士单膝跪下：“伟大的我主，您的羔羊莱蒙在此献上您最喜爱的血食，请您降临这个混沌蒙昧的世界吧！”
　　“伟大的我主，还有这个虚拟主播，她正在通过直播……我主……我主……”

第38章 大家不用担心,这可是一位大佬
　　“不好意思，因为莱蒙爵士现在做的事情非常有趣，忘记和你说了。”
　　黎雨微微一笑：“这位幸运观众，你要逮捕莱蒙爵士的话，现在可以出发，去上诺伍德，那里有一家最大的百货商场，商场往西300米有一家酒馆，就在酒馆的仓储位置有通往地宫的入口，莱蒙爵士就在里面。”
　　“哦，当然，现在你去那里的话，肯定是找不到莱蒙爵士的，而且很有可能会面临死亡的危险。”
　　“因为莱蒙爵士也在看着直播呢。”
　　“……”
　　南华克·柯南道尔听到黎雨这么说，一时间不知道该说什么，知道对方在直播间里，还要这样直截了当地公布莱蒙爵士的下落，不是让对方直接跑吗？
　　黎雨没有管南华克的心情，继续说道：“这位幸运观众，不用着急，莱蒙爵士逃不掉的，你只需要去商场往北的第一个十字路口的巷道里，数上六个下水道入口，在井盖边上等着就可以哦。”
　　这个一直等着……
　　莫名地让南华克想起了颓废漫画家的遭遇，漫画家也是一直等着的，然后差点被人砸死。
　　但是，毫无疑问，这将是制裁莱蒙爵士的最佳机会。
　　不过，主播还说了，莱蒙爵士就在看直播，他都已经知道了情报，还会在这个位置出现？
　　出于这些考虑，南华克·柯南道尔立即起身，说道：“我可以一直开着直播吗？”
　　黎雨说道：“当然可以，观众们也会很乐意看苏格兰场怎么办案呢。”
　　至于莱蒙爵士会不会提前跑路，避开苏格兰场的围剿，黎雨一点都不会担心。
　　因为，此刻血腥议会的四位议员已经赶到了地宫的入口，准备进入里面先把莱蒙爵士弄死，恢复魔法阵。
　　除此以外，黎雨特地在直播间里说出地宫的入口，单纯是想要告诉莱蒙爵士：你在看我直播，我也在看着你呢。
　　南华克很快就开始了行动。
　　因为银色黎明的审判官凯文·曼斯菲尔德正在追捕逃离的血腥议会秘书官凯尔特，这一次追辑莱蒙爵士，他准备仅依靠苏格兰场的力量。
　　何况，这一次的行动都在直播镜头下，他们的行动，有全世界10多万观众在看，凶手也在看，正好向那些给苏格兰场施压的愚蠢贵族们见证一下。
　　“能干到警司，已经很不容易了。”
　　“是啊，这位苏格兰场的警司，现在收手还来得及。”
　　“活着还有机会抓住莱蒙爵士，但要是生命没了，就什么都没了。”
　　“等等，附近有百货商场的话，是不是意味着周边的平民比较多？”
　　“大家不用担心，这可是一位大佬。”
　　“大佬怎么了，没看到可可酱说莱蒙爵士都干掉了一个血腥议会的议员吗？”
　　“……”
　　全息屏幕上弹幕不停地刷新。
　　大约是苏格兰场警司南华克·柯南道尔的视频连线，让直播间的观众人数不停增涨，从开始的12万人左右，直接增长到20多万人，而且观众人数还在不断增涨中。
　　如果不对弹幕进行间隔性地时停，她都可能看不清观众在说什么。
　　不仅如此，刷礼物的人也变多了许多。
　　前一个人刚刷1000欧，就有后一个人10000欧刷出来，小额的SuperChat刷出来的就更多了。
　　这让黎雨不得不单独开出两个全息屏幕，用来专门保存SuperChat的消息。
　　万一这里面也有什么需要占卜命运的幸运观众，她可不能错过。
　　没办法，谁让她是一位好心人呢。
　　何况这些幸运观众主动让她占卜过去未来的命运，让他们稍稍做出一些改变，她就能收获大量的魔力呢。
　　至于观众们刷的钱，则是次要的，她已经有很多钱了，不差钱。
　　尽管如此，黎雨看了一眼后台……
　　(๑╹◡╹)ﾉ"""
　　好家伙，这足足有96万欧元。
　　用龙国货币换算，就是700万元左右。
　　用霓虹货币换算，就是12000万元左右……
　　这个，她才以虚拟主播大星术师可可的身份出道几天，只能说这个世界上有钱人真多。
　　这些钱……
　　到时候看情况全部送出去，尝试一下看看能不能通过钱改变一些人的未来命运，并且借助这个机会获得魔力回馈。
　　只要获得的魔力更快更多，她就能变得更强。
　　就这么愉快地决定了。
　　……
　　这边，诡异的地宫里，莱蒙爵士将一位血腥议会的议员尸体献祭，启动魔法阵，召唤出了未知的存在。
　　他感知到了难以想象的压迫感，看到了在魔法阵中心有无数细密的漆黑触手冒出来，将尸体包裹，不快不慢地吞噬掉。
　　整个过程中，莱蒙爵士都没有关闭大星术师可可的直播间，而是一直在注意着。
　　莱蒙爵士自信他的行动绝密无比，无人能发现。
　　可就算是这样，竟然还被大星术师可可一点点直播了。
　　听起来大星术师可可是在和苏格兰场的南华克·柯南道尔说，可实际上在报出地宫的隐秘入口时，这分明就是在告诉他，他的全部行动都被对方知道了。
　　除此以外，对方还在直播间里告诉他，血腥议会的议员正在赶来。
　　情势无比地危急！
　　既然如此，那就一起完蛋吧！
　　于是，莱蒙爵士提前开启了召唤，希望召唤出来的未知存在能够带来转机，哪怕不能，也能够制造足够多的混乱，至于伦敦会不会就此而毁灭，他才不会在乎。
　　只要让那些想要杀他的人都去死就好了。
　　还有这个该死的虚拟主播大星术师可可。
　　现在，他看到了视频连线中的南华克·柯南道尔带着大量苏格兰场的精英乘坐悬浮车向着上诺伍德赶来，预计赶到附近只需要十二分钟左右时间。
　　讲真，要是这虚拟主播大星术师可可建议对方堵门，他还会有一些慌。
　　可南华克却是被安排去一个下水道口等待？
　　这是在开什么玩笑？
　　难道他堂堂莱蒙爵士会像阴沟里的老鼠一样乱窜？
　　没看到神正在降临吗？
　　伦敦，就准备迎接末日的降临吧！
　　什么血腥议会，什么苏格兰场，什么银色黎明，统统去死！
　　但是，莱蒙爵士将直播间的全息屏幕对准魔法阵的时候，他没由来地惨叫一声。
　　“这该死的虚拟主播在破坏您的降临计划。”
　　“我主，请您相信我，我是您虔诚的信徒啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　猝不及防，他指向全息屏幕直播间的右臂被一条漆黑的触手拍碎，然后被对方瞬间吞噬，极致的痛苦令莱蒙爵士痛彻心扉。
　　更可怖的是，他周围的一切开始出现幻觉，san值在疯狂降低。
　　与此同时，四位想要弥补过错的血腥议会议员冲进了地宫，冲进了魔法阵。
　　“我主，他们都是祭品！”
　　莱蒙爵士顾不得失去右臂的痛苦，强行承受san值降低带来的疯狂，大声喊道，趁着四位血腥议会的议员失神的瞬间夺路而逃。
　　在他的身后，是极度的疯狂，极度的恐惧，还有凄厉如地狱般的哀嚎声。
　　“啊……”

第39章 呐,莱蒙爵士,你在听吗?
　　为什么会这样？
　　他明明已经献上了祭品，明明准备好了一切，哪怕整个魔法阵没有完全改造完成，可应该已经足够了啊。
　　作为召唤者，在有祭品的情况下，理论上应该都是安全的，除非是祭品不够。
　　可是，这位还没有吃完祭品，就对他发动了袭击，仅仅用一条触手就拍碎了他的右臂，并且开始侵蚀他的理智，将他带入堕落的边缘……
　　刚才触手攻击的是他的心脏，纵然他是狼人，生命力顽强，也不会有命活下去。
　　幸亏刚才来了四个血腥议会的议员，暂时填补了祭品不够的空缺，否则他很有可能没有机会逃离。
　　只是，刚才受到的san值下降影响，莱蒙爵士不由自主地变身成狼人，希望能通过狼人维持自己不多的理智，以及抵抗住这污染。
　　莱蒙爵士在地宫中慌不择路地逃跑。
　　最初的出口已经有血腥议会的人把守，而且他分明看到有庞大的触手向着那里延伸，已经不能走了。
　　那么，剩下的出口，就剩下地宫的排水系统了。
　　莱蒙爵士没有犹豫，快速地向目标进发。
　　他的运气很不错，很快就发现了一个隐秘的下水道出口，径直就冲了进去。
　　在这一刻，变回狼人形态莱蒙爵士仅剩下了求生的本能，其他的乱七八糟的事情都已经遗忘。
　　如果他还是纯粹的人类形态，理智也没有丧失这么多的情况下，大概会对他的全息屏幕上正播放的直播有一些意外。
　　一位不可名状的存在应召唤降临，哪怕仅仅是降临一个位面投影，周围也一定会形成无法理解的诡异神域空间。
　　在这样的空间内，任何的网络、任何的信号、任何的电子产品都会受到影响，不会再正常运转。
　　但是，他随身携带的这全息电脑依然在清晰地播放直播，画面没有受到任何影响，声音也没有受到影响，甚至于在莱蒙爵士的san值疯狂降低的时候依然如此。
　　“诶嘿，莱蒙爵士即将丧失理智。”
　　“莱蒙爵士受伤了，少了条手臂，正紧张地逃跑。”
　　“哦，莱蒙爵士已经变成了狼人，他将会冲进地宫下水道。”
　　“他的身后一片漆黑，好像是有什么可爱的小动物在追着他呢，让我看看，这是什么？”
　　黎雨在直播间里实时报道着莱蒙爵士的动态：“咦？这个小动物看起来并不完整，应该会什么幻象一类的魔法？”
　　视频连线的另外一边，南华克·柯南道尔已经带着大量的苏格兰场精英抵达了大星术师可可说的地方。
　　讲真，因为南华克这不靠谱地寻求虚拟主播帮忙逮捕莱蒙爵士的事，已经在极短的时间里变成新闻，传遍全球。
　　一时间，英格兰的苏格兰场几乎成为了全世界最大的笑话。
　　不仅如此，直播间的人数更是在极短的时间里增涨到50多万人，人数还在直线上升中。
　　新来到直播间的人，有记者，有政客，有批评家，有吃瓜群众，他们的目的基本上相同，准备看看南华克·柯南道尔该怎么收场。
　　“南华克，你这个蠢货，竟然愚蠢到相信一个虚拟主播的话！”
　　“柯南道尔伯爵，听说你以前就看虚拟主播，这是真的吗？”
　　“南华克，你在让苏格兰场成为整个国际的笑话！”
　　“这位苏格兰场的警司一定是看虚拟主播魔怔了。”
　　“你以为这样就能抓住凶手吗？”
　　“卧槽，来了好多喷子……”
　　“兄弟们，操键盘，捍卫我们的可可殿下，不就是拼弹幕吗？”
　　“急什么，等到真相揭露，这些新来的观众里肯定会有故事丰富的受害者给我们看乐子的。”
　　“新来的如果看过录播，大概就不会这样说话了，我感觉自己成为了智者。”
　　“是啊，都是新来的乐子，大家宽容一些。”
　　“……”
　　啊这。
　　黎雨看了眼直播间的人数，这么短的时间，人数竟然已经接近100万人了，直播间的关注人数也达到了80多万人。
　　这位苏格兰场的警司南华克·柯南道尔可真是个不错的好人呢。
　　正和有些观众说的一样，新来的观众里一定会有一些故事丰富的受害者……幸运观众，他们在见证几次奇迹后，相信他们会主动上麦给她占卜命运，改变未来的呢。
　　至于飘在身边的萨菲小姐，也可以在见证莱蒙爵士的死亡，直接升天了。
　　事实上，南华克·柯南道尔也注意到了这些弹幕。
　　大量的斥责，幸灾乐祸，讥讽，嘲笑。
　　他感受到了前所未有的压力。
　　确实，今天的行动如果失败，苏格兰场将会成为整个国际的笑话。
　　但是，他是直播一开就来的。
　　他见证了霓虹漫画家改变未来的机会，也见证了血腥议会成员的毁灭，秘书官凯尔特的逃亡，没有什么能比这更让他坚信虚拟主播大星术师可可能帮助他给予莱蒙爵士制裁。
　　如果说非要担心一些事情的话，大概就是作为直播间的“幸运观众”，可能会面对未知的危险。
　　南华克·柯南道尔专门抽调空闲时间，研究了大星术师可可的所有录播。
　　迄今为止，上麦的幸运观众，貌似没有几个不凄惨的……
　　不过，站在他的角度上来看，这些所谓的“幸运观众”，本来就是因为有着种种地不幸，才会来这里寻求帮助，未来会变得非常凄惨且不尽人意，也就能说得清了。
　　现在，他要做的，就是站在这里，等待莱蒙爵士的现身。
　　虽然，大星术师可可说莱蒙爵士会从下水道里出来有一些离谱，正常情况下，怎么也应该直接去攻打正门才对，但是他相信！
　　特别是现在，大星术师可可说莱蒙爵士变身狼人形态，钻进了地宫的下水道。
　　这时，黎雨看着直播间说道：“呐，莱蒙爵士，你在听吗？”
　　不知道是不是远离了地宫，正在亡命奔逃的莱蒙爵士多少恢复了一些神智，他看向了飘在身边的全息屏幕，看到了直播间里的紫瞳白毛大星术师可可。
　　只见大星术师可可挥挥手：“你现在来到下水道了哦，要不要上麦开视频连线？”
　　……

第40章 莱蒙爵士笑了
　　开什么玩笑？
　　开视频连线？
　　这怎么可能？！
　　莱蒙爵士还在亡命奔逃。
　　可是，正和黎雨提醒的一样，他到这一刻才发现人已经站在了下水道里。
　　下水道，尤其是城市是下水道，不论是白天还是黑夜，都没有什么人愿意进入。
　　曾经有人问，怪诞究竟是从哪里来的？
　　既然白天不出现或者很少出现，那么在白天的时候，怪诞都藏在了哪里？
　　因为一旦黑夜降临，除非是类似于不夜城一般的新城区，基本上都是怪诞喜欢去的地方。
　　后来，有人发现了这个问题的答案，很多的怪诞在白天的时候会尽可能地隐藏在有黑暗的地方，比如废墟、洞窟、下水道等等。
　　这种情况下，类似于伦敦这样有着7000万人口的超级国际大都市，城市下的排水系统堪比一个庞大的地下城迷宫。
　　里面隐藏的怪诞数量，可想而知。
　　最初莱蒙爵士在奔跑的时候还没有什么感觉，等到他恢复了一些理智，才看到黑暗的下水道里多了很多聚焦过来的诡异视线。
　　毫无疑问，他缺失的右臂正在不断流血，新鲜血液的气息让隐藏在黑暗中的怪诞兴奋了。
　　“呐，下水道里有很多的怪诞哦。”
　　全息屏幕上，紫瞳白毛的大星术师可可微笑着提醒。
　　这还用提醒吗？
　　莱蒙爵士撕裂了一个扑杀过来的怪诞，这是一条鬣狗模样的怪诞，全身上下生满了瘤子，但这并不是什么真正的瘤子，而是会一翻开来就是一个带血的眼球。
　　黑暗中，当这种鬣狗一样的怪诞发起攻击，它们身上大部分眼球会睁开，盯着猎物的同时散发出猩红的光芒。
　　这种情况下，只要猎物和任何一个眼睛对视，在实力不强的情况下，很容易陷入恐惧幻象。
　　最麻烦的是，这种怪诞属于群居怪诞，发现了一个，代表周围必然会有一群。
　　“该死！”
　　莱蒙爵士撕碎一只后，快速奔逃。
　　果然，就在他离开没多久，身后的黑暗中越来越多的猩红色的光芒亮起来。
　　“哎呀，莱蒙爵士，那边不能去，前面有很多可爱的小老鼠哦。”
　　直播间里的大星术师可可善意地提醒。
　　谁信？！
　　莱蒙爵士咬牙，继续向前跑。
　　这该死的虚拟主播分明是想要坑他。
　　才跑了没多久，莱蒙爵士神色再次一片。
　　“吱吱吱……”
　　突然，前方有老鼠的声音传来。
　　他的脸色变幻，流露出无尽的恐惧，前面真有老鼠。
　　在黑暗的下水道空间里，真正的王者不是刚才鬣狗一样的怪诞，而是异变的老鼠……
　　天知道在物竞天择的法则下，老鼠究竟是怎么适应下来的。
　　它们天生适应黑暗，没有什么不敢吃，没有什么不敢做。
　　因为长期生存于黑暗，老鼠经常性会啃食怪诞，承受污染，弱的要么死亡，要么异变，最终进化出许多动物不像动物，怪诞不像怪诞的诡异生物。
　　这还不算，甚至传闻有些老鼠进化成能直立行走，穿上人类的衣服，混入了人类的世界，极度危险。
　　可剩下依然隐藏在下水道里的诡异老鼠，它们则是往往成群结队，比刚才的鬣狗怪诞还要多。
　　逃！
　　只是，因为刚才冲的太快，莱蒙爵士几乎是直接冲进了这群诡异老鼠的巢穴。
　　等到他再次冲出来逃离的时候已经全身上下鲜血淋漓。
　　甚至连随身的全息电脑都丢了。
　　不知道为什么，随身的全息电脑一丢，也就没法看直播了，莱蒙爵士莫名地就慌了。
　　至少在刚才，他还可以看直播判断一下形势，确定一下南华克和他带来的苏格兰场的探员方位，方便逃离。
　　另外，这个虚拟主播大星术师可可刚才的提醒也是真的……
　　不过，莱蒙爵士能够确定，对方的提醒是真的，但绝对不会是善意的。
　　因为这个大星术师可可早就确定了他不会相信。
　　至于现在……
　　后面还有一大群老鼠追杀过来，绝对不能继续在下水道里停留了，否则就算他能活到明天，也绝对活不了太长时间。
　　尤其是在这样的黑暗中，万一遭遇了什么高阶怪诞，他一定会没命的。
　　对，必须要到上面去！
　　可是，该从哪里出去。
　　刚才在直播中也看到了，南华克已经带人堵住了大星术师可可所说的下水道出口。
　　“有这么多的下水道出口，我不信出去的就是这一个！”
　　莱蒙爵士来到一个下水道出口前，恨恨地一咬牙。
　　后方是一群诡异的鼠群，右边是一群诡异的类鬣狗怪诞，前方的黑暗中还有一股难以想象的可怕高阶怪诞气息……
　　毫无疑问，这应该都是这该死的大星术师可可安排的了。
　　究竟是什么样的人，能够将怪诞都安排上？
　　不，不是她安排了怪诞。
　　【是她在通过直播暗示我的行动，走进她预定的陷阱！】
　　这一刻，莱蒙爵士笑了。
　　他已经确定，这个下水道出口必然就是苏格兰场伏击的出口，只要他不从这里出去，就不会被围住。
　　“碧池，我迟早会找到你，吃掉你的心肝！”
　　莱蒙爵士的双眼变得通红。
　　前方有高阶怪诞，他不打算去赌。
　　右边的类鬣狗怪诞群也非常凶猛，他不是对手。
　　但是，后面的被污染的异变鼠群虽然给了他很多的伤害，但是这些伤害并不是不能承受，而且刚才逃离的路上，也有下水道的出口。
　　莱蒙爵士想到这里，一发狠，开启狼人的嗜血形态，向着后方的异变鼠群冲击了过去。
　　他准备冲过几个下水道出口，一举冲回地面。
　　……
　　萨菲小姐在飘来飘去，时不时看向连线视频里的南华克·柯南道尔，等待着莱蒙爵士的出现：“大小姐，莱蒙爵士还有多久快出来？”
　　“不用着急，萨菲小姐，莱蒙爵士快出来了。”黎雨拿起边上新倒的红茶，喝了一口，说道：“哦，我忘记说了。这位幸运观众，莱蒙爵士将在30秒后从你面前的下水道里冲出来，跟着他一起出来的有上千只二三十斤重的异变老鼠和一些稀奇古怪的怪诞呢，你做好准备了吗？”
　　南华克·柯南道尔的脸色瞬间变了！
　　这是真忘记说吗？
　　……

限时悬赏 1月30日到2月5日23点前
　　[]~(￣▽￣)~*
　　为了庆祝周日的到来，为了庆祝春节的到来，为了回应越来越多的催更人支持，在这里发一个限时悬赏：
　　ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
　　◆3000推荐票加1更
　　◆100月票加1更
　　◆10000打赏加1更
　　◆100刀片加1更（刀片请大家在2月1号以后投，这个月没上架，1月投刀片是拿不到的φ(-ω-*)
　　ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
　　★★★1个黄金宝箱加40更★★★
　　ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
　　本次悬赏没有上限！
　　有160万字的老书作为保障：

第41章 这可是大新闻!
　　几乎在黎雨的话刚刚说完，南华克·柯南道尔就发现边上架设用来检测怪诞和污染的仪器开始发出蓝色的光芒。
　　倒计时只剩下不到20秒……
　　“备战！”
　　“有上千只被污染的异变鼠群和怪诞即将出现，所有人准备！”
　　南华克·柯南道尔快速地下令。
　　他有一些庆幸，早在他带人来这里的时候就安排附近的居民暂时撤离，防止受到意外伤害。
　　同时，这样的举措让他在执行本次任务的时候遭到了诸多议员的质疑，承受了难以想象的压力，甚至有议员表示在明天的下议院会议上将会对他进行弹劾。
　　“作为苏格兰场的警司，柯南道尔伯爵，你看虚拟主播属于你的私事，没人会管，但是你在拿整个伦敦的安危开玩笑，甚至让整个英格兰成为国际笑话！”
　　这是那位议员的原话，火气不可谓不大。
　　后续的一些通讯，南华克·柯南道尔干脆直接选择了无视。
　　英格兰就是有了这群孙子，每次要办一点事情，会今天推明天，明天推后天，A部门推B部门，B部门推C部门，否则血腥议会这次把事情闹这么大，怎么会没多少人出来处理？
　　命令下达，南华克感觉地面都在疯狂震动。
　　……
　　“卧槽，这么大的动静。”
　　“我就知道，上麦都是受害者，这位也不例外。”
　　“刚才可可酱说会有上千被污染的异变老鼠，还有不知多少怪诞，害怕……”
　　“真有这么多的话，会不会造成大量的死伤？”
　　“等等，没人记得莱蒙爵士了吗？”
　　“卧槽！”
　　“……”
　　就在全息屏幕上飘过大量欢乐的弹幕时，连线视频里，南华克面前的下水道井盖冲天而起。
　　一个全身是血的狼人从里面冲出来，兴奋地吼道：“该死的魔女，我猜到了你的陷阱，你绝对无法让人伏击我……”
　　狼人飞在半空，全身上下鲜血飞洒，溅射四方。
　　直到这一刻，他才发现自己被包围了。
　　怎么可能？！
　　这个狼人就是莱蒙爵士了。
　　他注意到周围有不知多少脉冲能量枪对准了这里，惊叹南华克·柯南道尔是不是疯了，准备这么多的高端武器。
　　一般情况下，这是普通人对怪诞才会使用的武器。
　　对，下面还有不知多少被污染的异变老鼠，还有诸多危险的怪诞。
　　怪诞不喜欢在白天出来，不代表它们畏惧白天，畏惧阳光，相反它们只是习性如此。
　　就好像人类一样，喜欢白天工作，夜晚睡觉。
　　白天，怪诞一样可以出来。
　　眼下，这些异变鼠群和诡异的怪诞好像被人搅了美梦，又被莱蒙爵士身上的鲜血馋到，疯狂地从下水口冲杀出来。
　　……
　　“这么多异变老鼠，我密集恐惧症犯了。”
　　“我先去吐一会。”
　　“害怕~”
　　“我喜欢看受害者的乐子，但不代表我自己想成为乐子。”
　　“苏格兰场的探员，很多都是普通人吧，他们能挡得住这些老鼠吗？”
　　“这个狼人就是莱蒙爵士吧，他也太凄惨了吧？”
　　“这都是真的？”
　　“……”
　　全息屏幕上，弹幕极速刷屏。
　　有一直看直播的观众看到连线视频镜头前的一幕，直接呕吐了起来。
　　日常生活中，他们虽然偶尔会看到过一些怪诞，或者被污染的异变生物，但这么多恶心的被污染的异变老鼠，仅仅看一眼，实在是让人生理不适。
　　至于这些老鼠的杀伤力，看到那个被撕咬得破破烂烂的莱蒙爵士狼人就知道了。
　　“大小姐，这些探员会死吗？”飘在一旁的萨菲小姐问道。
　　黎雨看了萨菲小姐一眼，感觉萨菲小姐的状态越来越稳定，渐渐有向活着的状态靠拢，她自己都已经死了，竟然还会开始关心活着的人了。
　　那个稍微受点刺激就把脑袋摘下来乱甩，乱吼的萨菲小姐，变了。
　　黎雨说道：“不知道呢。这位幸运观众只要求找到莱蒙爵士，我告诉了他莱蒙爵士会出现的时间地点，保证莱蒙爵士也会在这里受到应有的制裁，你也能实现自己的愿望。”
　　“其他的，得看他们自己了呢。”
　　萨菲小姐说道：“大小姐，他们在保护人类。”
　　黎雨说道：“嗯，我知道啊，你看，我不也帮助他们找到了凶手了吗？”
　　看得出来，萨菲小姐是想要黎雨帮忙，至少不会让苏格兰场的探员们受到危险，但是，她才是一个萌新魔女，人又不在现场，该给的提示和线索都给了，能帮的也都帮了，这样都无法轻松获胜，无法剿灭怪诞，那就是警司南华克·柯南道尔无能。
　　黎雨接着说道：“何况我已经提醒过了，如果这位幸运观众去地宫的正门，会有死亡的危险，这不就代表着这一片区域都非常危险吗？”
　　“至少在这里，这位幸运观众不会死，不是吗？”
　　“……”
　　萨菲小姐不再说话，这道理没法说了。
　　这一次，黎雨和萨菲小姐对话没有闭麦，南华克和观众们也自然听得无比清楚。
　　观众们的弹幕无非是对南华克表示担忧，还有眼前的景象继续表达震惊。
　　还有先前斥责南华克，给苏格兰场施压的人则是默默无言。
　　至于那些记者，又一次沸腾。
　　他们，见证了一次奇迹。
　　某种意义上来说，他们比起乐子人还要来得乐子人。
　　“这可是大新闻！”
　　速度最快的一位记者，他在三分钟内写出一篇新闻稿，不到五分钟的时间就将新闻发布出去，其余记者自然也是如此争先恐后。
　　得益于这些记者的拱火报道，黎雨的直播间再一次破圈，同时在线观看直播的人数已然超过了150万人……
　　几乎所有人都在狂欢，而来自苏格兰场的警司南华克·柯南道尔却是顾不了更多，他必须开始战斗。
　　“开火！”
　　一声令下，数百脉冲能量枪开火。
　　率先冲出来的狼人莱蒙爵士在上百万观众面前，直接被打爆，仅剩下一点熟透的碎肉落地。
　　没办法，他人在半空中，根本没有挪移的空间和闪避的余地。
　　何况他在跳出下水道的时候连遗言都向着这么多的观众交代了，可以说是死而无憾了。
　　至于从下水道里冲出的被污染异变鼠群更是成片地倒下，极致恶臭的污染伴随着鼠群的死亡开始向着四周蔓延。
　　除此以外，还有越来越多的其他异变生物和怪诞冲出来。
　　其中还有一股让人感到战栗的恐怖威压。
　　感受到这股威压，南华克·柯南道尔丝毫没有杀死莱蒙爵士的欣喜。
　　他看了一眼检测仪，仪器上的微弱蓝色光芒已经变成了刺目耀眼的绿色：“该死的莱蒙爵士，他究竟在下水道里惊动了什么可怕怪诞，又或者是召唤了什么……”

第42章 他的手都快变成触手了
　　“莱蒙爵士刚才召了一个可爱的小动物，它好像喜欢制造幻象，容易引起怪诞恐慌，并且诱使异变生物进入深度污染的状态，连带影响到周围的怪诞，进而造成无法预知的混乱。”
　　黎雨在直播间里面带微笑地解说道。
　　有个小动物？
　　引发这么大的动静，根本原因是莱蒙爵士召唤了个可爱的小动物？
　　你以为还会有人相信你的话吗？
　　南华克·柯南道尔紧张地看向下水道出口。
　　由于许多的脉冲武器集火攻击，直接导致下水道的入口扩大，隐约可见一条漆黑的庞大的触手一闪而没，但凡是拦在这条漆黑触手前的怪诞、异变生物，全部被它清扫一空。
　　这……
　　究竟是什么？
　　就这么一瞬间，南华克·柯南道尔感觉自身的san值疯狂降低，边上检测污染的仪器更在一瞬间爆裂。
　　疯狂、恐惧、战栗，难以想象的污染在四面八方蔓延，好像要侵蚀四方。
　　绝望与死亡，好像近在咫尺。
　　不可名状……
　　邪神……
　　█▇■███……
　　“啊……”
　　这一刻，南华克莫名地想起来，他刚才好像根本没有说话，但是虚拟主播大星术师可可却直接回答了他心中的疑问。
　　还有，这么强烈的污染干涉下，其他苏格兰场探员的电子信号全都变成了模糊状态，偏偏显示大星术师可可的直播间依然清晰，没有任何的卡顿和不流畅。
　　他强忍着痛苦，一脚踹飞扑杀过来的鬣狗形态怪诞，问道：“主播，这就是你说的小动物吗？”
　　黎雨说道：“对啊，这就是莱蒙爵士召唤出来的小动物了，你刚才应该看到了吧。其实它的本体很迷你，很可爱，你们看到的都是幻象，这些幻象会促使接触到的生物被污染、异变、堕落，甚至变成怪诞。”
　　“哦，它还会让怪诞狂暴，制造混乱，刚才我已经说过了的。”
　　“不过，你们似乎有些无法抗衡呢。”
　　听到这样的答案，南华克说不出话了。
　　他已经开始感觉身体不受控制，恍惚间看到自己的手上好像有触手生长出来，整个人向着无法预知的方向在异变、堕落。
　　他的精神开始混乱，感觉能保持清醒的时间不多了。
　　如果还能清醒，他会后悔今天的决定，相信一个不知道底细的虚拟主播来抓捕莱蒙爵士。
　　确实，莱蒙爵士被他们集火制裁，瞬间抹杀。
　　但是，也因为他的决定，将苏格兰场的探员们直接曝光在不可名状的污染下。
　　要知道，仅仅是高阶怪诞的污染就足够让一个普通人丧失理智，陷入疯狂，而这种能让检测仪爆掉的不可名状污染，将会对他们造成不可逆的伤害。
　　一些人可能永远地疯掉，甚至变成怪诞……
　　……
　　“麻了……”
　　“卧槽，我以为第二个受害者够惨了，第三个受害者更惨，而且是带着很多人一起惨。”
　　“话说你们能看清这连线视频？为什么我看过去是一片雪花？”
　　“对啊，发生什么事了，我这也变一片雪花了。”
　　“咦，你们看不清吗？”
　　“我们看得很清楚啊，画面是这样的██████”
　　“这个，会不会是直播间不对劲？你们真的看到了吗？”
　　“看到了啊，我们只是二阶、三阶强者，你一个四阶强者看不到吗？”
　　“现在只能看清可可酱这边的视频，第三位受害者那边的连线视频根本看不到。”
　　“……”
　　黎雨瞥了一眼全息屏幕上的弹幕，这些沙雕观众，第三位幸运观众都这么惨了，他们竟然还想着看乐子，太过分了呢。
　　“可能是网络信号波动吧，大家不用在意这些细节，等会就好了。”
　　顺带看了一眼边上，萨菲小姐在飘来飘去，但是目光始终盯着连线视频。
　　杀她的凶手莱蒙爵士都死了，萨菲小姐怎么还没有升天的迹象？
　　讲真，她可不想日常看萨菲小姐掉头。
　　何况，一个没有身体的灵魂一直游荡在这个世界，很容易遭受污染，堕落成怪诞的。
　　看来萨菲小姐是在担心这位帮助她制裁莱蒙爵士的苏格兰场警司。
　　这样的话，只能帮忙帮到底了呢。
　　其实，刚才她就说了啊，这第三位受害者……幸运观众是不会在这里有死亡的危机的。
　　弹幕看多了，都被这些观众给带歪了，下意识地认为幸运观众是受害者了。
　　黎雨说道：“放心吧，萨菲小姐，这位幸运观众不会有事的。”
　　萨菲小姐说道：“他的手都快变成触手了……”
　　黎雨说道：“小问题，其实这些都是幻象，都是那个可爱的小动物制造出来的幻象，都是虚假的。”
　　萨菲小姐的脑袋被憋地说不出话来。
　　这次，她的脑袋没有掉下，可是双眼开始不停地流淌血泪。
　　黎雨连忙说道：“萨菲小姐，你别哭啊，真不会有事的。其实杀死你的莱蒙爵士还有一个伴生物，应该是什么诡异，但是被莱蒙爵士意外召唤出来的小动物似乎很喜欢吃。”
　　“所以，你看到的幻象，其实是它在捕食，要将这个伴生物抓走吃掉。”
　　“等它吃饱了，就会很快离开了哦。”
　　“你看，抓住了！”
　　“……”
　　萨菲小姐看向连线视频，只见视频中，南华克·柯南道尔已经跪倒在地上，在他的背后已经附着了一片阴影。
　　如果不是有大小姐黎雨指着，她甚至都无法看清这片阴影。
　　更可怕的是，这片阴影正悄无声息地侵蚀进南华克的身体，如果被它得逞，大概南华克将成为真正的受害者。
　　不过，有一条可怖的触手从下水道口里伸出来，触手尾端的口器张开，露出细密无比似触手一样的牙齿，细密牙齿的中心还有一颗血淋淋的眼球，注视着阴影。
　　诡异阴影想要逃离，但是它好像被定格住了，甚至在被无形的力量缓缓地从南华克的身体里拉扯出来。
　　它在疯狂挣扎，但这挣扎无济于事。
　　它在尖啸，除了让周围苏格兰场陷入疯狂的探员耳膜出血外，对这漆黑的触手根本没有任何的效果。
　　萨菲小姐问道：“大小姐，莱蒙爵士会变成这样，和这个诡异阴影有关吗？”
　　黎雨眨了下眼睛：“嗯，有一定的关系，但是这些都是莱蒙自己的选择。他是一个狼人，想要快速地蜕变变强，吃人变强成为了他的选择，而诡异阴影能够帮助他。”
　　下一秒，啪叽一下，庞大的黑色触手已经将诡异阴影咬住，似蛇一样咀嚼吞噬。
　　也不知道是不是恍惚，还是幻觉，黑色的触手看了眼飘在南华克身边的全息屏幕，而后瞬间退回了下水道，消失无踪。
　　黎雨微微一笑：“看，小可爱吃饱就溜了，萨菲小姐你看，这位幸运观众没事吧。”
　　萨菲小姐还是有些担忧：“大小姐，可是他趴在地上一动不动……”
　　黎雨说道：“放心吧，他只是晕过去了，是好事呢！”
　　萨菲小姐：“……”

第43章 嘶……这可真危险!
　　“好了，这位幸运观众已经晕过去了，我们先切断和他的视频连线。”
　　黎雨看着直播间里的观众，挥挥手，微笑着说道：“刚才看到还有很多观众刷的SuperChat有1000欧以上，有幸运观众要上麦吗？”
　　一群刷了1000欧的幸运观众保持了沉默，根本没有上麦的想法。
　　开什么玩笑，刚才上麦的三位受害者，真的是一个比一个凄惨。
　　特别是来自苏格兰场的警司南华克·柯南道尔，尽管他用视频连线的方式，证明了他行动的正确性，但也显露了他相信虚拟主播大星术师可可是多么地愚蠢。
　　正确是他真得待人堵住了莱蒙爵士，并且将莱蒙爵士杀死。
　　愚蠢是因为过于相信，以至于让苏格兰场几百位探员下属陷入难以想象的危险。
　　可惜的是，在南华克身边的污染检测仪爆掉以后，直播间里很多的观众就无法看到南华克那边到底发生什么事情了。
　　目前，已经有很多人正在赶往现场，准备看看。
　　同样的，也有很多观众继续留在直播间里，希望能得到黎雨的解答。
　　“可可酱，第三位受害者真的没死吗？”
　　“那个诡异阴影是什么？看起来很危险的样子。”
　　“可可酱刚才不都解释了吗？你们没听到？现在我们得热烈欢迎第四位受害者上麦。”
　　“哪里来的第四位受害者，刷了1000欧的这些人都不敢上麦。”
　　“苏格兰场的这位警司大概还是要悲剧。”
　　“……”
　　黎雨眨眨眼睛，说道：“好吧，和大家解说一下刚才的情况。”
　　“首先，狼人莱蒙爵士按照我的占卜，从这个下水道口逃了出来，被苏格兰场的探员们一波集火带走，得到了他应有的制裁。”
　　“然后，下水道里有很多怪诞隐藏，这些怪诞一方面被莱蒙爵士惊醒，一方面受到他从血腥议会的魔法阵里召唤出来的小可爱影响，怪诞和异变生物发生暴乱，冲了出来。”
　　“毕竟这些东西，也都被那个小可爱制造的幻象影响了，这就是你们看到的苏格兰场和怪诞、异变生物战斗的原因。”
　　“最后，莱蒙爵士身上有一个诡异黑影，这是莱蒙爵士召唤出来的小可爱喜欢吃的，于是那个小可爱追了出来，把诡异黑影吃掉，就回去了。”
　　“就这样，本次事件结束，第三位幸运观众活了下来。”
　　“另外，我，大星术师可可在这里必须要严正声明一下，能上麦的都是幸运观众，绝不是什么受害者！所以，请勇敢的上麦吧，1000欧可是很多钱呢。”
　　黎雨非常诚恳地说道，但是观众们就是不信，还在不停地刷着：
　　“有请第四位受害者上麦！”
　　“请表演你的事故，让我们高兴一下！”
　　“希望第四位受害者能再接再厉，比前面三位更凄惨一些。”
　　“……”
　　艹！
　　好想打人！
　　这不是败坏她的名声吗？
　　这样一来，直播间的观众是多了，可上麦的幸运观众却少了，还让她怎么方便地给人占卜命运，愉悦地收获魔力？
　　实在不行的话，就只能几天不直播，让观众们短暂地消化一下。
　　相信会有更多的幸运观众想开的。
　　毕竟过去的很多事情已经发生，未来的很多事情即将出现，躲是躲不掉的，只有知道过去未来，才能在现在及时做出改变，规避未来的悲惨命运呢。
　　对黎雨来说，真正的占星师，仅仅预知未来的命运是远远不够的，哪怕每一次的占卜都非常准备地应验，但是该受的伤害依然存在，没有改变，这怎么能行呢？
　　因此，黎雨认为，既然知道了未来，好的部分顺其自然发展就行。
　　但是不好的未来，为什么不直接改变掉呢？
　　哪怕在改变掉后，别人会认为你的占卜不灵验，也没有什么大不了的，她只要收获到应有的魔力就行。
　　又等待了一会，还是没有幸运观众上麦，黎雨干脆挥挥手，结束了今天的直播。
　　不得不说，今天这三位幸运观众给她带来了非常可观的魔力。
　　相信假期结束，回到伊丽莎白大学，她又能学习很多全新的魔法了。
　　只是……
　　萨菲小姐还在房间里飘。
　　黎雨问道：“这个，萨菲小姐，你还不能升天吗？”
　　虽然这样问，可能会多少有一些不礼貌。
　　萨菲小姐看看自己：“大小姐，我不知道。”
　　黎雨眨了下眼睛：“嗯，看来你还在担心这位苏格兰场的警司，好吧，等过几天你看了新闻，应该就可以安心升天了。”
　　“倒是那个诡异黑影，总感觉有一些眼熟？难道在什么时候接触过？”
　　“嘶……这可真危险！”
　　萨菲小姐飘在空中，静静地看着黎雨大小姐。
　　大小姐说的危险，究竟是什么意思？
　　这时，黎雨似乎想起了什么：“对了，萨菲小姐，你说你还留下了一大笔钱？”
　　萨菲小姐点头：“是的，我已经没有亲人可以给他们了。”
　　虽然上次黎雨说过她还有生母，但是萨菲小姐并不认可，她终究是被抛弃的那人，而她最敬重的也是一直抚养她长大的爷爷。
　　可惜的是爷爷除了她一个亲人，再没有第二个亲人，遗产也就处于无人继承的状态。
　　根据维也纳的律法，她的遗产还能保留五十年。
　　毕竟以前就出现过一些特别案例，这种案例往往是财产的主人死亡，没有遗嘱，没有继承人，于是地方就将这些遗产顺势接收处理掉了。
　　偏偏死亡的人变成了游魂，保留了自己的神智，而且认识能通灵的神秘者，想要将这些遗产馈赠，引发了一系列的事情。
　　因此，许多国家和区域出现了在无人继承的情况下，保留亡者遗产五十年的律法。
　　萨菲小姐问道：“大小姐，你需要吗？”
　　黎雨说道：“不，告诉我账户密码，我会拿出部分钱赠送给苏格兰场本次参与行动的探员，作为治疗费用，感谢费用，相信这会对你有好处。”
　　“假如某一天你升天了，我也会将这些遗产一一送出去。”
　　“当然，依然是以你的名义。”
　　确实，应该感谢一下这些来自苏格兰场的探员，没有他们出手，大概还要让莱蒙爵士逃脱制裁很长一段时间。
　　并且，未来很有可能还会出现更多类似她一样的悲惨受害者。
　　萨菲小姐报出了一组银行账户和密码。
　　看着黎雨大小姐取出了一部分钱，以她的名义赠送给了苏格兰场。
　　只是萨菲小姐感觉有一点不对劲，她问道：“大小姐，为什么我感觉您是想要我快点升天？”
　　……

第44章 我的目的这么明显吗?
　　呐！
　　萨菲小姐，作为一个游魂，为什么要这么聪明呢，消除执念，安心升天不好吗？
　　黎雨眨了眨眼睛，看在萨菲小姐在她直播初期的时候带来大量人气的份上，问道：“萨菲小姐……”
　　她很想说，萨菲小姐，你已经死了，变成了游魂，继续留在这个危险的世界，万一遭受了污染，堕落成了怪诞，就必须要被彻底地净化了。
　　可要是原地升天的话，要么在天上继续过，要么去转生拥有全新的人生，多好。
　　当然，升天以后究竟是不是这样的，黎雨也不知道呢。
　　因为她还没有经历过，也没有权威的魔法书记录。
　　不过，考虑到大家都流行这么干，黎雨也就这么建议了。
　　毕竟居住的房间里，时不时地萨菲小姐就把脑袋掉了下来，哪怕她的心已经够大，万一哪天意外操作，直接把萨菲小姐净化掉怎么办？
　　这些情况，都必须要考虑的。
　　但是，直接劝说萨菲小姐原地升天，可能会出现逆反效果。
　　“快递到了！”
　　“应该是我龙国的朋友把你想吃的香烛邮寄来了。”
　　黎雨眨了下眼睛，正好看到通讯频道有一条信息弹了出来。
　　确实是龙国魔都发到伦敦的快递。
　　“大小姐，有您的快递！”
　　这时，楼下的艾莉森太太上楼通知：“快递员说需要您本人签收。”
　　“好的！”
　　黎雨应了一声。
　　她快速来到楼下，看到门口站着一个四五十岁模样的快递员大叔。
　　他身高约有一米九，穿着风衣，背着一把古怪的银色机械雨伞，手边拉着个手提箱：“大小姐您好，这是您要的香烛，还有一些黄纸、元宝、西方用的冥币，请您签售一下。”
　　黎雨看到手提箱里这么多的货物，有些诧异地签了名字：“嗯，很好，谢了。”
　　快递员大叔说道：“不敢，能为大小姐送快递，是我的荣幸。”
　　黎雨提着快递箱拎上二楼：“萨菲小姐，你想要的香烛被送来了，还有黄纸和西方的冥币，等你升天后也能用，龙国制造，天地通行。”
　　萨菲小姐飘在半空中，说道：“大小姐，你果然是想要我早点升天吧！”
　　啊这。
　　【我的目的这么明显的吗？】
　　黎雨干脆打开行李箱，拿出香烛：“萨菲小姐，你闻闻。”
　　萨菲小姐的灵魂瞬间好像升华了，她露出痴迷的神色：“大小姐，是我误解你了。”
　　黎雨笑笑：“没关系，我现在就给你点上。”
　　【没错，等吃完香烛，萨菲小姐，你就快一点升天吧，西方用的冥币也会给你烧上的。】
　　……
　　上诺伍德，封禁区域。
　　银色黎明组织的成员快速赶来，将周围的区域重新封锁。
　　因为先前负责封锁这片危险区域的苏格兰场探员们已经大部分倒下了，倒不是死亡，而是陷入了疯狂和昏迷，甚至还有少数几人直接异变堕落成为了怪诞。
　　“在《神圣法典》面前，我宣布，你们有罪！”
　　身穿黑色长袍的审判官凯文·曼斯菲尔德第一时间做出反应，带着银色黎明成员将这些异变堕落成为怪诞的探员全部净化，没有放过任何一个怪诞。
　　最后，他带着少数几人来到事故中心，看着地上昏迷的苏格兰场警司南华克·柯南道尔，说道：“我的老伙计，你可算是捡了一条命。”
　　“来人，送他去医院。”
　　确认南华克的状态后，审判官凯文·曼斯菲尔德来到被扩大的下水道入口前，看了一眼黑黢黢的下水道，皱了下眉。
　　“下方非常黑暗，不清楚状况，我们走正门去地宫！”审判官凯文·曼斯菲尔德说道。
　　“阁下，刚才南华克阁下收到魔女的提示，走地宫的正门会有生命危险。”有一位女探员在边上说道。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德看了她一眼：“亚莎·罗宾，我记得你的名字，麻烦你把刚才发生的事情详细说一下。”
　　先前他一直都在追捕血腥议会的秘书官凯尔特，只是这秘书官凯尔特非常狡猾，沿路不停地推出各种手下挡道。
　　就在这时，他收到了苏格兰场的求助，考虑到那位不知名魔女的危险性，审判官凯文·曼斯菲尔德暂时放弃了凯尔特的追捕，带人来到了这里。
　　毕竟血腥议会的人，只要有时间，有机会，就能制裁这些该死的阴沟老鼠。
　　但是，老伙计南华克就一个，南华克真出了什么事，以后要找人去喝点酒，都不知道该找谁。
　　亚莎·罗宾快速地简要汇报了一下这里发生的事情。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德思考了一下：“将周围全部封锁，过几天再来检查，要是有血腥议会的孙子出现，全部弄死！”
　　……
　　血腥议会驻伦敦的庄园里，议长埃蒙·汉克斯回来了。
　　他坐在办公桌前，看着面前排排站的议员们，丢下手里的笔，问道：“凯尔特呢？”
　　有一位站着比较前的议员说道：“秘书官阁下正在被银色黎明追捕，目前还没有联系上。”
　　议长埃蒙·汉克斯推了一下眼镜，再问：“劳伦斯、弗兰克、弗雷德、约翰、埃里希呢？”
　　刚才的那位议员犹豫了下，回答道：“回议长阁下，也没有联系上。”
　　议长埃蒙·汉克斯深吸一口气，说道：“上诺伍德的召唤魔法阵是谁负责的？留下来，其他人，都出去。”
　　其余人都离开了房间，唯独留了下刚才回答问题的议员。
　　是的，上诺伍德的召唤魔法阵是他负责的。
　　死掉的几个议员，理论上来说，都是他的小组议会。
　　除此以外，狼人莱蒙爵士是死掉的议员劳伦斯招募进的血腥议会。
　　等到其他人都离开了，这位血腥议会资深议员看着面前的议长埃蒙·汉克斯，感受到了来自死亡的战栗。
　　他已经是神秘序列5的强者，只差一点就能晋升神秘序列4，这本来应该是令人高兴的事情，可正因为他达到了这样的实力，才能越发地感知到议长的强大。
　　议长埃蒙·汉克斯骂道：“渣渣，你们到现在还要欺骗我吗？劳伦斯、弗兰克、弗雷德、约翰、埃里希那几个废物全都死了！”
　　“还有凯尔特这个废物，已经自大到能和凯文·曼斯菲尔德扳手腕了吗？”
　　“英格兰的曼斯菲尔德家族，每一代在银色黎明都能有一位能晋升审判官。”
　　“该死！”
　　这位资深议员觉得他还可以争辩一下，但是才张了张口，发现他的脑袋掉了下去。
　　因为，他的身体已经在瞬间变成了一滩血泥。
　　“成为祭品，向神去解释吧！”

第45章 萨菲小姐,你闻闻看香吗?
　　黎雨点了一对香烛，满怀期待地看着正在“吃饭”的萨菲小姐，萨菲小姐吃的很香。
　　开始的时候，萨菲小姐是想要保持优雅的，可这来自于东方的香烛实在是太对她的胃口了，无论如何都没有想到会有这么美妙的食物。
　　要知道，这是她在活着的时候无法享用到的美味！
　　仅仅是吃了一部分，萨菲小姐整个游魂躯体隐约有凝为实质的趋势。
　　她心口血肉模糊的伤口开始愈合，脖子处的断口也在缓缓愈合，看起来以后不会再随便掉下来的样子。
　　此外，随着萨菲小姐吃得香烛越来越多，她甚至发出了一些比AMSR主播还要来得美妙地声音。
　　有关于这一点，就不得不提到萨菲小姐是维亚纳音乐学院毕业的知名歌手了。
　　如果可以录下来，偶尔拿出来说不定会是一种享受呢。
　　只是，黎雨尝试过录制萨菲小姐的声音，可不管怎么录制，播放出来的声音都是被扭曲的，甚至是嘈杂的，完全和人类能听到的声音不在同一个世界频道。
　　简单来说，你可以听懂，但你要录制后重新播放，内容会变成纯粹的乱码。
　　这一次，黎雨再一次尝试录制。
　　当然，为了防止失败，黎雨使用了全新的录制工具，甚至不惜添加了一点魔法。
　　真要是能完美地录制下来，完全可以用这录音委婉地告知萨菲小姐，不升天的话，很有可能会听到某直播间突然播放这些录音，会影响她在粉丝心目中的形象。
　　对，看萨菲小姐这么享受的样子，绝不能让她产生怀疑。
　　黎雨悄悄地将录制工具放在了魔法书下，说道：“萨菲小姐你慢慢吃，我再去把这些你能用的钱烧给你，看看你能不能接收到，接收到后能不能使用？”
　　“蒽~哼~谢谢~大小姐~~~”
　　萨菲小姐已经感觉她快要舒服地原地升天了。
　　她感觉忘却了一切伤痛。
　　她感觉所有的伤口都在愈合，恢复初生时的形态。
　　她感觉回到了维也纳的音乐殿堂，在用自己的灵魂歌唱，甚至恨不得现在就唱出来。
　　“不用客气！”
　　黎雨的眼睛一亮。
　　因为她看到萨菲小姐的游魂恢复了优雅可爱的美女形态，看到萨菲小姐身上开始散发出星星点点纯洁的光芒，这分明就是要原地升天的节奏啊。
　　这波，稳了！
　　必须把那些西方用的冥币都烧掉，帮助萨菲小姐快速升天。
　　“艾莉森太太，有铁桶吗？”
　　黎雨单手拎着手提箱，快速下楼，向艾莉森太太问道。
　　“有，在那里，大小姐，您要铁桶做什么？”艾莉森太太有些疑惑。
　　“用来烧纸，借我用一下。”黎雨说道。
　　艾莉森太太说道：“哦，大小姐，您不用这样说，这栋房子里的一切都是您的。”
　　黎雨提桶出门：“哦哦哦，好的。”
　　出门后，黎雨忽然发现一个问题，出门就是大街，这就很尴尬了。
　　要是就在门口烧的话，肯定会被很多人看成是怪人。
　　作为一个美少女，黎雨是很在意自己可爱的形象的。
　　此外，退一万步来说，她自己被误解不算什么，但可怜的艾莉森太太被人误解，就糟糕了呢。
　　毕竟艾莉森太太坚持了一辈子的体面，哪怕把房子卖掉，都要维持体面。
　　真要是在这方面破防，艾莉森太太大概率会想不开。
　　艾莉森太太要是想不开，她的一日三餐将会成为很大的问题，这会很麻烦。
　　“有了！”
　　房子的后面是泰晤士河，中间有一些绿草地、小树林，穿过前面的巷道就能抵达，在那边烧纸就没什么问题了。
　　片刻后，黎雨抵达街道后方的区域，在一个小道旁将铁桶放下。
　　打开行李箱，将里面的冥币拿出来，点火烧掉。
　　开始的时候，黎雨是想用小火球术的。
　　可是看到这小火球术瞬间将冥币蒸发消失，让黎雨回神过来，使用魔法火焰，会不会让这冥币失效，甚至彻底毁掉，无法让萨菲小姐烧掉。
　　于是，黎雨用普通火焰点燃，将一整箱子的西方冥币全部烧给了萨菲小姐。
　　看着铁桶里燃烧的冥币火焰，黎雨露出愉悦的笑容。
　　这下，萨菲小姐应该能圆满升天了吧！
　　不过，没想到快升天的萨菲小姐这么厉害，这里都能听到她的歌声呢，神圣美妙，纯洁无暇，看来是因为她生前的善良，用歌声治愈拯救了很多人，才能有这样的升天待遇吧。
　　……
　　房间里，品尝着黎雨点燃的香烛，萨菲小姐感觉她的灵魂彻底地蜕变。
　　萨菲小姐感觉她已经彻底地化成了光。
　　纯洁的光芒中，萨菲小姐感觉背后好像有洁白的羽翼展开。
　　她情不自禁地歌唱起来，歌声形成美妙的领域，以詹姆士大街36号为中心，向着四面八方辐射展开。
　　街角处，有一个全身是伤的少女听到了歌声，莫名地感觉全身的伤痛消失不见，伤口更是以肉眼可见的速度复原。
　　隔了三条街，在一家小诊所里，有个被怪诞伤害的少年正处于垂危状态，他看着身边的父母，眼泪流淌下来，想要安慰他们，却说不出一点声音。
　　因为他的伤太重了。
　　但是，不知什么时候，他开口了：“妈妈，我好像听到天使的歌声，一定是天使来接我了。”
　　这一刻，站在边上的医生不忍地别过头去，他无法继续看下去了。
　　该死的怪诞。
　　床边满脸风霜的女人握着少年的手说：“孩子，不要胡说，天使真来的话，那也一定是她要治疗你，拯救你，让你留在妈妈身边，而不是夺走你，呜呜呜……”
　　少年轻声说着：“妈妈，妈妈，不要哭，我好像感觉不痛了。”
　　他自己也明白，没有希望的。
　　也许，闭上眼睛就能等到天使姐姐的迎接了。
　　看到他被天使接走，相信也能够安慰到他的妈妈吧。
　　只是，少年闭上眼睛后，他除了听到更美妙的歌声外，就是一抹纯洁无暇的光芒，而且过了很久，他感觉自己都没有死去？
　　这是怎么回事？
　　少年对此很不解，茫然中直接坐了起来：“妈妈，天使姐姐好像没来接走我……”
　　满脸风霜的女人听到这句话，哭声变得更大了。
　　？？？
　　这时，医生转过身来，不敢置信地说道：“怎么回事，你好了？”
　　医生快速地给少年做了个检查，做完检查后，他的双手都开始颤抖起来：
　　“对，你没事了！”
　　“不，这是神迹！”
　　“孩子，你真的听到天使的歌声了吗？”
　　医生看着恢复如初的少年，震惊地一句话都说不出来，除了神迹，他实在想不到第二个可能。
　　这样的事情，还发生在周围很多的区域。
　　……
　　大约十分钟后，黎雨拎着铁桶，心情愉悦地返回詹姆士大街36号，交代了艾莉森太太一声，将铁桶放在了楼下。
　　“大小姐，我刚才好像听到了天使的歌声。”艾莉森太太对黎雨说道，“这一定是个好兆头！”
　　黎雨笑笑：“是好事呢，艾莉森太太。”
　　艾莉森太太说道：“是的，大小姐，我感觉几十年的病痛都好了。哦，都快午餐时间了，大小姐，我去给您准备午餐。”
　　黎雨并没有在意。
　　这大概是艾莉森太太刚才打了个盹，做了个梦，或者出现了幻觉，不小心听到了萨菲小姐的歌声。
　　等等，艾莉森太太怎么可能会听到萨菲小姐的歌声？
　　事情似乎有些不对劲。
　　黎雨快速上了二楼，打开房门，愣住了。

第46章 这个白毛蓝瞳的柔弱美少女是谁?
　　房间里，由黎雨点燃的香烛已经燃烬，萨菲小姐的身影已经消失，应该是圆满原地升天了吧？
　　但是，这个看起来只有151cm，白毛蓝瞳的柔弱美少女是谁？
　　最扯的是，为什么和她请奇诺老师画的大星术师可可的形象这么相像啊！
　　讲真，如果她的眼瞳不是天蓝色，是紫色的话，黎雨几乎要认为这就是大星术师可可本尊了……
　　【不对，我才是大星术师可可！】
　　那么，眼前娇小可爱的美少女，是谁？
　　“小妹妹，你是谁？”
　　黎雨怔怔地看着少女，问道。
　　白毛蓝瞳的美少女看向黎雨，似乎有些怯生生，想说什么。
　　“你为什么没穿衣服就出现在我的房间里？”
　　黎雨优雅地一挥手，手上已经出现了魔杖，进入战斗状态。
　　印象里，记得有一些会拟人的怪诞，会变成受害者印象最深刻，最喜欢的形象，进行欺诈，成功欺诈后，再干掉受害者。
　　如果真是什么危险的怪诞，黎雨不介意冒险使用魔法火球术……
　　是不是，只要看看这个少女的命运线就能确定。
　　这时，却听到白毛蓝瞳的美少女用软糯可爱的声音怯生生地说道：“大小姐，我是萨菲……”
　　萨菲？
　　神特么的，你是萨菲？
　　黎雨有些无法相信，但是在看到萨菲的命运线……
　　她看到了一截断裂的命运线，代表过去萨菲·蒙尔特的命运线正在枯萎，并且这枯萎的命运线内有类似于魔力的点点光芒向着新生的命运线汇集。
　　另外，萨菲这新生的命运线还不长，正在不断生长中。
　　虽然情况有一些复杂，但是黎雨确定，身世凄惨的萨菲小姐变成一个天使，获得了新生。
　　按照传说，天使不应该是灵魂原地升天后，去天使水池里转化才能变成天使吗？
　　为什么萨菲会在这里变成天使？
　　情况应该很复杂。
　　无法理解。
　　通过命运线探查的话，也不是不可以，只是可能会对萨菲造成伤害，就不这样做了。
　　毕竟那部分断裂新生区域的命运线应该涉及到萨菲小姐变成天使，又停留在这里的真相，甚至可能萨菲小姐升天过，可她升天带去的钱多，又买了票回来了？
　　这也是可能发生的事情。
　　啊，不想了。
　　不管怎么说，萨菲变成天使少女，还是蓝瞳白毛的形象，真是娇小可爱地想要捏一捏，给她做个全身检查，看看有没有心跳，脑袋还会不会掉下来，各个部位会不会像游魂一样流血……
　　注意到黎雨的目光，萨菲小姐很害怕。
　　直到她发现自己变成天使后，才知道是她误会了黎雨大小姐。
　　不仅如此，黎雨大小姐是她无法想象的存在，劝说她升天，并不是真让她升天，而是要她成为天使啊！
　　毕竟黎雨大小姐能够看到一个人的命运，看到过去，看到未来，什么都知道。
　　萨菲猜测，升天后变成天使，很有可能很难返回人间。
　　但是，在人间成为天使，就能留下来了。
　　“萨菲……”
　　“咳咳，你得穿上衣服！”
　　黎雨用魔杖指向边上的衣橱：“去里面先找一件能穿的。”
　　萨菲站起来，捂住关键位置：“谢谢大小姐。”
　　这个，不是她不想穿衣服，实在是刚才歌唱，将成为天使后的力量全部消耗掉了，需要一段时间恢复，才能使用这些力量幻化出衣服。
　　至于黎雨大小姐的衣服，没有大小姐的许可，她哪里敢动。
　　衣柜打开，萨菲小姐看到了琳蓝满目的可爱小裙子。
　　只是这些裙子的尺码都有些大。
　　毕竟黎雨的身高有165cm，而获得新生的萨菲才151cm，不管穿什么，都会显得很大。
　　“先穿这件吧。”
　　黎雨从衣柜里拿出一件平常不怎么穿，对她而言稍微显小的粉色洛丽塔式小裙子。
　　顺便，黎雨戳了戳萨菲可爱的小脸，水灵水灵的，好可爱。
　　触碰了下萨菲稍显平坦的正面，水水的，软软的。
　　“大小姐……”萨菲的脸红了。
　　“快把衣服穿起来，你在担心什么，我这是在看看你的身体状态有没有问题，还会不会突然脑袋掉下来。”黎雨神色严肃，一本正经地说道，“先前你脑袋掉下来，最多是吓到我，可现在的你脑袋突然掉下来，会把艾莉森太太给吓到。”
　　“你知道的，艾莉森太太年纪大了。”
　　“……”
　　有理有据，无法反驳。
　　萨菲只能接过小裙子，就在黎雨的目光下将粉色的洛丽塔小裙子穿起来。
　　只是脸还是红红的，明明都成为天使了，却无法控制好自己的神情。
　　没办法，这都是力量消耗殆尽的错。
　　恢复力量，需要很长的时间。
　　“适合你穿的衣服，稍后在网上我会帮你购买一下。”黎雨说道，“成为天使，却没有升天，也是一个问题，这个世界太污秽了，并不适合天使长时间存在，你得找到天使存在的世界道路。”
　　萨菲抬头看着黎雨，天蓝色的瞳孔看起来眼泪汪汪的样子：“大小姐还是想要我升天吗？”
　　啊这。
　　这也太可爱了吧！
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“别看我，我只是一个普通的魔女，除了精通占星术外，会的一环魔法都没多少，我没办法帮你升天了，这得你自己去寻找道路。”
　　“我唯一能帮助你的，就是帮你弄一个身份，能够合法地居住在这里。”
　　“哦，代表萨菲的命运已经结束，现在是新生的你，你可以准备一个全新的名字，不改名字也没事。”
　　“……”
　　萨菲松了一口气，还好，大小姐终于不是要她升天了。
　　至于为什么不想升天，其实萨菲自己也不清楚。
　　有关于天使该去的世界，她更不清楚了。
　　疑惑间，萨菲却看到黎雨的神色变得非常严肃：“除去这些，我有件事想要问你，萨菲，为什么你变成天使后，几乎是除了瞳孔是天蓝色的话，整个外表完全是复刻我大星术师可可的形象，这是怎么一回事？”
　　萨菲小姐低头：“大小姐，这个我也不知道……可能是我在感觉自己变成光后，想起了大小姐的虚拟主播形象，在不知不觉间变成了这样。”
　　黎雨自然地摸了摸萨菲的头：“是这样吗……”

第47章 给可爱的天使小姐量三围
　　萨菲穿上了衣服，不知道为什么，看着这娇小可爱的白毛蓝瞳模样，感觉很涩气是怎么回事？
　　最关键的是，这绝美的脸就是她大星术师可可的样子啊。
　　还有这标志性的呆毛。
　　啊啊啊！
　　这也太可爱了吧！
　　等等，难道是这小裙子的原因？
　　因为给的小裙子本来是黎雨为自己准备的，哪怕小了一号，让萨菲穿上后依然会显得非常宽松，上身部分恰好垂落遮住大腿根部，这种情况下就不适合穿上配套的百褶裙了。
　　黎雨也就没拿百褶裙。
　　毕竟这也不是适合现在的萨菲小姐穿的衣服。
　　只是，这种看着几乎是另外一个自己的感觉让黎雨感觉很奇怪。
　　“不行，这样绝对不行！”
　　脑海里有这样的声音响起，黎雨感觉她的强迫症犯了。
　　看着萨菲小姐现在这样可爱的模样，黎雨觉得必须要给萨菲小姐准备最合身最可爱最完美的衣服。
　　因此，详细的三围以及身体各处数据，都必须要量精确了。
　　顺便黎雨也想验证一下，萨菲小姐的体重、身高、三围等数据是不是和大星术师可可的设定数据一致。
　　“萨菲小姐，嗯……你先把衣服脱掉吧。”
　　黎雨用尽量温柔的声音说道，不经意间用上了开直播时的营业声线。
　　“啊，大小姐……”
　　萨菲小姐不由自主地后退半步。
　　要知道，黎雨大小姐这样说话的时候，往往是为了有全新的“幸运观众”上麦。
　　她，害怕。
　　⊙﹏⊙∥
　　注意到萨菲小姐害怕的模样，黎雨多少感觉有些小愉悦呢。
　　想想刚认识萨菲小姐的时候，不是把头掉下来，就是甩着头颅尖啸，实在是把人吓得不轻。
　　现在完全逆转了过来，变成合法萝莉天使的萨菲小姐在害怕。
　　等等，这情况是不是有点不对劲？
　　萨菲小姐在想什么呀？
　　她又不是什么坏人，而且还是个美丽可爱的女孩子，完全没有必要害怕呀。
　　黎雨非常认真地说道：“萨菲，你在想什么呢，我要给你量一下身体的数据，才能帮你买衣服，订做衣服啊。”
　　是这样的吗？
　　可是，不穿衣服的话，会感觉很羞耻啊。
　　尤其是黎雨大小姐的眼神里，总让人感觉有什么特别的意图。
　　但是，这是黎雨大小姐的要求，她本能地不敢违背。
　　“好的，大小姐。”
　　萨菲小姐低下头，缓缓地脱下刚刚穿好的衣服，因为就这一件小裙子，小裙子是需要从下往上提的……
　　白皙光滑的小腿、大腿，绝对领域以上……
　　黎雨神色严肃。
　　这么好的肌肤，以后一定要好好保养，有机会带萨菲小姐多去泡温泉吧。
　　嗯，记得在海诺庄园里就有人工温泉，可以好好地利用起来。
　　“大小姐，你……轻一点。”
　　“……”
　　这都是什么和什么啊。
　　“什么轻一点？只是帮你量一下数据而已，不会疼的。”
　　黎雨拿来了布尺和一张表格，表格递给萨菲小姐看：“你看，需要测量肩膀、胸围、腰围、袖长、臀围、大腿围、裤脚围、直档，体重，身高这么多数据。”
　　“以前的你是国际流行歌手，没有订做衣服，测量过这些吗？”
　　看到黎雨大小姐一本正经的样子，脸色微红的萨菲小姐羞愧地低下头，说道：“有订做衣服，但没有注意过这些。”
　　原来如此，黎雨点点头。
　　这样就可以理解了。
　　萨菲小姐抬起头，用软糯的声音问道：“大小姐，可以开始测量了吗？”
　　黎雨点头：“嗯嗯，站好，首先测量肩宽……”
　　……
　　“胸围，萨菲，手臂先张开……”
　　“不用紧张，不用害羞，我也是女孩子呢。”
　　……
　　“腰围……”
　　这腰好细好软啊。
　　……
　　“臀围是，萨菲，身体不要颤抖哦。”
　　“蒽~”
　　黎雨记录下数据，这似乎比胸富有弹性呢。
　　……
　　“接下来是大腿围，萨菲，把腿稍微张开一些，很好……”
　　“大小姐，这……”
　　……
　　“还有直裆长度……萨菲，不用紧张。”
　　……
　　“搞定！”
　　黎雨将这些数据全部记录在全息屏幕上，稍后她会将这些数据发送出去，让管家威尔逊转交给裁缝去制作。
　　可是，该制作什么样的衣服呢？
　　黎雨想了一下，对，首先将大星术师可可的衣服，全部复刻出一套，让萨菲小姐穿。
　　除此以外，再制作一些可爱的小裙子一类让她日常穿就行。
　　“大小姐，我可以穿衣服了吗？”
　　这边，萨菲小姐怯生生地说道。
　　“嗯嗯，已经测量完了呢，快穿起来吧。”黎雨快速地将要求添加进通讯中，“对了，萨菲，你全新的名字想好了吗？或者继续使用萨菲这个名字？”
　　萨菲小姐的脸非常地红，似乎还沉浸在刚才刚才被黎雨大小姐控制着测量身体的各项数据。
　　不知道是不是成为天使的缘故，她的身体变得非常的敏感。
　　然后，刚才黎雨大小姐不知道碰了她多少次。
　　好几次还是令她无比羞耻的地方……
　　但是，看到非常认真地帮她测量身体的黎雨大小姐，萨菲越发地感到惭愧。
　　是的，黎雨大小姐原本就是一个非常可爱的美少女，哪怕她变成了大星术师可可模样的天使，都无法和黎雨大小姐相比。
　　毫无疑问，应该是身体过于敏感，让她在不断地误会大小姐。
　　她怎么能怀疑大小姐呢。
　　是大小姐让她获得了新生，成为了天使啊！
　　处于这样惭愧的状态，萨菲小姐哪里还记得要改名字的事情，不过，原本的名字，她已经决定放弃。
　　“名字，我还没有想好。”
　　萨菲小姐拉了拉衣角，似乎想要让衣服可以遮住更多一些大腿……
　　“大小姐帮我想一个名字吧？”
　　“我？”黎雨想了一下，说道：“莎莉这个名字怎么样，天使莎莉。”
　　莎莉的眼睛一亮：“谢谢大小姐，这个名字我很喜欢。”
　　“嗯，那么就这样定了，剩下的事情就都交给管家威尔逊先生吧。”黎雨看着在努力拉着衣角的萨菲小姐，安慰道，“放心吧，莎莉，你的新衣服很快就到了。”
　　“在这之前，就先委屈你一下了。”
　　“对了，还要和艾莉森太太说一声，以后得让她多准备一份晚餐了。”
　　“等到了明天，我再带你去一趟海诺庄园。”
　　“……”

第48章 莎莉,快,把新衣服换上!
　　海诺庄园有温泉，可以趁着假期泡一下。
　　这个，绝对不是想要借这样的机会和小天使莎莉一起泡温泉，绝对不是！
　　黎雨对此表示确信。
　　之所以要带上莎莉去海诺庄园，除了泡温泉以后，是因为她想要探查一下这座古老的庄园。
　　记得上次去，离去的时候，黎雨明显地感觉到有什么特别的目光。
　　这种目光和狼人莱蒙爵士身上的诡异阴影目光极其相似。
　　事实上，狼人莱蒙爵士的命运线上，就显示过远处海诺庄园景象的几个片段，这很难不让她进行一些联想。
　　如果单纯是狼人莱蒙路过还好说，但很遗憾，出现海诺庄园景象的片段，基本上都是每个月接近圆月前的三天，这无疑是有规律的。
　　此外，黎雨计划要在海诺庄园的北部海诺森林里建造一座魔法塔，也必须要排除一些可能存在的危险。
　　有了魔法塔，有了足够空旷的空间，黎雨才能毫无忌惮地去试验魔法。
　　否则，在伊丽莎白大学里使用水球术的意外很可能重演。
　　要知道，伊丽莎白大学内，好歹是到处设置了魔法防护结界的，才会让全校的师生仅有一些人受伤，没有人死亡。
　　哦，从下水道里被冲出来的血腥议会袭击人员属于例外。
　　因为下水道基本属于怪诞的地盘，在绝大多数人的潜意识下，没有人会冒着生命危险，走下水道吧。
　　回到正题，黎雨最初计划的探查海诺庄园，是要等到她在伊丽莎白大学里学习了足够多的魔法，变成足够强大的魔女再去的。
　　现在，她身边有了可爱的天使莎莉。
　　这可是属于是超神秘规格的神话生物，只要把莎莉带在身边，不管是多么危险的怪诞、诡异，都会绕道避开呢。
　　另外，不知道算不算是意外，萨菲小姐变成天使莎莉后，黎雨感受到一股非常庞大的魔力回馈。
　　这股魔力让她感觉变得更强大了！
　　不仅如此，哪怕要学习十个二环魔法，应该都没有任何问题呢。
　　大约半小时后，有一家由海诺庄园投资的知名服装公司的CEO穿着销售员的衣服亲自开车悬浮车来到了詹姆士大街36号，送来了20套天使莎莉穿的衣服。
　　衣服由艾莉森太太代为签收。
　　“大小姐，您订的衣服到了！”
　　“哦哦，好的！”
　　黎雨拿着魔杖走出门，优雅一挥手，这些堆在走道上的服装箱全部漂浮起来飞上二楼。
　　对于黎雨是伊丽莎白大学学生，会使用魔法这件事，艾莉森太太是知道的。
　　因此，看到这样的一幕，艾莉森太太并不会感到惊讶。
　　只是，当艾莉森太太看到怯生生站在黎雨身边，还在努力地拉低衣服，尽可能遮住大腿的白毛蓝瞳的美少女莎莉时，惊讶地说道：“大小姐，这……这位可爱的小姐是谁？”
　　黎雨看了莎莉一眼，意外她会走出来。
　　大约是以前习惯漂浮在她的身边，这次也惯性地跟出来了呢。
　　“她是莎莉，以后就住在这里了，这些衣服也都是给她买的。”
　　“哦，是这样。”艾莉森太太回想了一下，确信没有见过莎莉，但又不知道为什么感觉这么熟悉，“抱歉，失礼了，莎莉小姐，您真美丽，就好像一位来到人间的天使！”
　　莎莉躲在黎雨的身后，可爱的呆毛摇晃了下，说道：“谢谢，艾莉森太太！”
　　听到天使搭话，艾莉森太太的脸上都快笑开花了：“莎莉小姐，您的声音好像和我刚才听过的天使歌声非常相像。”
　　啊这……
　　黎雨眨了下眼睛，将装着衣服的箱子堆在二楼的客厅里，然后抓住莎莉的手，顺带带着一个箱子进入房间：“艾莉森太太，麻烦以后准备两个人的饭了。”
　　艾莉森太太说道：“我明白了，大小姐。”
　　房间里，黎雨兴冲冲地打开箱子，选出一套可爱的新衣服：“莎莉，快，把新衣服换上！”
　　……
　　医院里。
　　警司南华克·柯南道尔苏醒了过来，看着眼前这熟悉又陌生的病房，不禁陷入了沉思。
　　记忆好像潮水一样涌来，南华克感觉他经历了一场难以想象的噩梦。
　　不，或者说这比以往经历的任何噩梦都要来得可怕。
　　哪怕是现在，回忆起看到的那条漆黑的不可名状触手，南华克依然会感到发自内心的战栗、恐惧、绝望……
　　好在，至少现在不会继续像在上诺伍德一样疯狂掉san值，甚至失去意识了。
　　那一刻，他感觉彻底地陷入了一片令人窒息的黑暗深渊。
　　只是没有想到的是，他苏醒了，还恢复了理智？
　　这简直不可思议！
　　南华克再一次看了一眼病房内安装的污染检测仪，确认了上面显示的数值，彻底安心下来。
　　这时，他的老朋友，来自银色黎明的审判官凯文·曼斯菲尔德推开病房的门走了进来。
　　“你醒了，我的老伙计，你这次的行动可不符合我们最初制定的计划。”
　　手持《神圣法典》，一身黑袍的审判官凯文·曼斯菲尔德严肃地说道。
　　按照最初的计划，在去制裁狼人莱蒙的时候，他应该在场。
　　但是，当时他去追击血腥议会的秘书官凯尔特了，而南华克竟然带着苏格兰场的探员，直接行动。
　　南华克说道：“我很抱歉，我的朋友，但是职责所在，也许我做错了，但不能不去！”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德摇摇头：“至少，你应该找一些魔法部的人。”
　　听到魔法部，南华克说道：“我的老伙计，你知道的，那群孙子都已经自顾不暇了。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德想了一下，没有多说什么。
　　英格兰魔法部的人，要么是来自那些古老的魔法学院，就是来自于时钟塔、伦敦塔，确实和南华克说的一样，他们内部的事情就已经是一团乱麻了，更别说抽出手来处理这些事了。
　　南华克看看左右：“他们怎么样了？”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“有十二个人彻底被污染，异变堕落成为怪诞，被我们净化了，还有三十个人疯了，其他人都是暂时性失智，过一段时间就能恢复，你不用担心。”
　　南华克张了张口：“可是，苏格兰场，还有血腥议会……”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“哦，因为你这一次的损失，苏格兰场暂时性地变成了一个空壳机构，勉强有一些人能继续主持机构运转，至于血腥议会，他们的袭击也停止了。”
　　“我收到消息，是血腥议会的议长埃蒙·汉克斯在内部进行了一场大清洗，杀了十几个议员。”
　　“……”
　　南华克对此不敢置信：“他疯了？”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德皱了下眉：“也许，他疯了，但是，也可能是有一场更大的风暴即将在伦敦降临。”
　　“还有，那位虚拟主播大星术师可可，如果她真的在伦敦的话……”

第49章 苏格兰场,可能被盯上了
　　清晨，黎雨换上了一件休闲的粉色毛衣，配上薄薄的白色小披肩，白色的贝雷帽，让她拥有的紫色桃染，栗色的披肩长发看起来非常可爱。
　　下面穿的是一件优雅的灰色百褶裙，黑色的过膝袜，绝对领域。
　　考虑到天气多少有一些冷，外面再穿了一件纯白色的外套。
　　外套的拉链，自然是没有拉起来的。
　　至于莎莉，有着白毛蓝瞳呆毛，本来就非常可爱了。
　　在定制的服装没有到来前，就让莎莉穿了一件比较可爱的银白色西装式JK制服，白色过膝丝袜，有着美妙的绝对领域。
　　因为是天使，应该不会感觉到寒冷吧。
　　“大小姐，这个不需要吧？”
　　莎莉指着右腿上绑着的黑色腿环问道。
　　要知道她的形象是参考大星术师可可不假，可大星术师可可的任何造型，都没有腿环啊。
　　“不，你需要！”
　　黎雨非常认真地看着莎莉，说道。
　　莎莉眨着眼睛，原本穿上银白色西装式JK制服，搭配白色过膝丝袜，她并没有感觉什么不适合。
　　但是，绑上这黑色腿环后，她感觉整个人莫名地变得涩气了。
　　可看到大小姐这样认真的要求，她不敢拒绝。
　　“好，大小姐……”
　　莎莉，认了。
　　只是，走起来的时候，还是会时不时地低头看向自己的大腿。
　　詹姆士大街36号门口，悬浮车在这里停了下来，管家威尔逊先生站在车门前，静静地等待，看到黎雨和莎莉走出门，绅士地行礼：“大小姐，莎莉小姐，请上车！”
　　黎雨点了下头，拉着莎莉的小手，进入悬浮车。
　　悬浮车的车身很长，里面放置了两个长沙发，还有一个餐桌，可以坐下，可以躺下，属于非常舒适的享受型出行工具。
　　管家威尔逊关上车门，坐在驾驶位上。
　　“大小姐，詹姆士大街36号侦探事务所的注册网站都已经完成，网站管理权限都已经汇总发到了您的邮箱里。”
　　“莎莉小姐的身份也已经注册完成，证件已经办理完毕，就在桌上。”
　　“帮莎莉小姐定制的服装还需要一周时间，请见谅。”
　　黎雨拿起桌上莎莉的身份证件看了一下：“嗯，辛苦了，威尔逊先生，去庄园吧。”
　　提到去庄园，管家威尔逊欲言又止：“大小姐，庄园里可能有一些问题，老爷的死可能和这有关。”
　　黎雨微笑着看了眼身边的莎莉：“没事，今天就是去解决这些问题的呢。”
　　……
　　“为什么是我，我是情报人员，不是战斗人员！”
　　苏格兰场，亚莎·罗宾向着总督察科洛·道威斯表示强烈地抗议。
　　作为一个情报人员，已经要面临相当多的危险了。
　　要是再变成一个兼职战斗督察，天知道会遭遇什么样的危险？
　　因为这个世界一点都不正常，非常地疯狂，不知道什么时候就会有危险组织的成员，或者怪诞冒出来，她可不想直面这些。
　　看看警司南华克·柯南道尔阁下吧。
　　这么强大的警司阁下，带着这么多兄弟全部住院了。
　　“亚莎，你也知道的，现在苏格兰场的状态，上议院、下议院，还有伦敦的7000万市民都在注视着我们，如果不尽快有人出面，我们不仅会面临弹劾，还可能让伦敦陷入罪恶掌控的危机。”
　　总督察科洛·道威斯满怀期待地看着亚莎：“亚莎，我明白你现在的心情……”
　　亚莎·罗宾说道：“可是总督察，我只是一个才入职三年的新人！”
　　总督察科洛·道威斯的神色非常严肃：“不，亚莎，你错了，三年代表你早就成为一名成熟的探员了。哦，不，是督察！”
　　亚莎·罗宾继续抗议：“是代督察。”
　　总督察科洛·道威斯热泪盈眶：“非常感谢，亚莎，你同意了！”
　　艹！
　　亚莎·罗宾感觉她被套路了，想要最后挣扎一下：“阁下，可是你看看这些人，他们还没有从学校毕业！”
　　总督察科洛·道威斯语重心长：“没关系，他们需要经过必要的实习期。放心吧，亚莎，柯南道尔伯爵不会在医院里住很长的时间，他很快就会回来的。”
　　毫无疑问，对于这位经常会面对媒体记者的总督察阁下，亚莎·罗宾是一点办法都没有，根本不可能说服对方。
　　最可恶的是，说的越多，越容易在不经意间落入陷阱。
　　有这样坑下属的上司吗？
　　她想了一下，说道：“好，阁下，我愿意担任代督察的职务，但是观察詹姆士大街36号的任务……”
　　总督察科洛·道威斯打断了亚莎的话：“这件事柯南道尔伯爵有过交代，依然是交给你负责。亚莎，不用担心，这次你会有更安全的方式。”
　　“我们得到消息，这位叫黎雨的少女已经将詹姆士大街36号注册为侦探事务所，你可以用苏格兰场的立场，作为寻求帮助的委托人亲自上门继续观察。”
　　“另外，黎雨也是英格兰的伯爵，是货真价实的贵族，你不用担心会有任何危险。”
　　“……”
　　亚莎·罗宾麻了。
　　有这么坑人的吗？
　　就在这时，有一条通讯发来，亚莎看了一眼，说道：“刚才收到消息，黎雨伯爵带着一个少女乘坐海诺庄园的悬浮车，出门了。”
　　总督察科洛·道威斯笑笑：“嗯，这样你正好能专心处理这几起案件了，不是吗？”
　　亚莎摇摇头，说道：“不是，阁下，消息里还有一条，黎雨伯爵身边带着的少女模样和最近出现的虚拟主播大星术师可可非常地相似，警司阁下这次会住院就是……”
　　总督察科洛·道威斯的神色有些懵：“亚莎，你确定？”
　　亚莎很干脆将消息转给了总督察科洛。
　　总督察科洛·道威斯确定了下收到的消息，疑惑地看看左边，再看看右边，自言自语：“这，应该不会有人用自己的形象来制作成虚拟形象来开直播吧，应该是cos什么……”
　　才这样想着，总督察科洛·道威斯又想起亚莎上次汇报的情况。
　　对方在没有见过亚莎的情况下，对亚莎的过往了若指掌，再想起警司南华克·柯南道尔因为大星术师可可住院这件事，巧合绝不可能有这么多。
　　不知道为什么，总督察科洛·道威斯莫名地感觉不寒而栗。
　　苏格兰场，可能被盯上了……

第50章 莎莉,该你上了!
　　“虚拟主播，大星术师可可出现了！”
　　不知道什么时候，这样一条消息快速地传开。
　　收到消息的不仅仅是苏格兰场，还有一直在寻找虚拟主播大星术师可可中之人下落的血腥议会。
　　血腥议会的议长埃蒙·汉克斯看着忐忑前来汇报情报的议员杰瑞尔，冷漠地说道：“你觉得是我愚蠢，还是你愚蠢？”
　　“你认为一个虚拟主播会用自己的真人形象二次元化后使用吗？”
　　“你认为一个Coser角色，就能真正代表角色本人吗？”
　　“你认为我作为议长，不知道什么二次元吗？”
　　“蠢货，滚出去！”
　　议员杰瑞尔敬畏地看着议长，说道：“议长阁下，我们查到和这个cos大星术师可可的女孩在一起的人叫黎雨，是一位来自伊丽莎白大学的学生，继承了海诺庄园成为了新伯爵，她们今天要去的地方就是海诺庄园。”
　　议长埃蒙·汉克斯抬头认真地看了一眼杰瑞尔。
　　作为继承海诺庄园的伯爵，去海诺庄园可以说是很正常的事情。
　　但是，如果知道海诺伯爵是怎么死的，还会去吗？
　　“很好，这次就由你带两位议员，去海诺庄园看看。记住，不要打扰那一位。”
　　“短时间内，我们不适合让海诺庄园有两位伯爵消失。”
　　……
　　“大小姐，到了！”
　　悬浮车在海诺庄园内停下，管家威尔逊下车，拉开车门。
　　面前是一栋类似于白金汉宫的大房子，十足地彰显海诺庄园的富庶、奢华和贵族的骄傲。
　　只是黎雨站在门口，莫名地感觉空气中的气氛有一些不舒适。
　　她看向左右，庄园内还有两座高塔。
　　高塔看起来有些斑驳，应该属于箭塔防御、瞭望敌情一类的作用？
　　这时，威尔逊管家已经将庄园内的女仆、侍者和工匠都聚集了起来，一起向黎雨行礼：“大小姐！”
　　黎雨优雅的点头还礼，算是认识了：“嗯，和以前一样，大家都去忙吧。离开前，可以找威尔逊先生领取一份小礼物。”
　　因为来的突然，也是偶尔来一次，威尔逊管家将他们全部聚集过来，可能他们中很多人还在工作，黎雨干脆安排威尔逊管家给每人送一份小礼物，也算是给所有人一个不错的好印象。
　　顺便简单地看看这些人。
　　管家威尔逊张了张口，想说点什么，但是很快闭上了嘴。
　　按照最初的计划，大小姐应该会多说点什么，没想到就这么简单。
　　“威尔逊先生，我先和莎莉四处走走，看一看。麻烦你让人准备一下温泉，稍后我会和莎莉回来泡温泉。”
　　“是，大小姐！”管家威尔逊行礼，“大小姐，需要向导吗？”
　　“不用。”
　　黎雨拉着莎莉的小手，往其中一座高塔走去。
　　刚才感觉到令人不舒适气息的源头，似乎就是来自这里。
　　讲真，如果不是有莎莉在身边，黎雨就算知道了问题的源头，也不会这样贸然地赶来这里。
　　实在要是不行的话，黎雨也会选择站在远处，尝试给这座高塔丢几个火球术。
　　也不知道能不能将这整座高塔蒸发抹除。
　　这样一来，不管里面有什么危险，都将不会是危险了呢。
　　另外，黎雨没想到海诺庄园的工匠、侍者中会有两个人来自于血腥议会，三个人属于黑暗议会，两个人属于狼人，和莱蒙爵士沾亲带故的那种。
　　这可真有意思呢。
　　黎雨有查看过管家威尔逊先生提供的仆役信息，这些人里除了一个血腥议会的成员，两个狼人以外，其余都是在海诺伯爵死后加入的庄园。
　　因为那一段时间，有谣言称海诺庄园内有怪诞诡异的巢穴，非常地危险。
　　这直接将许多人吓退了。
　　为了补充人员，管家威尔逊不得不将这些人招募进来。
　　何况大小姐黎雨按照海诺伯爵留下的遗嘱，尽量不居住在海诺庄园内，应该就不会有任何的问题。
　　只是没想到大小姐黎雨这么快就会决定来到庄园看看，理由是带莎莉泡温泉？
　　管家威尔逊有些无法确定。
　　走了半个多小时，黎雨和莎莉来到了问题的源头，这座高塔不知道存在了多少时间，高塔上斑驳无比，墙壁上留了一层又一层枯萎的藤蔓。
　　还有在暗处，七条命运线在黎雨的眼中显得极为清晰。
　　这么明显的命运线，让黎雨很想要尝试弄断呢。
　　不，直接弄断的话太残忍了。
　　得先看看他们和这高塔内的诡异源头有没有什么联系，说不定能得到什么线索。
　　来自血腥议会的两人没怎么接近过这座高塔，他们在平常的时候似乎喜欢避开这里，他们更关注的是庄园不远处的农场下埋着的一座血腥魔法阵……
　　来自黑暗议会的三人似乎也不怎么喜欢这座高塔，他们的目的是为了寻找什么黑暗之源？
　　这两位狼人。
　　黎雨才透过他们的命运线观测，她就再一次地觉察到熟悉的目光，熟悉的气息，以及相同的海诺庄园景象片段。
　　诶？
　　这气息和附着在莱蒙爵士身上的诡异阴影来自相同的源头。
　　答案已经很明显，源头就在这座高塔里！
　　事实上，对方已经知道了黎雨的到来，高塔内正不断散发出危险的气息，似乎并不愿意让黎雨继续靠近，想要驱逐黎雨和莎莉。
　　来都来了，这怎么能行呢？
　　换成平常，黎雨绝对不会干这种接近诡异源头冒险的事，更不会放任那些不怀好意的人跟着。
　　但是她一点都不怕，因为身边有可爱的天使莎莉啊。
　　天使，可是属于传说中的神话生物。
　　哪怕莎莉是新生在人间的天使，至少也有神秘序列2的实力，对付这些人轻而易举。
　　这是黎雨在第一次观测天使莎莉时得到的信息。
　　所以，她真要遇到什么非常规的危险。
　　只需要这样做。
　　黎雨拿出了魔杖，指向前方的高塔：“莎莉，该你上了！”
　　莎莉看向黎雨，呆毛一歪，半天说不出一句话来：【大小姐，我的力量没有恢复……】

第51章 莎莉,你已经是天使了呢
　　莎莉的眼神有些委屈。
　　作为一名新晋天使，她能清晰地感知到高塔中传来的扭曲邪恶的黑暗气息。
　　这种气息她非常厌恶，更让她感到极度地不适。
　　可是，她在晋升天使的时候，由死亡的游魂状态转化成纯洁的光芒形态，最后成为一名天使，让她情不自禁地歌唱起来，不知不觉间就将全部的力量散了出去。
　　这也是在昨天晚上的时候能够听到周围许多的居民会惊叹生病的身体恢复如初，感叹奇迹，赞美天使的原因。
　　现在，她纯粹是一个毫无力量的天使……
　　“大小姐，我肚子疼……”
　　莎莉看看高塔，再看看黎雨大小姐说道，委婉地说明她不是对手。
　　里面住着的很可能是一位邪神……
　　哪怕是她没有散尽力量，也未必会是对手。
　　不过，莎莉也没有因为对方是邪神就担心，因为大小姐就在身边。
　　黎雨歪头，看着莎莉，很认真地说道：“莎莉，你已经是天使了呢，净化黑暗，是天使的基础权能。”
　　莎莉的眼神看起来很可怜。
　　话是这样说没错，但是她真不是对手啊。
　　这时，黎雨又说道：“嗯，是我欠考虑了，你是新生的天使，可能不知道该怎么动用自己的权能，这样吧……”
　　火球术！
　　说话间，黎雨直接挥动魔杖，给前方的高塔来了一记火球术。
　　以前在龙国上小学游泳课的时候，听老师说，有渔民为了训练小孩子游泳，干脆将小孩子往水里一丢，人在边上看着。
　　小孩子落水后，会很快扑棱挣扎，大人在一旁大声呵斥，说着该怎么游泳。
　　求生是人的本能，在这样的危机刺激下，小孩子在危险中顺应本能自救，从而学会游泳，但在过程中真要遭遇到危险，大人也会立马出手，将小孩子救起来。
　　当然，这种方法非常危险，体育老师也就是说说，从来都没有实践过。
　　毕竟他实践了，饭碗就得丢了。
　　现在，黎雨准备动用相似的方法，刺激一下莎莉。
　　因为她无比确定，莎莉的命运线上没有丝毫的危险，也代表她自己不会有任何的危险。
　　里面的诡异源头，只需要刺激出来交给莎莉解决，不算难事。
　　至于丢出去的火球术可能威力太大的事情。
　　那又有什么呢。
　　大不了把这座高塔抹平炸了。
　　反正这座高塔荒废了很久，很久没有人进入，不会有任何误伤的。
　　火球无声地飞向高塔。
　　霎时间，高塔中涌现无尽的黑暗能量，似乎想要将这个火球湮灭。
　　但是，黑暗能量接近小火球后，就像是泄露的石油遭遇了火星，轰然一爆，地动山摇，可怕的冲击波向着四方扩散……
　　危！
　　黎雨脸色一变，第一时间丢出几个魔法卷轴。
　　以前实验火球术的时候，只看到过小火球无声息地将东西蒸发掉，哪里见过火球会爆炸啊。
　　几乎在同一时间，莎莉下意识地张开天使羽翼，将黎雨护在身边。
　　【等等，这是黎雨大小姐，根本不用我保护啊。】
　　“大小姐，抱歉，是我失态了。”
　　小天使莎莉快速收起翅膀。
　　此刻，爆炸已经结束，黎雨的防护魔法卷轴也全在爆炸冲击下粉碎。
　　不仅如此，黎雨心有余悸地看了一眼周围，刚才就近跟踪的两名血腥议会成员、三名黑暗议会成员和两个狼人，都在爆炸冲击下没了生命。
　　每一个都是血肉模糊，真的凄惨，可怜。
　　再远一点的区域，也就是一些树木被炸断，再没有其他人受伤了。
　　至于这座高塔，已经被炸得只剩下一个底座，上面部分全都变成了碎片散落在四面八方。
　　【这一环魔法火球术是不是有问题？我注入的魔力不多啊……】
　　黎雨看着眼前的高塔废墟，还是有些无法置信。
　　是我变强了？
　　还是这魔杖的问题？
　　……
　　黎雨沉思的时候，莎莉此刻也处于震惊的状态。
　　因为，就在她张开天使羽翼的时候是清晰地感知到火球术爆炸产生的冲击力的，可是这股冲击力冲击到她身上的时候并没有感觉到任何的伤害。
　　但是，她也清晰地看到大小姐黎雨的火球术究竟是怎么将高塔中的黑暗能量点燃，并且瞬间爆炸净化的。
　　这样的威能，不管是什么邪神，都会在瞬间被抹杀吧？
　　再回想起初次见到黎雨大小姐的事情，莎莉的心跳不由加速了几分。
　　她没有被抹杀，还能变成天使重生，真不知道该怎么来报答大小姐的恩情。
　　想到这里，莎莉走向高塔废墟，在废墟上转了一圈，回来说道：“大小姐，这里已经没有任何黑暗气息残留了。”
　　黎雨回神过来，眨了眨眼睛，问道：“莎莉，这根金色魔杖，是什么制作的？”
　　莎莉说道：“老师留下来的资料说可能是世界树树枝……”
　　黎雨歪头，世界树树枝制作的魔杖？
　　……
　　距离高塔有些远的小树林里，有个全身是血，美貌可爱堪比精灵的金发萝莉少女扶着树干，恨恨地看向身后：“可恶的海诺伯爵！”
　　“解除我的诅咒，把老海诺伯爵变成一只猫，破坏我所有计划的就是这个该死的魔女吗？”
　　“啊疼疼疼疼疼……”
　　金发萝莉赤着脚向前一步，陡然感到全身上下剧痛无比。
　　她身上就披了一件长袍，长袍破破烂烂，身体稍微一动就能看到里面染血的肌肤，凄惨，可怜。
　　“你等着，如果不是我一次又一次受伤，怎么可能会被一个魔女欺负？”
　　嘴上虽然这样说，但是想起刚才的遭遇，她的灵魂在颤抖。
　　这差点被抹除的遭遇，让她不禁想起在前世的时候，身为创世巨龙的她被诸神联合杀死。
　　因为不甘心受到这样的厄运，她自死亡中归来，融合诡异污染，成为了一名非常强大的邪神，准备向杀死她的诸神复仇。
　　可是，漫长的时光过去，昔日杀死她的诸神要么陨落，要么不知所踪，而她也遭受了诡异的劫难，好不容易积蓄的力量丧失了九成以上。
　　按照原来的计划，她计划在海诺伯爵虚弱濒死的时候取而代之，在人类世界中获得合法身份，再缓缓地恢复力量。
　　没想到，这项计划失败了。
　　后来，她打算用成为海诺伯爵亲戚的身份来继承伯爵，继承海诺庄园，更没想到相关的资料都被存放在伦敦塔，以她目前的力量根本不足以支持她去修改。
　　再后来，她在得知是黎雨继承了海诺庄园后，想要杀死这位新的庄园主人，再伪装成黎雨融入人类社会。
　　但是，更没有想到的是，仅仅因为黎雨一个火球术，她就差点没命。
　　如果不是她在很早以前做下准备，否则绝难幸免。
　　“终有一天，我要复仇！”金发萝莉咬牙切齿：“失去的力量，我一定会找回来的！”
　　才这样想着，金发萝莉痛苦地晕倒了下去，砸倒一片灌木。
　　这时，黎雨向这里看过来：“谁？”

第52章 呀,你醒了!
　　“大小姐，这里有个小女孩，她好像受伤了……”
　　莎莉快速地来到被压倒的灌木丛前，发现了一个全身是伤的金发萝莉少女。
　　金发萝莉少女奄奄一息，看起来好像被炮火在身边轰炸过一片。
　　嗯……
　　黎雨大小姐刚才的小火球爆炸，不就是吗？
　　虽然那可怖的冲击波也扫到她了，但因为有大小姐的存在，她才没有受到丝毫的伤害。
　　可这个不幸的金发萝莉少女就不一样了，她刚才一定靠的很近吧。
　　不过，比起刚才被炸死的七个人，这个金发萝莉少女的运气算是不错了，至少她还活着。
　　“她伤的很重，应该是受到了刚才的爆炸冲击。”
　　“莎莉，你能稍微治愈一下她吗？”
　　“用你的圣光？”
　　黎雨比划了一下。
　　有关于天使的净化、治愈光芒，黎雨暂时找不到什么更好的词语，干脆用圣光形容。
　　圣光？
　　莎莉想起自己变成光的一刻，是这种光芒吗？
　　就这么想着，莎莉的身上出现了一层淡淡的纯洁光芒，光芒落在重伤垂危的金发萝莉少女身上，少女的气息果然变得平和了许多。
　　只是这圣光仅仅维系了不到三秒就消失了。
　　因为才恢复的一点力量，又被耗尽了。
　　莎莉看看黎雨大小姐，有些委屈……
　　“因为是新生天使的原因，无法很好地掌控圣光吗？”黎雨似乎很理解：“莎莉，没关系，你已经做的很好了，你看她的气息已经变得平稳许多，淤血也在渗透出来了……”
　　这哪里是好了很多？
　　分明是经过圣光的治愈，这个金发萝莉少女的全身上下都被鲜血浸润，变得更凄惨了啊！
　　不过，黎雨大小姐说的好像也没错，金发萝莉少女的气息确实变得平稳了。
　　黎雨开始检查眼前的金发萝莉少女。
　　尽管这个少女全身是血，看起来凄惨无比，但是依然能让人看出她是一个非常精致的美少女，只要洗干净就行了。
　　“从她身上穿的衣服来看，样式非常地久远，很可能是从庄园里的某个角落里找到的，一直穿在身上，穿到了现在。”
　　少女的身上到处都是伤痕，除了被撞击的伤痕，还有被荆棘刺伤的伤痕。
　　“她应该是从很远的地方过来，流浪到庄园里，可能一直躲藏在这座塔楼附近。”
　　理论上来说，长期在荒野行走流浪，居无定所的情况下，还没有被怪诞攻击杀掉，是几率非常低的。
　　“她的运气应该不错，能接近诡异的源头没有异变就是奇迹了。”
　　少女哪怕昏迷了过去，她的脸上依然有着倔强，挣扎，看来求生的本能意愿非常强大。
　　“看她的模样，应该没有什么家人了。”
　　以上，来自于詹姆士大街36号侦探事务所的大侦探黎雨根据观测到的情报推理所得。
　　毕竟日常查看别人的命运线多少会有一些犯规，但黎雨并不介意在接到第一单侦探委托前先进行一些基础的练习。
　　“大小姐，这里发生什么事了？”
　　管家威尔逊先生带着一些全副武装的侍者快速赶到，看着突然消失的荒废高塔，一脸震撼。
　　除此以外，他还看到了地上七具血肉模糊的尸体，以及躺在莎莉面前的金发萝莉少女。
　　事实上，这几具尸体在进入庄园的时候，威尔逊就标注了有问题，并告知了黎雨。
　　只是黎雨大小姐表示没有问题，也不用向导，他就没有太过在意。
　　因为黎雨大小姐特地要求的温泉，他需要全力以赴去准备。
　　但是，完全没有想到的是，黎雨大小姐会一次性将这些人全部解决掉。
　　这一刻，管家威尔逊明白了，黎雨大小姐不要向导的真正原因，是不想造成误伤。
　　另外，威尔逊想起了老伯爵在弥留之际对他的托付，不论黎雨大小姐有什么交代，全部照办就可以，相信大小姐未来会解决海诺庄园内存在的未知危机。
　　现在，这座以前就被怀疑有问题的高塔，就这么直接被黎雨大小姐炸了。
　　甚至于来到这附近，再没有感受到那股诡异的恐惧和压抑。
　　存在于这里的诡异，应该真的被消除了。
　　他连忙鞠躬行礼：“大小姐，真是抱歉，是我招募的仆役出了问题，让存放烟花的高塔发生了爆炸，让大小姐差点遭遇危险。”
　　啊这。
　　黎雨眨了眨眼睛，说道：“哦，没事，这么点火药爆炸无法对我造成伤害。”
　　跟在威尔逊先生身后武装的侍者眼观鼻，鼻观天，他们信了。
　　小天使莎莉看看黎雨大小姐，又看看管家，有些迷惑。
　　她看到的难道都是幻象吗？
　　“你们把这些尸体处理掉。”
　　管家威尔逊对身后的侍者说道。
　　等到这些人都离开了，威尔逊单膝跪下：“大小姐，这次是我的失职，我不该明知道他们有问题，还让他们进入庄园的。”
　　“没事，至少这些人在庄园里的工作还是相当出色的。”黎雨说道，“好了，威尔逊先生，麻烦你呼叫下医疗人员，这个流浪少女应该是被误伤了，需要医生对她进行检查。”
　　……
　　半小时后，金发萝莉少女在一间漂亮的房间里醒来，看着周围奢华的环境，感到有一些陌生，又有一些熟悉。
　　不对，这里不是海诺庄园的宅邸内吗？
　　她警惕地看向周围，没有人。
　　她想要起身，却感到全身上下酸软疼痛无比，根本无法动弹。
　　更可恶的是，身体内不知道什么时候多了一团天使的圣光，将她原本拥有的力量给压制了。
　　真该死！
　　要知道在全盛的时候，这种圣光她的身体稍稍一动弹就能湮灭，可是现在，根本无法驱逐。
　　如果一直无法驱逐，她将会无法恢复力量和权能。
　　可恶！
　　这时，金发萝莉少女感知到了一股熟悉的魔力波动。
　　是的，这是那个发出火球术，就差点把她炸死湮灭掉的魔女。
　　难道，把她带到这里来的，是这个魔女吗？
　　她想要做什么？
　　金发萝莉少女很快想起了一些传说。
　　传说有一些魔女喜欢进行各种非法的实验，实验材料越高级，魔女就越兴奋。
　　毫无疑问，一个失去了几乎所有力量和权能，还被圣光压制的邪神，对她们来说就是最好的实验材料！
　　这时，门开了，黎雨带着莎莉走了进来，她的手里还拿着魔杖，用非常可爱的声音说道：“呀，你醒了。”

第53章 为了复仇,她忍了!
　　“现在感觉怎么样？好一点了吗？”
　　黎雨手里拿着魔杖，面带微笑地来到少女的床边，莎莉乖巧地跟在一旁，好奇地看过来。
　　不要误会，之所以会拿着魔杖，纯粹是好奇这魔杖的材质。
　　世界树的树枝，这可是非常稀有的。
　　根据上古流传下来的神话传说，也就只有北欧神话里有一棵世界树，但是那棵世界树早伴随着奥丁神族在诸神的黄昏下被大火烧成了灰烬。
　　那么，这节世界树的树枝，又是从哪里来的呢？
　　哦，现在手里的这魔杖不是重点，重点是眼前这个金发萝莉少女。
　　在救回来后，黎雨就安排了医生对她进行的紧急救助，确认她没有生命危险，只需要修养后，又安排了女仆给萝莉少女清洗一番。
　　整个过程，黎雨都带着莎莉在一旁看着，以防万一。
　　另外，由于暂时无法确认这个萝莉少女是不是危险，黎雨干脆手里一直拿着魔杖了。
　　当然，黎雨可以观测这位少女的命运线，但那样就没法玩推理游戏了呢。
　　不过，至少从目前看来，似乎并不需要担心什么。
　　也许是在野外流浪的时间很长，让这位可怜的金发萝莉少女看到人都会感到本能地畏惧。
　　黎雨微笑着说道：“不用害怕，你已经没事了。”
　　……
　　【你拿着世界树树枝制作的魔杖，让我不要害怕？】
　　【就是你把我的权能剥夺，甚至差点杀死我，现在让我不要害怕？】
　　【你现在这样靠近我，真的不是想要拿我做什么危险的实验，这叫没事了吗？】
　　【有本事让你身边的天使把她用来封印我的圣光收回去啊！】
　　金发萝莉少女的身体微微颤抖，本能地后退一些。
　　“看来还是有些怕生，真是可爱呢！”黎雨歪头，微笑着说道：“刚才让女仆帮你洗澡的时候，你全身上下我们都帮你检查了哦，不信你可以闻闻自己，是不是很香？”
　　当然，是在这位金发萝莉少女洗完后进行的检查。
　　据说荒野流浪的人往往会沾染污染，不知道什么时候就异变堕落成为怪诞，作为一名魔女，要进行这方面的检查还是很简单的。
　　金发萝莉少女的身体颤抖地更厉害了，她看着眼前的魔女，问道：“你，你要做什么？”
　　床就这么大，空间很小，而且每一次后退都会让她感到无比地痛苦。
　　她已经退无可退了。
　　黎雨伸出手，轻松地给金发萝莉少女来了一次摸头杀：“没什么，只是救了你，觉得有必要确认你苏醒后身体有没有其他的问题。”
　　“目前看来，你的身体似乎依然很疼痛，是需要一段时间进行修养了。”
　　“稍后我会回伦敦，会把你一起带上，让艾莉森太太照顾你。”
　　黎雨又戳了戳金发萝莉少女的可爱脸蛋：“哦，对了，还没有自我介绍一下，我是黎雨，是这座海诺庄园的主人，这是莎莉，悄悄地告诉你，她可是一位小天使哦，是不是很可爱，很有安全感？”
　　“有一位天使在，会不会感觉很有安全感？”
　　“好了，现在告诉我，你叫什么名字？”
　　“……”
　　这叫有安全感？
　　喂喂喂，让一位天使站在一个丧失权能力量的邪神身边，你确定这叫安全吗？
　　金发萝莉少女看着面带微笑的魔女黎雨，按照人类的标准来看，明明人这么可爱，偏偏要做出这么恶趣味的事情？
　　这是真知道，假装不知道吗？
　　这样子恐吓她，真的很好玩吗？
　　还不如直接用炸掉高塔的毁灭魔法给她再来一次。
　　只是，退一万步来说，能继续活着，似乎确实不错。
　　但是，她是不会放弃复仇的，等未来她丧失的权能恢复后，一定要让眼前这个魔女后悔！
　　“蒂娅……”
　　金发萝莉少女用很低地声音说道。
　　“蒂娅？”黎雨用魔杖拍击掌心，“很好听的名字呢，姓氏呢？有身份证明吗？”
　　蒂娅摇摇头，可这轻微的动作，让她感到痛苦不已。
　　黎雨说道：“嗯，既然你是在海诺庄园发现的，以后就叫蒂娅·海诺吧，我会让管家给你准备一份身份证明。”
　　在伦敦，苏格兰场为了防止市民被一些怪诞取代或者伪装，制定了非常严格的身份证明制度。
　　也许这种方式对部分神秘序列5以上的高阶怪诞无效，但是对神秘序列5以下的怪诞很有效。
　　因为在检查证件的时候，它们完全不知道该怎么操作全息电脑，更别说出示证明了。
　　万一要是个人无法出示证明，就会被特殊部门带走。
　　并且在未来很长的时间里，这些没有证明的人将会成为伦敦街上的流浪者。
　　某一天，流浪者会被突然冒出来的凶残怪诞捕杀，杀掉流浪者的怪诞再被苏格兰场或者银色黎明消除，整个过程中，正常的伦敦市民安全将会得到一份保障，而整个伦敦，也不会有人在意一个流浪者的突然消失。
　　黎雨突然说道：“只是真可惜呢。”
　　【还是要动手了吗？】
　　听到这句话，蒂娅的身体颤抖了一下。
　　她敢确信，黎雨刚才说的事情都是想要让她放松警惕，好方便进行魔法实验。
　　这时，黎雨又戳了戳不敢反抗的蒂娅脸蛋。
　　婴儿肥的脸蛋，触感真的非常好呢。
　　“我已经让管家准备好了温泉，如果你恢复了，就可以和我们一起泡温泉了。现在，你只能躺在床上继续休息了。”
　　黎雨指着边上的全息屏幕：“哦，对了，你的旧衣服太破，上面全是血，无法穿了，以后你就穿这套可爱的女仆装吧。”
　　“如果有颜色上的需要，可以找管家威尔逊先生提，是其他什么问题，一样可以找管家威尔逊先生。”
　　“另外，海诺庄园的位置属于伦敦的郊区，北面就是海诺森林，外面还是很危险的，记住不要乱跑哦。”
　　“好了，你先好好休息！”
　　眨了下右眼，黎雨带着莎莉走出房间。
　　现在，该去泡温泉了呢。
　　……
　　【不要乱跑，这是威胁吗？】
　　蒂娅咬着牙，委屈地看着黎雨和莎莉离开。
　　为了复仇，她忍了！
　　……
　　温泉，黎雨在小时候总在动漫上看到，一直都想泡来着。
　　但是，那些温泉里总是有很多很多人。
　　尤其是一些温泉，几乎水面上全都是人，这直接让黎雨望而却步了。
　　没想到的是，有一天她会成为海诺庄园的主人，并且能在这里享受安静的私人温泉，以后想要来的话，也可以经常来呢。
　　最关键的是，身边还有一个可爱的小天使莎莉。
　　为了保护头发，莎莉暂时将白色的长发盘成一个可爱的丸子头，肌肤纯洁如雪。
　　不知道是不是泡温泉的缘故，莎莉的脸有一些红，也不知道是水温的缘故，或者是还没有对这具可爱的身体适应。
　　必须要记录下来的是，天使的身体香香的，软软的，真的很美妙呢。
　　“大小姐……”
　　“这里不可以……”
　　嘘！
　　黎雨靠近莎莉的耳边，小声地说道：“莎莉，除了美丽的眼瞳外，你现在用的等于是大星术师可可的模样，也就是我的模样，实在是太可爱了呢！”
　　“放心吧，我只是小小地研究一下你的身体，我也是可爱的女孩子不是吗，不用害怕。”
　　“……”

第54章 血腥之夜,我神于焉降临
　　下午时分，黎雨和莎莉结束了泡温泉，在庄园里愉快地享用了晚餐，将在森林里建造魔法高塔的任务给了管家威尔逊，然后带着已经恢复了一点点的蒂娅·海诺返回伦敦詹姆士大街36号。
　　“大小姐，您回来了！”
　　艾莉森太太站在门口迎接，看到穿着女仆装的蒂娅·海诺，并没有感到惊讶。
　　因为蒂娅·海诺现在稍微动弹一下，就会发出一声疼痛的轻哼声。
　　这一定是善良的大小姐准备接过来医治了。
　　毕竟黎雨大小姐是伊丽莎白大学的学生，而且还是一位强大的魔女，非常的厉害。
　　“嗯，这是蒂娅·海诺，她的身体很差，需要修养，再给她准备一个房间吧。”黎雨介绍道。
　　“好的，大小姐。”艾莉森太太看向被莎莉扶着的蒂娅，说道，“蒂娅小姐，请放心吧，你一定能在这里恢复身体的。”
　　蒂娅的眼里含着泪水，看起来非常地可怜。
　　她，竟然被一个凡人同情了。
　　更糟糕的是，这里毫无疑问是这个魔女的巢穴，极度地危险。
　　艾莉森太太想起了什么，说道：“大小姐，下午的时候有一位叫亚莎的苏格兰场督察来这里，请求拜访您，她说已经在您的网站上预约了时间。”
　　没想到这么快就有侦探的委托上门。
　　黎雨打开詹姆士大街36号的网站，看到了第一条委托，勾选了同意。
　　就让世界上最知名的魔女侦探黎雨来看看究竟会是什么有趣的案子，居然会需要苏格兰场亲自委托。
　　嗯，不过稍微想了一下，就连苏格兰场的警司南华克·柯南道尔都会求助于虚拟主播大星术师可可，反过来求助一个侦探就显得正常许多了呢。
　　希望这件案子能有趣一些。
　　……
　　“杰瑞尔大人，我们在海诺庄园的农场里布置的血腥魔法阵没有被动过，那位新伯爵黎雨大小姐根本就没有去过那里。”
　　有一位议员对着眼前看起来有些古板的高阶议员汇报新获得的情报，“不过，我们安排在海诺庄园里的眼线消失了，一起消失的还有暗影议会的人。”
　　“海诺庄园内疑似发生了一场爆炸，死了好几个人，有人看到庄园内的武装侍者将尸体搬运出去，就地火火化埋葬。”
　　理论上来说，英格兰是比较习惯于土葬的。
　　但是，由于怪诞横行，导致尸体成为了怪诞最喜欢的载体。
　　如果尸体不火化，就这么埋葬掉的话，很有可能用不了多久，怪诞会从里面诞生。
　　传闻去过龙国魔都废弃旧城区的神秘者说，他们在那里见过一头非常可怖的红毛僵尸，疑似已经成为了怪诞领主，他们差点就没命了。
　　“杰瑞尔大人，目前黎雨返回了伦敦詹姆士大街36号，同行的是一个叫莎莉的少女和一个叫蒂娅的女仆。”
　　“我们已经查清楚了，和虚拟主播长得几乎一模一样的少女就是这个莎莉，她们除了眼瞳的颜色不一样以外，其他根本没有任何的差别。”
　　“杰瑞尔大人，虽然根据自身形象来设计虚拟主播形象是很荒唐的事情，但是这种事情也不是没可能存在的，我觉得我们需要继续追踪。”
　　“是的，杰瑞尔大人。如果我们拿不出一点成果就回去，议长埃蒙·汉克斯阁下可能会对我们进行制裁……”
　　议员杰瑞尔看着面前的两个同僚，有一些无语。
　　闹了半天，跟踪叫莎莉的少女，验证是不是和虚拟主播大星术师可可有关这件事并不是什么重点，逃避议长阁下才是他们真正的目的。
　　讲真，他也想避开议长阁下的目光。
　　上午见议长埃蒙·汉克斯的时候，杰瑞尔以为自己差点就要死掉了。
　　他深思熟虑了一下，再次问道：“海诺庄园内爆炸的原因调查清楚了吗？”
　　有位议员说道：“庄园内的人说是存放火药的高塔炸了，直接砸死了很多人，而且差点伤到了黎雨伯爵，可我们知道这位新伯爵，她是一位魔女，爆炸很有可能是她引发的。”
　　另外一位戴眼镜的议员说道：“我推测这位新伯爵应该是发现了什么，才会借助高塔内存放的火药将这些人全部炸死。”
　　“同时，我们也能推测出来，这位出自伊丽莎白大学的魔女，本质上还是一个菜鸟。”
　　菜鸟，好啊！
　　议员杰瑞尔笑了。
　　说实话，他还真怕要跟踪的目标会是一个强者，万一阴沟里翻船就悲催了。
　　看看凯尔特秘书官吧，他都是一位序列5的强大神秘者了，还不是被银色黎明的审判官凯文·曼斯菲尔德追杀得差点没命。
　　他神色严肃，说道：“你们说的很有道理。”
　　“这个该死的虚拟主播大星术师可可已经破坏了我们多次重要的计划，必须让她得到严惩。”
　　“尽管这里面存在cos的可能，但是明知道得罪了我们血腥议会，还敢这样大摇大摆地出没，这个叫莎莉的白毛蓝瞳少女一定有问题，我们必须要盯紧她。”
　　“另外，议长阁下特别交代，我们暂时不能让海诺庄园的这位新伯爵消失，可她带了这么一个女孩在身边也是对我们的挑衅，这些该死的傲慢的贵族。”
　　“既然她这么做了，我们完全可以让她体验一下特别的快乐。”
　　“当然，只要不杀死她就行了。”
　　“……”
　　两位议员对视一眼，看向高阶议员杰瑞尔，称赞道：“杰瑞尔大人，您的话语就是指引我们的方向！”
　　终于说服杰瑞尔大人了，只要能不回去见议长阁下，让他们做什么都行。
　　另外，这位海诺庄园的新伯爵黎雨，长得可真漂亮啊！
　　三人坐下决定，快速乘坐悬浮车返回伦敦。
　　天已经快黑了。
　　虽然他们都是神秘者，可要是不回城市，万一在郊区遇到什么危险的怪诞，那可就麻烦了。
　　……
　　临近下午5点20分，夜幕降临了。
　　偌大的伦敦，转眼间变成了一个灯火通明的夜下都市。
　　只是，哪怕有灯光，真正行走在街道上的人则是变得越来越少。
　　当然，有些人没有选择，他们是无家可归的流浪者，只能继续留在街道上。
　　才刚刚入夜，有一位拎着酒瓶的流浪者醉醺醺地看向眼前突然出现的扭曲阴影：“哦，妞，你长得可真……”
　　下一秒，这扭曲阴影的头颅张开了漆黑的大口，大口须臾变大，一口就将这流浪汉给吞了下去。
　　不远处，有一位穿着西装，戴着绅士礼帽，拿着一块怀表，拄着绅士手杖的人缓缓走来。
　　他看了一眼这位正在进食的高阶怪诞，礼貌地笑了笑，不缓不急地走了过去。
　　没过多久，刚才进食的高阶怪诞身上睁开了几双血色的眼睛。
　　更可怕的是，除了这头高阶怪诞，附近的黑暗中钻出了不知多少可怖的血腥怪诞，越来越多的流浪者遭遇袭击，死在怪诞的口中。
　　如果将这些流浪汉死亡的血腥地点在地图上标记出来，缩放起来后，将能看到一句由希伯来语拼写的咒语：“血腥之夜，我神于焉降临……”
　　……

第55章 亚莎,希望你带来了有趣的案件
　　伦敦时间，午夜，11点整。
　　“该死的！”
　　医院，病床上，苏格兰场警司南华克·柯南道尔看着通讯频道里发来的情报，愤怒无比。
　　从入夜到现在，在伦敦有500多位流浪汉被怪诞杀死，有30多位无辜市民丧生，有15位苏格兰场探员牺牲。
　　才消停了没过一天的血腥议会，竟然又一次动手了！
　　埃蒙·汉克斯，究竟想要做什么？！
　　这一次，包括凯文·曼斯菲尔德在内，银色黎明有三位审判官几乎是在第一时间行动。
　　但是，除了制裁了一些血腥议会的普通成员外，并没能逮住一条大鱼。
　　“我必须要出去了！”
　　南华克·柯南道尔决定离开医院，投入第一线进行战斗。
　　“我的老伙计，你又要打乱计划了吗？”
　　这时，身穿黑色长袍，手持《神圣法典》的银色黎明审判官凯文·曼斯菲尔德走进了房间：“血腥议会的这群老鼠又一次躲起来了，就算你离开医院，也无法找到他们。”
　　“南华克，我必须和你说一下，银色黎明安排在血腥议会里的内应已经和我们失去了联系，他发过来的最后一条情报是，埃蒙·汉克斯曾短暂地离开过他们的老鼠窝。”
　　南华克·柯南道尔皱眉：“我的老朋友，你的意思是，这一次埃蒙·汉克斯亲自出手了？”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“是的，恐怕是这样。”
　　“理论上来说，他们的魔法阵已经被我们破坏掉两座，应该不会继续出动才是，但是埃蒙·汉克斯亲自出手，要么是报复，要么是有着其他不可告人的目的。”
　　“另外，银色黎明已经得到确切的情报，埃蒙·汉克斯是一位三级强者，用神秘序列来说，他是一位纯粹的半神，至于是神秘序列几，我们暂时还无法知道。”
　　三级强者……
　　南华克·柯南道尔深吸一口冷气。
　　有关于这一点，苏格兰场早就有过分析，但是无法确定。
　　可有面前这位老朋友，来自银色黎明的审判官凯文·曼斯菲尔德亲自说明，基本上代表这是板上钉钉的事情了。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德继续说道：“因此，我的老伙计，趁现在你被弹劾的事情还没有被下议院开始研讨，你有必要通知魔法部、伦敦塔、时钟塔协助。”
　　“我们都知道，埃蒙·汉克斯是一个疯子，他为了达到目的，将会不惜一切代价。”
　　“这种情况下，伦敦最差也会爆发一场半神战争。”
　　“万一埃蒙·汉克斯还有其他办法召唤邪神降临，伦敦甚至可能会永远地从地球上消失。”
　　南华克·柯南道尔神色凝重：“老伙计，谢谢你，我会通知他们的，不仅如此，我会通知科洛，调用伦敦一切可能动用的力量，找出潜入伦敦的所有血腥议会老鼠，让他们无所遁形。”
　　“不管他们有什么阴谋，都不会就此得逞！”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德点点头：“好了，老伙计，我还有其他事情，就先走了。”
　　南华克·柯南道尔伸手，说道：“等等，凯文，你说我能再一次寻求这位虚拟主播大星术师可可的协助吗？”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德停留在门口，皱了下眉，转身说道：“上一次，仅仅是为了抓捕狼人莱蒙，你就付出了这样惨烈的代价。”
　　“如果你这次是为了针对埃蒙·汉克斯，去寻求她的帮助，你认为要付出什么样的代价？”
　　“埃蒙·汉克斯是一位半神，这样的代价，你能承受吗？”
　　“你就算要寻求帮助，她会不会开播也是个问题。”
　　“……”
　　看了眼陷入了迷茫状态的老朋友，审判官凯文·曼斯菲尔德这次没有停留，径直离开。
　　因为血腥议会议长埃蒙·汉克斯的出现，伦敦的街头出现了很多诡异的血腥怪诞，这些怪诞极具攻击性，还需要他们彻夜通宵去追辑，净化，清理。
　　……
　　“今天的天气真不错呢。”
　　早晨，黎雨穿着白色丝滑的睡衣，拉开一角窗帘，看了一眼明媚阳光下，波光粼粼的泰晤士河。
　　不得不说，昨天在海诺庄园泡温泉后，感觉今天整个人都精神了。
　　考虑到今天会有客人到访，黎雨脱掉睡衣，换上一套比较休闲耐脏的可爱衣服，外面再加上一件防水偏白色的风衣。
　　理论上来说，如果她的身高是大星术师可可151cm的身高的话，她就会换上哥特式洛丽塔了。
　　这样再搭配一柄黑色的雨伞，不是会很帅气吗？
　　战斗的时候，非常利落地从雨伞里抽出魔杖，说不定也能带给敌人意外的惊喜。
　　如果需要外出的话，黎雨还会背上一把【命运】，让人误以为她其实是一位剑师，不敢近身战斗，这样也能方便使用魔法。
　　让人以为她是魔女，认为被欺骗的时候，黎雨又拔出了剑，说不定能让敌人获得的惊喜加倍呢。
　　当然，这些都是假设。
　　毕竟她的体力还是太弱了，真要是拔剑，最多就能挥出三剑。
　　三剑过后，也不知道跑路的力气还能不能剩下。
　　希望不会这样。
　　莎莉今天的衣服也是JK制服，是淡紫色格子纹的，非常地可爱。
　　蒂娅受的伤很严重，全身上下非常地酸痛，好在那些伤口都在愈合，应该用不了多久就能复原了吧。
　　黎雨去探望蒂娅的时候，不忍心看她这样痛苦，让莎莉再一次对蒂娅使用了一次圣光治疗。
　　不过，莎莉看起来还没有真正掌控圣光，没能维持五秒，圣光就消散了。
　　受到莎莉的圣光治疗后，蒂娅终于安心地睡了过去。
　　呼吸也变得平稳许多了呢。
　　……
　　下午一点，黎雨和莎莉用完午餐没有多久，詹姆士大街36号侦探事务所终于迎来了第一位访客。
　　来自苏格兰场的督察亚莎·罗宾，也是上一次让麦克白买起司蛋糕赠送的可爱美女探员。
　　亚莎·罗宾略带忐忑地登上二楼，看到了坐在客厅里的两位美丽的少女。
　　她的目光转向黎雨，说道：“黎雨伯爵，您好！我是苏格兰场的代理督察亚莎·罗宾，有一起案件需要委托侦探协助。”
　　黎雨微微一笑：“你好，请坐！不用拘谨，请称呼我侦探黎雨，这是我的助手莎莉，亚莎，希望你带来了有趣的案件。”

第56章 情况非常紧急!
　　“尊敬的黎雨伯爵，您好！”
　　“我们得到确切的情报，今晚在伦敦可能会有一场未知的灾难降临，请您提前找地方隐藏，规避可能出现的危险。”
　　“本条情报来自于皇家情报局，请勿传递给其他人，感谢您的合作！”
　　差不多在亚莎上门前的两小时，黎雨收到这么一条通讯，稍稍诧异了一下。
　　她站在二楼的阳台，看向泰晤士河，河道里的邮轮和往常一样多，依然有很多的贵族在河上举行派对，庆祝、享乐、狂欢。
　　对他们而言，有怪诞横行的黑暗世界，指不定什么时候就会没命，不如愉快地渡过每一天。
　　到时候，哪怕是死亡真正降临，也没有什么可以后悔的了。
　　黎雨观察了一阵，哪怕消息发到她这里，泰晤士河里依然没有出现任何的异常，詹姆士大街上的市民也像往常一样继续生活，没有任何的变化。
　　毫无疑问，这条情报只流传于爵位够高的贵族之中，普通的贵族，普通的市民，根本没有资格知道。
　　这种就像是日常生活中体面的市民们，偶然会拿遭遇的流浪者消失作为谈资一样。
　　在可能降临的灾难面前，他们也被贵族放弃了。
　　伦敦，可真是有意思的地方呢。
　　就是不知道，接下来来自于苏格兰场的委托，会不会和这条情报有关。
　　现在，苏格兰场的督察亚莎·罗宾来了。
　　也不知道是不是亚莎·罗宾的特别爱好，她是穿着一件蓝紫色的女仆装来的，搭配闪亮的褐色卷发，显得非常地优雅，很有一些独特的御姐风味。
　　黎雨做了一个简单的推测，亚莎·罗宾穿着这一身女仆装走在大街上，回头率一定非常地高。
　　同时，很多人也会受到她身上气质的影响，努力彰显自己的绅士风范。
　　这样的情景，大约会让亚莎·罗宾非常地享受。
　　就是不知道她真正的目的，究竟是为了伪装这一次地出行，还是为了收获一些看到那些人流露丑态时的愉悦，又或者是两者都有。
　　不过想想也是，上一次亚莎·罗宾坐在街对面的蛋糕店里，伪装的是一位走路都困难的老妇人，后来老妇人健步如飞，直接让周边的街坊震惊无比。
　　就连艾莉森太太都在做饭的时候羡慕地提起过几次。
　　这种事，直到艾莉森太太称听到了天使的歌声，身体上的病症全部消失，她也能健步如飞后，才没有再次提起。
　　至于这位天使，自然是可爱的天使莎莉了。
　　回到正题，黎雨正准备倒上一杯红茶，招待一下这位苏格兰场的督察，没想到亚莎抢先一步给黎雨和莎莉倒了一杯红茶，再给自己倒上一杯。
　　“黎雨伯爵，莎莉小姐，倒茶这样的事，就请交给我这位女仆吧。”
　　“……”
　　黎雨看着杯子里的红茶，有些哭笑不得。
　　喂喂喂，你可是客人，也是请求协助案件的委托人呢，怎么就在这里做起女仆来了。
　　只是看到亚莎·罗宾这么专业的女仆，黎雨完全不知道该怎么拒绝啊。
　　就连莎莉看着面前的亚莎，也莫名地感觉不好意思起来。
　　讲真，莎莉以前也怎么也是一位世界知名的歌手，见过的场面应该有很多，怎么在这里就会成这样了？
　　也许，她可能会有那么一点点责任，可谁让最初认识莎莉的时候，自己被吓得不轻呢。
　　好吧，看着女仆亚莎，不知不觉又歪了。
　　这样可无法成为一名合格的侦探。
　　看来等会只能采用查看命运线的方式了呢。
　　喝了一口茶，黎雨放下茶杯，说道：“亚莎，请说出你的案件。”
　　亚莎·罗宾的目光不经意间从莎莉身上收回，无法确认莎莉究竟是不是大星术师可可，她看向黎雨，目光稍稍放低，说道：“黎雨伯爵，这次苏格兰场请求调查的案件是尸体失踪案。”
　　尸体失踪？
　　黎雨看向亚莎·罗宾打开的全息屏幕，露出好奇地神色。
　　先前就已经说过，因为怪诞横行，但凡有尸体，不论是神秘者还是普通人，又或者是贵族，全都会被送去火化，再进行安葬。
　　同时，为了防止可能出现的尸体异变堕落成怪诞的情况，几乎每一具出现的尸体都会被登记。
　　这种情况下，即便这具尸体在身前是一位流浪者，也会获得这样的待遇。
　　但是，没想到这种情况下，还会有尸体失踪？
　　等等……
　　能够出现尸体失踪，并且惊动了苏格兰场，而且苏格兰场还没能快速地解决，说明这起案件已经演变成了一个极大的麻烦？
　　“起初，我们收到了一些报案，报案人称他们亲属被火化后，得到的骨灰重量不对。”
　　“这些报案，苏格兰场下面的各个警署并没有重视，因为当时还有狼人莱蒙模仿开膛手杰克作案。”
　　“但是，就在这种情况下，我们发现被狼人莱蒙杀死的被害者进行火化后，和那些报案人得到的骨灰有非常相似的情况。”
　　黎雨说道：“少掉了心脏、肝脏这些器官烧成灰后的重量？”
　　“真不愧是黎雨伯爵，您一下子就知道了其中的关键。”亚莎·罗宾眼睛一亮：“确实是这样，可是这些尸体都已经被烧成了灰，我们根本无法采取任何行动。”
　　黎雨看向全息屏幕，划了几下，说道：“是这家经营火葬业务的公司吗？”
　　全息屏幕上显示出一家名叫“幸福老摩尔关怀有限公司”的照片。
　　除了这家公司，还有几家被苏格兰场列入怀疑的公司。
　　如果这些公司都有嫌疑的话，说明这是一起团伙作案，而且专门偷尸体的心脏和肝脏，必然会涉及到什么神秘者的阴谋。
　　这个案子很有趣，她黎雨，接了！
　　亚莎·罗宾说道：“是的，我们已经对这家公司进行过调查，可什么有效的线索都没有得到。”
　　黎雨站起来：“这样吗？这是一起小案子，我们可以直接走一趟，去看看。”
　　亚莎·罗宾问道：“非常感谢您的协助，黎雨伯爵！”
　　黎雨笑笑：“好了，除了这起案件，你似乎还有其他案子想要咨询我，可以一起说出来。”
　　亚莎·罗宾神色一怔，她不禁回想起走出苏格兰场总部的时候，总督察科洛·道威斯阁下发愁的事情。
　　换成其他的侦探，亚莎·罗宾并不适合说出来，更别说委托了。
　　但是，黎雨是英格兰的伯爵，有些情报知道的可能比她们知道的还要来得多，可以说出来咨询。
　　原本，这件事警司南华克·柯南道尔已经准备不管付出什么样的代价，都要咨询那位虚拟主播大星术师可可了，偏偏这位到现在都没有开直播。
　　下一次的直播，更不知道要在什么时候。
　　苏格兰场剩下的时间不多了。
　　亚莎·罗宾稍稍犹豫了一下，直接说道：“尊敬的黎雨伯爵，事情是这样的，昨天晚上，血腥议会的议长埃蒙·汉克斯出现在伦敦，引发了怪诞暴乱，直接造成伦敦600多人死伤……”
　　“他们很可能会在今晚继续，甚至是引发更大的死伤和混乱！”
　　“情况非常紧急！”

上架感言和感谢
　　首先，感谢一直以来支持伦敦魔女侦探事务所的客人们，感谢支持大星术师可可直播的观众们，正是有你们，本书才有了今天上架的机会。
　　其实，说实话，不是作者卖惨，是实在惨。
　　因为种种原因，作者是一个全职，最近又极度缺钱，非常需要稿费生活。
　　实不相瞒，作者现在负债百万，每月要支付的利息就是庞大的数字，因此每天都必须码字到深夜，才能勉强糊口度日。
　　为了能够生活下去，恳请大家支持一下订阅。
　　钱不多，一章几分钱，就算看完这本书也不需要几十欧，但这几十欧却是作者维持生命的泉水啊！
　　所以，请大家订阅一下吧！
　　如果有余力，打赏、月票、刀片、推荐票也都砸过来吧。
　　我会爆更的.纯洁.jip
　　……
　　附：【限时悬赏1月30日到2月5日23点前】
　　ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
　　◆3000推荐票加1更
　　◆100月票加1更
　　◆10000打赏加1更
　　◆100刀片加1更
　　ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
　　★★★1个黄金宝箱加40更★★★
　　ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
　　特别说明：1更是2K字
　　PS：祝各位朋友们身体健康，人人都成为白富美，人人都成为高帅富，多多发财，给我订阅。
　　最后，感谢经常投票打赏的大佬们，在这里再次感谢下！
　　悠闲的叶子
　　维克托莉雅
　　音角
　　仁道者昌
　　梵修
　　恶魔秀出击
　　听越
　　默默关注
　　新条アカネ
　　洛洛黎
　　丶雪花皮豹
　　萌主西琳
　　紧闭炸鱼天君
　　圣骑士不需要安全裤
　　哀悼黎明
　　颜璃
　　等等……

第57章 黎雨,我真的太爱你了!
　　情况很紧急？
　　这不是更有趣了吗？
　　黎雨说道：“亚莎，你能在伦敦的全息地图上将所有涉及到血腥议会凶杀的地点，全部标注出来吗？每一天的，用一种颜色标注。”
　　亚莎·罗宾快速地在全息屏幕上输入一行指令：“可以！”
　　很快，在全息屏幕上，一个个不同颜色的小点出现在缩小版的全息地图上。
　　每一天的凶杀案在伦敦地图上，都等于是一个图层，可以清晰地看出其中的规律。
　　黎雨点击了下每一个图层，好似播放幻灯片一样观看这些受害者的位置。
　　亚莎·罗宾说道：“这些我们都已经研究过，没有找到和魔法阵相关的联系。”
　　黎雨摇头：“不，你们错了，这根本不是什么和魔法阵相关的消息，而是血腥议会的埃蒙·汉克斯在和你们宣战。”
　　宣战？
　　亚莎·罗宾看着地图，有些不解。
　　但是，随着黎雨点击了几下，她看到了缩小的伦敦地图上出现了一行模糊的字句。
　　这字句好似恐怖电影里经常会出现的血腥字体。
　　亚莎有些不确定：“古希伯来语？”
　　黎雨点头，说道：“是的，古希伯来语，上面的内容是：血腥之夜，我神于焉降临。”
　　血腥之夜么？
　　记得看血腥议会麦肯尼先生的命运线时，观测到了一些关于血腥之夜的情报，按照时间推算应该就在今晚。
　　这样一来，就和上午收到的苏格兰皇家情报局的绝密情报完全对上了。
　　在今晚的血腥之夜，血腥议会的议长埃蒙·汉克斯将会在伦敦制造出一场难以想象的庞大灾难，但这怎么能行呢？
　　她还住在伦敦呢。
　　万一要是伦敦真在这场灾难下被摧毁，她得住哪里？
　　何况她只是一个萌新魔女，哪怕会两个威力有一点强大的一环魔法，可要是在极短的时间里魔力耗尽，她会感觉自己的生命安全非常没有保障的。
　　所以，必须要阻止这场阴谋！
　　从目前已知的线索来看，血腥议会的目的是召唤邪神。
　　既然是召唤邪神，就需要大量的祭品，毫无疑问，仅仅作为宣战的杀戮，根本不足以支撑血腥议会制造庞大灾难的仪式。
　　那么，他们会从哪里去获取祭品呢？
　　首先是受害者的血液，受害者的灵魂，受害者的心脏和肝脏。
　　这样一来，隶属于血腥议会的莱蒙爵士会这么执着于收割心脏，也就能说得通了。
　　其次，流浪者的尸体，这些流浪者也许是被怪诞吃了，但是被吃的时候，真有人看到了吗？
　　万一有一些智商高的怪诞将尸体吞下去，到了特定的地方再吐出来呢？
　　再者，送去火化的尸体上收集。
　　如果这条吻合的话，就和亚莎·罗宾刚刚提到的尸体火化后骨灰重量不对有关了。
　　要知道，伦敦是有着7000万人口的国际大都市，每天都会有人出生，有人死亡，这个过程中他们能收割的心脏、肝脏，将不知有多少。
　　只需要这些经营火化殡葬的公司被血腥议会控制就行。
　　反正最终客人收到的仅有骨灰，大部分人不会在意骨灰质量的问题。
　　不过，整体来看，还缺少一些关键的要素。
　　黎雨问道：“亚莎，有关于埃蒙·汉克斯的情报，能提供给我吗？”
　　她这边关于埃蒙·汉克斯的情报都是来自于血腥议会秘书官凯尔特，只是凯尔特并不是主动愿意被黎雨观测命运线，看到的情报并不算太过完整。
　　此外，观测凯尔特的情报，实际上还在中间隔了一个他的下属。
　　按照占星术上的理论，观测命运线，被观测者的实力越强，自身的感应就越强烈。
　　如果他们不是自愿被观测，大部分还会想办法屏蔽自身的命运线，让精通这类方法的人呢无法观测真相。
　　如果做下了防御准备，依然被人突破观测到，他们甚至很有可能做下和以往完全不一样的决定，借此机会来彻底改变命运。
　　但这样一来，最初被定下的命运线就会出现偏差，进而衍生出完全不一样的未来。
　　所以，黎雨需要更多的情报，并借此观测更多的未来。
　　亚莎·罗宾说道：“有。”
　　“根据我们得到的最新情报，血腥议会的议长埃蒙·汉克斯是三级强者，也就是说，他至少是神秘序列4的半神，极度危险。”
　　“在近期，埃蒙·汉克斯不满血腥议会内部的议员，开始了大清洗，截至今天上午，据说已经有三十多位血腥议会的议员被他杀死。”
　　“以上。”
　　黎雨拿起茶杯，喝了一口茶，说道：“好的，情况我已经都了解了，你们的委托，我接下了，你刚才的咨询，也可以尽快发送回去了。”
　　亚莎·罗宾起身行了一礼：“黎雨伯爵，我谨代表苏格兰场再次感谢您的协助！这是定金，请您收下，请恕我先回去执行任务了！”
　　解开埃蒙·汉克斯带来的宣战谜题后，亚莎·罗宾看起来很着急，似乎迫不及待准备回去了。
　　黎雨笑笑，没有阻拦。
　　正面对上埃蒙·汉克斯这种事情，就让苏格兰场和银色黎明上吧。
　　至于她，通过尸体遗失案来参与，将会是很不错的一条攻略路线，也会相对比较安全。
　　除此以外，在灾难即将降临前，某些英雄也将在这一刻华丽登场，不是吗？
　　感受到身体内收获的魔力反馈，黎雨露出了微笑。
　　这份魔力反馈，一份来自于亚莎·罗宾。
　　还有一份来自于麦克白。
　　……
　　麦克白的父亲是一位伯爵，按照原定计划，他父亲要去一家会所打牌。
　　这种情况下，他父亲会一直打牌到傍晚才会回来。
　　风雨无阻，从未改变。
　　至于究竟是不是打牌……
　　作为伊丽莎白大学风纪组的一员，麦克白有过几次调查，确信他的父亲是真去打牌。
　　难怪以前麦克白就经常听到母亲的抱怨，抱怨哪怕在他在出生的那一刻，他父亲依然在会所里打牌……
　　他父亲这样的习惯已经维持了很多年，除非出现什么极其严重的事情，否则是绝对不会中断的。
　　就像在今天，他父亲去了会所打牌不到一小时就回来了。
　　“儿子，叫上你母亲，今天我带你们去一个地方。”
　　“……”
　　一瞬间，麦克白就明白了。
　　他摇摇头：“父亲，难得您今天不打牌，这宝贵的时间，请您陪伴母亲吧，我想起来在学校里还有一些事，需要去学校。”
　　麦克白的父亲盯着他的眼睛看了一会，笑了笑，拍拍他的肩膀：“好吧，我的儿子，如果约会的时间晚了，你们可以住在学校里。”
　　不是您想的这样……
　　麦克白很想辩解，但是看到父亲脸上的笑容，他没有辩驳。
　　联系最近血腥议会在伦敦的疯狂，他很容易猜到今晚在伦敦要发生什么大事了。
　　事实上，麦克白记得在小时候，有一天他的父亲就有过今天这样反常的行为，突然中断手里的乐趣回到家里，带着他和母亲离开。
　　等到他再回来的时，依稀听到伦敦有几条古老的街道遭遇了什么灾难，彻底地消失了。
　　可真相仅仅是那些吗？
　　不，不止于此。
　　真正死亡的人数，远远比起新闻播报上来得复杂，更可怕。
　　他有在父亲的书房里看到那几条街道消失后造成的伤亡，有十多万人在那一场灾难中死亡……
　　但是，在新闻里报道，仅仅是几条古老的街道消失，和报道一些旧城区的街道被废弃一样地简单，至于有多少人伤亡，新闻内只字不提。
　　麦克白收回思绪，快速地回到卧室，找出一个行李箱，简单收拾了一下就换上了伊丽莎白大学的燕尾式校服，乘坐一辆悬浮赶往伊丽莎白大学。
　　麦克白明白，大星术师黎雨给他的预言已经开始。
　　这将是他的一次机会！
　　也许，这里面会有很多未知的风险，但是真正的强者有谁不是从风险中走出来？
　　麦克白决定去冒这个风险！
　　如果他能够成功，他将会成为一名英雄，成为一个神秘组织的首领，甚至在未来成为拥有无尽生命的神！
　　不过，去冒险并不代表麦克白不会做丝毫的准备，他抵达学校后，径直来到了贝儿·妮可的炼金工坊。
　　“贝尔小姐，我想购买一些爆裂宝石。”
　　“是你，麦克白……”有着闪亮粉色长发的贝尔从冒着浓雾的实验室里钻出来，“我听说你上次使用爆裂魔法宝石，差点把自己炸死。”
　　麦克白笑笑：“是的，但如果没有贝尔小姐您的爆裂魔法宝石，我可能和鲍勃一样已经没命了。”
　　突然，贝尔身后实验室里的浓雾开始尖啸，发狂，震荡地整个炼金工坊都震荡起来。
　　猝不及防地袭击，让麦克白这位正式巫师直感觉耳膜炸裂。
　　“啊……糟糕，忘记了！”
　　贝尔一只手捂着一只耳朵，一手拿出一张空白魔法卷轴，卷轴上有一个魔法阵亮起来，转眼将尖啸的诡异浓雾吸收进入魔法卷轴里。
　　浓雾消失，炼金工坊里安静了下来。
　　贝尔快速地将魔法卷轴用绳子系起来，神情沮丧：“啊，又失败了，没能达到更高的品质。”
　　麦克白说道：“抱歉，应该是我打扰到了贝尔小姐的实验。”
　　贝尔随手将魔法卷轴丢在一旁，从柜台下拿出一盒五颜六色的爆裂魔法宝石，说道：“没关系，已经失败很多次了，不差这一次了。”
　　“这些都是爆裂魔法宝石，红色的是偏火系，白色的是偏冰系，紫色的是偏雷霆，黑色的是偏黑暗，还有这些是偏混乱，属于偶尔制作成为的爆裂魔法宝石，威力可能有些大。”
　　“有一次克里教授的魔法高塔被炸掉，就是因为一颗不稳定的混乱爆裂魔法宝石的缘故。”
　　克里教授的魔法高塔爆炸吗？
　　作为风纪部的麦克白自然知道，他们几乎是第一时间赶往了现场，看到了奄奄一息的克里教授被其他的巫师从废墟里拯救出来。
　　要知道克里教授可是一位二级巅峰的强者，用神秘序列来说，就是一位神秘序列5的巫师！
　　能把克里教授炸得伤势这样严重，岂不是说这混乱爆裂魔法宝石在激活后，甚至有可能炸伤一位三级强者？
　　麦克白看着这一盒五颜六色的爆裂魔法宝石，非常想要吐槽一句：【喂，贝尔小姐，你是没睡醒吧，明知道这些爆裂魔法宝石这么危险，你还全部随意地放在一个盒子里。】
　　【这可不是什么糖豆啊！】
　　讲真，如果这里面有哪颗爆裂魔法宝石不稳定，炸了。
　　他敢确定，待在贝尔炼金魔法工坊里的人，没有任何人能活着见到明天的太阳。
　　不，这甚至可以说，贝尔的炼金魔法工坊，已经成为了伊丽莎白大学内部极大的安全隐患，必须要整改！
　　至于现在，就由他先来委婉地解决这起安全隐患吧。
　　“贝尔小姐，这些爆裂魔法宝石，我全要了！”
　　“全要了？”
　　贝尔·妮可瞬间精神了起来，眼睛里甚至有金灿灿的金币在闪耀：“这里一共有21颗爆裂魔法宝石，其中3颗是混乱爆裂魔法宝石，总价值500魔法金币，看在你是同学，又全都购买的情况下，给你打个折扣，400魔法金币就行！”
　　400魔法金币……
　　麦克白的心脏咯噔了一下。
　　这个，把他卖了，都买不起这么多的爆裂魔法宝石啊！
　　但是，反过来一想，混乱爆裂魔法宝石都有可能伤到三级强者了，仅仅400魔法金币，一点都不贵。
　　贝尔·妮可见麦克白陷入纠结的状态，眼睛里的金币几乎快要飞出来，她拿起一颗红色的爆裂魔法宝石在桌上敲了敲：“麦克白，你购买这么多的爆裂魔法宝石，一定是想要冒险执行什么危险的任务吧。”
　　“既然是危险的任务，那么就一定会有收获，甚至赚更多。”
　　“你可以先支付一笔魔法金币，剩下的你打一张欠条就可以哦。”
　　事实上，麦克白看到贝尔拿着爆裂魔法宝石敲桌子，整个人的心脏就差点跳出来了。
　　这和熊孩子拿着炸弹用石头去敲有什么差别？
　　不过，贝尔的提议，他心动了。
　　“好！我先支付200魔法金币，剩下的我会在任务结束后再来支付。”
　　麦克白非常利落地拿出一袋子魔法金币放在桌上。
　　“老板大气！”
　　贝尔唰地一下将魔法金币收起来，将整盒爆裂魔法宝石推送到麦克白的面前：“这个神圣防护魔法卷轴免费送你，激活后能给你维持30秒的神圣魔法护盾，能够抵挡大部分二级强者的攻击。”
　　“另外，这是欠条契约，请在这里签名。”
　　麦克白看了一眼欠条契约，快速地在上面签上名字，带着一盒爆裂魔法宝石离开。
　　等到麦克白离开了，贝尔打开全息屏幕，给黎雨发了一条通讯：“黎雨，我真的太爱你了！风纪组的人真的在我这里买走了全部的爆裂魔法宝石，足足有400魔法金币，我发财了！”
　　……
　　“蒂娅睡的很香呢。”
　　黎雨来到蒂娅的卧室，看了眼依然睡得香甜的蒂娅，放下心来：“莎莉，要不要再给她一点圣光？”
　　莎莉眨了眨眼睛，说道：“大小姐，我不是要陪你去幸福老摩尔关怀有限公司去调查吗？”
　　她每天恢复的力量，几乎全部都用来治愈蒂娅小姐了。
　　到时候真要遇到什么危险的战斗，该怎么办？
　　黎雨想了一下：“嗯，对，这种时候你需要有足够的力量，万一真遇到什么危险，我还需要莎莉来保护呢。”
　　大小姐，您这是在开玩笑吗？
　　【我保护您？】
　　【肯定是您到时候会来一句：莎莉，该你上了……】
　　莎莉面带微笑，不知道该怎么接下去。
　　黎雨倒是没有在意这些，说道：“走吧，莎莉，调查顺利的话，我们说不定还能赶上伦敦夜晚狂欢的节目呢。”
　　莎莉跟着黎雨走出了房间，走出了詹姆士大街36号。
　　“艾莉森太太，今晚不用准备我们的晚餐。”
　　“好的，大小姐！”
　　楼下，有艾莉森太太的声音传来。
　　在房间里，痛苦非常的蒂娅·海诺陡然睁开眼睛，才被接来这里一天，她体内的圣光又多了。
　　该死的魔女，她竟然让一个天使每隔一段时间就往一个邪神的体内注入圣光，究竟是怎么想的，凌迟一个邪神很快乐吗？
　　呜呜呜……
　　眼泪不争气地流淌下来。
　　蒂娅很想动弹一下，很想逃离这里。
　　可是，比起昨天，她感觉更加虚弱了，体内传来的疼痛已经让她连下床的力气都没有了。
　　更离谱的是，蒂娅感觉到这些圣光竟然真的在修复她身体内的一些旧伤。
　　不，不能继续这样下去了。
　　继续下去的话，她可能永远都无法恢复以前的巅峰状态了！
　　……
　　“杰瑞尔大人，她们出门了！”
　　詹姆士大街36号外的蛋糕店里，一位正在品尝蛋糕的绅士看了一眼窗外，给血腥议会的高阶议员杰瑞尔汇报。
　　非常巧合的是，他坐的位置就是以前亚莎小姐假装老妇人坐的位置。
　　另一端，杰瑞尔用低沉的声音说道：“跟上她们，给我盯紧了！”

第58章 疯狂尸体怪诞派对
　　幸福老摩尔关怀有限公司位于伦敦东部偏北部的郊区位置。
　　因为伦敦属于温带海洋性气候，常年盛行西风，这一类会有焚烧烟灰一类的产业都会被安排在伦敦东部，或者港口附近区域，也就是常规意义上的伦敦东区。
　　悬浮车停下来，黎雨和莎莉下车，看了一眼左右。
　　莎莉下车后，看起来有很不舒适的样子。
　　看来周围的气氛很有问题呢。
　　不过，相信不会有什么怪诞会主动来到一个天使面前吧。
　　这也是黎雨会带莎莉一起来进行调查的原因。
　　“大小姐，这里的气氛很糟糕。”
　　莎莉第一时间提醒。
　　黎雨说道：“嗯，这里是伦敦东区，属于非常古老的城区，也是怪诞滋生聚集最喜欢的地方，换成魔都的话，这里早就应该被废弃了呢。”
　　“不过，因为伦敦人口大爆炸，哪怕这片区域再危险，人们也不愿意放弃一个可以居住的地方，毕竟居住在荒野会更加的危险。”
　　说话间，黎雨看到有几个穿着高领风衣的神秘者在街道上行色匆匆。
　　这些人应该就是狩猎怪诞的赏金猎人了。
　　在苏格兰场、银色黎明人手不足的情况下，为了维护城市的和平与安全，赏金猎人应运而生。
　　这是由许多神秘者联合组织起来的公会，察觉到怪诞危机的居民可以来公会进行悬赏委托，赏金猎人接下委托后会立即赶往任务地点，清理怪诞。
　　运气好的话，处理怪诞的赏金猎人不仅能得到任务的赏金，也可以收获品质不错的怪诞晶核。
　　要知道，怪诞晶核已经成了现代社会的神秘能源基础之一。
　　怪诞等级越高，怪诞晶核的品质越高，相应能卖出的价钱也就越高。
　　因此，居民们在委托赏金猎人公会的时候，往往给的价钱合适，就会有人接，相当地效率。
　　当然，居民们也可以将消息上报给苏格兰场，等待苏格兰场的处理。
　　这样就完全免费了。
　　只是受到苏格兰场人手不足的限制，他们可能需要等待一天，三天，甚至一周，半个月？
　　可这样一来，报案求助的可怜市民还能不能活下来都将是一个问题。
　　同时，某种意义上，伦敦老城区已经成为了“资源”！
　　“两位小姐，你们好！请问是需要关怀服务吗？”大门口，有一位脸有赘肉的肥胖年轻人问道。
　　“不是，我们是侦探，受苏格兰场的委托，来进行一些调查，这是证件。”黎雨亮出了证件，给对方看了一眼，“麻烦帮我通知一下老摩尔。”
　　侦探？
　　这是多么稀有的职业啊！
　　脸上有赘肉的胖子脸色变了一变，可看到面前的黎雨和莎莉这么美貌，心脏不由剧烈地跳动了几下。
　　“两位，非常抱歉。”胖子陪着笑脸说道：“老摩尔现在恐怕没办法过来，你们可以需要等待一下，或者预约一下时间。”
　　嗯，非常标准的推脱流程，但这些对黎雨来说并不适用。
　　黎雨拉开全息屏幕：“那么，也请你们稍等一下，我直接让苏格兰场过来将这里封掉吧。”
　　胖子的脸色再次一变，看着黎雨的行为，有些惊疑不定。
　　毕竟不管怎么看，这样美貌的侦探，实在是不靠谱。
　　看这个模样，应该是来自于龙国的某些贵族大小姐，仗着钱多想要在伦敦进行什么侦探游戏，真当每个人都有时间吗？
　　只是，当胖子看到全息屏幕上出现苏格兰场督察亚莎·罗宾的头像和号码时，陡然神色一发横，好似饿虎扑食一样抓向黎雨。
　　“你知道吗？”
　　黎雨只是稍稍侧身，手里出现了【命运】，没有拔剑出鞘就狠狠地砸下去。
　　“啊……”
　　胖子毫无防备地情况下就惨叫着倒了下去。
　　“哪怕你是神秘序列9的大力士，身体上也有着非常多的弱点，只要打击精准，你就能疼痛很久。”
　　黎雨一边说，一边扬起【命运】，再一次狠狠砸下去。
　　这一次，胖子哪怕有着很多脂肪防御，依然有不知多少骨骼碎裂当场。
　　“啊，不好意思，没控制好力道，让你的骨骼碎了呢。”黎雨捧着【命运】，接连砸了两次【命运】，多少感觉有些消耗气力，“放心，你很快就会感觉不到痛了呢。”
　　凄惨歪歪的胖子趴在地上求饶：“请不要杀我，不要杀我……”
　　“放心吧，我不会杀你的。”黎雨说道，“本来是想要礼貌拜访的，这样大家都不会有事，谁知道你这么作死，时间可是很宝贵的！”
　　眼看着里面还有人走出来，黎雨干脆拨打亚莎·罗宾的电话，后续直接让苏格兰场解决会很好。
　　莎莉站在一旁，她第一次知道侦探是这样上门调查的。
　　大约15分钟后，刚刚返回苏格兰场汇报任务的亚莎·罗宾，连一口泡面都没来得及吃，就不得不带着一队人赶来幸福老摩尔关怀有限公司。
　　来到大门口，亚莎·罗宾看到黎雨将【命运】的剑鞘搁在一个胖子的脑袋处。
　　脑袋上应该是被砸过，此刻胖子已经是鲜血淋漓。
　　另外，这位黎雨的体力似乎有一些不行？
　　亚莎·罗宾心中生出一个奇怪的念头，这位黎雨伯爵的体力似乎并不怎么样。
　　但是，体力不怎么样，偏偏又将一个体型非常庞大的胖子砸成这样凄惨的模样，实在不知道该让人怎么想象。
　　也许，是黎雨大小姐使用了魔法？
　　可是，体力不行，依然要使用这么一把剑，实在是让人有些无法理解。
　　和黎雨、莎莉对峙的是这家幸福老摩尔公司的一群员工，他们愤恨地盯着黎雨、莎莉，其中有几人已经快要忍耐不住动手了。
　　毫无疑问，这些人都是神秘者。
　　毕竟想要在这老城区混口饭吃，多少要有一些神秘者作为员工，顺带保护下工作场地不受怪诞侵袭的。
　　尤其是他们这些需要照料尸体，送死者关怀，走最后一程的工作，基本上每个人都会那么一些。
　　简单来说，但凡是成为这里的员工，哪怕你不是神秘者，也能和序列9的神秘者交战了。
　　否则，不知什么时候尸体出现异变，那么整个幸福老摩尔这家公司也可以不存在了。
　　事实上，这家名叫幸福老摩尔的公司已经在这里经营了整整30年，除了这一次，从来都没有任何的意外。
　　“故意伤人，哪怕你有苏格兰场的合法程序，也必须要留下一个交代，否则我们会去控告你！”
　　老摩尔走出来了。
　　这个老人穿着一身灰袍，手里拿着一个光明教会的徽章，捧着一本厚重的黑皮书，看起来很虔诚很严肃。
　　特别是看到地上躺着，正凄惨流血的胖子时，他极度地愤怒。
　　神秘序列6，殡葬师……
　　黎雨只是看了一眼，就看穿了对方的职业和底细，是个可怜的老人呢。
　　“督察，这就是你们找来的侦探吗？你们究竟想要做什么？”老摩尔见到了亚莎，义愤填膺，“如果我们的工作中断，万一有尸体异变堕落成怪诞，这条街上不知要有多少人为此丧命！”
　　亚莎·罗宾没有管这位老摩尔，事实上她也很无奈，有上门调查就直接把人打残的侦探吗？
　　“黎雨伯爵，请问，这是……”
　　“哦，你们的委托，已经调查清楚了。”黎雨收起了【命运】，说道，“比如这个胖子，他被血腥议会的人利用，经常会在夜晚的时候运送一些尸体的心脏、肝脏离开。”
　　“你再看，这个，这个，还有这个，他们都是血腥议会的人。”
　　“怎么说呢？”
　　“差不多除了这位老摩尔以外，他的家人，他的员工，要么成为了血腥议会的正式成员，要么成为了血腥议会的外围成员，都抓了，不会有错的。”
　　莎莉很想说点什么。
　　喂，大小姐，您好像什么都没有调查吧？
　　不过，想起大小姐能够轻易看到别人的过去未来时，她又什么都不说了。
　　毫无疑问，大小姐说的都是真相。
　　果然，就在黎雨说出这句话的时候，老摩尔身边的亲人、员工出现了一丝骚动，但碍于苏格兰场的督察亚莎·罗宾在，没有直接动手。
　　但是，隐藏在暗处，一直都在跟踪黎雨、莎莉的两位血腥议会的议员有些坐不住了。
　　因为，黎雨说的都是真的，而且这家幸福老摩尔的关怀公司，是提供心脏和肝脏的最好货源地。
　　如果这个货源地再被破坏掉，议长埃蒙·汉克斯知道了，他们绝对会死。
　　“我们必须要做一点什么！”
　　“没错！”
　　他们的目光看向幸福老摩尔的关怀公司，里面还有很多的尸体在等待化妆，等待进炉。
　　这几天伦敦死了很多人，留下来的尸体，很多。
　　……
　　这边，老摩尔听到了黎雨的指控，已经怒不可遏了：“你这是羞辱！”
　　黎雨微微一笑：“很简单，我出示了证件，说明了来意，本来是见你的，老摩尔，但是这个胖子非但阻止我，而且在听到我要联系亚莎督察的时候，竟然向我发起攻击。”
　　“如果你们非要一些证据……”
　　砰！
　　黎雨一脚踢下去，踢得胖子闷哼一声，头扭了过去，双眼变成了猩红色，竟然开始不受控制地膨胀起来。
　　“这是……”
　　站在一旁的老摩尔看着眼前的一幕，有些无法置信。
　　在公司里看起来非常憨厚肯干的家人，竟然真的加入了血腥议会，那么，周围的亲人，员工，真的也是血腥议会的成员吗？
　　更让人感到可怕的是，地上躺着已然进入血腥疯狂的胖子，不论怎么挣扎，都无法站起来，更别说对周围的人造成伤害了。
　　“血腥控制……”
　　亚莎·罗宾盯着失控的胖子，第一时间拿出脉冲能量枪，身后的苏格兰场新人们则是场面有些混乱。
　　他们还没有毕业，本来是有着向往才加入苏格兰场的，但是谁能想到苏格兰场出了这么大的事情，不得已的情况下，直接将他们从学校里拉了出来，提前实习。
　　这不是看到血腥议会成员的实证而慌张，重要的是这位侦探说这里有一窝的血腥议会成员。
　　真要是冲突起来，他们这些新人，能活下来几个？
　　亚莎·罗宾第一时间就发现了这种情况，有些叫苦不迭。
　　科洛·道威斯总督察就是一个坑，还有这位要做侦探的黎雨伯爵，直接让亚莎对侦探有了一种全新的认知，和以往完全不一样的认知。
　　在没有拿出确凿证据前就直接点明了哪些人是血腥议会成员，被问到确凿证据，就直接让人陷入血腥失控状态证明。
　　要知道，这样的手段原本是血腥议会用来控制神秘者，普通人的方法，怎么都没想到会被黎雨用来作为证据。
　　被控制的人还好，可那些没有被控制的呢？
　　真要人在这里直接爆发战斗吗？
　　这可一点都不好笑。
　　“他很快就要站起来了哦。”
　　黎雨瞥了一眼扭曲的胖子，对方在受到血腥控制的影响下，已经开始自主接触周围的污染，“快变成怪诞了哦。”
　　亚莎·罗宾果断开枪，将还在挣扎的胖子射杀。
　　对待怪诞，特别是堕落异变成怪诞的人，苏格兰场从来都不会留手。
　　可是，在开枪后，亚莎·罗宾不由感到一阵后怕，她的一举一动，好像都被对方掌控了一样。
　　莎莉的眼神就更奇怪了。
　　因为黎雨大小姐刚才有对胖子说：“放心，你很快就会感觉不到痛了呢。”
　　“放心吧，我不会杀你的。”
　　以上，全都应验。
　　这个胖子承受的痛苦确实没有多久，就被苏格兰场的督察亚莎·罗宾杀了。
　　亚莎·罗宾快速地说道：“几位，希望你们跟我们走一趟。”
　　她必须尽快做点什么了。
　　否则的话，真不知道这位黎雨伯爵还会制造出什么幺蛾子来。
　　至于证据什么的，等回到苏格兰场再说。
　　老摩尔的眼里含着泪水，他争辩道：“督察，你不能这样，里面还有很多的尸体，必须要尽快处理！”
　　这时，黎雨说道：“尸体啊，我觉得不用去看了，你们不觉得周围的污染，变的严重了吗？这些尸体很快会冲出来呢。”
　　“或者说，你们已经被血腥议会遗弃了。”
　　“哦，不包括你，可怜的老摩尔，我认为你可以和亚莎督察站在一起，否则的话，你等会可能会没命。”
　　“……”
　　这是什么意思？
　　大家还处于疑惑状态，转身就听到房子内传来古怪的怒吼声，只见一具没有心肝的狰狞尸体冲了出来。
　　在这一具尸体后，还有密密麻麻的尸体蜂拥而出，转眼就将大门给堵住。
　　更可怕的是，这些尸体在冲出来的时候，有的尸体转眼就爆裂开来，好像有无数的触手要从尸体内部挣脱开来，向着四周扩张、蔓延。
　　有的尸体直接扭曲，变成漆黑如墨的怪物，上面有死水泡泡一样的浓水流淌出来。
　　有的尸体陡然缩小，变成了多足的爬行动物。
　　……
　　这些尸体，在极短的时间内在污染的影响下异变堕落成为了怪诞，并开起了疯狂尸体怪诞派对。
　　由亚莎·罗宾带来的污染检测仪也在这一刻发出刺耳的警报。
　　“战斗！”
　　亚莎·罗宾悲愤莫名，快速地下令。
　　她是情报人员，根本不是什么战斗人员，为什么要面对这种情况。
　　带来的苏格兰场新人慌乱地组织起防御阵地，杂乱无章地开火起来，但是开火的时候，还必须顾虑到无辜的人。
　　其实，他们根本不需要这样的。
　　因为老摩尔身边的人，在近距离接触污染，面对异变怪诞的情况下，他们体内的血腥控制受到莫名因素的影响，开始变得狂乱起来。
　　“不，不，我们没有背叛！”
　　“为什么？”
　　“为什么要放弃我们，我们什么都没有做错！”
　　“啊啊啊……不要啊，不要啊，我们没有背叛，我们一直都忠诚地信仰我主啊……”
　　不管他们怎么挣扎，怎么求饶，体内的血腥控制都在这一刻发生效用，将他们不受控制地转变成丧尸一样的人，再没过几秒，就彻底地变成了一个个面目狰狞可怖且极度令人不适的怪诞。
　　老摩尔本来是想要拯救这些人的，但是无论如何都无法相信眼前发生的一切。
　　开始的时候，他甚至一度想要和黎雨拼命，认为是她是搞鬼。
　　可是，在看到尸体们站起来冲出来的时候，没有心脏，没有肝脏，他就明白了。
　　除此以外，要知道这几天他的公司里接待的都是受到血腥议会的残害死亡的流浪者、市民尸体。
　　这些尸体无一例外不是血肉模糊，死状极其凄惨，这让他深刻地知道血腥议会究竟有多么地残暴，漠视生命。
　　他的亲人暴露了，也就被抛弃了……
　　老摩尔热泪盈眶，看着他那变成怪诞的儿子、女儿向他走来，手里的神圣徽章久久无法落下。
　　但就这么迟疑的时间，神秘序列6的老摩尔被越来越多的怪诞湮没。
　　……
　　“亚莎，里面还有几百具异变成怪诞的尸体，我建议先撤退。”
　　黎雨丢出一张泥沼术魔法卷轴，让地面变成了泥沼，让冲过来的怪诞暂时地陷入泥沼。
　　“另外，我建议你向银色黎明紧急求助，能让这么多的尸体发生异变，在白天引发怪诞侵袭，这里至少有两到三名血腥议会的议员。”
　　说完这些，黎雨将身上的魔法卷轴全部丢了出去，然后拉着莎莉向安全的区域撤离。
　　她只是一个萌新魔女，纯粹的战五渣，不可能真参加战斗的。
　　至于天使莎莉，她连圣光都无法掌握好，更别说出手了。
　　真要是力道控制不好，把伦敦摧毁了大半该怎么半？
　　哪怕是成功救援了，莎莉是天使的存在也会引起各种神秘组织的注意，黎雨可不想因此变成各方组织关注的中心。
　　这样一来，她恐怕连日常出去逛街的自由都会彻底消失。
　　尤其是血腥议会这类邪恶的组织，肯定会每天都盯着她，恨不得把她消除吧。
　　因此，最佳的方式就是让莎莉跟在身边，让怪诞能本能地感知到莎莉的气息，不敢靠近就行。
　　“……”
　　苏格兰场的亚莎·罗宾都快哭了，
　　本以为黎雨伯爵有什么很好的办法，才会这样正大光明地指出血腥议会的犯案人员，万万没想到就是这样取证的……
　　理论上来说，黎雨伯爵将心肝盗窃案成功地破掉了，但是也给伦敦东区带来了难以想象的灾难。
　　怪诞侵袭！
　　在见到这么多的怪诞后，亚莎第一时间联系了银色黎明，请求支援。
　　此外，更没想到的是，黎雨伯爵就这么随手丢了几个魔法卷轴后，就先一步撤离了。
　　“快撤！”
　　“通知值班人员，封锁这片街区！”
　　亚莎·罗宾将冲杀过来的普通怪诞灭杀，带着新人们开始撤离。
　　现在她唯一希望的就是银色黎明的审判官们能够快一点赶来，将这些怪诞全部净化掉。
　　但是，更糟糕的一幕正在发生，处于老摩尔公司内还有一些没能冲出来的怪诞，它们正在互相吞噬，进化成更可怕的存在。
　　还有，黎雨伯爵说附近很有可能存在来自于血腥议会的议员，至少两三位。
　　这个别说是两三位了，哪怕仅有一位，她也不会是对手啊！
　　苏格兰场都联合银色黎明清剿血腥议会这么长时间了，双方早就结下了血仇，等到这些议员出手，她带来的这些新人很有可能会被全灭！
　　……
　　“这些愚蠢的苏格兰场蠢货，是时候让他们付出代价了，就是这个带队的女督察有些可惜。”
　　“别想这些了，杰瑞尔大人让我们跟踪的黎雨和莎莉正在往那边跑。”
　　“嗯，趁着整个街区陷入混乱，我们去把他们给抓起来。”
　　黑暗处，跟踪黎雨、莎莉到现在的两名血腥议会议员快速地将这里的情况和杰瑞尔汇报了一下，然后悄然没入阴影，向着黎雨和莎莉撤离的方向追踪过去。
　　他们看出来了，作为伊丽莎白大学学生的黎雨单纯只是一个会丢点魔法卷轴的菜鸟。
　　至于那个莎莉，更是一个对肮脏环境都无法适应的年轻少女。
　　要抓住她们，太轻松了！
　　等抓住以后，不仅能完成任务，而且可以……
　　嘿嘿嘿……
　　……

第59章 你以为你是英雄? 6K
　　“大小姐，我们不用帮忙吗？”
　　来到暂时安全的地方，莎莉有些疑惑地询问黎雨。
　　黎雨看了眼莎莉，非常认真地说道：“莎莉，你现在连最基础的圣光都没能掌握好，冲出去的话，也许能摧毁这些怪诞，但是你更有可能把这整个街区摧毁。”
　　“现在的你非常地强大，至少也是一位三级强者。”
　　“另外，你是天使的身份要是在这里暴露，肯定会有很多神秘者组织会想办法接近你，把你抓住，切片研究。”
　　“……”
　　【喂喂喂，大小姐，每天想要研究我的是您吧，几乎身体的每一处都被您研究了，甚至连那里……】
　　莎莉想起了那天……
　　脸色不由地变红了起来。
　　尽管已经过去了很久，可是每一次想起来，总会不由自主地脸红。
　　记得在当时，黎雨大小姐非常认真地说：“在神话传说里，天使基本上是不分男女的，或者是无性别特征的，这让我一直很疑惑。”
　　“不过，莎莉，你不用担心，刚才我已经验证过了，你百分之百是一位可爱的少女天使呢。”
　　“这证明了神话传说里的部分记录是有缺陷的。”
　　“当然，仅靠莎莉，我暂时也无法确定神话传说记录里的天使是否存在。”
　　听到黎雨大小姐对研究成果侃侃而谈。
　　这样回想起来，莎莉对自己总会误解大小姐的行为感到无比地羞愧。
　　何况刚才黎雨大小姐说的很有道理，她已经是天使了，在无法控制好力道的情况下帮忙，只怕不是救人，而是让更多的人陷入毁灭性的灾难。
　　另外，莎莉确实害怕会被一些危险邪恶的组织抓去切片研究。
　　她虽然已经成为了天使，但并不意味着遗忘掉过往死亡的时候，究竟是多么地痛苦和绝望。
　　只是眼睁睁地看着这些人死去，莎莉有些于心不忍：“大小姐，这些人，无法救吗？”
　　黎雨说道：“我们不能强行干涉命运，这很危险的。”
　　【喂喂喂，大小姐，这句话您说真的适合吗？】
　　莎莉不说话了。
　　一定是他们没刷钱吧……
　　可是说到钱，黎雨大小姐确实不缺钱。
　　另外，黎雨大小姐是真的能观测命运的，如果黎雨大小姐说了，那么就代表这个人的命运原本就是如此。
　　她唯一不明白的是，大小姐究竟是怎么做到的，能够就这样平静地看着眼前的一切。
　　不过，黎雨大小姐不说，她也不敢问。
　　……
　　“组织防线，不要让怪诞冲破防线！”
　　“顶住！约翰，你个蠢货！”
　　“卡莎，小心边上！”
　　“艹！”
　　亚莎·罗宾坐镇在防线内，不停地指挥，不断地救火，想要将这些尸体异变怪诞全部给堵在里面。
　　但是，想要依靠这群新人就挡住这数百尸体怪诞，几乎是不可能完成的任务。
　　再过五分钟，这整个阵型都要崩溃了。
　　到时候，带来的这些新人，还能活下来几个？
　　他用余光看了一眼周围，注意到正躲在安全区域内淡定观战的黎雨和莎莉，更不知道该说什么才好。
　　等到这些尸体异变怪诞冲破防线，你们也躲不掉啊！
　　亚莎·罗宾很想喊出来。
　　但是她根本就没有这个时间。
　　更可气的是，亚莎·罗宾看到黎雨还微笑着对她挥挥手，看起来很愉悦的样子……
　　大星术师黎雨伯爵，早就知道了眼前会发生这一切吗？
　　……
　　暗处，两位血腥议会的议员冷笑着看着眼前的战场。
　　对他们来说，不管苏格兰场死多少人，他们都不会太过在意，相反这还能成为他们的功劳。
　　不过，最关键的是，亚莎·罗宾带来的人已经被彻底牵制住，甚至用不了多久就会被这些尸体怪诞团灭。
　　如果银色黎明的支援来的及时，说不定还能救下那么一两人。
　　可是，这么点时间，已经足够他们拿下莎莉了。
　　对，还有站在莎莉身边的黎雨。
　　虽然议长埃蒙·汉克斯阁下特别交代，不能杀死这位海诺庄园的新伯爵，但是将人一起带走应该不会有任何的问题。
　　前面的议员说道：“通知杰瑞尔大人了吗？”
　　“通知了。”正偷窥的议员说道，“杰瑞尔大人正在调人过来，确保我们抓住人后能第一时间撤离，防止和银色黎明冲突。”
　　前面的议员点头：“你说的没错，银色黎明这次调集了三位审判官，尤其是凯文·曼斯菲尔德，话都不给人说，就直接杀掉，太凶残了！”
　　正偷窥的议员说道：“好了，该行动了，”
　　两人悄悄地向前，接近毫无防备的黎雨和莎莉。
　　不愧是小姑娘，站在这么危险的地方看热闹，真不是一般地作死。
　　距离近了，就只有100米了！
　　可能是街道上的战斗引起了恐慌，天上有什么东西砸了下来，并没有伤到什么人。
　　混乱总会引起各种的意外，两位血腥议会的议员并没有在意这种事。
　　……
　　距离只有90米了，不知道从哪里冲出来两条疯狗咬向两人。
　　这一次可以说是措手不及，但是他们是谁，血腥议会的议员，他们以迅雷不及掩耳之势出手，将两头疯狗碾杀。
　　“怎么回事，这狗快异变成怪诞了？”
　　“是不是你在激发血腥控制的时候，也把附近的狗给影响了？”
　　两人对视一眼，没能得到想要的答案。
　　意外就意外吧。
　　继续向前。
　　抓住任务目标，赶快离开这里比较重要。
　　……
　　距离只有80米了。
　　有位苏格兰场的新人开枪打歪，一道光束能洞穿了正悄然前行的议员肩膀，让对方惊愕地看了眼肩膀处的空洞，直接倒了下去。
　　转瞬之间，他的半个肩膀变成了飞灰消失，痛苦难耐，意识在渐渐地消失。
　　他可是神秘序列6的强者……
　　怎么可能会死在一个萌新的枪下？
　　“约翰，你个蠢货！你是怎么开的枪，你误伤无辜市民了！”
　　“艹！继续射击，守住防线！”
　　远处，亚莎·罗宾在斥责苏格兰场的新人，听得这位血腥议会的议员心脏有些受不了。
　　然后，他死了……
　　剩下的血腥议会的议员看看地上突然死掉的同伴，又看看被亚莎·罗宾斥责的新人，内心不知道该惊恐还是委屈。
　　要知道换成正常的情况下，哪怕有100个苏格兰场普通探员拿着光束能量枪瞄准他的这位同僚，也绝对不可能射中，甚至能被他反杀。
　　退一万步来说，哪怕对方真误射了，他的同僚也应该能成功避开。
　　但是，偏偏在这里，意外就突然发生了。
　　“可恶！”
　　“我得先尽快完成任务，连带你的份！”
　　他快速地将同僚身上的装备搜走，继续悄悄地向前靠近。
　　这时，又有一位受到尸体异变怪诞刺激的苏格兰场新人一枪射歪，只是这位血腥议会的议员临时放弃了一个念头，提前错位。
　　尽管如此，他的左手被一道光束射中，左手直接没了，连带半条手臂没了。
　　“啊……”
　　他痛苦无比地倒下来。
　　战场防线那边，又一次传来了亚莎·罗宾辱骂新人的声音，但是由于战况紧急，他们又很快投入了战斗。
　　这一刻，这位重伤幸存下来的血腥议会议员是明白了，对方一定是发现了他，在故意狙击他！
　　甚至还有一种可能，银色黎明、苏格兰场的支援很有可能已经到了。
　　否则他们面对数百尸体异变怪诞，怎么还有时间故意狙击他们？
　　【不能继续留在这里了！】
　　这位血腥议会的议员恨恨地看了一眼近在咫尺的黎雨、莎莉，只差一点就能抓住这两个人了。
　　但是，比起完成任务，他更看重自己的生命。
　　没有过多的犹豫，他快速地向后退走。
　　……
　　“大小姐，我们要不要找个安全的地方，他们的枪似乎很不稳定……”
　　莎莉看了一眼身后，已经有两个无辜市民被苏格兰场的新人用光能脉冲枪击中了。
　　“啊，没关系的。”黎雨微微一笑，“莎莉，你觉得会有无辜市民在这么危险的情况下，不逃跑，反而接近战场吗？”
　　莎莉又看了一眼正在逃跑的血腥议会议员，稍稍皱眉：“大小姐，这两个人是血腥议会的人……”
　　黎雨说道：“嗯，他们已经跟了我们一天了呢，目的是为了抓住莎莉带回去切片研究哦。”
　　莎莉：“……”
　　黎雨大小姐竟然早就知道了。
　　可是，竟然到现在才说出来，刚才发生的意外都是故意的吗？
　　黎雨笑笑，仿佛看穿了莎莉的想法：“不用担心，我们就在这里继续看着，亚莎·罗宾的救援也会很快赶来呢。”
　　正说话间，就听到不远处的街道上发生一起可怖的爆炸。
　　爆炸的中心，有一个全身好像破布棉絮一样的血腥议会议员高高地飞起，划过一道很不体面的抛物线，重重地落在地面上。
　　就在刚才，他已经失去了一条手臂。
　　再经历这场爆炸，他又失去了两条腿和一条手臂。
　　他勉力抬起头，模糊地看到一个手持爆裂魔法宝石的年轻巫师走来……
　　可恶，果然是陷阱……
　　如果可以的话，他还想通知一下杰瑞尔大人，想要杰瑞尔大人给他们报仇，遗憾的是刚才中埋伏的爆炸直接将他的全息电脑都给炸没了。
　　“麦克白，你真厉害！”有个年轻人来到麦克白身边，兴奋无比地说道，“无法想象，你竟然干掉了一位血腥议会的议员。”
　　麦克白拿出了魔杖，指向还没有彻底断气的血腥议会议员。
　　风刃划过，让这位血腥议会的议员身首分离。
　　看着地面上不断流淌的血液，麦克白说道：“这样才算真正干掉一位血腥议会的议员！”
　　“同学们，我们是英格兰皇家伊丽莎白大学的学生，我们来自于欧洲各个古老家族，毕业后都将继承家族的爵位，成为一名真正意义上的贵族！”
　　“虽然伦敦不是有些同学的家乡，但是不论是在伦敦，还是在各位同学的家乡，都在遭遇怪诞和诡异的侵袭，这已经是无法想象天灾。”
　　“可就在这样的天灾下，血腥议会这类邪恶的组织竟然和怪诞沆瀣一气，谋杀无辜的市民，制造无法想象的惨案，我们作为未来的贵族，我，麦克白觉得，我们有必要站出来！”
　　“这不仅仅是为了我们居住在伦敦的安全，不仅仅是为了鲍勃同学报仇，不仅仅是为了制裁黑暗、邪恶！”
　　“这一切，都是为了我们身为贵族的荣耀！”
　　麦克白看着身后带来的伊丽莎白大学风纪组同学，热血沸腾地临场演讲！
　　在场的十五位跟来的同学无一不是热血沸腾！
　　荣耀！
　　是的，他们是贵族。
　　哪怕现在不是，未来也必然是。
　　整个欧洲都将由他们来主宰，如果现在都不敢为了荣耀而站出来，未来和那些腐朽的垃圾贵族又有什么区别？
　　“麦克白，你说该怎么做吧？”有一位褐色卷发的男同学站出来说道。
　　“对，麦克白，我们跟着你来，就是来战斗的，为了贵族的荣耀！”一位金色长发的女同学站出来说道！
　　“前面已经爆发战斗，麦克白，快点做决定吧！”又一位身材高大的男同学说道。
　　麦克白神色一凛：“刚才我已经收到消息，由于血腥议会议员的阴谋，前面爆发了尸体异变怪诞暴乱，来自苏格兰场的亚莎·罗宾督察正在抵御，我们现在就去支援他们，防止怪诞扩散，引发更大的混乱。”
　　“好！”
　　“为了贵族的荣耀！”
　　“为了贵族的荣耀！”
　　十五人在麦克白的带领下快速地冲向战场。
　　麦克白冲在最前面，冲着亚莎·罗宾喊道：“我们是伊丽莎白大学风纪组的巫师，前来支援！”
　　随着十六个至少神秘序列9的巫师加入战斗，尸体异变怪诞的攻势很快就被扼制。
　　莎莉看着眼前的一幕，这一切也都在黎雨大小姐的计划中吗？
　　要知道，麦克白在拜访黎雨的时候，她可是全程都坐在一旁看着，听着的。
　　只是，她怎么都没有想到，才经历过死亡危机的麦克白会这么快就组织同学加入这种危险的战斗。
　　黎雨微微一笑，说道：“好了，英雄已经出场，莎莉，我们该离开了。”
　　莎莉点点头，跟着黎雨大小姐离开。
　　她想起来一件事：“大小姐，您刚才通知亚莎，说这附近至少还有两三位血腥议会的议员，这是不是代表还有一位血腥议会的议员存在？”
　　黎雨歪头，说道：“嗯，没错，这还是一位血腥议会的高阶议员呢。顺带一提，他的目标也是你。”
　　莎莉很想问：【为什么是我？】
　　很快，她想起了自己还用着虚拟主播大星术师可可的形象，一时间不知道该怎么说。
　　要知道，她可是一直都急着黎雨大小姐帮助她定制的衣服。
　　哪怕她曾经是一位国际知名的流行歌手，但是要她日常一直穿上那样的衣服，还会莫名地感到羞耻。
　　何况目前穿的这些日常衣服就非常地可爱，已经足够使用了啊。
　　诶嘿？
　　黎雨看着莎莉说道：“莎莉，不用担心，等帮你定制的小裙子到了，在每天都穿的情况下，他们就不会认为你是什么虚拟主播可可中之人，而是一位货真价实的大星术师可可的Coser了哦。”
　　“你看，问题想要解决就这么简单。”
　　“血腥议会的人总不能因为你是大星术师可可的Coser就针对你吧。”
　　“这样的话，全世界会Cos大星术师可可的美少女可是非常多的，他们总不能针对整个二次元吧。”
　　“……”
　　头顶的白色呆毛被路过的冷风吹动，莎莉很想说：【喂喂喂，大小姐，您以后直播，得罪的组织会只有血腥议会一个吗……】
　　【我就纯粹是背锅的吧！】
　　这时，莎莉注意到黎雨大小姐脸上的笑容，不敢继续想下去。
　　因为她严重怀疑黎雨大小姐是不是会什么读心术？
　　连人的命运线都能查看了，会一些读心术也不会是什么奇怪的事情吧。
　　……
　　战斗结束了。
　　有了麦克白带来的巫师协助，亚莎·罗宾和她带领的苏格兰场新人们成功地杀死了467个尸体异变怪诞。
　　残留的尸体和残渣将会交给银色黎明的专业人士来进行清理。
　　她清点了战斗人员。
　　带来的新人中有五人死亡，其余几乎每个人都负了伤。
　　死亡是由于怪诞太多，这些新人因为战斗经验不足，又过于恐惧，被怪诞撕碎了。
　　至于每个人负伤，则是因为来自于伊丽莎白大学的这些学生了，他们竟然动不动就往怪诞群中砸爆裂魔法宝石，以至于眼前这整栋楼都被炸成废墟……
　　在事发突然的情况下，幸存下来的人，都被炸伤了……
　　“在周围戒备，等待银色黎明的人来。”
　　亚莎·罗宾看了一眼周围，发现黎雨和莎莉已经不知什么时候离开，心情又变得恶劣了几分。
　　学校制服破损的麦克白向亚莎行礼：“亚莎督察，我和同学们就先回去了。”
　　亚莎·罗宾点头：“非常感谢你们的援助……”
　　就在她准备再说点什么的时候，有一道无比愤怒的声音传来。
　　“你们还以为能走得掉吗？”
　　只见在倒塌的大楼后，有一个被血色兜帽遮住面容的不缓不急地走出来。
　　他的声音很年轻，但脚下带着死亡的地狱火焰。
　　整个废墟都在震颤。
　　一具又一具尸体从废墟中缓缓地爬了出来。
　　远处更有不知多少陷入血腥控制的流浪者和普通的怪诞向着这里距离过来。
　　血色的兜帽揭开，显露出一张非常俊美的面容，他是来自于血腥议会的高阶议员，神秘序列5的死灵法师，杰瑞尔·米勒！
　　刚才，他在召集附近的血腥议会成员，赶来的时间稍稍慢了一些，没想到两个手下就先后被杀了。
　　这让杰瑞尔无比地愤怒。
　　更可恨的是，他们辛苦跟踪了一天的黎雨和莎莉，竟然不见了。
　　要是他的任务失败，回到血腥议会后，知道他将面临什么样的惩罚吗？
　　和其他的高阶议员一样，在议长埃蒙·汉克斯面前，啪叽一下，变成一滩只留下一颗惊愕头颅的血泥。
　　这样的景象比起从地狱里爬出来的腐烂尸体都要让人来得恐惧。
　　毫无疑问，议长埃蒙·汉克斯阁下很有可能疯了。
　　但是这疯狂很有可能证明了血腥议会已经得到了神的注视。
　　只要他们能够及时地完成的任务，让神能够顺利地降临这个世界，相信神不会吝啬赐予。
　　所以，对神无比虔诚的杰瑞尔决定付出一切！
　　因为，他也已经疯了啊！
　　“死灵法师……”
　　亚莎·罗宾看着眼前的一幕，惊怒交加。
　　更震撼的是，这位会有一位神秘序列5的血腥议会高阶议员出现……
　　第一次成为苏格兰场的代理督察，带着一群新人经历一场险死还生的战斗后，还没来得及庆幸一下，就要在这里面临死亡了吗？
　　亚莎·罗宾的眼神里充满了歉意。
　　她看向了这群才来实习的新人，很想说点什么，可时间不会允许。
　　她又看向了来自伊丽莎白大学自称是风纪组的巫师，眼神里有一些疑惑。
　　他们，这样跃跃欲试，究竟想要做什么？
　　……
　　伊丽莎白大学风纪组这边。
　　跟着麦克白到来的风纪组同学本来是很慌张的。
　　他们说到底仅仅是神秘序列9的普通巫师，属于神秘者的底边，对付刚刚异变的怪诞还行，可面对一位神秘序列5的死灵法师，根本不会有任何的胜算。
　　他们的心很快下沉。
　　但是，在这一刻，他们却看到了麦克白同学义无反顾地向前走了三步：“同学们，我们要相信，邪恶永远都无法战胜正义！”
　　“同学们，请站在我身后！”
　　“……”
　　空气一时间安静了下来。
　　亚莎·罗宾不知道该说什么，这年轻人，是不是疯了？
　　至于来自血腥议会的高阶议员杰瑞尔·米勒刚想下令攻击，但是看到这样的一幕，笑了。
　　他以为自己疯了，没想到疯掉后还能在这里遇到傻子。
　　没有实力却要说得这么冠冕堂皇。
　　不是傻子，还能是什么？
　　哈哈哈……
　　“你以为你是英雄？”
　　“不，你就是一个傻子，你的愚蠢行为，根本无法为你们拖延时间！”
　　杰瑞尔的神色一冷，他举起了魔杖，似优雅的指挥家一样挥下：“你们都去死吧，渣渣！”

第60章 大小姐,您到底是哪一边的? 8K
　　死灵法师，还是神秘序列5的存在，只差半步就是一位半神了！
　　用神秘序列衡量，他们这些从伊丽莎白大学里走出来的学生，每一个都是神秘序列9的巫师。
　　神秘序列是数字越小，代表相应的神秘者越强。
　　以世界标准规则衡量，他们才堪堪能被评定为一级的巫师，而眼前这位血腥议会的高阶议员，已经是二级巅峰的死灵法师，两者的差距极其巨大。
　　麦克白手握魔杖站在前面，正视这前所未有的强大敌人，眼神里没有丝毫恐惧，有的是无比坚定的信念。
　　因为，他早就有了准备！
　　在神秘序列5的死灵法师杰瑞尔发动攻击的一刻，麦克白反击了。
　　一颗混乱爆裂魔法宝石和三颗普通的爆裂魔法宝石在同一时间丢出去，神色魔法护盾卷轴快速展开。
　　嗯？
　　刚刚挥动魔杖开始攻击的死灵法师杰瑞尔不由睁大了眼睛。
　　艹！
　　只听到轰隆隆一声剧烈的爆炸，冲上前的怪诞在眨眼间就被可怖的能量炸成了碎片、飞灰。
　　爆炸的中心，有难以想象的狂暴能量横扫四方，哪怕有一些怪诞阻隔，死灵法师杰瑞尔依然是首当其冲的一个。
　　一层又一层的死灵护盾在面前展开，但是这防护措施根本来不及。
　　展开的死灵护盾在瞬息间就被摧枯拉朽。
　　接着，杰瑞尔感觉他的身体轻了，飞了起来，恍惚间好像要飞向未知的深渊。
　　他有一些想不明白，明明可以站在远处操控尸体，操控亡灵，操控尸体异变的怪诞，为什么要站到战场的前面。
　　是因为看到眼前都是一些菜鸟，想要亲自下手将他们碾死的缘故吗？
　　是因为莎莉、黎雨不见，内心的愤怒让他丧失理智？
　　是因为畏惧议长埃蒙·汉克斯，想要通过碾死这群蝼蚁来恢复信心，证明自己？
　　一个个念头不断地闪现，仿佛走马灯一样在米瑞尔的面前播放，这种熟悉的感觉……作为死灵法师，可以说是极其熟悉。
　　他，血腥议会的高阶议员，神秘序列5的死灵法师，正在濒临死亡……
　　求生的意志让杰瑞尔瞬间清醒过来，恢复了理智。
　　【不，我不能死在这里！】
　　【我怎么可能会死在一群蝼蚁的手里？绝不可能！】
　　纵然有再多的不甘，恢复理智的杰瑞尔也不得不承认麦克白的胆大，竟然会在这么近的距离使用如此威力可怖爽爆裂魔法宝石，纯粹是同归于尽的方法。
　　正因为如此，他才会炸了个措手不及。
　　更可恨的是，杰瑞尔飞在半空中时，分明看到麦克白展开的魔法护盾将他和身后的所有人都给保护了起来，没有一人受伤……
　　这种事情要是被传出去，他绝对会成为整个超凡神秘领域内最大的笑料。
　　“啊！！！”
　　杰瑞尔被可怖的能量重重地摔击在地面上，整个身体都已经散架，再也没有气力支撑自己站起来。
　　周围召集起来的数百怪诞更在这一刻被炸得支离破碎，仅有极少数几只幸存下来。
　　附近的街区更在爆炸发生的一瞬，无数的玻璃爆碎，影响极为广泛。
　　究竟谁是疯子，谁是傻子？
　　也许，现在有答案了。
　　杰瑞尔不得不承认，眼前的麦克白才是真正的疯子……
　　苏格兰场的亚莎·罗宾看到这一幕，有些傻眼，她庆幸安排了那些新人去维护警戒线，远离了战斗中心。
　　更庆幸她站在了安全的区域，只受到这场可怖爆炸的刮伤。
　　亚莎·罗宾想起了黎雨。
　　她看向黎雨、莎莉刚才站的地方，那篇区域已经被爆炸完全摧毁，看不出原来的模样了。
　　“黎雨伯爵，您难道掌控了眼前的一切吗？”
　　亚莎·罗宾的脑海中生出一个极为荒诞的念头。
　　想想今天的任务，真的是比起她一年来执行的所有任务都要来得危险。
　　刚到就发现是冲进了血腥议会一个分部的巢穴，遇到数百尸体异变怪诞的围攻，以为就要没命了。
　　运气不错的是，伊丽莎白大学勇敢年轻的巫师们在麦克白的带领下及时支援，帮助他们获得了这一场战斗的胜利。
　　但是，就在亚莎·罗宾认为自己可以带着幸存下来的新人返回苏格兰场，去狠狠地骂一顿科洛·道威斯总督察的时候，潜伏在暗处的血腥议会高阶议员出现了。
　　神秘序列5的死灵法师杰瑞尔·米勒！
　　可怕的压迫感，还有从四面八方围拢过来的怪诞，直接让亚莎·罗宾感受到面临死亡的绝望和窒息。
　　这个，她真打不过……
　　甚至抛弃掉所有的累赘，想逃都逃不掉。
　　亚莎·罗宾一度认为自己死定了。
　　就在这一刻，仅仅是神秘序列9的巫师麦克白站了出来，站在了所有人的面前。
　　即便明白麦克白是为了所有人站出来，但是亚莎·罗宾竟然会在这一刻感到眼前的一幕极其可笑……
　　也许，麦克白是为了争取拖延时间吧。
　　只要银色黎明的审判官赶到，他们中说不定能有几个人获救。
　　但是大概谁都无法想到，麦克白没有等待，而是直接丢出了爆裂魔法宝石，在这古老的伦敦东区，眼前的废墟上制造了一个小型蘑菇云。
　　神秘序列5的死灵法师杰瑞尔显然没有料到会有这样离谱的事情发生，直接被炸飞，生死不知。
　　他们，胜利了？
　　不，周围还有不少游离的怪诞，事情并没有结束。
　　“麦克白，你刚才……”
　　队伍里的女同学心有余悸地看着麦克白，不知道该怎么说刚才发生的事情。
　　“女士，请稍等。”麦克白没有先去安慰同学，而是拿着魔杖走向死灵法师杰瑞尔坠落的地方，“血腥议会的高阶议员不会那么容易死，我们必须要先把他杀死，才能确保我们的生命安全。”
　　……
　　“大小姐，您不是说我们应该回去吗？”
　　莎莉站在一座高塔上，有些疑惑地看向站在前面的黎雨大小姐，脚下的这座高塔和下方的建筑，都隶属于海诺庄园。
　　黎雨眨眨眼睛，微笑着说道：“代表苏格兰场的亚莎·罗宾拜访我，请求我协助破案，而案件的嫌疑人来自于血腥议会，考虑到近期血腥议会在伦敦四处制造血腥袭击，我想血腥议会将会成为我们接受的各种委托的主要目标，所以，我们有必要多观察一下，了解一下。”
　　喂喂喂，大小姐，您真不是来看热闹的吗？
　　莎莉看向废墟上的战斗：“大小姐，这个人好像很强大，麦克白和亚莎·罗宾危险了。”
　　黎雨微笑着说道：“哦，这个人叫杰瑞尔·米勒，是血腥议会的高阶议员，神秘序列5的死灵法师，也是跟踪了我们一天想要将你绑走的主谋。”
　　莎莉张了张口：“他该死！”
　　等等……
　　不对啊，现在是麦克白和亚莎·罗宾陷入危险啊。
　　黎雨没有回答，莎莉有些为麦克白、亚莎·罗宾感到紧张了。
　　因为这些人都在为了守护无辜的市民而战，这就足够值得她敬佩。
　　下一秒，莎莉怔怔地看着眼前的小型蘑菇云，说道：“大小姐，麦克白炸了？”
　　黎雨点了下头：“这是贝尔上次研究出来的混乱爆裂宝石，记得这混乱爆裂宝石有将一位教授的魔法塔炸掉，还让那位教授被抬去抢救了呢。”
　　“哦，那位教授是神秘序列5的巫师，很强大的。”
　　“……”
　　喂喂喂，这个死灵法师杰瑞尔·米勒也是神秘序列5吧。
　　果然，惊讶没多久，莎莉就看到好像破布棉絮一样的杰瑞尔飞了出去，重重地落地，勉强剩下了半口气。
　　“赢了！”
　　莎莉终于放心下来，兴奋无比：“大小姐，我明白了，这一切都是你的安排，对吗？”
　　那天，麦克白带着礼物来向黎雨大小姐赔罪，占卜命运。
　　黎雨大小姐告知麦克白，他将成为一个英雄，成为一个神秘者组织的领袖，并且会在未来踏上成神的道路。
　　毫无疑问，经过今天的战斗，麦克白将会成为他身后同学心目中的英雄，而这些来自伊丽莎白大学的同学也将会开始正式追随麦克白，组建出一个神秘者组织的雏形。
　　一切都在向着黎雨大小姐向麦克白指引的未来命运发展。
　　只是，真有这样地顺利吗？
　　迄今为止，但凡成为黎雨大小姐直播间“幸运观众”的人，无一例外都成为了受害者。
　　线上的“幸运观众”都是这样，线下以为得到“幸运”的委托人，会有例外吗？
　　最重要的是，黎雨大小姐有向她解说过……
　　但是，不管如何，麦克白和亚莎·罗宾至少度过了眼前的危机，应该是这样吧……
　　黎雨看了莎莉一眼，淡淡地说道：“还没有结束后哦。杰瑞尔·米勒怎么说也是来自血腥议会的高阶议员，怎么能就这样简单地倒下？”
　　就算是游戏，小BOSS出场，被打得只剩下一丝血的时候，触发机制，出现第二阶段不是很正常的事情吗？
　　确实，真要是任由情况发展下去，麦克白和亚莎·罗宾可能真的会死呢。
　　他们死掉的话，以后会很麻烦的。
　　毕竟因为麦克白刚才支援亚莎·罗宾，炸伤杰瑞尔的操作，让黎雨成功收获了一股美妙的魔力反馈。
　　黎雨眨了下眼睛，想起了什么有趣的事情：“莎莉，用治愈蒂娅的方式，往废墟丢一点圣光。”
　　嗯？
　　都被炸成这样了，难道还能站起来吗？
　　莎莉看向废墟，她看到了无穷无尽的死气在废墟上蔓延。
　　下一秒，她看到这些死气在疯狂地掠夺尸体异变怪诞的能量，并将这些掠夺来的能量注入杰瑞尔·米勒的身体。
　　刹那间，整个天空都在响彻死灵法师·杰瑞尔米勒的哀嚎，恐怖异常。
　　“啊……”
　　“你们破坏了我的任务，杀死我的同伴，还要将我置于死地，甚至连我的尸体都不愿意放过。”
　　“你们这些卑鄙无耻，阴险可笑，自诩正义的蝼蚁，是你们逼我的！”
　　“我将化身绝望，成为巫妖，让你们见证何为死亡！”
　　轰！
　　可怖的死气向着杰瑞尔·米勒汇聚。
　　这位原本有着神秘序列5的死灵法师竟然直接冒险向着巫妖蜕变。
　　如果他成功，那么杰瑞尔将成功晋升为神秘序列4的巫妖，也就是恐怖如斯的三级强者，一位真正的半神！
　　这样下去，只怕就不是麦克白，亚莎·罗宾会出事了，而是这整个伦敦东区都将沦为死亡的绝地。
　　莎莉立即动手，将一团圣光丢向废墟战场。
　　正在蜕变中的杰瑞尔·米勒吞噬死亡之力和怪诞的污染能量很快，几乎毫无防备的情况下就将莎莉丢出去的一点圣光全吞了。
　　“逃！”
　　亚莎·罗宾快速地喊道。
　　跟随在麦克白身后的伊丽莎白大学风纪组同学也慌了。
　　讲真，能够炸残一个神秘序列5的强者，他们已经能用来吹嘘很久很久了。
　　但是，面对一位正在晋升半神巫妖的存在，再丢几个混乱爆裂宝石，还有可能伤害到对方吗？
　　麦克白没有退，他在第一时间上前，将第二颗混乱爆裂魔法宝石激活丢出去。
　　这一次，正在蜕变晋升的杰瑞尔·米勒连躲都没躲，更没有防御。
　　轰！
　　又一朵小型蘑菇云升起。
　　可怖的混乱魔法能量吞噬了四方，连带着将杰瑞尔·米勒的身体上的血肉都炸得支离破碎。
　　距离爆炸现场很近的伊丽莎白大学的学生们哪怕激活了各自的守护魔法卷轴，依然被炸得人人带伤，差点没命。
　　但是，处于爆炸中心的杰瑞尔·米勒的气息却因为这次的爆炸变得更为强大了。
　　“怎么可能？”
　　麦克白不敢置信地看着眼前的一幕。
　　按照黎雨同学的占卜，他将成为英雄，这一次必然会是他的机会，但为什么结果却是这样？
　　麦克白想要知道答案，但答案确实杰瑞尔越发地强大。
　　这一次，混乱爆裂魔法宝石根本没有给对方造成什么伤害，甚至好像反过来成为了杰瑞尔蜕变成巫妖所需要的能量。
　　死亡、绝望、悲伤，充斥四方。
　　这就是经常出现在新闻媒体上的血腥议会吗？
　　麦克白怔怔地看着眼前，很想丢出第三颗爆裂魔法宝石，可有用吗？
　　因为他看到在死气汇聚的中心，杰瑞尔在蜕变巫妖的过程中，已经连原本的身躯都放弃了。
　　巫妖，是不需要躯体的。
　　“哈哈哈，感谢你的馈赠，愚蠢的麦克白同学！”
　　杰瑞尔将周围的怪诞和黑暗能量吞噬一空，极其顺利地晋升为神秘序列4的半神巫妖了。
　　可怖的半神威压横扫四面八方，杰瑞尔发现了站在高塔中的黎雨和莎莉，心中讥笑一声，竟然是躲这种地方去看戏了，等会一起抓走。
　　付出这么惨烈的代价，总算有了几分收获，不用担心会无法完成任务了。
　　是的，即便他已经晋升，成为了半神巫妖。
　　杰瑞尔对议长埃蒙·汉克斯的敬畏依然是发自内心，不敢有丝毫地违背。
　　毕竟在血腥议会内，他亲眼看到了议长埃蒙·汉克斯将神秘序列5的高阶议员在瞬息间抹杀，哪怕他已经晋升半神巫妖，想要做到这等层次，依然会很困难。
　　这就是差距。
　　更远的地方，杰瑞尔感知到一位银色黎明的审判官正急急忙忙地向这里赶来。
　　换成先前，他看到这位审判官，第一反应就是逃离。
　　可是现在不一样了。
　　还有眼前这些可怜的蠢货。
　　他决定给这些蠢货多存活一点时间，让他们看看他是怎么击败这位强大的银色黎明审判官，让他们体验一下什么是真正的绝望！
　　啊，现在也就只有美妙的绝望才能治愈他受伤的内心了。
　　……
　　“大小姐，这个血腥议会的高阶议员成为巫妖了。”
　　高塔上，莎莉看到眼前的一幕，又不禁担忧起来。
　　黎雨说道：“嗯，我知道。”
　　莎莉又问道：“巫妖，是神秘序列4的半神了吧？”
　　黎雨说道：“是啊。”
　　莎莉有些着急了：“大小姐，那我刚才投入圣光的意义是什么，我以为能够将他净化……”
　　黎雨眨眨眼睛：“适量的圣光会有助于他顺利地蜕变成巫妖呢，否则以这位高阶议员的状态，晋升巫妖会百分之百地失败，一旦失败，这里的十多条街区都将变成彻底的死亡地域，很糟糕的。”
　　“为了避免这种情况，我们当然是选择帮助他啊。”
　　“你看，现在这位巫妖杰瑞尔多开心。”
　　“……”
　　莎莉原本还想说点什么，正好看到银色黎明的审判官凯文·曼斯菲尔德手持《神圣法典》赶到了。
　　她松了一口气，明白她刚才又误会黎雨大小姐了。
　　黎雨大小姐这是为了避免这附近的街区变成死亡区域，才会让她这么做。
　　但是，一位神秘序列4的巫妖，这位银色黎明的审判官能够阻止吗？
　　如果能阻止，那应该是一场半神之战吧？
　　是半神之战的话……
　　被摧毁的街区很有可能不止这么多……
　　黎雨大小姐，究竟想要做什么？
　　莎莉很着急。
　　她很想再问点什么，但黎雨大小姐一副看热闹的模样，估计问了也是白问。
　　……
　　“看到《神圣法典》，依然意图顽抗，伤害无辜的学生，无辜的苏格兰场探员，引发怪诞乱潮，我判定你有罪！死罪！”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德一步步走来，手中的《神圣法典》翻开，由他身上释放出来的气势变得越来越强大。
　　处于惊愕状态的麦克白、亚莎·罗宾等人，还没反应过来，他们就被神秘能量挪移到几千米外。
　　半神……
　　这位审判官是半神！
　　麦克白反应过来，看着废墟处和巫妖杰瑞尔对峙的凯文·曼斯菲尔德，内心震撼非常。
　　“半神，未来我也会是！”
　　想起黎雨对他说的话，麦克白的内心很快变得平静。
　　因为他的未来，将会成为神！
　　……
　　“凯文·曼斯菲尔德，血腥议会高阶议员杰瑞尔·米勒敬候。”巫妖杰瑞尔·米勒漂浮在虚空，周身死气浓郁，他向着到来的银色黎明审判官行了一礼，“刚才你误会我了，在你到来前，我并不会杀死他们。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德看着巫妖杰瑞尔，却是没有那么多的废话，手中的《神圣法典》上爆发出纯净祥和的圣光，圣光以废墟为中心，形成一个无比庞大的结界。
　　这样一来，哪怕战斗无比剧烈，也能将灾难限制在一定的范围呢。
　　杰瑞尔·米勒完全明白对方的意图，并没有阻止。
　　在这审判结界内，看起来会限制他一些实力，可是被限制更多的将会是审判官凯文·曼斯菲尔德，因为凯文·曼斯菲尔德需要一边维持结界不被破坏，防止更多的无辜市民受到伤害，但是他不需要。
　　杰瑞尔·米勒接着说道：“因为我想先杀死审判官阁下，再一个个杀死他们，让他们知道什么是真正的绝望！”
　　“巫妖的力量，可不是一本小小的《神圣法典》能够阻止净化的。”
　　他抬起了手，整个神圣结界都好像被浓郁无比的死气侵染，原本散落在地上的许多骨架开始自主组装，变成一个个合成的怪诞，每一个合成怪诞都有着神秘序列5的气息。
　　不过几秒时间，地上就聚集了100多个合成怪诞。
　　“上吧，自死亡中苏醒的勇士们！”
　　“不该存在的怪诞，我宣布你们有罪，应当抹除！”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德已完成神圣魔法结界，抬手就是一片审判之光，将冲杀过来的十几头狰狞合成怪诞磨砂啊。
　　他一步一步径直走向杰瑞尔·米勒，但凡有合成怪诞冲杀过来，都会在瞬息间被净化。
　　十五步过后，巫妖杰瑞尔·米勒召唤的合成怪诞全部被抹除。
　　这样的意外让杰瑞尔·米勒有些惊讶。
　　剧本，不应该是这样的。
　　毫无疑问，他有些误判这位银色黎明审判官的实力了。
　　不过，没关系，就算他是刚刚成为巫妖，可是杰瑞尔能确定，他绝对比很多的刚刚晋升半神的神秘者都要来得强大。
　　巫妖杰瑞尔·米勒摊开双手，咏叹式吟唱出咒语：“血华绽放，死亡凋零！”
　　刹那，无尽的血雾向着四方扩散，途径上遇到的任何物品都会在瞬间枯萎，灰化，消散。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德停下了脚步，他手持魔杖的右手以肉眼可见的速度在枯萎，在滴落鲜血，好似再过片刻这腐化和死亡将会蔓延他的全身，将他彻底地抹杀。
　　瞧吧，所谓的审判官也不过如此。
　　“审判官阁下！”
　　站在远处的亚莎·罗宾脸色变了。
　　麦克白的神色也变得苍白无比，能够瞬间净化抹杀这么多神秘序列5合成怪诞的审判官阁下，这么快就要败亡了吗？
　　同时，他也明白，一定是这该死的巫妖故意设计，先消耗审判官阁下的神圣魔法能量，再进行暗算。
　　否则，这该死的巫妖绝对不可能这么简单就获胜。
　　更糟糕的是，如果审判官阁下败了，这伦敦东区将会面临什么样的可怕灾难？
　　“大小姐，这位审判官不是半神吗？”
　　莎莉感觉自己的心被紧紧地揪着，为这位审判官着急，难受。
　　黎雨眨眨眼睛：“是啊，半神。莎莉放心吧，我们继续看热闹，半神可没有这么容易被杀死，你看这巫妖多开心啊。”
　　“……”
　　大小姐，您究竟是哪一边的啊？
　　莎莉已经做下决定，真要到了最危险的境地，哪怕有风险，她也要出手。
　　因为，退一万步来说，血腥议会才是以前杀死她的罪魁祸首。
　　这个仇，哪怕她成为了天使，也一直都记得。
　　黎雨看了莎莉一眼，脸上带着微笑，继续看向神圣魔法结界内的半神之战。
　　在战场的另外一边，有一条非常有趣的命运线终于出现了呢。
　　诶嘿，名字是埃蒙·汉克斯吗？
　　黎雨记下了这条命运线的颜色，没有真正去窥探，毕竟强行干涉一位强大半神的命运，可是会非常危险的呢。
　　不过，都看到手下人和审判官凯文·曼斯菲尔德火拼了，都能忍耐着不出手。
　　看来血腥之夜的时候，埃蒙·汉克斯准备干的事情非常大呢。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德并没有因为拿着魔杖的手开始腐朽凋零而担忧，浓郁的圣光出现，眨眼就将黑暗驱逐，将他的右手恢复如初，好似完全没有受过伤害一样。
　　《神圣法典》在发光，有圣光组成的秩序锁链成法典中飞出来向着天空中的巫妖杰瑞尔束缚过去。
　　“凯文，你的秩序锁链对我无效！”
　　巫妖杰瑞尔一挥魔杖，一排骨矛出现在面前，嗖嗖嗖将飞来的圣光锁链击断。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德对这样的一幕不为所动，他脚下的神圣魔法结界好像在无限地扩张，让战场变得非常庞大。
　　在这一刻，数万条秩序锁链从《神圣法典》中飞出，遮蔽苍穹，向着巫妖束缚过去。
　　不仅如此，有一个庞大无比的光明审判魔法阵出现在上空。
　　魔法阵中，有无数光明神剑正在凝聚。
　　每一柄光明神剑内都蕴含难以想象的可怕能量气息，好似能将周围的一切摧毁净化。
　　事实上，就在第一把光明神剑凝聚刹那，废墟上残留的一些怪诞就因为光明神剑的出现而自主裂解。
　　“缩放魔法结界？圣殇审判？你这是在加大魔力的消耗，自寻死路！”
　　巫妖杰瑞尔笑了。
　　他感觉状态前所未有的好。
　　毫无疑问，审判官凯文·曼斯菲尔德这次的攻击可圈可点，换成一般的半神应该早跪了。
　　但是，想要靠这么点攻击就想审判他，依然不够。
　　不过，看在对方这么尽心尽力的份上，他必须提供更强的攻击，否则怎么能让那些围观者感到恐惧呢？
　　漆黑的死亡天使凋零双翼在身后浮现，杰瑞尔摊开右手，一柄死气充盈，长达十米的死亡长剑出现在手中。
　　这一刻，浓郁的死气扩散，连带着让审判官凯文·曼斯菲尔德维持的神圣魔法结界都有些无法阻止，让可怕的气势向外面泄露了。
　　更可怕的是，随着巫妖杰瑞尔掌控这漆黑的死亡长剑，他的气势正在节节攀升。
　　极短的时间内，他好像彻底化身死亡的太阳，吞噬无边的黑暗世界。
　　“审判官凯文·曼斯菲尔德，你这么喜欢秩序锁链，这么喜欢审判，那就来迎接死亡的审判吧！”
　　巫妖杰瑞尔挥动死亡长剑向下斩落。
　　刹那，代表光明的苍穹被斩裂，无数束缚而来的秩序锁链断裂，冲击而来的光明神剑也似扑火飞蛾，不断炸裂消散。
　　半神之战转眼就进入白热化，审判官凯文·曼斯菲尔德设下的神圣魔法结界在这一刻也变得摇摇欲坠，随时会破碎了。
　　“我们究竟在和什么样的怪物在战斗？”又一位伊丽莎白大学风纪组的同学说道。
　　“科洛·道威斯，混蛋！”亚莎·罗宾再一次骂道，让她成为战斗人员，就是处理这样的任务吗？
　　“半神，这就是半神，我一定会成为半神！”麦克白的信念变得更坚定了。
　　“杰瑞尔·米勒，你成为巫妖真是可惜了。”血腥议会的议长埃蒙·汉克斯拿着一个空瓶子，扫了眼面前二十多瓶鲜红的血液叹息一声，“你的资质这么好，不成为巫妖，未来才能走得更远啊。”
　　“刚才有人在窥探我？”
　　“嗯……难道是我的错觉，又或者这里不止一位银色黎明的审判官？”
　　“不敢现身，终究是一群自诩维护正义的蝼蚁，连怪诞都不愿意杀，太可笑了。”
　　议长埃蒙·汉克斯随手捏死了一个从通风口里爬出来的诡异怪诞，目光继续看向战场里英勇表现的巫妖杰瑞尔，似自言自语：“不论你们做下了什么准备，都已经晚了。”
　　“今晚，血腥之夜，我神必将降临！”
　　……
　　轰！
　　远处，审判官凯文·曼斯菲尔德设下神圣魔法结界在双方的冲击下破碎了，他后退了足足十多步，嘴角出现一丝鲜血，看起来受了不轻的伤。
　　巫妖杰瑞尔·米勒，他张开漆黑的双翼，再一次凝聚死亡之剑，黑色的死亡烈焰延烧百米虚空，宛若末日降临。
　　“凯文·曼斯菲尔德，这才是真正的审判，死吧！”

第61章 烟花很好看,莎莉很喜欢 6K
　　轰！
　　随着死亡之力注入，死亡之剑上的黑色火焰在瞬间窜燃三百多米高，巫妖杰瑞尔·米勒身上的气势更是攀升到极点，几乎让整个伦敦都能感知到这里的死亡毁灭气息。
　　时钟塔、伦敦塔、魔法部等神秘者组织都在这一刻被惊动，有若有若无的目光向着这里看过来。
　　“血腥议会疯了？”
　　“没有谁去阻止一下？”
　　“银色黎明的审判官凯文·曼斯菲尔德在。”
　　“哦，他在啊，那没事了，灾难善后的事让魔法部去忙好了。”
　　几道强大的意识在虚空中简单交流了一下，又各自收了回去，不再关注伦敦东区的事故。
　　对他们这些存在来说，在伦敦东区居住的人，哪怕死掉再多也没有什么关系。
　　现在的伦敦人口太多了。
　　不仅如此，居住在伦敦东区的大部分是从中亚，从非洲那边迁徙过来的后代，他们甚至在英格兰兴起过数次的战争，造下累累血债。
　　能够让他们存续下去，让他们中的优秀后代真正地脱颖而出，融入英格兰，已经是他们这些神秘者和贵族天大的恩赐了。
　　要知道，有些地方人口聚集越多，可是越容易诞生出超规格怪诞的。
　　啊，当然，目前的伦敦东区也是赏金猎人狩猎怪诞的主要区域。
　　时钟塔、伦敦塔、魔法部消耗的大量怪诞晶核就是来自于伦敦东区，这也他们会恩赐的原因之一。
　　至于银色黎明，他们自诩要拯救全人类，消灭全部的怪诞，和那所谓的SSP基金会一样愚蠢，就由他们愚蠢下去好了。
　　说实话，如果能让伦敦东区陷入真正的混乱，他们还会期待这里能不能诞生超规格的怪诞，好让他们有机会出手，收获几枚不错的半神层次怪诞晶核。
　　血腥议会的议长埃蒙·汉克斯也感知到了这些半神的出现，他放下手里的空玻璃瓶，拿起边上的红酒优雅地喝了一口：“愚蠢傲慢的英格兰半神啊，以前你们是这样，现在依然是这样，我非常期待血腥之夜降临时你们那可笑的嘴脸。”
　　“哦，我的杰瑞尔·米勒，你做的真的是太好了，好到了让我完全刮目相看。”
　　“如果你能活下来的话，我不介意让你有资格分享神的恩赐。”
　　“你的血液和灵魂，会让你继续保存下去。”
　　……
　　审判官凯文·曼斯菲尔德看到这一幕，皱了下眉。
　　这巫妖杰瑞尔明显是刚刚晋升神秘序列4，但是现在爆发后，真正的战斗力已经堪比神秘序列3，更糟糕的是，哪怕他将这一剑接下，战场周围的几条街只怕都要受到战斗余波冲击，至少数万人会遭受误伤，甚至死亡……
　　这是一场灾难。
　　刚才，他明显感知到了其他半神的气息，可这些半神只是看了一眼就收回了目标，是期待他解决吗？
　　审判官凯文·曼斯菲尔德深吸一口气，他想要解决的话，就必须要解封战力，而这也意味着他封印的伤势会变得更恶劣，甚至一定程度上会有失控的风险。
　　到时候就不是来抹杀这该死的巫妖，而是加入制造灾难的行列了。
　　但是，不摧毁眼前这个巫妖，灾难将会变得更大。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德单手捧着《神圣法典》，下定决心了。
　　……
　　“大小姐，我们好像也在攻击范围内。”
　　莎莉看着这长达300米的死亡烈焰长剑，感觉这一剑下去，将她们所在的区域摧毁也没有任何的问题。
　　黎雨眨了下眼睛，问了一句好像完全无关紧要的话：“莎莉，你喜欢看烟花吗？”
　　莎莉急了：“大小姐，这不是烟花的问题啊！巫妖快拿他的剑砍下来了！”
　　黎雨看着前方，微笑着说道：“莎莉，冷静一点，你完全不用担心哦，要知道你可是对方想要抓捕的任务目标呢，如果任务失败的话，他将会面临非常严重的惩罚。”
　　“另外，莎莉，也许你真的会喜欢烟花的。在龙国，每到有节日的时候，都会有焰火绽放，很好看的。”
　　“我们需要感谢这位巫妖杰瑞尔先生，是他把天空变得这样漆黑如墨，马上烟花绽放的时候，一定是很美很美！”
　　怎么又扯到烟花上去了？
　　莎莉恍惚间感知到了什么，是她丢出去的一点圣光。
　　刚才，按照黎雨大小姐的说法，由她丢出去的圣光对杰瑞尔能起到催化作用，让对方顺利晋升巫妖，不至于演变成灾难。
　　但是，莎莉没想到这样做会让巫妖杰瑞尔变得无比强大，强大到远超一般的神秘序列4的半神。
　　只是，现在能感知到这些圣光，又会有什么效果呢？
　　那位审判官凯文·曼斯菲尔德的神色凝重无比，而且还受了很严重的伤，看起来快顶不住了。
　　到底该怎么办……
　　这时，黎雨说道：“莎莉，你看，这位巫妖杰瑞尔快开心地放烟花庆祝了。”
　　事实上，在干涉命运的时候，黎雨发现了一个特别的现象，但凡是自愿被她干涉的人，达到的巅峰越高，造成的影响越大，她能收获的魔力就越多。
　　虽然最开始干涉的是麦克白，但是麦克白影响到了血腥议会的高阶议员杰瑞尔·米勒，两人的命运有了一些纠缠。
　　差不多就在杰瑞尔被炸以后，黎雨收获到了额外的魔力。
　　另外，杰瑞尔真不愧是神秘序列5的死灵法师，求生的意志远远超越很多的普通人，哪怕重伤也没有放弃求生的意念。
　　其实，他原本是打算假死，找机会逃脱。
　　可是谁能想到，麦克白这个人不讲道理，还想对着尸体再来几下，分明就是不想给他活路。
　　愤怒，绝望，不甘死亡，让杰瑞尔的灵魂开始挣扎。
　　于是，就在这种情况下，黎雨给了他一个暗示，通过死灵魔法放弃肉体，强行蜕变成为巫妖。
　　这位血腥议会的高阶议员杰瑞尔·米勒，在刹那回想起日常被议长埃蒙·汉克斯的压迫，更愤怒被一个神秘序列9的蝼蚁暗算，他同意了黎雨提供的暗示，决心奋力一搏。
　　既然杰瑞尔·米勒同意了，黎雨也不能小气，就让莎莉送了一点圣光，帮助杰瑞尔晋升。
　　对方晋升的时候，黎雨获得了一笔不小的魔力反馈。
　　既然如此，考虑到种种因素，不如再帮杰瑞尔一下，顺带还可以看一场美妙的烟花绽放。
　　让大家看一场漂亮的烟花，大家都会感到开心吧。
　　比如就是现在……
　　神秘序列4的巫妖杰瑞尔·米勒感觉已经主宰了眼前的一切。
　　这一剑下去，他有信心审判官凯文·曼斯菲尔德必死无疑，哪怕稍后还会有银色黎明的审判官到来，也没有关系了，到时候他早就带着莎莉、黎雨回去交任务了。
　　“后悔吧！绝望吧！能见证我的这一剑，是你们毕生的荣幸！”
　　巫妖杰瑞尔的气势继续攀升。
　　因为他感觉现在的气势还不够让人绝望，还需要更绝望。
　　这一刻，麦克白已经放空了所有的念头，怔怔地看着虚空中让人几乎窒息的巫妖，他感受到了绝望。
　　【不对，我是要成为神的人，难道是黎雨欺骗我，我会死在这里？】
　　【因为我的盲目自信，害死自己，害死同学们吗？】
　　【为什么会这样？】
　　他，绝望，迷茫，还是其他？
　　亚莎·罗宾已经不再想回去辱骂总督察科洛·道威斯了，她唯一希望的是，死后不需要等多久就能见到科洛·道威斯阁下。
　　因为逃已经不可能逃掉了。
　　至于还有附近街区原本慌乱无比的普通人，他们看着眼前的末日景象，要么怔怔地看着，要么跪下来向信仰的神做最后的祈祷，希望死后能进入神国。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德已做下决定，决定解封！
　　就在这时，气焰嚣张无比，自认主宰了天地一切的巫妖杰瑞尔·米勒的神色突然开始变得慌乱，变得惊恐，变得无法置信。
　　“不，不，不！！！”
　　在强大到极点的一刻，巫妖杰瑞尔忽然发现他无法控制自己的力量了。
　　更可怕的是，直到这一刻，他才觉察到体内竟然不知什么时候出现了一点圣光，要知道他是巫妖，天生就和圣光对立。
　　是这该死的审判官凯文·曼斯菲尔德做的吗？
　　毕竟银色黎明的这群审判官主要是针对怪诞，针对污染，每一次动手都是圣光砸下去。
　　不，不可能，不是他！
　　因为这部分圣光在他的身体核心处，而且让他有一种熟悉的感觉。
　　刹那，巫妖杰瑞尔想起来了，这是他在晋升的时候肆意汲取的能量，当时正是这份圣光将他吸收的怪诞黑暗能量给净化提纯了一遍，让他顺利晋升。
　　除此以外，也正是因为有这份圣光存在，才让他发挥死亡之剑的时候能够超越界限，体验到难以想象的可怖实力。
　　但是，他太贪婪了。
　　死亡之剑已经远远地超出了这份界限，让他掌控的力量完全不受控制。
　　最糟糕的是，身体内的死亡之力几乎被抽取到了很少的程度，直接导致了这份圣光不再受到压制。
　　尽管这份圣光很少很少，如果早一点注意，应该很快能够驱逐掉，但是试用后感觉非常好用，以致于让他彻底地沉浸在了这份强大的实力上。
　　刹那间，圣光好像点燃了死亡之力，点燃了黑暗之力。
　　好像一粒火星落在了石油上。
　　轰！
　　不可一世的巫妖杰瑞尔在这一瞬被圣光火焰吞噬，他发出极致痛苦的惨叫声，轰然一爆，在天空中爆裂成灿烂无比地金色烟花。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德看到眼前的一幕，愣住了。
　　这是怎么一回事？
　　有其他的银色黎明审判官到来吗？
　　但是，银色黎明一直讲究正义执行，应该不会隐藏在暗处出手才对。
　　可是，这气焰嚣张的巫妖杰瑞尔好端端的怎么就炸了……
　　这样的转折让他完全没有料到。
　　不过，近距离面对一个神秘序列4的巫妖爆炸还是非常危险的，审判官凯文·曼斯菲尔德第一时间展开神圣魔法结界，将爆炸冲击隔绝在外。
　　至于周围街区的建筑就没有那么幸运了，三百米内在爆炸过后，再没有一处建筑是完好无损的。
　　事实上，因为两位半神的战斗，刚才已经让附近街区的玻璃窗一类都爆裂了。
　　“我们活下来了？”
　　有伊丽莎白大学的同学过了好半天才反应过来。
　　麦克白更是不可思议地看着一位半神在面前炸成一团烟花，他在绝望的死境中活了下来。
　　更让他感到惭愧的是，竟然会怀疑黎雨说的话，以为他会死在这里。
　　这一刻，麦克白内心深处最后一点怀疑都不存在了。
　　因为按照刚才的情况，半神巫妖杰瑞尔有无数次机会顺手捏死他，但意外的没有。
　　苏格兰场的亚莎·罗宾很想瘫坐在地上休息一会，她实在是站不动了，但是看到身后一群新人哭的哭，傻的傻，只能继续站着。
　　这个仇，等回到苏格兰场，找总督察科洛·道威斯再算。
　　哪怕这种时候警司南华克·柯南道尔也在，她也有信心，敢两个一起骂。
　　让情报人员去做战斗人员的任务，而且还是有半神开战的任务，还是人能干出来的事吗？
　　“这个烟花，漂亮吧。”黎雨在莎莉面前晃晃手，“别发呆了，该回家了，现在都快下午一点半了呢，得回去喝点下午茶什么的。”
　　“……”
　　莎莉眨了眨眼睛，半天才回神过来。
　　她现在才算真正明白黎雨大小姐刚才说过的话：“你看他现在多开心啊……”
　　这说的是巫妖杰瑞尔·米勒，但说完这句话才过去多久，巫妖杰瑞尔就开心炸了，像烟花一样炸得满天都是，炫丽无比。
　　其实，她早就应该明白的。
　　因为黎雨大小姐有特意问她喜不喜欢看烟花，大小姐又怎么会故意说无关紧要的事情呢？
　　呐，巫妖杰瑞尔全力释放死亡黑暗之力的时候，会把整个天空都变成漆黑色，也是为了烟花的效果吧……
　　想明白这些，莎莉点头：“哦，好的，大小姐，我想吃起司蛋糕。”
　　末了，莎莉又补充了一句：“大小姐，烟花真的很好看。”
　　黎雨脚步一停：“是吗？那我们下次有机会再看。”
　　诶，这是又要点燃一个半神吗？
　　……
　　医院。
　　督察科洛·道威斯来到警司南华克·柯南道尔的病房，将伦敦东区发生的战斗简要地说明了一遍。
　　才经过医生检查的南华克·柯南道尔差点直接从床上站起来：“不行，我不能继续留在医院里了，血腥议会的一个高阶议员都能直接晋升神秘序列4，成为一名半神，要是他没有炸了，将会酿成多大的灾难？”
　　科洛·道威斯说道：“阁下，这已经涉及到半神，该头疼的也该是银色黎明，这次幸亏有审判官凯文·曼斯菲尔德阁下去的快。”
　　“对了，这是亚莎提交的报告，阁下，你要不要再看一下？”
　　亚莎·罗宾，苏格兰场情报科探员，南华克·柯南道尔是知道的，他点击全息屏幕，快速地浏览整个档案，看完档案后，他陷入了沉思。
　　“关于这次的事件，我总觉得有一种莫名的熟悉感，科洛，你有没有发现，这些事件的发生是不是太连贯，太巧合了？”
　　“这个莎莉，真的只是一个二次元Cos少女吗？”
　　“如果她就是虚拟主播大星术师可可，故意走出来，故意激怒血腥议会呢？我的老伙计，你应该知道，这个虚拟主播，她能预知未来的一切，甚至我怀疑她能更改未来，只是需要付出一定的代价！”
　　“一直以来，我们都走入了思维误区，认为虚拟主播不可能按照自己的形象来定制角色，可总会有一些人另辟蹊径，不是吗？”
　　“另外，这个黎雨，她在伊丽莎白大学里选修的是占星术，又和莎莉走在一起，肯定也有问题。”
　　科洛·道威斯说道：“阁下，那我们需要继续调查吗？”
　　南华克·柯南道尔看了他一眼：“科洛阁下，如果你愿意调查的话，再好不过，但是作为你的老朋友，我不建议你这样做。”
　　“我不认为在没有确凿证据的情况下去调查一位伯爵是什么好事，而且可能会涉及到那位魔女。”
　　科洛·道威斯笑着点头：“我明白了，阁下。”
　　警司阁下变脸的速度，哪怕躺在病床上，依然是一如既往地快啊。
　　事实上，有了亚莎·罗宾的试探以后，科洛·道威斯就对继续调查詹姆士大街36号不再感兴趣了。
　　南华克·柯南道尔继续看下去，他看到了亚莎·罗宾带来的关于血腥议会在伦敦造成大规模作案的解析：“血腥之夜，我神于焉降临！”
　　他看了一下时间，目前是下午3点11分，距离入夜还有1个多小时。
　　记得不错的话，今晚就是血腥之夜。
　　南华克·柯南道尔的神色一变，他们这些天破坏的那些血腥议会魔法阵，全部都是诱饵，真用来召唤邪神的魔法阵，很可能只需要一个，而且隐藏在极为隐秘的地方。
　　“不好，我必须要出院了！”
　　这一次，不等科洛·道威斯阻拦，南华克·柯南道尔拿出证件，强行办理手续出院。
　　花了不到一个多小时，南华克·柯南道尔和科洛·道威斯赶回了苏格兰场。
　　回去以后，南华克打开机会通讯，联系银色黎明。
　　3分钟后，一场投影会议在苏格兰场的机会会议厅内开始，南华克·柯南道尔说道：“各位，我是苏格兰场警司南华克·柯南道尔。打扰大家的时间，开启这场会议，是有一个紧急情报需要和你们分享。”
　　“我们，都被血腥议会耍了。埃蒙·汉克斯目前设置下的血腥魔法阵，根本不是用来召唤魔神的，而是为了吸引我们的目光，等待我们去破坏。”
　　“我们必须要找到真正用来召唤邪神的魔法阵，否则埃蒙·汉克斯将在今夜召唤邪神降临伦敦。”
　　“邪神一旦降临，整个伦敦都会被摧毁，不复存在。”
　　他将缩小的血腥议会作案地图显示出来：“这是埃蒙·汉克斯对我们的宣战，血腥之夜，我神于焉降临，而今天的夜晚就是血腥之夜。”
　　“我不知道能不能找到这关键性的魔法阵，但是为了伦敦的生死存亡，请各位将消息散发出去，务必在子夜前找到魔法阵。”
　　“否则邪神降临，伦敦必毁，我们可能都会死在这里！”
　　南华克·柯南道尔一口气将所有话说完，等待这群受邀请各大组织的负责人表态。
　　“好，伦敦塔会安排一位半神参与。”
　　代表伦敦塔的屏幕里，有一位穿着魔法长袍的年轻女人说道。
　　“时钟塔也会安排一位。”
　　“皇家会出两位。”
　　“……”
　　不管信不信，单从刚才伦敦东区传来的消息看，血腥议会连一位神秘序列4的半神巫妖都能放弃，很难想象后续的计划将会有多么疯狂。
　　依照种种情报来看，埃蒙·汉克斯会召唤邪神降临的可能性非常大。
　　换成其他的事情，他们能推给苏格兰场、银色黎明，但关系到整个伦敦的存在，他们就不得不出面了。
　　会议圆满结束，获得援助的南华克·柯南道尔松了一口气。
　　就在这时，他收到一条消息。
　　虚拟主播大星术师可可，又一次要开播了！
　　南华克·柯南道尔的嘴角抽搐，依照大星术师可可提供的情报，她就居住在伦敦，又多次观测血腥议会成员的命运，很难想象对方会不清楚血腥之夜的危险性。
　　他匆匆忙忙返回新设立的会议大厅。
　　这是南华克特别用来记录、研讨虚拟主播大星术师可可的直播而准备。
　　直播间标题：☆伦敦血腥之夜特别直播☆
　　仅仅看到这标题，南华克就一口老血吐出来。
　　这一定是故意的吧！
　　因此上次直播，后来没有“幸运观众”上麦，所以这样做吗？
　　她究竟是想要让苏格兰场的“幸运观众”上麦，还是让血腥议会的“幸运观众”上麦？
　　南华克看了一眼今天负责守着等待直播间的苏格兰场年轻探员，还没有开口，对方用快哭出来的声音说道：“阁下，我和女朋友刚订婚……”

第62章 你是新来的受害者……幸运观众吗? 6K
　　“大小姐，您不是要开直播吗？”
　　客厅里，刚刚洗完澡的莎莉在吃着回家的时候买来的起司蛋糕，喝着葡萄果汁，疑惑地问道。
　　毕竟在伦敦东区爆发了半神战争，其中还有一位是巫妖，用大小姐的话来说，空气都被污染了，哪怕后来变成烟花炸了，但回来后必须洗个澡才行。
　　只是，洗澡结束，黎雨大小姐就把直播开了……
　　嗯，确切地说是开播待机状态。
　　播放着令人安心的可爱BGM，显示着大星术师可可的动态表情和播放着倒计时，至于黎雨大小姐本人，则在这里悠闲地和她一起分享美味的起司蛋糕，并不着急直接开播。
　　“是啊，但是前几次开播，怎么说呢，基本上等于是突击开直播，效果并不怎么好。”
　　黎雨端着葡萄果汁，说道：“这一次，我在开直播前先来一个倒计时，观众们就不会感到仓促，也不会着急，这样愿意上麦的幸运观众说不定也会变多呢。”
　　“另外，在这个直播间里，哪怕我没有开始直播，友好的观众们也能自己玩的很开心，不是吗？”
　　“……”
　　莎莉吃着起司蛋糕，看了眼不远处飘着的全息屏幕上不断刷过去的弹幕，默默地点了下头，确实如此。
　　等等，不对吧。
　　归根结底，还是黎雨大小姐你想要开播后能来更多的幸运观众吧？
　　黎雨仿佛看穿了莎莉心中想的事情，喝着葡萄果汁，没有继续解释，身为一个魔女，她怎么可能会拒绝拥有更多的魔力呢？
　　看看今天在伦敦东区出现的半神战争，实在是太可怕了。
　　如果她不能观测其他人的命运线，无法了解全局的话，黎雨感觉她的恐惧和慌乱，不会比那些普通人好上多少。
　　即便所有的一切都按照自己的命运暗示与规划进行了，事后黎雨依然感到有些心惊肉跳。
　　这种感觉，几乎和在刀尖上跳舞没有多少差别，稍有不慎就是万劫不复。
　　但是，真的很刺激，很令人愉悦呢。
　　最重要的是，血腥议会的高阶议员，神秘序列4的巫妖杰瑞尔贡献的魔力是真的多。
　　黎雨暗暗地告诫自己，在没有绝对的实力前，以后不能这样冒险了！
　　哪怕身边有着天使莎莉的守护。
　　可要是万一有强大的半神将天使莎莉给牵制住呢，毕竟莎莉现在连圣光都无法很好的掌控。
　　这也是她在看完半神巫妖绽放的烟花后会拉着莎莉提前离开伦敦东区，返回詹姆士大街36号的原因。
　　至于莎莉掌控圣光，掌控各项天赋技能的事，这幸好有重伤的蒂娅在，能让莎莉时不时地释放圣光去治愈，去练习，相信很快就能够掌控圣光的。
　　下午回到家的时候，黎雨看到蒂娅醒了，让艾莉森太太给了她一些吃的，再让莎莉释放一点圣光，现在蒂娅又一次睡得很香。
　　算算时间，估计已经进入美好的梦乡了吧。
　　不管怎么说，有一位天使在治疗，相信蒂娅用不了多少天就能好起来，再也不用那么痛苦了呢。
　　但是，黎雨不知道的是，因为她的行为，苏格兰场、银色黎明、血腥议会都不得不为此忙碌起来了。
　　……
　　苏格兰场，警司南华克·柯南道尔喝完了水，感觉胸口郁结的气疏散了不少，舒服了许多。
　　讲真，他本来就是让这年轻人去倒杯水，怎么都没想到这年轻人会想那么远。
　　他思考了一阵，真诚地建议道：“你叫麦尔，麦尔·卡温特。”
　　麦尔·卡温特紧张地说道：“是的，阁下。”
　　南华克放下水杯，拍拍年轻人的肩膀：“放松一些，不用紧张。我们作为苏格兰场的探员，探究的是真相，守护的是市民，要做到不信谣，不传谣，对吗？”
　　麦尔·卡温特机械式地点头：“是的，阁下。”
　　南华克眯起眼睛，接着说道：“对，这才是真正的年轻人。麦尔，你刚才说刚和女朋友订婚，但是你有没有考虑过未来？你自己的未来！”
　　“要知道，现在这个世界，诡异出没，怪诞横行，我们几乎在每时每刻都在面临危险。如果有知道未来，改变未来的机会，你愿意尝试一下吗？”
　　这，说得好有道理……
　　麦尔·卡温特有些想信了，但是他很快摇头：“不想。”
　　南华克又一次拍拍年轻人的肩膀：“对，你做的对，麦尔·卡温特，你是好样的！”
　　嗯？
　　这是什么情况？
　　麦尔·卡温特看着警司南华克·柯南道尔伯爵，有些怀疑是不是他误解了什么。
　　南华克接着说道：“这些我们都不用信，我们要做的是执行任务，验证证据，其他的都可以不用去在意，你需要的是在这个虚拟主播直播的时候，第一个刷钱上麦，问出血腥议会召唤邪神的魔法阵在哪里就行，我看好你！”
　　不远处，亚莎·罗宾刚刚走进这里，正准备汇报一下工作，陡然听到南华克说的话，她立即就想转身。
　　只是，还没转身，就发现总督察科洛·道威斯已经站在了门口，挡住了去路。
　　MMP！
　　走不掉了。
　　麦尔·卡温特已经被南华克的反套路有些绕晕了，能被柯南道尔伯爵赏识是他的荣幸，于是他立即大声说道：“是，阁下！”
　　等他接下任务后不到五秒，年轻的麦尔·卡温特神色惨白。
　　到此时，他才意识到自己说了什么。
　　完了……
　　南华克拍拍年轻人的肩膀，看向刚走进来的亚莎·罗宾，说道：“亚莎，这次的任务你完成地非常好。现在我宣布，你是我们苏格兰场的正式督察，大家鼓掌！”
　　总督察科洛·道威斯看向这位得力下属，率先鼓掌起来：“亚莎，恭喜了！”
　　亚莎听到会议大厅里的同僚们鼓掌的声音，有些欲哭无泪。
　　她根本不想做什么督察。
　　督察，是要带着苏格兰场的探员们进入各种危险的战斗地带的。
　　南华克说道：“对了，因为上一次苏格兰场损失惨重，人手调派很困难，情报部、战斗部，需要麻烦你先兼管一下，等他们出院了，大家都可以变轻松一些。”
　　“是，阁下！”
　　亚莎·罗宾看向身边的全息屏幕，上面的“代理”两字已经消失。
　　回想起在伦敦东区的经历，亚莎·罗宾感觉她的未来一片灰暗，甚至在想，要不要去再拜访一次黎雨伯爵。
　　有关于伊丽莎白大学风纪组麦克白的经历、遭遇、变化，她都看在眼中。
　　考虑到黎雨伯爵在伊丽莎白大学里选修的是占星术。
　　应该能预知她未来的命运吧。
　　她才二十出头，有非常美好的未来人生，不想在成为苏格兰场督察后，在某一天再次遭遇半神战争，莫名其妙地丢掉生命。
　　……
　　伦敦血腥议会驻地，华丽的庄园里，由于十多位议员死在了任务中，三十多位议员被议长埃蒙·汉克斯血腥清洗，直接导致了这座庄园变得非常冷清。
　　此时，议长埃蒙·汉克斯已经出门，他将在血腥之夜降临的时候负责召唤邪神。
　　这里则暂时由秘书官凯尔特坐镇负责，调度全场。
　　“杰瑞尔·米勒，他居然死了……”
　　秘书官凯尔特手里拿着一本书，叹息一声。
　　这个年轻人，他和议长阁下可一直都很看好的，甚至早在来伦敦前，基本上就决定了，等到神降临后，整个英格兰都将交给他负责。
　　要知道，作为一名高阶议员，能负责神降之地，将是何等的荣耀，何等的恩赐。
　　更让秘书官凯尔特惊讶的是，杰瑞尔能在濒死的时候蜕变晋升成为神秘序列4的半神巫妖，一度打得审判官凯文·曼斯菲尔德吐血，这是多么强大的天赋啊。
　　换成他呢？
　　直接被审判官凯文·曼斯菲尔德追杀了一夜，差点人都没了。
　　可惜了。
　　这么有天赋的年轻人，就这么没了。
　　“阁下，那个虚拟主播大星术师可可要开播了，她直播间的标题是☆伦敦血腥之夜特别直播☆……”
　　有血腥议会成员走过来，将黎雨的直播间给秘书官凯尔特看。
　　秘书官凯尔特的神色一沉。
　　讲真，原本以为他们召唤邪神的计划要失败了，没想到议长埃蒙·汉克斯阁下早就留有后手，先前布置的血腥魔法阵都是用来吸引苏格兰场、银色黎明转移视线的。
　　这一次，他坐镇在这里，就是负责今晚的血腥之夜，召唤仪式不会被破坏，不会被中断。
　　但是，怎么都没想到，这个可恨的虚拟主播大星术师可可准备开播了。
　　更可恨的是，对方的标题：“☆伦敦血腥之夜特别直播☆”。
　　摆明了就是告诉他，我知道你们的全部计划。
　　这是赤果果地挑衅！
　　如果他不找出解决方法，苏格兰场的人一旦上麦，议长埃蒙·汉克斯召唤邪神的计划就很有可能会被破坏，到时候真的所有人都会被疯狂的议长献祭掉。
　　秘书官凯尔特点击全息屏幕，快速地联系了在伦敦还活着的几个议员：“有关于这个虚拟主播大星术师可可的中之人，你们查的怎么样了？”
　　有一位议员在全息屏幕的镜头里说道：“阁下，根据我们的调查，目标已经被缩小到了1331人以内，其中嫌疑最大的是杰瑞尔阁下先前追踪的黎雨伯爵和她的女仆莎莉，其他还有几位分别是……”
　　秘书官凯尔特神色一沉：“好，先不用管其他人，找到她们居住的地方了吗？”
　　那位议员用阴沉的声音说道：“找到了，詹姆士大街36号。”
　　秘书官凯尔特说道：“好，在这个虚拟主播大星术师可可直播的时候你上麦，用詹姆士大街36号作为背景，试探一下她，不管是不是先弄死那个叫莎莉的。”
　　“至于这个黎雨，她是海诺庄园的新伯爵，议长阁下有过特别交代，先让她活着好了。”
　　“整个过程，让这个虚拟主播大星术师可可看着！”
　　“是她，最好。”
　　“不是她，那我们就在血腥之夜继续杀下去，让她看看究竟有多少人因为她死去，反正在我神降临以后，伦敦所有人的生命都将成为祭品！”
　　声音阴翳的议员说道：“是，秘书官阁下！”
　　……
　　倒计时结束，夜色降临。
　　天空中染着淡淡血色的月亮正在缓缓升起，整个夜晚的黑暗能量变得前所未有地强大，黑暗阴影中不知多少怪诞诡异在这一刻苏醒，开始了漫步。
　　这样的夜晚，每月仅有两天，每一次都是灾难频发的一刻，每一次都会有很多人遭遇怪诞袭击而死亡。
　　对血腥议会而言，这是他们所信仰神灵的威能影响。
　　因此，他们称这样的夜晚为“血腥之夜”。
　　就是在这样的夜晚，哪怕追求自由的伦敦，许多胆子很大的年轻人，也会乖乖地提前回家，而不是留在黑夜中尝试去挑衅怪诞。
　　现在的时间是18：35分，黎雨开播了。
　　首先，是熟悉的过场动画：
　　“人见人爱的大星术师可可，华丽登场！”
　　直播间内，一位紫色瞳孔，有着可爱呆毛，身穿星术师长袍的白色长发魔女摘下魔女帽，她穿着过膝白色丝袜，侧坐在魔法扫帚上，微微晃着小腿，在星空中的华丽耀眼的魔法阵中现身。
　　刹那，星光闪烁，周围的场景变幻，大星术师可可出现在以星空魔法阵作为背景的房间里。
　　“大家好，我是大星术师可可！”
　　“今晚有没有幸运观众想找大星术师可可预测未来吗？爱情，事业，都可以哦。”
　　黎雨例行用营业声线说道。
　　顿时，弹幕直接爆炸。
　　“老夫期待已久的就是这一刻，让我们万众一心，有请今晚的受害者！”
　　“本乐子人已经挨饿很久了，受害者快点上麦，让我复活吧！”
　　“呐，新来的，你们不要相信这些人的话，不是什么受害者，我们要相信可可酱，是幸运观众，快上麦吧。”
　　“有人想上麦，却没有钱吗？没关系，我可以转账给你，1000欧，本四级强者还是支付得起的。”
　　“楼上过于生草，自称四级强者转账，是预防诈骗犯吗？”
　　“虽然我是个三级强者，也可以帮忙转账1000欧，只要幸运观众愿意上麦。”
　　“喂喂喂，你们关注的都是些什么呀，就没有人注意下标题吗？☆伦敦血腥之夜特别直播☆，这是在打血腥议会的脸呢，盲猜一波，他们会上麦。”
　　“有血腥议会，肯定少不了苏格兰场和银色黎明，感谢可可酱，我已经准备好汽水、瓜子、水果拼盘了。”
　　……
　　啊这。
　　这些都是什么观众啊？
　　黎雨本来还有一些担心，受到这些人的惊吓，会有人不敢打SuperChat上麦。
　　但好在伴随着弹幕一起刷出来几条SuperChat，让黎雨放松了一些。
　　不管其他的，先把这些人拉上麦。
　　如果不想占卜未来，他们自然会下麦。
　　首先，是第一位幸运观众，黎雨说道：“好了，上麦的幸运观众们，首位麦序的视频权限会一直开启，如果不想占卜，可以提前下麦，如果想要占卜，就请开启视频吧。”
　　莎莉坐在黎雨身边，怔怔地看着上麦的几个人，好家伙，勇敢的人可真多。
　　很快，有几个人下麦。
　　他们又发了几条SuperChat，表示纯粹是为了打赏，不需要占卜未来。
　　第一位上麦的幸运观众没有下麦，他非常爽快地开启了连线视频。
　　镜头开启，展现在观众们面前的是一位中年男子，他身材魁梧，穿了一件宽大的风衣，头上戴了一顶牛仔帽，属于非常纯粹的赏金猎人装束。
　　至于背景，看起来应该是一条看起来很古老的街道。
　　尽管路灯和各个房屋建筑的灯光都亮着，但是并不妨碍观众们确认，这里属于伦敦的某个老城区。
　　这样的老城区，换成许多其他国家，大概率会被废弃，可伦敦人口犦炸，哪怕在老城区，依然是寸土寸金。
　　在伊丽莎白大学，非常喜欢黎雨的莎拉就说过这么一件事：伦敦老城区某公寓楼，租金非常便宜，且经常有怪诞出没，有人遇害。
　　但是往往里面才将尸体搬运出去，连血迹都没有清洗干净，立即就会有下一位租客住进去。
　　因为对他们来说，只要有地方住，他们就不算是随时会死亡的流浪者。
　　哪怕真的会死，也希望能够很饱地睡上一觉。
　　这就是伦敦的各个老城区依然会有很多人居住的原因了。
　　当然，不排除这些老城区里会隐藏一些退休的魔法师、巫师一类神秘者，这些人也会相应地维护下所在街区的安全。
　　“这是血腥之夜吧。”
　　“对啊，主播的标题不是写了吗？”
　　“敢在血腥之夜出门，又是伦敦的老城区，胆子真不是一般地大。”
　　“看这位受害者的样子，大概率是什么狩猎怪诞的赏金猎人，都市传说里不是经常会这样写吗？血腥之夜是怪诞的狂欢之夜，也是赏金猎人丰收的夜晚。”
　　“这么说也有道理啊，我们能安全地活下去，多亏有这些赏金猎人每到关键时刻就出来狩猎怪诞。”
　　“都这么严肃讨论做什么？兄弟们，别忘了我们是来看乐子的。”
　　“啊对对对，该开始看看这老哥有什么乐子了。”
　　“我先猜一下，这位受害者的故事一定很精彩。”
　　“诶，我忽然发现这位受害者好像也是来自于血腥议会啊。”
　　“这下精彩了，血腥议会是要和可可酱杠上了啊。”
　　“等等，你们看这位受害者背后，是不是有什么阴影一闪而过？”
　　“我看过SSP发布的怪诞档案，有一种叫做回头规则的怪诞，你发现它了，千万不要回头，一回头，头就没了，非常可怕……”
　　“……”
　　来自血腥议会的议员瞥了一眼不断刷过的弹幕，黑暗下的神色变得有些阴沉。
　　这群只敢用键盘说话的蝼蚁，麻瓜，渣渣！
　　等会让你们知道什么是恐怖！
　　他定了定神，看向在直播间里显得非常可爱的虚拟主播大星术师可可，并且尽量让对方能看清作为背景的詹姆士大街36号。
　　如果居住在詹姆士大街36号里的就是这该死的虚拟主播本人，他将会立下非常大的功劳。
　　【来，开始恐慌吧！】
　　【我已经来到你家门口了，就问你还敢不敢这样嚣张？】
　　【哪怕不是，我也要让你们通过直播镜头，见证血腥，见证恐怖！】
　　想到这些，魁梧的血腥议会议员不由舔了舔略有些干燥翘皮的嘴唇。
　　房间里，莎莉坐在黎雨身边，指了指血腥议会议员身后的房子，意思很简单：【大小姐，这是我们住的地方，被血腥议会发现了……】
　　黎雨当然注意到了。
　　连线直播镜头下的血腥议会议员，就站在詹姆士大街上，距离她住的36号不到百步。
　　这么明显的背景，又怎么会看不清楚？
　　但是这又有什么关系？
　　在直播呢。
　　直播怎么能因为这么点小事情中断？
　　“你是新来的受害者……幸运观众吗？”黎雨在直播间里用可爱的营业声线问道，“请问你需要预测什么，是爱情还是事业？大星术师可可为你服务。”
　　不小心被观众们给带歪了，不小心称呼这位幸运观众为受害者了，希望对方不要介意。
　　连线的血腥议会议员确实没在意，他又豪爽地刷了1000欧，用阴翳的声音说道：“我想知道，主播还能活多久？”
　　这是一次试探，给这个虚拟主播更大的压力，等待对方的破绽，确认本人是不是就在这里。
　　黎雨说道：“哦？我能活多久和你没关系，重要的是我知道你还能活多久。”
　　血腥议会议员冷冷一笑：“是吗，主播你说我能活多久？”
　　黎雨挥挥手，亮出三个手指。
　　客人不屑：“三年？”
　　黎雨收起一个手指，说道：
　　“二！”
　　“一！”
　　“啊……”
　　突然，直播间里传出一声惨叫，连线的另外一端传出极度诡异的声音，没多久连线的幸运观众信号被切断……

第63章 埃蒙·汉克斯,他不在伦敦哦 8K
　　“卧槽，刚才发生了什么？”
　　“不知道啊，我没看清，就听到一声惨叫，这位受害者人就没了。”
　　“是刚才在他身后飘过的黑影吗？”
　　“毫无疑问，他应该被吃了。”
　　“说实话，这乐子不够尽兴，还没开始品尝，人就没了。”
　　“是啊，节目效果有了，但对我们乐子人来说，还远远不够，期待下一位受害者能让我们多高兴一下。”
　　“……”
　　弹幕飞一样刷过。
　　黎雨简单地扫了一眼，很严肃地说道：“刚才的事情已经发生了，大家不要放在心上，这位幸运观众纯粹是自己作死的。”
　　“大家如果去视频网站，一定能看到一些点击量超级大的户外勇者直播切片吧，这些切片能火无一例外都是主播在黑夜下的直播。”
　　“这些视频主播都是想直播怪诞的，但他们几乎无一例外都在直播过程中丢掉了生命。”
　　“呐，真的，不作死就不会死哦，到了夜晚大家最好不要出门哦。”
　　“尤其有这血月升起的时候，更不能出门了，刚才这位幸运观众就是非常典型榜样了。”
　　人都已经没了，还是幸运观众？
　　小天使莎莉坐在一旁，一边听着黎雨一本正经地说，一边看向弹幕，已经无语到习惯了。
　　不过，刚才那个人应该是血腥议会的成员吧。
　　血腥议会的成员基本都是神秘者。
　　这位幸运观众敢这么自信地站在血月下的老街道上开启视频连线，故意显示出詹姆士大街36号，肯定是有一定底气的。
　　因为连她都看出来了，这是赤果果的威胁。
　　某种意义上来说，这位血腥议会议员根本不害怕什么怪诞，更对苏格兰场、银色黎明丝毫无惧。
　　毕竟在上一次的时候，黎雨大小姐直接将血腥议会秘书官凯尔特在的坐标告知银色黎明，他们应该能吸取教训才对。
　　但是，对方丝毫没有估计，更别说什么害怕了。
　　这说明是有底气的。
　　有底气，也就证明了他在血腥议会内部很可能是一位非常强大的神秘者，甚至是一位高阶议员。
　　有关于血腥议会的高阶议员，白天刚刚在伦敦东区刚刚结束的战斗，罪魁祸首就是一位高阶议员，也是在战场中晋升半神巫妖杰瑞尔·米勒，最终炸裂成绚丽烟火的疯子。
　　如果这位确定是血腥议会的高阶议员……
　　那么，能够在瞬间将他抹杀的阴影，又究竟是什么可怕的怪诞？
　　还有，一个强大的怪诞悄无声息地接近，作为血腥议会的高阶议员，他会一无所知吗？
　　再想黎雨大小姐能在不知不觉间将她变成天使这种事，还有在伦敦东区，莫名其妙死亡的两个血腥议会议员，真相是什么，已经不用再去猜想了。
　　这一定都是黎雨大小姐的安排！
　　……
　　“是苏格兰场干的，还是银色黎明干的？！”
　　血腥议会庄园内，有位叫伍德·巴奈特高阶议员豁然站起来，他盯着全息屏幕，震惊地问道。
　　因为刚才第一位上麦的“幸运观众”是他的老对手，和他一样在血腥议会内是高阶议员，只差半步就能成为神秘序列4半神的存在。
　　可是，就这样一位强大的老对手，才在镜头里出现几秒，人就没了？
　　在边上，一直坐着的秘书官凯尔特神色阴沉。
　　“不可能！”他说道：“苏格兰场、银色黎明没有半神在这附近，能这样快速抹杀这个蠢货的，只有半神层次的怪诞领主。”
　　詹姆士大街！
　　秘书官凯尔特在边上的全息屏幕上拉出一张伦敦的地图出来。
　　地图上，新城区、老城区，标记得非常明显。
　　这詹姆士大街恰好就在老城区范围内。
　　不仅如此，边上还有一条泰晤士河。
　　别看白天的时候，泰晤士河上热闹无比，可到了晚上，也不知道多少怪诞会从河水里爬出来。
　　此外，有情报显示，每到血腥之夜，偶尔还会有来自大海里的可怕怪诞有一定地几率浮上海面，进入泰晤士河……
　　某种意义上来说，邻近泰晤士河的詹姆士大街还能一直存在着，已经是一场奇迹了。
　　换成东方的龙国，这样的街区大概早就废弃掉了。
　　“该死，这个蠢货！”
　　秘书官凯尔特感觉他很面子。
　　才制定计划让人去执行任务，通过直播间的视频连线，一个接一个有嫌疑地少女杀过去，让这个该死的虚拟主播大星术师可可后悔。
　　但是，偏偏安排出去的蠢货还没动手，人就没了。
　　要知道，他为了防止任务可能会遭遇一些神秘者的干预，才会特意安排一位高阶议员去执行。
　　愤怒维持了片刻，秘书官凯尔特快速恢复冷静。
　　一位血腥议会高阶议员，神秘序列5的地狱术士能死的这么快，会是巧合吗？
　　秘书官凯尔特快速调出了黎雨的相关档案，神色凝重起来。
　　恐怕不仅仅是这该死的虚拟主播问题，还有这个被定为目标的黎雨也有很大的问题！
　　他盯着直播间里的虚拟主播大星术师可可，特别在听到对方提醒血腥之夜不要出门，差点被憋出病来。
　　该死！
　　下一步该怎么做？
　　秘书官凯尔特盯着直播间，莫名从内心深处生出一种极其危险的感觉。
　　……
　　苏格兰场这边。
　　警司南华克·柯南道尔已经通知银色黎明有血腥议会的高阶议员出现在詹姆士大街了，准备将这出来的老鼠直接给净化制裁掉。
　　但是，这通知说的话还没有结束，就在直播间内看到这位血腥议会的高阶议员人没了。
　　一时间，他看着大屏幕愣在了那里。
　　这是什么情况？
　　他麻了。
　　“刚才目标已经死了，疑似被半神层次的怪诞领主抹杀，暂时不建议靠近。”
　　南华克将消息快速地发出去，回神过来。
　　半神层次的怪诞领主啊……
　　伦敦多少年没有出现了，哪怕偶尔出现，也都是大海中过来的，会被银色黎明监控。
　　但是，银色黎明到现在为止都没有发出一条通报。
　　是漏掉了吗？
　　能被他们漏掉的深海怪诞领主，将会是什么层次的？
　　三级？
　　四级？
　　南华克的心变得越发沉重起来。
　　现在，血腥议会的议长埃蒙·汉克斯不知道躲在哪里准备召唤邪神，又有能避开监控的深海怪诞领主潜入伦敦，等到这些一起爆发，将会演变成难以想象的可怖灾难。
　　“阁下，我能不……”
　　边上，年轻的麦尔·卡温特已经在颤抖了。
　　距离这么近，南华克自然是注意到了年轻小伙的恐惧，他拍拍对方的肩膀，说道：“现在你是第一麦序了，开视频吧。”
　　“记住你的使命，记住你的任务。”
　　“放心，没什么好怕的，记住你的背后站着的是苏格兰场，站着的是银色黎明，你代表了正义！”
　　“……”
　　年轻的麦尔·卡温特欲哭无泪。
　　看看这个虚拟主播大星术师可可的直播间吧，足足有300多万人在同时观看，发出来的弹幕更是密密麻麻，眨眼就刷过去了。
　　单单这些密集的弹幕看了就让人感到害怕。
　　因为大部分的弹幕都在这一刻齐刷刷地邀请：“欢迎下一位受害者！”
　　他很慌，却又无法选择。
　　只能打开了视频镜头，开始了视频连线！
　　“是幸运观众，不是受害者！”黎雨在直播间里再次强调，“这位幸运观众，你好，恭喜你成为今天直播间里这三百三十多万观众中的第二位幸运观众。”
　　“哦，虽然第一位幸运观众遭遇了不幸，但纯粹是他自己作死，完全不是什么直播间的受害者。”
　　“你明白吗？”
　　“……”
　　坐在直播镜头的麦尔·卡温特是真的快眼泪掉下来了：“我明白，我是幸运观众。”
　　大星术师可可都这样说了，他敢说不明白吗？
　　南华克在一旁点点头，暗道小伙子上道，很稳。
　　只是，直播间里的观众们似乎对此很有完全不同的看法。
　　“我看到了，已经录下来了，可可碳分明是赤果果地威胁啊！”
　　“对啊，看看这个可怜的年轻小伙，他敢说自己不是幸运观众吗？”
　　“上一位幸运观众出场几秒，人就杀青了。”
　　“他看起来有点紧张，如果是被绑架，就眨眨眼。”
　　“楼上的没看清楚吗？他穿的是苏格兰场探员的制服，怎么会被绑架呢？”
　　“大家都严肃点，我们在等这位精神小伙的故事呢。”
　　“……”
　　啊，这些弹幕……
　　真是让人无语。
　　黎雨干脆不去看弹幕，弹幕就让这些观众自己玩去。
　　她用可爱的营业声线问道：“好了，这位幸运观众，你想要问点什么？”
　　麦尔·卡温特用几乎求助的眼神看向了周围站在镜头以外的上司和同僚，但后者仅仅是给予赞许和鼓励的目光。
　　甚至还有一位更是过分，拉开一个全息屏幕，在上面写着：“都已经上麦开视频了，快说吧。”
　　有本事你们上麦开视频连线啊！
　　但是，确实，他已经上麦了，而且开了视频，没有任何的退路了。
　　麦尔·卡温特说道：“我不是占卜自己。”
　　黎雨微微一笑，说道：“是吗？麦尔·卡温特，你不想知道和你刚刚订婚妻子的情况吗？还有你们的未来？有点不妙呢。”
　　“……”
　　一瞬间，麦尔·卡温特感觉有一大桶冷水浇在身体上，冰寒刺骨，甚至于灵魂都在颤抖。
　　苏格兰场的会议厅里，南华克·柯南道尔、科洛·道威斯、亚莎·罗宾等人，同样地感到一股难以想象的冷意。
　　要知道，因为上诺伍德事件，苏格兰场损失严重，很多人还在医院里修养，以至于南华克不得不让许多还没有毕业的大学生提前进入苏格兰场实习。
　　年轻的精神小伙麦尔·卡温特就是其中之一。
　　简单来说，这纯粹就是一个新人，新的不能再新，根本没有任何知名度的那种。
　　但是，第一次视频连麦，他却被直接叫出了名字。
　　南华克明白，对方叫破名字，真正的意图只怕是告诉他们这些人：她大星术师可可正看着这里，知道这里的一切。
　　此外，大星术师可可提到麦尔·卡温特的未来有点不妙……
　　应该不止是有点不妙吧。
　　麦尔·卡温特说道：“我想知道这个人现在在伦敦的哪里。”
　　他没有去询问自己未来的命运，而是按照原来的计划，贴出一张埃蒙·汉克斯的照片，询问这位血腥议会议长的下落。
　　照片应该是来自于很久以前，照片里的埃蒙·汉克斯看起来十五六岁的模样，看起来很腼腆，很害羞。
　　不过，这照片是在某个警察局里拍摄的，他的衣服上还有刚沾上没多久的鲜血。
　　黎雨看了一下，眨了下眼睛：“他不在伦敦哦。”
　　麦尔·卡温特一怔：“不在伦敦？”
　　南华克·柯南道尔也愣住了。
　　不是说要在伦敦召唤邪神降临，让整个伦敦都成为邪神祭品的吗？
　　如果不在伦敦的话，埃蒙·汉克斯会去哪里召唤邪神？
　　难道，这也是一层陷阱？！
　　他想起了血腥议会在伦敦设下的血腥魔法阵，原本以为埃蒙·汉克斯是准备激活所有的血腥魔法阵，献祭伦敦7000万民众，以此为基础召唤邪神降临，但是这根本就是用来吸引他们注意的诱饵。
　　再后来，南华克以为埃蒙·汉克斯是将召唤邪神的祭坛魔法阵隐藏在伦敦的某一处，结果依然不是？
　　那么，他在哪里？
　　黎雨说道：“兰开夏郡海瑟姆地区，那里有座已经被废弃了500多年的教堂，就在这座教堂废墟的地宫里，埃蒙·汉克斯将地宫内埋葬骨骼、骨灰全部找了出来，搭建了他用来召唤邪神的祭坛。”
　　“现在，不出意外的话，他正带着一瓶又一瓶议员的血液，倒进祭坛里，浸润祭坛，做召唤邪神的准备工作。”
　　“咦，埃蒙·汉克斯手里收集的血液，大部分都是来自于血腥议会的大小议员呢。”
　　“……”
　　不在伦敦，在兰开夏郡海瑟姆地区？
　　这开什么玩笑？
　　南华克·柯南道尔一边将消息传递给银色黎明，一边用全息屏幕显示出全新的问题，让麦尔·卡温特继续询问：“为什么会在兰开夏郡海瑟姆？”
　　麦尔·卡温特刚准备询问，黎雨已经提前回答了：“海瑟姆区，确切地说整个兰开夏郡，在远古时代就爆发过数次瘟疫，整个兰开夏郡都被瘟疫覆盖，生存在那里的人一度只剩下三分之一存活。”
　　“这样规模的瘟疫，几乎每隔数百年就会大爆发一次，以至于兰开夏郡里的森林一度被描述为瘟疫森林，或者黑森林。”
　　“啊，如果你们看过童话，有部叫《安徒生童话》的，邪恶女巫居住的黑森林就在那里哦。”
　　“可惜的是，很少有人知道，那位可怜的女巫是为了寻找拯救瘟疫的方法才住进了黑森林，被她囚禁在高塔里的公主，其实是感染瘟疫的源头。”
　　莎莉有些迷糊地看向黎雨大小姐，这个童话真的是这样吗？
　　她为什么总感觉不对劲呢？
　　黎雨向着她眨了下眼睛，凑近莎莉的耳朵轻声说道：“嘘，这是现编的。”
　　莎莉的耳朵瞬间红了起来，下一瞬，她快速醒悟过来：【大小姐，还说你不会读心术？！】
　　啊啊啊……
　　想到这里，莎莉的耳根子越发地红起来。
　　因为，她曾不止一次误解黎雨大小姐，而每一次误解，脑海里浮现的都是那种，那种，还有那种画面……
　　如果黎雨大小姐会读心术的话，那不就代表黎雨大小姐都看到了吗？
　　啊……
　　莎莉不得不把大脑放空，临时找来一个抱枕，将脑袋埋了进去。
　　真的没脸见人了，尤其在刚才，她几乎等于是在回想的时候，又在心中重新放映了一遍那些画面。
　　啊啊啊……
　　黎雨看了眼莎莉，有些疑惑。
　　啊这，不就是凑近耳朵说了一句话吗，至于这么大反应吗？
　　不过不重要，重要的是这来自苏格兰场的精神小伙麦尔·卡温特怎么会不愿意主动让她干涉命运呢？
　　弹幕里，一群观众已经被严重带歪了。
　　理论上，他们中大部分人是想看上麦的“幸运观众”成为受害者的，但是谁能想到麦尔·卡温特问的是埃蒙·汉克斯，更没想到埃蒙·汉克斯直接把苏格兰场、银色黎明全部都放了鸽子，本人已经跑去了兰开夏郡海瑟姆召唤邪神了。
　　哦，顺带不得不提的是，他甚至还把从血腥议会带来的大部分主力都丢在了伦敦，用来吸引苏格兰场、银色黎明的注意力。
　　这可真够狠的。
　　南华克想起他的老朋友凯文·曼斯菲尔德带来的情报，说埃蒙·汉克斯丧心病狂，在血腥议会内部制造了几场清洗，杀了大量血腥议会议员。
　　这些被杀的血腥议会议员拥有的罪名无一例外都是背叛。
　　现在一想，只怕是埃蒙·汉克斯早就算计好了。
　　他已经彻底疯了。
　　真正是为了召唤邪神，不顾一切代价了！
　　该死！
　　事实上，正在看直播的秘书官凯尔特也陷入了深思。
　　身为秘书官，他自认是血腥议会内部的智囊，血腥议会真正的大脑，直到现在，凯尔特觉得他就是一个纯粹的傻子。
　　“议长阁下，真的是将我们都放弃了吗？”
　　不远处，有一位看起来年纪有些大的血腥议会高阶议员问道。
　　“怎么可能？！”秘书官凯尔特冷哼一声，“你们没看到我还在这里吗？这一切都是议长阁下早就准备好的布局，真要把这么重大的任务交给你们，你们能完成吗？”
　　“看看你们执行的那些任务，有一件真正成功了吗？”
　　“议长阁下说你们是渣渣，废物，一点没错！”
　　顿时，大厅里的火药味变得十足！
　　换成是议长埃蒙·汉克斯开骂，他们这些高阶议员和普通议员也就忍了，但你特么就是一个秘书官，凭什么？
　　有位高阶议员没能忍住：“凯尔特，你这样说是不是过分了？虽然你是秘书官，但是……”
　　秘书官凯尔特呵斥道：“但是什么？你不服气吗？”
　　他伸出手，也不见怎么动作，对方的脖子好像自动飞过来一样，被凯尔握住，一股窒息和难以想象的血腥恐惧将对方覆盖。
　　秘书官凯尔特说道：“今天就告诉你们，我能从凯文·曼斯菲尔德手里逃走，能不被议长阁下杀掉，因为我随时都能成为一位半神！”
　　强大的气势释放，顿时将大厅里的所有血腥议会高阶议员镇压。
　　“现在，所有人出去，采用你们能想到的所有办法，拖住银色黎明，拖住苏格兰场，让他们没有时间去兰开夏郡海瑟姆！”
　　“还有你这个废物，滚出去！”
　　秘书官凯尔特将人直接丢出了大厅，丢进了外面的黑夜。
　　他冷冷地看着坐在这里的高阶议员和普通议员快速地离开，在心中冷冷一笑。
　　原来议长埃蒙·汉克斯平常说“滚出去”的感觉是这么爽。
　　等差不多所有人都离开，秘书官凯尔拉开一张伦敦全息地图，是时候规划一下转移路线了。
　　是的，刚才那位高阶议员猜的没错，他们都被议长埃蒙·汉克斯给放弃了。
　　他们留在伦敦就是一群用来吸引苏格兰场，牵制银色黎明的炮灰。
　　另外，这位虚拟主播大星术师可可的直播，必须要时刻盯着。
　　也许还能得到全新的情报。
　　……
　　直播间里，黎雨继续编童话：“后来，这位女巫被勇者杀死了，可直到女巫被杀死，勇者才发现黑森林里有一个魔王，正是这个魔王每隔几百年苏醒，苏醒后释放瘟疫，收割生命食用。”
　　“一直以来，都是女巫在不断消耗自己的生命封印魔王，限制魔王，否则强大的女巫根本不可能这么简单被杀死。”
　　“但是，女巫死了，魔王就被释放了出来。为了阻止这场灾难，懊恼的勇者趁着魔王虚弱，拼上了他的一切，和魔王同归于尽。”
　　“哦，传说那座被废弃的教堂里存放着勇者杀死魔王的断剑，还有勇者的骸骨。”
　　“在这样一个有魔王死去，有强大女巫死去，有勇者死去的地方，用来召唤邪神非常地合适。”
　　……
　　黎雨才说完，弹幕里就开始刷起来了。
　　“这个故事我知道，死去的魔王是真正的五级强者，因为衰弱，通过世界之门逃到了地球，在那里昏迷了。”
　　“我也知道，这个死去的女巫是神秘序列1的女巫，真正的四级巅峰存在，只差半步就能成为真正的五级强者了。”
　　“是啊，这个女巫太傻，竟然想要将濒死的公主救回来，直接消耗了她近三分之一的生命和能量。”
　　“那个勇者，算了，能拼上一切和魔王同归于尽，也算不错了。”
　　“喂喂喂，是不是歪了啊。”
　　“说好的一起看乐子呢，怎么变成听童话故事了？说实话，我看这位精神小伙一定有精彩的故事。”
　　“怎么，你对可可殿下讲的童话故事有意见？”
　　“你刚才说殿下了吧……”
　　“你死定了。”
　　“对，你死定了。”
　　“这一定会是最有趣的乐子，哎嘿嘿嘿……”
　　“说实话，我也想看这位精神小伙的故事，可可碳都说他的未来不妙了。”
　　“……”
　　这些个弹幕，真的是令人无语。
　　但是，有一点他们说的没错，这位精神小伙的未来确实不妙呢。
　　说完了埃蒙·汉克斯会选择那里作为召唤邪神的原因，黎雨看向这位幸运观众，问道：“好了，麦尔·卡温特先生，你确定不想知道你的未来吗？”
　　麦尔·卡温特看着连线视频里的虚拟主播大星术师可可，非常地特很紧张。
　　他很想求助南华克·柯南道尔，科洛·道威斯这些上司，但是这几位上司在收到确切消息后，已经快速赶往兰开夏郡。
　　除此以外，血腥议会留在伦敦的议员都好像已经疯了。
　　他们正在四处破坏，借助血腥之夜的影响，造成了大规模的怪诞狂潮，也必须尽快处理。
　　因为就在短短几分钟内，伦敦有几条老城区被怪诞狂潮湮没，等到天亮以后，也不知道这些街区能不能有幸存者。
　　至于这些上司在离开前，唯一留下的话是：“剩下的时间，你自己决定。”
　　自己决定，要不要问未来吗？
　　不问，麦尔·卡温特感觉他会后悔。
　　问了，他感觉会更后悔。
　　犹豫了三秒，麦尔·卡温特说道：“好，我想知道我未来的危险。”
　　黎雨微微一笑：“在未来，你会和你的女朋友结婚，两人一起去度蜜月，但是在度蜜月的时候，你们会意外遭遇暗影议会的大主教雅各布·库洛。”
　　“因为你的怀疑和傲慢，为你们带来了一场灾难，在这场灾难中，你的妻子为了救你，被雅各布·库洛杀死。”
　　“这就是你的未来。”
　　“……”
　　麦尔·卡温特听着黎雨的叙述，感觉已经置身于未来的灾难中，周围的阴影中更有不知多少未知的黑暗在盯着他，要将他彻底地拉进去。
　　“谢谢，我没有其他想问的了。”
　　他清醒过来，向着黎雨表示感谢，而后主动下麦。
　　观众们似乎对这样的结果并不满意，他们疯狂地刷起弹幕表示抗议：
　　“就这？”
　　“这不够，远远不够。”
　　“对啊，第一个乐子死的太快了，第二个乐子还要等到未来，关键还不够有趣。”
　　“你们别这样，这位真算起来，依然是一个受害者，看看他的未来，才结婚，妻子就为了救他人没了，关键原因还是由他引起，大概要自责一辈子。”
　　“万一他不会自责，反而会开心呢？滑稽.jpg”
　　“希望下一位受害者能给力一点，让我们开心一些。”
　　“有请第三位受害者！”
　　“……”
　　这些观众，可真是让人受够了。
　　黎雨暂时闭麦，看向莎莉，说道：“莎莉，蒂娅好像醒了，你去看看，要是很痛苦的话，再给她一些圣光，让她在睡梦中接受治愈，会减少很多痛苦。”
　　莎莉点点头：“好。”
　　确实，刚才蒂娅的房间里隐约听到了咚地一声，好像是蒂娅醒过来，给摔了。
　　莎莉快速地来到蒂娅的房间，果然看到蒂娅痛苦无比地趴在地板上：“蒂娅，你怎么了，没事吧？”
　　蒂娅看到了天使莎莉，好像看到了恶魔一样露出惊恐的神色，可这份惊恐很快又被痛苦遮掩，这让莎莉看起来就是蒂娅正处于万分痛苦的状态了。
　　“蒂娅，不用担心，我马上治疗你。”
　　莎莉很担心蒂娅的身体状况，立即将体内刚刚恢复的圣光全部送入蒂娅的身体。
　　蒂娅忍着难以想象的痛苦，眼泪汪汪地看了莎莉一眼，不甘心地痛晕过去。
　　刚才还是大意了，如果再忍耐一下痛苦，就能逃出去了。
　　谁能想到堂堂邪神，会直接从床上摔下来。
　　“蒂娅，放心吧，你会好起来的。”昏迷前，蒂娅隐约听到莎莉这样安慰她，“有我在，还有黎雨大小姐在，你不会有事的。”
　　“……”
　　将蒂娅送到床上，莎莉给蒂娅盖好被子，总算松了一口气。
　　啊，还好黎雨大小姐觉察得快，不然让蒂娅一直趴在地板上，时间一长可是会很危险的。
　　莎莉回到房间说道：“大小姐，蒂娅刚才从床上摔了下来，我已经给她治疗了，她现在又睡着了。”
　　黎雨点了下头，放心下来。
　　说到底蒂娅会受伤，和她多少有一些关系，必须要将人治疗好。
　　这不仅仅是为了她的侦探游戏，更是为了让莎莉能尽快地掌控圣光等能力，每一项都很重要。
　　“好了，你们这些观众，不要再乱刷受害者了！”黎雨微笑着说道，“让我们有请第三位幸运观众！”
　　……
　　“可恶，刚才差一点就能让可可碳骂我了！”
　　“求骂，求骂，求骂，呜呜呜……”
　　“滚，分明是骂我！”
　　“可可，请带我走吧~”
　　“……”
　　这群观众……
　　黎雨真地想骂人了。
　　这时，第三位幸运观众开启了视频，他不是别人，正是苏格兰场、银色黎明一直都在寻找的血腥议会议长埃蒙·汉克斯！
　　埃蒙·汉克斯看着镜头，优雅地行了一个绅士礼：“大星术师阁下，你好！我是埃蒙·汉克斯。”

第64章 他终将成为受害者 6K
　　谁都无法想到，血腥议会的议长埃蒙·汉克斯会成为直播间的幸运观众，并且主动连线视频。
　　要知道银色黎明、苏格兰场为找到他，都已经快疯掉了。
　　整个伦敦，各大出入口都被封锁，并进行地毯式搜索，就是为了找到埃蒙·汉克斯，结果这货人在兰开夏郡海瑟姆地区，甚至还通过视频直播连线，大摇大摆地出现。
　　这简直不可思议！
　　“这是哪里请来的演员吗？”
　　“你们觉得这会是演员？有谁敢伪装血腥议会的议长埃蒙·汉克斯？”
　　“确实，真要是演员，只怕很快就会没命。”
　　“看他站的地方，应该就是兰开夏郡海瑟姆区域，废弃教堂下的地宫？”
　　“卧槽，你们看他身后的祭坛，这么多的骸骨，这家伙是挖出来多少骨头？”
　　“我是民俗学者，刚才查了下资料，这座被废弃的教堂有两千多年的历史，里面埋葬着至少上千位知名人物，包括可可碳刚才提到的勇者。不过这位勇者存在的时间太过久远，废弃教堂内置留下了壁画一样的传说。”
　　“苏格兰场、银色黎明这不是要疯？”
　　“这个，你们为什么还在幸灾乐祸，这埃蒙·汉克斯是要召唤邪神降临在这个世界啊。”
　　“我们都是非常专业的乐子人，说道邪神，我们还真有点期待，他会召唤出什么样的邪神降临。”
　　“说实话，埃蒙·汉克斯悄悄地召唤，说不定还有故事，但是他成为了直播间的第三位受害者，我觉得这次召唤会是一场事故。”
　　“……”
　　看着弹幕里的分析，直播间里的观众们也不禁期待起来了。
　　就问一句，上麦的“幸运观众”有哪一个不是受害者？
　　正在赶路的南华克·柯南道尔，科洛·道威斯，凯文·曼斯菲尔德等人此刻也在看着直播，尤其在看到埃蒙·汉克斯出现时，愤怒无比。
　　这就是针对他们的挑衅。
　　但是，很快在看到弹幕上的分析时，他们的内心深处多少生出了一些侥幸。
　　是的，在这个直播间上麦的“幸运观众”有哪一个不是受害者？
　　即便南华克有过上麦经历，但是没多久他就躺在了医院里，在上诺伍德，他差点就没命了。
　　埃蒙·汉克斯敢这样出现，南华克莫名地感受到直播间内乐子人的心情。
　　不过，还有一个问题。
　　既然埃蒙·汉克斯这样作死，只怕他在召唤邪神的海瑟姆区域将会有难以想象的危险。
　　他们到底要不要过去，过去的话会不会面临埃蒙·汉克斯作死出来的危险？
　　想到这件事，南华克·柯南道尔有些犹豫了。
　　但是，埃蒙·汉克斯毫无疑问，正在进行召唤邪神的仪式，不阻止的话，将会是难以想象的灾难。
　　这时，审判官凯文·曼斯菲尔德发来通讯：“我们暂时停留在兰开夏郡海瑟姆地区外围，暂时观望。我看过地图，埃蒙·汉克斯选择的废弃教堂地宫处于荒野，距离城市有很远的距离，我们不用担心灾难直接降临在城市中。”
　　南华克·柯南道尔说道：“好。”
　　很显然，这并不是畏惧，而是单纯对这位虚拟主播大星术师可可的身份表示怀疑。
　　一次又一次干涉他人的命运，甚至连四级深海怪诞领主都能轻易调动，那么这位大星术师可可的真正身份，很有可能是一位五级，甚至更高层次的存在。
　　至于詹姆士大街出现深海怪诞领主瞬间杀死一位血腥议会高阶议员的事，要说不是大星术师可可干的？
　　那么他们完全可以辞去银色黎明审判官、苏格兰场警司的职务了。
　　谁信啊？！
　　除此以外，直播间的弹幕里也有非常重要的线索。
　　有几个自称是四级强者的观众在刚才无意识间称呼主播大星术师可可，不是什么“可可”“可可酱”“可可碳”，而是“可可殿下”！
　　是的，殿下！
　　根据他们对神秘的认知与研究，在神秘领域能被四级强者称呼为殿下的，至少也是一位五级存在。
　　因此，原本很着急的他们，在看到埃蒙·汉克斯准备作死，他们决定等一等。
　　万一要是被卷入难以想象的灾难中……
　　他们带去的人能活下来几个，很难想象。
　　不过，唯一意外的是，埃蒙·汉克斯在开启视频后第一时间做的事是鞠躬行礼，向大星术师可可问好。
　　这和血腥议会的成员、议员开视频后直接流露出满满恶意的状态完全不同。
　　当然，这并不意味着埃蒙·汉克斯是好说话了。
　　莎莉对此也有些诧异。
　　第一位幸运观众就是来自于血腥议会的高阶议员，都找到詹姆士大街36号附近做威胁了，谁能想到血腥议会的议长埃蒙·汉克斯一出现，就行礼？
　　她看看黎雨大小姐，准备看看大小姐会怎么回应。
　　Em……
　　黎雨大小姐脸上带着神秘莫测地笑容。
　　这样的笑容，在上诺伍德的时候就出现过，没多久半神巫妖就开心炸了。
　　黎雨微微一笑：“你好，埃蒙·汉克斯，恭喜你成为今天的第三位幸运观众，你想要占卜什么？”
　　埃蒙·汉克斯说道：“原本我上麦连线视频，是想为血腥议会的那些下属恶劣行为向阁下致歉的……”
　　黎雨点点头：“哦，你说这件事啊，我不在意的。”
　　“你也是不容易呢，整个血腥议会里，真正做事的就只有你一个议长，其他人要么是浑水摸鱼抱大腿的，要么是来自于其他神秘者组织的间谍，要么是来自于苏格兰场、银色黎明、伦敦塔等想要弄死你的。”
　　“说实话，血腥议会能够一直存在到现在，简直是一个奇迹。”
　　“……”
　　埃蒙·汉克斯的心中闪过一道恍惚与愤怒。
　　平常的时候，他会骂血腥议会里的议员，主要是为了震慑隐藏在暗处的叛徒外，偶尔真要出了一点什么状况，直接弄死就行了。
　　但是，埃蒙·汉克斯没想到，特么的血腥议会里，真的是全员叛徒？
　　要知道，在全世界的神秘者组织中，血腥议会可是一个势力能覆盖全球的超级大组织。
　　换成其他人这么说，埃蒙·汉克斯还要犹豫一下，但是由这位神秘的虚拟主播大星术师可可说出来，由不得他不信。
　　平常地时候，杀这些议员还是杀得太少了。
　　最重要的是，从今天开始，他，埃蒙·汉克斯很有可能会成为神秘者世界的一个笑话。
　　看看直播间里爆炸的弹幕就明白了：
　　“卧槽，我原本以为全员内鬼的组织只是在动画里出现，但是我没想到现实里真的能存在，最关键的是还能发展成全球性的大组织……”
　　“哈哈哈，所有人都是叛徒，就只有老大埃蒙·汉克斯在做事。”
　　“我大概理解埃蒙·汉克斯为什么要去兰开夏郡了，不是他想要愚弄苏格兰场、银色黎明，他纯粹是被逼的。”
　　“血腥议会内部，议员A：这位议员，你是叛徒吧？议员B：你才是叛徒！议员C：你们都是叛徒！”
　　“艹，埃蒙·汉克斯太惨了！我能感受到，他的血压上来了！”
　　“没错，他一定觉得杀了那么多议员应该能达到震慑所有人的效果了，没想到还是杀少了，哈哈哈。”
　　“……”
　　南华克·柯南道尔带着苏格兰场的探员和银色黎明的审判官凯文·曼斯菲尔德已经在兰开夏郡海瑟姆地图边境相遇了。
　　赶路的过程中，他们一直都有保持联系，并且观看大星术师可可的直播。
　　毕竟直播间的标题带着“伦敦血腥之夜”，必须时刻关注。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德有些诧异地看了眼南华克：“我的老伙计，你们在血腥议会也安排了人？”
　　南华克·柯南道尔点点头：“是的，但这位探员已经被埃蒙·汉克斯杀了。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“他的牺牲是有价值的，我们一定会给他复仇！”
　　南华克·柯南道尔看向黑夜下的海瑟姆地区的荒野，他们还没有向着废弃教堂走过去，就发现这荒野上出现了很多正在游荡的高阶怪诞。
　　还好，他们没有贸然直接冲向目的地，否则还没有找到埃蒙·汉克斯，就要战损严重了。
　　埃蒙·汉克斯的准备非常充分。
　　先看看直播，再决定怎么做，至少到目前为止，埃蒙·汉克斯还没有进一步的动作。
　　另外，他们还在使用卫星进行定位，确定埃蒙·汉克斯的具体坐标。
　　……
　　直播间里，黎雨继续说道：“埃蒙·汉克斯，你刚才还想说什么？”
　　埃蒙·汉克斯从这直播间里的白毛紫瞳萝莉身上感知到了强烈地恶意，好像在他开启视频连线的时候就已经被盯上，一切的一切，都在对方眼中无所遁形。
　　这种感觉很不好。
　　但是，这也间接地证明了埃蒙·汉克斯心中的一些猜测。
　　既然在对方面前毫无秘密，埃蒙·汉克斯干脆问道：“阁下，我想知道稍后我的召唤，会成功吗？”
　　黎雨微微一笑：“当然，你准备这么充分，肯定能召唤成功哦。”
　　莎莉怔怔地看向黎雨：【喂喂喂，大小姐，这个人要召唤的可是邪神啊。】
　　埃蒙·汉克斯神色一洗，他继续问道：“阁下，请问有人能阻止我吗？”
　　黎雨说道：“放心吧，没有人能阻止你！”
　　一问一答，听起来非常简单，但是苏格兰场、银色黎明的南华克·柯南道尔，凯文·曼斯菲尔德听到后，神色变得极为凝重……
　　埃蒙·汉克斯召唤邪神必然能成功，并且没有人能阻止他，怎么会这样？
　　尽管邪神不是在伦敦降临，但是只要降临，整个英格兰都将陷入毁灭性的灾难中，无数人将会在这一场灾难中死亡。
　　“我们不能继续等待下去了！”南华克·柯南道尔神色严肃地说道，“哪怕有可能会失败，我们也要尝试去阻止！”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德摇头：“不，我的老伙计，我知道你的想法，但是，我们必须继续等！”
　　他捧着《神圣法典》，目光看向黑夜下的远方。
　　在视野范围内，有一尊行走在黑夜下，高达百米的巨型怪诞领主出现在前方。
　　这个怪诞领主和诡异无面者很相似，它的头颅是倒三角形状，每一个角的位置有一条很粗的触手垂落。
　　它的双手，四肢，都是触手形态，看起来庞大无比，但是行走在荒野上却是没有一点声息。
　　它的眼睛有数个足球场那么大，并且这究竟算不算是眼睛，也无法让人分辨。
　　每隔几分钟，它的触手就会捕捉荒野上几个高阶怪诞送入口器吞噬。
　　吞噬结束，这诡异的怪诞领主还会有触手向着周围挥洒着什么，不明的物质洒落在地，周围的树木在几秒钟内就碳化枯萎湮灭。
　　“不要看！不要看！”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德回神过来，快速下令：“让所有人转身！该死，这是四级怪诞领主，这里怎么会有这种东西？！”
　　南华克·柯南道尔只看了一眼就转身了。
　　他上次在上诺伍德遭遇的污染还没有彻底解决，提前出院执行任务已经是冒了极大的风险，没想到会在这里遇到这种东西。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德的心在快速跳动，换成是三级的怪诞领主，他还可以净化一下。
　　但是，四级的，已经严重超出他能处理的范围了。
　　……
　　直播间里的对话还在继续。
　　血腥议会的议长埃蒙·汉克斯很激动，他已经迫不及待想要开始召唤了。
　　不过，这个过程里，还有一些小小的准备。
　　他再一次向大星术师可可行礼：“非常感谢阁下的指引！”
　　黎雨微笑着说道：“啊，不用客气，因为你是幸运观众啊。”
　　小天使莎莉看着身边的黎雨大小姐，越发地看不懂了：喂喂喂，大小姐，您究竟是哪一边的啊？
　　只是，她莫名地想起来，为什么这个情景这样地相似？
　　但相似也不应该是这样的发展啊！
　　这可是邪神降临地球啊！
　　埃蒙·汉克斯说道：“阁下，请问我能继续连线视频，来直播我召唤我神呢？”
　　黎雨说道：“当然可以，相信直播间里的观众也不会在意呢。”
　　埃蒙·汉克斯说道：“真是万分感谢。”
　　感谢完毕，埃蒙·汉克斯拿出一瓶瓶鲜血，他在镜头前介绍道：“和大星术师阁下说的一样，这些血液大部分是来自于血腥议会的议员。虽然他们都曾背叛了我神，但是我是一个非常宽容的人，决心给他们最后一次救赎的机会。”
　　“我将会用他们的鲜血来浇灌祭坛，以此献祭，召唤我神！”
　　说完，他打开一瓶鲜血，开始有序地向骸骨祭坛上浇灌。
　　埃蒙·汉克斯的动作很简洁，很虔诚，看得出来，他真是一个认真做事的血腥议会首领。
　　但非常可笑的是，哪怕血腥议会发展到了势力覆盖全球，血腥议会却是一个真全员内鬼的组织。
　　时间一分一秒地过去，随着一瓶接一瓶的鲜血浇灌下去，镜头前看起来很渗人的祭坛逐渐被鲜血浸润，开始散发出邪异的血色光芒。
　　“卧槽，真要召唤邪神吗？”
　　“邪神降临，埃蒙·汉克斯会不知道后果？”
　　“我觉得事情不简单，你们还记得可可碳刚才说的女巫和魔王的故事吗？”
　　“有道理啊，女巫被勇者杀死，勇者又和魔王同归于尽，勇者的断剑也在这座废弃教堂里，是不是也意味着这把断剑上有魔王的鲜血？”
　　“按照剧本展开，魔王会不会因为埃蒙·汉克斯撒出去的鲜血再一次苏醒？”
　　“等等，要是魔王苏醒，勇者会不会也苏醒？”
　　“女巫再苏醒？”
　　“你们搁这里套娃呢？”
　　“苏醒又能怎么样，他们都已经死亡这么长时间了，哪怕苏醒估计也会成为埃蒙·汉克斯召唤邪神的祭品。”
　　“真不愧是血腥议会的议长，认真做事起来就是可怕，连这些都算计进去了。”
　　“这样说的话，他这个邪神召唤是百分之百要成功了。”
　　“但是这样不对啊，埃蒙·汉克斯都上麦了，他必须得是受害者才行！”
　　“啊对对对，他必须是受害者，不然我们要怎么看乐子？”
　　“……”
　　黎雨看了下弹幕，照例没有回复他们。
　　她已经好几次在没开播的情况下来直播间看过了，不管她有没有开播，总有那么一些人就真住在直播间里，几乎二十四小时都在。
　　对这些人，如果骂他们，只会让他们更兴奋。
　　理会他们，他们一样会更兴奋。
　　因此，让他们自己玩去。
　　这样最好。
　　不过，身边的小天使莎莉好像很不安呢。
　　黎雨暂时闭麦，说道：“莎莉，你想知道什么？”
　　莎莉说道：“大小姐，他在召唤邪神，邪神一旦降临将会是难以想象的灾难，虽然兰开夏郡海瑟姆地区在英格兰的西北部，但是距离伦敦其实很近的。”
　　黎雨微微一笑：“啊，你在担心这件事吗？没关系的哦。”
　　莎莉结结巴巴：“没关系？”
　　黎雨说道：“怎么说呢？莎莉，你喜欢看流星雨吗？”
　　莎莉怔怔地看着黎雨大小姐，过了半天才反应过来：“大小姐您……”
　　黎雨用手指贴在莎莉轻柔的嘴唇上，凑近莎莉的耳边，轻声说道：“呐，莎莉，你的脸，又红了哦。”
　　✧(≖◡≖✿
　　看着莎莉红红的脸色，黎雨也有些好奇，一个天使这么容易脸红，这真的没问题吗？
　　至少现在看莎莉的状态，没有任何的问题。
　　莎莉的声音有些低：“大小姐……”
　　黎雨说道：“继续看吧。当然，莎莉要是喜欢看流星雨，也可以去外面看哦。不过外面有一些怪诞在游荡，对作为天使的你来说，不会有事的。”
　　莎莉眨眨眼睛。
　　这个，对黎雨大小姐说的“不会有事”表示严重的怀疑。
　　就像黎雨大小姐刚才对埃蒙·汉克斯说，能召唤成功，没有人能阻止一样。
　　这个血腥议会的议长埃蒙·汉克斯，他终将成为今天直播间里的第三位受害者……
　　此时，埃蒙·汉克斯正一步一步地倒下鲜血，祭坛上散发出来的气息也变得越来越可怖了。
　　幸亏这隔着直播间，否则直播间里大部分的观众真要到了现场，只怕在第一时间就会出现各种的变故。
　　“你们说，要是给埃蒙·汉克斯一发天基武器，能够处理掉吗？”
　　“想什么呢？天基武器用一次，少一次。”
　　“埃蒙·汉克斯肯定想到这些了。”
　　“别忘了，可可碳说没人能阻止埃蒙·汉克斯的成功。”
　　“话说苏格兰场、银色黎明肯定会上场阻止吧，怎么还没有他们的消息？”
　　“……”
　　苏格兰场的南华克·柯南道尔，银色黎明的凯文·曼斯菲尔德，还有后赶到的两位审判官各自对视一眼，他们也很想去阻止埃蒙·汉克斯。
　　本来，又多了两位审判官，三位审判官一起合力，说不定能将这四级怪诞领主驱逐。
　　但是，他们还没有开始动手。
　　这荒野上特么又出现了几头离谱的四级怪诞领主。
　　审判官库珀·贾艾斯说道：“这个虚拟主播一定有问题，我怀疑这些四级怪诞领主是她召唤来的。”
　　“噤声！”
　　南华克·柯南道尔连忙说道。
　　特么地，就算有问题，你也不能直接说出来，发下文字通讯不行吗？
　　真要是虚拟主播大星术师可可召唤来阻止他们的，要是被听到，这些怪诞领主就不是在前面游荡那么简单了。
　　但是，好像已经迟了。
　　仿佛是印证了南华克·柯南道尔说的话，有一头距离他们很近的四级怪诞领主缓缓地向他们这里走来……
　　审判官凯文·曼斯菲尔德见到这一幕，在心中暗骂一声：“撤，快撤！”
　　这时，苏格兰场的总督察科洛·道威斯急急忙忙跑路，说道：“不好了，我们的悬浮车全部失灵，无法起飞。”
　　南华克·柯南道尔说道：“该死，抛弃辎重，徒步撤离！”

第65章 邪神降临! 8K
　　六十多瓶血液倒下去，祭坛上散发出来的血腥红光变得越发邪异、危险。
　　要知道这并不是什么普通的血液，而是来自于强大的神秘者，尤其是血腥议会的高阶议员。
　　因此，这每一瓶鲜血中都蕴藏着强大的神秘能，神秘能搭配血液不断地刺激骸骨祭坛上的骸骨，有一些骸骨甚至因为多汲取了一些血液，依稀间好像生出了一些小小的肉芽。
　　这诡异的一幕看起来，好像这枯寂了上千年的骸骨原主人即将复苏。
　　不过，有这么多鲜血，还是在血月升起的黑夜地宫下，哪怕真的复苏，也不会是什么人类，而是未知的可怕怪诞，异常。
　　初步的准备工作已经完成。
　　埃蒙·汉克斯似乎想起了什么，他问道：“阁下，请问我可以知道我的老朋友们，来自银色黎明的凯文·曼斯菲尔德，苏格兰场的南华克·柯南道尔他们在哪里吗？”
　　“按照我对他们的认知，他们哪怕知道无法阻止我，也一定会过来的。”
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“哦，他们啊，已经到海瑟姆地区了，但是平原上到处都是游荡的怪诞，还有好几个危险的怪诞领主，让他们不得不暂时撤离了。”
　　危险的怪诞领主？
　　埃蒙·汉克斯意识到了什么，他问道：“阁下，您先前说没有人能阻止我，难道是这些怪诞领主会来阻止？”
　　黎雨歪头：“埃蒙·汉克斯，你似乎忘记了，我说过你的召唤一定会成功哦。”
　　啊这，以为这是脑筋急转弯呢。
　　人不阻止，就怪诞阻止？
　　那样多不好？
　　这位埃蒙·汉克斯，血腥议会的议长，可是刷钱成为今天的幸运观众的，怎么能这样呢？
　　哪怕他原本可能失败，也必须让他成功！
　　只有这样，黎雨能收获的魔力反馈才能获得更多。
　　“是我失礼了。”埃蒙·汉克斯又问道：“阁下，那么我在召唤成功后，是不是会受到这些怪诞领主的攻击？”
　　黎雨越发地感觉对方是不是谨慎过头了：“攻击你那是肯定的，但是你都把邪神召唤出来了，还会怕这些怪诞领主吗？”
　　“何况你还是一位强大的神秘序列3层次的半神血法师，没什么好怕的。”
　　这说的好有道理。
　　埃蒙·汉克斯盯着直播间里的白毛紫瞳萝莉大星术师。
　　不知道为什么，他总感觉自己的未来好像出现了莫名地变动，让他多少有一些不安。
　　又或者，这纯粹是询问这位虚拟主播大星术师可可，得知了未来，感觉这未来太过顺利，才会因此不安？
　　毕竟对方的职业真是大星术师的话，最多能做的也就是知道他人的过去未来，改变他人的命运的话，这种事应该不可能吧。
　　要知道，哪怕是神想要干涉一个人的未来，也需要付出一定代价的。
　　这更别说这未来还要涉及到他即将召唤的邪神了。
　　埃蒙·汉克斯很快放心下来。
　　正如大星术师可可说的一样，只要邪神召唤出来，即便外面的怪诞领主真发现了这里的异常攻击过来，他也没什么可以畏惧的了。
　　为了以防万一，埃蒙·汉克斯站在血腥骸骨组建的祭坛前开始启动魔法阵。
　　埃蒙·汉克斯右手握着法杖，张开双臂在祭坛前念起古老晦涩的咒语，下一秒，整个祭坛上发出冲天的血光。
　　就这么一瞬间，埃蒙·汉克斯的镜头变成了血色的一片，什么都无法看清了。
　　“怎么回事，我又看不清了。”
　　“一片红色，什么都看不清，这血腥议会议长的镜头是不是太差了。”
　　“这是直播间在保护你们呢，只有成为四级以上的强者才能够看清，你看不清只能说明你不行。”
　　“上次的直播你们不是经历过吗？不同的是上次全屏漆黑，这次是全屏血色而已。”
　　“但是为什么声音都糊了？”
　　“你能听清楚的话，你还能这么安心地看直播？”
　　“……”
　　直播间的观众们又一次争吵了起来。
　　黎雨干脆从边上拿过一包薯片，一边看着埃蒙·汉克斯的连线视频，一边看着全息屏幕上飘过的弹幕，愉快地看了起来。
　　至于小天使莎莉，她刚才犹豫了一会，真的去了外面，准备看看会不会真有流星雨。
　　海瑟姆地区的荒野上，银色黎明、苏格兰场的战斗人员还在不断地徒步后撤。
　　由于血月升起，导致荒野上到处都是怪诞。
　　因此，哪怕撤离，也必须要万分小心，真要是一个不注意，在撤离的路上又遇到四级怪诞领主，前后夹攻，只怕真正能活下来的人将会没有几个。
　　最关键的是，这还是没有接近埃蒙·汉克斯所在废弃教堂的地宫就遇到这么多的危机了。
　　真要是接近了，还会有什么样的危机，他们无法想象。
　　后方，那庞大的不知道该称为触手还是无面者，又或者眼球的四级怪诞依然在不缓不慢地向着他们这里追来。
　　这四级怪诞看起来每一步都是缓慢无比，可对方跨越一步就是数百米距离，很是可怕。
　　就在万分危急的一刻，远处教堂废墟上空，血色的闪电划下。
　　漆黑的天空好像在这一刻裂开，极度血腥压抑的气息向八方扩散，游荡的四级怪诞领主纷纷停下脚步，目光被吸引过去。
　　“不好！是埃蒙·汉克斯召唤成功了。”
　　南华克·柯南道尔看着海瑟姆地区的血色闪电，神色严峻。
　　“这些怪诞领主也都被吸引过去了，我们先看着吧。”审判官凯文·曼斯菲尔德说道，“如果事情到了无法遏制的情况，我们可以使用天基武器。”
　　审判官库珀·贾艾说道：“哪怕动用天基武器，也必须要将这降临的邪神固定在原地，否则祂怎么可能会愚蠢到站在原地给我们打击？”
　　南华克和凯文看了他一眼，就特么地你嘴贱。
　　这种事情，不说出来，或许还有一点机会，但是说出来后，仅存的一点侥幸都没了。
　　刚才就是这个家伙，没事要大声地说虚拟主播大星术师可可有问题。
　　大星术师可可有没有问题，他们还会不清楚吗？
　　但是，他们就算是提，也只是在通讯频道里用文字交流，而不是和这家伙一样直接说出来。
　　现在是真得只能看着了……
　　……
　　“主播是不是在吃东西？”
　　“到底是可可酱在吃东西，还是埃蒙·汉克斯召唤出了什么，把埃蒙给吃了？”
　　“瞎说什么，吃的这么可爱，肯定是可可碳啊。”
　　……
　　黎雨瞥了一眼弹幕，有些无语：“我在吃薯片，你们想吃吗？”
　　弹幕瞬间沸腾。
　　“想吃，想吃！”
　　“求投喂。”
　　“啊啊啊，可可碳要喂我薯片，我死而无憾了。”
　　……
　　这些人，真的是。
　　黎雨微微一笑：“来，那你们张口，我给你们投喂。”
　　一排排“啊啊啊啊”张口的弹幕飘过。
　　这么听话，会很吃亏的。
　　黎雨说道：“我用魔法割下一片草塞你们嘴里。”
　　……
　　“艹！”
　　“真草了！”
　　“这尼玛，可可碳变坏了。”
　　“不管怎么说，是可可酱喂的草，我必须吃。”
　　“……”
　　这些人，真没救了吧。
　　黎雨没好气地说道：“这些草边上有一滩狗屎，你们这样都要吃吗？”
　　……
　　“艹！”
　　“这直播间不能待了。”
　　“我们就想吃个薯片，结果被喂了草不说，还是狗屎边上的。”
　　“我说一句，你们确定可可喂的真是草，不会多喂了一点什么特别的东西吗？”
　　“我去我去我去……”
　　“我去吐一会。”
　　“取关了。”
　　“……”
　　黎雨说道：“好了，好了，再张口，这次真的是薯片。”
　　……
　　“我仿佛又看到了草。”
　　“不，这一次肯定比草还要来的恶劣。”
　　“毫不怀疑，可可碳也许会把草边上东西甩过来。”
　　“艹！”
　　……
　　黎雨眨了下眼睛：“诶嘿，你们变聪明了呢。”
　　……
　　“艹，还真是这样。”
　　“太恶劣了。”
　　“怎么会有这样的主播，明明这么可爱。”
　　“用最可爱的模样，最可爱的声音，做出最恶劣的事情，太糟糕了。”
　　……
　　一包薯条吃完，连线镜头里的血腥议会议长埃蒙·汉克斯的咒语也念完了，弥散开来的血腥红雾全部被骸骨祭坛汲取殆尽。
　　霎时间，埃蒙·汉克斯所在的空间都开始变得有些扭曲，好似有一位难以想象的邪神正在想办法跨越空间，降临在祭坛上空。
　　埃蒙·汉克斯虔诚地匍匐在地，准备迎接邪神的降临。
　　但是，等待了大约一分钟，他都没有发现汲取了全部能量的骸骨祭坛有什么变化。
　　按照正常的情况，不该是邪神撕裂祭坛上空的空间，直接降临吗？
　　怎么除了这可怖的威压，就没有一点反应呢。
　　他有些疑惑地看了一眼边上的全息屏幕，似乎想要从直播间里获得答案，但是埃蒙·汉克斯明显感知到周围有极其可怖的能量波动，必然是神在降临，他又不敢开口冒犯。
　　这时，黎雨说道：“埃蒙·汉克斯，不要跪着了，你已经召唤成功了，但是你在的地方快要崩塌了哦。”
　　崩塌？
　　埃蒙·汉克斯的神色变得无比激动。
　　确实，他感受到了，越来越可怖的能量波动，还有着扭曲的空间，直接让整个地面都在快速震荡。
　　黎雨再一次提醒：“呐，要不就后退几步，要不就快点去地面上哦。”
　　“你还在犹豫吗？要来不及了哦。”
　　轰！
　　几乎不等埃蒙·汉克斯疑惑，他看到血腥骸骨祭坛上空的土层就这么被可怖的魔力震荡抹除，让周围变成一个极度庞大的天坑。
　　提前退开的埃蒙·汉克斯操作迅速，又刷了100,000欧SuperChat：“感谢阁下！”
　　因为神还在降临中，他不能说话，只能这样表达感谢了。
　　想想他以前对这位虚拟主播大星术师可可的误会，甚至让秘书官凯尔特安排人想办法解决掉中之人，这可真是天大的误会。
　　如果不是这位大星术师可可，他在今天的召唤很有可能会遭遇许多难以想象的麻烦。
　　先前直播间弹幕还有一群人在刷什么“受害者”，当真可笑。
　　只要心怀善意，那么他就是“幸运观众”。
　　讲真，作为血腥议会的首领，某种意义上来说，多少是能揣摩到这些疑似五级存在的一点心理的。
　　感谢结束，埃蒙·汉克斯感知到空气中越来越可怖的神之威压，他再一次跪在地上，高声呼道：“我神，您虔诚的信徒埃蒙·汉克斯恭迎您的降临！”
　　计划已久，准备已久，期待已久的神，终于要降临在这个污浊的时间了！
　　……
　　黎雨面带微笑地看了眼全息屏幕上刷过的弹幕，眨了眨眼睛。
　　啊，不得不说，这位埃蒙·汉克斯真的虔诚。
　　这是丝毫没有看弹幕的想法啊。
　　“你们看到了吗？受害者在感谢可可碳。”
　　“这不是常规操作吗？”
　　“可可碳说邪神召唤成功了，可是我们为什么还没有看到啊？”
　　“对啊，不管怎么说，我都是一位四级强者，不可能看不到的。”
　　“我也没看到。”
　　“没看到+1。”
　　“我怀疑可可酱在水直播时间，但是我没有证据。”
　　“人在兰开夏郡，刚才我看到海瑟姆区域被庞大的血腥红光覆盖，好像烈焰燃烧一样。”
　　“想想可可酱刚才丢草的行为，欺骗一下认真做事的埃蒙·汉克斯也不是不可能的事情，何况他本来就是第三位受害者。”
　　……
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“嗯，埃蒙·汉克斯的镜头方向不对，你们当然看不到邪神从哪里降临，而且谁认为是邪神生活在地狱神界一类的地方，降临需要撕裂空间，它完全可以从天空中坠落哦。”
　　“如果你们在兰开夏郡，或者有其他的办法，可以看埃蒙·汉克斯所在的天空，是不是有什么正向着骸骨祭坛坠落？”
　　“这一位血腥议会信仰的邪神，它就是来自星空。”
　　“……”
　　来自星空？
　　还停留在海瑟姆地区外围的南华克·柯南道尔，审判官凯文·曼斯菲尔德，审判官库珀·贾艾等人纷纷看向天空。
　　只见天空中不知什么时候出现了大量的流星，流星似雨，径直向着海瑟姆地区坠落。
　　艹！
　　“找地方隐蔽！速度！”
　　审判官凯尔·曼斯菲尔德麻了，也顾不得会不会引起怪诞的注意了，大声喊道。
　　因为，在这一刻，那些游荡在荒野上的四级怪诞领主都在第一时间好似云烟一样消散无踪。
　　简单来说，由于这疑似邪神流量的坠落，连这些四级怪诞领主都提前跑路了。
　　他们要是继续往海瑟姆地区，和找死没差别。
　　讲真，如果不是引起了这四级怪诞领主的注意，被对方追逐，他们很有可能已经深入海瑟姆地区，那种情况下再想跑路的话，那根本不可能。
　　……
　　“流星，真的有流星。”
　　站在天空中的天使莎莉看到了，看到了血月下的流星雨，真的很美很美。
　　……
　　“流星……为什么会这么多的流星？”
　　伦敦塔内，有一位星术师站在高塔上仰望星空，神色震惊。
　　如果会有流星雨，天文台一定能够提前预报，但是这流星雨来得极为突然。
　　……
　　“本台特别报道，血月降临的夜晚，英格兰西北部地区兰开夏郡出现大规模的流星雨，请当地居民注意安全，或者向神祈祷。”
　　英格兰第一新闻台在这一刻发出报道。
　　……
　　血腥议会的议长埃蒙·汉克斯回神过来。
　　他抬头看向了天空，透过天坑，感觉整个天空都已经被流星雨覆盖。
　　避开？
　　根本没有地方避开？
　　逃离？
　　这种情况下，还能怎么逃离？
　　埃蒙·汉克斯不敢置信地看向虚拟主播大星术师可可的直播间，看着这位白毛紫瞳的萝莉，感知到了深深的恶意。
　　“你，欺骗了我？！”
　　他愤怒无比！
　　黎雨挥挥手，微笑着说道：“呐，你在质疑我？这可不行呢。刚才我已经告诉你了，你的召唤，没有人能阻止，也必然会成功，这都已经达成了啊。”
　　“你信仰的神是来自于星空，不过它受到了难以想象的伤势，正巧你又在召唤它，让它只能通过流星的方式响应你的召唤。”
　　“啊，我知道你愤怒什么了，是埃蒙·汉克斯你担心会死在这里吗？为了你信仰的神去死，不是你应得的荣耀吗？”
　　“你应该感谢我才对啊。”
　　“……”
　　这神特么地有理有据，还得感谢对方。
　　埃蒙·汉克斯出离地愤怒了，但是在这样的灾难下，他确实无法反驳，也无法逃离。
　　即便如此，他还要挣扎一下。
　　他拿出了一张又一张神圣魔法卷轴，不要钱似地丢出去，在面前形成一道道魔法结界防御。
　　不仅如此，埃蒙·汉克斯甚至拿出一个金色的圣杯，他将圣杯一抛，让圣杯内蕴藏的能量和释放出来的神圣魔法防御结界连结在一起，期望这样的布置能够守住一位有着邪神存在的流星冲击。
　　天空中的流星拖着长长的尾焰，距离地面越来越近了！
　　黎雨看着埃蒙·汉克斯烧钱式的防御布置，说道：“埃蒙·汉克斯，你一直都在直播间，应该听到我有说过海瑟姆地区女巫、魔王、勇者的故事吧？”
　　“女巫是神秘序列1，四级巅峰，只差半步就能成为五级的强大守护者。”
　　“魔王是一位真正的五级存在。勇者是神秘序列1的圣骑士，也是四级巅峰。”
　　“虽然靠着女巫对魔王的削弱，但是你不好奇勇者是怎么杀死魔王的吗？哪怕他采用了同归于尽的方式？”
　　“啊，抱歉，五级的存在，你无法理解，简单来说，祂们属于不死不灭，很难被杀死的存在，怕虚弱到了极点也不是一个四级巅峰能够轻易杀死的。”
　　“勇者之所以能杀死他，是因为勇者有一把圣剑，这把圣剑是真正的神器，靠着圣剑，勇者才能和魔王同归于尽。”
　　“勇者和魔王死后，圣剑断裂，被埋藏在这座废弃的教堂内，被历代主持这座教堂的牧师、区域大主教、圣骑士用鲜血起誓，浇灌了数千年，直到教堂被彻底废弃，埋入废墟中。”
　　“埃蒙·汉克斯，你的运气非常好，选择建造祭坛的位置就在这把断裂的圣剑上方。”
　　“断裂的圣剑在你浇灌鲜血的时候，稍微有了一些复苏。”
　　“……”
　　埃蒙·汉克斯意识到了什么。
　　他看向了圣杯，看向了刚刚布置下来的神圣魔法结界，里面的神圣能量正在不断地流逝。
　　“怎么会这样？”
　　埃蒙·汉克斯的脸上露出了惊恐的神色。
　　因为他看到了，看到所有的神圣能量被一位莫名的存在吸收。
　　恍惚间，他看到了一位跨越时代的勇者在祭坛上苏醒，他全身上下都是伤痕，多处伤痕直达白骨，好像随时都会散落破碎。
　　但是，这位勇者对身上的伤势毫不在意，他只是伸手握住了埋藏在骸骨祭坛下的断裂圣剑。
　　“卧槽，勇者真的活了！”
　　“我麻了，这特效，这气势，真是四级巅峰吗？”
　　“等等，他活着的时候，四级巅峰能和魔王同归于尽，这次复苏，能杀死重伤的邪神吗？”
　　“我明白了，可可其实把海瑟姆地区会发生的所有事情都说了。”
　　“血腥议会的议长埃蒙·汉克斯，好惨一受害者！”
　　“……”
　　埃蒙·汉克斯很想做点补救，但是在看到勇者的虚影时，整个人都已经动弹不得了。
　　随身携带的全息电脑更在第一时间损坏，但直播间的连线视频功能依然完好无损，依然在清晰地连线直播。
　　他明白了，彻底地明白了。
　　这个虚拟主播大星术师可可根本就不是人……
　　黎雨微微一笑，继续说道：“哦，埃蒙·汉克斯，因为你是本次直播中的第三位幸运观众，如你所见，获得你贡献的神圣能量，勇者的英魂得以复苏。”
　　“不过，这位勇者他的英魂哪怕复苏了，依然维持着和魔王同归于尽的状态。”
　　“虚弱邪神的降临，将会让他爆发出最为璀璨的一剑。”
　　“……”
　　埃蒙·汉克斯看着直播间里的紫瞳白发大星术师萝莉，他已经不想再听下去了，他想要关掉直播视频连线。
　　可是他随身携带的全息电脑早就已经坏掉，想关都无法关掉。
　　他的神色惊恐，想要向外逃离。
　　留在这里很难活下去。
　　……
　　“哦，我忘记说了，你先前不是担心会死在流星雨下吗？”
　　“我告诉你哦，你不会死在流星雨下，而是会被复苏的勇者的英魂捏死。”
　　黎雨看着慌乱的埃蒙·汉克斯，这位血腥议会的议长埃蒙·汉克斯还没有死，就已经给她回馈大量的魔力了，真是一个好人呢。
　　这大概和埃蒙·汉克斯意外将勇者残缺的英魂给复苏过来有一点的关系。
　　这位勇者虽然和魔王同归于尽，但是哪怕死后，依然陷入对杀死女巫的深深自责中。
　　因此，在和魔王同归于尽时，就是采用燃烬一切的方式。
　　今天，先是受到埃蒙·汉克斯浇灌神秘者鲜血的刺激，再获得了神圣能量的激活，还有可怖邪神伴随流星降临时的威压，勇者残缺的英魂彻底复苏。
　　他以为回到了久远前，世界即将面临魔王的摧残。
　　所以，他在复苏后第一件要做的事就是拔出残缺的圣剑。
　　“魔王！”
　　“我的家乡，我的世界，绝不容许你破坏！”
　　勇者握住了残缺的圣剑，他在一瞬间就感知到了圣剑内几千年内积蓄的神圣能量。
　　“圣杯，没想到你还存在，为了能杀死魔王，我需要你的帮助。”
　　他伸出了手，不容埃蒙·汉克斯拒绝，圣杯就飞到了他的手中。
　　下一秒，圣杯化成了金色的液体与残缺的圣剑融为一体。
　　刹那间，曾经杀死过魔王的圣剑在这一刻重获新生，爆发出更为可怖的能量。
　　“人类的叛徒，就是你召唤了魔王吗？该杀！”
　　勇者伸出手，好像抓小鸡仔一样束缚住了埃蒙·汉克斯，埃蒙·汉克斯还想挣扎一下，全身上下爆发出极度可怖的血气，但是这份爆发没能持续一瞬，就瞬间被捏爆当场。
　　直播间的连线镜头似乎也在这一刻受到影响，瞬间黑暗。
　　“……”
　　“卧槽，我看到了什么？”
　　“血腥议会的首领埃蒙·汉克斯就这么被捏死了，开玩笑吧？”
　　“刚才埃蒙·汉克斯还在感谢可可碳，刷了100000欧来着。”
　　“直播间的第三位受害者实锤了。”
　　“我想看后续啊。”
　　“埃蒙·汉克斯都被打爆了，神秘序列3的半神血法师啊，真正的三级强者，就这么被四级大佬的英魂捏死，差距太大了。”
　　“埃蒙·汉克斯应该是明天的神秘新闻头条了，召唤邪神的时候，不忘复苏勇者的英魂。”
　　“这次的事故不错，我们乐子人满意了。”
　　“期待下一位受害者。”
　　“刚才不是说有人在海瑟姆地区吗？能直播下现场吗？”
　　“勇者大战重伤的邪神？我也想看。”
　　……
　　勇者大战邪神吗？
　　南华克·柯南道尔，审判官凯文·曼斯菲尔德，审判官库珀·贾艾很想说，他们就在现场，他们就在看着。
　　他们的脸色发白，因为这坠落下来的一颗流星非常庞大，真要是落地，附近的几座城市都有可能遭受毁灭性的打击，不知道多少人会在这流星坠落下死亡。
　　这种时候，他们已经不去担心自身了，而是担心周围的居民。
　　在他们担忧无比的一刻，只见埃蒙·汉克斯召唤邪神的祭坛区域，有一道璀璨的金色剑光冲霄而起，剑光直上云霄两万米，一剑贯穿了径直坠落下来的最大流星。
　　轰然一爆，庞大的流星在两万米的高空炸裂，形成庞大无比的虚空蘑菇云，滚滚烟尘下，甚至将血月遮掩。
　　他们骇然地看着前方的剑光，哪怕剑光在击中目标，在发生爆炸后，依然在虚空中维持了几秒，几乎照亮了整个黑夜。
　　“■■■■■■……”
　　发生爆炸的同时，虚空中隐约有极度晦涩且令人压抑的声音传来，令人血液沸腾，好似要随时炸裂，痛苦非常。
　　这一刻，他们看到了，流星爆炸的区域，有一具庞大无比，不可名状的躯体正向着下方坠落。
　　“邪神……”
　　南华克·柯南道尔不敢直视。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德流下了一行血泪。
　　审判官库珀·贾艾身体在一瞬间蜷缩，好似精神受到了无法想象的摧残。
　　他们，不过是看了一眼。
　　竟然真的有邪神。
　　而这邪神，好像已经被勇者的英魂杀了？
　　不，现在不是考虑这种事的时候，哪怕邪神死了，也绝对不能让邪神尸体坠落……
　　可是，还有谁能去阻止？
　　那位勇者的英魂出了这一剑后，还能存在吗？
　　要知道刚才直播间里，他们都已经看到了，勇者的英魂全身上下都是伤痕，破破烂烂，能够维持就已经是奇迹了。
　　突然，他们看到爆发身上剑光的地方，有一道金色的光影冲上天空。
　　这是勇者的英魂。
　　南华克·柯南道尔热泪盈眶，应该还有救……
　　只是，勇者残缺的英魂比起刚才出来时的状态要差上更多，属于随时会消散的状态。
　　勇者残缺的英魂透过厚重的云层，看向星空深处闪耀的群星，行了一个古老时代标准的骑士礼。
　　他看了一下四周，发现了银色黎明、苏格兰场守望的人，张了下口，说道：“女巫，我兑现了承诺，守护了这里！”
　　“还有人，记得我们！”
　　说完，勇者残缺的英魂燃烧起来。
　　炽烈的圣光包裹住圣剑，再一次刺入坠落的邪神躯体伤口处。
　　转眼间，汹汹神圣火焰引爆邪神躯体刚才中下神圣光剑的力量，直接化成一个巨大的火球，燃烧几秒后，轰然一爆，将偌大的荒原化成灰烬。
　　……
　　直播间内。
　　黎雨看着不断刷过的弹幕，再一次纠正观众们的错误想法：“你们不要再刷受害者了，埃蒙·汉克斯是今天的第三位幸运观众。他能为了信仰的神而死，是他无上的荣耀啊，这是一般幸运观众能得到的待遇吗？”
　　下一秒，有弹幕刷出来：“可是，埃蒙·汉克斯信仰的神好像也死了。”
　　黎雨眨了下眼睛，抬手将这位观众禁言三天。

第66章 天燃气储备库爆炸? 6K
　　“好了，好了，都别刷了，有没有第四位幸运观众上麦？”
　　黎雨继续用可爱的营业声线问道。
　　不得不说，随着埃蒙·汉克斯死亡，来自星空的不知名邪神陨落，古老勇者英魂复苏陨灭，黎雨收获到了一份相当庞大的魔力回馈。
　　抽象一点说，学习火球术、水球术消耗回馈的魔力值是1，那么这一次获得回馈的魔力值是1000。
　　这一切都要感谢埃蒙·汉克斯能勇于上麦，愿意让她干涉命运获得的回馈。
　　实际上，按照埃蒙·汉克斯原本的命运线轨迹，他这一次的召唤是不怎么成功的。
　　原本的召唤，黎雨看到埃蒙·汉克斯将一个不可名状的邪神召唤过来，但却是通过空间裂缝过来了一半。
　　由于受到邪神和邪神的刺激，沉眠的勇者残留英魂受到刺激苏醒，抱着同归于尽的执念，勇者残留英魂直接引爆了断裂圣剑内储备的数千年力量。
　　这一场爆炸直接让兰开夏郡的海瑟姆地区被抹为平地，几十万平民在这场灾难下死亡。
　　邪神通过空间裂缝过来的半截躯体也被消除。
　　作为始作俑者的埃蒙·汉克斯自然也死在了这一场召唤灾难下。
　　如果事情真这么发展，未来的海瑟姆地区在几十万受污染的怨魂影响下，不知道会诞生什么样可怕的怪诞领主，引起多少灾难，甚至难免会影响到她在伦敦的悠闲生活。
　　因此，黎雨小小地干涉了一下，让埃蒙·汉克斯召唤的时候，能让这位邪神通过流星降临。
　　并且一步一步让勇者残缺的英魂苏醒，促成了后来的一幕。
　　运气不错的是，埃蒙·汉克斯召唤的邪神在群星中出现时，不知道是得罪了其他什么未知存在，导致了身受重创，奄奄一息。
　　现在，邪神死了。
　　埃蒙·汉克斯获得了梦寐以求的神眷，和他信仰的神一起死了。
　　勇者残缺的英魂也彻底放下了执念，再一次守护了兰开夏郡，终于消散，否则继续残留下去，迟早有一天会蒙受污染，成为一个怪诞领主重新返回这个世界。
　　此外，兰开夏郡上空虽然还会有少数的流星坠落，但已经不会引发大规模的灾害了。
　　所有人都得到了想要的完美结局，多好！
　　亏得直播间里还有一些观众刷什么受害者，太可恶了！
　　这是污蔑！
　　“诶，没有下一位幸运观众了吗？”黎雨再一次问道，“我记得有很多人刷SuperChat的啊。”
　　……
　　“我们是可可碳的单推人，刷钱是因为爱！”
　　“没错，我们单纯是为了刷礼物。”
　　“可爱，单推，刷点钱。”
　　“这个……我刷钱就是想要可可酱骂我，求求可可酱了，骂我吧，踩我也没事。”
　　“乐子人没别的事，单纯刷钱支持下可可，表示一下感谢。”
　　“让我们有请下一位受害者，没钱我可以转账。”
　　“没错，帮你刷钱上麦都行。”
　　“其实，大家有没有考虑过游戏里抽卡触底反弹的问题？前面三个都是受害者，说不定第四个人真的是幸运观众呢？”
　　“但是，邪神都死了。”
　　“但是，抽卡也经常没有保底。”
　　“但是……”
　　“……”
　　“我想上麦，但是我没钱。”
　　突然，有这么一条弹幕发出来。
　　几乎还不等黎雨回应，就有几条1000欧的SuperChat刷了上去，信息是帮助这“第四位受害者”刷的。
　　啊这。
　　貌似直播间里也没有不让帮其他人刷SuperChat的规则，那么就让他上麦吧。
　　这一次，黎雨要向观众证明，能上麦的都是幸运观众。
　　视频连线开启，这次是一个穿着格子衫，戴着眼镜，头发有些稀疏的年轻程序员。
　　只是看到第一眼，黎雨眨了几下眼睛，貌似要这位观众来证明他是幸运观众，似乎真有一些难度。
　　黎雨用可爱的营业声线问道：“这位幸运观众，请问你想要占卜你的事业，还是爱情呢？”
　　年轻的程序员拉开一个全息屏幕，上面显示出一行行代码：“主播，你能知道过去未来。这个我想知道这这个引擎代码怎么写下去，公司很着急，我已经加班了二十多天，但是进度卡在这里了。”
　　程序员说的很真诚，很着急，看起来已经是被急疯了。
　　如果不是急疯了，应该不至于求助一个虚拟主播。
　　黎雨看到这第四位幸运观众的迷惑行为，拿起边上的红茶，先喝上一口。
　　此时，莎莉小天使已经回来了，看来刚才的流星雨很好看，她看得很开心。
　　不过，在看到这第四位幸运观众的行为，也不知道该怎么说了。
　　因为，弹幕上陡然冒出了一堆的乐子人科学家。
　　“可可，可以解决下霍奇猜想吗？”
　　“可可，1+1=2的证明能写出来吗？”
　　“可可，任何一个单连通的，封闭的三维流形一定同胚于一个三维的球面，这要怎么解？”
　　“可可，世界升维和降维，会对原生世界造成什么样的影响？”
　　“可可，反物质高阶方程式能说一下吗？”
　　“可可，宇宙恒定原理，能说下吗？”
　　“可可，引力波轨道要怎么利用？”
　　“可可，时光机要怎么制造？”
　　“……”
　　黎雨差点把刚喝的茶喷出来。
　　她看向依然认真无比询问的第四位幸运观众，说道：“这个，比起解决这个问题，我觉得解决你自己的问题比较好一些。”
　　年轻的程序员摇头：“不，我没什么问题，就是这个引擎要快点写出来，不然很麻烦的。”
　　黎雨歪头：“这个，写出这个引擎代码，哪怕你死掉都没有关系吗？”
　　年轻的程序员笑了：“我才21岁，怎么可能会死？主播你能知道过去未来，就请帮下忙吧。”
　　直播间里的观众也在飞一样发着弹幕：“对啊，可可，你就帮我解决刚才的问题吧。”
　　……
　　“可可碳，帮个忙，我好拿着证明去混个国际大奖。”
　　“对啊对啊，以后我就是知名科学家了。”
　　“你们都是愚蠢，不如让可可说出时光机怎么制造，以后要什么技术，直接坐时光机去未来拿，拿了再回来不就能解决了吗？”
　　“……”
　　啊这。
　　这些家伙还没完了是吧。
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“这位幸运观众，是的，你才21岁，但是你在长时间的加班过程中，本身身体的免疫力就下降了很多很多。”
　　“不仅如此，你日常每天吃的都是外卖和碳酸饮料，甚至还时不时冲糖水喝，导致你身体内的血糖严重超标。”
　　“目前，你的小肠已经坏死，你的身体已经超负荷运载，再过一会就会晕倒在公司。”
　　“按照正常的情况，你的尸体会在第二天被负责打扫的保洁人员发现。”
　　“……”
　　年轻的程序员笑了：“主播，你不要开这种玩笑，我就是想要问下这个引擎代码怎么写，真没有恶意。”
　　黎雨微微一笑：“既然你相信我知道未来，那你为什么不相信我说的未来呢？”
　　年轻的程序员愣住了，他看看代码，又看看直播间连线镜头里的自己，皱了下眉，这说的很有道理啊！
　　他似乎意识到了什么，捂住肚子，怔怔地看着直播间，不由自主地倒下去：“我……”
　　这时，黎雨说道：“哦，你快晕倒了。不过，不用担心，已经帮你拨打急救电话了，救护车会在30秒后抵达，你会被送进EICU进行抢救，你还能活。”
　　“下次，记得不要加班了。”
　　“……”
　　年轻的程序员彻底晕倒在地上。
　　“卧槽！”
　　“卧槽，还说不是受害者？”
　　“等等，这个还真是幸运观众，按照可可碳说的，他本来会死，但因为上麦了，获得了被拯救的机会？”
　　“你们忘记被怪诞领主抹杀的血腥议会高阶议员了吗？”
　　“别提血腥议会了，他们的议长和神都没了。”
　　“我麻了。”
　　“实不相瞒，我也在加班。”
　　“看到这个，我有点害怕。”
　　“不用怕，要不你也上麦一下？我帮你刷SuperChat，1000欧我还是出的起。”
　　“不，不用了，如果我真需要救护车的话，我宁愿没有救护车来，那比杀了我还要来得可怕。”
　　“乐子人破防了，因为我也在加班，可可你一定是故意的吧。”
　　“你这虚假的乐子人，乐子人还需要加班？”
　　“对，我们都是躺着的。”
　　“……”
　　30秒后，连线的视频镜头中，观众们看到救护人员进入这家公司，将倒在地上重度昏迷的年轻程序员放在担架，快速带走。
　　黎雨也在这时关闭了视频连线。
　　后续，就不需要直播了呢。
　　“好了，时间都快晚上11点了，今天的直播就到这里，大家晚安哦。”
　　“下次见！”
　　黎雨挥挥手，关闭直播。
　　伸了一个懒腰，黎雨站起来再扭了下腰，戳戳莎莉可爱的脸蛋：“莎莉，蒂娅没醒吧？”
　　莎莉点点头：“嗯，这次她睡的很香，还没醒。”
　　黎雨想了下：“哦哦，那稍后给她换个纸尿裤吧，万一她要想在睡梦里尿了，就不好了。这么可爱的美少女，要是让人知道尿床的话……应该也会被人原谅吧。”
　　莎莉头上的白色呆毛晃了一下：“好的，大小姐。”
　　黎雨眨了下眼睛：“那么，晚安！”
　　……
　　隔壁的房间。
　　蒂娅其实早就醒了，依然是被痛醒的。
　　体内的圣光越来越多了，而且在不断地改造她的身体，更可恨的是她的身体竟然在开始适应圣光，好像在主动接受圣光的改造，想要就此适应。
　　要知道，她是一位邪神，不是什么代表正义善良的神，天使的圣光对她来说和剧毒没有差别。
　　否则的话她也不用忍受这么多天凌迟一般的痛苦了。
　　眼泪流了下来。
　　蒂娅很想挣扎，很想抵抗。
　　可是她知道，挣扎和抵抗都是徒劳的，要是再做出多余的动静，刚才醒来时跌倒在床下的危险情况很有可能再发生一次。
　　然后，她将再一次接受天使莎莉的圣光灌注，承受更为可怖的痛苦。
　　除此以外，她刚才将黎雨开直播时说的话听得一清二楚。
　　先是把一个半神巫妖点成了烟花。
　　现在又把一个邪神当成流星雨丢下来不说，而且还让一个死了几千年的勇者复苏，在夜空下释放一个更大的烟花吗？
　　这究竟是什么样的恶趣味？
　　简直比恶魔还要来得可怕？
　　可真要说是恶魔吧，偏偏在这个魔女黎雨身边还有一个天使，释放出来的纯粹圣光让她痛苦万分，日日凌迟，欲生欲死。
　　现在，这个可恶的魔女竟然要让天使莎莉过来给她换纸尿裤？
　　可恶……
　　这一定是试探。
　　如果她醒了，她的身体内肯定会被注入更多的圣光。
　　如果她反抗，那么她很有可能会受到比燃放邪神烟花还要可怕的惩罚。
　　屈辱的眼泪流淌下来……
　　蒂娅听到了门口的脚步声，躺在床上不敢动弹。
　　她可是无比尊崇的邪神啊！
　　“嗯，看起来睡的很香呢。”
　　黎雨的声音突然在莎莉身后响起，把正准备动手帮蒂娅换纸尿裤的莎莉吓了一跳。
　　“大小姐。”
　　莎莉看向黎雨大小姐，有些不知道该说什么。
　　黎雨说道：“没事，我就是来看看，你帮她换纸尿裤吧，都是质量非常好的。”
　　莎莉点点头：“好的。”
　　事实上，为了方便照顾蒂娅，从海诺庄园来的时候就帮她穿上了纸尿裤，剩下的就是宽松的睡衣了。
　　所以，只需要帮蒂娅帮睡衣撩起来，就能帮蒂娅换纸尿裤了。
　　蒂娅继续装睡，任由莎莉摆布她的身体。
　　可怕的魔女就在一边……
　　委屈，想哭……
　　不敢哭。
　　就这样，在黎雨的注视下，蒂娅的配合下，莎莉帮助蒂娅换掉了纸尿裤。
　　莎莉看了眼换下来的纸尿裤，说道：“大小姐，这个，蒂娅好像还没有尿过。”
　　黎雨眨了下眼睛：“难道是圣光的治疗的缘故？但是真要一直不尿的话，会不会影响她的身体健康？”
　　蒂娅：【我不尿床，还要逼着我尿床吗？！】
　　【魔女，你不要欺邪神太过分了！】
　　【……】
　　她的身体差点就颤抖了下，但是她知道必须忍。
　　黎雨又看了下蒂娅：“嗯，先观察吧，不行的话，莎莉以后多给她一点圣光。”
　　莎莉看了看蒂娅，说道：“好的，大小姐。”
　　下面不再那么凉了。
　　被子重新盖上了。
　　门关上了。
　　周围的一切都黑暗了下来。
　　哪怕直到这一刻，蒂娅依然没有敢睁开眼睛，生怕门突然被打开，魔女黎雨来一句：“诶，蒂娅，你醒了吗？身体感觉怎么样？”
　　“放心吧，蒂娅，你一定会很快好起来的。”
　　“莎莉，快，再给她多加点圣光。”
　　“……”
　　这个魔女，她一定干的出来！
　　闭着眼睛，蒂娅忍受着圣光的摧残，默默地睡去。
　　……
　　天亮了。
　　伊丽莎白大学的三天假期结束，黎雨准备去上学了。
　　虽然哪怕有课，黎雨很少会去上课，但是刚刚收获了大量的魔力，她得去学习一下全新的魔法，顺带去贝尔·妮可的炼金工坊购买一些魔法卷轴以防万一。
　　在这三天里，黎雨收获了很多的魔力，究竟能学习多少魔法，她自己也不清楚。
　　用完早餐，黎雨和莎莉挥挥手道别：“莎莉，蒂娅就交给你照顾了哦。”
　　莎莉说道：“好的，大小姐。”
　　等到黎雨大小姐离开，莎莉拉开一个全息屏幕，在上面看到了一条新闻：……昨日，兰开夏郡海瑟姆地区遭遇陨石坠落，导致地下天燃气储备库爆炸，摧毁了附近的荒原，爆炸能量波及到附近城市，造成三条老旧城区街道损毁。
　　目前已造成300人死亡，1235人受伤，其中861人伤势严重。
　　当地政府已经启动紧急救援预案。
　　为防止黑夜下怪诞侵袭，受损的三条老旧街区已被宣布废弃……
　　……
　　“天燃气储备库爆炸？”
　　莎莉对这新闻感到有些无语。
　　她甚至还看到了那位苏格兰场的总督察科洛·道威斯在新闻媒体面前一本正经的胡说八道。
　　记得，在当初莱蒙爵士伪装新一代的开膛手杰克犯下连环杀人案的时候，也是这位苏格兰场的总督察在新闻媒体前胡说八道。
　　只是……
　　也许对民众来说，这样是最好的选择。
　　莎莉只看了一下，就将这些全息屏幕关闭，不再去看。
　　嗯，先去看看蒂娅吧。
　　记得黎雨大小姐有特别交代过，要看看蒂娅有没有尿，要是没尿的话，哪怕有她的圣光治疗，对身体也会不怎么好。
　　莎莉敲门进入了蒂娅的房间，蒂娅还在睡着。
　　还好，那么，开始吧……
　　莎莉走过去，掀开蒂娅的被子，掀开蒂娅的睡衣白裙……
　　……
　　“黎雨！”
　　才走过十字路口，莎拉·威廉姆斯小姐和往常一样巧合地出现了：“今天我的运气也不错呢，又遇见黎雨小姐了。”
　　Em……
　　你这每天上学的时候，都守在这里吧。
　　漂亮的金色微卷的长发披散开来，莎拉自来熟地走到黎雨的身边，说道：“黎雨，你知道吗？昨天兰开夏郡海瑟姆地区发生了特大的天燃气爆炸事故，死了很多人，甚至连血腥之夜出现的怪诞都被蒸发了很多，简直太可怕了！”
　　啊这。
　　作为知道英格兰上议院、下议院各种八卦的莎拉·威廉姆斯小姐，会真的对海瑟姆地区发生的爆炸一无所知？
　　黎雨眨了下眼睛：“诶，竟然发现了这样的灾难事故吗？”
　　莎拉点点头：“嗯，苏格兰场说这是陨石坠落导致的事故，但不排除是昨晚血腥之夜的时候，有怪诞领主侵袭了天燃气地下储备库！”
　　黎雨点点头：“哦，是吗？”
　　莎拉又小声说道：“其实这些都是对平民说的，目前我能接触到的资料是，这起爆炸其实是血腥议会的议长埃蒙·汉克斯引起，甚至连埃蒙·汉克斯本人都在这场爆炸中丧生，但是更多的资料属于机密，我没办法看到了。”
　　“黎雨，这可千万不要说出去，这属于是机密。”
　　“不管怎么说，血腥议会这几天在伦敦杀了很多人，现在他们的首领都死了，应该很快就能将这些家伙全部清理掉了。”
　　这个，知道机密还要说出来吗？
　　不过，看得出来，这是莎拉想要告知她血腥议会的首领死亡，伦敦又可以恢复以往的安静平和的生活了。
　　顺带，想要她多去学校吗？
　　嗯……
　　也不是没有这个可能。
　　至少在这一路上，黎雨感知到附近有几个来自威廉姆斯家族的神秘者始终保持着一定的安全距离，他们正负责保护莎拉同学。
　　毕竟换成正常的情况，莎拉·威廉姆斯其实应该直接乘坐悬浮车抵达学校，省去中间的保护过程。
　　只是看目前这个状况，莎拉·威廉姆斯同学还在想着保护她？
　　黎雨眨了下眼睛：“嗯，确实，相信苏格兰场会很快解决剩下的问题。”
　　莎拉点点头：“希望如此，这次血腥议会闹的事情太大了，相信他们也不敢和平时一样互相推诿，但是我们也不能太相信他们的下限了。”
　　“莎拉小姐，贵安！”
　　“黎雨小姐，贵安！”
　　到了学校门口，时不时有路过的同学向两人问好。
　　莎拉是来自威廉姆斯家族的千金大小姐，黎雨更是继承海诺庄园的一位伯爵，上学的时候能同时见到两位美女，已经是奇迹了。
　　黎雨微微一笑，微微点头回礼。
　　莎拉也是一样点头回礼。
　　这种场面其实也是黎雨不怎么习惯来学校的原因之一，她实在是太受欢迎了。
　　“好像和莎拉小姐，黎雨伯爵走在一起啊，太让人羡慕了。”
　　“黎雨伯爵真是太可爱了！”
　　“羡慕……”
　　……
　　在同学们羡慕的目光下，黎雨和莎拉来到第一栋教学楼前，各自道别。
　　黎雨看了一下时间，她没有去魔法课教室，也没有去占星塔，而是直接走向大图书馆，该去学习全新的魔法了呢！
　　这一次，黎雨准备换一种方式学习、试验魔法。

第67章 买魔法书 6K
　　伊丽莎白大学大图书馆。
　　和许多高科技的图书馆不一样，这里的布置显得非常古老，书架一直向上延伸。
　　高科技的书籍摆放在下层，民俗历史小说文学等书籍摆放在中层，魔法书籍摆放在高层……或者说喜欢漂浮在空中的那些书就是魔法书了。
　　除此以外，据说伊丽莎白大学里还有部分魔法书是需要特殊的魔法锁链锁起来的。
　　但从目前的情况，这些魔法书并没有放在这里。
　　对此，黎雨并不在意。
　　她基础的魔法都没有学习全呢。
　　“和上次一样，《基础魔法大全》吗？”
　　才进入图书馆没多久，有一个智能机器人用甜美的精灵口音问道。
　　“嗯，是的。”
　　黎雨说道。
　　大图书馆的图书管理员（智能机器人）设定很人性化。
　　自己怕麻烦，直接找这智能机器人就行，它会很快将黎雨需要的魔法书找来。
　　很快，一本厚重的《基础魔法大全》落在黎雨的手中。
　　黎雨拿着魔法书走到一个空桌前，开始学习。
　　一边学习，一边拿出笔开始记录。
　　理论上来说，她是可以使用全息电脑进行记录的。
　　但是，魔法涉及到许多神秘学范畴，真要是使用全息电脑记录，难免会造成一些内容缺失。
　　因此，在这种情况下，手写笔记成为了最好的选择。
　　黎雨翻开《基础魔法大全》：
　　水系一环魔法：水箭术，水雾术。
　　水系二环魔法：漂流术，水龙卷。
　　水系三环魔法：龙汲水，大漩涡……
　　冰系一环魔法：寒冰箭，寒冰指。
　　冰系二环魔法：冰锥术，寒冰护体，寒冰冻结。
　　冰系三环魔法：暴风雪，冰封术……
　　火系一环魔法：燃烧、灼烧。
　　火系二环魔法：火焰冲击、炎爆术。
　　火焰三环魔法：烈焰风暴……
　　奥术一环魔法：奥术飞弹、奥术冲击。
　　奥术二环魔法：奥术弹幕、奥术炸弹、奥术幻象。
　　奥术三环魔法：奥术风暴、奥术混乱……
　　其他还有光系魔法、暗影系魔法、黑暗系魔法、召唤系魔法和一些混合魔法等……
　　“这么多魔法，该从哪些开始学习呢？”
　　黎雨在笔记本上写下几个魔法。
　　魔法，不管是什么魔法，本质上无非是施法者通过冥想，以精神沟通魔法元素，构建出魔法回路来施放魔法。
　　拿最普通的火球术来说，这就是一个用火焰元素构建的一个魔法回路。
　　因此，普通的火球术是一环魔法。
　　二环魔法，属于是两个，或者二的倍数魔法回路叠加，以此形成二环魔法。
　　大部分情况下就是单纯两个简单一环魔法回路叠加。
　　三环魔法的构建原理以此类推。
　　但是，随着魔法回路的组合叠加，构建的难度会呈指数级递增，并且在构建过程中出现一点细微的错误就会造成施法者魔力反噬。
　　这种行为和自杀不会有任何的区别。
　　根据英格兰魔法部的统计，每年都有一些魔法师、巫师一类的施法者在战斗中因为构建魔法回路的过程中出错，导致施法失败，魔力反噬。
　　运气好一点的重伤抢救，运气差一点的当场死亡。
　　因此，魔法师在施法的时候，为了增加容错率和成功率，会借助魔杖、法杖、魔法剑、魔法宝石、魔导器和咒语、手势等来进行施法，哪怕真在过程中出错，魔杖、法杖等将会先承受魔法回路构建失败的反噬。
　　这样一来，魔法反噬再传导到人体的时候，将会不再那样致命。
　　不过，黎雨并不需要担心这些。
　　她有着过目不忘的能力，还有对魔法的亲和，以及对魔法的直觉。
　　之所以会这样感觉，大约是占星术涉及到各种复杂无比的天文学，精通天文学后，至少五环以下的魔法对黎雨来说都变得非常简单。
　　就像是“一法通，万法通。”
　　唯一让黎雨感到疑惑的是，理论上巫师、魔法师、咒法师、魔女等职业都会有专精魔法，但黎雨感觉这些魔法她都可以学习。
　　水火、光暗、冰火，这类魔法同时存在都没有任何问题。
　　总之，这一次先将要学习的魔法都记录下来。
　　攻击性魔法，防御性魔法，都需要。
　　只是才在笔记本上记录了三个魔法后，黎雨渐渐失去了耐性。
　　她拿着《基础魔法大全》来到图书馆管理员面前：“请问，我需要这样一本魔法书，学校里有出售吗？”
　　“很抱歉，黎雨小姐，图书馆的书籍哪怕外借也只能留在学校里。”图书管理员用甜美地声音说道：“但请不用担心，现在为您检索购买途径。”
　　“在魔法银行所在的阿布杂货铺里有这本魔法书出售，不过，您过去的话，可能会有一些麻烦。”
　　黎雨将魔法书放在长台上，眨了下眼睛：“什么麻烦？”
　　图书管理员说道：“根据检索得到的情报，目前阿布杂货铺里就一个小姑娘在维持经营，而有一些人看中了她的杂货铺，想要将杂货铺占为己有。”
　　“截止到目前为止，阿布杂货铺已经三个月没有生意了。”
　　“……”
　　黎雨眨了下眼睛：“好的，我明白了。”
　　将魔法书归还，黎雨走出了大图书馆，来到了贝尔·妮可的炼金工坊。
　　“黎雨，你来了！”
　　贝尔·妮可看到黎雨的到来，看起来很兴奋。
　　今天的贝尔·妮可和往常一样穿着魔女长袍和她的白丝过膝袜，粉红色的低双马尾一甩一甩，充满了活力：“前几天，麦克白真的把我制作的爆裂魔法宝石全都购买了，就连危险的混乱爆裂魔法宝石也是一样，这次我终于有足够的资金去进行。”
　　黎雨微微一笑：“恭喜你了。”
　　贝尔·妮可说道：“啊，还有，麦克白已经成为学生会风纪部的部长，并且创建了一个巫师组织，叫做麦克斯韦议会。”
　　麦克斯韦议会？
　　黎雨很快想明白了其中的原理，是为了以后能够发展电磁爆炸一类的魔法吗？
　　贝尔·妮可接着说道：“现在，麦克白准备在我这里订购大量的爆裂魔法宝石，我还在发愁怎么供应呢。”
　　黎雨笑笑：“也许你可以招募一些人帮你制作爆裂魔法宝石，或者干脆和一些教授合作。”
　　听到要和人合作，贝尔·妮可瞬间进入社恐状态：“这个不用了。”
　　啊，贝尔就是这种社恐的状态才让人感到可爱啊。
　　黎雨没有继续给出建议，从贝尔这里购买了十份魔法卷轴离开。
　　等到黎雨离开，莎拉·威廉姆斯风风火火地赶到：“贝尔，黎雨呢？”
　　贝尔将手上的魔法卷轴放上货架：“黎雨？她刚才离开了啊。”
　　错过了！
　　莎拉·威廉姆斯又问道：“你知道她会去哪里吗？”
　　贝尔继续整理着商品：“不知道。”
　　……
　　乘坐悬浮车来到魔法银行附近，黎雨来到一个看起来死胡同一样的巷道口，直接穿墙而过。
　　在这里，普通人看起来是墙，走过去也是墙，但是魔女、巫师一类来说，就是纯粹的魔法结界。
　　“应该就是这里了。”
　　黎雨找到了街道上的阿布杂货铺。
　　杂货铺的门口似乎刚刚打扫过，但是又被撒了很多的牛奶，导致看起来脏兮兮的。
　　诶，看来确实有麻烦呢？
　　不过，她是来买魔法书的。
　　黎雨继续走向阿布杂货铺，还没有靠近，就有一个穿着破旧风衣的瘦削中年人走过来：“这位女士，买东西还请不要靠近这家杂货铺，传闻铺子里有诡异，还有不祥，很危险。”
　　“您可能不信，这里有很多的案例。”
　　他拉开了全息屏幕，亮出了一个又一个事件和一张张受害者照片。
　　简单来说，就是但凡进入这家杂货铺的客人，没有一个人能活过十年，甚至连一个神秘序列4的半神也在不久前死亡了。
　　“您可能听到了一些传闻，说在这条街道上有人逼迫里面的小姑娘出让这家店铺，但实际情况是这样的。”
　　“我们出了一个非常合理的价格，甚至还给她赠送了一间全新的店铺，只要她将这里空出去。”
　　“事实上，我们最终的目的是将这里净化，排除掉可能会诞生的诡异和诅咒。”
　　这位穿破旧风衣的瘦削中年人拉开全息屏幕，介绍道。
　　黎雨看了一眼上面的条件和价格，确实是诚意满满，不仅如此，这样的出让还特意邀请了银色黎明的审判官作为公证。
　　但是毫无疑问，被拒绝了。
　　这让黎雨感到越发地好奇，究竟是什么情况。
　　讲真，在收到情报的第一时间，黎雨真认为这家店铺是被打压了，准备来购买魔法书的时候顺便问下对方要不要占卜未来。
　　但是现在看来，好像确实是误会了呢。
　　不过，也不能只听一方面的。
　　这穿破旧风衣的瘦削中年人似乎见无法说服黎雨，他很绅士地让开道路：“看来我无法劝说您，但是希望您能多考虑一下，哪怕进入店铺，也最好不要购买什么。”
　　“另外，有必要解释一下，杂货铺门口的牛奶，其实是这小姑娘自己不小心撒的。”
　　“……”
　　黎雨眨了下眼睛：“嗯，好，我会考虑的。”
　　说着，黎雨走进了阿布杂货铺。
　　杂货铺从外面看很小，但进入里面，就会发现空间很大，足足有五六十平的空间。
　　店里有几盏古老的节能灯亮着，照亮杂货铺里货架上摆放勉强整齐的商品。
　　柜台有一米二多高，如果不是里面有个尖尖的女巫帽，大概会认为店里暂时没有人。
　　“你好！”
　　黎雨看了一眼地下，刚才好像不小心踩到了什么。
　　她低头看了一眼，不知道是什么小虫子，刚才被她给踩死了。
　　嗯，毕竟这家杂货铺开了相当长的时间，哪怕有个小姑娘努力地维护店铺的整洁，偶尔冒出一两个小虫子也不是不能理解的事情。
　　“你好！这里是阿布杂货铺。”
　　坐在柜台后，约有145cm的可爱小女巫站起来。
　　她的双眼微沉，有着厚厚的黑眼圈，看起来有很久时间没好好睡觉了。
　　她有着一头褐色及腰的卷发，但是看起来也没有怎么整理，漂亮的长发不知有多少地方开叉了。
　　她身上穿着的是标准的女巫制式长袍，不知道是来自于哪个魔法学院，又或者单穿是市场上出售的制式女巫长袍。
　　大约是为了对待客人真诚一些，她特意站在了一张小板凳上。
　　这样可以让她站在柜台上显得足够高。
　　哦，她的女巫长袍上别着一个标签，标签是她的名字：凯瑟琳·阿布。
　　“请问你有什么需要的？”
　　小女巫凯瑟琳·阿布询问道。
　　黎雨说道：“哦，我听说这里有魔法书，想要来购买一些，比如这本《基础魔法大全》，乔纳森·阿布编编著的。”
　　按照正常的情况来看，但凡有客人进来，无非是看一看，或者询问店铺的事情，很少有人什么都不问，就直接买东西的。
　　值得一提的是，外面那个人警告其他人不要来杂货铺购买东西的事情她也清楚。
　　她甚至还去一一调查过，那些事情确实都发生了。
　　现在，眼前这位美丽的魔女小姐姐说是有人介绍过来，难道是想要害死她，利用那不知所以然的诅咒？
　　【不不不，杂货铺里绝对没有诅咒！】
　　凯瑟琳·阿布一时间有些犹豫起来。
　　黎雨在她的面前晃晃手：“凯瑟琳小姐，在客人面前发呆，可是很失礼的事情。”
　　凯瑟琳·阿布回神过来，褐色的呆毛一晃一晃：“抱歉，魔女小姐，您应该在外面遇到阻止您进来购买东西的人了，他说的都是真的，你确定还要在这里买东西吗？”
　　黎雨笑笑：“啊，你是说那不知名的诅咒，没关系的。”
　　家里住着一位可爱的天使呢。
　　不管有什么诅咒，在天使莎莉身上蹭蹭，应该都能净化掉了。
　　凯瑟琳·阿布一愣，这位魔女小姐的心可真大，但是，既然黎雨要买，她没有继续阻止的想法。
　　因为，杂货铺想要继续维持下去，终究是需要有生意的。
　　“请稍等一会。”
　　凯瑟琳从小凳子上跳下来，走向杂货铺的书架区。
　　书架区里堆了很多的魔法书，看起来都已经积累了很多的灰尘，看起来还需要一点时间才能找到魔法书了。
　　看到这样的一幕，黎雨干脆说道：“有其他各类的魔法书，也都可以带过来。”
　　凯瑟琳应了一声：“好的。”
　　等待的时间里，黎雨开始在杂货铺里转转，看看。
　　说起来，这柜台后的货架上还摆着很多各式各样的精美手办，看来这位可爱的小女巫还是个二次元呢。
　　只是有几个手办不知道什么情况，血泪斑斑的，也不知道是不是原本就是这样。
　　啪叽……
　　奇怪，这又是什么小虫子？
　　黎雨看了一眼地上，刚才好像又踩死了什么。
　　【这里还卖盆栽吗？】
　　有一个角落里，摆放着很多的盆栽，部分已经开花了，看起来很可爱的样子。
　　不过，黎雨对盆栽并不怎么感兴趣，日常浇水这种事，是很容易忘记的。
　　“白蚁吗？”
　　啪叽一下，黎雨感觉又踩死了什么虫子。
　　这次低头看了一下，确实好像是白蚁的尸体……
　　嗯，看来这座店铺确实需要净化了，有白蚁这样的祸害继续发展，很容易引发建筑坍塌的，甚至店铺里的书籍等商品也会被破坏掉。
　　“嘿咻……”
　　看了一会，娇小可爱黑眼圈的凯瑟琳·阿布捧着半人高的魔法书返回了柜台，将魔法书摆了上去。
　　“这是你要的《基础魔法大全》，乔纳森·阿布编著的。”
　　“这里还有《奥术数学研究理论》《黑魔法数学研究理论》《冰系魔法数学研究理论》《光系魔法数学研究理论》《雷系魔法数学研究理论》《奥术数学研究理论》，也都是乔纳森·阿布编著。”
　　黎雨拿过《基础魔法大全》，问道：“我可以看一下吗？”
　　凯瑟琳点头：“可以。”
　　黎雨随手翻了翻，和在伊丽莎白大学大图书馆里收藏的魔法书是同一版，确实是她要购买的魔法书。
　　只是没有想到的是，在这里还有这么多乔纳森·阿布编著的魔法书。
　　也许可以暂时收藏一下。
　　另外，眼前这位小女巫的姓氏也是阿布，不知道有没有什么关系。
　　黎雨问道：“我能问一下吗？凯瑟琳小姐，乔纳森·阿布和你有什么关系吗？”
　　凯瑟琳说道：“乔纳森·阿布是我几千年的先祖，这家杂货铺就是用阿布家族的名义开在这里的，有人说杂货铺里会有诅咒，就是先祖的原因。”
　　黎雨眨了下眼睛：“我想并不是什么诅咒，凡是来到杂货铺的客人，不是神秘者就是魔法师、巫师一类，这些人要么会喜欢做研究，要么会喜欢去冒险，遇到危险都是很正常的事情，不是吗？”
　　“不过，你的店铺确实需要整修一下了。”
　　“刚才我在看其他商品的时候，就不小心踩到了好几个虫子呢。”
　　“可惜我的光明系法术还没有开始学，不然可以尝试在你的杂货铺里释放一次，看看能不能净化一下。”
　　“……”
　　凯瑟琳看着黎雨，看看左右，虫子？
　　她每天都把店铺打扫的很干净，从来都没有看到过什么虫子啊。
　　这位美丽的魔女小姐会不会是在骗她？
　　还有白蚁？
　　她也没有见过。
　　不过，也许可以调制一些魔药，预防一下。
　　凯瑟琳连忙说道：“非常抱歉，魔女小姐，我会注意的。”
　　“啊，不用感谢。”黎雨看向柜台上的几本魔法书，“这些魔法书我都买了。”
　　都买了？
　　凯瑟琳刚才还以为这位美丽的魔女小姐要声东击西，也劝说她放弃店铺，没想到真的要购买魔法书。
　　“一共230魔法金币。”
　　“好的。”
　　黎雨拿出一个小布袋，里面不多不少，正好230个魔法金币。
　　好像很久没有达成这样的大生意了，有着深深黑眼圈的凯瑟琳·阿布的精神振奋不少：“啊，请问需要包装吗？”
　　黎雨又拿出一个空间储物胶囊：“都放在这里面吧。”
　　凯瑟琳照搬，快速地将这些魔法书全部放进空间储物胶囊。
　　为了防止有灰尘残留，她每将一本魔法书放进魔法胶囊时，又将每一本魔法书擦拭了一次。
　　“好了。”
　　“嗯。”
　　黎雨收起了空间储物胶囊。
　　看着欲言又止的凯瑟琳，黎雨问道：“还有什么事吗？”
　　凯瑟琳问道：“魔女小姐，我的杂货铺真的只是白蚁什么的问题吗？”
　　黎雨说道：“嗯，应该是的，我建议是把整个杂货铺推倒重建一次，这样就不会有任何问题了。”
　　推倒，重建……
　　凯瑟琳不由看向刚刚收获的230枚魔法金币，想要推到重建，这些钱根本不够啊。
　　见可爱的黑眼圈小女巫陷入深思，黎雨挥挥手：“好了，再见，有机会我会帮你介绍新客人来这里的。”
　　看到黎雨走出阿布杂货铺，守在路边的破旧风衣中年男子又走过来了：“这位魔女小姐，请问您没有在这家杂货铺里购买商品吧？”
　　黎雨说道：“买了，买了很多哦。”
　　破旧风衣中年男子立即后退几步，和黎雨保持距离，担忧地说道：“这位魔女小姐，您可能没有意识到问题的严重性。”
　　黎雨眨了下眼睛：“哦，对了，真要说杂货铺里有什么问题，应该是建筑物老旧，多了些白蚁一类的小虫子，有一定的安全隐患。”
　　……
　　苏格兰场。
　　督察亚莎·罗宾看着堆积如山的文档和全息屏幕上密密麻麻待处理的事务，麻了。
　　昨天，警司南华克·柯南道尔阁下回来了，带上了总督察科洛·道威斯，还有苏格兰场剩下的一些战斗人员，和银色黎明的审判官凯文·曼斯菲尔德阁下一起出任务了。
　　但是，半夜的时候，亚莎·罗宾收到了情报。
　　血腥议会的议长埃蒙·汉克斯已经死了，邪神降临的灾难也消除了。
　　告诉她可以安心睡一觉了，不过苏格兰场剩下的事务，需要靠她来支撑一段时间了。
　　因为，但凡是昨天出任务的人，甚至包括审判官凯文·曼斯菲尔德阁下在内，目前都躺在医院里。
　　据说审判官库珀·贾艾阁下目前还处于疯癫状态。
　　这都是什么事啊？！

第68章 里世界的情报 5K
　　亚莎·罗宾看着面前堆积如山的任务，快速地将这些任务分发下去。
　　哪怕她分发的速度足够快，需要处理的任务依然以肉眼可见的速度堆积起来。
　　最重要的是，这些任务并不能叠加分发，必须要等前一件任务解决后，才能处理后一件任务。
　　不仅如此，处理这些任务的时候，还必须要注意苏格兰场探员们的休息时间，以及避开黑夜等重要事项。
　　换成平常时候，苏格兰场有足够的人手去处理，但是随着警司南华克·柯南道尔连续两次带着苏格兰场的资深探员们出勤，目前这些资深探员们都成功地躺在了医院里接受治疗。
　　哪怕有着许多提前从学院里拉出来实习的新人探员，依然无法弥补其中的空缺。
　　毕竟总不能让这些新人一来就去处理涉及怪诞、诡异的事件吧，真要这么做，等于是让他们去送死。
　　“排队吧。”
　　“转交给银色黎明吧。”
　　“转交给当日的魔法学院，这也算是他们的辖区。”
　　“通知伦敦塔，告诉他们，我们怀疑这些怪诞和他们实验室里逃出来的怪诞有关。”
　　“这些都转给时钟塔，告诉他们，我们怀疑这些怪诞是他们有些教授在进行非法的怪诞实验，请他们处理掉，否则上魔法议会吧！”
　　“……”
　　处理到最后，亚莎·罗宾完全进入了角色。
　　等到大部分棘手的任务转交后，她莫名地想起了平常坐镇苏格兰场的总督察科洛·道威斯，警司南华克·柯南道尔，原来开摆是这样的感觉。
　　至于事后苏格兰场会受到什么样的弹劾，反正她又不是总督察，更不是警司，交给医院里的几位处理吧。
　　不过，除了这些任务，还有一件非常麻烦的事情。
　　神秘诅咒！
　　是的，不知道什么时候起，伦敦开始出现越来越多的诅咒案件。
　　但凡是受到诅咒的人，都会因为种种意外身亡。
　　哪怕半神也不会例外。
　　亚莎·罗宾整理了全部的线索，得到三个结论。
　　第一条：这些诅咒和兰开夏郡海瑟姆地区的瘟疫怪诞领主有关。
　　第二条：这些诅咒和那些报案的人说的一样，来自于魔法街的阿布杂货铺，但凡是从这家店铺购买商品的客人，每一个人的身上都有诅咒。
　　第三条：这些诅咒来自于那位神秘的虚拟主播大星术师可可。
　　必须一提的是。
　　这第三条归纳所得的结论，哪怕储存在电子档案中，也必须打上黑幕，标记为最高权限。
　　没有别的原因，这位真的惹不起，连邪神都能被玩死。
　　打死她都不想知道。
　　所以，亚莎·罗宾第一时间将这条情报打上黑幕抹除。
　　即便如此，第一条、第二条，也都够她受的了，莫名的诅咒，谁接触谁找死。
　　亚莎·罗宾还有一个选择，去拜访那位有些特殊的魔女侦探，大星术师，黎雨伯爵，她也许能解决这个特殊的案件。
　　只是想起上诺伍德的噩梦，亚莎·罗宾就会对此望而却步。
　　犹豫了一会，亚莎·罗宾还是打开了预约网站，想要看看黎雨伯爵有没有时间。
　　“我要不要预约？”
　　片刻后，亚莎·罗宾放弃了委托黎雨处理这起案件的想法。
　　用老上司总督察科洛·道威斯阁下的话来说：“这么困难的事情，苏格兰场根本无法解决？我们上去能做什么？送一群优秀的探员去送死吗？不！应该让那些高高在上的神秘者大人物来处理。”
　　“什么，拖着？那就拖着好了，不是我不想解决，是我们去解决根本就不是解决问题，而是去送死。”
　　“就问你们，死掉的探员能解决问题吗？不能！甚至还可能增加怪诞的数量！”
　　“……”
　　讲真，开始的时候亚莎·罗宾认为这位老上司就是个怂包。
　　现在想起来这样的态度真是再正确不过。
　　总之，先开摆！
　　至于魔法街那边，也可以派点人简单调查一下。
　　……
　　魔法书到手，黎雨离开阿布杂货铺，随意的逛着。
　　她还有一些其他的事情要办，比如购买一些特殊的空间节点。
　　关于试验魔法这件事，黎雨考虑再三，还得找一个更为隐秘一些的地方。
　　虽然最初的计划是在海诺森林，但是目前让管家威尔逊建造的魔法塔还有几天才能完工。
　　此外，真要是在海诺森林试验魔法，稍微不小心把森林摧毁，也将会是一个非常大的麻烦。
　　因此，必须要一个可以完全放心的地方去进行实验。
　　黎雨首先想起的是上一次在直播间里想要找姐姐的雅诺尔，她的姐姐是流落到一个未知的小世界。
　　另外，就是议会每日发来的《贵族茶会》报纸上提到的“里世界”了。
　　几乎每一天，这份报纸上都会披露一些“里世界”的情报，唯独不会说“里世界”入口。
　　上面最多的消息，无非是某某公爵开始投资里世界探险，皇家开始投资里世界矿业公司，某某伯爵斥巨资招募神秘者进入里世界冒险等等。
　　还有什么英格兰发现里世界，这必将超越大航海的历史，创造全新的奇迹。
　　英格兰将会是里世界的日不落帝国！
　　啊这。
　　实际上，左右看看，无非是想要看到报纸的贵族们出钱投资。
　　至于接收投资的人究竟是骗子，还是什么亡命徒，就得看投资人辨别的能力了。
　　不过，也亏得《贵族茶会》这份报纸，让黎雨对里世界有了一定的了解。
　　里世界是一个荒芜的世界。
　　这个世界看起来和地球一样，有白昼和黑夜。
　　不同的是，这个世界看起来很荒芜，里面存在的动植物和地球上的植物品种完全不一样。
　　也许你在上一秒看起来是枝繁叶茂的大树，是非常庞大的猛兽，但是在下一秒就会变成枯朽百年的死树和正在行走的腐烂猛兽骨架。
　　或者说，这根本不是你原来看到的存在，纯粹就是一些无法想象的怪诞。
　　除了怪诞，里世界还存在着很多的未知危险。
　　比如，有神秘者走着走着，人就突然没了，具体原因还没有调查清楚。
　　毕竟真正进入里世界后，回来的人很少很少，除非是那些进入里世界，根本没怎么参与冒险，运气不错能直接回来的。
　　考虑再三，黎雨决定购买一个里世界的入口坐标，准备进入里世界去进行魔法实验。
　　相信这种事情不是她一个人的想法，很多学习魔法的人都有这样的想法。
　　片刻后，黎雨来到一个挂着风铃的吉普赛人店铺。
　　吉普赛人是个非常奇特的族群，他们在很久以前就坐着马车四处流浪，靠着耍杂技，坑蒙拐骗偷抢生活。
　　后来有了汽车一类交通工具，就与时俱进地更新成大卡车一类。
　　直到现在，他们已经换上了大型的运输悬浮车。
　　简单来说，这些人属于能流浪，那么就绝对不会定居。
　　哪怕现在流浪会有很大的几率在荒野遭遇怪诞，依然无法阻止他们流浪的心。
　　毕竟真要是在一个地方停留的时间久了，就少不了各种各样的苦主找上门来，而且他们本生经营的杂耍一类，也无法长久地吸引注意。
　　不过，有一点就是，他们流浪的经历够多，荒野见的够多，得到的情报也多。
　　因此，需要什么特殊的情报的话，找他们肯定没有问题的。
　　当然，前提是小心这些人会黑吃黑。
　　比如这个吉普赛人经营的情报屋，觉得自己厉害的可以走进去，觉得自己不怎么样的最好站在窗口处购买。
　　只是后者有一个隐患，他们不会保证在出售情报的时候会不会有人窃取情报。
　　同时，也不会保证在出售情报后，会不会安排人守着。
　　对这些，黎雨并不在乎。
　　来到窗口前，黎雨说道：“你好，我需要里世界的入口，稳定的入口。”
　　很快，遮挡窗口的帘布掀开一角，露出一个尖嘴猴腮脸的脑袋，不知道的人大概会认为是一个家养妖精，实际上是一个人与妖精的混血亚人。
　　他盯着黎雨看了一眼，眼神中不经意间闪过一线贪婪：“100魔法金币一个坐标。”
　　黎雨歪头，说道：“50魔法金币。”
　　丑陋的混血亚人低头看了下他双手八个手指，似乎在数数，他抬起了头：“不，这太低了！”
　　黎雨说道：“30魔法金币。”
　　丑陋的混血亚人怔怔地看着黎雨，仿佛感觉有些不可置信：“里世界的情报，非常昂贵！”
　　黎雨再说道：“10魔法金币。”
　　丑陋的混血亚人说道：“你在耍我吗？成交！”
　　他快速地在全息屏幕上点击了一下，让黎雨看了一个里世界的入口坐标。
　　丑陋的混血亚人提醒了一句：“你最好能记在心里，如果你遗忘了，可以回来再支付一笔钱。”
　　他对黎雨刚才恶意压价的行为感到极度地不满。
　　但是，在看到黎雨的一瞬，他就决定了，不论对方要买什么情报，都必须要出售，因为他们吉普赛人对待猎物一向都是非常仁慈的。
　　黎雨将这个里世界入口坐标记录下来，说道：“再购买一个情报，我从阿布杂货铺里购买了一些东西，据说从这家商铺里购买商品的人都将被种下诅咒，这是真的吗？”
　　丑陋的混血亚人说道：“1魔法金币。”
　　黎雨很爽快地丢出一魔法金币。
　　丑陋的混血亚人说道：“真的。”
　　诶嘿，这就非常有意思了。
　　黎雨微微一笑，说道：“我是一位占星师，有件事得提醒你一下，你在近期可能会有一场难以想象的灾祸，并且这灾祸会影响到你周围的人哦。”
　　“看在你出售情报的份上，这条情报免费赠送给你。”
　　“……”
　　丑陋的混血亚人冷笑一声：“占星师？我们的族人中有很多人是资深的占卜师，不管有什么命运都能看出来，根本不需要。”
　　黎雨说道：“作为资深的情报商人，不应该放弃任何和自己有关的情报，不是吗？”
　　“放心，给你占星是免费的，你可以稍微听一听。如果未来真的发生了，你完全可以提前预防，不是吗？”
　　吉普赛人都是喜欢占小便宜的人。
　　但凡有一些小便宜，他们就很容易上钩。
　　黎雨微笑着看着这位丑陋的混血亚人，看得出来，他因为样貌的原因很自卑，可要是有一些机会，他都不会放弃。
　　“好，占星师是吧？我给你占星，但是等会你休想从我手里拿走一个便士。”
　　贪婪和对未知的好奇占据了一切，丑陋的混血亚人决定让黎雨给她占星。
　　毕竟真要是找族里的占卜师去占卜，还是要花钱的。
　　黎雨微微一笑。
　　这位可爱又丑陋的混血亚人头顶的命运线在她的视线中变得清晰无比。
　　【啊，居然还有六个里世界坐标吗？】
　　【奇怪，怎么会有这么多的里世界入口？时空交错，还是其他的原因？】
　　黎雨将这些坐标记录下来，没有过多的追究。
　　至于这个混血亚人脑海里的其他情报，黎雨就懒得去多看了。
　　最主要的无非是打算等她离开后，将她的情报告知族内的长老，准备找个地方伏击她。
　　这个计划在他的眼神里出现恶意的时候，黎雨已经观测地一清二楚。
　　让他主动配合让黎雨占星，无非是想知道更多的里世界坐标而已。
　　现在，他已经没有任何价值了呢。
　　黎雨说道：“未来十五分钟内，会有数万只鸟从天空坠落，其中有几只鸟身上有剧毒，你会被这些鸟砸中，身中剧毒，并在一分钟后死亡。”
　　“记住，千万不要出门哦。”
　　“……”
　　丑陋的混血亚人出离地愤怒了：“你这是在诅咒我吗？”
　　黎雨说道：“怎么会呢？你完全可以将这一段录下来，稍后尝试一下，但是我并不建议你尝试呢。”
　　丑陋的混血亚人盯着黎雨，不说话了。
　　黎雨淡淡一笑，转身离开。
　　……
　　十五分钟内，会有数万只鸟从天空坠落？
　　开什么玩笑？
　　要知道这里是魔法街，有魔法屏障存在，外面的鸟根本不可能直接坠落进来的。
　　丑陋的混血亚人冷冷一笑，对黎雨说的话一点都不信。
　　“不对，忘记下追踪标记了，该死！”
　　想到这里，他快速地冲出店铺，准备追上黎雨。
　　突然，
　　天空一黑。
　　丑陋的混血亚人下意识地抬头。
　　只见黑压压的一片坠落，正是黎雨刚才说的数万只鸟。
　　咚！
　　他连反应的时间都没有就直接被鸟群撞击在地。
　　好在这些鸟不算太大，只是从高空坠落带来庞大的冲击力，并没有对他造成太大的伤势。
　　“不对！”
　　丑陋的混血亚人想起了什么。
　　他低头一看，地上有鲜血滴落，似乎是他自己的血。
　　抹了一下脸，脸部一痛一麻。
　　他的脸被一只鸟的鸟喙砸破了，出血了。
　　下一秒，丑陋的混血亚人感觉身体越来越重，眼前越来越黑。
　　恍惚间，他好像听到了倒计时。
　　渐渐地就听不到了。
　　“魔女……”
　　……
　　轰隆隆！
　　“哦，我的天哪！”
　　伴随着无数鸟坠落的声音和许多人的惊呼声，黎雨笑了笑。
　　没想到这个情报贩子会这么快就跑出来，明明告诉他十五分钟内不要出门了呢。
　　啊，虽然这个情报贩子躲过了这一次，未来也会很快凉凉。
　　不过，作为代价，他至少不用像未来那么凄惨了。
　　因为这个情报贩子的命运线上显示，未来他将会被一群蠕虫一样的怪诞一点点吃掉，并且是足足吃了他十五天，他才真正地死去。
　　那种痛苦，那种场景，实在是太掉san值了呢。
　　现在情报已经到手，黎雨准备先回去学习一些防御性魔法再进入里世界。
　　另外，为了防止可能出现的其他变故，黎雨决定这几天就不去学校了，改成多开几次直播，多收获一些魔力。
　　还有食物什么的，也必须多准备一些呢。
　　……
　　“苏格兰场是什么情况？！”
　　银色黎明，值班干事看着突然转移过来的大量任务，有些出离地愤怒了。
　　虽然双方属于合作态度，但这也太坑了吧，没看到银色黎明都有两位半神住院了吗？
　　还有审判官库珀·贾艾阁下，精神能不能恢复都是一个大问题。
　　就在这时，值班干事的办公室里，有一个人走进来。
　　这是一位一位身穿白色蓝边胶衣式装甲，身背闪着电光长剑，看起来英姿飒飒的黑长直少女。
　　她的眼神冰冷，才进入办公室，让人感觉整个房间在这一刻都变得冰冷起来。
　　她就是樱吹雪！
　　银色黎明三级巅峰的存在！
　　传闻不论是什么怪诞领主，在遇到樱吹雪阁下，都是一剑解决。
　　只是樱吹雪阁下一直都在极东地区活动，没想到会在这个时间点来到伦敦。
　　值班干事不敢怠慢，立即站起来：“樱吹雪阁下，您来了！”
　　樱吹雪扫了他一眼：“在凯文·曼斯菲尔德出院以前，我会负责银色黎明伦敦总部的事务，但不是特别重要的事，就不要打扰我了。”
　　值班干事连忙说道：“是，我明白！”
　　樱吹雪撩开黑长直，看着房间里几十块全息屏幕：“说吧，最近有什么困难的事件？”
　　值班干事犹豫了一下，拉来一个全息屏幕：“阁下，这里有一件棘手的神秘诅咒事件，疑似涉及瘟疫怪诞领主，是苏格兰场刚转交过来的。”
　　……

第69章 学习全新的魔法 6K
　　从魔法街离开，黎雨正准备登上一辆出租的悬浮车时，意外地发现莎拉·威廉姆斯小姐从一个街角走出来。
　　看状态，莎拉·威廉姆斯小姐似乎一改平常的优雅，看起来极度的愤怒。
　　并且这似乎还是在压抑自己的样子。
　　眼角有泪水。
　　这是被气哭了吗？
　　究竟是发生什么事情了？
　　黎雨对此很好奇，然后走上了悬浮车，乘车离开。
　　因为莎拉·威廉姆斯小姐身边还有两位来自伊丽莎白大学的教授保护，应该没什么麻烦吧。
　　另外，她自己没有去上课，而是来到魔法街购买魔法书。
　　这些事情，还是知道的人少一些比较好。
　　黎雨不喜欢事情变得麻烦。
　　当然，如果莎拉·威廉姆斯小姐真有一天向她求助，黎雨会去观测莎拉的命运线，看一下过去和未来。
　　只是这样一来，不管是过去的莎拉·威廉姆斯小姐，还是未来的莎拉·威廉姆斯小姐，对她来说都将会变得没有丝毫地隐秘。
　　……
　　回到詹姆士大街36号，黎雨看到小天使莎莉，第一时间给了她一个拥抱。
　　这样不管有什么诅咒，都能被净化掉了。
　　莎莉的身体软软的，香香的。
　　真舒服~
　　莎莉被拥抱了个措手不及。
　　“大小姐，您不会是喜欢我吧？”
　　“嗯嗯，太喜欢了。”
　　黎雨松开莎莉，拿出储物空间胶囊，将里面的魔法书拿出来：“莎莉，对着这些魔法书使用下圣光净化。”
　　诶？
　　莎莉的脸还处于红红的状态，以前的误会，难道不是误会……
　　可下一秒又听到黎雨大小姐的要求，连忙点头。
　　圣光向着几本魔法书落下。
　　很快，这些魔法书看起来充满了神圣的气息，不再那么阴暗了。
　　“大小姐，这样就可以了吗？”
　　莎莉有些疑惑地看着被圣光净化的魔法书，似乎第一次知道圣光还有这样的用途，至于到底有没有效果，她也不清楚。
　　“嗯，足够了。”
　　黎雨看着被净化的魔法书，这些魔法书被净化后看起来干净了很多。
　　魔法书这么多，暂时需要用的是《基础魔法大全》，其余魔法书黎雨都临时堆在了一旁。
　　考虑到世界树树枝的魔杖施法可能会造成一定的魔法增幅、异变，黎雨准备用学校里用的制式魔杖去练习魔法。
　　接下来要学习的魔法都属于防御性的，应该不会对周围的环境造成什么糟糕的影响吧。
　　至于选择练习魔法的地方就在房子的后面，泰晤士河的边上。
　　那里有一条树林带，可以隔绝大部分的视线。
　　事实上这样的地方很少有人会来。
　　“蒂娅怎么样了？”
　　黎雨走向门口，问道。
　　莎莉说道：“上午刚给她一点圣光治愈，已经睡着了。”
　　黎雨点点头：“嗯，照顾好她。”
　　……
　　来到房屋后的小树林带。
　　邻近泰晤士河附近，灌木茂密。
　　这里原本是经常有人打理，属于散步钓鱼休闲的好地方。
　　但是随着怪诞诡异的侵袭，渐渐的就很少有人敢单独来到这样的地方了。
　　此外，在这里练习魔法，不论是河里的人，还是对岸的人都无法看到这里，大概最多看到什么东西发光吧。
　　“要练习的是防御性魔法，三环以下的防御魔法，我看一下……”
　　黎雨翻开魔法书，很快找到了几个魔法：
　　冰系二环魔法【寒冰护体】，以冰元素在身体周围形成蛋壳状的寒冰防护，使用该魔法会让人感觉稍微有些清凉，释放后能吸收一定的物理伤害和魔法伤害。
　　火系二环魔法【熔岩护体】，以火焰元素在身体周围形成蛋壳状的火焰防护，使用该魔法会让人感觉稍微有些温暖，释放后能吸收一定的物理伤害和魔法伤害。
　　奥术三环魔法【奥术护盾】，以奥术能量在身体周围形成蛋壳状的魔法护盾，释放后能吸收一定的物理伤害和魔法伤害。
　　光系三环魔法【光明护盾】，以光明元素在身体周围形成蛋壳状的光明护盾，释放后还能照亮周围一定的范围。
　　暗系三环魔法【暗影迷雾】。在一瞬间释放大规模的暗影元素，将周围的一切都陷入暗影之中。
　　除此以外，还有【奥术幻象】【渐隐术】【隐身术】等魔法。
　　总之，防御性魔法就先学这些吧。
　　不过，在这之前，还得先学一个一环魔法，熟悉一下这一系的基础魔法回路构建。
　　黎雨翻开魔法书，学习【寒冰护体】前，就先学习【寒冰箭】了，这是最基础的冰系一环魔法了。
　　此外，这种攻击性魔法哪怕在这里学习，也应该不会有什么影响。
　　毕竟，攻击范围很小的。
　　黎雨手拿魔杖，优雅地一挥，面前很快有一支寒冰箭凝聚出来。
　　寒冰箭看起来像冬天凝结的冰棱一样，在阳光下晶莹剔透，看起来很好看。
　　只是寒冰箭出现后，周围时不时会有星星点点的冰屑撒落。
　　这和魔法书上说明的寒冰箭稍稍有一些不同。
　　前面不远处有一块岩石。
　　瞄准，发射。
　　盯地一声，寒冰箭无声息地没入了岩石，留下一个肉眼可见的冰洞。
　　“这个是不是太锋利了一些？”
　　黎雨看看左右，还好这里不怎么明显，这寒冰箭的攻击范围不大，影响不大。
　　寒冰箭施放成功，黎雨接着试验寒冰护体。
　　冥想构建相应的魔法回路，魔杖一挥，身体周围就出现了一个蛋壳状的寒冰层。
　　黎雨尝试戳了戳寒冰层，触感和薄纱一样，但是让人感觉很牢固。
　　仔细观察的话，会发现这寒冰层好像是由不知多少层冰纱重叠在一起制造而成，同时不会影响人的视线，也不会影响人的呼吸。
　　这和魔法书上的描述也不一样……
　　“也许还是和我使用的魔力有关。”
　　不管怎么说，确定这寒冰护体的防御魔法施放成功就可以了。
　　散去寒冰护体，黎雨又学习了熔岩护体，感觉上和寒冰护体差不多，待在里面也不会感觉热，只是有些温暖。
　　感觉似乎也不错，很适合伦敦现在的天气。
　　接下来的奥术三环魔法【奥术护盾】会稍微有一些麻烦。
　　因为是三环魔法，理论上来说，黎雨需要先构建一个奥术一环魔法，再构建一个奥术二环魔法，然后再构建这个奥术三环魔法。
　　只是这一环、二环奥术魔法都涉及到攻击……
　　黎雨决定简单试验下。
　　真要是出现什么状况，就立即中止，防止万一。
　　奥术一环魔法，黎雨选一个奥术飞弹，奥术飞弹攻击的目标就选择泥沼吧。
　　至于泥沼的制作也非常简单，黎雨拿出从贝尔·妮可那里购买的泥沼术魔法卷轴，信手往地上一丢。
　　刹那间，地上出现了一片长三米，宽两米左右的简易泥沼。
　　“奥术飞弹！”
　　黎雨快速地构建出奥术飞弹魔法回路，眼睛一眨，一连串的奥术飞弹从魔杖上飞出，射入泥沼中。
　　只听到噗噗噗几声，眼前的泥沼好像沸腾了一下，奥术能量逸散了一下，又沉寂了下去。
　　“呼……”
　　黎雨松了一口气。
　　刚才她还以为这泥沼会被奥术飞弹打爆。
　　至少从目前的状况来看，没什么问题，不会爆炸。
　　否则真要发生泥沼爆炸的事故，对照在伊丽莎白大学试验水球术造成的后果，黎雨不敢想象。
　　接下来的奥术二环魔法，必须要小心了。
　　“啊，对，有奥术幻象。”
　　【奥术幻象】是奥术二环魔法。
　　虽然也会涉及到攻击爆炸，但这个魔法属于可控的。
　　原理是聚集奥术能量，借助光影折射等原理制造出自己的幻象，幻象可以发起攻击，也可以定点飘向目标，爆炸杀伤目标。
　　只是这虽然是奥术二环魔法，对很多初学者来说是非常困难的。
　　黎雨按照书里提到的重点，魔法回路眨眼构建成功，魔杖一挥，自己的左右出现了一模一样的自己。
　　这些都是奥术幻象，并不是真正的自己，但看起来也太真实了一些。
　　不仔细分辨的话，根本无法发现真相。
　　“这不是幻象，是镜像吧？”
　　黎雨自言自语。
　　话还没说完，周围又冒出了几个自己。
　　她连忙中止魔法，免得周围出现太多的奥术幻象，万一有哪一个炸了，就是一个坑了。
　　以后遭遇危险，可以尝试多凝聚一些奥术幻象出来。
　　特别是有一些人，以为追击到了自己。
　　但是，突然炸了。
　　也许这样会很有趣呢。
　　奥术幻象实验成功，黎雨挥动魔杖，将这些幻象全部消散掉。
　　这个不管怎么说，站在一堆看起来和真的没什么差别的自己的幻象面前，多少感觉有些奇怪。
　　奥术幻象施法成功，接下来的奥术护盾释放也非常效率。
　　不同于寒冰护体和熔岩护体，奥术护盾在施放成功后，还会不断地消耗自身的魔力。
　　简单来说，只要自己的魔力不枯竭，奥术护盾几乎可以一直维持下去？
　　好在单纯1单位的魔力就能维持很久。
　　几个魔法学习完毕，黎雨感知了下体内的魔力，似乎并没有消耗多少。
　　没办法，应该是血腥议会的议长埃蒙·汉克斯和他信仰的邪神给她回馈得太多太多了呢。
　　剩下的光明魔法，暗影系魔法，黎雨没有继续实验。
　　因为她明白，别的魔法可以遮掩痕迹，但是这两项魔法一释放，大概泰晤士河两岸的人都会向着这里看过来。
　　哪怕事后知道是她这个来自伊丽莎白大学的魔女施放的魔法可以不追究，但是多少还会有其他的麻烦。
　　要知道黎雨在伊丽莎白大学档案里的记录还是一位纯粹的占星师。
　　档案里的黎雨，魔法什么的，她是不会的。
　　所以，光系魔法、暗影系魔法，也都留着去里世界时试验吧。
　　到时候不管是什么危险的魔法，黎雨都可以毫无顾忌地释放。
　　【渐隐术】【隐身术】这两项魔法也试验了一下。
　　至于到底有没有效果，黎雨还不清楚。
　　等有机会使用一下应该就知道了。
　　看了一下时间，没想到才学几个魔法，就不知不觉就快到晚餐时间了。
　　黎雨收起了魔法书和魔杖，等吃完晚餐，接着开直播。
　　等魔力再储备一些后就能去里世界了。
　　……
　　【啊，这个魔女想做什么？】
　　【是因为我上次想要跑路的原因吗？】
　　【难道她已经看穿了我打算通过窗户走后面离开的计划，故意在房屋后面设置魔法陷阱吗？】
　　房间内，躺在床上的蒂娅身体又一次忍不住颤抖起来。
　　要知道魔女黎雨每一次施放魔法，蒂娅都心惊胆战，哪怕对方并没有使用那根世界树树枝制作的魔杖。
　　毫无疑问，她想要通过翻窗户逃离的计划破产了。
　　“蒂娅，你醒了吗？”
　　这时，有一道非常可爱的声音传来。
　　小天使莎莉听到一些细微的动静，推开门走进来，担忧地看着穿上的蒂娅：“蒂娅，你看起来很痛苦。”
　　蒂娅露出惊恐的眼神，强忍着剧烈的痛苦说道：“你别过来，我不痛苦，一点都不痛苦。”
　　小天使莎莉说道：“蒂娅，你的眼泪都被痛出来了。”
　　“放心吧，黎雨大小姐让我照顾好你，就一定会照顾好你的。”
　　“我最近对圣光的掌控能力已经提升很多了，能一次性给注入更多的圣光，你很快就能好起来的。”
　　蒂娅想要发出尖叫，但是小天使莎莉已经在胸前摊开双手，凝聚出一个超大型的圣光，一口气注入蒂娅的身体中。
　　三秒钟过后，小天使莎莉给熟睡过去的蒂娅盖好被子，顺带换下纸尿裤。
　　“啊，黎雨大小姐说的是真的，蒂娅真的会尿床。”
　　顺带，小天使莎莉稍微给蒂娅擦拭干净，才给蒂娅换上全新的纸尿裤。
　　“蒂娅，要早点好起来哦。”
　　“……”
　　……
　　在伦敦魔法街不远的广场上，这里停放着十多辆房车，在这些房车里居住的都是流浪的吉普赛人。
　　他们来到伦敦已经三个月，已经准备启程离开了。
　　但是，没想到在出发前遇到了变故。
　　安排在魔法街情报屋里负责售卖情报的赛门死了。
　　赛门是个杂种，是族长和一个家养妖精在酒后的意外产物。
　　不同于其他的族群，对他们这些吉普赛人来说，孩子会有残缺是很正常的事，哪怕出现这类的跨种族子嗣，只要生下来了就是他们的孩子，会平等地对待。
　　这也是赛门在长大后会有资格去经营情报屋的原因。
　　事实上，一直以来赛门都将情报屋经营得很好，甚至一度给他们搜罗到了不少伦敦的美妙女子。
　　在未来，这些美妙女子部分会跟着他们流浪，等她们生下孩子后，将会被丢在荒野自生自灭，部分则会活祭给他们信仰的神，祈求未来的旅途能够顺利。
　　但是，怎么都没想到，这么能干的赛门，死了！
　　“谁干的，我只要一个答案？”
　　房车里，年迈的吉普赛人族长巴克耳·穆尔手里拿着法杖，震怒无比。
　　“族长，我们得到的情报是，赛门突然跑出情报屋，被天上落下的数万只鸟砸中，其中一些鸟疑似触碰过剧毒类怪诞的液体，巧合地撞破了赛门的脑袋，让他中毒身亡。”有一个中年人说道。
　　年迈的吉普赛人族长巴克耳·穆尔愤怒无比：“卡里干，你连这都看不出来吗？这明明是诅咒！”
　　诅咒，是吉普赛人的拿手好戏。
　　如果有人得罪他们，他们会毫不犹豫地动用诅咒，让目标在诅咒的痛苦折磨下一点点迈向死亡。
　　但是，怎么都没有人想过，会有人敢对他们的人进行咒杀。
　　这是挑衅！
　　这是宣战！
　　另外一个中年人说道：“族长，情报屋会记录每一个客人的模样和线索。刚才我去调查了一下，最后一位客人是一个来自于伊丽莎白大学的美貌少女，她的名字叫做黎雨，选修的是占星术，不会魔法。”
　　“我想，赛门追出去，很可能是忘记给这个少女下标记，但没想到会遭遇这样的厄运。”
　　“对了，这个黎雨在来到情报屋前，她有在阿布杂货铺购买商品。”
　　“就是这个少女。”
　　“……”
　　中年人拉开全息屏幕，显示出黎雨来购买情报时的模样。
　　年迈的吉普赛人族长巴克耳·穆尔盯着中年人，双眼中的怒火好像要迸发出来。
　　但是，在听到阿布杂货铺的时候，他又快速变得冷静下来。
　　因为就阿布杂货铺的诅咒，已经有不少人来情报屋购买过情报。
　　他们追踪调查过去阿布杂货铺购买商品的人，那些人无一例外全都离奇死亡，甚至还包括一位半神。
　　不仅如此，他们还曾经联合鼠人进行试验，安排一些人去阿布杂货铺购买商品，不论是神秘者还是普通人，用不了多久也都离奇死亡了。
　　所以，在确认这些情报后，哪怕是精通诅咒的吉普赛人，都对阿布杂货铺敬而远之。
　　可怎么都没想到，还会有人去阿布杂货铺购买商品，没多久就来到他们情报屋。
　　他已经确认，这让赛门离奇死亡的诅咒，必然是黎雨带来的。
　　这诅咒，竟然会传染！
　　事实上，他们决定在近期离开伦敦，也是伦敦爆发了神秘诅咒的原因。
　　“族长，这涉及到阿布杂货铺……”
　　叫卡里干的中年人还想说点什么，直接被边上的人按了回去。
　　没看到族长正在气头上吗？
　　年迈的吉普赛人族长巴克耳·穆尔一敲法杖，盯着全息屏幕里的黎雨，说道：“这个少女应该是来自于遥远东方的龙国，又学习了占星术，哪怕不会魔法，使用诅咒的几率也是很大的。”
　　“我年轻的时候追随族内的一位长老去过东方，见过东方的修行者，他们中有些人下诅咒的方式千奇百怪，其中一些巫蛊邪术，降头邪术，我们就是从东方学习过来，精益求精。”
　　“她杀死了赛门，哪怕她中了阿布杂货铺的神秘诅咒，但是我们依然要报仇！”
　　“或者说，这一次她中的神秘诅咒结果就是要我们去杀死她。”
　　族长巴克耳·穆尔的声音放缓了下来：“我必须要称赞的是，赛门，我的孩子，他的眼光真的不错！”
　　“这个来自于东方的少女，她的美貌，她的眼睛，都是一等一的极品，如果没有诅咒的话，我们一定能得到很多优秀的子嗣。”
　　“现在，既然她已经中了诅咒，我们就顺应诅咒的结果，杀死她，让她下地狱去陪伴我那个可怜的儿子吧。”
　　房车里的几个中年人站起来，齐声说道：“族长，请放心，今晚我们一定会让这个少女去地狱陪伴我们的侄儿赛门。”
　　“……”
　　用过晚餐，关心了一下蒂娅，黎雨带着莎莉先泡了个澡，回到房间后开始了直播。
　　啊，不要误会，拉着小天使莎莉一起泡澡，纯粹是为了祛除可能存在的神秘诅咒，毕竟大概没有什么比和天使一起泡澡更有效祛除诅咒的方法了吧。
　　在有限的条件下，绝对不会有的。
　　“莎莉，你要不要也开直播玩？”
　　开直播前，黎雨忽然想到让莎莉就坐在边上看着，似乎也挺无聊的。
　　莎莉摇摇头：“不了，大小姐，我在边上看就可以了。”
　　黎雨点点头：“嗯，如果哪天你想要开直播的话，可以说哦。”
　　现在，直播开始！
　　……
　　“啊，可可酱今天也直播！”
　　“泪流满面，住在直播间里的我感受到了幸福！”
　　“乐子人们集合了，让我们列队、鼓掌，欢迎今天的第一位受害者！”
　　“艹，你们这些人来得怎么这样快？”
　　“有人需要代刷钱吗？只要你愿意上麦，我马上帮你刷1000欧。”
　　“我去，你不怕被诈骗吗？”
　　“诈骗？这又有什么关系，是诈骗的话也骗不走我一分钱，刷的钱也都是给可可碳的。”
　　“就算敢诈骗，也要掂量一下自己，欺骗一位四级强者会有什么样的后果。”
　　“……”
　　啊这。
　　才开直播，就有100万人在线了吗？
　　黎雨看着飞一样刷起来的弹幕，开启直播过场动画。
　　几秒钟后，超级无敌激萌可爱的白毛紫瞳萝莉大星术师可可出现在直播间里，她微笑着挥挥手：“大家晚上好！”
　　“今天有没有幸运观众想找大星术师可可预测未来吗？”
　　“爱情，事业，都可以哦。”

第70章 乐子人对此表示很不满 6K
　　刚刚问完，就有1000欧的SuperChat刷了出来，附带信息是：“我想上麦。”
　　看，还是有很多人相信，上麦的是幸运观众。
　　“欢迎这位幸运观众上麦！”
　　黎雨微微一笑：“你的视频权限已经开启，可以开启连线视频了哦。”
　　上麦的幸运观众是一位中年人，黑头发，黑眼睛，黑西装，但不是一位龙国人，开口就是一股嘈杂的玉米口音语言。
　　看他坐的办公室，办公桌上的小旗帜，还有一些竞选口号，看来这是东亚木槿国的重要政要呢。
　　啊这。
　　黎雨眨了下眼睛。
　　说实话，汉语、英语、日语、俄语、法语、希腊语、西班牙语、意大利语、古精灵语、部分龙语，黎雨都会一点，但是这门语言，没学，也懒得学。
　　好在油管有同传声译，不至于让人无法理解，无法交流。
　　考虑到地方性，黎雨干脆用龙国的汉语和这位幸运观众进行交流，反正对方也有网站自带的同传声译。
　　黎雨说道：“这位幸运观众，请问你想要占卜什么，事业吗？”
　　来自木槿国的中年政要说道：“是的，我要占卜事业，我想要在这一次的大选中获得成功！如果，我能知道未来，是不是就能针对未来进行改变？”
　　黎雨微微一笑：“没错哦，理论上来说，当你知道未来的时候，你的未来就已经发生改变。但是，命运无常，哪怕有了一些改变，在未来也有可能会发生纠错的可能性。”
　　“但是，在大多数情况下，命运都是宽容的，允许每个人自己去掌握未来。”
　　木槿国的中年政要神色严肃：“只要有机会改变未来，就足够了！”
　　似乎是为了表示决心和诚意，他又刷了1000欧。
　　啊这。
　　真不缺钱。
　　只要有幸运观众愿意给她占卜命运，就足够了。
　　黎雨说道：“好，让我看一下你的未来。”
　　直播间里，大星术师可可面前的水晶球亮了起来，好像正在开始显示这位木槿国政要的未来。
　　……
　　“前有苏格兰场警司南华克·柯南道尔伯爵上麦，有血腥议会议长埃蒙·汉克斯直播召唤邪神，现在看到区区一个木槿国大选候选人，感觉有些索然无味啊。”
　　“严肃点，看乐子呢，你管他是什么身份？”
　　“根据我住在直播间里漫长时光的经验，这位木槿国候选人要遭。”
　　“确实，大选前不努力争取选票，跑来直播间寻求占卜帮助，相信很快会变成木槿国的头版头条，这和自绝前程没差别吧？这操作，看不懂。”
　　“不要在意这些细节，相信他应该是遇到了什么危险的事情，否则不会来求助可可碳的吧。”
　　“我看了下新闻，木槿国大选，候选人要坐在车上巡游全国，这很危险吧。”
　　“确实，想想北美死去的几位，这也不是没有可能的事。”
　　“上古时代的奥匈帝国引发的一次世界大战也是。”
　　“这位受害者的身份，稳了！”
　　“……”
　　黎雨瞥了一眼全息屏幕上飞过去的弹幕。
　　都已经说过了，有事上麦求占卜命运的，本来就是有事故的。
　　他们能在事情发生前，来到直播间，得知未来的命运，改变未来的命运，这不是幸运观众，还能是什么呢？
　　这位来自木槿国的大选候选人看起来有些紧张。
　　毕竟他这么做，和弹幕里一些人说的一样，这是在赌，甚至可以说是赌上了全部的未来。
　　看到对方的命运线后，黎雨说道：“你明天就要出发去参加巡游全国的竞选，出发后不到一小时，你死了。”
　　“……”
　　来自木槿国的大选候选人怔怔地看着直播间里的白毛紫瞳萝莉，通体冰凉。
　　他差一点就要直接骂出来了，说大星术师可可是在诅咒他。
　　但是，想起秘书提供的直播间资料，他忍住了。
　　毕竟不管怎么说，他都是大选的候选人之一。
　　如果因为这么一点事情就轻易破防，完全可以回老家种地去了。
　　他问道：“发生了什么事？”
　　黎雨眨了下眼睛：“很简单，你明天早上吃的药有问题，在开车巡游的时候，从车顶坠落了下来，非常恰好头着地，非常恰好地上有个尖尖的石头，当场死亡。”
　　……
　　“哈哈哈，这候选人也太惨了吧。”
　　“还不如说木槿国的大选太乱了，不管是谁当选，下台后就进监狱，竞选前被弄死也很正常吧。”
　　“说的也是，这国家就是个奇葩，没有SSP基金会这些组织，都已经被怪诞灭国了。”
　　“严肃点，看乐子呢。”
　　“接下来是不是要说凶手是谁？”
　　“凶手还没有作案，哪怕想要逮捕，也得有证据吧。”
　　“凶手要是也看直播，提前把作案工具销毁掉，该怎么办？”
　　“确实，这是非常有可能的事情，毕竟全世界有600多万人在盯着直播看。”
　　“……”
　　此刻，这位来自木槿国的大选候选人又看到这么多的弹幕，直接麻了。
　　他连忙放低姿态，说道：“主播，我还有救吗？”
　　黎雨说道：“嗯，有救，将这些凶手抓起来就行了呢。现在，带上你身边的神秘者，应该还能来得及去抓捕这些人。”
　　来自木槿国的大选候选人犹豫了下：“可是他们还没有行凶，我能有证据吗？”
　　黎雨说道：“谁说一定需要用这个理由，他们本来就是罪犯，既然是罪犯，抓捕罪犯还需要什么理由吗？”
　　“我看看，一个是刚刚从北美流窜过来的连环杀人犯，名义上是个雇佣兵，代号孤狼。”
　　“一个是来自于臭名昭著的神秘者组织，曾经将103人血祭，代号邪恶学者。”
　　“还有几个，就不一一举例了，趁着现在带人去抓。”
　　“……”
　　来自木槿国的大选候选人怔怔地看着黎雨，又问道：“我身边的人，能将他们逮捕。”
　　黎雨说道：“没错哦，顺带告诉你一下，他们一共有六个人，我会给你30分钟，引导你去抓住他们。”
　　来自木槿国的大选候选人这一刻没有犹豫了：“好！请问主播，这是可以连线直播吗？”
　　黎雨说道：“是的，我会告诉你那些凶手的具体位置。”
　　很快，这位候选人带上十个强大的神秘者，在直播间的引导下，将六个人全部逮捕。
　　战斗说不上精彩，也不算乏味，至少让直播间里600多万观众看得津津有味。
　　“这神秘者太次了。”
　　“对啊，这样还是雇佣兵？”
　　“尼玛，一波就打残，对面完全没准备啊。”
　　“事实证明，想打团就必须先点好灯，灯都不点，对面一波反狩猎，根本就是摧枯拉朽。”
　　“喂，这么严肃的事情，被你们说成这样，没看到那几个人都被打残了吗？”
　　“还有一个竟然直接招了，说出了财阀的名字，还能活吗？”
　　“是啊，直接说他们来暗杀候选人的，太蠢了。”
　　“木槿国的人，不是很正常？”
　　“也不一定，活着说不定还有机会成为SSP基金会的D级干员。”
　　“SSP基金会的D级干员？你确定没开玩笑吗，据说前段时间血月升起，进驻龙国的SSP基金会D级外勤干员死了一大片，尤其是魔都。”
　　“我听到一个霓虹国笑话，要怎么辨别木槿国人和龙国人，方法是把泡菜丢给狗，和狗抢的是木槿国人，在边上哈哈大笑的就是龙国人。”
　　“哈哈哈……这特么的太传神了！等等，说好的是受害者呢？这家伙怎么会真成为幸运观众？”
　　“对啊，我们要受害者！”
　　“乐子人对此表示很不满。”
　　“这位不是受害者，乐子人很不开心。”
　　“……”
　　“我计时了一下，好像整个追捕过程，好像用了32分钟，超时了啊。”
　　一大群弹幕中，有这么一条飞了过去，但似乎并没有被人注意到。
　　大部分人还在发泄不满。
　　来自木槿国的大选候选人又刷了10000欧：“大星术师可可阁下，非常感谢您的指引，让我逮捕了这些凶手，”
　　黎雨微微一笑：“嗯，不用客气。”
　　来自木槿国的大选候选人又再三表示感谢后，主动关闭了直播连线镜头。
　　观众们的弹幕还在像雪花一样飘过，黎雨暂时闭麦。
　　因为看小天使莎莉似乎有话想说。
　　莎莉看到黎雨大小姐闭麦，问道：“大小姐，您刚才好像说给他30分钟，这个幸运观众似乎超时了？”
　　是的，莎莉对这个来自于木槿国的候选人到底是幸运观众还是受害者，表示严重存疑。
　　还有，但凡想要寻找黎雨大小姐占卜未来，改变命运的，都得付出巨大的代价。
　　直到现在为止，似乎还没有看到这位候选人有付出什么代价。
　　黎雨说道：“是的，如果在30分钟内解决，他的竞选会变得很顺利，至于到底能不能大选胜利，还得看木槿国民众和财阀的选择。”
　　“但是，超时了，就只是解决眼下这场危机了呢。”
　　“……”
　　莎莉没有继续问下去，果然是这样。
　　继续问下去的话，黎雨大小姐也只会说：“虽然他刷了钱，但是我已经给过他机会了呢。”
　　……
　　就在黎雨开着直播，等待第二位幸运观众的时间，有一伙人悄悄地来到了詹姆士大街。
　　他们没有从街道正面去接近詹姆士大街36号，而是绕到了后面，也就是邻近泰晤士河的一面。
　　尽管这样有一定的几率遭遇怪诞，但是今晚不是血腥之夜，走这边的风险反而会小很多。
　　因为，苏格兰场在某些方面很废柴不假，可他们在整个伦敦安装了不知多少监控。
　　这些监控的主要用途就是观测有没有流浪汉被怪诞侵袭，好及时做出应对。
　　类似于詹姆士大街这种，你看的见的地方有监控，看不见的地方也有。
　　他们要是走大街上，必然会被监控到。
　　何况这次的目标又涉及到伊丽莎白大学的学生，真出了问题，他们很容易被盯上，到时候就会麻烦了。
　　所以，他们才会做出这样的选择。
　　就算真要是遇到什么怪诞，相信以他们的实力，要无声息地解决也不是什么难事。
　　没错，他们就是接受族长巴克耳·穆尔的命令，来寻找黎雨复仇的吉普赛人，行动的首领是开会时发言的中年人卡里干。
　　他是神秘序列5的戏法师，在变戏法方面几乎有着偷天换日的能力。
　　除了卡里干以外，队伍中还有两名神秘序列6，三名神秘序列7，四名神秘序列8，足以说明吉普赛人对这次行动的决心。
　　“卡里干大人，不是弄死一个不会魔法的少女吗？至于要这么多人一起？”
　　队伍中，有一个人小声地问道。
　　他还想回去和绑架来的贵族小姐好好进行深入交流呢，没想到会被拉来做任务。
　　“是啊，卡里干大人，我们中随便一个人动手，都不会有问题啊。”
　　队伍中，又一个皮肤漆黑的，看起来有些莽的年轻人说道。
　　“都闭嘴！”中年人卡里干环视左右，“是的，我们的目标是一个不会魔法的少女，但是她来自东方，还有资格进入伊丽莎白大学学习，就证明了她有这个资格，万一她身边还有保护的人呢？”
　　这……
　　说的很有道理。
　　毕竟这样的贵族大小姐，怎么会没人保护呢？
　　卡里干冷哼一声：“说起来这位来自于东方龙国的大小姐，长得可真美，只是可惜她竟然不知死活，去阿布杂货铺购买了东西，中了必死的神秘诅咒，否则……”
　　他语气一顿，警告地说道：“我这样说的意思，你们明白吗？她的身上有必死的神秘诅咒，你们也都清楚这诅咒有多么可怕，哪怕是半神都顶不住。”
　　“你们千万不要起任何非分之想，到时候你们自己死了不说，还要连累族人，到时你们就是彻头彻尾的罪人了。”
　　参与行动的吉普赛人神秘者神色严肃：“卡里干大人，请放心吧。”
　　他们贪婪不假，但是想要的在自己的房车里都有了，完全犯不着在这种时候管不住自己。
　　阿布杂货铺的神秘诅咒啊，那可不仅仅是半神顶不住，哪怕是那些下水道里的鼠人，一样顶不住。
　　一群人沿着泰晤士河快速前行，没多久就抵达了詹姆士大街36号的后方区域，也就是下午黎雨练习魔法的地方。
　　卡里干看看左右，说道：“就是这栋房屋了，看到亮着灯的房间了吗？应该就在这里。”
　　“你们两个人，在这边望风，看好泰晤士河，防止有怪诞从河水里冒出来。”
　　“你们两个人，靠近房子，准备好进入。”
　　“记住我们这次的任务，杀掉这个叫黎雨的大小姐，用她的鲜血在地上画上诅咒的魔法阵，让她死后的灵魂能够进入地狱，永远陪伴赛门！”
　　站在卡里干面前的八个人一齐点头，表示记住了任务。
　　八个人？
　　刚想下令开始行动，卡里干陡然感觉情况不对，跟着他来的应该有九个人，怎么会只有八个人？
　　“还有一个人呢？”
　　“……”
　　站着的七个人你看看我，我看看你，有些疑惑。
　　有位神秘序列6的驯兽员脸色难看地说道：“卡里干大人，米卡和托里不见了。”
　　另外一位神秘序列7的魔术师说道：“卡里干大人，不止是米卡和托里，萨斯也不见了。”
　　就说一句话的时间，人就突然不见了？
　　怎么会这样？
　　卡里干如临大敌。
　　难道是被觉察了，是保护这个黎雨身边的神秘者干的？
　　不，不是神秘者！
　　如果是强大的神秘者，必然会在第一时间弄死他们。
　　但不是神秘者的话，卡里干的额头不禁有冷汗流下，剩下的答案，除了是怪诞，还有可能是什么？
　　“卡里干大人，看这里，米卡和托里好像在这里……”
　　有一个人小声地喊道。
　　几个人快速上前，只见托里一只手搭在米卡身上，而米卡单手按在一块岩石上，两人就这么姿势诡异地站着，一动不动，好像根本没听到后面有人。
　　“米卡，托里，你们怎么回事？！”
　　队伍中，神秘序列6的驯兽员很生气，他上前拍了下托里的肩膀……然后，这位驯兽员也站着一动不动了。
　　这种诡异的情形看得剩下几人内心发毛。
　　毫无疑问，眼前的这三个人应该是遭遇诡异了。
　　诡异，也被称为异常，理论上来说依然会被归类于怪诞，但是比起类似于能行动的怪诞来说，更神秘莫测，也更为危险、棘手。
　　甚至于更多的时候，很多人不知道该怎么样将这些异常排除。
　　不仅如此，根据一些半神的研究，但凡有诡异、异常存在的区域，就绝对不会简简单单一小块范围，而是会存在很大的范围。
　　除此以外，诡异、异常一类，还能和诅咒一样寻找到载体，似蒲公英一样四处传播。
　　“卡里干大人，这是诡异……”
　　人群中有个人害怕了。
　　他后退了几步，一瞬间踩了空，倒了下去。
　　倒下去瞬间，他感觉好像有什么极度可怖的能量似电击一样击中了他，就这么直挺挺地向下沉默。
　　“泥沼……这里怎么会有泥沼？”
　　“快，快拉他起来！”
　　卡里干神色一变，连忙安排人去救。
　　可是，随着两个人伸出手搭在坠入泥沼那人的双腿上时，各自闷哼了一声，双双一头扎进了泥沼。
　　转眼间，卡里干带来的九个人，身边就只剩下了两个。
　　神秘序列7的魔术师和神秘序列6的大力士。
　　“这，这，这究竟是怎么回事？”
　　卡里干不敢动了。
　　他的脸上露出了恐惧的神色。
　　不过，他毕竟是一位神秘序列5的戏法师，遇到的危险不知有多少次，在极度的危险下保持冷静几乎是他的本能。
　　“都和我站在一起，我们要小心！”
　　卡里干看向左右，对身边的两人告诫道。
　　可是，才这么一定神的时间，跟在身边的两人也不见了。
　　怎么会？
　　卡里干这一刻彻底地慌神了。
　　这一眨眼，人就不见，甚至连一点动静都没有，实在是太过吓人了。
　　不，还是有一点动静的。
　　他看到了，借助月光看到了地上扭曲的倒影。
　　这就像一排在水中扭曲的水草，随波荡漾，倒影中还有一些黑糊糊的黏液，带着令人作呕的血腥气息。
　　卡里干的精神紧绷，努力不让自己转过头来，可是这扭曲的阴影越来越近了。
　　San值在不经意间下降了。
　　焦虑、恐惧、狂乱、好像在一瞬间充斥在卡里干的脑海里。
　　不，这里不仅仅有异常，而且有极度可怖的怪诞。
　　跑！
　　卡里干努力地想要迈出一步，但是不知道什么时候双腿变得很沉很沉……
　　不，这不是很沉，而是双腿在不知道什么时候已经变成了黏糊糊的触手。
　　刚才那些月光下的倒影，根本不是来自于什么可怕的怪诞，而是来自于他自己。
　　极度的恐惧充斥在卡里干的心中，意识到真相的他，San值正在清零。
　　大约是刚才的动作幅度太大，触碰到了树枝。
　　树枝撞击到了前面岩石前搭肩站立的几人，在他的眼中，三个人好像鬼魅的阴影一样，瞬间变成一团冰霜炸裂开来，撒了一地。
　　部分冰屑溅射到了他的触手上……
　　直到这一刻，仅存的理智告诉了卡里干，那几个人死亡的真相。
　　他们，都是被冻死的……
　　因为，仅仅是被溅射到了一点冰屑，他的触手就开始以肉眼可见的速度开始冻结。
　　“咕噜噜啊路噜……”
　　剧烈的疼痛让卡里干发出一阵沉闷的哀嚎。
　　几条触手被冰冻断裂，他扭曲的躯体再难以支撑，不小心坠入泥沼。
　　接触泥沼的瞬间，卡里干感知到了毁灭性的奥术能量，就这么一瞬间，将他送入永远的黑暗。
　　……
　　詹姆士大街36号二楼，另外一个房间里。
　　假装睡着的蒂娅在被窝里瑟瑟发抖，刚才那些吉普赛人的到来和死亡，她全部都看在眼里。
　　【她在警告我放弃逃亡吗……】

第71章 找回了姐姐,妹妹不见了 5K
　　外面发生的事情，黎雨对此一无所知，她还在继续直播，等待第二位幸运观众上场。
　　莎莉倒是注意到了，但是外面那些人是满怀恶意而来，并且在短短不到几秒的时间里就全部无声息地死亡，她就知道这一切都是黎雨大小姐的安排。
　　所以，继续看直播吧。
　　随着第一位幸运观众下线，直播间里暂时还没有第二位幸运观众上线。
　　这让黎雨多少感觉有些无奈，明明有600多万人在观看直播，难道就没有人想占卜下未来命运吗？
　　何况，她又不会禁止别人帮忙代刷1000欧，送人上麦开启连线镜头这种事。
　　“第二位幸运观众会是谁呢？是你，是你，还是你？”
　　黎雨用营业声线说道：“如果没有幸运观众愿意上麦的话，今天的直播可能就要结束了哦。”
　　这时，一条10000欧的SuperChat刷了出来。
　　名字似乎有一些眼熟呢。
　　黎雨将对方抱上麦，连线视频镜头开启。
　　出现在视频镜头里的是绑着黑色马尾，身穿黑色风衣，背着一把剑，看起来很冷酷的少女。
　　是的，这是一位熟悉的幸运观众，上次来到直播间请求寻找姐姐的雅诺尔。
　　未来之歌的歌者。
　　黎雨眨了下眼睛：“恭喜你找到了你的姐姐！”
　　雅诺尔稍稍一愣，说道：“是的，非常感谢您的指引，我成功找回了姐姐，今天是特意来表示感谢的。”
　　黎雨笑笑：“不用感谢。你付了钱，我帮你占卜了未来，但是真正改变未来的是你自己，非要感谢的话，你可以感谢自己。”
　　雅诺尔说道：“尽管如此，我依然要感谢你。”
　　黎雨不在这上面纠结，有幸运观众来表示感谢也是好事，可以让更多的幸运观众上麦：“这一次，你想要占卜什么？”
　　雅诺尔说道：“我在找回姐姐后，发现妹妹不见了，和妹妹一起不见的还有给她安排的保镖。”
　　“虽然我已经委托人去寻找了，但是我担心时间一长会出现不好的事情。”
　　“这是我妹妹的照片，请阁下帮忙找一下。”
　　雅诺尔在连线的视频镜头里贴出一张照片，照片里是一个淡金色长发的中学女生，穿着标准的西装式偏JK的校园制服，戴着白色的围巾，一米五左右，看起来很可爱。
　　啊这。
　　才找回失踪的姐姐，回家就发现妹妹失踪？
　　这位来自于未来之歌的美少女，是不是太艰难了一些？
　　黎雨微微一笑：“嗯，好的，我帮你看一下。你的妹妹在伦敦，靠近魔法街的一片广场上。”
　　雅诺尔疑惑了下：“她在伦敦？”
　　黎雨说道：“嗯，邻近魔法街的那片广场上有一个吉普赛人的马戏团，你的妹妹就在马戏团里，她被绑架了。”
　　“咦，被绑架的不止她一个，还有她的几个同学，她们正被集体要求洗冷水澡，再等半小时，你的妹妹将会彻底地沦为一个奴隶……”
　　“不用着急，准备找你妹妹的是这些吉普赛人的族长，叫什么巴克耳·穆尔，是一位神秘序列4的半神，想要救你妹妹，需要小心哦。”
　　雅诺尔本来想要直接去的。
　　但是，听到有半神存在，神色一凛，说道：“请问，我也可以连线直播过去吗？”
　　黎雨眨了下眼睛：“如果你不在意让你在的组织被曝光在这600万观众面前的话，我不会在意哦。”
　　雅诺尔说道：“没关系，我只要在第一时间救下我妹妹，不论付出任何代价，而且开启直播的话，相信苏格兰场和银色黎明很快会有动作。”
　　【如果苏格兰场、银色黎明能够坐视伦敦市区爆发半神层次战斗的话。】
　　这句话雅诺尔没有说，也不需要说。
　　至于大星术师可可，相信她什么都知道，更不需要说。
　　黎雨微微一笑：“嗯，那么，快出发吧！”
　　……
　　“卧槽！”
　　“未来之歌的妹子好飒啊！”
　　“今天是幸运日吗？怎么就没看到一个受害者？”
　　“这不是才开始吗？相信一定会有令人满意的受害者的，再探再报！”
　　“说起来这位可爱的妹子也是惨，姐姐才失踪找回，回到家以后，妹妹被人绑架了。”
　　“卧槽，未来之歌的制服，是不是太过保守了一些？”
　　“好帅，这JK式短裙，这黑丝，这绝对领域。”
　　“还有这黑夜下的反光，斯哈……”
　　“……”
　　突然，直播间讨论受害者的弹幕被覆盖掉。
　　出现在镜头前的是一群统一穿着黑色风衣，英姿飒飒，身材一流的美少女们。
　　她们的发型有的是黑长直，有的是双马尾，有的是侧单马尾，柔顺可爱。
　　只是美中不足的是，她们都戴着遮蔽面容的兜帽，无法看清样貌。
　　即便如此，仅仅看到外形，也能想象她们的颜值了。
　　何况还有雅诺尔这个榜样在。
　　值得一提的是，这群未来之歌的美少女们手里的武器有的是长柄镰刀，有的是双剑，有的是钩子，有的是长剑，全都是应用高科技制作出来的武器，隐约可以看到神秘能在流动。
　　她们，都是未来之歌的歌者！
　　“出发！”
　　随着雅诺尔一声令下，一队十二人的未来之歌的歌者登上战斗悬浮飞车，穿过黑夜，向着魔法街附近广场上的马戏团飞去。
　　……
　　随着未来之歌展开行动，苏格兰场、银色黎明全都开始有所动作。
　　和雅诺尔预估的一样，大星术师可可的直播间一直都被苏格兰场、银色黎明监控，但凡要是出现点什么风吹草动，他们绝对会坐不住的。
　　何况这一次还是未来之歌这么大的行动。
　　不仅如此，雅诺尔作为队长，她的目的是拯救自己被绑架的妹妹，谁敢阻拦，谁就是和未来之歌为敌。
　　但是，他们又不得不参与进去。
　　因为大星术师可可已经说了，这马戏团中的吉普赛人族长是货真价实的半神，真正的三级强者。
　　如果他们不参与的话，半神战争爆发，只需要毁掉附近几条街道，就能造成数万人伤亡。
　　“加急，转交给银色黎明！”
　　督察亚莎·罗宾收到报告，第一时间下令。
　　没办法，苏格兰场里能打的都住院了，哪怕警司南华克·柯南道尔伯爵在，大概也是这样抉择。
　　考虑到银色黎明也有两位半神住院，短时间内可能找不到半神，亚莎·罗宾又补充了一句：“皇家那边也转交一下。”
　　……
　　银色黎明这边很快就收到了苏格兰场转过来的委托。
　　值班干事很无奈，立即将这件事通过加密通讯转交给了樱吹雪阁下。
　　樱吹雪阁下说要出来神秘诅咒事件，但就这么一说，人就不见了踪影，要不是有加密通讯，真不知道该怎么联系。
　　伦敦郊区，樱吹雪站在一处里世界节点的门口，她的脚下踩着一具怪诞领主的尸体，瞥了一眼刚刚发来的通讯，一撩漆黑的长发，消失在黑夜中。
　　……
　　这边，黎雨给出的时间是30分钟。
　　雅诺尔从集合未来之歌的歌者，到乘坐战斗悬浮车抵达魔法街附近的马戏团位置，仅仅用了2分36秒。
　　黎雨坐在直播间里，开始说出这马戏团中的神秘者数量、位置和各自的实力情报。
　　只是听到情报，雅诺尔身边的歌者好似黑夜里的幽灵快速奔向目标。
　　转眼间，好像都无法听到声音，一个个马戏团中的神秘者被无声息地杀掉。
　　这些人要么都是罪犯，要么就是罪犯的同伙，更别说还绑架了雅诺尔的妹妹，雅诺尔下达的命令就是杀。
　　“哦，那个族长巴克耳·穆尔就在马戏团中最奢华的房车里，这老家伙正在那里等待你妹妹的初夜。”
　　见到外围的守备神秘者都被清理掉，黎雨通过镜头指引雅诺尔：“他是一个半神，大约一分钟后，他会觉察到外面发生了什么事情，你确定做好准备了吗？”
　　雅诺尔点点头：“已经做好准备了！”
　　黎雨说道：“那么，剩下的就看你自己解决了。”
　　雅诺尔说道：“阁下，等一下，请问这房车周围有无辜的人，或者被绑架的人吗？”
　　黎雨歪头：“没有哦，那些被绑架的无辜少女都在帐篷那边，她们需要接受清洗，目前有两个二级守着。”
　　雅诺尔点头：“我明白了！”
　　她明白什么了？
　　观众们好奇地看向镜头。
　　雅诺尔似乎又拉开了一个全息屏幕，输入了什么指令。
　　只是这部分在镜头之外，直播间里的人无法看清雅诺尔究竟发送了什么。
　　没过多久，观众们看到雅诺尔身后的天空陡然一亮，一道刺目的粉色光束击中了奢华房车所在的方位。
　　轰！
　　可怖的爆炸声几乎让大半个伦敦都陷入了地震的状态。
　　这附近的玻璃窗户，在爆炸的冲击下接连爆碎。
　　不知多少在睡梦中的无辜市民被这声爆炸惊醒，茫然不知所措。
　　除此以外，就距离雅诺尔前方不到十米，能摆下一个大马戏团的广场基本上被彻底抹除。
　　“速度行动！”
　　雅诺尔下令，带着同样陷入震惊的歌者们快速奔向她妹妹被绑架的地方。
　　拔剑，出鞘，斩杀，雅诺尔的动作好似行云流水，瞬息完成。
　　刚才从帐篷里跑出来看情况的二级神秘者根本就没来得及反应，就被全部斩杀。
　　大概到这时候，许多人才明白这些来自未来之歌的少女们为什么叫歌者。
　　因为在杀人的时候，她们好像在唱歌……
　　歌声有些飘渺，似乎只是一个前奏。
　　只是这歌声虽然婉转动听，但是不知道为什么，听到后会感到非常地悲伤。
　　“队长，她们在里面。”
　　有位绑着双马尾，拿着长柄镰刀的少女来到雅诺尔身边说道。
　　雅诺尔向着直播间里的大星术师可可行了一礼，又刷了10000欧：“阁下，非常感谢您拯救了我的妹妹。”
　　黎雨挥挥手：“不客气。”
　　视频连线就此中断。
　　黎雨看了一下时间，从出发到战斗结束，仅仅用了8分31秒。
　　这可真不是一般地效率呢。
　　莎莉小天使坐在一旁看着视频连线里发生的一切，这次什么都没有去询问了。
　　因为就在几分钟前，就有一队吉普赛人神秘者来到这里，想要对黎雨大小姐不利，这已经注定了他们的灭亡。
　　至于这次上麦的为什么不是受害者，原因也就非常简单了。
　　代价，都被这些无知的吉普赛人承担了吧。
　　整个过程中，她唯一不明白的就是那道粉色的魔法光束了……
　　“大小姐，那魔法光束是什么？”
　　黎雨眨了下眼睛，很随意地回答：“哦，大概是路过的魔法少女什么的吧。”
　　莎莉有些无语，这个世界上真的存在魔法少女吗？
　　很快，她想到她都成为天使了。
　　有魔法少女存在，好像也没什么毛病……
　　……
　　魔法街广场。
　　废墟上，雅诺尔拥抱着怀里几乎哭晕过去的少女，看到她暂时还没有受到更可怕的伤害，稍稍松了一口气。
　　给少女披上一件毛绒斗篷，雅诺尔将妹妹交给身边的镰刀少女：“你们先带我妹妹回去，这里还有一点事需要交代。”
　　“是，队长！”
　　镰刀少女抱着少女登上悬浮车，带上其他队员，快速离去。
　　至于剩下的雅诺尔，则在这一刻戴上斗篷，静静地看着银色黎明、苏格兰场的人到来。
　　樱吹雪到来，站在雅诺尔面前，看了一眼帐篷里一大群仅有一条破布毛巾的少女们，神色冰冷：“未来之歌雅诺尔，我记得你的名字。”
　　面对一位三级强者的半神威压，雅诺尔神色平静：“能被樱吹雪阁下知道名字，是我的荣幸。”
　　樱吹雪说道：“你对这些吉普赛人太仁慈了。”
　　雅诺尔说道：“我只是来救我的妹妹。”
　　樱吹雪神色冰冷：“合理的理由，刚才释放魔法的人是谁？”
　　雅诺尔说道：“你可以问释放魔法的人。”
　　樱吹雪转身：“很好，雅诺尔，希望你能很快晋升三级歌者。”
　　雅诺尔说道：“非常感谢！另外，樱吹雪阁下，我并不建议你追上去，你追不上，哪怕追上也不会是对手。这里的烂摊子，就请银色黎明和苏格兰场处理了。”
　　樱吹雪停下脚步，又看了雅诺尔一眼，眨眼消失不见。
　　瞬杀一位普通的半神，樱吹雪自认自己也能做到。
　　但是，动作这么快，还能这么干脆利落，像极了银色黎明一直都在调查的神秘职业，只是没有想到能和未来之歌的雅诺尔扯上关系。
　　未来的调查说不定会变得顺利许多。
　　至于这里的烂摊子，还不需要她来亲自处理。
　　没过多久，又有一位来自银色黎明的审判官到来，他手捧《神圣法典》，对着一个又一个幸存下来的吉普赛人神秘者宣判。
　　这马戏团中的吉普赛罪人被一一判处死刑，无人幸存。
　　……
　　直播间里，观众们还在激烈地讨论，以至于他们都暂时地忘记了该邀请第三位受害者了。
　　“从今天开始，我就是未来之歌美少女们的粉丝。”
　　“歌者什么的，太飒了！”
　　“不得不说，这第二位美少女小姐姐，根本不是什么受害者啊。”
　　“这场的受害者还不明显吗？www”
　　“确实，毫无疑问是这群充满罪恶的吉普赛人。”
　　“就没人关注吉普赛人里的半神强者吗？他这么没有存在感？”
　　“说到这个吉普赛人半神，我就想起以前看过的一些剧，某个BOSS在前面的剧情里渲染了半天，临近出场了，结果面都没露，就被秒了。”
　　“这个我也看过，每一次都被雷到。”
　　“太惨了。”
　　“我问过专业人士了，刚才的攻击是禁咒级魔法，但是我朋友还不清楚，为什么禁咒级魔法看起来和普通魔法攻击一样……”
　　“喂，上面的，你确定是这样规模的魔法，是普通魔法？”
　　“作为一个四级强者，有必要说一下，刚才那个魔法，连我也能秒杀……”
　　“是不是越说越离谱了？”
　　“……”
　　黎雨看了眼弹幕，没有多说什么。
　　刚才雅诺尔在魔法街广场的一场战斗给她增加了很多的魔力，收获不错。
　　稍微估算一下，刚才收获的魔力应该能释放五次三环魔法。
　　另外，大约是看到前面两个幸运观众收获不错，立即又多出了很多1000欧的SuperChat，附带消息都是请求上麦，想要占卜。
　　哦，这第一条附带消息是：“主播，殿下，请救救我们吧！”
　　诶嘿。
　　黎雨将这些人全部抱上麦，和身边的莎莉说道：“看，这第三位幸运观众就是有事故的人了。”
　　莎莉看向全息屏幕，直播间里，第三位幸运观众开启了连线镜头。
　　这位幸运观众看起来有一些凄惨，黑头黑脸，手上还有血迹。
　　他穿着登山衣，背着登山包，包里可以看到铁铐，铁锹一类的工具。
　　只是他的身体周围看起来一片漆黑，好像是处于地窟天坑一样的危险区域。
　　啊这，
　　黑暗的地方啊，这可是有怪诞存在的。

第72章 这次是受害者找狼人的游戏 4K
　　“我叫约瑟斯，是天坑冒险者！”
　　视频前的中年冒险者自我介绍道：“一周前，我和朋友琼斯召集了三十人，组建了一支天坑冒险队，来到非洲大裂谷进行探险。”
　　“开始的时候，我们的探险很顺利，进入了天坑深处，并且意外地发现了深层的地窟。”
　　“不仅如此，我们通过地窟发现了一个被埋藏了至少万年的地下城。”
　　“我们以为运气来了，但是噩梦在这一刻降临了。”
　　“……”
　　这个。
　　黎雨在直播间里看着这位叫约瑟斯的冒险者，有那么一些无语。
　　组建冒险队进入天坑探险就算了，现在都遭遇了危险，好不容易能够和外面视频连线求助，不直接说事情，却一点点说缘由……
　　不怕浪费时间吗？
　　又或者是看这直播间的人多，来炫耀一下他的冒险，希望更多的人关注到他遭遇的陷阱，期望有什么三级、四级半神强者去拯救？
　　黎雨看了一眼对方的命运线，微微一笑，决定听对方慢慢说下去。
　　反正人已经上麦开启视频连线了。
　　这位有事故的幸运观众都不着急，她也不需要着急。
　　莎莉坐在边上看着全息屏幕，顺带拿了两个布丁，一个给黎雨，一个自己吃。
　　冒险者约瑟斯接着说道：“我们发现这座地下城是采用核聚变、核裂变反应堆作为能源运转，哪怕过去了数万年，整个城市的能源系统依然非常充足，且大部分设施依然能够自我维护、自我运转。”
　　“在我们进一步探索的时候，冒险队里的两位半神突然离开队伍，再没有一点消息。”
　　“后来，我们遇到一批特异的怪诞，经过一番苦战，我们大获全胜，收获不少怪诞晶核，但是灾难就在那一天开始了。”
　　“我们的冒险队里出现了被怪诞侵蚀附体的异类，他们的一言一行和原来的人没有任何的变化，他们潜伏在我们身边找机会杀死其他正常人。”
　　“到现在为止，队伍里已经有六个人死亡，再这么下去怕是他们不继续动手，我们也会自相残杀。”
　　“所以，我想要请主播占卜将这些人给找出来。”
　　“还有，这是我们的坐标。”
　　“……”
　　哦，说完了吗？
　　黎雨放下刚刚吃完的布丁，眨了下眼睛。
　　莎莉看到黎雨还没有开麦，说道：“大小姐，这人是在求救援，不是求占卜吧？”
　　黎雨微微一笑：“是啊，但是这不重要呢。”
　　不管对方原本的目的是什么，有人愿意上麦成为幸运观众，让她占卜过去未来，这就足够了。
　　黎雨说道：“没有问题，但是你有办法将所有人集合起来吗？”
　　约瑟斯说道：“有，我是队长，有这个资格。”
　　黎雨继续问道：“嗯，如果我指出了你们中被怪诞附体的人，你下得去手吗？”
　　约瑟斯神色坚定：“为了能让大家活下去，我愿意做这个恶人。”
　　黎雨说道：“好，最后一个问题，你相信我吗？”
　　约瑟斯说道：“相信！刚才未来之歌的直播连线，我都看到了！”
　　黎雨说道：“好，那么你就想办法召集所有人吧，至于连线直播的信号你也不用担心，会很通畅的。”
　　约瑟斯在心中一惊，他刚想说信号的问题，却没想到被直接回答了出来。
　　要知道，他可是先进入天坑，再通过地窟，最后来到这地下层。
　　他这里能接收到信号，其实也是回到地窟中一段，仅有这片区域勉强能收到一些号，才有机会登录账号，来到这有着600万人观看的虚拟主播直播间。
　　来到这直播间，约瑟斯原本的目的就是为了求助，为了引起全世界的注意。
　　只要全世界那些神秘者组织知道了这个天坑，知道天坑下有神秘的地窟，地窟下有这样一座庞大的地下城，而且这地下城内有宝物能吸引半神的注意，必然会有组织愿意来到这里探险。
　　到时候他们就能有希望逃离这里。
　　运气好一点的话，还能从来到这里的神秘者组织手中获得一些利益，弥补这一场探险的损失。
　　事实上，但凡是冒险队中能活着的，都已经在这次探险中收获丰厚。
　　但是，有队员被怪诞附体也是事实。
　　能不能活着回去享受这份收获，成为了他们目前最大的难题。
　　想要活着回去，要么自救，要么求救，但有没有信号，能不能和外面联系，将成为他们最大的难题。
　　意外连线到了这位虚拟主播，却没想到对方好像真有一些能耐。
　　并且直接告诉他，信号不会是问题。
　　怎么会？
　　要知道现代科技已经非常发达，一般情况下随身携带的全息电脑想要没有信号很难，除非是无法预知的神秘能量场隔绝。
　　如果对方真的能隔绝，是不是意味着这位神秘的虚拟主播大星术师可可的中之人拥有他们无法想象的手段？
　　“好，我尝试一下。”
　　约瑟斯尝试小幅度地移动位置，并且不时地看向直播间。
　　不管他移动多少距离，直播间的信号始终都非常地稳定，包括他连线的信号也没有受到任何的干扰。
　　这就非常地可怕了……
　　说不定，靠这位神秘的虚拟主播，他们真的能够找到被怪诞附体的异类，活下去。
　　“真的没有问题，阁下，请稍等一下，我这就回地下城，召集所有人过来。”
　　约瑟斯在地窟中快速地移动起来，向着神秘的地下城奔去。
　　……
　　“这第三位受害者我知道，大探险家约瑟斯，最喜欢做的事情就是考古，探险，他已经发现了很多远古时代的地下城。”
　　“对，据说这家伙里世界都去过，是少数活着回来的幸存者。”
　　“喂，你们谈论这做什么？”
　　“我现在只关心这位受害者稍后会有什么样的悲惨遭遇。”
　　“地窟，地下城，这些可都是会存在怪诞的地方，尤其是这类能源能自主运转的地下城，存在高阶怪诞甚至怪诞领主的几率非常高。”
　　“好奇。”
　　“期待。”
　　“非洲大裂谷里的地下城，我好像想起了什么，嘿嘿嘿。”
　　“等等，就没人关注这位受害者的事故吗？分明就是一场狼人杀啊。”
　　“狼人杀？直播间里好像已经玩过一场了吧。”
　　“不，这次是大逃杀。”
　　“不，这次是找狼人的游戏。”
　　“不，这次是受害者找狼人的游戏。”
　　“……”
　　这特么的是越来越离谱了，黎雨已经不知道该怎么吐槽。
　　只是这位受害者……哦，不，是幸运观众才抵达地下城，正在将队友都给召集过来，需要一点时间，只是先看着，等等了。
　　说实话，这些观众都是anti吧！
　　好想骂人啊！
　　还好刚才没说话，不然又要被这些人知道她被带歪了。
　　万一要是有一天，本来是要说“欢迎下一位幸运观众”，结果说成“欢迎下一位受害者”，那时候大概不要想有人继续上麦了。
　　没人上麦的话，她要怎么轻松地去给人占卜命运，收获魔力？
　　另外，再说下她的侦探事务所……
　　理论上来说上一次帮苏格兰场破了这么大的一个案子，怎么也应该有新的委托过来了，结果对方除了支付了下报酬外，根本没有寻求下一次合作的意思。
　　不过，这也不是不能理解。
　　总不能一直期待有超级困难案件找上门。
　　只是这样一来，开设侦探事务所，以此找机会收获魔力的机会没了。
　　当然，还有最后一种办法，那就是亮出自己是占星师的身份，在占卜命运的市场里打出名气，也能得到很多的生意。
　　但是，这样她就等于直接暴露在圈子里，或者说公众的视野范围内。
　　万一有什么邪恶的组织知道她的存在，又担心黎雨会通过占星术泄露他们的秘密，提前赶过来狙杀她，也不是不可能的事情。
　　嗯，看来有空闲时间，必须拎几个喜欢说“受害者”的观众上麦，让他们强制开启视频连线了。
　　虽然这么做等于是强行干涉他人的命运，容易让被干涉的人有所察觉，而且多少会消耗一点魔力，可现在她拥有的魔力很多呢。
　　就这么愉快地决定了！
　　“阁下，人都已经聚集起来了。”
　　在昏暗的地下城灯光下，约瑟斯将剩下的幸存者都召集在了一栋灯火通明的大楼内。
　　说到底这里是地下城，哪怕全城都亮着灯，依然属于黑暗的世界，不知道从什么地方就会有怪诞冒出来。
　　这一点上从约瑟斯召集过来的人身上多少带着一些伤就能看出来。
　　不仅如此，还有一个人似乎是穷的没钱买储物胶囊，干脆拉着一个大行李箱，背着一个大背包，背包里依稀可以看到一些怪诞晶核在闪烁。
　　这应该是一个狠人。
　　“除了离开的两位半神，死去的六人，包括我在内，这里一共是21人，还有一个人没能联系上，不知道人在哪里。”
　　约瑟斯站在全息屏幕前介绍道。
　　同时，哪怕是在介绍，依然和身边的探险队员们保持了一定的距离。
　　真是警惕，但是有这个必要吗？
　　“约瑟斯，你叫我们来，就是为了看一个虚拟主播？”
　　有位身材魁梧的大胡子很生气，都这种时候了，看虚拟主播，开什么玩笑？
　　“艹，约瑟斯，你是想要耍我们吗？”队伍中的一位拿着注射器的女医生很不满地说道。
　　“克拉克那个小伙子呢？他怎么没来，约瑟斯，难道你是我们中的异类，借口集合我们，借着这个机会杀死了克拉克？”手上拿着一把矿铲的中年人质问道。
　　“我们都没有信号，就你有信号，约瑟斯，你果然有问题！”有一个三十多岁的年轻人说道。
　　空气突然安静了下来。
　　因为在场所有人都知道，在这座地下城里是没有任何信号的，为什么约瑟斯会有信号，而且在看一个虚拟主播的直播？
　　在场的人都是身经百战的冒险者，基本上什么危险怪诞、诡异、异常都有见过，经历过。
　　即便如此，看到这样离谱的一幕，他们被镇住了。
　　约瑟斯看到所有人都安静了下来，说道：“这是大星术师可可阁下，她能帮助我们找到异类。”
　　“她可以，开什么玩笑？”有人嗤笑了一声。
　　“约瑟斯，你究竟接触了什么，怎么可能会有信号？”还有人露出了骇然的神色。
　　眼看着这群好不容易安静下来的人又要陷入争吵，黎雨说话了：“你们好！我是大星术师可可，你们中有四个人被怪诞附身了。”
　　“这些怪诞都属于高阶怪诞，一直都生活在这座地下城里，他们会以你们不设防的形态出现，接近你们。”
　　“等取得你们的信任的时候，这些怪诞会在瞬间背刺你们，附体你们，取代你们，混入你们。”
　　“嗯，某种意义上来说，等到它们彻底取代你们后，将会以你们的身体一直活下去。”
　　“我会说出你们中这些被怪诞附体的人，也就是你们中的异类。”
　　“现在，不知道你们做好准备了吗？”
　　“……”
　　一群冒险者盯着直播间里的白毛紫瞳萝莉少女，感觉对方充满了恶意。
　　因为，按照大星术师可可的说法，她指出了探险队里的异类，而这异类又是完美地混合在队伍中，他们要怎么去辨别？
　　要是辨别不出来，他们真的能下手吗？
　　万一杀错了呢？
　　毕竟这特么就是一个虚拟主播，你真得能相信？
　　约瑟斯正色说道：“如果这些怪诞只是单纯的附体和取代，我们至少还能活着离开，但是他们在不断地背刺其他队员，不清除掉这些异类的话，我们根本无法活着回去。”
　　拿着注射器的女医生说道：“等那两位大人回来，我们还会有希望。”
　　那两位大人，指的是离开的两位半神。
　　约瑟斯说道：“我们已经无法联系上他们很久了，瑟丝女士！”
　　啊这……
　　为什么总喜欢争吵呢？
　　为什么这些人都面临这么危险的情况了，还要打断她说话？
　　黎雨挥挥手：“别指望你们冒险队里的两位半神了，他们已经死了很多天了，尸体都已经梆硬了哦。”

第73章 他们还能活下来几个? 6K
　　一群人又安静了下来。
　　他们不敢置信地看向全息屏幕里的白毛紫瞳萝莉大星术师。
　　整支冒险队的倚靠，两位半神大人都在这座地下城无声无息地死去了吗？
　　那么，整支冒险队里才死亡六个人，失踪一人，似乎成了损失很低的状况，至少他们还都活着。
　　但是，如果聚集在这里的人里面没有被怪诞附体的异类，那就更好了。
　　“两位半神大人不可能会死！迈克大人只差半步就能成为四级强者了，他怎么可能会死？”
　　冒险队里有一个年轻人大声地说道。
　　四级强者是神秘序列1，差半步就成为四级强者，也就是说这位叫迈克的半神应该是神秘序列2层次。
　　确实，这样的半神不管在哪里，都能活得很好，即便是遭遇四级怪诞领主，也有很高的几率逃亡，而不是这样无声息地死亡。
　　毕竟在正常情况下，半神爆发战争后，不说能摧毁大半城市，至少爆发的威压能够辐射周边上千公里。
　　可是他们中没有一人感知到两位失踪半神爆发的威压。
　　除非是两位半神在毫无察觉的情况下就被杀死……
　　如果是这样的话，不是证明了眼前这座地下城极度的危险吗？
　　黎雨看着视频连线镜头里的这些冒险者，她已经不愿意继续看了，刚才等待约瑟斯穿行洞窟，集合所有人已经消耗了太长的时间，要知道麦序上还有两位幸运观众呢。
　　“既然你们都没意见，我就直接说了。”黎雨喝了一口莎莉递过来的红茶，“你们中第一位异类，是这位拿着注射器的医生，瑟丝·阿尔伯特。”
　　一群人，嘴上说着不信。
　　但是，在黎雨报出第一个人的名字的时候，他们纷纷和女医生瑟丝拉开了距离。
　　至于医生瑟丝本人，她对着全息大屏幕里的大星术师可可吼道：“你是谁？你究竟是谁？你凭什么说我是异类？整个地下城都不可能有信号，哪怕是半神都不可能做到，你究竟是靠什么才能将直播信号传输到这里的？！”
　　黎雨挥挥手，微微一笑：“诶嘿，那你为什么会知道半神都不可能做到呢？”
　　莎莉眨了下眼睛，就没见过这么愚蠢的异类。
　　因为脾气过于暴躁，直接自曝了。
　　“瑟丝，你果然是异类！”
　　“这这这，不是吧，先前我和怪诞战斗受伤了，瑟丝给我扎了一针。”
　　“我三天前感冒了，瑟丝给我喝了一瓶药，我当天就感冒恢复了，你真的是异类？”
　　“是的，我想起来了，最后见到克拉克，他是跟着你一起走的，我以为你们要做那种事，没想到是你想杀死他。克拉克，是你杀死的吧？”
　　冒险队里的一些人盯着瑟丝紧张无比。
　　在这地下城里，时不时要和怪诞作战，作战又免不了会受伤，受伤后大部分都会寻求唯一的医疗职业帮助，也就是请求瑟丝帮忙治疗。
　　可以说他们中大部分人都被瑟丝治疗过。
　　因为冒险队里的另外一名医生在两位半神失踪后不到三天就死掉了。
　　瑟丝眼看到一群人聚焦过来，她大声地喊道：“不，我是真正的瑟丝，我不是什么异类，我更没有被怪诞附体！如果我是异类，你们这些被我治疗过的人，都会被毒死，不是吗？”
　　“我是队伍里唯一的医生了，我死了，你们以后受伤，要谁来救？这都是约瑟斯的阴谋，是他是勾结这诡异！”
　　“整个地下城都没信号，就约瑟斯能联系到这种诡异的直播间，你们还看不明白吗？！”
　　“……”
　　黎雨眨了下眼睛：“哦，你说这个啊，被你杀死的克拉克，不就是中毒了吗？或者说，你在每一份药品里都加入了致幻药剂，这种药剂看起来是没有毒的，但是在你需要的时候，就能安排他们一个个去死，而且不容易被追踪到你的身上。”
　　“所以，你的说法完全不成立哦。”
　　“另外，这么多人在这里，他们身上还有你送的药品，里面有没有致幻药剂的成分，检查一下不就行了吗？”
　　检查！
　　听到这句话，瑟丝露出了讥讽的神色。
　　队伍里原本有两位魔药师，一个已经在前几天被高阶怪诞杀了，还有一个就是克拉克，是她亲手杀的。
　　现在，这里已经不存在专业的魔药师了，不是专业的魔药师，又不是半神，没人能解析出置换药剂。
　　突然，有一个发出惊呼：“瑟丝给出的药，确实有致幻药剂！”
　　周围的人纷纷看过去，惊疑不定。
　　瑟丝看过去，说道：“你不是专业的魔药师，怎么能分辨出来。”
　　那人举起一本《魔药书》，推了一下单片眼镜：“我是一个学者，什么都要学一些，最近刚刚完成专业魔药师的认证。”
　　似乎还生怕有人不信，他一挥手，将药物中的致幻药剂成分提取了出来，展现出了致幻星尘的效果。
　　不仅如此，这位学者还从边上几位冒险者手里拿过药品，一样弄出了致幻星尘的效果。
　　致幻星尘效果的展示，正是鉴别致幻药剂的最佳方式。
　　现在，罪证确凿！
　　……
　　“艹，这真是一波三折啊。”
　　“太秀了，学者，什么都要学一点，还完成了专业的魔药师认证。”
　　“说到底还是这个被怪诞附体的医生在挣扎啊，换成本四级强者过去，绝对一巴掌拍死，相信可可碳说的，绝对没错。”
　　“就是就是，这群人还要这么扯下去，肯定会有人被杀的。”
　　“这波狼人杀里，秀儿有些多。”
　　“……”
　　弹幕发言的时间，女医生瑟丝知道再狡辩已经没用，她恨恨地看了一眼全息屏幕上的白毛紫瞳萝莉大星术师，转身就跑。
　　因为这支冒险队，所有成员都是二级。
　　用神秘序列来区分，可以说大部分不是神秘序列5，就是神秘序列6，神秘序列7的，已经都死了。
　　真要是直接开战，双拳难敌四手，还不如趁着这些人震惊的时候先跑路。
　　“闪开！”
　　医生瑟丝直觉催动前方几人身上的致幻效果，顺便一人扎了一针，夺路而逃。
　　亏得队长约瑟斯选择集合的地方是这栋大楼，轻松几步，逃到拐角，遁入黑暗，就能摆脱追击。
　　事实上，她的计划非常完美，逃跑也非常顺利，但是，就在她快接近拐角的时候，队长约瑟斯好像会预判一般，精准出现在拐角，狠狠地一铲拍击在她的脑袋上，将她打飞出去。
　　美貌的面容在这一瞬间直接被打烂了半天。
　　医生被直接打懵了。
　　她很想反抗，可是为了附体在这个人类身上，她损失了大部分的力量。
　　此刻，更别说她的身体还在半空中，根本无法做出更多的事情。
　　下一瞬，一道神圣光束洞穿了她的心脏。
　　医生重重地倒在了地上。
　　哪怕心脏被摧毁，脑袋被打烂半边，身体依然可以动弹，她看向对她发射圣光的牧师，极端诡异地笑了：“触犯了圣地，你们都会死……”
　　咚！
　　队长约瑟斯快速补刀，将医生彻底格杀。
　　接着，约瑟斯竟然在众目睽睽下撕开医生身上的衣服……
　　“约瑟斯，她已经死了，你不能这样……”
　　刚才发出圣光的黑袍牧师有些看不下去了。
　　虽然医生瑟丝被附体，但是也不能在杀死对方后，撕开对方的衣服啊，何况医生在生前还是他们冒险队的成员。
　　只是，随着医生的衣服被撕开，所有人看到尸体上诡异的纹路和诡异纹路区域一颗颗干瘪的眼球，倒吸一口冷气。
　　San值在狂掉。
　　约瑟斯确是没有在意这些，他用仪器扫描了下尸体的全身，精准下手，解剖掏出一颗能量被消耗了大半的怪诞晶核。
　　“医生瑟丝，确实是异类。”
　　展示了下这染血的怪诞晶核，约瑟斯拿出一张中阶火焰魔法卷轴往尸体上一丢。
　　刷地一下，医生的尸体被汹汹烈焰吞噬。
　　……
　　“刚才我还期待了一下。”
　　“你期待什么？”
　　“二级强者打架，真是人狠话不多。”
　　“我很好奇，刚才被扎针的两人，会怎么样？”
　　“医生死的时候不是说了吗？都会死。”
　　“大概很快就要无了。”
　　“卧槽，这波狼人杀，必须一命通关啊。”
　　“21人，因为一个被附体的医生，减员3人，还剩下18人了。”
　　“……”
　　就在看弹幕的时间里，那两个被扎针的冒险队员已经躺了。
　　他们中的是怪诞类的精神剧毒，开始的时候看起来没什么反应，但是在看到医生尸体上密密麻麻的干瘪眼球时，毒性直接爆发，当场死亡。
　　幸存下来的冒险队成员你看看我，我看看你，各自戒备。
　　毫无疑问，他们已经信了这神秘莫测的虚拟主播大星术师可可。
　　最关键的是，剩下的18人里，还有三个异类。
　　“阁下，请继续吧。”
　　冒险队队长约瑟斯神色凝重地看向直播间里的白毛紫瞳萝莉大星术师，稍稍欠身行礼。
　　“嗯，你们做好准备。”黎雨说道，“你们中第二位异类是一位网络魔法师，拉克斯·尼莫码。”
　　拉克斯·尼莫码是队伍中西装革履，穿着墨镜，看起来二十多岁的年轻人。
　　他的身边悬浮着一些高科技机器人，和许多的网络黑客差不多。
　　作为神秘序列6的网络魔法师，顾名思义，就是施放各种魔法都需要有网络的支持，没有网络，他就无法施法。
　　因此，他的身边必须携带这么多能形成局域网的魔法装置。
　　这样一来，即便和外面联系的网络被切断，拉克丝依然可以使用各式各样的魔法。
　　如果目标的手中也拥有相信的网络设备，拉克丝将能够爆发出更为可怕的攻击力，简单来说，就是让对方手里的网络设备发生大规模的爆炸，爆炸的威能和拉克丝释放的魔法等级有关。
　　基本上是冒险队这一类都会在队伍中带上一位网络魔法师。
　　这样，即便他们进入了危险的地带，和外面失去了联系，只有网络魔法师还活着，队伍成员之间不至于无法互相联系。
　　这也是约瑟斯能快速将所有人集合在一起的原因。
　　但是，谁都没想到，他们的网络魔法师已经不知不觉间被怪诞给附身了。
　　拉克斯笑了：“喂，我的朋友们，你们真不会相信这个虚拟主播说的话吧？”
　　“虽然约瑟斯弄出这么一个网络和外面取得了联系，而且揭穿医生瑟丝的真面目，但是谁知道是不是约瑟斯本身就是异类，又勾结了地下城的诡异，想要我们自相残杀？”
　　“不要忘记，我可是一直都在维护内部网络，让所有人能保持正常的通讯。”
　　“如果我真的被怪诞附体成为异类，你们用的网络必然会有波动。”
　　“可是你们想一下，到现在为止，大家用的网络有问题吗？”
　　这说的好像也很有道理，让大家将目光又都聚焦在了约瑟斯身上。
　　毕竟，排除掉已经被干掉的异类医生，目前真要说嫌疑最大的，反而是能和外界联系的约瑟斯。
　　黎雨对此感到有些无语，这些参与冒险的人，未免也太谨慎了一些。
　　可正是这样的谨慎，很可能会要了他们全部人的生命呢。
　　但是，既然这冒险队的队长都刷钱上麦了，该说的还是得继续说。
　　黎雨挥挥手：“现在，你们最好马上丢掉和这位网络魔法师关联的设备，否则等一下会爆炸哦。”
　　有人听到黎雨这么警告，第一时间丢掉了关联的设备，以防万一。
　　不过，还是有人在犹豫。
　　这时，拉克斯笑着说道：“我不知道你是什么？但是我能感受到，你对我们充满了恶意。”
　　黎雨眨了下眼睛：“真是麻烦呢。你们邀请的网络魔法师拉克斯，名义上是网络魔法师，实际上是一个臭名昭著的网络小偷，他喜欢偷窃其他人的成果制作成视频，以此来吸引粉丝。”
　　“如果有人反驳，他就会准备豪华的律师团队去进行讨伐。不仅如此，各种盗版一类的非法盈利网站背后都有他的身影。”
　　“你确定你是这样的贱人吗？”
　　“……”
　　冒险者们听到黎雨说的话，一时间有些惊疑不定，这都是真的吗？
　　只是又想到能来探险的，谁身上不会带一点问题呢？
　　他们再看向拉克斯，期待拉克斯的回到。
　　拉克斯说道：“你想针对瑟丝一样对我下语言陷阱吗？我是不会上当的！”
　　黎雨歪头，微微一笑：“呐，只有被怪诞附体的异类才会在意会不会上当啊，是人的话，肯定会想办法争辩，证明自己的身份。”
　　“还有，你看这份拉克斯的声名，他早就对做下的这些事情都承认了，还需要回避上当吗？”
　　“他不以为耻，反以为荣哦。”
　　“呐，你是不是还没来得及翻看他的记忆，取代融合没有彻底呢。”
　　“……”
　　刹那间，拉克斯的脸色一变。
　　他被揭穿了！
　　继续争辩下去，破绽只会越多，盯上他的人也会越多。
　　因为，剩下的冒险者成员们纷纷丢弃连接拉克斯局域网的设备。
　　即便如此，还是有三个人的速度慢了一些，只听到轰然一爆，幸存的冒险者们混乱一团。
　　“他是异类！”
　　这一刻，冒险者们确信了黎雨说的话，但似乎已经晚了。
　　拉克斯已经趁乱逃了。
　　“约瑟斯！”
　　突然一声爆吼传来。
　　只见在窗口处，队长约瑟斯不知道什么时候到来，一剑贯穿了网络魔法师拉克斯的心脏。
　　几乎和刚才差不多的诡异情形发生了，即便心脏被破碎，拉克斯依然还活着。
　　“你逼我的！”
　　拉克斯发出极度诡异的哀嚎声。
　　他的身躯在瞬间肿胀，一颗又一颗眼球反转过来，睁开……
　　可是他的变化只开启了一半，拉克斯头颅上的双眼就充满了惊恐，在瞬间干瘪下去。
　　因为，他拥有的怪诞晶核在这一瞬被抓取了出来，捏在了约瑟斯的手中。
　　约瑟斯的手臂似乎也因为接触污染发生异变。
　　但是，他不知道用什么手段，快速地平息了下来，没有让异变继续下去。
　　……
　　“真刺激。”
　　“真死鸭子嘴硬。”
　　“不过，这附体怪诞真是厉害，竟然能够使用附体目标的能力，并且让这威力增强不知多少倍，看看刚才被炸死炸伤的几人。”
　　“我看了，死了三个，重伤两个，重伤的两个身上还有污染，活不了的。”
　　“这一下直接减员了6人，还剩下12人了。”
　　“这把狼人杀看得本乐子人惊心动魄，游戏里发生的根本比不上这冒险队的啊。”
　　“如果他们相信可可碳的话，根本不会有这样的伤亡。”
　　“是的，第一时间动手，轰杀目标，绝对稳。”
　　“确实，谨慎过头了。”
　　“说起来这队长流弊啊，先前我还以为他是异类的，没想到每次都靠他出手才能弄死异类。”
　　“毕竟是知名的探险家，有这样的实力很正常。”
　　“刚看过资料，约瑟斯是神秘序列5，二级巅峰的强者，还差一点就能成为三级的强者了。”
　　“我有些担心了，不知道可可酱说完剩下的两个异类，这支冒险者队伍会不会团灭？”
　　“这可说不定，别忘了，这里是地下城，属于怪诞的黑暗世界。”
　　“……”
　　弹幕依然飞一样刷过。
　　冒险队的气氛在这一刻可以说是降低到了极点。
　　重伤的两人被暂时转移到一边，由牧师给予了圣光压制污染。
　　如果他们身上的污染加重，他们会毫不犹豫地杀死这两人，防止堕落异变成为怪诞，对幸存的人造成更大的伤害。
　　约瑟斯对着直播间里的大星术师可可说道：“阁下，请说出第三个异类吧。”
　　黎雨挥挥手：“第三个吗？他正要逃跑，你们没看到吗？”
　　镜头一转，冒险者们，观众们看到了一位刚刚脱离队伍，正准备向着黑暗遁去的“同伴”。
　　他们很快认出了这人的身份，神秘序列5的刺客拉里不多思·克拉巴巴。
　　几乎是确认的一瞬间，剩下的11人这次一点多余的话都没说，直接一波集火。
　　这位附体在刺客身上的怪诞可能有那么一些问题，他继承了前身的记忆和部分能力，但关键的保命能力没能继承，这就非常地尴尬了。
　　不过，哪怕是被一波集火，异类刺客也没有直接死亡。
　　“约瑟斯……”
　　他的头颅半连着身躯，看向走过来的队长约瑟斯，不知道是想要威胁还是其他。
　　但是，约瑟斯什么都没说，直接掏出对方体内的怪诞核心，杜绝了对方继续存活的可能性。
　　事实上，哪怕是刚才出手的人，多少还是有一些担心会杀错。
　　幸好看到约瑟斯从对方的身体中掏出了一颗怪诞晶核，确认没有杀错，这才放心了下来。
　　现在就剩下一个被怪诞附体的异类了，只要找出来，他们就还有机会。
　　同时，他们看向约瑟斯，脸上露出感激的神色。
　　幸好他们的队长是约瑟斯，在关键时刻和外面取得了联系，并且找出了潜伏在队伍里的异类，让他们有了活下去的机会。
　　约瑟斯又丢出一份中级火焰卷轴，将面前的尸体焚烧掉。
　　“啊……”
　　突然，躺在地上两个重伤队员发出两声惨叫。
　　留守在附近牧师发出一声惊呼：“急救药品被医生下过毒了！”
　　刚才因为爆炸受了些轻伤用药的三人露出惊惶的神色，他们拆开绷带，看到伤口已然变得漆黑一片，甚至还有几条小触手左右摇摆，扒拉生长着，炫耀着。
　　不仅如此，伤口处似乎还有什么东西鼓了起来，有一颗眼球缓缓地睁开，盯着受伤的人。
　　“不，不，不，你们不能对我们出手……”
　　他们在后退。
　　其他人想要出手。
　　因为这些队员已经深度污染，异变成为怪诞几乎成为了不可逆，继续留下来很可能会对整个队伍造成威胁。
　　这时，队长约瑟斯拦下了其他队员：“死的人已经够多了，你们离开吧。”

第74章 真什么都会一点的学者 6K
　　镜头前就剩下八个人了。
　　深度污染的三个人什么都没有多说，转身就离开了这栋大楼，进入了地下城的黑暗之处。
　　也许他们会死在彻底异变前，也许他们会在异变成高阶怪诞后继续生存下去，但是不论如何，他们作为人的未来已经彻底结束。
　　剩下的几个人，神色多少有些沮丧。
　　本以为发现了这么一座宏伟壮观的地下城，他们从此以后就能发了。
　　现在，发财算是发财了，可能不能活着出去成了最大的问题。
　　因为，半神都在这里无声息地死了啊！
　　八个人里面还有一个人是异类。
　　考虑到这些异类的伤害越来越高，八个人在大楼里几乎是各站一个点，相互之间严格保持距离，同时，确保能够看清楚队长约瑟斯拉开的全息屏幕。
　　队伍中，那位学者又推了下单片眼镜，看起来多少有些局促不安的样子。
　　这副模样不禁让周围的人多看了几眼，怀疑他就是剩下的那个。
　　只是看看附近的其他人，基本上都是这个状态。
　　没办法，这些异类太能杀了。
　　队长约瑟斯不经意间点了下全息屏幕，全息屏幕连波动都没有波动一下，没有丝毫的反应。
　　直播间里，白毛紫瞳萝莉大星术师脸上带着若有若无的神秘笑容，似乎在看着他，又或者是看着其他人。
　　黎雨挥挥手：“那么，要准备说出最后一人了哦。”
　　一瞬间，连线镜头里的冒险者们全部进入战斗状态。
　　毕竟都死了这么多人了，要是还不汲取教训的话，也不配继续活着了。
　　这时，约瑟斯突然说道：“阁下，请稍等一下。”
　　黎雨歪头：“诶嘿，怎么了？没有做好战斗准备吗？”
　　约瑟斯说道：“阁下，不，我不是这个意思，实在是这异类的实力太过可怕，但是如果不揭穿的话，他应该不会敢直接动手，可要是直接揭穿，我们可能不会剩下几人幸存。”
　　黎雨笑笑：“嗯嗯，你说的很有道理，然后呢？”
　　约瑟斯说道：“我想请求阁下继续和我们连线视频，让我将整个队伍带出这个地下城，带出地窟，带出天坑，回到正常的世界。”
　　“如果过程中异类想要有所行动，就请阁下指出他的身份，我们再做最后的战斗。”
　　“我希望能够多一些人活下去。”
　　“……”
　　黎雨歪头：“呐，你这是改需求了啊。”
　　约瑟斯一怔：“阁下……”
　　黎雨继续问道：“你们从地下城回到地窟，再从地窟回到天坑，再从天坑回到地面，至少也有18个小时，遇到一些事故，就需要36个小时，再加上其他的麻烦，没有72个小时，你们很难回到地面的。”
　　“难道要我不眠不休的直播72个小时吗？”
　　“呐，这怎么可能？”
　　“你知道你这个需求改的有多么得恶劣吗？”
　　约瑟斯被问得哑口无言，更多的还是得知他的返途需要的时间感到心惊。
　　他连忙说道：“阁下，我知道这有些强人所难……”
　　黎雨挥挥手：“知道强人所难，就不要说了啊。”
　　约瑟斯又一次被噎到了。
　　这时，冒险队里的学者说道：“阁下，只要能救我们离开，我们一定会有厚报。”
　　黎雨看了那位学者一眼，说道：“你没上麦，不是直播间的幸运观众，你的意见不在考虑范围内哦。”
　　约瑟斯诚恳地说道：“阁下，真是一点机会都不给吗？”
　　黎雨说道：“很遗憾呢，我这里还有两位幸运观众等着开启连线视频哦。所以，有关于你，约瑟斯你都已经死了啊，为什么还要这么执着呢？”
　　……
　　“卧槽，我看了个什么？”
　　“我知道这位队长有问题，但是他真的死了吗？”
　　“如果这约瑟斯死了，他刚才杀死被怪诞附体的人，不是等于在杀死同族吗？”
　　“据我所知，怪诞杀怪诞，怪诞吞噬怪诞都是很正常的事情。”
　　“这些愚蠢的人啊，都不知道让殿下生气……@＃￥%＃＃”
　　“改需求？这样的受害者第一次看到。”
　　“乐子人表示很震惊，这似乎已经不算是受害者了，他都已经死了……”
　　“我明白了，约瑟斯就是第四位被怪诞附体的异类！”
　　“……”
　　约瑟斯看到了这些弹幕，神色阴沉了下来。
　　这一刻，他不仅从这位白毛紫瞳萝莉大星术师身上感知到了极其强烈的恶意，而且从直播间的弹幕里感受到了更深的恶意。
　　从他一上麦，就一直称呼他为“受害者”，他总算明白是为什么了。
　　但是，似乎有一些迟了。
　　因为，刚才他想要关闭视频连线，关闭视频连线的按钮却是灰色的，根本无法点击。
　　约瑟斯感觉他有些清醒了，明白他究竟联系到了何等不可名状的存在。
　　只是，对方一直在直播间里，应该无法直接影响到这里吧？
　　应该……
　　约瑟斯无法确定。
　　他看了一眼再次和他保持距离的七位队友，神色越发地阴沉。
　　黎雨接着说道：“最初你发现这个直播间人多，发现能够连线视频，于是想要向全世界宣布这座地下城的存在，不就是为了能吸引更多的人来冒险，好让更多进入这里的人被你的族群附体重生，从而走出这里吗？”
　　“还有，你想通过直播间来炫耀这一场冒险，炫耀你的杰作？”
　　“只是你这份附体和取代似乎有那么一些不完整。”
　　“你想要完全取代约瑟斯，却在不经意间受到了约瑟斯原本的灵魂和品格影响，以致于你做出了杀死同族的事，这也是你能精准预判他们会怎么逃的原因。”
　　“另外，你发现局势有失控的趋势，干脆决定杀死所有同族，好吞噬他们的晶核，借助这个机会晋升为半神，成为真正的三级强者，不是吗？”
　　约瑟斯没有辩驳。
　　他的也没做什么多余的事情，就像黎雨说的那样，非常干脆地将三颗收获的同族怪诞晶核吞噬了下去。
　　似乎觉得有些不够，干脆又打开了一个空间储物胶囊，将胶囊里的20多枚高阶怪诞晶核一起吃掉。
　　这一次，是从衣服下伸出几条触手，似象鼻一样将这些怪诞晶核一卷，吞噬。
　　顿时，约瑟斯的气息瞬间暴涨，变得无比地强大，恐怖。
　　不过，这样的气势在一瞬间就被约瑟斯收敛。
　　他已成功晋升为半神，成为真正的三级强者！
　　事实上，原本的约瑟斯本人早前距离半神就只差小半步，
　　剩下的七位冒险者不敢置信地看向他们的队长约瑟斯，怎么都没想到去寻求帮助揭穿异类的队长本人也是异类。
　　如果他们真信了约瑟斯，还能活着回去吗？
　　更可怕的是，约瑟斯身上的气息，毫无疑问是半神的气息。
　　约瑟斯看向直播间，说道：“阁下，您说的都是真实正确的，我为先前的冒犯表示歉意。”
　　“现在我已经成为半神，而这里已经没有第二位人类半神，没人是我的对手，而我无意继续杀戮，我会放他们离开，也会欢迎有更多的人来这座地下城探索。”
　　“……”
　　这话说的，真不知道约瑟斯是以退为进，还是其他。
　　但是，不论真相是什么，多少能看出约瑟斯对大星术师可可的忌惮。
　　毕竟，这一个一个指出异类，又通过无法关闭的连线直播来观看，像极了那些充满恶意的不可名状存在。
　　如果不注意他们还好说，关键是对方似乎对他们发生争斗很有兴趣。
　　约瑟斯敢肯定，哪怕他杀掉这里所有幸存的人也不会让对方在意。
　　相反，这样的行为却是很可能给他自己带来莫测的危机。
　　这一点看前面三个异类的下场就知道了。
　　另外七名冒险者目光紧紧地盯着约瑟斯，根本就不信约瑟斯的鬼话。
　　都这种时候了，尤其是约瑟斯还能在这么短的时间里晋升半神，还要相信对方的鬼话，那和送死没差别。
　　要不是看到刚才约瑟斯没有成为半神就能手撕同阶异类，他们早上了。
　　现在，更别提约瑟斯已经成为了半神。
　　说什么都晚了。
　　直播间里，黎雨微笑着挥挥手：“这个，你说错了哦，你们中间还有一位人类半神哦。”
　　约瑟斯一怔，狐疑地看向和他保持距离的七人，皱了下眉。
　　以他的实力，竟然没法看出来究竟是谁。
　　这七人也是面面相觑，似乎想要看出来究竟谁是隐藏的大佬。
　　黎雨说道：“不用猜了，就是刚才的学者，他就是你们中隐藏的半神，三级强者哦。”
　　身形高大，有些发福，穿着宽松学者长袍，戴了个单片眼镜的学者尴尬地笑笑：“这个，我是个学者，要研究的东西有很多，需要一点实力保命，才三级，不用介意，不用介意。”
　　站在学者周围的几位冒险者队员先是感到惶恐，紧接着就是狂喜。
　　他们有救了！
　　哪怕约瑟斯这个异类成为了半神，他们这里也有了能够抗衡的存在。
　　何况约瑟斯是刚刚成为半神，兴许和学者相比，实力上还有一些差距。
　　不过，这是最糟糕的想法了，他们根本不想有两位半神在这里交战，不说半神交战的余波很有可能会卷死他们，更别提在这座地下城里已经有两位半神无声息地陨落了。
　　到现在为止，他们每一人都相信这直播间里的白毛紫瞳萝莉大星术师可可了。
　　至于约瑟斯本人，看了一眼学者后，一脸MMP……
　　现在，他多少有一些理解死去医生的心情了。
　　他成为半神，那是为了威慑，仓促吞噬了这么多的怪诞晶核，还没有完全消化呢。
　　同时，约瑟斯有一些庆幸，晋升半神后没有第一时间动手，否则被这隐藏的半神学者阴上一下，后果不堪设想。
　　约瑟斯看看直播间，又看看学者，神色阴晴不定。
　　这时，学者用商量的语气说道：“约瑟斯，刚才大星术师阁下说你成为了异类，但是你的融合也受到了原本约瑟斯的影响，所以，你才会有刚才杀死其他三个异类的行为。”
　　“我认为，我们可以和平共处，你认为呢？”
　　其他冒险队员对此没有任何意见。
　　大佬说什么就是什么。
　　现在死的人已经太多了，他们只想活下去。
　　约瑟斯说道：“确实，如果我们在这里爆发战斗，半神层次的波动很容易会引起地下城中可怕的存在苏醒，到时候我们可能都要葬生在这里，得不偿失。”
　　“你们离开吧，我留在这里。”
　　协议似乎就这么圆满达成。
　　约瑟斯站在一旁，并且方便让直播间的连线镜头能够清晰地看到这里的一切。
　　学者推了下单片眼镜，向约瑟斯微微点头，带着其他几人向着出口走去。
　　至始至终，学者都处于戒备的状态。
　　……
　　“就这样和解了？”
　　“本乐子人对此表示很不满。”
　　“我不认为这位受害者能够在这一场冒险中生还。”
　　“一个异类，一个是隐藏身份的半神，还是一个学者，根据我的经验，这种敢进地下城探险的学者，基本都是狠人。”
　　“不科学啊，理论上来说，他们无人生存的结果会比较大。”
　　“这个，萌新问下，为什么我看不到连线视频那边？”
　　“是啊，我这边也黑屏了。”
　　“我们看得很正常啊。”
　　“？？？”
　　“这个，这个，这个，这种情况好熟悉啊……”
　　“……”
　　黎雨已经闭麦了，就安静地吃着莎莉递过来的起司蛋糕，看着连线视频里发生的一切。
　　莎莉似乎也习惯了，上麦的受害者们不论发生什么事，都不会让人感到奇怪。
　　轰！
　　突然，一声爆炸，将连线视频前的镜头变成混乱一片。
　　“你们……”
　　轰隆隆！
　　又是几声炸响，只见全身是血的约瑟斯出现在半空中。
　　刚才聚集的大楼正处于倒塌中，滚滚粉尘还在不断地扩散，中心处释放出来的高温更是让人怵目惊心。
　　如果不是他临时反应的快，哪怕是半神也会在这一刻重伤。
　　这群无耻的人，他都已经允诺让他们离开了，为什么还要这样做？
　　他只想重新活一次，活成一个人！
　　他愤怒地看向四方。
　　刚发现一个逃离的冒险队成员，想要出手。
　　这时，直播间里的黎雨向他挥挥手，说道：“呐，还不快跑吗？刚才那学者炸大楼，可不是为了杀你哦。”
　　什么意思？
　　刚才揭露他的身份，现在又假装好心了吗？
　　约瑟斯没有理会黎雨的劝诫，而是瞬间冲向了落单的冒险队员，单手握住对方的脖子。
　　只是在握住的刹那，约瑟斯感觉眼前的冒险队员不对劲。
　　因为还没有等他用力，这冒险队员就像遭受了重度污染，整个人膨胀了起来，变成了一个没有脑袋，却有上百触手，漆黑宛若凝胶一样的高阶怪诞。
　　是祂……
　　约瑟斯明白了。
　　他捏爆了手里的异变高阶怪诞。
　　一转身，看到了一颗无比无比庞大的眼球，San值疯狂地降低。
　　好在他本质上也是一位怪诞领主，多少能够抗住，但是这具好不容易占据的身体可能会因此无法承受污染，彻底报废。
　　约瑟斯很想向大星术师可可求救，毕竟刚才这位充满恶意的主播建议他跑路的。
　　只是他没有听，要是听了第一时间跑，还是来得及跑的。
　　但是他再看直播间的时候，直播间已经黑了。
　　“不……”
　　这一刻，约瑟斯恍惚间真的明白了。
　　也许，惊醒地下城深处的存在，不其他人，而是这位白毛紫瞳的大星术师。
　　他是受害者。
　　他们所有人都是受害者！
　　约瑟斯还想要挣扎一下，可是刚刚晋升三级的他根本无力抵抗。
　　只见黑暗中有猩红色的血盆大口张开令人头皮发麻的触手口器，瞬间将约瑟斯瞬间吞没。
　　尘霾漫天的废墟上，只剩下令人毛骨悚然的咀嚼声。
　　大概这位占据约瑟斯躯体的怪诞本体比较庞大，让这位不知名的可怖存在多嚼了数下。
　　吞食掉约瑟斯后，无比庞大的眼球稍稍一反转，又发现了几个还没逃掉的冒险者，瞬间几条触手席卷，将他们全部吞食。
　　发现地下城内再没有食物存活，可怖的眼球才在这一刻闭上，缓缓地消失在黑暗中。
　　也不知过去了多久，非洲大裂谷的天坑底部，学者带着一位灰头土脸的冒险者爬了出来。
　　可能是动静稍微有些大，有一只高阶怪诞被惊动，探出了好奇的脑袋。
　　学者看到这只高阶怪诞，眼泪汪汪，觉得这怪诞可亲切了。
　　他含泪将这高阶怪诞击杀，掏走怪诞晶核。
　　比起地下城里的那一位，这外面的高阶怪诞根本不算什么啊。
　　好在他作为学者，爆裂魔法勉强也学习了一些，配合早就埋在集合大楼里的烈性炸药，才能安然逃过这一劫，否则就真得交待在这里了。
　　至于约瑟斯在没有信号的地下城里联系到的虚拟主播，学者保持怀疑的态度联网搜索了一下，果然发现了大星术师可可的直播间。
　　“妈耶，这是真的吗？”
　　学者默默地刷了10000欧，快速断开联网，带着同伴继续跑路。
　　……
　　“又是黑屏……”
　　“不是黑屏，是刚才发生了爆炸。”
　　“对啊，你们没看到约瑟斯都飞起来了吗？”
　　“但是他飞起来后就什么都没了，后面没看到啊。”
　　“我就看到他露出了极度惊恐的眼神，这直播连线就断了。”
　　“根据我常驻直播间的经验来看，这位约瑟斯人已经没了。”
　　“为什么你们都能看到啊？”
　　“新来的吧，不是四级强者也想看到？要知道最后部分我们都没看到。”
　　“约瑟斯被吃了，我看到了，难道我是五级？”
　　“你真看到了？”
　　“嗯，是从上面下来的触手，张开口器，一口就把约瑟斯吃了。约瑟斯连挣扎一下都没能做到。”
　　“可可碳，这是真的吗？”
　　“活久见，世界上真有五级大佬吗？”
　　“会不会是什么推理，实际上这人不是五级，想来欺骗萌新吗？”
　　“不知道有没有幸存者，有幸存者的话，应该可以验证一下。”
　　“已经有专业的团队前往东非大裂谷，寻找这一处天坑了。”
　　“找到了也不敢下去吧。”
　　“……”
　　啊这。
　　黎雨看到了飞过去的弹幕，说道：“嗯，约瑟斯被吃了。幸存者有两个人，一个是三级的学者，还有一个是二级巅峰的亡灵法师。”
　　……
　　有人发了一条1000欧的SuperChat：“卧槽，这学者生猛啊，他怎么做到的？”
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“学者还会一点爆裂魔法，引爆了他率先埋藏在大楼里的炸药，诱骗约瑟斯飞起来。”
　　……
　　“这学者也太流弊了吧，真什么都会一点。”
　　“精通魔药学不说，还会制作炸药，施放爆裂魔法，这也太凶残了一些。”
　　“30人的冒险队，最后就剩下2个人幸存，真受害者！”
　　“不，你们要这样想，没有可可碳的话，大概率是无人幸存。”
　　“说起来也是，这位被怪诞附体的异类队长约瑟斯，某种意义上真是一个好人？”
　　“他只想做个人，准备了一切，并且在可可碳的指引下成为了半神，只差一点就能来到人类的世界获得新生，成功就差半步，没想到最后全都无了。”
　　“乐子人狂喜，这才是标准的受害者模板啊！”
　　“我们该欢迎下一位受害者了！”
　　“麦上还有两位受害者。”
　　“有请下一位受害者！”
　　“……”
　　这群家伙！
　　黎雨看了一眼麦上两位等待视频连线的幸运观众，还好他们没有听信谣言，依然留在麦序上。
　　“好了，让我们欢迎下一位幸运观众。”
　　“这位幸运观众，你现在可以打开视频连线了哦。”
　　首位麦序上的幸运观众开启视频连线，意外的是，这次出现的幸运观众是一位美少女？
　　这是一位标准的黑长直美女，不是魔女，却穿着漆黑的魔女长袍。
　　周围环境阴暗，还有一些骷髅装饰一类。
　　有中二病吗？
　　黎雨眨了下眼睛，问道：“这位美女，你想要占卜什么？学习，还是爱情？”

第75章 天真的黑长直美少女? 6K
　　“可可殿下，我已经看您的直播很久了！”
　　“我现在在飞船上，马上就要抵达火星阿卡西克城了。”
　　“朋友说我抵达阿卡西克城后将能成为真正的魔女，并且能获得一个薪资丰厚的工作，我想问下主播，这是真的吗？”
　　黑长直的美少女非常期待地看向直播间里的白毛紫瞳萝莉大星术师，等待答案。
　　直播间的观众们纷纷打出点点点的符号，似乎对此很不解。
　　都看直播这么久了，怎么会这样想不开呢？
　　最让他们无语的是，这位黑长直美少女用的是满怀期待的眼神，是不是太天真了一些？
　　黎雨说道：“你在几个月前喝了秘药，想要通过秘药成为魔女？”
　　美少女说道：“是的，我喝了秘药，但并没有能成为魔女，只是觉醒了一般的施法能力，能勉强释放水球术，火球术这些。”
　　黎雨眨了下眼睛。
　　这个，几天前，她也只会火球术和水球术来着、
　　黎雨说道：“如果你走秘药的路，以后不管学习什么样的魔法，可能都需要使用魔法秘药来学习，花费会很高哦。”
　　黑长直美少女果断地又刷了10000欧的SuperChat，说道：“放心吧，可可殿下，我有钱。”
　　确实，看这位幸运观众住的是飞船单人豪华舱，多少能看出她很有钱。
　　但是，她没有要刷钱的意思啊。
　　她不缺钱的。
　　有人愿意主动让她占卜命运，就足够了。
　　回到正题，黎雨说道：“好的，你还有15分钟抵达火星阿卡西克城，需要排队5分钟走出飞船，见到迎接你的朋友对吗？”
　　黑长直美少女神色无比地惊喜：“是的，这是我最好的朋友！”
　　黎雨挥挥手：“那么，你找我占卜未来的命运，是代表了你的信任吗？”
　　黑长直美少女说道：“嗯嗯，我无比的相信可可殿下！他们刷的那些受害者，都是因为不信可可殿下，才会让他们自己陷入悲剧的。”
　　啊这……
　　黎雨看了一眼身边的莎莉小天使，再看看直播间里的弹幕，稍微一对比，就能知道谁才是真正的小天使。
　　……
　　“这位受害者，我不知道该说什么。”
　　“大约是美少女的原因吧，参考上一位来自未来之歌的美少女。”
　　“你们是不是忘记几次连线视频背景里，几个美少女死亡的惨剧了。”
　　“来自霓虹的花田源香太太，你们忘记了吗？”
　　“乐子人，表示很期待。”
　　“太天真了。”
　　“妹子啊，你清醒一点，没必要在这种事情上麦占卜未来命运的。”
　　“我看过新闻，最近火星上事故频发，阿卡西克城虽然是大城，但是风险更高啊。”
　　“大部分人去火星都是为了规避怪诞和诡异的，但是火星真不太平。”
　　“你们的讨论好像歪了啊。”
　　“……”
　　无视了这些飞过去的弹幕，黎雨微微一笑：“好的，我都知道了。你身上现在至少有30张魔法卷轴，其中15张中阶，15张高阶是吗？”
　　黑长直美少女的眼睛闪亮闪亮的：“是的。”
　　……
　　“卧槽，土豪啊！”
　　“中阶魔法卷轴就已经很贵了，高阶魔法卷轴还这么多，这是真白富美啊。”
　　“富婆，饿饿，结婚，饭饭。”
　　“……”
　　黎雨说道：“嗯，等会下来后，看到迎接你的好朋友，好闺蜜，不要理会她的笑容和殷勤，直接用你的一张中阶魔法卷轴炎爆术砸过去，砸死她。”
　　黑长直美少女怔怔地看着黎雨，有些不敢置信：“可可殿下，这个真要这么做吗？”
　　黎雨歪头：“呐，你可以选择不信啊。”
　　……
　　“这波，麻了。”
　　“见面就炸闺蜜可还行？”
　　“要知道，这炸的地方还是公共地带，我敢肯定，这位黑长直美少女马上就会被逮捕，甚至当场击毙。”
　　“艹！”
　　“不是真的吧？”
　　观众们再一次表示了无语。
　　大星术师可可在直接教唆一个天真的美少女犯罪啊！
　　黎雨眨了下眼睛：“你还有12分钟去考虑，不着急的。另外，这里也会和你保持连线状态。”
　　黑长直美少女说道：“可可殿下，我可以知道为什么要这样做吗？”
　　黎雨挥挥手：“现在还不可以哦，你未来的命运，得由你自己来选择才行，我只是给你最佳的建议。”
　　黑长直美少女只犹豫了三秒，深吸一口气，说道：“既然是可可殿下这么说，我相信！”
　　观众们彻底地无语了。
　　艹！
　　一个敢说，一个敢信。
　　要知道，阿卡西克城拥有的可是火星最大的宇航港口，客流量非常庞大，守备也是非常严格的。
　　这样的公共地带丢炎爆术，不是找死做什么？
　　黎雨没有管，只是暂时换了个BGM，方便大家来等待。
　　反正直播间里的观众们很会脑补，暂时没什么事，大家也会自己娱乐起来。
　　麦上的幸运观众黑长直美少女暂时陷入了沉默状态。
　　是的，她相信大星术师可可。
　　不过，以前看直播的时候，她没有多少感觉。
　　真正上麦开启连线镜头后，她看着直播间里的白毛紫瞳萝莉大星术师，感受到了极其强烈的恶意。
　　她以为准备的够多了，但实际上还没有准备好。
　　见到迎接她的好朋友，好闺蜜，直接用炎爆术杀死，意思是这位好闺蜜其实在欺骗她，想要害她，所以可可殿下才要她这么做吗？
　　最关键的是，如果她不这么做，会很快让自己陷入难以想象的危险？
　　黑长直美少女思考了几分钟，做下了决定。
　　没有相信可可殿下的话，连半神都死了，而她连半神都不是，有什么资格不信呢？
　　她，徐芷晴，因为魔法天赋，又没有办法修仙，早就被家族放弃。
　　如果不是基本的待遇还有，她根本无法成为施法者。
　　她拿出了全部的积蓄，换取了这么多的魔法卷轴，就是为了来到火星的阿卡西克城博一次。
　　原本就是想要上麦试一下运气，可现在看，似乎情况变得复杂起来了……
　　……
　　趁着黎雨闭麦，莎莉忍不住问道：“大小姐，为什么？您在教唆她犯罪。”
　　黎雨说道：“不为什么，这位幸运观众刷钱了，而且这么信任我，自然要给她最佳的选择啊。”
　　莎莉说道：“我听说火星上有人口拐卖的案件，很多美貌的女孩去了阿卡西克城，人就失踪了，难道这美少女要被她的好闺蜜诱骗绑票吗？”
　　黎雨吃了一口起司蛋糕，说道：“不着急，很快就能知道了哦。”
　　……
　　“可可殿下，我到站了！”
　　连线镜头里，徐芷晴说道。
　　黎雨说道：“嗯，你可以把展示连线视频的全息屏幕调成隐藏状态，能听到我的声音就可以。”
　　徐芷晴点头：“好。”
　　黎雨微微一笑：“现在整理一下你身上穿的魔女长袍，把炎爆术魔法卷轴藏在你的袖子里，方便等会甩出去，要做出你徒手施放炎爆术的样子。”
　　徐芷晴从空间储物胶囊里拿出一张魔法卷轴，放入袖口内：“可可殿下，我好了。”
　　黎雨说道：“嗯，稍后不要有任何犹豫。如果你非要犹豫，只有五秒钟的时间，错过了，就错过了哦。”
　　徐芷晴的神色有些紧张：“可可殿下，时间是什么时候开始？”
　　黎雨说道：“在你们见面的一刻，我会提醒你的。”
　　坐在黎雨身边的莎莉诧异地看了一眼徐芷晴，不得不说，这位“幸运观众”足够聪明，规避了一次时间上的陷阱。
　　因为按照黎雨大小姐的习惯，“幸运观众”不问，大小姐会干脆不说。
　　在将近700万直播间观众的注视下，徐芷晴乘坐飞艇离开宇宙飞船，五分钟后来到了A31号平台。
　　她走出飞艇，跟着人群走向前方。
　　路上有自动检疫门，自动身份检验门等等，到最前面会有一个磁浮飞行平台。
　　磁浮飞行平台类似于电梯一样，很快可以将上面的乘客送到出口处。
　　“芷晴，在这里！”
　　下方有一个穿着时髦的年轻女子向着磁浮飞行平台上的徐芷晴热情地挥手。
　　这个年轻女子看起来也有二十五六岁，穿着一件火星上流行的时尚火辣裙子，几乎一瞬间就让她成为了直播间的亮点。
　　值得一提的是，在这个年轻女子身边还站着十二人，有老人，有夫妇，看起来是准备接人的。
　　徐芷晴小声地说道：“可可殿下，她身边还有很多无辜的人。”
　　黎雨眨了下眼睛：“不用犹豫，这些人里面没有一个是无辜的人哦，我现在给你倒数，倒数到0的时候，你还没有丢出你的炎爆术魔法卷轴的话，你会后悔哦。”
　　“嗯，我数到五的时候，你就可以丢了。”
　　“十。”
　　“九。”
　　“八。”
　　……
　　“芷晴，我在这里！”
　　徐芷晴的闺蜜高兴地挥手。
　　站在她身边的人也在向着磁浮飞行平台上的人挥手，看起来正在欢迎他们的亲人、朋友。
　　磁浮飞行平台上的徐芷晴右手紧紧扣住袖袍里的炎爆术魔法卷轴，内心陷入了无比的纠结。
　　他们，真的不是无辜的吗？
　　“七。”
　　“六。”
　　“五。”
　　……
　　磁浮飞行平台的高度越来越低，距离出口平台越来越近。
　　没有想太多，徐芷晴在黎雨数到五的时候，第一时间甩出了炎爆术魔法卷轴。
　　轰！
　　刹那间。
　　站在出口平台迎接的人露出极度惊恐的神色，尤其是她的好闺蜜，连反应都没来得及就这么被极致高温的炎爆术吞没，轰然一爆。
　　要知道，这可不是什么普通的魔法卷轴，而是有着中阶魔法炎爆术的魔法卷轴。
　　爆炸结束，除了有两个人全身重伤地被抛飞到远处，其余人都死了。
　　不仅如此，出口平台的金属已经变成了液体岩浆的模样，不停滴落。
　　站在磁浮飞行平台上的其他人后知后觉地反应过来。
　　他们目光紧紧地盯着徐芷晴，惊恐无比。
　　“魔女……”
　　有个小孩子直接吓哭了。
　　但是，在被吓哭的一瞬，被他的父母紧紧捂住了嘴巴。
　　还有一个人不停地后退，几乎被挤到了磁浮飞行平台的边缘地带，要不是有一米多高的高科技钢化玻璃挡着，他非得掉下去不可。
　　哪怕这样，也差一点快掉下去了。
　　“呜！！！”
　　刺耳的警报声在港口内响起，在港口内引起了难以想象的恐慌。
　　有驻守港口的神秘者，警备部队快速聚集过来。
　　……
　　徐芷晴怔怔地看着眼前的一幕，感受到炎爆术爆炸带来的炽烈热浪，好像有一些明白，为什么有五秒的反应时间了。
　　如果她多犹豫一秒，这丢出的炎爆术爆炸也会对她造成伤害。
　　甚至稍微不注意就会重伤……
　　磁浮飞行平台已经抵达出口平台，门打开了。
　　徐芷晴站在这里，神色多少有些茫然，刚才她的好闺蜜还盛装打扮，在这里迎接她，但是她却在见面的一刻丢出了炎爆术，杀死了好闺蜜……
　　“现在，丢出一张中阶大火球术的魔法卷轴，把剩下的两个人烧死。”
　　这时，黎雨的声音传来。
　　徐芷晴看了眼躺在地上凄惨哀嚎的两人，又丢出了一张中阶大火球术的魔法卷轴。
　　顿时，地上幸存两人的惨叫声戛然而止，没多久就变成了灰烬。
　　差不多做完这些后，徐芷晴被全副武装的战斗人员用光子脉冲枪瞄准。
　　除了这些战斗人员，更有六位二级巅峰的神秘者抵达，神色不善地盯着徐芷晴。
　　没有别的原因，在他们看来，这个魔女身边还有几十个人质需要考虑。
　　至于徐芷晴本人，她很紧张。
　　但是可可殿下的下一步指引还没有说出来，只能维持着高冷。
　　……
　　“艹，要被抓了。”
　　“这可爱的黑长直妹子太惨了。”
　　“可可碳想要做什么，教唆一个天真的美少女犯罪吗？”
　　“别急啊，万一这黑长直妹子再丢个高阶魔法卷轴，会不会更刺激？”
　　“……”
　　眼看徐芷晴快绷不住了，黎雨的声音传来：“对着这群人说，藏在你们中的半神，站出来！”
　　徐芷晴跟着说道：“藏在你们中的半神，给我站出来！”
　　【这都是什么呀……】
　　【这里还有半神？】
　　她已经快哭了。
　　就在这时，真有一个穿着军装的半神飞出来，站在半空中盯着徐芷晴。
　　事实上，这位半神在看徐芷晴的时候也有一些疑惑，他发现竟然无法看穿徐芷晴的实力。
　　因为不管怎么看，就是一个极其普通的施法者，甚至连一级都不算。
　　顶多算是一个刚入门，而且还是不合格的魔法学徒。
　　偏偏这样的魔法学徒，不借用法杖、魔杖，更不用吟唱咒语，直接甩出来炎爆术、大火球术，而且还都是瞬发的，开玩笑吗？
　　最关键的是，他并没有看到徐芷晴有任何使用魔法卷轴的痕迹。
　　“我是驻守这里的半神，你有什么话要说？”
　　这位半神站在半空中，别看什么都没做，实际上已经暗中启动了几层无形的高级魔法防御结界，以防万一。
　　徐芷晴只是看着半神，看起来好像在观察对方，什么都没有说。
　　因为，她根本不知道该说什么，更没想到就这么一喊，真有一位半神冒出来了。
　　想想也是，这里是阿卡西克城的宇航港口，有一位甚至几位半神驻守，都是非常正常的事情。
　　这时，黎雨的声音再次传来：“告诉他们，让他们捡起你闺蜜焦炭式的手里紧抓着的包，打开这个包，就能知道你要杀他们的理由。”
　　徐芷晴盯着半神，说道：“让你的人把那个焦炭一样的手里抓着的包带走，打开它，你们就能知道我要杀这些人的理由了。”
　　半空中的半神皱眉了下，他看向下方，下令：“你，你，去拿回包，打开！”
　　事实上，能在炎爆术下都不被损毁的包究竟藏着什么，他也好奇了。
　　很快，包打开了，守卫从里面拿出了一枚发光的合金灰卡。
　　“是灰卡！”
　　半神神色一凛。
　　他抬起手，守卫们纷纷收起了光子脉冲枪，站在一旁。
　　紧张无比的二级巅峰神秘者们也收起了敌意，但是看向徐芷晴的眼神依然带着警惕。
　　站在虚空的半神更是在这一刻落地，平视眼前的徐芷晴：“大魔女阁下，很抱歉，刚才我们误会了你，但是你在港口直接使用炎爆术、大火球术，对阿卡西克城港口造成了重大的影响。”
　　“因此，为了免于误会扩大化为，我们会负责为你准备回城的豪华舱门票，请你返回地球。”
　　“等这里的事情解决，我们会再通知你什么时候可以回到地球。”
　　“……”
　　【大魔女阁下？】
　　【一位半神，称呼我大魔女阁下？】
　　徐芷晴看着眼前变得彬彬有礼的半神，多少有些不敢相信。
　　这怎么可能呢？
　　她真的是一个萌新施法者啊！
　　是不是对她刚才用魔法卷轴施法的事情，产生了一些误会？
　　不过，徐芷晴依然没有说话，她在等待大星术师可可的指引。
　　黎雨微微一笑，说道：“答应他，并且告诉他们，你来火星是为了寻找魔女秘药配方和材料的。”
　　徐芷晴照着说了。
　　半神没有丝毫犹豫地就答应了。
　　甚至用不了10分钟，就有装着魔女秘药配方和材料的空间胶囊送到了徐芷晴的手里，并且在这位半神的注视下，被送上了返航地球的宇宙飞船。
　　确切地说，这艘返航地球的宇宙飞船，特意延时了10分钟，等徐芷晴登上去后，才开启返航。
　　在这位半神看来，徐芷晴这个大魔女，应该是为了一个学生特意来到火星寻找魔女秘药配方和相关的材料。
　　因为这些秘药配方的材料，确实很多原材料只有火星才有。
　　以前就有过这样的案例。
　　也许，这可能是一个借口，但是他根本不在乎，只要让这个危险的大魔女提前返回地球，以后再也不用来就行了。
　　所以，给出的空间胶囊内，不仅仅是一份魔女秘药配方和相关材料，还有其他一些涉及到火星的重要配方与材料。
　　差不多已经属于一个完整体系的材料了。
　　这方面的知识，他还是有的。
　　何况，这位大魔女还直接轰杀了一名灰卡持有者，单单这一张灰卡的价值，就不输于他送出去的魔女材料了。
　　……
　　一个多小时里，徐芷晴感觉她的人生大起大落，甚至差点在这里终结。
　　可是，原本想要来火星的目的，就这么莫名其妙地达成了。
　　这空间储物胶囊，一看就是高档货。
　　甚至比起她自己使用的都要高级几个层次，不愧是半神的馈赠。
　　她重新拉开全息屏幕，看着直播间里的白毛紫瞳萝莉大星术师，神色似乎还处于茫然的状态：“可可殿下，我没事了？”
　　黎雨挥挥手：“嗯，没事了。”
　　徐芷晴问道：“可可殿下，我知道这不该问，我那个闺蜜……”
　　黎雨说道：“她是火星上的灰卡持有者，至于灰卡是什么，你既然接触了神秘学，成为了普通的施法者，应该能明白一些。”
　　“但凡是灰卡持有者，都代表了他们在火星黑暗世界的一方首领。他们指挥绑票、谋杀、投毒、卖肉、卖血等，无恶不作。”
　　“你照一下镜子，想一下你的身份，应该就明白你在他们中的价值。”
　　“十几亿欧元，还是有的，不是吗？”
　　“你那位好闺蜜，因为妒忌，已经想要弄死你很久了哦。”
　　徐芷晴怔怔地看着黎雨，半天不知道该说什么，更不知道该怎么反驳。
　　如果是其他人说的，她会不信，但这是可可殿下说的，她信。
　　黎雨继续说道：“很快，火星方面会再次联系你。”
　　徐芷晴一愣。
　　果然，她看到了一封来自于火星的邮件。
　　看完邮件内关于她那位好闺蜜的相关情报，徐芷晴的脸色变得煞白一片。
　　如果她没有按照黎雨说的去做，会发生什么样的悲剧？
　　她会被绑票，
　　她会被敲诈勒索，
　　她会被很多人侮辱，好闺蜜在边上肆意笑着……
　　徐芷晴越想越害怕，差一点，她的人生很可能会被彻底毁灭……

第76章 确实是这样,大小姐说的对 6K
　　“好了，祝你早日回家，走上秘药魔女之路。”
　　黎雨挥挥手，看着还有些发呆的徐芷晴，切断了视频连线。
　　后面还剩下一位幸运观众呢。
　　都不知不觉快午夜零点了。
　　按照前几次的直播，黎雨觉得最多两三人上麦就差不多结束了。
　　但是，去地下城冒险的约瑟斯先生，去火星寻找魔女秘药的徐芷晴，这两人消耗的时间稍微有些长。
　　这让黎雨考虑要不要以后将直播时间放在白天。
　　可是，白天的时间原本就短，真要这么做的话，太不划算了。
　　看在有收获魔力的份上，今晚的直播只能稍微延长一下。
　　最主要的还是需要筹备去里世界需要的魔力。
　　黎雨想了一下。
　　以后每一次直播，一天内限定三位幸运观众，偶尔可以宽松一下，变成五位幸运观众，这样或许会比较好一点。
　　……
　　这边，宇宙飞船的豪华舱内，徐芷晴回神过来，刚想对大星术师可可表示感谢，才发现已经被切断视频连线了。
　　徐芷晴连忙再刷10000欧的SuperChat表示感谢。
　　然后，她打开了期待已久的储物空间胶囊。
　　她看到了胶囊里的魔女秘药配方和魔法秘药材料，看到了这储物空间胶囊里好似图书馆一样一排排的储物柜，以及成为魔女后需要的各种配方、秘药材料……
　　“这么多？”
　　徐芷晴麻了。
　　她只要一份魔女秘药配方和材料啊，怎么都没想到那位火星的半神会送她这么多。
　　某种意义上来说，差不多成为半神以前，她都不需要为了配方和秘药材料去烦恼了。
　　又过了好几秒，徐芷晴再一次回神过来。
　　能够度过危机，甚至获得这么多的配方和密聊材料，都是因为有着可可殿下的指引。
　　刚才刷的10000欧太少了，根本不足以表达自己的感谢。
　　看了一下账户，徐芷晴又刷了1,000,000欧出去。
　　这是她仅存的一点现金了。
　　……
　　“卧槽，100万欧，这得多少钱？”
　　“白富美，饿饿，还缺大腿挂件吗？”
　　“我决定了，以后就称呼可可碳为可可殿下。”
　　“只有称呼可可殿下，才能成为真正的幸运观众。”
　　“100万欧，我得辛苦多少年才能有这么多啊，做虚拟主播这么赚钱的吗？”
　　“楼上的，你是新来的吧？”
　　“新来的不用去管。”
　　“乐子人表示该欢迎下一位受害者了。”
　　“鼓掌，有请下一位受害者！”
　　……
　　啊这。
　　黎雨例行无视弹幕，看了眼徐芷晴刷的SuperChat感谢，说道：“这位幸运观众，我不缺钱，不用这样刷SuperChat，留着钱自己去做你想做的事吧。”
　　刚才徐芷晴杀掉那些人，并且在半神护送下返航后，黎雨就收获了一大笔魔力。
　　不仅如此，黎雨意外地发现徐芷晴原本快断裂的命运线已经焕然一新，有了全新的有趣的未来。
　　简单来说，未来徐芷晴每一次做出点什么成就，黎雨都能收获一些神秘的魔力反馈。
　　魔力充电宝，意外地又多了一个呢。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　“好了，让我们有请下一位幸运观众！”黎雨挥挥手，“这位幸运观众，你可以开启连线视频了哦。”
　　说话的时候，又有几条SuperChat刷了出来，看起来似乎是想上麦试试的。
　　大约是看到徐芷晴真成为了幸运观众，总结出了一些经验。
　　他们觉得可以。
　　谁想到黎雨又说了一句：“今天的幸运观众名额已满，想上麦占卜命运，请等下次直播再来。”
　　麦上的幸运观众开启了连线视频。
　　啊，这位幸运观众。
　　看起来好像是一位来自北美的中年妇女，穿得很华丽，行为有一些狂野。
　　她大概是喝了一点酒，看到连线视频开启，直接向着直播间里的白毛紫瞳萝莉大星术师狂吼起来。
　　“卧槽，丧尸吗？”
　　“喝醉酒就能为所欲为吗？”
　　“究竟是怎么想的，喝醉酒来直播间成为受害者？”
　　“会不会随机点的，看到可以连线视频，就刷了SuperChat？”
　　“说实话，这位受害者的样子，看得有点渗人。”
　　“会不会是人形异变怪诞？”
　　“……”
　　黎雨眨了下眼睛，暂时放下红茶。
　　怎么说呢，看到这位幸运观众的模样，实在是不宜喝茶。
　　但是，看在对方获得了幸运观众的资格，黎雨挥挥手，说道：“你好呀，你想要占卜什么样的未来？”
　　醉酒的狂野女士似乎还有一点意识，她疯狂地大笑起来：“我想要改变自己的人生，你能帮忙吗？”
　　黎雨眨了下眼睛：“这个不需要我帮忙，你很快就能改变了。”
　　醉酒的狂野女士吼道：“骗子，你就是个骗子！”
　　她一边挥动着手里的酒瓶，一边向前冲去。
　　黎雨说道：“呐，看你左边。”
　　左边？
　　醉酒的狂野女士看向左边，只见两名警士举枪走来：“女士，请放下你手上的酒瓶，不要乱动，这很危险。”
　　“有人报警，控诉你扰民，咬人，影响周围店铺的营业，我们需要你配合一下调查。”
　　她挥动着酒瓶直接冲了过去：“危险尼玛！吼！”
　　砰！砰！砰！
　　大概是两枪，大概是三枪，也许是更多枪。
　　这位女士酒瓶子还没能砸出去，就直接倒了下去，没了声息。
　　……
　　“艹！”
　　“这位受害者太惨了。”
　　“这不是惨，纯粹是作死吧。”
　　“归根结底，是这位狂野的女士喝酒太嗨，都不知道她在做什么。”
　　“乐子人看到这样的一幕，无悲无喜……”
　　“拿着酒瓶去和拿枪的战斗……”
　　“我麻了。”
　　“我也麻了。”
　　……
　　黎雨打了个哈欠，切断了直播连线，说道：“好了，这位幸运观众已经成功地改变了她的人生，今天的直播就到这里，想要占卜未来，下次再来哦。”
　　“大家，晚安！”
　　挥挥手，秒关闭推流下播。
　　今天的直播，已经够晚了，幸好最后一位幸运观众善解人意，很快就结束了占卜。
　　……
　　伦敦，熟悉的医院病房里。
　　苏格兰场警司南华克·柯南道尔看着被关闭的直播间，看向隔壁床位的审判官凯文·曼斯菲尔德，说道：“我的老伙计，你对今天的直播怎么看？”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德皱了下眉，说道：“毫无疑问，寻求这位神秘的大星术师可可占卜，不论你有什么目的，基本上都能达成，但是在达成目标后，你需要付出什么样的代价是未知的。”
　　“此外，她会将全部的真相告知你，也会将通往真相和目标的捷径告诉你，但是你要抵达这个目的地，前提是你真正的信任她，且没有任何的怀疑。”
　　“但是，这条捷径的周围充满了致命的危险，只要你有稍微的犹豫、偏离，你将会坠入深渊。”
　　“我的老伙计，我知道你在想什么，想想在上诺伍德发生的事，我劝你最好放弃寻找这位大星术师阁下。”
　　南华克·柯南道尔笑笑：“放心吧，我的老伙计，我还没有这么愚蠢。另外，我发现了一件事，如果想要占卜命运的人是美少女的话，幸存下来的概率会很高。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德摇头：“我的老伙计，你真是太天真了。你是不是认为[未来之歌]的雅诺尔能成功找回姐姐，救回妹妹，是一个完美的案例？”
　　“你看到雅诺尔做的事情了吗？她极其果断地把魔法街广场上的吉普赛人全部杀光了。”
　　“……”
　　南华克·柯南道尔看了老伙计一眼。
　　这个，这句话从眼前这位老伙计口中说出来，可能有那么一些些问题。
　　因为，但凡每一次寻求这位老伙计合作时，能看到的景象都是审判官凯文·曼斯菲尔德手持《神圣法典》，看到一个就宣判有罪，直接将人抹杀成为飞灰。
　　不过，老朋友说的话，他很快明白过来。
　　因为作为苏格兰场的警司，他这一生见过各种离奇的案件，其中有一部分涉及到大规模杀戮的，无一例外都是和献祭邪神有关。
　　难道[未来之歌]要献祭邪神，而这位邪神就是直播间里的大星术师可可？
　　想到这里，南华克·柯南道尔倒吸一口冷气。
　　这种事情可以想，可以发通讯，但是不能说出来。
　　只是还有一个疑点，[未来之歌]这个神秘者组织是属于正义一方的，应该不会做出这样的事吧？
　　不仅如此，有银色黎明的樱吹雪在魔法街广场进行调查，真要是涉及到献祭邪神，樱吹雪绝对不会放对方离开。
　　但是，他们早就收到消息，雅诺尔带着歌者们离开，樱吹雪调查了一阵后也离开了。
　　这说明雅诺尔并没有进行献祭邪神的仪式。
　　一团乱麻！
　　南华克·柯南道尔想到了一种可能，邪神无法揣度，无法预知，但是邪神能知道一切，是不是也意味着对方能够通过某种莫测的手段收获祭品。
　　甚至于，只要有人上麦开启视频连线，委托占卜未来，就已经达成了契约，处于献祭的状态？
　　这一刻，他想到了第二位完整幸存下来的美少女委托人。
　　来自东方龙国的徐芷晴。
　　徐芷晴的资料，在她上麦的一刻，苏格兰场就通过特殊渠道获得了相关的情报和资料。
　　资料显示，徐芷晴是一个纯粹的普通人，没有资格修仙，也没有资格学习魔法，她纯粹是靠着一些家族内部的资源才获得特殊的魔法秘药，晋升为一个施法者。
　　甚至这个所谓的“施法者”，基本上和刚刚入门的魔法学徒相当。
　　但是，她在火星上的表现，完全异常！
　　审判官凯文·曼斯菲尔德接着说道：“第二位美少女，我的老伙计，你应该也想到了连线直播视频里的异常，对吗？”
　　南华克·柯南道尔说道：“是的，一个普通的施法者丢出魔法卷轴，这样的动作和手段，根本无法瞒过一位半神，哪怕这个半神是瞎子，也不可能瞒住他！”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“对，这就是最大的破绽。我们在看直播的时候，都看到了徐芷晴这个小姑娘在紧张，以至于她丢出魔法卷轴的时候动作幅度有些大，连我们都看清楚了她丢出来的是魔法卷轴释放的魔法，但是火星上没有一个人看到。”
　　“我有一个猜测，这魔法卷轴在这些人，甚至那位半神的眼里，基本上等于是隐形的。哪怕换成是我，看到一个连魔法学徒都不算的施法者徒手瞬发炎爆术，火球术，我也会认为她是一个货真价实的大魔女！”
　　“这整个过程的关键是，徐芷晴和雅诺尔一样，无比信任这位大星术师阁下。”
　　“不仅如此，徐芷晴的行为，根本不是一个普通人能做得出来。”
　　“话都没说，一个炎爆术杀死这么多人！”
　　“尤其里面还有她的好闺蜜。”
　　“……”
　　南华克·柯南道尔陷入了沉思。
　　确实，经过老伙计这么一分析，想要安排亚莎·罗宾督察去向大星术师可可发起占卜委托，这依然是极其危险的计划。
　　最重要的是，委托后，这一份代价该怎么支付。
　　代价方面，他早就和审判官凯文·曼斯菲尔德讨论过，这位大星术师可可和许多的邪神的行为极为相似，她需要收割很多人的生命。
　　大概是，只要有人死亡，不论是委托人的生命，还是其他人的生命，她都能收获祭品？
　　审判官凯文·曼斯菲尔德接着说道：“刚才我收到了SSP基金会那边发来的通报，东非大裂谷确实发现了一个天坑，天坑能通往错综复杂的地窟和一座极为宏大的地下城。”
　　“疑似有幸存者从里面逃了出来，目前暂时不确定是谁。”
　　南华克·柯南道尔说道：“有幸存者的话，那位神秘半神学者的可能性很大。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德点头：“确实如此，SSP基金会唯一得到的线索是天坑底部浓郁的死灵气息，所以暂时还无法确定。”
　　南华克·柯南道尔说道：“这座地下城被发现，我觉得并不是什么好事，我们的世界变得越来越危险了！”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德笑了笑：“我的老伙计，你不是快退休了吗？也许你可以带着家人去火星，火星上暂时还没有发现怪诞的踪迹。”
　　南华克·柯南道尔摇头：“火星？那里最初是流放罪犯的地方，虽然那里暂时没有发现怪诞的踪迹，可是有更棘手的灰卡组织。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“好了，我的老伙计，夜已经深了，不管明天会发生什么事，我们都必须要尽快清除污染，早一点出院才能守护这座城市。”
　　南华克·柯南道尔点头：“说的也对，晚安，我的老伙计。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“晚安，我的老伙计。”
　　……
　　第二天。
　　将近中午的时候。
　　南华克·柯南道尔和审判官凯文·曼斯菲尔德接到一个消息，昨天上麦作为委托人的木槿国大选候选人在巡游车上遇刺。
　　先是他随行的两位工作人员在车内莫名遭遇煤气中毒，先后身亡。
　　他们在死亡前让停留的巡游车启动、加速。
　　巡游车极其巧合地撞击向前面的休息室，而那位木槿国大选候选人恰好在巡游车边上的休息室里，他被堵在了休息室内。
　　没过几秒，这辆大选巡游车发生了剧烈的煤气爆炸，将这位大选候选人和其他工作人员全部吞没，仅有极少数人幸免于难。
　　这位抓住了一波行刺凶手，以为改变了未来的木槿国政要，还是死了。
　　或者说，他确实改变了部分未来。
　　按照大星术师可可的说法，这位木槿国政要应该是从巡游车上坠落，头着地，当场死亡的。
　　但是，现在他的死亡方式变成了被巡游车堵在休息室里，然后被煤气爆炸、巡游车爆炸杀死……
　　审判官凯文·曼斯菲尔德沉默了很久，说道：“这个木槿国政要本来可以不死的，但是他付出的代价不够多，那些被抓住的人，应该第一时间杀死。”
　　南华克·柯南道尔说道：“除此以外，应该还有什么重要的规则，他没有遵守。”
　　……
　　詹姆士大街36号。
　　黎雨和莎莉正在享用午餐。
　　帮莎莉定制的服装在今天送到，黎雨第一时间安排莎莉穿上了大星术师可可的服装，基本上除了眼瞳的颜色不一样以外，完全就像是从二次元里真正走出来的本人。
　　真是太可爱了！
　　在黎雨的强烈要求下，莎莉在一个上午，基本上就是在一套又一套的换衣服了。
　　用黎雨的话来说，这些衣服都需要尝试一下，万一有什么问题，她好让威尔逊管家带回去，让裁缝大师们重新修改。
　　想一想，还有什么能比看美少女换可爱的衣服更令人愉悦的事呢？
　　开始的时候，莎莉还有一些开心。
　　但是，到后来，莎莉感觉很委屈，天知道大小姐给她定制了多少衣服。
　　哪怕到了现在吃午饭的时间，她真正试穿的衣服，只有空间胶囊里的二十套，还有大约一百多套没有试穿……
　　运气不错的是，她熬到了午餐时间，可以休息一会了。
　　哦，还有，蒂娅醒了。
　　蒂娅看起来恢复得很不错，虽然看起来还有一些虚弱，但是她非常乖巧自主地换上了可爱的白色女仆装，但是已经能独立走出房间，证明她不需要继续治疗了。
　　“不，可爱的蒂娅，也许你感觉自己被治愈了，但是我认为没有真正恢复以前，不能掉以轻心。”餐桌上，黎雨神色严肃地说道，“知道我们发现你的时候，你伤得多么严重吗？差一点就会没命的那种。”
　　“如果莎莉不是一位天使……啊，这本来是要保密的，但是说了就说了，你记住不要和其他人说就行。”
　　“我们回到正题，如果莎莉不是一位天使，我们根本无法救你。”
　　“所以，以后就改成每天晚上让莎莉帮你巩固治疗一下。”
　　蒂娅坐在椅子上，捧着手里的起司蛋糕，她的眼睛里有泪水，看向黎雨大小姐，嗫嚅了几下，楚楚可怜。
　　黎雨笑笑，戳了下她小巧可爱的脸蛋：“不用感激，也不用感动，这都是应该做的，先吃饭吧。”
　　蒂娅的双眼含着泪，默默地吃起了起司蛋糕。
　　知道吗？
　　作为一名邪神，她现在都已经快能彻底适应圣光，甚至掌握圣光了……
　　邪神的世界，她已经回不去了。
　　莎莉笑了笑：“蒂娅，放心吧，你会好起来的。”
　　蒂娅默默地点点头，不敢说话。
　　她还能说什么呢？
　　如果有机会，必须逃走！
　　嗯？
　　突然，边上的全息屏幕上，有一条新闻吸引了莎莉的目光，她看完新闻，说道：“大小姐，昨天那位木槿国政要，死了。”
　　黎雨在刚才就收获了一些微弱的魔力反馈，知道了这位木槿国政要的死亡。
　　她点点头：“嗯，我知道，但是他的命运确实改变了哦，至少这一次的死亡方式，他不会感受到太多的痛苦，他是在瞬间死亡的。”
　　“另外，我看过他的命运线，不管怎么改变，他都会死。”
　　“嗯，理论上，他是自己作死的，和我无关。”
　　“再说，他也没有问我呀。”
　　“……”
　　莎莉放下手里的红茶，停顿了三秒，说道：“确实是这样。”
　　蒂娅继续默默吃着起司蛋糕，心里不知有多少个戈壁滩羊驼奔腾而过。
　　有关于昨天黎雨大小姐的虚拟直播，为了摆脱每日被圣光凌迟的悲剧，她可是悄悄看完了全程的。
　　谁知道才生出逃跑的念头，就有这样的新闻报导出来，还被莎莉说出来，这真不是特别针对她吗？
　　【这位可怕的魔女……殿下，她在警告我，如果我敢逃，就会死吗？】
　　蒂娅的心在滴着血泪。
　　她，大概永远都不要想着逃离这个可怕魔女的掌心了。
　　想想她这段时间都经历了什么？
　　穿着纸尿裤尿床？
　　不仅如此，这位可怕的魔女还说已经帮她定制了很多可爱的小裙子。
　　难道她也要像天使莎莉一样，这折腾着换衣服吗？
　　太可怕了……

第77章 专业的爆裂魔法教授 4K
　　黎雨本来是不想去学校的。
　　但是，碍于教授奥薇纳女士的苦苦哀求，黎雨同意了今天会去学校。
　　作为为欧洲贵族服务的大学，伊丽莎白大学每个月都会举办两三场特别的贵族宴会，用来增进贵族们私下的友谊，开拓家族的市场，交流最隐秘的情报等等。
　　偶尔，还会有一些其他领域的名人来到这样的宴会上进行表演，希望能得到一两位贵族的友谊，获得一些生意，或者是得到这些年轻贵族的赏识。
　　毕竟，比起和那些老牌的贵族交流，他们会下意识地觉得年轻的未来贵族会更好骗一些。
　　不过，这里面还是有一些风险的。
　　因为这些还在校园里的年轻贵族，极大部分还没有能回到家族真正掌权。
　　所以，在选择这些贵族后，这些外来的人还需要持续性地给这位贵族投入资源，至于未来能不能得到回报，就看运气了。
　　作为占星术的首席，又是一位实权伯爵，黎雨自然是每一次的宴会都被邀请。
　　但是，这些邀请，黎雨基本上全都无视掉了。
　　这一次能让奥薇纳教授苦苦哀求她参加，看来不仅仅是因为她缺席太多次的原因，还有这次似乎会有什么特别的客人到访宴会，以至于伊丽莎白大学不得不重视起来吗？
　　黎雨眨了下眼睛，没有去特意观测这即将发生的未来。
　　因为，有时候未知才会更有趣。
　　于是，黎雨在上学的路上，又一次偶遇了莎拉·威廉姆斯小姐。
　　到学校后，两人道别，黎雨看了一下今天的学校课程安排，去上了一节魔法基础的公共课。
　　考虑到过几天要去里世界试验魔法，黎雨决定来学习一下。
　　魔法公共课，是任何人都可以去上的。
　　前提是，该课程的时间内，你没有主修的课程与之冲突。
　　即便如此，这节魔法公共课依然有着将近100多人来上课，一年级的，到五年级的学生都有。
　　教室的布置是半圆形。
　　基本是每一个半圆环台阶上都坐满了人。
　　圆心处就是教授讲课的讲台和黑板，这样的教室可以确保每一位学生能看清讲台上的教授。
　　黑板上空左右还有两个全息大屏幕，可以确保坐在远处的学生能够看清。
　　黎雨找了个后排没什么人的位置坐下，安静地听歌。
　　“女士们，先生们，今天我们要学习的是放大和缩小的魔法。这一项魔法不论是战斗，还是日常生活，都有着非常重要的作用，尽管我们已经有空间储物胶囊这些便利的科技用品。”
　　授课的是穿着黑色魔法长袍的女巫科琳娜·卡普什金教授。
　　她有着漂亮的淡金色长发，身材高挑，哪怕已经八十多岁，看起来和四十多岁并没有什么差别。
　　科琳娜教授戴着一个小礼帽，礼帽上有着三根漂亮的乌雀尾羽。
　　记得平常来学校时看到的科琳娜教授都是戴着女巫帽的。
　　她姿态优雅地拔出礼帽上的针：“你们猜，这是什么？”
　　“帽针？”
　　“魔杖？”
　　“法杖？”
　　刚才科琳娜教授提到今天的讲课涉及到缩小放大的魔法，又拿出这帽针举例，在场的又都是伊丽莎白大学的高材生，大家觉得猜起来很容易。
　　但是，科琳娜教授晃了一下帽针，帽针很快变成了一把细剑。
　　“不，很遗憾，各位同学，这并不是魔杖、法杖，而是一把细剑。”
　　科琳娜教授将细剑放在一旁，又从口袋里摸出一个火柴棍，虚抓着火柴棍，刹那一变，就变成了一根长一米六的法杖：“这，才是法杖。”
　　接着，科琳娜教授又不知道从哪里找出一根牙签一样的东西，指尖捏着牙签，优雅一点，变成了一根细长的魔杖：“这是魔杖。”
　　科琳娜教授拿着魔杖一挥，周围浮现出星星点点的光芒，让人有些看不真切。
　　须臾，这些星星点点的光芒放大是一个个散发出危险气息的魔法炸弹。
　　看到这一幕，教室里的一百多位贵族学生被吓到了。
　　黎雨眨了下眼睛，神色平静。
　　真不愧是战斗民族出来的女巫，哪怕在上课也是一如既往地彪悍。
　　这个，这么多的魔法炸弹在这里爆炸开来，只怕这里发生的事故将会让整个欧洲都为之震荡。
　　记得刚来伊丽莎白大学的时候，莎拉·威廉姆斯小姐就告诉过黎雨，在学校里要远离科琳娜教授的魔法塔。
　　因为科琳娜教授的魔法塔是比活火山还要活跃的危险魔法塔。
　　不知道什么时候就会炸了……
　　但是，科琳娜教授的讲课深入浅出，能让许多不懂魔法的人都能听懂魔法。
　　这也是在这样的公共课上会有这么多的学生会来冒险上课的原因。
　　只是这一次科琳娜教授举例的方式实在有些吓人。
　　“现在，很多同学是不是能理解这缩小、放大魔法的妙用了？”科琳娜教授看向教室里的同学们，“嗯，同学们不理解也没有关系，我们今天就来学习缩小、放大的魔法。”
　　科琳娜教授拿着粉笔在黑板上写下一行漂亮的魔法咒语：“基础不好的同学，可以从咒语开始学习。”
　　咒语，看起来很简单。
　　差不多就是几个固定音节，非常容易记录。
　　教室里的学生们看到这样的咒语，非常地高兴，这魔法看着就简单！
　　她左侧一挥魔杖，一个全息屏幕出现在半空中，屏幕中是一个巫师在以固定的规律挥动魔杖：“这边是缩小魔法挥动魔杖的定式，这边是放大魔法挥动魔杖的定式。”
　　挥动魔杖的定式也非常简单。
　　在场的学生们看到这一幕更加的兴奋了。
　　很难得的，公开课上会有这么容易的魔法，科琳娜教授真厉害。
　　“这是缩小、放大的魔法回路原理，你们先学习一下。”
　　科琳娜教授又一挥魔杖，差不多二十面全息屏幕出现在半空中。
　　每一面全息屏幕上都有极其复杂的数学公式原理，空间物理模型等，密密麻麻，让人多少感觉有些头皮发麻。
　　就这么一瞬间，教室里大部分同学都给跪了。
　　这根本就不是人呢学的魔法。
　　黎雨扫了一眼这些魔法公式原理，物理模型，大致有一些看懂了，但还需要稍微推导一些时间。
　　科琳娜教授说道：“只要掌握这些魔法原理，以后你使用缩小、放大魔法的时候将能随心所欲地切换，且不会出现任何的意外。”
　　“给大家五分钟学习，五分钟后开始实践。学会的就学习，学不会的也没关系，我们后面还有五个魔法可以学习。”
　　“如果在今天的课上一个魔法都没学会，这说明你不具备学习魔法的能力，随便看看就行。”
　　“……”
　　这可真不是一般地直白。
　　黎雨默默地看着全息屏幕上的魔法原理，差不多三分钟后全部看完，并且在心里推导完成，成功地建立了魔法回路。
　　手放在桌下，掌心一摊开，从空间储物胶囊里拿出来的高科技长剑【命运】还没有放大就变成了一把精致的迷你小剑。
　　可爱。
　　黎雨看着小剑，面带微笑。
　　看来以后要是想起来，还是要来上那么一两次公共魔法课的，说不定能有意外的收获。
　　值得一提的是，这位科琳娜教授也真的是厉害，能将缩小放大的魔法原理这么详尽地展现出来，可以说是非常厉害了。
　　五分钟后，有两三位学生成功地掌握了缩小、放大魔法，直接在教室里欢呼了起来。
　　放在正规的魔法学院里，这样的景象可能不会出现。
　　但是，这里是专门供给伊丽莎白大学贵族们学习的，在这里学习的贵族，大部分是勉强有一点魔法天赋的，每学会一个魔法，就足够让他们惊呼庆贺了。
　　“学会了缩小、放大的魔法，接下来要学的是最佳搭配的魔法，搭配方面，我推荐是魔法炸弹。”
　　“和我刚才展示的一样，一瞬间丢出一堆迷你魔法炸弹，敌人只会以为是毛毛雨一样不足为道的攻击，真正爆炸起来，将会是一场灾难。”
　　科琳娜教授近乎狂热的说道：“但是，想要制作魔法炸弹，你们就必须要学习爆裂魔法。”
　　“爆裂魔法方面，我推荐火焰爆裂魔法。”
　　“这是最容易学习掌握的魔法，只要你拥有足够的魔力，能构建的魔法回路够高级，相应制作出来的魔法炸弹威力就越高。”
　　接下来的时间里，科琳娜教授又教了四个不同类型的爆裂魔法……
　　四个爆裂魔法的原理直接展示出来。
　　科琳娜教授说道：“现在，大家先掌握这些爆裂魔法的原理！”
　　黎雨看着全息屏幕上的火焰爆裂魔法原理，与其说这是四个爆裂魔法，不如说是四种不同压缩魔力的火焰爆裂魔法。
　　这四个爆裂魔法和《基础魔法大全》里记录的爆裂魔法完全不同，或者说已经在爆裂魔法的领域走上了极端。
　　不得不说，科琳娜教授在爆裂魔法方面的研究非常地精深、专业。
　　甚至看到这些原理，黎雨有一种豁然开朗的感觉。
　　如果能看到科琳娜教授实践，说不定会更好。
　　只是到了实践环节，科琳娜教授被校长临时邀请离开，公共课改成了自习课。
　　“科琳娜教授，我说过多少次了，请不要把你的爆裂魔法带进教室……”
　　坐在后面的黎雨依稀听到了校长小声严肃地告诫。
　　啊这……
　　科琳娜教授，真有这么危险的吗？
　　黎雨掌握了四个爆裂魔法的原理后没有留下自习，转身离开了公共课教室。
　　这些爆裂魔法等到了里世界后再试验一下吧。
　　时间过的很快，不知不觉就到了学校举办聚会的时间，黎雨来到了举办聚会的大厅。
　　作为专业为欧洲贵族年轻一代服务的伊丽莎白大学，整个大厅的布置基本上能和宫廷宴会相提并论。
　　贵族、优雅、奢华、神秘，在这里都能彰显出来。
　　好像不论是什么样的人，在踏入这里一瞬间，好像都踏足了全新的领域，被感染了高贵优雅……
　　嗯，至少让黎雨看到的人，都是这样一副模样，尤其是从校外到来的人。
　　“黎雨，没想到你也来参加这次的聚会。”
　　莎拉·威廉姆斯小姐突然出现在黎雨的身边。
　　她的手里拿着一个小盘子，盘子上有一份精致美味的蛋糕：“黎雨尝尝这个，快尝尝这个，味道超级好吃。”
　　黎雨看了莎拉一眼，歪头。
　　这个，怎么看起来是平常她在学校里劝炼金工坊的贝尔小姐吃饭的样子？
　　因为每到这种时候，贝尔小姐都会非常地可爱。
　　等等……
　　莎拉为什么会这样，黎雨眨了下眼睛就明白过来。
　　这种事情根本不需要去观测莎拉·威廉姆斯的命运线就能知道。
　　“谢谢。”
　　黎雨从边上拿起一份一样的蛋糕，品尝了一口。
　　确实，味道真的很不错。
　　莎拉借着这个机会，顺理成章地和黎雨站了一起。
　　她介绍道：“黎雨，那边在演奏的乐团是来自维也纳最知名的乐团，达芬奇乐团，后面还会有几位国际知名的歌手登台演唱。”
　　“不过，这几个歌手私下都不怎么样，他们经常利用自己的名声去诱拐年轻貌美的女孩，来到这里无非是想要得到一两位未来贵族的赏识，并且想要借此机会成为贵族。”
　　黎雨又拿起一份蛋糕品尝起来。
　　味道真不错。
　　莎拉小姐继续说道：“对了，今天这次的宴会重头是有一位从里世界冒险幸存下来的学者，应该是想要拉投资的，但是里世界的风险很高，我在犹豫要不要参与。”
　　黎雨吃着蛋糕说道：“看情况吧。”
　　莎拉小姐好奇：“黎雨，你会投资吗？”
　　黎雨摇头：“不投资。”
　　莎拉小姐郑重地点头：“那我也不投资了！”
　　黎雨看了莎拉小姐一眼，这位莎拉小姐可真有趣呢。
　　说起来，上一次还看到莎拉小姐又掉眼泪又着急的模样，也不知道发生了什么事，要不要观测命运线呢？
　　想了下，黎雨放弃了这样的念头。
　　莎拉小姐突然想起了什么事：“对了，黎雨，伦敦的白金汉宫刚刚发生大事了，活了快三百年的女王遭遇了怪诞污染，快挺不住了……”

第78章 来自里世界的探险家 4K
　　莎拉将声音放低，小声地说道：“这次的事情很严重，女王可能真的挺不过去了，因为连皇家的几位半神都有些束手无策。”
　　啊这。
　　黎雨眨了下眼睛，有关于这件事，似乎有了几次的新闻。
　　现任女王是一位普通的秘药魔女，勉强成为了二级，才有能活将近300多岁。
　　但是也因为初期服用的秘药有一些问题，导致了女王虽然获得了这样的寿命，但是对污染的抗性相应地也变低了许多。
　　不过，作为英格兰的女王，一直都有皇家内部的神秘者护卫，基本不会有任何问题。
　　只是这样一来，女王在位的时间就相当地长了。
　　王子都被熬死了八位。
　　现在是第九位王子，但这位王子也有70多岁，也不知道能再活几年才能即位。
　　新闻报道，在去年的时候，这位王子在一次意外中遭遇了高阶怪诞，被污染感染，病的很重，差点一命呜呼。
　　谁知道前不久，王子又一次被污染感染，关键是他被污染后还去觐见了女王。
　　就这样，活了快300年的女王被王子感染了……
　　莎拉小声地说道：“现在上议院已经启动预案，要针对女王遭受污染的事件问责王子，但是王子目前也住在医院里接受抢救。”
　　“用不了多久，哪怕伦敦没有遭受怪诞侵袭也要陷入难以想象的混乱中了。”
　　“就这种情况下，很多的贵族还在想着开发里世界。”
　　“……”
　　黎雨将盘子交给路过的侍者，拿过一杯果汁喝了一口，英格兰的王室真乱。
　　从目前的状况来看，这位活了快300年的女王，顶不过去了。
　　至于这位王子，只怕也很难。
　　因为这次的污染连负责白金汉宫安全的皇家半神都束手无策。
　　这种情况下，基本上就只有两种可能，一种是王子打算拼一拼，搏一搏，能成功继位。
　　还有一种情况是王子内心已经彻底坠入深渊，打算彻底放弃，给他的儿子、女儿拼一个王位出来。
　　毕竟前面已经被熬死了八位王子……
　　莎拉说道：“黎雨，你是星术师，能预测女王和王子的事情吗？”
　　黎雨拖着手里的杯子，说道：“等两天就有结果了，不用去预测的。”
　　她虽然算起来是英格兰的伯爵，有着海诺伯爵的遗产让她成功地进入贵族圈子，但实际上她本质上依然是一个龙国人。
　　涉及到王室相关的事情，看看新闻就行。
　　参与什么的，算了。
　　到是这位莎拉·威廉姆斯小姐是真厉害，能知道这么多绝密的情报。
　　莎拉点了下头。
　　两天才会有结果……
　　可是两天时间，英格兰甚至有可能因此天翻地覆。
　　只是想想，这是黎雨不想说，她也就不好继续问了，否则好不容易获得的友谊会直接翻车。
　　莎拉非常干脆地转移话题：“对了，黎雨，刚才还发生了一件大事，东欧区域爆发战争了。”
　　“这下子又不知道要出现多少被摧毁的城市，诞生多少可怕的怪诞，简直是一场灾难。”
　　“最可怕的是，他们竟然在核电站附近交火。”
　　“……”
　　这种事，也不做评论。
　　黎雨品尝了下桌上的新鲜草莓，眼睛一亮：“莎拉，这个草莓非常美味，你试试。”
　　莎拉停下说话，试着品尝了一下：“真的，太好吃了！”
　　黎雨干脆将盛放草莓的盘子放到边上：“多吃点，多吃点。”
　　莎拉的双眼差不多快冒出小星星了，这是第一次黎雨邀请她吃东西，让她感觉这美味的草莓更甜了。
　　吃了好多颗后，莎拉停止了下来。
　　啊，刚才的行为实在是太违背贵族的礼仪了。
　　她可是威廉姆斯家族的长女，这样失礼的事情要是被传出去，很糟糕的。
　　最重要的是，身边就是黎雨小姐，她刚才不小心把优雅都丢了。
　　黎雨干脆坐在一旁，慢条斯理地继续品尝。
　　别的不说，伊丽莎白大学的聚会提供的食品味道真不错。
　　莎拉刚开始还在为自己的失礼感到愧疚，但是随着被黎雨不停地投喂，渐渐地忘记了所谓的优雅，干脆陪着黎雨一起吃。
　　偶尔有人路过，想要邀请跳舞的，基本都被无视掉。
　　想要聊上一两句认识一下，也就简单认识一下。
　　有想要占卜未来意愿的，黎雨都会答应。
　　“黎雨伯爵，贵安！”
　　“威廉姆斯小姐，贵安！”
　　麦克白端着红酒来了。
　　他穿着帅气的西装，和前段时间的狼狈相比，看起来意气风发。
　　看起来血腥议会给麦克白送了足够多的声望和经验值，让他已经成功踏上未来的道路了呢。
　　“前段时间多谢您的指引，否则我不可能会有今天的成就。”
　　麦克白鞠躬行礼，郑重无比。
　　这样的一幕引起了很多人的注意，似乎觉得有些不可思议。
　　黎雨笑笑：“不用感谢，我只是为你占卜了未来，而真正选择和决定未来的却是你自己。”
　　麦克白再次行礼：“黎雨伯爵，您真谦逊。”
　　他又简单说了几句客气话，道别离开。
　　莎拉的眼睛闪亮闪亮的：“黎雨，麦克白会发生改变，是因为你的占卜吗？”
　　黎雨笑笑：“不，这都是他自己的选择，和我无关。怎么，你也想要占卜未来吗？”
　　莎拉深思了一下，她早就知道黎雨是占星术科的首席，连奥薇纳教授都自认比不上黎雨，但是，正因为如此，她才不敢请黎雨帮忙占卜。
　　她说道：“不了，比起直接知道未来的一切，我更喜欢自己去探索，这样会更有成就感一些。”
　　黎雨吃掉一颗草莓，说道：“嗯，非常明智的选择。”
　　有这么一瞬间，莎拉怦然心动，想要占卜一下的，但是她很快想到真被黎雨占卜，只怕自己的一切都会黎雨的眼睛下都会无所遁形。
　　那样的话，心中很多糟糕的想法不就会黎雨知道了吗？
　　黎雨笑笑，什么都没有多说。
　　……
　　“女士们，先生们，很荣幸能邀请到你们来参加今天的聚会。”
　　来自学生会的副会长站在台上致辞，演讲。
　　基本上是说一下本次聚会的主题，到场的几位嘉宾，几位赞助商，几位投资人是什么身份一类，没有多少营养。
　　“……本次我们邀请来了从里世界冒险归来的探险家格雷斯！”
　　“让我们鼓掌欢迎！”
　　莎拉随手打开一个全息屏幕，屏幕上显示出了探险家格雷斯的全部情报。
　　黎雨看了一眼。
　　这上面的情报密密麻麻，差不多把探险家格雷斯在小时候上学的时候扒过同学裤子，打架咬碎别人手指等事情都列在了上面。
　　目前，上面的简要情报是，格雷斯·马斯克，职业探险家，神秘序列5，二级巅峰，有过两次进入里世界归来的记录，每一次都会有一些收获。
　　差不让投资他的贵族都有了不小的收获。
　　“他们在里世界发现了特殊的魔石矿脉，这类魔石里切出的魔法宝石让依赖宝石施法的魔术师、魔法师都要为之疯狂，这才让格雷斯赚了不少。”
　　莎拉小声地说道：“实际上，格雷斯每一次组建的里世界神秘者冒险队在出来后都会宣称他们有二十多人生还。”
　　“但是，格雷斯每次带进里世界的人却有将近300多人。”
　　“他这是赤裸裸的欺诈。”
　　“……”
　　300人进去，20多人活着回来，这些人真是疯了。
　　黎雨说道：“不过，他确实给贵族们带来了收益，是吗？”
　　莎拉小姐的神色变得很严肃：“是的，这一点不能否认，可实际上都是用命换来的收益，我们威廉姆斯家族不屑投资。”
　　可说完这句话，莎拉小姐又多少有些后悔，担心地看向黎雨。
　　黎雨继续吃着美食，说道：“我对这样的投资也不感兴趣。”
　　莎拉小姐松了一口气。
　　台上，格雷斯正在全力地演讲：“先生们，女士们，我虽然进入里世界的时间不长，但是我能百分之百确定，里世界是一个全新的世界，里面有着无限的机遇，无限的财富，无限的可能。”
　　“这一次，我们在里面发现了稀有的魔石矿脉，仅仅是这条魔石矿脉，我就敢保证能供应全球的施法者三十年的魔力所需。”
　　“除此以外，我们在里世界还发生了许多无法想象的珍稀施法材料，神秘者职业甚至有可能借助里世界的资源走出全新的道路，让我们的职业晋升变得更容易。”
　　“……”
　　格雷斯拉开全息屏幕，将一颗颗美妙的魔法宝石通过屏幕展现出来。
　　考虑到在座的基本上都是欧洲未来的贵族，他更是拿出一颗真实出自里世界的魔法宝石，引起很多人的惊呼。
　　收尾阶段，格雷斯说道：“女士们，先生们，有一点我必须要提一下，里世界充满了机遇，也充满了危险。”
　　“我在里世界认识了一位名叫米修斯·卡斯特的学者，根据这位学者的研究，里世界纯粹是一个拥有怪诞的世界，除了怪诞以外，并没有正常的其他生物。”
　　“不仅如此，我们的世界会出现怪诞，大概率也是在不知什么时候里世界和表世界发生冲突，有了怪诞侵袭造成。”
　　“所以，未来的各位如果有想要去里世界，请务必要做好充足的准备。”
　　“……”
　　提到了里世界的财富和机遇，又说出里世界的危险，意思非常地明显了。
　　无非是对在场的年轻贵族们表示，里世界冒险这种事让他们去就行，你们这些贵族二代只要投资就好。
　　虽然在场的都是伊丽莎白大学的高材生，但是并不意味着真的所有人都很聪明。
　　随着这位格雷斯的演讲结束，很快就有很多人围过去，询问投资事宜。
　　这样的一幕让后续几位想要发表演讲的人神色讪讪。
　　说到底，但凡是今天来这里的，又有谁不想得到愚蠢年轻贵族的赏识了。
　　可是，怎么都没想到会沦为陪衬的地步，演讲结束，收获的关注寥寥。
　　类似于黎雨、莎拉·威廉姆斯这些人，更是根本连听都懒得听。
　　吃得差不多，黎雨也准备提前离开了。
　　该认识的都认识了，不该认识的，不认识也没事。
　　至于嘴上客气地说想要请黎雨占卜未来，实际上一个人都没有，继续留在这里，还不如回去开直播呢。
　　“黎雨伯爵，您好！”
　　“威廉姆斯小姐，您好！”
　　这时，探险家格雷斯·马斯克来到了黎雨这边，躬身行礼。
　　他下意识地想要来一个单膝跪下的吻手礼，但是没想到面前两位根本就没有伸出手过。
　　事实上，黎雨的手始终都在和美食进行亲切友好的交流，根本没有给人吻的习惯，又不是莎莉小天使这样的可爱软萌美少女。
　　探险家格雷斯尴尬不失礼貌地站起来，说道：“黎雨伯爵，我是奥薇纳教授的朋友，她介绍我来找您，占卜一下未来。”
　　黎雨微微一笑，想要占卜啊，当然没有问题：“你想要占卜什么？”
　　这种事，是不是奥薇纳教授的朋友，都不重要。
　　探险家格雷斯说道：“我想知道，这一次开发里世界的魔石矿脉会不会顺利？”
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“不会哦，你要开发的魔石矿脉里隐藏了不知多少怪诞，肯定不会顺利的。”
　　探险家格雷斯的神色稍稍一怔，旋即露出狂喜的神色。
　　因为黎雨伯爵说的是不会顺利，这不就代表了还有一定成功的可能吗？
　　但是，原本计划借助这条魔石矿脉的资源晋升半神，可能会变成非常困难的事。
　　黎雨说道：“格雷斯，你其实是想询问你能不能晋升半神吧？”
　　探险家格雷斯的眼神变了。
　　他的神色变得越来越恭敬，同时内心深处又冒出一个特别的念头，要是带着黎雨伯爵一起去里世界，是不是能让开发魔石矿脉的计划变得更顺利呢。
　　下一秒，格雷斯中止这一份杂念。
　　黎雨接过侍者送来的红茶，浅浅地抿了一口，说道：“格雷斯，你想要成为半神，需要一个人的帮助。”
　　“这个人是一位性格孤僻的死灵法师，名字叫丹尼尔·吉尔伯特。”
　　“你刚才提到的学者米修斯·卡斯特恰好认识他。”

第79章 这里面是不是有误会? 4K
　　死灵法师丹尼尔·吉尔伯特，格雷斯记住这个名字。
　　不过，令他意外的是，这位死灵法师竟然会和那位学者认识，想起里世界认识的种种惊奇，格雷斯又释然了。
　　因为那位学者对这种事总有一个解释：“我是一个学者，要研究的东西很多，很多时候又无法联系别人，只能自己都学一点，懂一点了。”
　　是的，学者米修斯·卡斯特阁下也会死灵魔法。
　　只是……
　　格雷斯悚然一惊。
　　他见过占卜师，也见过占星师，但类似于黎雨这样，能一眼就看穿他知道的一切，并且说出他未知情报的星术师，格雷斯敢说是生平第一次见到。
　　哪怕格雷斯在这一刻没有感知到黎雨周围有任何神秘能量的波动，依然让人感到可怕。
　　这样的人，要么是最好能掌控在手中，要么就是远远避开。
　　“非常感谢黎雨伯爵的指引！”
　　格雷斯拿出一颗从里世界开发的魔法宝石送上：“这颗魔法宝石赠予伯爵，聊表感谢，还请收下。”
　　黎雨端起了一杯红茶，说道：“莎拉，这颗魔法宝石送你了。”
　　莎拉·威廉姆斯诧异地看了眼黎雨，知道这颗魔法宝石价值多少吗？这样的品质，这样的纯度，至少价值3亿欧以上。
　　如果镶嵌在法杖上，必然会是一根品质非常高的法杖，价值倍增。
　　但是，黎雨就这么神色淡然地送给她？
　　莎拉知道黎雨很有钱，但有钱也不是这样花的吧？
　　可看到黎雨已经端起了红茶，她明白过来，神色平静地拿过宝石，随手收进一个精致的盒子里。
　　“祝两位聚会尽兴！”
　　格雷斯欠身一礼，离开了。
　　事实上，他很想邀请黎雨参与下一次的里世界之行的，可不知道为什么，某种莫名的直觉让他打消了这样的想法。
　　只因为在刚才一瞬间，格雷斯感觉他的所有秘密都在黎雨面前无所遁形。
　　这种感觉，真的很可怕。
　　黎雨要是答应了，那就说明她有足够的反制手段。
　　黎雨要是没有答应，那也无法说明什么。
　　不过，这位莎拉·威廉姆斯小姐似乎对他有一些莫名的敌意，也许和这有关。
　　格雷斯想了一下，将这些全部抛之脑，继续和在场的未来贵族、一些名流愉快地交谈起来。
　　下一次冒险，格雷斯想要开发里世界的魔石矿脉，他需要大量的资金支持。
　　等到碍事的人离开，莎拉将装魔法宝石的盒子送到黎雨面前：“黎雨，这么贵重的魔法宝石，我不能收。”
　　黎雨放下红茶，拿起一份新送来的草莓起司蛋糕：“可是你刚才已经收下了啊。”
　　莎拉摇头：“不，刚才是……”
　　她看着一脸不在乎的黎雨，过了十多秒不知道该说什么好。
　　黎雨笑笑：“收下就收下了哦，难道莎拉你不需要吗？如果不需要的话，下次还有这样的宝石，我送给贝尔小姐。”
　　这究竟是什么逻辑啊？
　　莎拉看看桌上的盒子，本想着黎雨小姐是特意送给她，但下次有就送贝尔小姐，是故意的吧！
　　既然这样的话，这次就收下了，下次给黎雨小姐准备一份回礼好了。
　　“黎雨小姐，我能邀请你跳一支舞吗？”
　　片刻后，有一位金发的年轻人走来，彬彬有礼地邀请。
　　这是一位最近在欧洲刚刚火起来的国际明星，唱歌、跳舞、演技，一样不缺。
　　正因为如此，他才有资格来这里参加这次的聚会。
　　只是目的并不单纯就是了。
　　莎拉·威廉姆斯小姐又一次露出了相当的敌意，准备敌意时间帮黎雨拒绝。
　　但是，让莎拉意外的是，黎雨直接开口回应了：“我不跳舞，你叫萨尼亚先生是吗？”
　　萨尼亚神色一喜，连忙应道：“是。”
　　虽然对方拒绝了跳舞，可却记得他的名字，这毫无疑问是一个非常良好的开端。
　　但这位叫萨尼亚的明星完全不知道，黎雨之所以能知道他的名字，其实是莎拉事先给了黎雨相关的资料，让黎雨知道在场全部宾客的名字。
　　莎拉·威廉姆斯努力保持自己的镇定。
　　黎雨将红茶放到一旁说道：“萨尼亚先生，你可能活不过今天了。”
　　萨尼亚怔怔地看着黎雨，笑了：“黎雨小姐，你这个玩笑一点都不好笑。”
　　黎雨说道：“很遗憾，这并不是什么玩笑，不信的话也没关系，你可以离开了。”
　　萨尼亚的脸色一阵青，一阵白，目光紧紧地盯着黎雨。
　　莎拉在一旁说道：“萨尼亚，黎雨伯爵让你离开，你没有听到吗？”
　　伯爵……
　　萨尼亚连忙行了一礼，快步离开。
　　但是，这个仇，他记住了。
　　伯爵，伯爵又怎么了？
　　连神秘者都不是，他已经问清楚了，以后走着瞧。
　　经过萨尼亚这么一个不知趣的明星出现，哪怕桌上还有美食，黎雨已经没什么兴趣了。
　　“莎拉，我准备回去了。”
　　“啊，黎雨，我也准备回去了，一起吧。”
　　莎拉·威廉姆斯小姐放下刚刚拿的蛋糕，起身微笑着说道。
　　两人离开聚会大厅，走在路上的时候，莎拉问道：“黎雨，你刚才说那个人会活不过今天？”
　　黎雨点头：“嗯，看到了，就提醒一下。”
　　莎拉说道：“这究竟是怎么看出来的？”
　　黎雨思考了一下，笑着说道：“你猜。”
　　莎拉顿时有一些担心：“黎雨，那个你不会能随时看出我的未来吧？”
　　黎雨摇摇头：“没有哦，去看一个人的未来其实是很麻烦的，我不可能去看每个人的未来，那样生活也会很无聊的。”
　　说的好有道理。
　　莎拉思考了一下，稍稍放心下来。
　　讲真，她真的担心黎雨能知道一切，又莫名地希望黎雨能知道。
　　好纠结~
　　……
　　“真该死！”
　　聚会结束，萨尼亚又献唱了一首，乘坐经纪人安排的悬浮车返回酒店。
　　酒店订的是总统套房，非常地奢华。
　　“伯爵了不起啊，碧池！”
　　“不跳舞就不跳舞，竟然咒我会死，碧池！”
　　他骂骂咧咧地刷卡进入房间，随手脱掉身上的衣服，准备去洗个澡。
　　稍后会有两个来自东欧的美少女来陪伴他共度这个美妙的夜晚，想到这件事，萨尼亚的心情好上不少。
　　只是，萨尼亚抬起头，发现这总统套房里的气氛有些不对劲。
　　他的床上坐着一个人，是个男人。
　　该死的，房间里怎么会有男人？！
　　萨尼亚好半天没能回神过来，他要投诉。
　　“你好，萨尼亚先生，我有一件事需要请求你的帮助。”
　　昔日来自血腥议会的秘书官凯尔特站起来，面带微笑地看着这位国际知名的明星萨尼亚。
　　萨尼亚从对方身上感知到了难以想象的压迫感，倒退一步，意外地发现身后的房门已经在不知什么时候消失无踪。
　　“你是谁，你想做什么？”
　　“如果是要钱的话，我可以给你，要女人的话，等会有两个东欧的金发美女，都是18岁，阁下可以很随便享受。”
　　“不够的话，我可以帮你叫来更多。”
　　“……”
　　秘书官凯尔特绅士地摇头：“不，萨尼亚先生，你误会了。我对钱不感兴趣，对美女，现在也没有这个需求。”
　　“忘了自我介绍了，你可以称呼我为凯尔特秘书官。”
　　凯尔特秘书官？
　　萨尼亚感觉这个名字很耳熟，好像在很多的地方听到过。
　　尤其是在听到这个名字后，他有了一种前所未有的危机感。
　　秘书官凯尔特说道：“看来萨尼亚先生应该听说过我的名字，但具体没有什么印象，不过这没有关系，只要萨尼亚先生能帮助我就行看。”
　　萨尼亚吞咽了一下口水，神色紧张地问道：“我能帮你什么？”
　　毫无疑问，眼前是一个危险人物。
　　在对方没有动手前，萨尼亚决定先听一下对方想要做什么。
　　秘书官凯尔特说道：“事情是这样的，我先前是在血腥议会工作，任职埃蒙议长的秘书官，但是埃蒙议长死了，血腥议会成为了苏格兰场、银色黎明围剿的目标，组织的很多成员有人担保，被营救离开，但是我背后的组织却是不好出面来担保我，这就给我造成了天大的麻烦。”
　　“你知道的，伦敦的苏格兰场、银色黎明平常办事都是推三阻四，可真要是帮他们给激怒了，偶尔还是会出现一些极度危险的人物。”
　　“比如银色黎明刚刚过来主持所有事情的半神，叫樱吹雪的，不是我跑得快的话，前天就差点把我砍了。”
　　秘书官凯尔特稍稍一停顿：“抱歉，担任秘书官的时间久了，人也变得健谈了一些，都忘记你只是一个普通人，大概无法理解半神这样的存在究竟是什么样的概念。”
　　“总之，你只需要能帮助我就行了。”
　　“我需要你的皮，让我在这几天内完全变成你，逃离伦敦。”
　　“……”
　　萨尼亚陡然感觉到他的身体动不了了。
　　这个危险神秘者竟然要剥他的皮！
　　他很想喊出来。
　　可秘书官凯尔特已经来到他的面前，优雅不失礼貌地拍拍他的肩膀，说道：“放心吧，我是一个仁慈的人，会让你保持理智，保持清醒，看着我把你的皮给剥下来。”
　　“这里会有全息屏幕，为你全程直播，不用担心看不清。”
　　“萨尼亚先生，整个剥皮过程你完全可以努力地哀嚎，我想我会非常享受。”
　　“放心吧，房间里已经布置好了结界，你完全可以放开一切，惊恐的哀嚎，我会很开心的。”
　　一柄锋利无比的手术刀出现在了虚空，就在萨尼亚的面前。
　　萨尼亚的脸瞬间变得铁青：“你，你是那个碧池安排来杀我的？”
　　秘书官凯尔特拿着手术刀，神色一愣，礼貌地问道：“萨尼亚先生，这里面是不是有误会？并没有任何人安排我来找你。”
　　萨尼亚神色狰狞，说道：“不，怎么可能，只有那些该死的贵族才有资格调动你这样强大的神秘者，甚至瞒过我请的保镖！”
　　“是那个叫黎雨的伯爵，是不是？”
　　“她在伊丽莎白大学拒绝了我的跳舞邀请，还说我活不过今天，结果才回来就遇到了你，这个世界上不可能有这样巧合的事情！”
　　秘书官凯尔特停下了脚步。
　　黎雨伯爵……
　　哦，这位不是继承海诺庄园的小姑娘吗？
　　他还记得死去的议长埃蒙·汉克斯特地交代，不能让海诺庄园在短时间内有两位伯爵消失来着。
　　秘书官凯尔特想起来了，记得血腥议会收集的资料上有显示，年轻的黎雨伯爵选修的是占星术，但是没想到在占星术上有这么强大的实力。
　　他皱了下眉，看了眼手术刀，随手丢在一旁，换成一根针，给萨尼亚扎了一针：“蠢货，你太想当然了！”
　　“确实，你就不该活过今天！”
　　“……”
　　萨尼亚痛苦地哀嚎起来：“啊啊啊，你给我扎了什么，SDR@＃@￥%……@＃＃……＆*……”
　　话还没有说完，萨尼亚整个人就膨胀了起来。
　　不知多少触手和凝胶状的黏液向着四面八方扩散，几乎几秒钟内就将大房间给填充满了。
　　秘书官凯尔特走向窗边：“污染，能让你瞬间变成高阶怪诞的强效污染，你的灵魂，你的记忆，全部都会被彻底地破坏。”
　　砰！
　　差不多同一时间，一道可怕的刀光斩破了房间，斩杀了刚刚异变的高阶怪诞。
　　但是这高阶怪诞在被斩破后，整个人化成一滩极度恶心的漆黑死水向着破碎的门口奔腾而出。
　　提着剑的樱吹雪第一时间避开，过了半天后，她站在酒店外的半空看着破碎的窗户神色冰冷，又让凯尔特跑了！
　　……
　　离开伊丽莎白大学，黎雨和莎拉道别后就回到了詹姆士大街36号。
　　看了下乖巧可爱的蒂娅，黎雨先去泡了个澡。
　　这时她才想起一件事，顺带通过匿名邮箱给苏格兰场发了一条消息。
　　大约几分钟后，她收到了莎拉的通讯：“黎雨，你知道吗？那个叫萨尼亚的明星失踪了，疑似在酒店被一个高阶怪诞吃掉了。”
　　“黎雨，你的占星术真是太厉害了！”
　　啊这。
　　黎雨笑笑，没有在意，她关闭了通讯，该开直播了。

第80章 复仇者 4K
　　熟悉的过场动画过后，黎雨坐在全息屏幕镜头前挥挥手，用可爱的营业声线说道：“今天有幸运观众想找大星术师可可预测未来吗？爱情，事业，都可以哦。”
　　……
　　“泪目。”
　　“可可殿下对我们太好了，今天又开播了。”
　　“我抗议，为什么我喊可可殿下，你们ASDFGTH＃$@$%%^……”
　　“乐子人集合了！”
　　“期待今天的受害者。”
　　“别的不多说，我先刷个1000欧给可可殿下助兴，不是要上麦。”
　　“有人想上麦成为幸运观众的可以说下，本四级强者友情赞助1000欧。”
　　“不知道这次有没有令人感动的事故。”
　　“热烈欢迎今天的受害者！”
　　“……”
　　对于这样的开场，黎雨已经习惯了。
　　此外，开播就有100多万人同时在线观看，也是相当地离谱，都是闲着没事干吗？
　　其实看就看吧，偏偏每次没有几个人愿意上麦成为幸运观众，这就多少让人感到很无奈。
　　莎莉小天使例行坐在黎雨身边，准备了各种美味的点心。
　　大约是很久以前，她还是明星的时候，需要各种各样地控制身材，不能乱吃，以至于积累了很深的执念。
　　但是在现在，莎莉已经成为天使，不管吃什么都不会影响身材体型，所以才会放开了吃。
　　“我要上麦，但是我没钱！”
　　这时，直播间内有一位观众发出一条弹幕。
　　很快就有几条1000欧的SuperChat刷了出来，让这位观众成功成为了今天的第一位幸运观众。
　　黎雨说道：“好了，这位幸运观众，你可以开启视频连线了哦。”
　　连线视频打开，出镜的是一位帅气的金发年轻人。
　　这位金发年轻人的帅气程度和白天聚会里出现的国际明星萨尼亚有的一拼。
　　只是这位幸运观众一脸的悲愤，满身的鲜血，似乎还受了难以想象的重伤，情况很是糟糕。
　　他目前是躲在一个小房子里，透过破碎的窗户能看到后方有一栋很大的豪华别墅正处于熊熊烈焰之中。
　　黎雨眨了下眼睛，第一次看到出镜就这么凄惨的幸运观众呢。
　　“你的名字是赫伯特·格罗佛，对吧，你想要占卜什么？”
　　“……”
　　没有自我介绍，就被知道了名字，感觉所有的秘密都被看穿？
　　赫伯特·格罗佛看着直播间里的白毛紫瞳萝莉少女，莫名地感受到了深深的恶意，但有些事他必须要去做。
　　他抹去脸上的一些血腥，不顾身上的伤势，声泪俱下地说道：“我想要知道我弟弟的下落，我想要复仇！”
　　“他加入了邪恶的神秘者组织，信奉了邪神，回到家族后，更因为妒忌我，杀死了他的父亲，杀死了他的祖父，杀了庄园内很多人，我更是被他重伤濒死。”
　　“他以为我死了，就没有去管我，但是等我醒来的时候，庄园内的人都已经被杀死了。”
　　“……”
　　莎莉小天使吃着薯片，看了眼连线镜头里凄惨无比的受害者，又一次证明了大小姐说的话，上麦的基本都是有事故的。
　　这位更是凄惨，直接家破人亡，而且身受重伤，能不能熬到白天都将是一个问题。
　　因为这是在黑夜降临的时间，救护车一类是不可能出现的。
　　除非他加入了一些神秘者组织，或者有什么神秘者亲人，借助关系，勉强能邀请到一两位神秘者开着救护车来救。
　　可这基本上是不可能的事情。
　　所以，这位叫赫伯特·格罗佛的受害者能不能活到天亮都将是一个问题。
　　哪怕他原本有一些渺茫的机会，但是他都已经上麦了，
　　大约是活不到天亮了吧。
　　……
　　“信奉邪神的都是危险任务，尤其是洗脑严重，成为狂信徒的那种，见到以后第一时间弄死是最好的，要是有任何想要拯救的想法，很有可能会去见法医，甚至连法医都没机会见到。”
　　“这位受害者真是太惨了。”
　　“现在可是夜晚，你们说等一下会不会有什么怪诞突然冒出来补刀？”
　　“啊呀，如果是这样的话，务必让我们乐子人看到镜头。”
　　“喂，你们乐子人就没有良心吗？”
　　“良心？那是什么东西？”
　　“我这有，但是我不给你，丢了。”
　　“艹，你们的话题越来越离谱了，在怪诞出没的夜晚很吓人啊。”
　　“上面的，你不会是妹子吧？”
　　“是妹子怎么了？就不知道体谅一下吗？”
　　“为什么要体谅，我们都是乐子人，根本不知道体谅是什么，而且你有可可殿下可爱吗？”
　　“……”
　　啊这。
　　直播间的弹幕就是这样，随着开播开始，不论上麦的是什么样的受害者……哦，不，是幸运观众，话题都会在不知不觉间变得离谱。
　　开播不到五分钟，直播间的观众已经有300多万人了，而且人数还在持续增涨中。
　　至于这位幸运观众，真的很有趣呢。
　　黎雨挥挥手，说道：“啊，这个你确定要帮助你的家人复仇吗？”
　　赫伯特·格罗佛神色坚定无比：“没错，我的弟弟犯下了大罪，我必须要为家人复仇！”
　　黎雨微微一笑：“那么，你还能走吗？能走的话，就能很快找到你的弟弟了。”
　　赫伯特·格罗佛说道：“能！这里还有一辆悬浮车，我可以开车去。”
　　黎雨又说道：“夜晚有很多怪诞出没哦。”
　　赫伯特·格罗佛神色坚定：“为了复仇，我已经没什么可以失去的了！”
　　黎雨点点头：“那么就开着连线视频，我为你指路。”
　　连线视频镜头下，赫伯特·格罗佛不知道从哪里找来一根拐杖，向着停放悬浮车的地方踉跄走去。
　　似乎是因为身体上的惨烈伤势，他一边走一边叙说往日的仇恨：“在十年前，我并没有和弟弟居住在一起，而是在十年后才住在一起。”
　　“开始的时候，我以为能和弟弟和谐共处，但是他妒忌我得到父亲的青睐，经常性在父亲面前打小报告，企图破坏我和父亲的关系，很可惜他失败了。”
　　“后来，他看到我在学校里经常受到漂亮女生的喜欢，他又一次横插一杠，想要破坏我和女生的关系，甚至不惜通过强吻的方式让她们伤心、自卑、离开我，无耻至极。”
　　“即便受到这样的待遇，我认为作为兄长应该多给弟弟一些宽容，等弟弟长大一些，就会放弃这种幼稚的想法了。”
　　“可是，我怎么都没有想到，他会加入邪恶的神秘者组织，成为了一名邪神的狂信徒。”
　　“咳咳……咳咳咳……我更没有想到，他会犯下这样的罪行！”
　　赫伯特·格罗佛咳出了几大口血，情况看起来似乎变得更糟糕了。
　　这一幕看得观众们很担心，担心他还能不能见到仇人。
　　当然，乐子人不在担心之列。
　　对他们而言，几乎任何受害者的事故都能成为他们快乐的来源。
　　“往你所在方位的北方飞行，飞到你能看到高山上城堡为止，你的弟弟就在那里。”黎雨挥挥手，“小心哦，你弟弟身边还有好几位帮手哦。”
　　赫伯特·格罗佛看向镜头，说了一声：“谢谢。”
　　他转身坐上了悬浮车的驾驶位，向着黎雨说的方位快速飞行过去。
　　飞行大概还需要一点时间，黎雨暂时先闭麦。
　　莎莉小天使递过来一份布丁：“大小姐，这个受害者……幸运观众还能活到明天吗？”
　　黎雨眨了下眼睛：“他都让这么多人帮他刷钱上麦成为幸运观众了，肯定不能啊。”
　　正准备吃布丁的莎莉小天使一脸懵圈，有些不理解。
　　看了这么多场直播，她并不记得直播间里有这么一条规则。
　　因为借助观众们刷的1000欧上麦，而且还能继续活着的幸运观众也不是没有。
　　黎雨笑笑：“呐，莎莉，你见过受伤这么严重，还能说话这么清晰的人了吗？哪怕这个人是一位神秘者？正常人的话，早就失血过多死亡了吧。”
　　莎莉小天使越发地不解：“我刚才好像看到他有注射什么药剂，应该是治疗用的吧？”
　　黎雨眨了下眼睛：“哦，那只是普通的治疗药剂，根本不可能有这样的效果的。”
　　莎莉小天使怔怔地看向直播连线镜头里的赫伯特·格罗佛，越发地不解了。
　　大小姐刚才说的话，究竟是什么意思？
　　现在，黎雨大小姐正在优哉游哉地品尝着布丁，她安静地坐在一旁，等待结果就行了。
　　……
　　“高山上古老的城堡，到了，就在前面。”
　　“看到了，看到了，这座城堡，我记得是在挪威吧？”
　　“黑城堡，在万年前由一位四级强者建造，据说这位强者差一点就能晋升五级，可惜在最后关头被人背刺，仪式失败。”
　　“我知道，以前有作死主播来这座黑城堡直播过，进入城堡没有三分钟，人就没了。”
　　“这是一座很神奇的城堡，在里面死的知名户外主播大概有30多位了吧。”
　　“黑城堡有不祥，可以说是比怪诞还要可怕的异常地带了。”
　　“有这么离谱吗？那里我去过，什么都没发现啊。”
　　“……”
　　“这位大佬，请问你是几级强者？”
　　“几级……这个说实话，我也不知道，我这个职业的等级划分很模糊的说。”
　　“等级划分模糊……你不会真是魔法少女吧？”
　　“哈哈哈，怎么可能呢？”
　　……
　　阿尔卑斯山脉，神耀集团欧洲分公司总部大楼里，有位蓝色双马尾少女盯着直播间屏幕，一脸尴尬。
　　稍微不注意就登错号了，不过应该没关系吧。
　　嗯！
　　毕竟现在用“魔法少女XXX”作为昵称的人有很多很多，偶尔出现一个真的，也不会被人当成真的吧……
　　大概……
　　……
　　“哇，这是魔法少女心喵喵啊！”
　　“是本人吗？”
　　“好像真的是本人。”
　　“心喵喵的直播，我每天都在看啊。”
　　“楼上，你暴露了你是DD的事实。”
　　“暴露了又怎么样？我本来就是跟着心喵喵点赞的视频来这里的。”
　　“严肃点，受害者都到黑城堡了，乐子人正等着呢，你们不要把直播间的话题带歪。”
　　“对，除了可可殿下，谁要是让我们乐子人不开心了……哦，是心喵喵啊，这么可爱，哪怕是可可殿下，也应该会原谅吧，没事了……”
　　“……”
　　全息屏幕前的魔法少女心喵晃着激萌可爱的蓝色双马尾，恨不得立即拿头撞桌子啊。
　　啊，这些可恶的DD们！
　　全都暴露了。
　　希望他们不会继续挖下去，否则会很麻烦的。
　　……
　　黎雨眨了下眼睛，瞥了一眼那个自称说去过黑城堡的观众，没有在意。
　　她看向连线视频镜头里的赫伯特·格罗佛，赫伯特·格罗佛已经走出了停靠在城堡内平台上的悬浮车。
　　不远处，有一个面条状的怪诞路过，可赫伯特·格罗佛的眼神里没有丝毫的畏惧。
　　“主播，请问我的弟弟在哪里？”
　　黎雨微笑着回答：“你看一下，就在那个亮着灯的房间里。”
　　赫伯特·格罗佛的脸上露出了愉悦的笑容：“主播，非常感谢你的指引。”
　　黎雨挥挥手：“不用客气。如果你想封住退路，可以往前面走上几步，在进入那边的时候按下隐秘的机关，机关会升起黑城堡古老的魔法阵，将周围的一切全部都封闭。”
　　赫伯特·格罗佛的笑容变得愉悦了：“真是太感谢你了。”
　　他的脚步也在这一刻不由加快了几分，仅仅用了几秒钟就找到了黎雨说的隐秘机关，机关瞬间开启，只见整座黑城堡在一瞬间好像被迁徙到宇宙星空中，和外界完全隔绝。
　　赫伯特·格罗佛感知到了无与伦比的魔力，还有从这结界上散发出来的可怕魔法能量。
　　这样的魔法阵，除了四级巅峰的强者，根本无法布置出来。
　　只是，赫伯特·格罗佛看向信号依然非常好的直播间，多少有一些疑惑，为什么这直播间还能继续和他保持视频连线状态？

第81章 不召唤邪神的话,你就要死了哦 8K
　　这种事已经不重要了。
　　赫伯特·格罗佛已经听到了房子内的谈话声，他要找的人在里面，以后想找的人也在，正好能一次性全部解决。
　　他一脚踹开了前方的钢铁大门。
　　确切地说，是这一脚踹出去后，前方的钢铁大门好像被腐蚀成破碎的烟雾一样散离、裂开、滴落，看得直播间里的大部分观众都惊呆了。
　　“卧槽，我看到了什么？”
　　“一个重伤的人，还能有这样的实力？”
　　“这是黑暗的力量吧，他的重伤究竟是不是装的，要是装的也太离谱了。”
　　“艹，为什么我感觉可可殿下会被骗了？”
　　“可可殿下，被利用了？”
　　“先看看情况吧。”
　　“乐子人表示，你们是不是忘记上麦的都是受害者了？”
　　“……”
　　受害者？
　　赫伯特·格罗佛笑了。
　　看看面前的这些人，不是老的，就是伤的，还有残的，很难想象他们中还有谁能让他成为受害者。
　　“赫伯特·格罗佛！”
　　注意到赫伯特·格罗佛的出现，有一个少了一条手臂的重伤青年站了起来，双眼中满是怒火，很快这充满怒火的眼神又变成了不甘：“你竟然没死！”
　　赫伯特·格罗佛笑着打招呼：“哦，我可爱的弟弟啊，帕尔默·格罗佛，你怎么还不长记性呢？补刀都不会。哦，难道是你一直恪守父亲的教诲，想要给人留下一线生路，所以才不忍心给我致命一击？”
　　帕尔默·格罗佛目光紧紧地盯着他的这位兄长，说道：“老师被你杀死了，父亲也被你杀死了，管家和大家都被你杀了，可即便如此，父亲在弥留之际，依然是认为你被邪神控制了心神，认为你还能被救回来。所以，哪怕我心中无比不甘，依然没有下杀手，就是希望你能及时醒悟。”
　　“可是，看到现在的你，我才知道我错了，而且错的离谱。”
　　赫伯特·格罗佛笑了：“啊，我可爱的弟弟，你依然是这么天真。什么邪神控制？不，是我选择了神，而不是神控制了我，至于我真正的目标就是杀死你们所有人，唯有靠着你们所有人的鲜血，我才有机会踏上成神之路。”
　　“现在，弟弟啊，兄长我能请你去死吗？”
　　……
　　“艹，恶人先告状。”
　　“尼玛，这货纯粹是骗钱上麦，那位四级强者你就没点意见吗？”
　　“他确实上麦了，也成为了受害者，没有欺骗。”
　　“说的好有道理，这个赫伯特·格罗佛确实上麦开启了连线视频。”
　　“我看得血压上来了，有谁距离黑城堡近的，过去弄死他。”
　　“这个，不着急，先看可可殿下怎么说。”
　　“……”
　　黎雨正在悠闲地闭麦喝红茶。
　　莎莉看看连线视频，又看看黎雨大小姐，大小姐就一点不生气吗？
　　“没事，继续看着就行。”黎雨放下红茶，拿起一份小蛋糕，不紧不慢地品尝起来：“这位幸运观众还没有成就人生中的高光时刻呢。”
　　【这是重点吗？】
　　莎莉没有敢说出来，持续看着的话，悲剧就要发生了。
　　另外，赫伯特·格罗佛说是要先弄死弟弟和其他人，却是没有先动手，而是和发弹幕的观众对线了起来。
　　“我骗你们，怎么了？”
　　“还有，我不得不承认，这位叫大星术师可可的主播有两把刷子，真能帮助我找到我那可爱的弟弟。”
　　“何况你们支持的主播大星术师可可既然能一眼知道我的身份，知道我弟弟的下落，会不知道我说出来的都是谎言吗？”
　　赫伯特·格罗佛对着连线视频镜头比了一个手势：“是你们太愚蠢了！”
　　……
　　“艹，这孙子太嚣张了，我要去弄死他！”
　　“黑城堡是吧，孙子，你等着，我马上来弄死你。”
　　“我活了这么久，第一次有人敢这么嘲讽我，你是第一个。”
　　“……”
　　赫伯特·格罗佛说道：“我知道这个直播间里有世界各地神秘者组织的人员监控，你们尽管汇报，我杀人很快的，等你们赶来的时候，我早就不在了，哈哈哈！”
　　“我可爱的弟弟啊，很遗憾，我本来还想要多给你一点时间的，可惜有其他人要来杀我了，只能速战速决了。”
　　这时，帕尔默·格罗佛身后的五个人站了出来：“帕尔默，你的伤还没有好，你快走，这里交给我们。”
　　帕尔默·格罗佛说道：“几位师兄，你们！”
　　五人中为首的一人撕开了上衣，露出了健壮的肌肉，还有身体上莫名生长出来的触手：“帕尔默，先前一战，我们完全释放了潜能，已经无法压制污染了。”
　　另外一人撕开了上衣，说道：“没错，大概用不了多久，我们就会变成失去理智的怪诞。”
　　距离帕尔默最近的人说道：“帕尔默，快走吧，你如果不走，才是真对不起我们。”
　　“别忘了，爱莎还在等你，她已经怀了你的孩子。”
　　“将你的一切传承给你的孩子，把我们的故事告诉你的孩子，只要这个世界上还有人记得我们，我们就会一直活着。”
　　“帕尔默，你和爱莎结婚后记得烧点冥币给我们，告诉我们这个好消息。”为首的人笑着说道：“现在，你的仇，我们帮你报！”
　　他发出非人的嘶吼声，直接冲杀向赫伯特·格罗佛，强悍的攻击让赫伯特·格罗佛不由后退了一步。
　　其余四人也快速冲杀上去，将赫伯特·格罗佛围在核心，更有不知多少条触手出现在战场上，将赫伯特·格罗佛死死地捆绑住。
　　断臂的帕尔默·格罗佛眼看到这一幕，有泪水在眼眶中凝聚，他强忍着泪水没有流淌出来。
　　“赫伯特，我一定会杀你！”
　　“哈哈哈，我天真可爱的弟弟啊，你以为你还有这样的机会吗？”被一堆触手捆绑在半空中的赫伯特·格罗佛猖狂大笑：“看看你失去的手臂，有什么生长出来了？我可是为你们每个人都准备了一支特别的污染药剂。”
　　什么？
　　断臂的帕尔默看向左臂，失去的左臂伤口包扎竟然在不知什么时候变得鼓了起来。
　　更可怕的是，绷带的缺口处已经有细密的小触手伸长了出来。
　　“我……”
　　断臂的帕尔默沉默了。
　　身体发生了这样的变化，还能回去吗？
　　就算真的回去了，也只会给更多的人带来伤害。
　　“各位，我恐怕回不去了。”
　　断臂的帕尔默苦笑一声，他不再压制身体上的污染，左臂的触手放肆地冲破绷带，长到一米多长，密密麻麻，看得令人作呕，San值狂掉。
　　轰！
　　一场更为惨烈的战斗在黑城堡中爆发了。
　　考虑到随身携带的全息电脑可能有一些问题，为了防止有什么看他不惯的网络魔法师借助这全息电脑对他发起远程攻击，赫伯特将全息电脑丢到了高处。
　　但是，很巧合的是，这全息电脑设备精准挂在了一个废弃金属灯上，能继续完美地向观众们直播现场的情况。
　　直播间里，也不知道哪里冒出一位主持人，特意用黄颜色的弹幕发起了解说。
　　黎雨恰好看到了这些弹幕，一时间不知道该说什么好。
　　这位究竟算是主持人，还是乐子人？
　　她在考虑要不要让这位观众上麦连线视频，在线解说起来，有声音的效果应该会更好。
　　不过，真要是这样的话，黎雨大概会感觉直播间有些吵。
　　算了。
　　看着有趣就行，至少能让观众们自己玩起来。
　　“现在我们在黑城堡里看到的是一场二级强者的大混战，因为都是二级强者，单单这样表达可能会让一些人产生疑惑，就让我们继续用神秘序列来表达吧。”
　　“弟弟帕尔默这边分别是神秘序列5三位，神秘序列6三位，三人都无法压制污染，正在向着怪诞异变，战力变得更强大了。”
　　“为了方便大家看清楚解说，我们给他们编号下，一号光头，二号独眼，三号触手脚，四号布丁，五号枯树皮，六号就是弟弟帕尔默。”
　　“哥哥赫伯特这边就只有他一人，别看他只有一个人，但他的状况更为诡异，已经处于神秘序列5的巅峰，疑似身上有邪神的诅咒，差一点就能成为半神了。”
　　“……赫伯特崩断了六条触手，挣脱了捆绑，大家想看到的M事件没有发生。”
　　“碎裂的黑城堡地砖战斗越来越激烈了，每一块地砖都在亡命攻击……”
　　“我们看到，一号选手又多了两条手臂粗的触手，二号选手多了六条毛毛虫一样的触手，三号选手的触手……三号选手被打爆了！漂亮！”
　　“说句实话，个人感觉如果他们下面都变成触手，比较适合穿裙子进行战斗，而且穿的越少越好。”
　　“赫伯特选手的战斗力不是一般强大，他的暗影魔法似乎能腐蚀这些被污染的触手。”
　　“看！赫伯特又抓住一条触手！”
　　“帕尔默的身体异变后，战斗力有明显地增强，但攻击上还远远不够，是不够怪诞化吗？”
　　“这一次的攻击好，赫伯特的身体又一次被触手贯穿，但是他竟然还活着？”
　　“各位，你们说有没有一种可能，赫伯特早就死了？”
　　“五打一，又被反杀两人。”
　　“……”
　　大约是这家伙太能解说了，打字速度更是一流，有人发弹幕询问：“解说员，你打字这么快，是不是触手怪？”
　　“这是实时语音输入啊。”
　　“……”
　　全息屏幕前，莎莉有些忍不住了。
　　这时，黎雨说道：“他们的身体都被污染了，出现了不可逆的异变，哪怕活下来也只会是可怕的怪诞。”
　　怪诞……
　　莎莉明白了。
　　对人类来说，怪诞极其的危险，尤其是高阶怪诞。
　　何况视频连线镜头下的这些人还是在极度愤怒的状态下异变成为高阶怪诞，在San值彻底丧失后，他们大概率也会成为嗜杀的危险怪诞。
　　既然如此，这些人究竟能不能活下去，已经不重要了。
　　“大小姐，这个赫伯特呢？”
　　莎莉的目光看向始作俑者，对于赫伯特这家伙杀死家人，还要嫁祸栽赃诬陷弟弟的行为很生气。
　　黎雨歪头，微笑着说道：“这个，刚才不是说过了吗？”
　　镜头前的战斗很快进入了尾声。
　　黑城堡内只剩下了赫伯特和帕尔默这对兄弟站着。
　　“我可爱的弟弟啊，就让你的生命来成就我的半神，未来等我真正晋升为神的时候，我会复活你。”
　　赫伯特满脸鲜血，身上也满是血窟窿，但是他就是不死，而且还能不断从死去的人形异变怪诞尸体中汲取黑暗能量。
　　帕尔默的神色悲伤无比：“赫伯特，你究竟成了什么东西？我不会再有任何留手了。”
　　轰！
　　也不知道帕尔默怎么做到的，他竟然临场突破，率先成为了一名半神。
　　狂暴的可怖气息席卷整个黑城堡，几乎让这片空间都开始变得极度不稳定。
　　“怎么会？”
　　赫伯特愣住了。
　　他想要献祭掉弟弟来晋升半神的，怎么这位愚蠢的弟弟真成为半神了？
　　这可是会要命的。
　　几乎不等他反应过来，赫伯特的脖子就被帕尔默给抓住了，双腿不住地挣扎，看起来要多凄惨就有多凄惨，完全没有了刚才杀死众多对手的张狂和嚣张。
　　……
　　“哈哈哈，这位受害者的命该结束了。”
　　“我就说上麦的怎么会有受害者？”
　　“乐子人狂喜。”
　　“看来不需要我出手了。”
　　“尼玛，我都飞了一半了，结果告诉我这垃圾要被捏死了？”
　　“想要吞噬别人来晋升半神，最后却是猎物先成为半神，反杀狩猎者，真是笑死了。”
　　“……”
　　全息屏幕前的莎莉小天使内心一凛，这就是大小姐的安排吗？
　　让赫伯特以为掌控全局的时候，再让赫伯特去死？
　　想想以前上麦的受害者，好像差不多都是这样。
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“还没有结束哦。”
　　莎莉下意识地问道：“大小姐，这样还没有结束？”
　　……
　　黑城堡内。
　　“哥哥，我的哥哥，这是我最后一次这么叫你。”
　　帕尔默成为了半神，反过来竟然能压制一部分体内的污染了。
　　他维持着清醒，愤怒地看着面前的赫伯特，说道：“十年前，父亲把你接过来，说你是他的私生子，可是我一直都知道，父亲根本就没有什么私生子，你也根本不是我的哥哥！”
　　“可是，父亲说要好好照顾你，也让我照顾你，我都照办了。一直以来，有什么好的东西，父亲都是优先给你，而我需要努力很多才能从父亲那里得到相同的东西。”
　　“说实话，我很妒忌，很生气。我曾经质问过父亲，但是父亲依然坚持，我也就坚持了。”
　　“因为我一直都希望有一个哥哥，是哥哥，就是家人了。”
　　“你还记得吗？你帮我打架过一次，回去以后你第一次被父亲责罚，这让我明白，你的内心本质是善良的。”
　　“但是，就在那时候起，你一次又一次侵占我的东西，你剪掉我种植的花，你偷走我储存了五年的零花钱，你撕碎了我的作业，你强吻了希望我的女生，而且你不止一次在半夜揍我，只因为我第二天有约会。”
　　“这些我都忍了！”
　　“我只是想着，那个曾经帮我打架的哥哥能回来，你能变好，可是我错了，错的太离谱，等我醒来的时候，你已经杀光了我的家人，杀掉了我的朋友，杀掉了我的老师。”
　　“这一切都是我的错，我不该心软的！”
　　“你放心，我会一次性地杀死你，将你挫骨扬灰，不让你有任何复活的机会。”
　　“……”
　　就在帕尔默准备下死手的时候，赫伯特脸上的表情变了。
　　时光好像在一瞬间回到了十年前，回到了赫伯特刚刚来到家族的时候，他现在的样子就是刚刚帮助帕尔默打完架的样子。
　　“弟弟，帕尔默，快，快杀了我……”
　　“趁现在，快点杀了我……”
　　他挣扎着，努力地哀求着。
　　这不是求生，而是在恳请帕尔默杀死他。
　　帕尔默看到这样的赫伯特，一时间又犹豫了，更是确定了帕尔默是被邪神控制，真正犯下罪恶的并不是哥哥赫伯特。
　　“赫伯特！”帕尔默的手稍稍一松，“你，回来了？”
　　“不要多说，趁现在，快杀了我啊！”
　　赫伯特抑制住了全身的神秘能，就等着帕尔默杀死他。
　　帕尔默的眼角有泪水流淌下来，他做下一个很多人无法理解的决定：“不，赫伯特，我要将你救回来。”
　　在他的周围有一个庞大的神圣魔法阵亮起来，全身的魔力向着魔法阵注入，魔力在这一刻转化为光明的力量向着赫伯特输送进去，想要彻底镇压赫伯特体内的邪神力量。
　　“弟弟，你不要这样，你的伤势很重，而且你已经怪诞化了，这会烧死你自己的。”
　　赫伯特双眼泪水横流，他开始挣扎，想要阻止这样的未来。
　　“不，赫伯特，我答应了父亲，会救你！”
　　帕尔默的手按了下来，按在赫伯特的胸口。
　　但是，就这么一瞬间，他不敢置信地低下头，他看到一只手不知什么时候贯穿了胸口，手上抓着一颗已然怪诞晶核化的心脏，无法理解的暗影力量将这颗怪诞晶核侵蚀。
　　哪怕临时突破晋升成为了半神，在核心被控制侵蚀的情况下，力量已然不受控制源源不断地流向了对方。
　　这一刻，帕尔默眼神里有的是无限悲伤和不解。
　　为什么会这样？
　　“我愚蠢的弟弟啊，刚才是骗你的。”
　　赫伯特疯狂地吞噬帕尔默体内的力量，脚下的神圣魔法阵更不知什么时候变成了暗影魔法阵。
　　“哈哈哈，我成功了！”
　　帕尔默终究只是一位新晋半神，还是重伤的半神，面对赫伯特的吞噬根本无力抵抗。
　　用不了不到三分钟的时间，帕尔默整个人就变成了飞灰，散落不见。
　　经过一场血战，残破的黑城堡内也只剩下了赫伯特一人。
　　他抬头看向直播间，豪迈地刷了100,000欧元：“主播，感谢你的指引，没有你的指引，我也没办法这么快成为半神，半神的力量，真是令人欲罢不能啊！”
　　黎雨笑着回应：“不用客气。”
　　直播间看到这样的一幕，很多人直接炸了。
　　可可殿下怎么会帮助这么一个垃圾的人，实在是太影响他们心目中的形象了。
　　但是，他们才发了一点弹幕，又听到黎雨说：“赫伯特，你接下来不召唤邪神吗？地上还有这么多死去的异变人形怪诞，不召唤邪神的话，你会死的哦。”
　　赫伯特说道：“召唤神？确实，我原本就是想要通过召唤神来晋升为半神，但现在不需要了。不过，既然主播都这么说了，我就召唤一下我神，你确定还要继续视频连麦吗？”
　　他刚才又尝试了下关闭视频连麦，甚至不惜摧毁掉这全息电脑，可意外地发现视频连麦依然无法取消，连线直播的镜头依然清晰无比。
　　黎雨挥挥手：“快召唤，你别忘了，直播间里有很多人想要揍你，现在大概率你已经被包围，不召唤你信奉的邪神，很难离开的。”
　　赫伯特脸上带着笑容，内心早就MMP了。
　　讲真，刚才纯粹是口嗨，绝对没有想这么做的。
　　但是，既然都这样做了，只能召唤邪神了，还有这个主播为什么要他召唤邪神？
　　想找死吗？
　　要知道，邪神降临地球，不管是在现场，还是看直播，都会受到难以想象的影响的。
　　不过，他已经成为半神，真要将邪神召唤降临，说不定还能得到更高阶的赐福。
　　他将能在神秘者的世界中获得更高的地位。
　　还有更多的追随者。
　　运气不错，他将能在全球建立起一个庞大的黑暗帝国，而他是主宰黑暗的皇帝！
　　至于那些想要围杀他的神秘者，就让他们全都成为邪神的祭品吧。
　　嘿嘿嘿！
　　“好，既然如此，我就让你们见证我神的降临！”
　　赫伯特快速地在地上刻画出召唤邪神的祭坛魔法阵，将地上残留的五具人形异变高阶怪诞的尸体摆在献祭魔法阵前，开始念动咒语。
　　几乎在仪式开始的一瞬间，直播间里许多观众发现连线视频黑了。
　　至于没有黑屏的观众则是清晰地看到一道璀璨的魔法光束从天而降，将正在举行召唤仪式的半神赫伯特连带他的祭坛、祭品全部湮灭，不留一丝痕迹。
　　这一刻，连线视频真的黑了……
　　……
　　“卧槽，刚才又黑屏了？”
　　“谁让你是萌新，召唤邪神是你能看的吗？”
　　“楼上的让你装，根本就不是召唤邪神的问题，你们看不到，我看到了。”
　　“快说，究竟发生什么了？”
　　“一道魔法光束，直接把半神赫伯特秒杀，整个人被分解成最基础原子的那种秒杀，太可怕了。”
　　“艹，我在现场附近，整个黑城堡都没了。”
　　“我也在现场附近，还好刚才飞的慢，差点人就没了。”
　　“弱弱地说下，我好像看到了有个戴猫耳的蓝色双马尾的魔法少女一闪而过，但是不能确＃￥%%￥……”
　　“喂，前面的，你说的是真的吗？我们世界有魔法少女？”
　　“我麻了。”
　　“乐子人狂喜，这波是乐子人的胜利！”
　　“是啊，这位受害者的事故真是一波三折，让人回味无穷，最后的死亡更是神来一笔。”
　　“……”
　　莎莉小天使看着全息屏幕上飞过去的弹幕，越发地不解。
　　这，究竟是什么样的展开？
　　黎雨说道：“莎莉，你还记得这位幸运观众最初的要求吗？”
　　莎莉点点头：“找到他的弟弟，为死去的父亲复仇。”
　　这，这，这……
　　莎莉明白过来了。
　　赫伯特说了要找弟弟，大小姐就告诉了他弟弟的具体方位。
　　赫伯特说了要为父母复仇，真凶是他自己，所以赫伯特毫无悬念地死了。
　　可是这个过程里，莎莉还有很多的疑惑：“大小姐，如果赫伯特不知道他弟弟的下落，那个叫帕尔默的人，还能活下来吗？”
　　黎雨眨了下眼睛：“不可能啊，他身边的师兄都被污染了，会异变成为凶残的怪诞，帕尔默本人会为了拯救，被他的师兄们杀死。”
　　“所以，干脆让赫伯特过去，正好也可以将未来许多潜在的威胁解除掉，否则附近的城镇会死很多人哦。”
　　“到时候就算有神秘者组织去处理，灾难已经扩大了。”
　　“……”
　　是这样的吗？
　　莎莉不敢确信，她又问道：“大小姐，刚才提醒赫伯特召唤邪神，是想把邪神点烟花吗……”
　　不知道怎么就想起了烟花，莎莉脱口而出地问了。
　　黎雨眨了下眼睛，看着脸色微红的莎莉：“啊，莎莉想要看邪神点烟花啊，下次有机会我试试，这种事必须要有各种命运交织才能促成呢。”
　　“至于刚才提醒赫伯特召唤邪神，是因为附近有人已经到了黑城堡上空，眼看到赫伯特真要召唤邪神了，再考虑到赫伯特几乎不死的身体，很干脆一次【魔法炮击】干脆连人带城堡带山全部抹除。”
　　原来是这样。
　　这等于是赫伯特在自主召唤魔法炮击……
　　莎莉想起了黎雨大小姐劝说的话：“不召唤邪神的话，你就要死了哦。”
　　这不就等于，赫伯特召唤邪神是死，不召唤邪神也是死？
　　莎莉麻了：“大小姐，发动攻击也是直播间里的观众？”
　　黎雨点头：“是啊，那个自称去过黑城堡的观众，昵称是心喵喵。”
　　……
　　穿过大厅的隔壁房间。
　　蒂娅本来是半睡半醒的，但是听到黎雨大小姐要开直播，就悄悄地关注了。
　　最重要的是，和那个莱蒙爵士一样，这个叫赫伯特的也是她的信徒。
　　刚才她都给吓坏了。
　　赫伯特真要开始进行仪式，不论她是不是响应召唤，黎雨大小姐这可怕的魔女绝对会觉察的。
　　觉察到她的真正身份后会发生什么事？
　　蒂娅完全不敢想象。
　　事实上也不需要想象。
　　“啊，莎莉想要看邪神点烟花啊，下次有机会我试试……”
　　黎雨大小姐是这么说的。
　　换成别人这么多，蒂娅绝对会让那些不知天高地厚的蝼蚁知道神是什么样不可知的存在，但这是黎雨大小姐说的，她完全不敢反驳，甚至要瑟瑟发抖。
　　因为黎雨大小姐真这么干过。
　　血腥议会议长埃蒙·汉克斯召唤的邪神就是被黎雨大小姐点了烟花。
　　她都快吓哭了。
　　幸好，最后这愚蠢的信徒被人抹杀了，蒂娅终于松了一口气。
　　不过，她还不能放松警惕。
　　刚才黎雨大小姐说下次试试，是针对她的警告吗？
　　意思是，如果她不乖乖的，下次点的邪神烟花就是她蒂娅？
　　不要想，不敢想。
　　因为这可怕的魔女真的干得出来。
　　【我都被逼尿床了，还能掌控圣光，依然要被点燃成烟花吗，呜呜呜……】
　　……
　　显示弹幕的全息屏幕上，观众们在快速地发着弹幕。
　　实际上并不是弹幕发送的快，而是这直播间里已经有将近1000万的观众的，有百分之一的人同时发弹幕，就是一场无法想象的级数了。
　　不过，考虑到黑夜的时候怪诞横行，地球上很多人是真没什么事干，会来看直播也不会让人意外。
　　“可可殿下，刚才我错了，不该误会可可殿下。”
　　“我有罪，刚才我也质疑了可可殿下。”
　　“嘿嘿嘿，加入我们乐子人吧，乐子人永远支持可可殿下的任何指示！”
　　“有想要成为幸运观众的吗？四级强者帮忙代刷1000欧，让你轻松上麦，没有任何顾虑。”
　　“可可殿下，该准备邀请下一位受害者了。”
　　“刚才刷SuperChat的人很多，应该有下一位受害者吧。”
　　“这个直播间人怎么这么多？哇，主播好可爱，初见，单推，结婚，生三个。”
　　“上面的观众我刚才路过的时候看到了，被一个路过的高阶怪诞吃了。”
　　“卧槽，真的假的？”
　　“我吃的。”
　　“……”
　　“别说这些了，让我们热烈欢迎下一位受害者！”
　　“……”
　　黎雨瞥了一眼弹幕，这种时候无视掉弹幕就行。
　　放下手里吃了一半的美味蛋糕，感受了下新收获的大量魔力，黎雨对着镜头挥挥手：“第二位幸运观众，请上麦哦。”

第82章 可可殿下的业务开展到异世界了? 9K
　　这次似乎都不用人催促，很快有一位幸运观众上麦了。
　　真不错，以前都要有人催促的。
　　黎雨微微一笑，挥挥手说道：“这位幸运观众，你可以开麦了哦。”
　　连线视频开启，镜头前的人穿着好像有一些特别，看起来有些不真切，好像根本不是生活在地球上的人一样。
　　他穿着一身标准的古老魔法师装束，但是这装束看起来和地球上任何神秘者职业的流派都不一样，相反和各类游戏中的魔法师穿着有些像。
　　Coser？
　　但是这也不像啊。
　　莎莉看着镜头里的第二位受害者，很是不解。
　　“啊，竟然真的连上了！”年轻的魔法师手里拿着华丽的法杖，站在镜头前说道，“主播你好，我是维克托，我和我的朋友可能都穿越进游戏世界了，或者说这也是一个真实的世界，具体的情况我无法明白。”
　　“但是现在，我们都被困在了游戏世界中，遭遇了难以想象的危险，请救救我们！”
　　“原本我和朋友的打算是穿越就穿越了，留下来也很不错的，毕竟在穿越前我是一个普通人，属于很多人眼中的废物，但我在这个世界能成为一名强大的魔法师，还能遇到可爱的芙莲小姐，留下来会很不错。”
　　“可是我没有想到这个世界也存在无法理解的诡异，正是这种诡异让我们一个个陷入了危机。”
　　“不仅是我的朋友，还有其他很多人，都莫名其妙地失踪了。”
　　“我不知道这样的诡异失踪会在什么时候降临到我身上，所以想要求助主播。”
　　差不多就是这样的情况了。
　　只是这样的视频连线让人感到要有多离谱就有多离谱。
　　观众们看着这位穿着奇特，比Coser还要Coser的魔法师维克托，一时间不知道该说什么。
　　要知道这穿越的剧情，一般不都是发生在小说里，动画影视剧里吗？
　　什么时候能够和真实世界连线了？
　　大概是担心主播不敢相信，会质疑他是不是什么Coser，这位叫维克托的年轻魔法师起手一个上位魔法，华丽的魔法阵以他为中心向着周围扩散，叠了七层以上。
　　不过，考虑到这似乎是什么安全设施内，维克托并没有真的释放魔法。
　　否则就是要将周围的一切都摧毁掉了。
　　“可可殿下的业务终于开展到异世界了。”
　　“先前我就感到奇怪，为什么连线镜头会选择性的黑屏，为什么信号会这么地好，现在信号都能传播到异世界，还有什么是不可能的呢？”
　　“不知道这个剑与魔法的异世界里的小姐姐是不是都很好看，我也想穿越。”
　　“楼上的你确定要穿越吗？没看到受害者说他们的世界有危险？一个一个，莫名其妙的失踪，诶嘿嘿。”
　　“嘁，你这就不懂了吧？穿越异世界的标准剧情，都都是成为女神的勇者，踏上讨伐魔王的道路吗？作为主角必然能得到美少女的欢心，未来脚踩魔王，踏上人生巅峰。”
　　“啊这，你还真信？”
　　“现在穿越过去，作为主角马上就凉凉的故事也有不少。”
　　“乐子人表示，你们都没看到求助的受害者已经快急哭了吗？”
　　“可惜不是一个妹子，是妹子的话，急哭了一定会很可爱吧，嘿嘿嘿。”
　　“这个，你们就不好奇他一个游戏世界穿越者为什么能联系到真实世界吗？会不会带了什么系统？”
　　“对啊，也不是没有这个可能，观众里有很多神秘者组织的人吧，还不快点查一下全球有哪些人的失踪和游戏有关，万一也是一个异常呢？”
　　“艹，说得我都不敢去尝试新游戏了。”
　　“……”
　　眼看着弹幕变得越来越离谱，魔法师维克托内心开始变得越发焦虑。
　　没有别的原因，是因为这些观众的想象力真不是一般地强大。
　　事实确实是这样的。
　　作为能和真实世界联系的人，维克托更有着将真实世界的玩家邀请进游戏里的特殊权限。
　　开始的时候，他并不知道这样做会有什么后果，以为纯粹是邀请他们来到游戏，万万没想到的是被邀请来的人也全部被留在了这个游戏世界。
　　大家身在游戏世界里，明明能够操作各种界面，唯独少了【退出游戏】的按钮。
　　这还不算什么，在游戏里感受到的疾病、痛苦、死亡，都是真实的。
　　甚至比起真实世界来得还要残酷。
　　维克托曾经看到有位穿越来的萌新玩家，提着一根棍子就冲向了一个骷髅小怪，结果没几下就在惨叫中被骷髅小怪残忍杀死，而那位萌新玩家再也没能复活。
　　这个真实的游戏世界没有灵魂回程、墓地复活这种可能。
　　如果真要想复活，那么必须要有能掌握复活魔法的特殊存在出现才行。
　　至少在现在，维克托并没有了解到这样的存在。
　　这时，黎雨说道：“这位幸运观众，告诉你一个好消息，你并没有穿越，依然在地球上生活。”
　　什么？！
　　魔法师维克托愣住了。
　　他不敢置信地看着直播间里的大星术师可可：“主播，这是真的吗？”
　　要知道，他曾经做过一些尝试，但那些尝试都失败了，且无一例外都证明他是生活在游戏世界中。
　　黎雨挥挥手：“真的。”
　　维克托看看手里的魔杖，接着说道：“主播，我在这个里和冒险者芙莲相爱，和勇者组队过，去过世界各地冒险，遇到过各种各样的危机，难道这整个世界本质上依然是地球？这怎么可能？！”
　　黎雨说道：“现在的你，其实一直都睡着哦，不过你现在的情况稍微有一些特别。”
　　维克托想了一下，问道：“难道我真的是在做梦？但如果是做梦的话，我遭遇过无数次坠落危险，早该醒过来了。”
　　神秘者职业中有几个职业叫做筑梦师、织梦师、盗梦师。
　　这类型的神秘者能够构造梦境，让目标陷入梦中，且强大的能够在梦里构建出和现实世界完全不一样的时间流速。
　　据说最深层的梦境能够达到外界一分钟，梦境里就是六十年的可怕效果。
　　如果有普通人陷入这样的梦境，他们很可能在梦境里生活了六十年并就此死去，但实际上外界就过去了一分钟，在正常人的视界下是有人猝死……
　　即便能被及时挽救回来，也会变成没有灵魂的空壳，极度的可怕。
　　维克托在“穿越”前是一直幻想成为神秘者的，但万万没有想到这位主播告诉他，他依然是生活在地球。
　　这一刻，维克托不明白了。
　　他生活了十多年的游戏世界究竟是什么样的世界？
　　难道真是什么筑梦师、织梦师、盗梦师一类的神秘者针对他制造出来的？
　　但是，他既然是在梦境中，又怎么通过梦境里的设备联系到真实世界里的虚拟主播，还能信号良好的交谈？
　　还有以前邀请真实世界的玩家进入游戏世界，也都是假的吗？
　　维克托的思维在混乱。
　　黎雨挥挥手：“嗯，这并不重要，先说说你遭遇的危机吧。”
　　【喂喂喂，大小姐，这种情况还不重要吗？】
　　【这位有事故的受害者都不清楚自己究竟是生活在真实世界，还是游戏世界了，看起来这位受害者维克托很喜欢在游戏里遇到的叫芙莲的女孩。】
　　【如果这一切都是假的话，甚至可能比遭遇的诡异危机来的还要严重吧。】
　　莎拉吃着薯片，手里拿着薯片不由停顿了几秒，没有送入口中。
　　观众们也是一样麻了。
　　可可殿下的思维一直都是这么出其不意，很少能让人提前猜测到真相。
　　嗯，除了上麦的必然是受害者这一条。
　　黎雨说道：“先称你在的世界是剑与魔法的游戏异世界吧，在你们的世界能够轻易地召唤出各种类似全息屏幕的游戏面板，对吗？”
　　魔法师维克托点点头：“是的。”
　　他召唤出了一个普通的情报界面，想要做演示，但弹幕里除了点点点，什么都没有。
　　黎雨说道：“不用演示，这里是真实世界，就算你召唤出来，也会遵守基础的规则，除了本人或者和你处于组队状态的人以外，其他人都无法看到的。”
　　维克托一愣，充满歉意地说道：“阁下，抱歉。”
　　不知不觉间，维克托对大星术师可可的称呼已经从“主播”，变成“阁下”了。
　　讲真，他以前能联系到真实世界，无非是通过一些特殊的网站，或者聊天软件，但油管一类的网站都属于黑屏状态。
　　差不多是在前段时间开始，维克托才发现油管网站会刷新出这个虚拟主播直播间。
　　可惜那时候的信号一直处于不稳定的状态，到了这几天才变得稳定。
　　因为遭遇未知的危险，导致他非常的忙碌，以至于每次看到的直播都是非常零碎。
　　魔法师维克托靠着观众发的弹幕和部分幸运观众的状态，确定了这个直播间里的人就是地球真实世界的人类。
　　随着游戏世界中的诡异发生越来越多，失踪的人也越来越多，魔法师维克托再也坐不住，决定尝试一下，寻求帮助。
　　即便如此，这不过是看在大星术师可可的直播间有着很多观众，多少试一试的想法。
　　但是，没想到他才说了一点点，大星术师可可知道的远比他这个“穿越者”还要来得多，他信了！
　　黎雨继续说道：“你所在的游戏世界里出现了一个BUG，用现实来说则是一种异常，它的规则是任何人都可以向它进行求助，而它会帮助你们轻松解决任何的问题。”
　　“在问题解决后，过一段时间后当事人身边会形成一个诡异的空间裂隙，空间裂隙内会有一股难以想象的拉力将求助者拉向诡异裂隙内，人被拉进去后，就失踪了。”
　　“不过，这股拉力是可以抗拒的，只是抗拒的成功次数越多，未来出现的拉力也会月可怖，一直到将求助者拉进诡异裂隙为止。”
　　“维克托，你应该也求助过吧。”
　　“……”
　　维克托的脸色变得煞白。
　　是的，不知道什么时候，游戏世界里有一个传闻出现，说游戏里更新了一个全新的系统，不拒绝任何人的求助，好像都没有任何的限制。
　　不管是去挑战荒野出现的强大怪物，还是遭遇什么凶险情况，只要求助，就能轻松渡过，安然无言。
　　但是，他怎么都没有想到，这根本不是什么游戏福利，而是一个陷阱。
　　“是的，我求助过，三次。”
　　维克托明白了。
　　他在最近几天确实遭遇过诡异的力量拉扯。
　　开始的时候还以为是遭遇了其他人的袭击，但怎么都没想到会是异常……
　　……
　　“这下子受害者实锤了。”
　　“可可殿下说过，上麦的都是有事故的，他们能成为幸运观众已经不错了。”
　　“对，不用担心，让你的悲惨事故变成我们的乐子吧。”
　　“这不就是游戏开挂，要被封号的节奏吗？”
　　“现在向可可殿下求助，也不知道来不来得及啊？”
　　“兄弟不要着急，慢慢说，在被拉进诡异裂隙前，把芙莲介绍一下啊。”
　　“芙莲小姐，她一定很美吧，放心吧，我会照顾好她的。”
　　“……”
　　黎雨说道：“不用担心，距离下一次诡异裂隙拉扯你，还需要等待差不多三十分钟左右，而这次是你无论如何都挡不下的，哪怕你的近战实力很强。”
　　“现在，你需要出门找到你认识的勇者，请求她的帮助。”
　　“按照你们世界的规则设定，勇者的手具备能让任何诡异具现化的能力，也就是说她能够抓住这股拉力，帮你反向拉扯。”
　　维克托的神色变了：“勇者……她早就踏上讨伐魔王的旅途了，而我是被他们放弃的队友。”
　　“你认识的勇者，恰好来到你生活的小镇，你有足够的时间去寻找她的帮助。”黎雨挥挥手，“当然，你也可以选择放弃，然后等死哦。”
　　维克托犹豫了一下，他站起来，神色坚定：“我去找勇者。”
　　按照直播间的惯例，维克托是视频连线的状态出门的。
　　他行走在充满了异世界横店气息的城镇街道上，在黎雨的指引下，没多久就遇到了勇者。
　　勇者是一个金色长发的美少女，手里拿着一把漂亮的银白色长剑。
　　剑鞘上点缀着几颗漂亮的宝石，很是美观。
　　大约是暂时和队友分头行动，勇者是单人行走状态。
　　缇娅娜！
　　这是勇者的名字。
　　时隔多年，维克托看到了勇者缇娅娜，感觉时光在勇者身上根本没有流动过一般。
　　因为在五年前，认识勇者缇娅娜的时候，她就是这个模样。
　　五年过去了，缇娅娜依然是这样。
　　仿佛她的岁月被永远地保存在了美妙的十八岁。
　　看到了勇者缇娅娜，维克托又有些无法相信，眼前的世界真的是一个梦吗？
　　如果是梦的话，为什么又这么得真实，这个世界的人，又是什么情况？
　　……
　　“这位勇者，好漂亮！”
　　“爱了爱了，我宣布，这是我老婆了。”
　　“想什么呢，这是不是一个真实的世界都是个问题。”
　　“诶嘿嘿，按照现在流行的故事设定，勇者是美少女的情况下，往往也会是魔王哦。”
　　“艹，真要是魔王的话，那不是更刺激？”
　　“你们竟然在可可殿下面前DD？(●—●)”
　　“作为一个四级强者，有必要友情提醒一下，勇者是能和魔王战斗的存在，有些地方勇者是为了和神战斗的存在，也就是说勇者这个职业至少也得是四级巅峰，甚至达到五级才有资格。”
　　“……”
　　看到大佬的科普。
　　观众们瞬间麻了。
　　因为看到的是游戏的话，他们可以尽情地去谈笑。
　　可是，这个诡异的世界依然存在于地球，勇者也真实存在，并且放到了强者等级里去衡量，就必须要掂量一下了。
　　现实情况下，三级强者、四级强者就已经是能让普通人胆战心惊的半神了。
　　真要是四级巅峰，甚至五级，谁敢说半句坏话？
　　亵渎的语言传到对方的耳中，哪怕这样的强者不会出手，谁保证这种强者的追随者不会动手？
　　举个简单的例子，血腥议会这个强大的神秘者组织已经崩溃几天了，就这样的情况，依然没有什么人敢去提起埃蒙·汉克斯这样可怕的人物。
　　……
　　“缇娅娜，好久不见！”
　　维克托走过去，向着勇者缇娅娜打招呼。
　　勇者缇娅娜看了维克托一眼，目光转向了维克托身边的视频连线窗口。
　　她悲伤的收回目光，问道：“维克托，你也开始接触这个世界的真相了吗？”
　　接触世界的真相？
　　维克托看着眼前的勇者缇娅娜，感觉周围整个空间都出现了扭曲。
　　转眼间，维克托意外地发现他和缇娅娜已经出现在一个没有行人的街道上了。
　　“这是怎么回事？”
　　维克托彻底地麻了。
　　要知道他已经是一位非常强大的魔法师了，但怎么都没想到面对昔日的队友，勇者缇娅娜的魔法，竟然没有丝毫抵抗的能力。
　　还有，在他的印象里，缇娅娜在绝大部分情况下，都是挥剑，挥剑，再挥剑。
　　挡在前面的魔物，基本都是被砍瓜切菜一样被杀死。
　　缇娅娜说道：“维克托，你在接触世界的真相，这不是一件好事，你会消失的。”
　　维克托说道：“缇娅娜，你究竟知道什么？”
　　缇娅娜抬头看向天空，神色悲伤地说道：“这个世界一直都在欺骗所有生活在这里的人，如果有人会去接触世界的真相，那么这个人会就会被世界法则修正，清除。”
　　维克托看着缇娅娜，尽管他很想知道更多的情报，但是对方一直不说让人能理解的话，他只能求助地看向直播间里的大星术师可可。
　　“你好呀，勇者缇娅娜，我是大星术师可可。”黎雨微笑着自我介绍，呆毛一晃一晃，“你需要占卜你的未来吗？”
　　勇者缇娅娜看向直播间的连线视频镜头：“你好，感谢你的好意，我不需要。”
　　大小姐竟然被拒绝地这么干脆利落。
　　坐在全息屏幕前的莎莉小天使拿着手里的薯片，又一次停顿了几秒才吃下去。
　　黎雨微微一笑，说道：“缇娅娜，你已经杀死了162位魔王，送走了不知多少讨伐魔王的队友，还要继续下去吗？”
　　缇娅娜的神色悲伤：“我的命运由我自己做主，不需要占卜。我的过去，每隔一段时间就会被世界修正，只留下一点只言片语的传说在这个世界上流传下去。”
　　“真正知道这一切的除了我自己，就是这个世界的意志，你难道是世界意志吗？”
　　“不，不可能，维克托这么垃圾，不可能接触到世界意志。”
　　“那么，就只有一种可能了。”
　　缇娅娜微微一皱眉，没有将最后的推论说出来。
　　她沉思了几秒，说道：“你找到我，需要我做什么？”
　　啊这。
　　黎雨眨了下眼睛，对于缇娅娜拒绝占卜未来的事并没有在意。
　　至于观测到的勇者缇娅娜相关情报，无非是通过魔法师维克托的命运线以及和这个世界的交织，从而获得的一些情报。
　　这个世界是什么样，暂时不重要，还是先回到主题吧。
　　黎雨挥挥手说道：“事情是这样的，你们的世界出现了异常，而你曾经的队友维克托运气很不错地成为了直播间里的幸运观众，但是现在真正能救他的只有你。”
　　缇娅娜看了一眼维克托，说道：“维克托在接触世界的真相，他已经没救了。”
　　黎雨笑笑：“这不重要，至少现在还有救不是吗？而且，你会来到这里，不也是为了调查新出现的世界异常吗？”
　　缇娅娜问道：“你知道？”
　　黎雨喝了一口红茶：“让维克托复述给你吧。”
　　维克托似乎还在被缇娅娜一句“废物”打击得不轻，但是他很快调整心态，将异常的规则说了一遍。
　　缇娅娜点点头：“我知道了，是这个世界饿了，所以才会衍生出这样的规则陷阱。”
　　黎雨说道：“嗯，差不多是这样的情况。”
　　……
　　“有人能听得懂吗？”
　　“不知道啊，我听得一头雾水。”
　　“首先，按照可可殿下说的，受害者维克托所在的世界依然是地球，但是我们看到了，这风景，这习俗，根本就不是地球上存在的。”
　　“确实，哪怕有一些使用克隆机器人制造的游戏世界乐园，都和这里完全不一样。”
　　“这个只有我关注勇者缇娅娜杀死了162位魔王的事吗？”
　　“我也关注了，麻了。”
　　“只有一位魔王的情况下，我们无法确定魔王的实力等级，但是162位魔王，谁能保证里面没有五级层次的，甚至是超越五级层次的大魔王存在？”
　　“都被缇娅娜杀了，这也太强大了吧？”
　　“魔法少女心喵喵在吗？你是五级强者，你说下这是真的吗？”
　　“哈哈哈，我怎么可能是五级强者？我就是一个普通观众，你们别乱说。”
　　“我记得世界上各大神秘者组织都宣称世界上没有五级存在，实际上都憋着，不显示？”
　　“大家想一下啊，这个世界是地球上，维克托在做梦，但是勇者缇娅娜又能通过视频连线正常交流，不就证明了缇娅娜是独立个体，也生活在地球？”
　　“你们忘记了吗？是梦的话，梦境里的实力都是假的吧？”
　　“这个，要说梦的话，催眠师、织梦师、造梦师、盗梦师，你们谁敢说这些神秘职业的实力弱？”
　　“确实，网络魔法师在离开网络后就是纯粹的废柴，但是只要联网，他们的战斗力就爆表了。”
　　“那么这个世界到底是真还是假，还有维克托、缇娅娜到底是真还是假？”
　　“我已经混乱了，别问了。”
　　“……”
　　观众们正在探讨的时候，直播镜头中，靠近维克托、缇娅娜附近的空间突然扭曲起来。
　　扭曲的同时，只见附近的两栋房子开始向左右分离，分离的中间区域则有一个漆黑的裂隙在不断地放大。
　　在这漆黑的诡异裂隙放大的同时，有难以想象且几乎无法抗拒的拉力在无形中将维克托束缚，将他向着位置的诡异裂隙拉过去。
　　维克托惊呼一声，双脚蹬地，身体向后倾，哪怕用魔杖插进地层，依然无法阻止这可怕诡异的拉力将他向着未知的漆黑诡异裂隙拉去。
　　被拉扯的同时，维克托的心中生出莫名的恐惧，好像知道被拉扯进去，整个人就会彻底地消失。
　　更可怕的是，内心的深处好像有恶魔在低语，他无法抵抗，不要抵抗。
　　这就是许多人突然失踪的真相吗？
　　“救我！”
　　维克托懊悔了。
　　他不该寻求那诡异的帮助的。
　　是的，这样获得的帮助让他轻松渡过了难关，但怎么都没想到会有这样的未来。
　　似乎是无法彻底地将维克托拉扯进诡异的裂隙，无形的异常规则愤怒了？
　　只见前方的空间中，有一个个扁平椭圆的黑洞空间好似眼睛一样睁开。
　　这些黑洞空间层层叠叠，每一个都爆发出难以想象的吸力。
　　刹那间，维克托被彻底地束缚住了，要被拉过去了。
　　维克托奋力挣扎，但被拉进去将是几秒的事情。
　　这时，黎雨说道：“缇娅娜，这样的异常，不想试一试吗？”
　　眼看维克托距离黑洞越来越近，勇者缇娅娜出手了，她单手伸出去，好像拉扯住了什么。
　　但是，这一刻，越来越多的诡异黑洞展开，哪怕是勇者缇娅娜，也隐隐有要被拉扯进去的样子。
　　……
　　“卧槽，缇娅娜老……勇者大人快坚持不住了。”
　　“让我过去，我来帮忙！”
　　“该死，我好着急，但是我没有任何办法。”
　　“这魔法师维克托就是个废物，坑自己就算了，勇者都坑，他是魔王的队友吧。”
　　“喂，你们都是眼瞎吗？没看到缇娅娜大人只是用了左手吗？”
　　“抱歉，这个我真没看清楚。”
　　“只用左手……”
　　“疑似超越五级强者的勇者大佬，就是大佬啊！”
　　“你们不觉得很可怕吗？这样的异常能限制缇娅娜这样的强者，真要是出现在现实生活里，身边的人突然一个个没了，五级强者都可能要束手无策，无法救援，想想都要疯。”
　　“楼上的不用怕，真出现这样的情况，请务必开启直播，让我们高兴一下。”
　　“……”
　　这群乐子人，真是无语。
　　黎雨眨了下眼睛，看向连线镜头，好奇地观测这些诡异黑洞。
　　很可惜，维克托真的很废物，哪怕受到影响，可能会被吞噬，黎雨依然无法正常观测到这异常是否有命运线，唯一能看到的是一片漆黑。
　　要是有着缇娅娜愿意配合，黎雨说不定能通过缇娅娜的命运线清晰地观测到了。
　　“缇娅娜，拔出你的剑，你能够将这些黑洞砍碎。”
　　黎雨提醒了一句。
　　也许这些诡异黑洞被砍碎，兴许能观测到一些什么特别的。
　　缇娅娜看了一眼直播间里的连线镜头，莫名地感觉这位白毛紫瞳萝莉对她充满了恶意，但是在这种情况下，这样做是很不错的选择。
　　她拔出了剑。
　　一剑挥出百米长的剑气，直接将前方的诡异黑洞斩碎。
　　但是，这些诡异黑洞被斩碎一片，又睁开黑暗眼睛一样展开一片。
　　就这样，缇娅娜不知疲倦，一剑又一剑地斩下，前方被扩展出来的地面更不知什么时候被斩裂成了一道鸿沟，周边不时有碎裂的泥土石块向着鸿沟坠落。
　　莎莉看到这一幕，深吸一口气。
　　这位勇者好强大。
　　隔壁偷窥的蒂娅更是被吓坏了。
　　也许别人不清楚状况，她对这种情况很清楚。
　　邪神，说起来和很多神没差别，它们喜欢睡觉，有事没事就沉睡，除非是享用祭品。
　　但是更多的情况下，祭品质量差，或者长时间没进食的情况下，它们就会习惯性地睡着，让身体的各个部位想清醒就自主猎食。
　　这直播连线视频里，和勇者战斗的不是什么异常的话，那就是一位邪神了。
　　如果真是邪神的话，那肯定是处于无意识状态地自主猎食。
　　可是，在这样的猎食情况下，却不知道被这可怕的勇者砍了多少剑，等到邪神清醒过来的时候，一定会感受到比凌迟还要来的可怕的他痛苦。
　　讲真，换成以前的时候，蒂娅也不会有太多的感觉。
　　但是，自从被黎雨大小姐捡来，每天都受到圣光的灌注摧残，她深刻地知道这将会有多么痛苦。
　　黎雨大小姐这是不点邪神烟花，改观赏邪神被勇者砍的游戏了吗？
　　蒂娅不由自主地哆嗦了一下。
　　可怕的魔女……
　　……
　　连线视频直播镜头下，勇者缇娅娜突然停下挥剑。
　　她稍稍向前一步，右手拿着圣剑向前虚空刺出，而后一绕，好像将什么诡异的东西缠绕了起来。
　　“哼！”
　　缇娅娜再向后奋力一拉。
　　好像有什么无形的东西被拉扯了过来。
　　大概是被砍碎的黑洞太多，导致拉力变弱，恰在这个时候勇者缇娅娜一用力，就成功拉扯回来了。
　　至于身后分离挣扎的维克托则是一屁股跌坐在了地上，心有余悸。
　　他的双眼充满了恐惧，神色慌乱，完全没了出镜时的风采。
　　空气中有刺耳的诡异声音响起。
　　诡异裂隙里的扁平椭圆黑洞一个个破碎，整个裂隙更是在第一时间试图关闭，想要将无形的东西拉扯回去。
　　但是，都已经抓住了，缇娅娜又怎么可能放回去？
　　嗤拉一声。什么东西断裂了。
　　缇娅娜将这无形的诡异东西拉扯了回来，而且这无形的诡异因为断裂变成了有形的存在。
　　透过直播镜头一看，这纯粹就是一个由不知多少层塑料薄膜揉在一起的丝带状绳子，而且很长很长，拖动就需要很大的力气。
　　“这是什么？”
　　缇娅娜看着具现的莫名诡异，下意识地问道。
　　直播间里的大星术师可可歪头：“嗯，你可以撕扯出来看看，可能有线索。”
　　缇娅娜照做，她撕开一层又一层塑料薄膜，在撕开的时候，很明显地感受到了这每一层薄膜的滑腻，还有上面残留的温度。
　　大约是觉得一层层撕太慢，缇娅娜干脆大力一撕。
　　其中一层上竟然出现了不明意义的文字：“余热勿扰？”
　　除了这“余热勿扰”以外，还有很多模糊不清，奇奇怪怪的文字。
　　仔细看的话，部分区域还有很多眼睛一样的图案，稍稍放大就是刚才展开的诡异椭圆形黑洞一样。
　　不仅如此，哪怕是勇者缇娅娜亲自去撕，想要将这些诡异的塑料薄膜全部撕扯碎裂，还要花上很长的时间。
　　她皱了下眉，干脆将这堆诡异的塑料薄膜堆到了路边，拔出圣剑。
　　全部烧掉。
　　不等维克托发出惊呼。
　　炽烈的火焰剑光落下，整个诡异塑料薄膜汹汹燃烧起来。
　　【我还没有观察完呢……】
　　黎雨眨了下眼睛，看着放火烧掉的诡异塑料薄膜的缇娅娜，感到非常地可惜：“呐，缇娅娜，你烧掉的这东西应该是什么触手类魔物的口器，也许是舌头，也许是什么特殊器官……”
　　缇娅娜眨了一下眼睛，看向直播连线视频里的大星术师可可：“……”

第83章 为什么不摧毁这个世界呢 4K
　　这一定是故意的吧？
　　缇娅娜看着直播间里的白毛紫瞳萝莉大星术师，对她的行为很不了解。
　　因为，这个世界是非常特殊的世界，是一个充满了欺骗的世界，可以说是真正的世界，也是虚假的世界，但有一点可以确定的是，除非掌握了权限，或者特殊的存在，基本上是不能干涉这里的。
　　可是，对方成功地干涉了这里，并且影响到了维克托。
　　被缇娅娜扯出来的诡异就这么被烧成了灰烬。
　　魔法师维克托则是过了大半天才彻底回神，他怔怔地看着地上的灰烬，有些不敢置信，一直以来让人无缘无故失踪的，真是这种诡异吗？
　　他看向持剑站在一旁的勇者缇娅娜，感到昔日熟悉的勇者变得异常陌生。
　　差不多到这一刻，维克多有一些明白缇娅娜为什么眼神里常有悲伤。
　　缇娅娜和他们根本就不是一个世界的人。
　　杀死魔王162次？
　　那么，缇娅娜以前和他们一起组队，纯粹是过家家旅游吗？
　　“维克托，你快死了。”缇娅娜看向昔日的队友，淡淡地说道：“在下一次异常降临前，你会死亡。”
　　这时，直播间里的白毛紫瞳萝莉挥挥手：“这个可不一定哦。”
　　缇娅娜皱眉，问道：“大星术师，你想要做什么？”
　　“维克托是今天直播间里的第二位幸运观众，他想要知道人们失踪的真相，还有这个世界的真相，刚才只是解决掉了维克托会死亡的命运。”黎雨微微一笑：“接下来要解决的才是真正的难题。”
　　“缇娅娜，这个世界对你们来说是真实的，但是你们越感觉真实，这个世界就会越虚假。”
　　“因为你们经历的一切，都是一个正处于幻灭崩溃的梦境。”
　　缇娅娜皱眉，她看向手里的剑，反问道：“如果这个世界是梦，为什么会有痛觉，死亡的人会不再醒来，而且还会有这么多的异常，甚至每隔一段时间就会有魔王降临？”
　　“还有，这里是梦的话，你处于真实，又怎么能干涉到虚幻？”
　　“难道你就是这一次降临的魔王？”
　　“甚至是魔神？”
　　“……”
　　这位勇者的发散性思维真的很强大，强大到黎雨一时间有点不知道该怎么接下去。
　　不仅如此，在缇娅娜提到黎雨可能是魔王、魔神的时候，她似乎已经进入战斗状态，准备杀死黎雨，再一次拯救世界。
　　黎雨眨了下眼睛，感到非常地无辜：“缇娅娜，你是一位勇者，都杀了162位魔王了，就没有总结一下经验吗？也不对，你总结了，发现这个世界在欺骗你，可你却根本没有去尝试反击。”
　　缇娅娜的神色悲伤，说道：“大星术师，你怎么能确定我没有反抗？我只是质疑，世界意志就将我身边的人一个个抹杀，修正可能存在的错误。”
　　黎雨说道：“就这样，你放弃了反击，不是吗？可是你有没有想过，反正你身边的人一个个死亡了，为什么不尝试拼一下呢？”
　　缇娅娜盯着屏幕里的白毛紫瞳萝莉：“难道你想要我摧毁这个世界吗？”
　　黎雨说道：“嗯，为什么不呢？”
　　空气陡然间陷入了极其诡异的安静状态，直播间里的观众们更是对此看得一头雾水，越发地不理解究竟出现了什么情况。
　　现在他们唯一能理解的是，维克托、缇娅娜生活的“异世界”依然属于地球世界，但可可殿下却要求勇者缇娅娜摧毁她们生活的“异世界”，这不会间接影响到地球世界吗？
　　黎雨说道：“你难道还没有感知到吗？转身看一下，这个世界还有救吗？”
　　缇娅娜转身，神色陡然一变。
　　不知道什么时候起，眼前的城镇建筑正在扭曲、崩塌。
　　她抬头看向天空，天空中有一颗又一颗流星正在坠落，落在大地上，爆出无声的滚滚尘浪。
　　更可怕的是，原本正常的天空正在变得斑驳琉璃，好似要一块块崩碎坠落。
　　除此以外，她刚才摧毁的椭圆黑洞一样的裂隙正向着世界投影下来。
　　大地在裂开，山峦在崩塌，河流在断流。
　　城镇内的人慌乱无比，他们四处奔逃，哀嚎，俨然是面对世界末日的景象。
　　有陨石坠落进城镇，有房屋被炸飞，汹汹火焰顺着易燃物向着四方扩散，眨眼间让整个城镇被烈焰吞噬。
　　不仅如此，缇娅娜看到有一个又一个人被无形的诡异拉扯进入了异常裂隙中，消失不见。
　　最为诡异的是，除了视频连线镜头前的声音，缇娅娜看到的所有灾难都是无声的。
　　“芙莲，芙莲！”
　　魔法师维克托看到破碎的镇子里有一个漂亮的女冒险者被无形的诡异拉扯起来，无声无息地向着一个诡异黑洞吞噬过去，他不顾危险，发疯一样奔过去。
　　他想要救下芙莲。
　　可是，维克托面前的地面裂开，交错，须臾，前方就变成了一片鸿沟。
　　“芙莲！”
　　维克托跪在了悬崖前，眼睁睁地看着他一直深爱的芙莲被拖向诡异的裂隙。
　　……
　　“卧槽，这究竟是出什么情况了？”
　　“我是一个织梦师，理论上来说，这应该是梦境在崩溃？也就是说这是一个真实和虚幻交错的世界，并且和地球重叠。”
　　“不，楼上的你错了，这确实是一个世界，但具体的情况应该是这样。用我们龙国的一句古话来说，叫做壶中日月，水月洞天。”
　　“佛教说一沙一叶一世界，应该就是形容的这样的世界，而维克托、缇娅娜所在的世界和地球是一体？真要是这样的话，有些难以想象。”
　　“这个还真不好说。”
　　“很难想象一个和地球一体的世界里能有162位魔王出现，并且全部被这位叫缇娅娜的勇者杀死……”
　　“这个世界崩溃，毁灭，会不会影响到地球本身？”
　　“梦境一样碎裂，谁知道呢？”
　　“传说地球上不是还存在一个庞大的梦境世界吗？里面有诸神生存，天堂、地狱什么的都在那里。”
　　“卧槽，受害者维克托掉下去了……”
　　“这样就是多活了几秒？”
　　“……”
　　弹幕飞一样地刷过去。
　　许多的观众看到维克托跪着的悬崖陡然断裂，向着未知的深渊坠落下去。
　　缇娅娜则是依然站在直播间视频连线镜头前，没有走动。
　　这样的变化让很多人感到了异常。
　　因为视频连线的镜头理论上应该是跟随维克托，而不是勇者缇娅娜才对。
　　但是，又考虑到这个世界有许多让人无法理解的游戏规则，这样的镜头变化似乎又变得很合理起来。
　　黎雨说道：“你曾经的队友，不救吗？”
　　缇娅娜摇头：“我还能救他吗？”
　　黎雨微微一笑：“看来你已经明白了，醒来了，是吗？”
　　缇娅娜神色依然哀伤：“我本来只想给自己编织一个永恒梦境，让自己能在这个永恒梦境里永远沉眠，但是我没有想到会有人类的灵魂没有去他们该去的地方，反而来到我的永恒梦境里。”
　　“他们的出现，他们的冒险，让伴随我沉眠的异常一次又一次地被撬动，恢复力量。”
　　“如果他们的灵魂不曾来到这里，他们也许能获得新生。”
　　“但是来到这里，就再没有了机会。”
　　说话间，缇娅娜看到了虚空有无数的诡异椭圆黑洞出现，黑洞里有一条又一条诡异类似塑料薄膜丝带的口器触手垂落，无声息地捞起坠落的灵魂，将这些灵魂全部吞噬。
　　是的，这些人看起来是穿越获得了新生。
　　但是，在世界面临崩溃，他们恢复了最初的本质，而这一份本质正是苏醒过来的异常最喜欢的食物。
　　缇娅娜提着圣剑，眼角有泪水滑落：“谢谢。”
　　连线视频陡然一黑，被切断了。
　　黎雨眨了下眼睛，没有说话，暂时闭麦。
　　莎莉小天使手里拿着薯片，愣住了：“大小姐，发生什么了？”
　　黎雨思考了下，说道：“勇者缇娅娜所在的世界崩溃了，整个世界的源头是她，但是这个世界还封印了一个极其可怕的异常法则，只是这一切都被穿越进去的灵魂给破坏了。现在，缇娅娜醒了过来，决定终结这一切。”
　　莎莉的神色有些担心：“那么缇娅娜自己呢？”
　　黎雨很认真地说道：“这可是一位能杀死162名魔王的勇者，还是这个世界的创世神，远远超越五级、六级的存在，她不同意，我怎么敢直接看她的未来？”
　　莎莉看看手里的薯片，很想问一句：【大小姐，您是认真的吗？】
　　对大小姐的解释，莎莉根本不信。
　　蒂娅更是不信。
　　……
　　“维克托掉下去后发生了什么？”
　　“刚才又黑屏了，怎么回事，这看直播的体验也太差了吧。”
　　“有没有人告诉我，我老婆缇娅娜怎么样了？”
　　“敢调侃这样一位疑似超越五级的大佬，楼上的你真猛。”
　　“刚才我好像看到了一些，差不多是这个世界本质上是勇者缇娅娜创造出来的，但是创造的过程中还封印了什么可怕的存在，随着穿越进去的人越来越多，搞事越来越多，异常封印不住了。”
　　“哇，魔法少女心喵喵，你还不承认你是五级？”
　　“等等，这是真五级？”
　　“等等，我们世界真的有魔法少女？”
　　“哈哈哈，上面都是我瞎编的，你们别信。”
　　“心喵喵前辈，请问成为魔法少女的最佳年龄是多少？”
　　“我已经28岁了，还有机会成为魔法少女吗？”
　　“我，31岁大魔法师，男，有机会吗？”
　　“……”
　　艹！
　　啊啊啊！
　　又登错号了！
　　某充满公主气息的房间内，有位带着猫耳，有着漂亮蓝色双马尾的激萌可爱少女忍不住埋头砸键盘。
　　相同的错误，她竟然不小心犯了几次。
　　这时，有人刷了10000欧的SuperChat，附带消息是：【刚才魔法少女心喵喵说的都是真的吗？】
　　问问题，根本不用这样打钱的啊。
　　黎雨恰好看到了这些聊天，开麦回答：“嗯，都是真的。”
　　顿时，全息屏幕上的弹幕又一次爆炸了。
　　“魔法少女心喵喵，还说你不是魔法少女？”
　　“大家都知道我是一个四级强者，刚才我看都是黑屏，但是这位魔法少女心喵喵却能看到，懂的都懂。”
　　“各位，我要去看一下几个网名用魔法少女某某某的好友了，确定下他们是不是真魔法少女。”
　　“我有个哥们，他就是用的这样的网名。”
　　“……”
　　漂亮蓝色双马尾的激萌可爱少女抬头看了一眼直播间里的弹幕，又继续埋头砸键盘了。
　　Mooooooooooooooo……
　　……
　　就这么一闹腾，大家好像全都忘记了刚才上麦的第二位受害者维克托。
　　至于缇娅娜所在的虚实交错的世界未来，就交给缇娅娜自己去决定好了，真要是影响到了真实世界，相信会有银色黎明，SSP基金会这些神秘者组织去解决，完全用不着她这么一个普通魔女去多想。
　　此外，就在刚才一秒，黎雨感知到了一股无比庞大的魔力反馈过来。
　　和以前比较，差不多有6000多单位的魔力值。
　　这大概和被缇娅娜干掉的异常法则有关。
　　缇娅娜作为勇者，具备将无形的诡异具化成有形的能力。
　　她最初沉眠，编织出这么一个世界，就是想着获取这份能力，并在最后处理掉异常法则吧。
　　可惜的是，缇娅娜在最后好像遗忘掉了最初的目标，甚至沉溺于悲伤中。
　　希望人没事。
　　黎雨没有继续去想，用可爱的营业声线说道：“好了，考虑到时间问题，接下来我们有请今天最后一位幸运观众，想要上麦成为幸运观众的，请快一点哦。”
　　莎莉小天使看了眼黎雨大小姐，继续吃薯片，有想法，也不敢说。
　　偷窥的蒂娅更是身体紧绷。
　　上麦的委托人都死了，甚至连委托人的情侣，委托人生活的世界都没了，怎么还能说上麦的是幸运观众？
　　蒂娅摊开白皙的小手，掌心有一团微弱的圣光凝聚出来。
　　眼泪不由滴落下来。
　　作为一个邪神，刚才她竟然会同情蝼蚁一样死去的可怜人类了，怎么会这样？！

第84章 爽快上麦的受害者 4K
　　“有请第三位受害者！”
　　“哇，第三位受害者竟然这么快就上麦了。”
　　“我还以为可可殿下需要等待一会，没想到第三位受害者这么自觉。”
　　“让我们看看这位受害者的事故能提供多少乐子吧？”
　　“从这位受害者刷钱豪爽的情况看，事情有一些严重啊。”
　　“等等，好像有一位受害者几乎是同一时间刷钱上麦的，但是可可殿下说第三位受害者就是今天最后一位了，怎么办？”
　　“我们多刷一点礼物，让可可殿下加班一下？”
　　“可可殿下不缺钱。”
　　“……”
　　黎雨诧异了一下。
　　原本以为再来一位受害者就是极限了，没想到会同时有两位幸运观众一起刷出1000欧，几乎是不分先后。
　　看在对方这么爽快，而她又能收获魔力的份上，黎雨说道：“不用刷钱，我不缺钱，这两位上麦的就是今天最后两位幸运观众了。”
　　“这位幸运观众，你可以开启镜头了。”
　　很快，连线的第三位幸运观众开启了镜头。
　　他的神色有一些颓败，衣服上，双手上，看起来都有血迹，甚至周围的墙壁、书籍、沙发都有鲜血残留，这一切看起来像极了凶杀现场。
　　颓废的男人看向镜头，第一时间开口：“可可殿下，请问我还能挽回我的妻子吗？”
　　一瞬间，直播间里的观众们开始发散性思维推理，弹幕爆炸。
　　“这里难道不是凶杀现场，而是家暴现场？”
　　“看起来确实像，难道是这位受害者想杀他的妻子，反而被妻子跑了？”
　　“有没有一种可能，是这个受害者被他的妻子暴打了一顿，然后他的妻子出门了？”
　　“再换上一种可能，会不会是他的妻子在外面出轨，找来了情夫对着这位受害者来了一次混合双打？”
　　“还有一种可能，这位受害者已经杀死了他的妻子，但是他依然希望妻子回来，甚至采用死灵法师的方式，来一次人鬼情未了？”
　　“别乱猜了，希望这位受害者的故事能比绿肯尼先生的还要精彩。”
　　“乐子人表示无比期待。”
　　“……”
　　啊这。
　　黎雨看了一眼第三位幸运观众的命运线，明白了前因后果。
　　她的神色变得有一些古怪，问道：“你和你妻子举办了婚礼，却没有领取结婚证，在法理的情况下，她并不是你的妻子哦。”
　　这位幸运观众立即瞪大了眼睛，看起来很着急，很想辩解。
　　黎雨继续说道：“嗯，你是不是想说，你和你的妻子在高中时就认识，爱情长跑了13年，甚至还同居了4年，结婚举办婚礼不领证，是为了你好，也是为了她好？”
　　颓废的幸运观众低下头说道：“是的。”
　　黎雨说道：“但是，这个不领证，是她一直和你探讨的问题，不是吗？”
　　颓废的幸运观众很想争辩一下，但事实让他只能点头：“可是，我和她才举办婚礼两个月，就和我的朋友好上了，为什么会这样？我失去了友谊，失去了爱情。”
　　“她出轨了我的朋友，而我那个朋友只是在我的婚礼上充当了一次司仪，不到几天他们就在一起了。我狂怒了，想要报复，可我发现下不去手，只能对自己下手，我把她吓跑了，赶走了，可我现在又后悔了，想要把她找回来。”
　　“因为，我记得她说过，只是想和我的那位朋友试一试。”
　　试一试？
　　黎雨眨了下眼睛：“这就是你存在幻想的原因吗？呐，你应该是个喜欢玩游戏的玩家，对吗？开始的时候，你们都会选择一个营地作为灵魂复活的初始地带，但是游戏世界里的营地有那么多，你会选择的永远都是能获得更多资源的营地作为复活区，不是吗？”
　　“甚至到了后来，你走出营地冒险，你发现了城镇，就绑定了城镇，你发现了主城，就绑定了主城。”
　　“可如果要你永恒绑定的话，你肯定会选择一个资源丰厚的主城，而不是曾经的营地，对吗？”
　　“现在，你理解了吗？”
　　“你只是一个普普通通的营地，而你的妻子在你这里并没有永恒绑定她的灵魂，她已经选择了距离你不远的营地，想要进行一次永恒绑定。”
　　“也许她这一次永恒绑定了，未来再发现城镇，再发现主城，她就会后悔。”
　　“哦，至于你的朋友，他就是个纯粹的渣男。”
　　“用不了多久，她会玩腻，而且他手里的钱都是来自于父母，根本由不得他做主，用不了多久他们就会吵起来。”
　　“这种时候，我建议你切割干净，还能愉快地看乐子呢。”
　　“你还有其他问题吗？”
　　“……”
　　第三位幸运观众看着全息屏幕里的白毛紫瞳萝莉大星术师，莫名地感觉对方充满了恶意。
　　“我真的没办法挽回她了吗？”
　　他想要挽回自己的妻子，但可可殿下竟然要他放弃，甚至还要他准备好看乐子？
　　这究竟是什么样的占卜未来啊？
　　就在他的心中生出不满后，黎雨笑了下：“哦，你可以尝试去接回来，但是你的房子，你的钱，可能都会被夺走，以后不仅要背负债务，而且再没有机会玩游戏了哦。”
　　这位幸运观众瞬间警醒：“这个不行，绝对不行，没有游戏玩，我会死的。感谢可可殿下，我已经做好决定了。”
　　说着，他又刷了1000欧，下麦了。
　　这……
　　仅有一股微弱的魔力反馈，差不多只有1单位值。
　　莎莉小天使吃着薯片，对于这第三位幸运观众的反应感到很无语。
　　游戏，比老婆重要？
　　不对，这样的妻子根本就没有必要挽回啊。
　　难道大小姐是想要通过这种方式来劝说这位幸运观众做出正确的选择吗？
　　大概是的吧。
　　莎莉只能这么想。
　　这时，黎雨说道：“我话还没有说完呢，他怎么就切断连接，下麦了？”
　　莎莉一怔：“大小姐，您没说完的是什么？”
　　偷窥的蒂娅表示，她分明看到过很多次，那些上麦受害者的设备都坏掉了，直播连线依然会清晰地保持下去，不让人切断，但是这个受害者又怎么可能会这样顺利？
　　肯定还会有其他的灾难发生的。
　　可惜的是她拥有的权能被限制，不然要找到一个蝼蚁，知道这个蝼蚁的未来还是很简单的。
　　但是，真要这么做了，大概率会被这位可怕的魔女察觉，到时候一定会被点烟花的。
　　黎雨说道：“在原本的命运线，这位幸运观众会哭着去求他的前妻，但现在他会选择留在家里，去放纵式地玩游戏。”
　　“这位幸运观众更不知道的是，他家里已经有一个怪诞正在缓缓地生成，如果他出去了，就能避开，没出去，沉浸全息游戏的他百分之百会死。”
　　“对了，这怪诞的出现，还是他那位夺了他前妻的朋友悄悄送进来的。”
　　莎莉小天使连忙说道：“大小姐，不救他吗？”
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“他是自己没听完就下麦的，说明这是他自己的选择，这种选择确定了他的未来，美而且哪怕想救，时间上也来不及。”
　　莎莉说道：“这样不是便宜了那对狗男女？”
　　黎雨歪头：“这不至于，怪诞在吃掉这位幸运观众后会发生一次异变，并在未来吃掉返回这里想要拿走一切的那对男女。”
　　“嗯，还会搭上几个被邀请过去解决怪诞的神秘者。”
　　莎莉：“……”
　　基本可以确定了，黎雨大小姐就是故意的。
　　但是，理论上来说，这完全和黎雨大小姐无关，因为是对方主动切断的视频连线，纯粹属于自寻死路。
　　此外，这怪诞还是第三位受害者的那位拐走他妻子的“朋友”送来想要暗害他的。
　　莎莉越想越乱，干脆不想了，太复杂了。
　　偷窥的蒂娅：【果然就知道是这样，不会那么简单的，可怜的凡人。】
　　【为什么？我又会去怜悯蝼蚁一样的凡人？】
　　【呜呜呜……】
　　……
　　“麻了，又是一个舔狗。”
　　“这不是什么舔狗，是纯纯的工具人吧。”
　　“凭我的直觉来看，可可殿下好像还有什么话没说完，但是这位受害者提前切断视频连线了。”
　　“啊这，好可惜，没能看到这位受害者的结局。”
　　“乐子人有一些失望。”
　　“失望什么？新来的乐子人吧，真正的乐子人要勇于在事后去找新闻，找答案，再享受这乐子。”
　　“……”
　　黎雨挥挥手：“好了，今天的最后一位幸运观众，你可以开启连线视频镜头了哦。”
　　第四位幸运观众也是一位年轻人，26岁的样子，看起来很强壮。
　　板寸，一米八，穿着战斗服，身后有枪。
　　看来是随时准备进入战场了。
　　注意到这位幸运观众应该是来自东欧，黎雨干脆切换成俄语和对方交流。
　　虽然时代在发展，油管的同声传译很少会有错误，但是涉及到占卜未来命运，万一对方理解出现了一点点偏差，那么未来命运的偏差将不知有多大。
　　严重一些，变成两个平行世界的偏差都有可能。
　　至于直播间里的观众，对大星术师可可一天直播切换几种语言的事情已经相当习惯了。
　　事实上，这位来自东欧的幸运观众在上麦后，内心一度极为忐忑。
　　因为今天的幸运观众，第一位，第二位，死的都很凄惨。
　　幸好看到了第三位幸运观众，尽管人生遭遇很难，但是上麦后什么事都没有发生，而且活了下来，这让他看到了活下去的希望。
　　有关于观众们刷“受害者”什么的，他也都忽视掉了。
　　毕竟他就快上战场了。
　　他们是小国，要抵挡的是一个大国，基本上是九死一生。
　　运气好一些是被俘虏，苟活下来。
　　运气差一些是上了战场，直接被炸成灰烬，什么都感觉不到。
　　另外，新闻上在说他们国家有什么单兵英雄干掉了敌国几百人，干掉了几艘战舰等等，多少增添了他们的一些信心。
　　可是，但凡有一些智商，应该不至于相信这些吧？
　　除非是有半神出手。
　　但是，半神会为了两个国家的战争去出手吗？
　　所以，为了知道未来的命运，他选择上麦，想要从大星术师可可这里获得答案。
　　第四位幸运观众说道：“可可殿下，我想要在战场上活下来，还有机会吗？”
　　黎雨微笑：“你为什么要上战场？”
　　幸运观众无奈地说道：“我想要逃离的，但是在半路上被拦截了下来，他们要求我成为士兵，保卫国家，和入侵者血战到底。”
　　黎雨接着问：“你想要保卫你的国家吗？”
　　幸运观众说道：“想，我的家乡在这里，我的亲人生活在这里，当然想！”
　　黎雨说道：“嗯，你的亲人有死亡的危机吗？”
　　幸运观众说道：“我不知道。”
　　黎雨说道：“我知道了，你想要在战场上活下去，又想守护你的国家，保护你的亲人。那么，你得清楚你在参加战斗的时候，究竟为谁而战斗。首先，这场战争发号施令的人是谁？”
　　幸运观众毫不犹豫地说道：“是总统阁下。”
　　黎雨微微一笑：“你们的总统是一个尤利西斯族，有着北美的国籍，儿子、女儿、妻子都生活在那边，就连他本人也已经离开你们的国家了。”
　　幸运观众一愣，似乎有些无法相信，他说道：“我们的司令员。”
　　黎雨说道：“哦，这位也是有着北美的国籍，儿子、女儿、妻子都生活在那边。”
　　“这样说，也许会有一些慢，你把你们国家的大人物都列一个表格，稍微调查一下，你就会发现他们每一个人都有着其他的国籍，子女都不在你们的国家。”
　　“所以，你需要明确究竟为了谁战斗，为了什么去战斗？”
　　“你的生命属于你自己，选择你自己的战斗方式吧。”
　　“好了，还有什么不明白吗？”
　　这位来自东欧的幸运观众已经麻了：“谢谢可可殿下，我好像明白了。”
　　黎雨说道：“那么，再见！”
　　她切断了视频连线，该到下播时间了呢。
　　至于直播，等直播间里的观众们再娱乐一会，就可以关闭推流了呢。

第85章 他,转身就跑! 4K
　　大星术师可可的直播间已经关闭。
　　但是，依然有着数百万的观众留在直播间里愉快地进行学术探讨。
　　在这方面，直播间里的乐子人一般有两种反应，一种是纯粹开摆，看着大家激烈争吵，继续看乐子。
　　一种是火力全开地参与讨论，并且乐此不疲，要是有人要退出争论，他们则会蜂拥而上，乘胜追击，直至落井下石，封井为墓。
　　这边，伦敦某医院。
　　苏格兰场警司南华克·柯南道尔看完直播，陷入了沉思。
　　相邻病床上，来自“银色黎明”的审判官凯文·曼斯菲尔德一样在思考。
　　趁着这住院的时间，每次看完虚拟主播的大星术师可可的直播，他们都要进行一次复盘，想要从中寻找到一些特殊的规则。
　　除此以外，就是观测这位未知的存在这么频繁地开直播，究竟有什么意图。
　　游戏人间吗？
　　还是觉得操控人类的命运很有趣？
　　不止一次，有大哲学家进行过猜测，神看待人类究竟是怎么看待的。
　　最终得到的结果是，神看待人类就像人类看待蝼蚁一样，也许会对一个蝼蚁的个体感兴趣，但是这感兴趣可能是机遇，也可能是灾难。
　　举个最简单的例子，有个小朋友看到了一只蚂蚁。
　　他盯着蚂蚁看了很久。
　　他可能会拿点饼干屑、面包屑去喂这只蚂蚁，甚至会为看到很多蚂蚁因此聚集过来感到开心。
　　但是，这位小朋友也可能在聚集的蚂蚁聚集多了以后拿着手指按下去，将一大片蚂蚁抹杀，并为此感到更开心。
　　每一次想这种事情，南华克·柯南道尔和凯文·曼斯菲尔德多少会感到一种令人窒息的感觉。
　　南华克·柯南道尔说道：“我的老伙计，我先说吧。”
　　凯文·曼斯菲尔德伸出右手：“好。”
　　南华克·柯南道尔的眼神变得严肃起来：“今天大星术师可可殿下……直播，上麦的一共有四位受害者，第一位、第二位都死了，第三位、第四位都是普通人，他们虽然没有当场死亡，但是未来绝对不妙。”
　　在不经意间，南华克称呼大星术师可可为殿下。
　　这看起来像是一位标准的虚拟主播单推人，或者萌萌人，但这其实并不是南华克的本意，而是本着敬畏的心态，称呼为殿下最为保险。
　　根据他们针对大星术师可可直播间的弹幕分析，初期就有一些自称四级的神秘强者称呼大星术师可可为殿下，间接地确定这位虚拟主播疑似五级以上。
　　不仅如此，这位大星术师可可就居住在伦敦，由不得他们不重视。
　　另外，初期但凡称呼“殿下”的观众，有一些好像再没有出现过，还有一些临消失前打出了一堆乱码，让人少不了有很多的猜测。
　　最后，是一位服用秘药勉强成为一个连魔女学徒都不算的施法者称呼“殿下”，才让直播间里的观众能够正常地称呼“殿下”。
　　讲真，如果普通人这样称呼，南华克不会感到有什么奇怪，但是那些日常自称四级强者的观众都这么称呼就很有问题了。
　　这也算是一项证明。
　　“首先是第一位受害者……等等，第一位受害者是谁？”
　　南华克停了下来，他看向审判官凯文·曼斯菲尔德，意外地发现他竟然忘记第一位上麦的受害者是谁了。
　　这怎么可能？
　　他快速地拉开一个全息屏幕，打开录播，看到了第一位受害者，这时才算真正想起来。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德问道：“我的老伙计，你刚才的状态可有点不对劲。”
　　南华克·柯南道尔神色凝重：“老伙计，你能相信吗？直播才结束，我竟然忘记了今天的第一位受害者是谁，必须翻看录播才能想起来。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德皱眉：“难道要称呼为幸运观众？”
　　南华克·柯南道尔摇头：“不，称呼受害者的人有很多，可可殿下并没有真正禁止。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“嗯，这个先记录下来，你继续说。”
　　南华克·柯南道尔快速进入复盘模式：“第一位受害者，赫伯特·格罗佛，暗影议会成员，神秘序列5，意图献祭家族所有人给邪神，借此机会晋升神秘序列4，成为半神。”
　　“他上麦后，提了两个要求，一是找到逃离的弟弟，一是为了父母报仇。本意是为了欺骗，但即便这是欺骗，可可殿下依然全都满足了。”
　　“按照我的分析，应该是赫伯特的弟弟帕尔默和帕尔默身边的人都已经遭受了污染，干脆让他们全部去死，作为理应支付的代价。”
　　“最终，他们全都死了，尸骨无存，被净化得很彻底。”
　　“第二位受害者，来自疑似穿越异世界的魔法师维克托，这位受害者很没有存在感，他按照大星术师可可的指引被救下来了一次，但也仅仅就这么一次，他的生命就此迎来了终结。”
　　“第三位受害者，只是一个普通人被没有领证的妻子出轨的事件，也许具体的代价我们还需要等待明天的新闻才能知道，他是最无力支付代价的一位。”
　　“第四位受害者，他很有可能会死在战争中，可如果他能在战争中杀死足够多的人，或许能支付足够的代价，幸运地活下来。”
　　南华克·柯南道尔又拉开几个全息大屏幕，说道：“这一次，我们再一次验证了上麦的受害者不论想知道什么，都必须要支付代价的规则。”
　　“还有一条，如果有人拒绝占卜未来，可可殿下并不会强行占卜。”
　　“这一点，确定了上麦同意占卜就是签订契约的规则。”
　　“我的老伙计，你说呢？”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“按照我们上次的推论，我们看起来发现了很多规则，但是，我们似乎在不经意间都遗忘了一条最重要的原则，神，不可知，不可预测。”
　　“就像你刚才的快速遗忘，这极有可能是一种警告，警告我们的神不可知，不可测。”
　　“我的老伙计，你最好要注意了。”
　　“……”
　　听到老伙计的警告，南华克·柯南道尔神色一怔。
　　是这样吗？
　　确实，作为苏格兰场的警司，破案无数的柯南道尔家族的现任伯爵，任何线索在他眼中过一遍都能被完美地归纳整理，绝对不会遗忘。
　　但是，刚才他竟然会遗忘了，甚至在遗忘找回后依然没有感觉自己有什么不对。
　　直到现在，审判官凯文·曼斯菲尔德再一次提醒。
　　南华克·柯南道尔内心悚然。
　　他在这个基础上推理，在这种情况下，未来如果他安排苏格兰场的探员上麦，是不是也意味着可可殿下将能知道他的相关情况，并且让他承担部分代价？
　　要知道审判官凯文·曼斯菲尔德说过，以前他有次追捕血腥议会秘书官凯尔特，就是接到了匿名通讯。
　　更为巧合的是，当时凯尔特正安排血腥议会的人上麦威胁可可殿下。
　　巧合吗？
　　这绝对不会是什么巧合。
　　所以，可可殿下能通过关联的人知道周围的情报，甚至间接知道附近人的未来部分命运也不是没有可能。
　　这也是规则之一！
　　南华克·柯南道尔说道：“我的老伙计，感谢你的提醒，否则我这条命可能……”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德及时打断对方：“Flag也不要立。”
　　南华克·柯南道尔闭嘴，无言。
　　复盘不说这些，要探讨什么呢？
　　这样的话，是不是意味着他们不能继续探讨规则了？
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“基础的规则应该就是这两天我们研究出来的，但是更多的规则，我不建议继续探讨下去，这很有可能给我们带来危机。”
　　“不过，这次我们要注意的是，一个是直播间暴露身份，疑似真正五级的魔法少女心喵喵。”
　　“还有一位，是创造那个离奇世界的勇者缇娅娜，她可能是超越六级的存在。”
　　南华克·柯南道尔说道：“这个直播间里的部分观众说出来的语言，我总感觉有一些问题，你确定要调查这两位吗？万一……”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“缇娅娜是勇者，疑似超越六级，我们基本可以确认。她的来历，也许我们无法找到真相，但是可以通过翻阅各种典籍进行调查，也许能得到一些线索，再做进一步推论。”
　　“但是，魔法少女心喵喵，也许我们可以通过网络找到一些线索。”
　　正这样说着，全息屏幕上冒出一个通讯请求。
　　他点开通讯，看到一条情报：
　　“审判官阁下，我们安排了网络魔法师对魔法少女心喵喵进行调查，过程中他们遭遇了难以想象的魔法反噬，目前已有三位网络魔法师受到魔法反噬，思维混乱。请问调查是否需要继续？”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德关闭了通讯，说道：“我的老伙计，你说的对！不知不觉已经凌晨1点了，晚安！”
　　南华克·柯南道尔看着已然睡下的老伙计，张了张口，说道：“晚安！”
　　刚才银色黎明一定传什么消息过来了。
　　看来调查结果很不妙？
　　……
　　早晨。
　　黎雨换上了休闲的日常衣服。
　　贝雷帽，米色的毛衣，搭配白色小坎肩，西装式及膝白色外套，黑色的运动长裤。
　　搭配165cm的身高，这样的装扮看起来和普通的美少女没什么差别了。
　　大概……
　　“大小姐，要出门吗？”
　　睡得有些迷糊的莎莉小天使穿着吊带裙走出来，问道。
　　这个，作为一个天使，是不是忘记是天使了？
　　黎雨笑笑，没有太过在意。
　　不得不说，这样子的莎莉小天使也非常可爱呢。
　　“嗯，接到朋友的委托，我要去魔法街的阿布杂货铺买一些魔法书邮寄给朋友。”黎雨笑着说道：“对了，莎莉，稍后威尔逊管家会来，你把威尔逊管家带来的空间储物胶囊收下就行。”
　　“蒂娅……”
　　才要说蒂娅，黎雨就看到穿着女仆装的蒂娅抓着裙角，乖巧地走出房间：“大小姐。”
　　黎雨眨了下眼睛：“嗯，看起来蒂娅恢复的很不错，你们留在家里吧。”
　　莎莉和蒂娅说道：“好的，大小姐！”
　　黎雨大小姐出门了。
　　莎莉和蒂娅站在门口，站了片刻，两人对视一眼。
　　似乎觉察到对方的目光有些奇怪，莎莉摸摸蒂娅的头：“蒂娅，你怎么了？身体还不舒服吗？”
　　蒂娅似应激反应一样后退一步，身体微微颤抖：“不要摸我的头，你和我差不多高。”
　　莎莉的脸上带了写歉意：“抱歉，都是蒂娅太可爱了啊！大小姐特别交代过，一定要照顾好蒂娅，你刚才身体都在颤抖，没关系吧？”
　　蒂娅摇头：“没事，没事。”
　　莎莉想了一下：“这样，我再给你一些圣光，治愈一下吧。”
　　“蒂娅，你真的没事吗？怎么哭了？”
　　“不用感动的。”
　　莎莉一把保住蒂娅：“蒂娅，悄悄地告诉你哦，很久以前，我也是一个孤儿，住在孤儿院里，不知道被人照顾是什么感觉。”
　　蒂娅：【感动个邪神啊……】
　　她刚刚生出这样的念头，蒂娅就感觉到全身上下都被莎莉释放出来的圣光包裹，眼泪流淌得更快了。
　　莎莉说道：“蒂娅，圣光很温暖吧！你想要多少，就有多少哦。”
　　蒂娅：【呜呜呜……】
　　……
　　乘坐专属悬浮车，黎雨抵达魔法街。
　　魔法街，似乎不论在什么时候，这里来来往往的人都会有很多。
　　哪怕上一次血腥议会在伦敦策划各种恐怖袭击的，魔法街的行人依然有很多，甚至比起平常还要多上一倍。
　　根据这样的现象，有人提出一个推论：什么时候魔法街都看不到什么行人了，就说明伦敦正在面临一场毁灭性的灾难。
　　黎雨想到这件事，笑了笑，沿着熟悉的街道，来到阿布杂货铺门口。
　　上次提醒黎雨不要进杂货铺的中年人还在。
　　看到黎雨到来，神色突然变得惊恐万分，他转身就跑。

3月限时悬赏 无上限 3月4日到3月9日23点
　　[]~(￣▽￣)~*
　　看到有人催更，为了回应越来越多的催更人支持，在这里发第一次限时悬赏：
　　ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
　　◆3000推荐票加1更
　　◆100月票加1更
　　◆10000打赏加1更
　　◆100刀片加1更
　　ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
　　★★★1个黄金宝箱加25更★★★
　　ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
　　本次悬赏没有上限！
　　特别说明：
　　每日保底2更，4K字。
　　加1更，是指每日加更2K字，为了方便还悬赏，未来可能会有章节合并，直接10K一更新，让大家畅快地看。
　　上次悬赏还欠21万字。

第86章 不要多管闲事?哦,好的! 4K
　　啊这。
　　有必要被吓成这样吗？
　　黎雨面带微笑，没有管这个中年人。
　　看对方的反应，她知道这是对方看到黎雨去阿布杂货铺买了东西，却没有被诅咒杀死，反而再一次来到这里，受到了惊吓。
　　这种情况一般是对方将某个谣言根植于内心深处，陡然看到真相，有些无法接受。
　　“上午好，凯瑟琳！”
　　黎雨走进杂货铺，和例行坐在柜台后的小女巫凯瑟琳·阿布问好。
　　“黎雨，上午好！”
　　听到熟悉的声音，凯瑟琳直接从凳子上跳下来。
　　都说她的店里有诅咒，没有客人敢来，哪怕来过一次，下次也不会来了。
　　但是，这一次她看到黎雨再一次回到她的店里，证明了以前流传的传闻根本就是一个谣言，那些人只是想占有她这仅有的店铺。
　　现在，谣言不攻自破！
　　所以，看到黎雨的出现，凯瑟琳别提有多开心了。
　　要知道，在黎雨上次购买魔法书离开后，凯瑟琳每天看着收获的魔法金币，内心充满了歉疚和懊恼，认为自己不该这样做的。
　　可是，没有收入的话，她自己就得饿死了。
　　幸好黎雨没事！
　　黎雨说道：“凯瑟琳，我需要购买一些基础的魔法书，各种类型都需要。”
　　凯瑟琳有些疑惑，但还是第一时间答应：“好，我这有一份书单，黎雨小姐，你要看一下吗？”
　　她拉出一个全息屏幕，上面列出了很多魔法书，每一本魔法书后都有简单的说明，查阅起来非常便利。
　　竟然这么全面。
　　黎雨眨了下眼睛，看着书单思考了一下，勾选了十余本：“这些吧。”
　　“好的。”凯瑟琳看了一眼书单，问道：“黎雨，这几本你上次购买过。”
　　黎雨说道：“嗯，这次是帮朋友购买的。”
　　诶，这是要送朋友吗？
　　难道上一次购买的魔法书，也都是送朋友吗？
　　听到黎雨这么说，凯瑟琳多少有一些为黎雨的朋友担心起来，万一诅咒真的存在于她店铺里的商品，先前的事情就有一些不好确定了。
　　犹豫了一下，凯瑟琳还是问道：“黎雨，上一次的魔法书……”
　　黎雨笑笑，说道：“都是我自己在用，放心吧，你的杂货铺里不存在诅咒的。”
　　真的吗？
　　凯瑟琳看了黎雨一眼。
　　这么可爱，应该不会骗人吧。
　　“黎雨，你先在这里坐一会。”凯瑟琳倒了一杯红茶，端出一份精致的甜品，“我去帮你找魔法书。”
　　换成以前，凯瑟琳还要为每天吃什么而烦恼。
　　不是不知道该吃什么，而是没钱买，更别说什么红茶和精致的甜品了。
　　看来自从上一次以后，凯瑟琳小姐的生意变好很多了呢，哪怕没生意，拿上一枚上次获得的魔法金币兑换成欧元也足够生活很久了。
　　黎雨专门用来待客的桌子旁坐下。
　　嗯，看这张桌子，应该也是凯瑟琳日常生活使用的桌子。
　　如果客人要来杂货铺买东西，购买的东西没有地方放，也能放在这桌子上。
　　黎雨喝了一口红茶，红茶的味道一般，但是能让人感觉到，这是凯瑟琳用心泡的红茶。
　　这甜品应该是出自谋家老手艺的蛋糕店，味道还不错。
　　片刻后，黎雨看到褐色呆毛晃动的凯瑟琳捧着一堆魔法书走来，将魔法书放到桌上。
　　她来回搬运了两次，每一次都是六七本一堆。
　　因为这些魔法书都很厚，能搬运这么多已经很不容易。
　　“这些魔法书上都有一些灰尘，我先都先洁净一下。”
　　凯瑟琳拿出魔杖，释放了一个【清洁】魔法，书上的灰尘瞬间消失无踪。
　　这，为什么不在搬运来的时候使用清洁魔法呢？
　　“好了，黎雨，你先看看这些魔法书，有需要置换的，可以直接换掉。”凯瑟琳再一次拉开书单，“书单我放在这里，有其他需要补充的，也可以说下。”
　　黎雨翻阅了一下这些魔法书，点点头：“可以，就这些魔法书吧，都符合，一共多少钱？”
　　全都要吗？
　　凯瑟琳的眼睛很明显地亮了起来。
　　她搓搓小手，说道：“一共120魔法金币。”
　　似乎考虑到黎雨是她近期唯一的大顾客，凯瑟琳不等黎雨应下，接着说道：“上次还要谢谢黎雨，所以，只收100魔法金币。”
　　黎雨拿出一个小布袋：“好，这里是100魔法金币。”
　　顺带一挥魔杖，将桌上的魔法书全部装进一枚空间储物胶囊里。
　　凯瑟琳将一袋子魔法金币拿起来，放在手里，眼神里似乎都变成充满爱心的金币形状了。
　　黎雨微微一笑，和凯瑟琳道别，离开了阿布杂货铺。
　　附近的商家也注意到了黎雨，他们的眼神多少带着一些惊恐，看来这一带受到阿布杂货铺诅咒的谣言影响很大。
　　……
　　“不可以，不可以，请不要这样。”
　　回去的路上，黎雨听到了女孩子啜泣哀求的声音，听起来很不妙。
　　她停下脚步，注意到有三个身材魁梧强壮的男人正绑着一个十六岁多的女孩往小巷子里走去。
　　这种情况看起来很不妙呢，要不要救人啊。
　　但她要是救人的话，会魔法的事情百分之百会暴露呢。
　　抓住女孩的三个壮汉拖着女孩一边走一边说道：“已经说过很多次了，你的父亲把你卖给我们了，十六岁，可以做很多事情了。”
　　“放心，你会很有经验的，在把你送过去前，我们会先教会你基础的知识。”
　　“就在这里，放心吧，没有人会知道的。”
　　“白天的街道上，想想都刺激啊。”
　　“不要想着挣扎，知道他是什么人吗？神秘者，你要是想逃走或者反抗，你会吃很大的苦头。”
　　“老大，有人在看这里。”其中一人发现了黎雨的注视，提醒道。
　　“这位小姐，请不要多管闲事，也不要停留在这里，接下来发生的事情，很可能会让您感到不愉快。”为首的壮汉指着坐在地上啜泣的少女，说道，“他的赌鬼父亲在赌场上输光了钱，房子和地全部输光不说，而且还欠下了老板一大笔债务，所以才会拿他有点姿色的女儿抵债。”
　　“如果这位小姐您想要发善心，180,000欧元，我们可以将她转手给您，但是我必须要提醒一下小姐，她的赌鬼父亲知道了这件事，肯定还会将她再卖一次的。”
　　“虽然这赌鬼因为欠债太多，暂时躲起来的，但指不定什么时候会冒出来。”
　　不得不说，这位壮汉还是很有眼力的。
　　黎雨的装扮虽然看起来普通，但是他一眼就看出黎雨身上衣服所用面料的不凡。
　　当然，这也是为了在平常工作的时候防止得罪什么来历非凡的大小姐，或者一些性格恶劣的神秘者培养出来的。
　　毕竟在这样怪诞横行，不知道什么时候会没命的世界里混一口饭吃，是很困难的事情。
　　想要保住这份工作，又能获得额外的福利，这些都是必须的。
　　比如现在，福利就在他的手中。
　　说实话，18万欧元，他还真舍不得将手里的这少女转手卖掉。
　　握住少女手臂的一刻，他就感知到少女的肌肤有多么的光滑水嫩，令人浮想联翩，否则也不会想到就找个无人的街道小巷里来“教育”少女未来新知识的想法。
　　但是，这种明显是刚才魔法街里走出来的大小姐，也是他们绝对惹不起的人物。
　　黎雨看看眼神里带着哀求的少女，问道：“她的父亲失踪了？”
　　为首的壮汉回答道：“可不是，欠债一多，就会三天两头的失踪，那就是纯粹的烂人，比我们还要烂的渣滓。说句实话，这位小姐，您完全没必要出这一笔钱。”
　　黎雨点点头，说道：“你们继续吧，我什么都没看到。”
　　18万欧元，对黎雨来说，算不了什么。
　　但是，这三个人说的也很有道理，没必要出这比钱，何况他们一开始就让她不要多管闲事的。
　　黎雨转身就走，没有停留。
　　三位壮汉看到这一幕笑了笑，虽然不知道这位小姐是什么人物，但是能不多管闲事这一点让他们很高兴。
　　那么接下来，可以开始教这位少女未来必须要知道的全新知识了。
　　嘿嘿嘿……
　　真是有点迫不及待了啊。
　　“不，不，不，请不要这样，不要这样，爸爸……”
　　被抓住的少女苦苦地哀求，重复着这句话。
　　她似乎被吓坏了。
　　哪怕刚才黎雨在的时候，女孩依然是这样低声哀求、重复。
　　不同于刚才，就是这重复的语句里多了“爸爸”这样的称呼，直听得三位壮汉更兴奋了。
　　“听到了吗？她叫我们爸爸。”
　　“老大，她懂的可真多。”
　　“乖，看在你叫我们爸爸的份上，等会我们会很轻的。”
　　呲啦一声，为首的壮汉撕掉了少女的上衣，看到了女孩轻薄内衣难以遮掩的雪白，内心激动到难以附加的程度：“就让那些高高在上的贵族老爷们做我们的兄弟吧，嘿嘿嘿……”
　　他摸了一把。
　　顿时有一种灵魂升天的感觉。
　　周围两个兄弟也趁手过了把瘾，分享到了其中的愉悦。
　　壮汉的目光下移，注意到少女的手正紧紧扣着裙角，啜泣着：“不，不，不，请不要这样，不要这样，爸爸……”
　　他忍不住舔了下嘴唇，说道：“放心吧，我会很轻的，现在，把手拿开。”
　　这次却是让壮汉有些意外了。
　　少女也不知道哪里来的力气，竟然拉不开手，拉不开手，也就没办法掀开裙子了。
　　要知道他可是连裤子都脱了，怎么还会有这么一出？
　　“你们两个，一起帮忙，把她的手拿开。”
　　他有些窝火地说道。
　　两位兄弟左右一起上手，总算将少女的手左右分开，控制住了。
　　“不，不，不，请不要这样，不要这样，爸爸……”
　　少女还在苦苦挣扎。
　　但是这样的挣扎只会是无济于事。
　　壮汉嘿嘿嘿一笑，他摸了下少女的脸，手缓缓下移，抓住了少女的裙摆，缓缓地掀开：“让爸爸先看看是什么颜色……”
　　裙子掀开了。
　　一瞬间。
　　时间好像静止了下来。
　　他的大脑好像瞬间宕机，眼神里充满了极致的恐惧，san值疯狂地下降。
　　“啊，啊啊啊啊……”
　　眼前究竟是什么？
　　漆黑一片，密密麻麻的触手，诡异的眼球，还有张开的令人作呕的口器。
　　须臾，就见口器中心有一条触手闪电般刺入了壮汉张开的大口，将他的头颅洞穿。
　　下一秒，被触手洞穿的壮汉整个人好像被注入了软化剧毒一样瘫软下来，体内的汁液被触手全部汲取殆尽。
　　左右还抓着少女手臂的两个壮汉根本没有意识到眼前发生了什么。
　　他们的大脑变得一片空白。
　　等到恐惧充斥全部内心的时候，两人都已经被触手洞穿身躯，然后被一点点吸食殆尽。
　　也不知道过去了多久，衣衫褴褛的少女从地上坐起来，从壮汉身上又扯下一件风衣勉强披在身上，走出了街道。
　　这时，她看到了从一家店铺里走出来的黎雨，悄悄地跟了上去。
　　……
　　“大人，那个来自伊丽莎白大学的一年级学生黎雨又来了，她活着回到了阿布杂货铺。”
　　会客厅里，中年人向着面前的执事大人汇报，他的声音有一些颤抖。
　　这是他在盯着阿布杂货铺长久时间以来第一次看到有人活着回来，并再一次进入阿布杂货铺。
　　一直以来，他都是负责看护这一带，将意图去阿布杂货铺的人给劝走，就是为了避免里面存在的神秘诅咒继续咒杀无辜的人。
　　要知道，很多的诅咒随着咒杀的目标越来越多，是会出现一些异变的。
　　“嗯，我知道了，你回去吧。”
　　收到消息的执事埃利亚深吸一口气。
　　怎么可能会有中了诅咒活着再来一趟的人，这里面一定有问题。
　　思考了片刻，他叫了几个神秘者决定去调查一下。
　　通过监控，执事埃利亚很快找到了黎雨的方位，带着几个人悄悄地跟了上去。
　　不过，让他意外的是，没想到除了他们这一些人以外，好像还有一个看起来十六岁的少女，穿着明显不符合体型的风衣，鬼祟地缀在黎雨后方。
　　真是越来越有趣了呢！

第87章 所以,你想吃掉我? 4K
　　居然，被跟踪了。
　　都假装什么都没有看到了，为什么还要跟踪呢？
　　刚才路过的时候，黎雨就看清楚了，那三个壮汉哪里绑架的什么青春可爱的美少女，分明是一个怪诞啊。
　　尽管这个少女伪装的很像，但是她头顶的命运线，黎雨看得很清楚。
　　那三个壮汉肯定认为拉进小巷子里可以爽爽吧。
　　现在，必然是死了。
　　黎雨不快不慢地在前面走着，考虑到拿出魔杖会暴露自己会魔法的事，而且容易造成无法预料的误伤，手里出现了迷你的【命运】。
　　真要是有危险的话，只能冒险用剑了呢。
　　不过，似乎还有几个人在跟踪，黎雨在一个路口，不经意间扫了一眼，确定对方是来自于监控阿布杂货铺的那些人。
　　嗯，这跟踪的三个人都是神秘者，其中一人是神秘序列6，勉强算是二级强者了。
　　要不，就让他们试一试？
　　正这样想着呢，黎雨稍稍尝试了下占星术，很快就注意到跟踪三人的未来命运线变得灰败，好像被风微微一吹就会断裂。
　　这看起来好像不行。
　　停下来问问这个跟着的怪诞究竟想要做什么？
　　嗯，这种行为，差不多和一个普通人走向刚刚吃了点东西的老虎，问老虎还饿不饿的迷惑行为差不多。
　　最好的办法是，趁着对方不注意的情况下，直接一个火球术砸过去，再问有事吗？
　　这样或许可以行。
　　此外，后面跟踪来的三个神秘者，他们不可能不注意周围的情况。
　　只要注意了，必然能发现这个伪装成少女的怪诞，可他们并没有发现少女是怪诞的事实，这至少说明这怪诞少女的伪装相当高级，或者层次等级很高。
　　前者还好说，是后者的话，就相当麻烦了。
　　黎雨看了一眼周围，在前面一家摆着遮阳伞和桌子的地方停下。
　　这是一家出售炸鱼和炸土豆条的传统老店，店家会将客人需要的炸鱼、炸土豆条都放在一个纸袋里，或者放在一个盘子里，让客人搭配需要的酱料食用。
　　黎雨点了一份，在桌子前坐下等待。
　　这是考虑到这位怪诞少女想吃掉三个壮汉也会选择在僻静无人的地方做出来的推理。
　　既然如此，干脆在行人众多的街边小店点上一份美食，安静地坐下来，休息一会，吃点东西，顺带想想该怎么解决这一次被危险的怪诞少女跟踪的问题。
　　第一个简单的方法，把莎莉小天使找过来，使用一次天使的圣光，应该可以很轻松就解决。
　　但是，这样做的后果就是还没有晋升四级，没有成为五级的天使会被暴露。
　　暴露后必然会被SSP基金会、银色黎明一类的神秘者组织关注。
　　万一被抓走切片研究，问题就大了。
　　最后连带着她这边也会出现一些棘手的问题。
　　第二个方法就很容易了，等待炸鱼和炸土豆条的时候，黎雨打开全息屏幕，找到一个联系人，发了一条通讯，剩下的事情等能帮忙的人到了，应该就容易了呢。
　　至于这位怪诞少女，目前已经停留在不远处，暂时没有接近。
　　还有跟踪的三名神秘者也假装临时停下有事。
　　大家都很有礼貌，变成了互不干扰的状态。
　　……
　　“为什么工作这么多？”
　　“我想要休假，我想要睡觉，我想要……”
　　苏格兰场督察亚莎·罗宾坐在办公室里，看着周围一个又一个全息屏幕上的工作，直接趴在了桌上。
　　自从警司南华克·柯南道尔伯爵带着300位苏格兰场的资深探员被送进医院后，她这个普通情报科探员就变成了代理督察，没几天又被晋升为正式督察。
　　不仅仅是她，但凡是苏格兰场内留下来的一些老员工，哪怕是仅有五六个月的，都获得了升职加薪的机会。
　　没办法，这也是为了能让这些人可以带更多新人的原因。
　　尽管如此，整个苏格兰场的事务依然处理得一团糟。
　　带新人，真的很痛苦，尤其是带一群新人，关键是连她自己都有很多事情不懂。
　　前不久，至少还有总督察科洛·道威斯咨询下，但现在科洛·道威斯阁下也住院了，看情况还是非常严重，不住院几年没法好的那种。
　　另外，有些案件极其棘手。
　　比如最近不断有人报案，新城区时不时有人失踪。
　　是在黑夜的时间失踪，至少可以将责任推给时不时会出现的怪诞，剩下的交给银色黎明去处理就行。
　　但是，从调查结果显示，这些人大部分都是在白天失踪。
　　第二个就是“腐蚀人皮案”。
　　这个案件起初是伦敦有人报警，说是发现了一些诡异的皮革，觉得很可怕。
　　有苏格兰场的探员、法医赶到进行调查，惊悚地发现地面上残留的哪里是什么诡异的皮革，分明就是一张张被侵蚀得破破烂烂的人皮。
　　法医提交了报告，称这些人在生前都遭遇了可怕的攻击，体内的骨骼、血肉组织全都被腐蚀。
　　这简直骇人听闻。
　　得到这些消息后，亚莎·罗宾第一时间下令尽可能地封锁消息，快速进行调查。
　　但是，凶手极度地嚣张，短短的时间里，他们又发现了五六十张被害人的凄惨人皮……
　　看着这些案件报告，亚莎·罗宾有一种头皮发麻的感觉。
　　简单来说，这些被害人好像成为了蜘蛛的食物，被注入剧毒，腐蚀成汁液，最后被蜘蛛全部吸食，留下被腐蚀后几乎无法辨认受害人身份的诡异皮革。
　　说实话，这个案件要是再不处理，迟早会被曝光上新闻，然后演变成“复制开膛手杰克连环杀人案"那样的舆论声讨。
　　她可不是科洛·道威斯阁下，真要是有一天被记者拦下来询问，她有可能会当场痛殴那些个记者。
　　哪怕现场不殴打，等工作机会结束后，也有可能。
　　亚莎·罗宾在整理所有案件的时候，直觉告诉她“腐蚀人皮案”和多人失踪案件很可能有极大的关联。
　　她也曾将案件转交给银色黎明，但是银色黎明表示他们目前在伦敦也处于人手不足的状态，这样的案子得他们自己来，除非是确定这些都是怪诞做的，那样他们会很快进行处理。
　　她也想过去委托开了侦探事务所的黎雨伯爵调查，可前脚刚刚出门，后脚就不愿意听话了。
　　这位黎雨伯爵，太危险了！
　　正这么想着呢，亚莎·罗宾接收到一条外部通讯，发信人正是黎雨伯爵……
　　“在吗？”
　　“亚莎督察，告诉你一个好消息，我发现一个作案凶手，我想你们肯定需要这些凶手的情报。”
　　……
　　情报？
　　这位黎雨伯爵，会有这么好心吗？
　　亚莎·罗宾继续看下去。
　　……
　　“这是一个看起来16岁模样的可爱少女，外表看起来和正常的人类没有差别，但实际上是有些喜欢在白天行动的怪诞。”
　　“啊，当然，她可能是有一些人故意将她绑架出来的，现在绑架这位少女的人已经失踪了。”
　　“不出意外，他们已经死了，坐标是这里。”
　　下面是一个伦敦地图的标注，标记了凶杀案现场的区域图。
　　“如果你们附近有探员在，可以快点去验证一下，不用担心，作案的怪诞已经离开，不会对你们的普通干员造成威胁。”
　　……
　　这个位置，距离魔法街很近？
　　但是，有怪诞的凶杀现场，安排普通探员去，真没问题？
　　亚莎·罗宾对此表示怀疑。
　　因为这种怪诞凶杀案的现场，往往会有污染留存，普通人靠近是很危险的。
　　哪怕没有遭受污染，也有可能会受到难以想象的精神刺激。
　　……
　　“因为，这个怪诞少女正在跟踪我，目前停留在我附近。”
　　……
　　喂喂喂，被怪诞跟踪，停留在附近，还能这么冷静吗？
　　亚莎·罗宾唰地一下站了起来。
　　她还想着委托黎雨伯爵处理案件会有天大的麻烦，没想到这位黎雨伯爵分明就是把麻烦给带过来了。
　　说实话，这如果是一个普通人这么报案，亚莎·罗宾完全可以推给其他部门处理。
　　但是，这是英格兰的一位伯爵在报案。
　　不仅如此，黎雨伯爵还特意说清楚了怪诞的凶杀案。
　　这让亚莎·罗宾感到离谱的是，黎雨伯爵的冷静，是不是有点过头了。
　　危险的怪诞，就停留在附近啊……
　　……
　　“必须提醒一下，这个怪诞少女的实力，应该是二级以上，至少也是神秘序列5哦。”
　　“这是地址。”
　　“还有，这是她的样子。”
　　……
　　看到坐标的时候，亚莎·罗宾瞬间麻了。
　　黎雨伯爵究竟在做什么，竟然选择闹市区，来来往往都是行人，真要发生战斗的话，后果不堪设想。
　　“啊……”
　　亚莎·罗宾深吸一口气，快速联系银色黎明：“闹市区出现了一个至少神秘序列5，二级以上的危险怪诞，该怪诞目前是人形少女状态，目标照片已经发给你们……”
　　银色黎明：……
　　……
　　联系完银色黎明，亚莎·罗宾又联系皇家方面。
　　这一次，相信他们无法拒绝，也不敢拒绝。
　　因为这一片闹市区，有很多商铺是属于皇家的产业。
　　不仅如此，亚莎·罗宾注意到这黎雨伯爵发来的照片里，有几个小孩子，分明就是来自皇室的小王子。
　　联系结束，亚莎·罗宾犹豫了一下，决定亲自带人去现场看看。
　　不参与战斗没关系，至少也要做好善后工作。
　　“黎雨伯爵，我们已经安排人员过来了。”
　　亚莎·罗宾犹豫了一下，发了一条回复，有点头皮发麻。
　　按照她的认知，黎雨是一位非常强大的大星术师，强大到能够轻易知道其他人的过去未来，至于上次能不看都能知道她真伪的能力，更是惊人无比。
　　要知道亚莎·罗宾事后有去咨询过专业的占卜师，对方基本上第一反应是：“亚莎督察，您确定没有开玩笑？哪怕是半神都不一定能有这样的能力。”
　　很显然，这群占卜师都不相信有这样强大的普通人。
　　……
　　炸鱼和炸土豆条被送来了。
　　黎雨坐在桌旁，慢条斯理地开始品尝。
　　炸鱼很酥，很脆，很香，应该是采用特别的方式制作，味道很不错。
　　炸土豆条的味道，也不错。
　　怪诞少女就坐在不远处的休息区长椅上，头低着，看起来睡着了一样，但她的目光始终盯着这里。
　　跟踪黎雨的执事埃利亚三人则是坐在另外一家店里，目光时不时飘过来。
　　她怎么还点了炸鱼和炸土豆条，坐这里吃上了？
　　时间一分一秒地过去。
　　不知过了多久，执事埃利亚注意到长椅上坐着的看起来有些奇怪的少女突然站了起来，径直向着黎雨走去。
　　“她是谁？”
　　执事埃利亚问身边的人，并快速展开调查。
　　结果，调查分析了半天，都表示不认识这个女孩。
　　“都注意点，这个女孩看起来有问题。”
　　“……”
　　啊这。
　　黎雨注意到了这个少女到来。
　　她停止了吃薯条，拿着边上的湿纸巾不紧不慢地擦擦手，单手按在迷你的【命运】上，准备随时出鞘。
　　“你好，是饿了吗？”
　　黎雨看着走到餐桌前的女孩，微微一笑，友善地问道。
　　女孩点了下头，没有说话。
　　黎雨说道：“那么，请坐，这些炸鱼和炸土豆条我只吃了一点，不介意的话，剩下的都给你了。”
　　女孩又点了下头，直接用手抓起炸鱼、炸土豆条往嘴里送。
　　周围的客人看到这一幕，纷纷露出嫌弃的目光。
　　不过，考虑到是这么可爱优雅的美女邀请一个可怜的女孩吃东西，也就没说什么了。
　　差不多用了不到一分钟，女孩就将桌上的炸鱼和炸土豆条吃光了。
　　黎雨接着问道：“还饿吗？”
　　女孩又点了点头。
　　黎雨笑笑：“嗯，我再给你点几份汉堡，怎么样？”
　　女孩点了下头，又摇了摇头。
　　黎雨对此表示很理解，问道：“只有这些，还是会吃不饱，对吗？”
　　女孩抬头看了眼黎雨，轻声地回应：“嗯。”
　　黎雨微微一笑：“这，你需要吃多少？”
　　女孩点点头：“你，看到了。”
　　黎雨微微一笑：“所以，你想吃掉我？”

第88章 你砍我很疼,我受伤了 4K
　　怪诞少女看着黎雨点了下头，表示确实是这么想的。
　　空气安静了三秒。
　　……
　　这也太过分了！
　　请你吃炸鱼和炸土豆条，竟然还想吃掉我？
　　黎雨看着点头应声的可爱怪诞少女，脸上虽然还带着微笑，但是内心深处早就一阵呵呵了。
　　有病吧！
　　好想直接砍了啊。
　　但是，亚莎·罗宾还没有带着人过来。
　　黎雨有把握一剑将这怪诞少女一剑给砍了，但是她无法确定这怪诞少女被砍后会不会复原，会不会对她展开报复性地攻击，哪怕她能观测命运线，也不是这样作死的。
　　毕竟比起活人的命运线，怪诞的命运线……某种意义上根本不叫命运线。
　　举个简单的例子，遇到死灵类的怪诞，僵尸、骷髅怪一类，观测到的命运线是“死亡”状态，你把它们给切碎了，依然显示“死亡”状态，但还是有可能聚合起来。
　　因此，你必须把它们的命运线切断，变成彻底地散离状态，勉强才行吧。
　　这也是黎雨打算送这怪诞少女一记大火球术的原因。
　　烧成灰烬，把灰都给扬了，就不会有问题了。
　　毕竟在这个离谱的世界，是普通的道具，都有古怪的“命运线”……
　　如果给这些道具赋予生命魔法，让它们能开口说话，相信这些道具将能给你提供相当多的线索。
　　可惜的是，黎雨翻阅了很多书籍，暂时没有找到相关魔法。
　　唯一查找到的是东方关于“器灵”一类的培育方法，可这又属于完全不同的体系，不同的方式了，更具体的情况她也说不清。
　　没办法，说到底她还是一个萌新魔女，自己会的魔法都没几个。
　　思绪回到当前，黎雨又点了十多个汉堡，汉堡店里直接有，可以先给面前这位可爱的怪诞少女喂着。
　　等会亚莎·罗宾带着帮手来了，再让他们处理掉这位怪诞少女好了，竟然想吃她，真不知道这家伙怎么想的。
　　嗯……
　　仔细想想，确实无法理解。
　　非要解释的话，大概率是趋于某种吞食本能吧。
　　黎雨问道：“汉堡好吃吗？”
　　怪诞少女一边吃着汉堡，点点头，又摇摇头。
　　她的肚子好似无底洞一样，不管吃下多少，都不见饱腹的状态，看来确实是饿坏了。
　　只是才吃下一个汉堡，怪诞少女抬头补充了一句：“没有你好吃。”
　　这话，好像是在夸她，但听起来不对劲。
　　黎雨又递给怪诞少女一个汉堡，看怪诞少女吃汉堡的速度，大概拖延不了多少时间。
　　实在拖延不了的话，那样就只能一剑砍下去了。
　　看完再接一个火球术什么的。
　　至于周围可能有人受到伤害的问题，也顾不了那么多了。
　　会魔法的事情，暴露就暴露吧，这总归要比让自己陷入危险境地要来得好的多。
　　何况受到怪诞侵袭的影响，相信这些路人都有良好的规避危险意识，他们应该会在第一时间逃跑吧。
　　黎雨问道：“你的想法很危险，这样遇到强大的神秘者，会被干掉的。”
　　怪诞少女有些不解：“什么是被干掉？”
　　黎雨说道：“就是你被杀掉，被净化掉，被抹除掉，然后再也不能吃东西，再也不能感知到周围的一切，再也不能自由自在地活动，所有的一切都处于寂灭的状态。”
　　怪诞少女似乎忘记了吃汉堡，盯着黎雨看了几秒，轻声说道：“我不理解。”
　　不理解吗？
　　说得都这么直白简单了，你连陌生人“爸爸”都能叫，这么点意思能不理解？
　　黎雨眨了眨眼睛，又递过去一个汉堡，说道：“这样说，你是一定要吃掉我了？”
　　怪诞少女接过汉堡，继续吃：“嗯，因为你很可爱，而且，你看到了。”
　　哈？
　　什么时候可爱也成为会被吃掉的理由了？
　　难道很可爱也有罪吗？
　　但是，这听起来还是在夸她啊。
　　黎雨思考了一下，再递过去一个汉堡，问道：“你准备什么时候吃我？”
　　怪诞少女吃下汉堡，轻声回答：“等吃完这些。”
　　黎雨微微一笑：“如果我再帮你叫几十个汉堡，加一些炸鸡，还有饮料呢？”
　　怪诞少女摇摇头：“这些，吃完还会饿，吃掉你，应该不会饿了。”
　　黎雨将剩下的汉堡都推到怪诞少女面前，对此感到很遗憾：“没有商量的余地了吗？”
　　怪诞少女吃着汉堡，认真地说道：“你很可爱，但我真的很饿。”
　　可爱这种事情，就不要放在吃上强调了。
　　黎雨眨了下眼睛：“那你先吃这些汉堡，我会坐在这里等，吃到最后一个汉堡前，你可以告诉我有没有改变主意。”
　　怪诞少女认真地数了下餐盘上剩下的汉堡，还有五个。
　　她不快不慢地吃了起来。
　　黎雨看了眼这位怪诞少女，思考是不是真和阿布杂货铺的诅咒有关，但是没有找到任何的关联，看来不是了。
　　哦，附近还有三位跟踪的神秘者，也许可以让他们先抵挡一阵，看看亚莎·罗宾安排的救援人员能不能来得及赶到。
　　餐盘里的汉堡正在一个一个减少。
　　黎雨则是看着手里的迷你剑【命运】，这把剑随时能变成正常大小，一剑砍出去。
　　要知道，这把【命运】在定制的时候，就特别有过能杀伤怪诞的需求，只是还没有真正试验过。
　　如果能确定怪诞体内的晶核具体位置，一剑精准击碎怪诞晶核，那么秒杀怪诞也不是没有可能。
　　但是，到目前为止，黎雨暂时还没有办法确定这位怪诞少女的晶核究竟藏在哪里。
　　考虑到这可怜的怪诞少女在遭遇污染异变前是真正的人类，那么异变成为怪诞后，怪诞晶核有极大的概率被隐藏在大脑、心脏这两个位置，除此以外，脊柱也有一定的可能。
　　这种情况下，剑该怎么出鞘，怎么攻击，黎雨都已经计算完毕。
　　可后续的麻烦将是，一剑没有成功，怪诞少女很有可能恢复过来，甚至完全变成怪诞形态，仅有三剑体内的她能不能跑掉都是问题。
　　所以，这是需要那三位跟踪来的神秘者能及时顶上的原因。
　　毕竟闲的没事会跟踪一位美少女，他们肯定有问题！
　　要是出什么问题，能为了保护无辜市民而牺牲，他们的生命也算得到救赎了吧。
　　……
　　“这个女孩是谁？”
　　埃利亚问身边的两个人，浑然不觉他是第二次发问了。
　　“她看起来很有问题。”
　　这句话，他也是第二次说了。
　　“这个女孩去了黎雨那里，黎雨在邀请她吃汉堡，这位黎雨小姐可真是一个善良的人，只是这个女孩看起来太过诡异，总给人一种危险的感觉，难道她就是诅咒？”
　　执事埃利亚想到了这种可能性。
　　如果是和诅咒有关，或许可以抓回去研究一下。
　　他是这么想的，并且带着身边两人暂时离开了隐藏的地方悄然接近。
　　其实，他们平常的时候根本不会这样犯蠢，可能是脑子一热，就做下了这样的决定，并决定立即执行。
　　……
　　汉堡就剩下一个了。
　　怪诞少女还没有说话的意思，看来是真没得商量了。
　　亚莎·罗宾还没有到，似乎发了通讯，可惜现在根本没有时间分心去看。
　　因为眼前这位怪诞少女吃汉堡的速度真的非常快，剩下的一个汉堡，怪诞少女很快就会吃完，吃完汉堡下一个目标就是她这位萌新魔女了。
　　这种时候分心，基本上和找死没有什么差别。
　　啊……
　　黎雨注意到了不远处正在靠近的三位跟踪者，刚才好像一直都在思考计算，好像忘记了什么。
　　不过，不重要了。
　　怪诞少女拿起了最后一个汉堡，她抬起头，认真地说道：“吃完这个汉堡，我就吃你。”
　　黎雨眨了眨眼睛，面带微笑，静静地看着怪诞少女低下头吃汉堡。
　　吃你个鬼！
　　刹那，【命运】恢复正常大小。
　　铿锵一声，【命运】出鞘，冷冽的剑光闪烁，好似清冷地水光一样斩落。
　　唰地一下，美丽可爱的怪诞少女脑袋被黎雨斩裂成两半，连带着肩膀也被劈开一半。
　　鲜血飞溅。
　　看起来这位怪诞少女依然是真人一样，并且根本没有看到怪诞晶核。
　　怪诞晶核不在怪诞少女的脑袋里，这可相当不妙呢。
　　黎雨本想再刺心脏部位的。
　　但是，陡然有一股难以想象的危机出现，让她警醒。
　　一瞬，黎雨快速地从位置处向后弹跳，拉开距离的同时，从贝尔·妮可那里买来的魔法卷轴不要钱一样丢出去。
　　普通的火球术三连发！
　　普通的寒冰箭三连发！
　　普通的石柱一个。
　　轰轰轰！
　　爆炸声此起彼伏，周围的行人在听到爆炸声，慌乱一片，连忙尖叫着向着四周快速逃离。
　　此刻，黎雨已经和怪诞少女拉开三十米的距离。
　　虽然这不怎么适合近战，但是毕竟她只有挥出三剑的体力，在不清楚这怪诞少女全部底细的情况下保持近距离，那纯粹和找死没差别，更别提凡是怪诞都会释放污染的问题。
　　黎雨可不想身中污染，哪怕没有异变，整个人也会变得很奇怪的。
　　所以，她拿出魔法卷轴，看起来释放了一个防御魔法，实际上是悄悄地给自己使用了奥术魔法护盾，以防万一。
　　几乎就这么一瞬间，黎雨看到刚才使用魔法卷轴召唤出来的普通石柱被什么无形的力量击打粉碎，更有什么无形力量攻击到身边。
　　不过，这股无形的力量似乎被石柱抵挡了下，再攻击到奥术魔法护盾上时，已经没什么感觉了。
　　黎雨松了一口气，幸好她有提前预防。
　　再看场中，被一剑斩裂半个脑袋的怪诞少女发出了极度诡异的尖啸，她的身体像丧尸一样扭曲，瞬息间扭成了麻花状，转眼又极速扭转回来，释放出极度可怖的气息。
　　此时，正准备靠近的执事埃利亚三人神色一变，他们好似瞬间清醒过来。
　　“危险！”
　　他们距离怪诞少女仅有不到十五米的距离。
　　刚才还在为黎雨陡然暴起一剑砍杀诡异少女的事情震惊，疑惑，但是随着怪诞少女释放出污染气息，让他们感知到San值正在疯狂下降时，他们明白了。
　　这种情况下，直接退是必死无疑。
　　他们唯一能做的就是战斗。
　　三位神秘者一起发起攻击，却见缺了半个脑袋的怪诞少女歪着头看向他们，然后缓缓地扯起裙子。
　　其中一人稍稍一怔，不得不说，这位怪诞少女是生得真可爱。
　　哪怕是被砍掉了半个脑袋，但是并不妨碍他们注意到这位怪诞少女的极致身材。
　　“不对，为什么会这样想……不，这是精神污染！”
　　实力最强的执事埃利亚第一时间清醒。
　　但是，他的清醒已经晚了。
　　因为，怪诞少女已经掀起了裙子。
　　下面哪里有什么他们期待的风景，有的是密密麻麻的触手，还有触手中心有一个口器伸出，口器带着黏液分开，化成不知多少触须，触须集中于一点，将三位神秘者一瞬洞穿。
　　“啊……”
　　执事埃利亚带来的两位神秘者惨叫一声，当场死亡。
　　这究竟是什么？
　　执事埃利亚本人的眼神在涣散。
　　临死前，他似乎想起了一些事，比如近期经常有普通人被怪诞袭杀，现场仅仅留下几张被腐蚀得极其难看的人皮事件。
　　原来，这真的是怪诞干的，而且这怪诞的实力是神秘序列5，还是神秘序列4？
　　余光处，执事埃利亚看到了远处想要跟踪调查的黎雨。
　　这位黎雨大小姐，可真是厉害啊。
　　能够拿剑将这么可怕的怪诞砍成重伤，却是活得比他时间还要来得长……
　　……
　　这三人就这么被秒杀了？
　　黎雨看着已然死亡，并且变成软踏踏的一团落在地上。
　　这位怪诞少女在此刻似乎是因为有了食物，暂时性地忘记了在一旁的黎雨，开始不紧不慢地吸食起来。
　　怎么办？
　　黎雨感觉有点难过。
　　原本还指望这三人能多拖延一点时间的，怎么都没想到会被秒杀啊。
　　虽然他们死后看起来确实是拖延了一点时间，可这么点时间，似乎看起来根本不够。
　　就在她准备悄悄后退的时候，缺了半个脑袋的怪诞少女转过头说道：“你砍我很疼，我受伤了，吃他们不饱，你很可爱，不要走，等一会我吃你。”

第89章 提剑跑路的黎雨伯爵 5K
　　都有的吃了，还不愿意放弃？
　　黎雨看着前面正在进食的怪诞少女，随着她持续进食，被砍掉的半个头颅也在一点点恢复，只是这恢复似乎有点不完全，切割处有一条极其明显的裂缝。
　　只是，在怪诞少女转过头看黎雨的时候，这半边刚刚补足的部分又掉了下去。
　　说实话，这方面得多谢莎莉小天使。
　　黎雨对这样的状况已经见怪不怪，不会害怕了。
　　毕竟莎莉在成为天使前，可是能拿着头奔放地四处砸，还有将肠子和诡异鲜血撒落一地的。
　　不过，这种状况还是多少让黎雨有些出乎意料。
　　她看了一眼手里的【命运】，是【命运】的特殊伤害效果？
　　但考虑到这把【命运】的造价是几十亿欧，砍一个怪诞，能让怪诞的伤口无法复原，这么点效果，不过分吧。
　　“啊……”
　　怪诞少女又一次发出了痛苦的尖啸，尖叫声刺耳无比。
　　伴随着刺耳裂魂的尖叫声，以怪诞少女为中心，周围的桌椅、残留的食物、没来得及逃离躲在桌子下的人好似一瞬经过了几十年，开始腐化、灰败。
　　黎雨神色一变，把剩下的魔法卷轴全都砸了出去。
　　顺带继续向后弹跳，拉开到五十米的距离。
　　过程中，黎雨感觉她好像又遭受了一些攻击，但这些攻击好像灰尘落下一样，没什么感觉。
　　仔细看了一下，感觉到的攻击应该是怪诞少女身上的污染在扩散，肉眼可见的污染腐化扩散范围是以怪诞少女为圆心，直径30米左右的圆形区域。
　　实际的扩散区域，应该更为广泛。
　　不过，至少目前这个距离，释放的奥术魔法护盾还能顶得住。
　　“我好疼！我好饿！呜呜呜~”
　　怪诞少女掉落的半个头又一次生长了出来，但是不到几秒又裂开掉落了……
　　与此同时，地上的三具尸体已经被怪诞少女彻底地吸成了三张人皮，和亚莎·罗宾看到的“腐蚀人皮案”内记录的情景状态一致。
　　啊这。
　　这么快就吃完了吗？
　　虽然他们坚持的时间短暂，总算在被吃的时候坚持了足够多的时间，哪怕整个过程也就50多秒。
　　黎雨手握【命运】，看着重新面向她的怪诞少女，一点都不慌了。
　　因为，苏格兰场的亚莎·罗宾督察找的帮手到了。
　　首先到场的是一位神秘序列4的半神，身穿英格兰皇家魔法师长袍，他飞在空中，到场后第一时间安排人救援躲藏在附近的皇室成员。
　　虽然是神秘序列4，但这位皇家魔法师却是一位老牌三级强者，底蕴深厚，释放出来的气势也极为强大。
　　他注意到了正在和怪诞少女对峙的黎雨，稍稍有些意外。
　　连一个普通人都能和这怪诞对峙，甚至还能把这怪诞伤成这样，苏格兰场真是越来越不行了，这么简单的怪诞都无法处理。
　　更可笑的是，苏格兰场的通报上称这怪诞的实力至少是神秘序列5，疑似怪诞领主。
　　也就是说，至少和他一样，是三级半神的存在？
　　太可笑了！
　　真要是这样的话，他并不认为区区一个拿着剑的普通人能伤害到这样的怪诞。
　　不过，来都来了，就解决掉吧，苏格兰场的问题，等解决这个怪诞后再说。
　　这位皇家魔法师起手就是无形的法师之手。
　　刹那，正准备向黎雨发起攻击，想要吃掉黎雨怪诞少女被无形的法师之手抓到了空中。
　　作为魔法师，这样的攻击属于标准的【束缚】【爆发魔法】流程，可以在极短的时间内解决掉对手，并且足够得谨慎安全。
　　就像在游戏里的魔法师一样，起手将目标变乌龟，变羊，再接上一个炎爆术，秒杀对手一样。
　　但是，这一次有些不一样。
　　今天的伦敦，风比起往常要喧嚣一些。
　　所以，这位皇家魔法师犯了一个严重的错误，哪怕要束缚怪诞少女，留在地上束缚就行，偏偏要抓到半空中。
　　黎雨看了一眼这位皇家魔法师的命运线，提着【命运】，转身就跑。
　　几乎在这位皇家魔法师准备开一波爆发技能，让附近的市民看看，让苏格兰场看看，让银色黎明看看，他们这些皇家魔法师的实力。
　　但是，下一秒，他看到怪诞少女的裙子被大风掀飞了起来。
　　这究竟是什么……
　　裙底下根本不是白皙大长腿这种优美的风景，而是密密麻麻的触手。
　　普通人看到，大约是直接疯了，但他是半神。
　　因此，他看得前所未有地清晰，相应遭受的精神污染也更严重。
　　他不仅看到了密密麻麻的触手，更看到了每一个触手上的口器吸盘，毛绒绒的触须、倒钩、尖刺，多肉一样的瘤块球体，还有比苍蝇复眼还要难以言说的细密微型眼球。
　　San值疯狂下降。
　　手持魔杖的皇家魔法师正准备秒放的魔法读条被生生打断。
　　要知道，这里属于闹市区，他即将释放的魔法属于压缩型魔法，目的就是为了能在第一时间消灭怪诞的同时不至于对周围的建筑、市民造成伤害。
　　正因为如此，他遭受了难以想象的魔法反噬，就像平白无故遭遇了一位半神魔法师一击，且伤势比起平常还要严重得多。
　　更可怕的是，在遭遇魔法反噬的时候，法师之手对怪诞少女的控制减弱。
　　皇家魔法师感觉好像有什么东西被戳破了。
　　他低头一看，不知道什么时候，他的身体已经被一条触手贯穿，无法想象的狂暴污染正在疯狂冲击他的身体，冲击他的灵魂，崩溃就只在一瞬。
　　但是，他终究是一位神秘序列4的半神。
　　这位皇家魔法师强忍着痛苦，使用火焰冲击将洞穿他的触手全部烧断，转身想要逃离。
　　差不多到这个时候，他才意外地发现先前和这可怕怪诞领主对峙的普通女孩，已经提剑跑路到五百米开外了……
　　跑！
　　必须跑了！
　　这样严重的伤势，这样可怕的污染，根本不是他一个重伤的半神魔法师能处理。
　　但是，就在他准备使用传送魔法卷轴跑路时，却是身形一顿。
　　因为刚才贯穿身体的触手，还有一截残留，没来得及弄掉，怎么都没想到会在这么短的时间扎根于他的身体，更没有想到怪诞少女下面又有几条可怕的触手飞一样刺过来，将他扎了个通透。
　　“不……”
　　这位皇家半神魔法师发出惊恐无比的尖叫。
　　但是，再想做什么都来不及了。
　　因为他在战斗前的轻视，就已经注定了现在的结局。
　　转眼间，他就被密密麻麻的触手捆绑、包裹、覆盖，最后裙子落下，遮住了他所有的视线，虚空中只剩下了诡异的血肉模糊的咀嚼声。
　　大约这是一位半神，味道会好一些，怪诞少女干脆将他整个都吃了。
　　黎雨也就跑了一段，停了下来。
　　等到她转身时，差不多看到这位来自皇家的半神魔法师被彻底地吃掉。
　　毫无疑问，这位怪诞少女是不打算放过她的，继续跑，跑出一定范围的话，亚莎·罗宾找来制裁怪诞的人很可能会暂时无法发现怪诞少女，而怪诞少女又快速地追踪过来，这将会让她陷入更危险的境地。
　　果然，在吃完半神魔法师后，怪诞少女不快不慢地向着黎雨这里走过来了。
　　大约是看到黎雨停下脚步没有跑，所以她也没有跑。
　　“停下！”
　　两人相距五十米左右时，黎雨说道。
　　怪诞少女真听话地停下了脚步，神色多少有一些不解。
　　黎雨问道：“你要准备吃我了吗？”
　　怪诞少女非常诚实地点头：“嗯，你很可爱，一定很好吃。”
　　黎雨说道：“你刚才不是吃了一个半神魔法师吗？吃完了还饿？”
　　怪诞少女指着又一次恢复后掉下来的半个脑袋，解释道：“吃完了恢复，但是这里恢复不好，很疼，很饿……”
　　有问必答，真是一个好孩子。
　　难得的，这还是一个可以交流的怪诞少女。
　　黎雨眨了下眼睛，问道：“那么，你怕疼吗？”
　　怪诞少女看看黎雨手里的剑，眼神里似乎带了些阴影，点点头，又摇摇头：“怕。”
　　黎雨说道：“这样的话，你不怕我再砍你几下？”
　　怪诞少女似乎有一些纠结，但是这纠结很快消散，她说道：“怕，但是吃了你，就不会有事了。”
　　黎雨说道：“嗯，真没有的商量了吗？你非要吃我的话，我会让你感受到更可怕的疼痛哦。”
　　怪诞少女很认真地说道：“你很可爱，吃掉你，就不会有事了。”
　　她开始向前走来。
　　不过，拖延的时间已经足够。
　　黎雨冲着怪诞少女微微一笑：“那么，再也不见！”
　　一位身穿白色蓝边胶衣式装甲，手持闪着电光长剑，看起来英姿飒飒的黑长直少女出现在黎雨前方。
　　“银色黎明”次席，神秘序列2的半神，樱吹雪，到了！
　　“你们打，我跑远一点。”
　　黎雨微微一笑，说道。
　　樱吹雪微微蹙眉，瞥了一眼提剑离开的黎雨，记住了黎雨的样子。
　　其实在刚才，银色黎明一位神秘序列4的审判官已经到了，他本来是打算上的，但是，还没有上，就看到来自皇家的半神魔法师被怪诞少女秒杀吃掉。
　　这位神秘序列4的审判官本着想要将伤害降到最低的原则，快速通报给了樱吹雪，请求樱吹雪来处理。
　　因为在这种情况下，抵达现场的审判官自认他直接上去也是送菜。
　　最关键的是，怪诞少女在吞食半神魔法师后，气息很明显地变得更强大了，再吞食他的话，真不知道会变得多可怕。
　　樱吹雪没有在意这位审判官其他的想法，既然是有些挑战的怪诞领主，由她来处理也很正常。
　　不过，等她抵达现场后，却是意外看到一个不是神秘者的少女拿着一把剑和怪诞领主对峙，这让她感到非常地意外。
　　暂时站在安全区域，看看新来的银色黎明半神怎么处理怪诞少女。
　　顺带看一下亚莎·罗宾发来了什么通讯。
　　……
　　“黎雨伯爵，我们的人正在赶来，请您克制自己。”
　　克制自己？
　　这是什么意思？
　　黎雨看得是一头雾水，哪怕该克制，也是这个怪诞少女克制自己啊。
　　……
　　“黎雨伯爵，您没事吧……您居然直接砍了怪诞……”
　　不砍等着被吃吗？
　　看来是有苏格兰场的探员先到了。
　　……
　　“皇家的魔法师霍雷肖·杜克阁下到了，他的神秘序列4的半神，老牌三级强者……”
　　这位倒霉半神魔法师的名字叫霍雷肖·杜克吗？
　　记得伊丽莎白大学图书馆里还有他撰写的魔法畅销书，当时翻看了几页，黎雨就没看了。
　　……
　　“银色黎明的审判官威尼弗雷德·伊诺克阁下也到了，请您尽快离开战场。”
　　这位半神的命运线，黎雨也注意到了。
　　说起来，这位叫威尼弗雷德·伊诺克的审判官似乎聪明许多，他其实比皇家魔法师霍雷肖·杜克要早到十多秒，偏偏他就没有直接冲出来，而是先等等看。
　　等看到皇家魔法师霍雷肖·杜克被秒杀，这家伙更没有出来的想法了。
　　不过，应该是求援吧。
　　否则，银色黎明不会派来这位叫樱吹雪的半神。
　　只是樱吹雪的穿着和平常看到的银色黎明成员不一样，那些人不是穿一身黑色长袍就是白色长袍，看起来都是纯粹的禁欲系，但是这位樱吹雪……
　　白色蓝边胶衣式装甲，搭配电光长剑，真是太可了！
　　……
　　“银色黎明的樱吹雪阁下到了，黎雨伯爵，您还好吗？能脱离战场吗？”
　　“……”
　　亚莎·罗宾好像有些急坏了。
　　黎雨趁着现在安全，回复了一下通讯：“嗯，没事了，我已经在安全区了。”
　　【亚莎·罗宾】：黎雨伯爵，您说的安全区就距离战场不到三百米吗？
　　【亚莎·罗宾】：这非常地危险！
　　【黎雨】：没事，这里确实是安全区。
　　【黎雨】：对了，刚才已经确认了，这位可爱的怪诞少女就是你们要找到的腐蚀人皮凶杀案的凶手哦。恭喜亚莎督察又一次破获了重大案件。
　　亚莎·罗宾看着黎雨伯爵的通讯回复，对这位黎雨伯爵的乐观有了全新的认知。
　　要知道刚才可是有一位半神被杀了……
　　黎雨伯爵，就没有一点慌张的情绪吗？
　　【亚莎·罗宾】：谢谢黎雨伯爵！
　　真是太感谢了！
　　除了这，她已经不知道该说什么了。
　　要知道，这次求援银色黎明和英格兰皇室，结果皇室的宫廷魔法师，半神霍雷肖·杜克阁下才赶来就陨落，事后苏格兰场少不了还要有一堆的麻烦。
　　幸亏她在给英格兰皇室方面通报时，特意提到过，目标疑似怪诞领主。
　　都这样说了，霍雷肖·杜克阁下还是被秒杀，就不是她的责任了。
　　……
　　黎雨和亚莎·罗宾结束通讯，不慌不忙地看向战场。
　　她必须确保自己依然在怪诞少女的视野范围内，这样就能让怪诞少女不会跑路，从而创造给银色黎明抹除怪诞少女的机会。
　　万一要是她跑了，怪诞少女跟了过来。
　　不说会造成更多的无辜市民受伤，还会容易造成黎雨本人受伤，这是黎雨不愿意看到的。
　　现在这位樱吹雪，黎雨看了下她的命运线，不像刚才的皇家半神魔法师那样到场后就变得灰败断裂，而是来的时候是什么样，到场后依然是什么样子。
　　尽管不知道具体，但应该没有任何问题了。
　　樱吹雪单手按剑，神色冰冷，目光锁定怪诞少女，全身上下有一股无形的势向着四周展开，将无形的怪诞污染全部隔绝在外。
　　San值稍微有一点降低，但是对樱吹雪来说，几乎等于没有影响。
　　怪诞少女也在看着樱吹雪。
　　哪怕吃掉了一个半神，她的半边脑袋依然会修补完毕，又直接裂开，掉落在地，看起来很渗人。
　　“你很漂亮，也很可爱，应该也很好吃。”怪诞少女看着樱吹雪，很认真地说道，“很痛，想吃，想吃……”
　　樱吹雪皱眉，以闪电般地极速拔剑。
　　拔剑刹那，空气变的冰冷，空间好似被切割，依稀间有一篷雪花飘散。
　　光影一闪，樱吹雪已经出现在了怪诞少女的后方十米处。
　　咔嚓嚓……
　　长剑回鞘，发出悦耳的剑鸣声。
　　身后，有一块块被冰冻的触手掉落在地，落地融化，扩散，将地面腐蚀得坑坑洼洼，怵目惊心。
　　这么多触手被切，怪诞少女又一次发出刺耳的哭嚎声。
　　她是真发很怕痛。
　　不过，成功伤到怪诞少女的樱吹雪皱眉。
　　理论上来说，她刚才应该能把这怪诞少女的本体切割成八块的，但是并没有。
　　但是，怪诞少女的脑袋却是被人切割成了两半，地上却没有见到任何的触手，究竟是怎么做到的？
　　整个现场，最有嫌疑做到这一点的，毫无疑问是刚才那位提着剑就跑路的少女。
　　她，究竟是怎么做到的？
　　疑惑归疑惑。
　　樱吹雪转身正视眼前的怪诞少女，手中的长剑上爆发出刺目的电光。
　　不管有什么问题，先灭了这怪诞领主再说。

第90章 黎雨伯爵,不是普通人吗? 6K
　　“好疼，好疼，好疼！”
　　怪诞少女发出刺耳的哀嚎、尖啸，随着每一次尖啸，无形的污染都会向着周围扩散一分。
　　这时候，银色黎明的半神审判官威尼弗雷德·伊诺克总算能发挥作用了。
　　他带着大量银色黎明成员在附近展开净化结界，将扩散的污染阻隔。
　　否则，这怪诞领主层次的污染扩散，能将魔法街大半城区都给变成一片死地。
　　黎雨看到边上还有被打破的零食商品柜子，从里面拿了一包，扫码付了钱，找了个不错的位置，把【命运】放在一旁，坐下边吃边看。
　　顺便打开一个全息屏幕摄像，开始进行录像摄影。
　　要知道半神层次的战斗，可是买票都没办法看到的，何况还有樱吹雪这样的半神。
　　尤其这白色蓝边胶衣式装甲，让黎雨忍不住想要给樱吹雪竖起大拇指。
　　考虑到这样可能会引起对方误会，就只能默默录影了。
　　战场中，为了彻底诛杀眼前的怪诞领主，樱吹雪完全爆发，天空中响起无尽的剑鸣声，空间好像在这一瞬被樱吹雪切割，处于攻击中心的怪诞少女发出刺耳的尖啸，无数的触手被切碎湮灭当场。
　　至于怪诞少女的本体，受到的伤害似乎并不深，只有少数地方被切破。
　　樱吹雪又一次皱眉。
　　因为，这次她的攻击可是连空间都给切割了。
　　不仅如此，她清晰地感知到手里的剑真正地切割到了怪诞少女本体，但似乎给对方的伤害依然有限，只是被割破几厘米伤口一样。
　　这和怪诞少女不断裂开的脑袋伤口差别未免也太大了。
　　要知道一般的怪诞领主面对她刚才的攻击，基本上都会四分五裂，而不是还能继续这样站着尖啸，甚至还可以继续释放无穷无尽的触手对她进行反击。
　　樱吹雪目光冰冷。
　　在感知到附近街道上的普通人撤离地差不的时候，她做下了决定。
　　稍后的攻击下，这些剩下的普通人可能会死，但是眼前这怪诞少女不死的话，这里会有更多的人死去。
　　下一秒，冰冷的长剑好似彻底被电光覆盖，樱吹雪瞬间消失，左右两侧的数栋商铺大楼被电光击穿，粉碎，恍惚间又似空间静止，唯有漫天的樱花伴随着雪花飘落。
　　靠近战场最近的观众黎雨左右的建筑也全部消失，仅有黎雨坐的地方还保留着两张椅子，一张桌子，没有受到任何影响。
　　战场中心，处于静止空间里的怪诞少女依然保持着尖啸站立的姿势。
　　差不多也在这个时刻才能看清她真正的状态，她站在原地，周围有菊花瓣似的触手向着周围展开，被定格下来的触手都在这一瞬被飘零的雪花、樱花切碎，湮灭。
　　即便是怪诞少女的本体，在这一瞬，全身上下也被切割得血肉模糊，衣不蔽体。
　　斩！
　　终末一刻，有六个樱吹雪出现在怪诞少女附近，每一个樱吹雪都释放出极限一斩。
　　怪诞少女鲜血飞溅，好似已经被大卸八块。
　　时间再一次恢复正常。
　　樱吹雪的身影出现在百米开外，目光冰冷地看向怪诞少女。
　　这一次，应该死了吧？
　　谁知道这怪诞少女仅仅是肢体破碎，扭曲，好像骨肉相连一般，依然保持着顽强的生命力。
　　“没死？”
　　樱吹雪的眼神中越发冷冽。
　　这样都没死，那么只有一种可能，这异变的怪诞领主至少也是神秘序列2，甚至是神秘序列1，甚至是后者的可能性更大。
　　如果是后者，问题会极其严重。
　　“啊……”
　　怪诞少女发出了更为痛苦的尖叫，刺耳掉san的尖啸声让消耗极大的樱吹雪不得不暂时停下抵挡。
　　不得不说，这怪诞少女她是真的怕痛。
　　她感觉快痛死了。
　　极致的痛苦让怪诞少女做出了最优先的选择。
　　那就是逃离这里，去吃掉那个看起来很可爱，感觉吃完一定不会饿的少女！
　　就在那里！
　　怪诞少女准备向着黎雨所在的方向奔去。
　　“想跑？！”
　　樱吹雪再度拔剑，想要将怪诞少女拦截下来。
　　这时，却意外地发现有几条丝线般的触须从地面下生长出来。
　　不好！
　　这些触须都是由先前被樱吹雪从怪诞少女身上切下的触手异变而来，它们扎根于泥土中，似孢子植物一般飞一样生长。
　　等到樱吹雪出现在范围区域内时，一时没注意，整个人就被无数细长的触须捆绑在虚空。
　　这一幕恰好被完整地录了下来。
　　黎雨眨了下眼睛。
　　这个，虽然那个……有点……但是，可以珍藏吧。
　　不过，现在还不是考虑这件事的时候。
　　因为这怪诞少女正向着她冲过来。
　　黎雨又给自己补充了一个奥术魔法护盾，几乎在补充瞬间，又一次明显得感觉有灰尘落下。
　　毫无疑问，这是怪诞少女的污染攻击被又一次阻隔在外。
　　奥术魔法护盾的防御力，很不错。
　　黎雨再一次提起了【命运】，正面注视着冲过来的怪诞少女。
　　不得不说，这位来自银色黎明的樱吹雪是真的强，几乎将这怪诞少女给凌迟了，以至于怪诞少女在奔向她的时候，勉强连接起来的双腿看起来要彻底折断跌倒一般。
　　按照亚莎·罗宾提供的情报，樱吹雪应该也是半神，怎么就造成这么点伤害？
　　也许是樱吹雪的武器可能有一些不行吧，否则早就把这怪诞少女给大卸八块了，大概……
　　这些都不重要了。
　　黎雨需要注视奔袭过来的怪诞少女行动轨迹。
　　看来这位怪诞少女受伤很严重，奔跑了没几下，她就摔倒了下去。
　　怪诞少女很坚强，摔倒了就爬起来。
　　“饿饿……”
　　她继续奔跑过来，又摔倒了，好不容易恢复了一些的半个脑袋又掉了。
　　“可爱，想吃……”
　　怪诞少女又一次爬起来了！
　　啊，她又摔倒了！
　　“让我吃……”
　　怪诞少女继续向着黎雨这里奔跑。
　　这一次，甚至连怪诞少女的一条腿都给断折了，只能靠着延伸出来的触手，继续向这里奔跑。
　　“饿饿，你很可爱，我要吃……”
　　怪诞少女再一次爬了起来，勇敢地向黎雨这里冲过来。
　　黎雨看到这一幕，觉得她刚才应该是误会了银色黎明的樱吹雪，樱吹雪刚才对怪诞少女造成的伤害远超黎雨的预估。
　　虽然樱吹雪暂时被数不尽的触须捆绑在半空中，哪怕她不时地挣扎，不停地挣断触须，但依然会有更多的触须缠绕过来，让樱吹雪被迫摆出各种羞涩的姿势。
　　这种情况下，真不知道樱吹雪穿的白色蓝边胶衣式战甲是好事还是坏事了。
　　好事是，这件战甲很高级，不会被这些触须破防。
　　坏事是，这件战甲很贴身，几乎一览无余……
　　平常的樱吹雪可是很高冷的。
　　啊，这些并不重要。
　　黎雨瞥了一眼边上的全息屏幕，还在流畅地录影，没有问题，回去后还能欣赏。
　　这时，黎雨又听到了通讯发来的提示音。
　　应该都是亚莎·罗宾发来的。
　　没看到怪诞少女又冲过来了吗……哦，她又摔倒了，但是很快还会爬起来的，这很危险的。
　　有什么问题，等干掉怪诞少女再说吧。
　　这怪诞少女真是有病。
　　一边说着她可爱，一边说着要吃掉她，太可恶了！
　　好在有樱吹雪的一通强力输出，让怪诞少女受到了难以想象的伤势，并且动作变得极度迟缓。
　　换成游戏里的BOSS来形容，就是BOSS已经被大佬一顿输出，仅剩下了丝血，而且挂上了行动迟缓，持续掉血等糟糕的减益状态。
　　在这种情况下，怪诞少女接下来会有任何的动作和反应，黎雨都能提早看见，无比清晰。
　　黎雨要做的，只是等待怪诞少女一瘸一拐来到她的面前。
　　……
　　樱吹雪被无穷的触手捆绑了。
　　她很生气，在奋力挣扎，不断地挣断触须。
　　可是越来越多的触须缠绕过来，哪怕装备着非常高级的胶衣式装甲，依然让她忍不住要哼出来。
　　但是，真要这样的话，难保不会有触手突破她的颈部，从她的嘴、鼻孔一类突破。
　　所以，她是挣扎得又难受，又痛苦。
　　作为神秘序列2的半神，樱吹雪感受到了难以想象的奇耻大辱。
　　不过，即便遭遇这样的困境，樱吹雪依然分出一点注意力看向黎雨那边，本以为会先杀她的怪诞少女，怎么都没想到会先盯上那个在苏格兰场情报上的贵族，黎雨伯爵。
　　毫无疑问，一个普通人，怎么可能会是这样强大的怪诞领主对手。
　　这位黎雨伯爵，很快就会死吧？
　　如果她还能动的话，她还能出手救一下，现在连她都有些自身难保了。
　　可是，就在这种情况下，离谱的一幕出现了。
　　怪诞少女竟然接二连三地跌倒。
　　不仅如此，每一次怪诞少女爬起来，好像都衰弱了一些，是错觉吗？
　　……
　　苏格兰场的亚莎·罗宾正在通过远程观看战况。
　　当然，主要关注的还是黎雨伯爵。
　　根据她了解的情报，黎雨伯爵是一位星术师，能知道很多事情，但黎雨伯爵并不会魔法，继续留在现场会非常地危险。
　　万一要是黎雨伯爵出事，事情会变得更麻烦的。
　　因为英格兰的伯爵，每一位都是大贵族！
　　“怎么办，黎雨伯爵不看通讯。”
　　亚莎·罗宾麻了。
　　在怪诞少女冲向黎雨伯爵时，她切断了信号。
　　因为继续直视充斥污染的怪诞少女，她会承受不住san值下降。
　　切断前，亚莎·罗宾分明看到黎雨伯爵依然站在原地，是被吓坏了吗？糟了！
　　……
　　“可爱，饿饿，想吃……”
　　怪诞少女再一次爬起来，似乎已经气空力尽，看着近在咫尺的黎雨，用她仅存的半个脑袋露出了笑容，好像可以开吃了。
　　可是等怪诞少女伸出触手，却发现黎雨已经不见了，并且伸出来的触手也断了下去。
　　还有什么东西，好像碎了？
　　怪诞少女低头，上半个身体栽倒下去。
　　到这时，她才发现身体不知道什么时候被一切两半，尤其是心脏处，有什么东西亮晶晶地，感觉很熟悉，很温暖。
　　这份温暖正在快速变得冰冷，就像她的双眼一样，快速地陷入黑暗。
　　身体上准备伸长的触手全部瘫软，好像死去八爪鱼。
　　“这次砍对了！”
　　两剑砍完，黎雨感觉体力消耗非常大，必须要跑路了。
　　没想到这怪诞少女的晶核真的保存在心脏部位，让她第一次误判，没有砍对。
　　要是没有银色黎明的樱吹雪到来，对着怪诞少女狠狠一顿输出，否则她真没办法这样捡漏。
　　毕竟说到底，这位只知道吃，智商不算太高的怪诞少女似乎还没有完全掌控自己的能力，才让她们有这样的机会。
　　跑路！
　　黎雨收起了【命运】，关闭了录影的全息屏幕，不等其他观战的人惊讶，快速离开现场。
　　……
　　随着怪诞少女的陨灭，束缚樱吹雪的柔软触须不再持续分裂增长，被樱吹雪彻底挣脱。
　　下一秒，这一片生长触须的地面在樱吹雪的脚下变成一片彻底的冻土，崩碎成沙。
　　樱吹雪的身影出现在怪诞少女的腐化尸体前，皱了下眉。
　　她能切割空间的攻击在怪诞少女身上只能留下很浅的伤痕，哪怕是开极限杀招，也只能重伤怪诞少女，甚至还差点让自己阴沟里翻船。
　　如果不是怪诞少女临时改变攻击目标，而是继续杀她的话，她就会危险了。
　　但是，樱吹雪无法明白，那位黎雨伯爵是怎么秒杀怪诞少女的？
　　她看得很清楚。
　　就是简单利落地一剑，怪诞少女半边身体就被切了。
　　连带着这破碎的怪诞核心。
　　通过破碎怪诞核心的方式来击杀怪诞吗？
　　这种击杀怪诞的方式，银色黎明内部有研究过，可是这样会有两个问题。
　　一是没有取出来的怪诞晶核，尤其是怪诞领主的晶核，异常的坚固，某种意义上比起超合金还要来得坚固，想要直接破坏，非常困难。
　　二是真要是在杀怪诞的时候，破坏怪诞晶核，这样杀完怪诞岂不是没有收获了？
　　要知道怪诞晶核可是现代世界神秘者需求的最重要的能源之一。
　　特别是怪诞领主的晶核，每一颗都能卖出天价。
　　偏偏这位黎雨伯爵，就一剑一起切了？
　　开什么玩笑？
　　有这样的实力，为什么刚才不出手？
　　玩吗？
　　但是，话又说回来，樱吹雪非常确定黎雨就是一个普通人。
　　至于触手对黎雨的攻击，好像是攻击在无形的魔法屏障上，考虑到黎雨先前丢出魔法卷轴的事情，应该是激活了什么高阶魔法卷轴。
　　这些有钱的贵族……
　　“把这片区域彻底净化！”樱吹雪看向审判官威尼弗雷德·伊诺克，“这次作战有录影吗？先提交给我审核，再放出去。”
　　审判官威尼弗雷德·伊诺克立即点头：“是，樱吹雪阁下。”
　　刚才樱吹雪被触须捆绑的一幕，他也看到了。
　　正因为如此，面对樱吹雪时，他有些不敢抬头直视樱吹雪，生怕被樱吹雪直接砍了。
　　“苏格兰场可能也有录影。”
　　审判官威尼弗雷德·伊诺克突然想起来，说道。
　　“回收，他们的原录影销毁，告诉苏格兰场，这次涉及到四级怪诞领主，银色黎明净化后会分享给他们档案。”
　　樱吹雪瞥了一眼审判官威尼弗雷德·伊诺克，身影瞬间消失。
　　她要回去洗澡，洗个几百次。
　　特别是身上的白色蓝边胶衣式战甲……
　　啊啊啊……
　　一想起刚才战斗中遭遇的触须捆绑一幕，樱吹雪的身上就不由露出一丝杀气。
　　她怕继续留下来会控制不住自己，将现场所有人给灭口。
　　至于那位黎雨伯爵，贵族……
　　算了！
　　……
　　亚莎·罗宾看着残破的战场，有些胆战心惊。
　　她非常庆幸自己带来的苏格兰场新人都处于战场外，主要负责无辜市民疏散的任务，真要是进入战场中，都不知道会怎么死。
　　哪怕是战斗过后，只是稍稍接近战场废墟，亚莎·罗宾就能从中感知到残留的可怕污染。
　　这些污染会让正常人变成疯子，疯子变成人形异变怪诞。
　　多亏了黎雨伯爵提前通知。
　　但是，亚莎·罗宾无论如何都无法想明白，黎雨伯爵究竟是怎么杀死这四级怪诞领主的……
　　亚莎·罗宾揉了揉脸，带着一群苏格兰场新人处理善后工作。
　　顺便将这次的战斗报告转给南华克阁下。
　　黎雨伯爵……
　　改天上门拜访致谢吧。
　　还有，为什么在白天，伦敦市区内会出现四级怪诞领主，这件事有必要进行详细的调查。
　　……
　　在一座奢华的办公室内，有一位金色卷发的帅气中年男人正在处理事务。
　　这时，打开的窗户间飞进来一只灰色的猫头鹰。
　　猫头鹰落地，化成一个身穿黑色长袍的瘦弱巫师，巫师向着中年男人行礼：“大祭司，我们的新作品受到银色黎明樱吹雪的破坏，最终被黎雨伯爵一剑摧毁。”
　　大祭司停下工作，笑了：“哦？这可真是令人意外！”
　　巫师说道：“我们计划在前期进行地很顺利，但是这位黎雨伯爵拥有非常高阶的魔法卷轴能防护污染，除此以外，她手里的剑能够直接切开我们的作品。”
　　大祭司说道：“啧啧，这些英格兰的大贵族可真有钱！继续，可以创造下一件作品了。”
　　巫师犹豫了下，欲言又止。
　　大祭司笑笑：“你还有什么事？”
　　巫师说道：“大祭司，我们先前的准备都被破坏了，暂时没办法继续创造新作品。”
　　大祭司不再笑了，他站了起来，神色严肃地盯着巫师：“怎么回事？”
　　巫师说道：“我进行过调查，这段时间内去过阿布杂货铺的，除了新作品的赌鬼父亲，就只有那位黎雨伯爵了。但是，我们派去的人进行过周密的调查，黎雨伯爵是伊丽莎白大学的学生，属于不会魔法的贵族。”
　　大祭司说道：“你知道的，受到那该死的灵魂誓言影响，我有很多事情无法去做，只能通过这样的方式来逼走我那可爱的侄女，从而夺取乔纳斯·阿布留在杂货铺里的那件禁忌物。”
　　“只要能得到那件禁忌物，我就有机会晋升五级！”
　　“这个黎雨伯爵，去调查一下！”
　　他拉开一个全息屏幕，屏幕上显示出黎雨的照片，边上则是樱吹雪的照片。
　　都是东方人的面孔。
　　大祭司说道：“还有银色黎明的樱吹雪，她不在霓虹待着，偏偏在这个时候跑来伦敦，肯定也有问题。”
　　巫师向着大祭司行了一礼：“是，大祭司！”
　　说完，他化成一只黑色的猫头鹰飞出窗外。
　　大祭司在办公室里来回走了几步，来到衣橱前，换上一件绅士的西装。
　　他准备亲自去一趟阿布杂货铺，就魔法街附近出现四级怪诞领主侵袭的事件探望一下他那位可爱的侄女凯瑟琳·阿布。
　　……
　　怪诞什么的，真是太可怕了！
　　没有人知道，哪怕是黎雨杀掉了怪诞少女，回到家的黎雨依然后怕不已。
　　“哦，可爱的莎莉，快来点圣光，我需要净化一下！”
　　看到正坐在沙发上看电影的莎莉，黎雨直接走过去，抱住莎莉小天使：“刚才遇到非常可怕的怪诞了，这怪诞竟然还想吃掉我，太可怕了！”
　　莎莉眨着眼睛，可爱的小脸腾腾腾地变红，就差头顶冒出蒸汽了。
　　净化，是什么意思？
　　给黎雨大小姐净化，还是来一点圣光？
　　哪怕听到黎雨后面的解释，说是遭遇可怕的怪诞，确定不是怪诞害怕黎雨大小姐吗？
　　见莎莉没有回答，黎雨想了一下：“有了，莎莉，和我一起去泡澡，你把圣光释放在水里。”
　　莎莉的脸好像已经升温到了105摄氏度：“大小姐，我……”
　　不等她反抗，也无法反抗，莎莉已经被黎雨带去了浴室。
　　没多久，浴室里传出沙沙的流水声。
　　隔壁房间，蒂娅深吸一口冷气，这个魔女竟然有这样的爱好，但是她提供的借口是不是太烂了一些？
　　邪神都被她点烟花了，会害怕怪诞，谁信？！
　　……

第91章 又一个妹妹丢了的 4K
　　洗澡结束，黎雨换上一件粉色的洛丽塔小裙子，心情舒畅。
　　虽然刚才的战斗结束后，黎雨并没有感知到身体有什么异样，但是经过和可爱的小天使莎莉一起泡澡，并且这洗澡水是由莎莉释放多次圣光净化，相信没有什么能比这净化效果更好的水了。
　　啊，不得不说，莎莉小天使真是越来越可爱了呢。
　　差不多下午3点左右，管家威尔逊先生到了。
　　他送上了一个盒子。
　　盒子里是五枚空间储物胶囊，里面存放了黎雨去里世界需要的各类物资。
　　一枚胶囊里面是一栋可以随时收放的高科技智能别墅。
　　一枚胶囊里面存放的是各类新鲜的瓜果蔬菜。
　　一枚胶囊里面存放的是各类罐头食物。
　　一枚胶囊里面存放的是各类特殊的医疗急救药品。
　　一枚胶囊里面存放的是各类武器装备和一些魔法卷轴等。
　　黎雨扫了一眼清单，对此感到很满意。
　　有这些去里世界将会很顺利。
　　只是威尔逊管家看起来欲言又止。
　　虽然作为管家，黎雨大小姐要做什么，他不该多说什么，但是这段时间以来，海诺庄园的支出有些多了。
　　继续这样下去的话，未来很有可能出现严重超支，甚至赤字的危机。
　　不过，仔细一想。
　　黎雨大小姐好像在平常需要花钱的时候很少很少，只是每一次花的钱有些多吧。
　　威尔逊管家思考了一下，绅士地道别离开，没有多说。
　　大小姐想花钱，就花钱吧。
　　等到海诺庄园的资产真出现问题的时候再说也不迟。
　　片刻后，有位背着一把奇怪机械伞，穿着黑色风衣，戴着帽子的中年人到来：“大小姐，愿意为您效劳！”
　　黎雨将装了魔法书的行李箱拿出来：“将这些魔法书送到魔都，我朋友那里，地址你知道的。”
　　中年人看了一眼这些魔法书，心中一凛：“我明白，大小姐请放心！”
　　该有的准备都已经完成，可以去里世界练习魔法了。
　　在这之前，今晚再直播一场。
　　哦，还有苏格兰场的通讯，黎雨打开看了一眼。
　　在尽量保持不失礼的情况下，亚莎·罗宾督察只发了三十条通讯过来。
　　黎雨扫了一眼内容，回复了一句：“感谢的话就不用多说了，记得把案件悬赏的钱给我，至于具体的战斗你们都有录制下来，看录像就行哦。”
　　人已精疲力尽，回到苏格兰场的亚莎·罗宾看到黎雨的回复，半天说不出一句话。
　　黎雨伯爵这是将她发的几十条讯息全都给无视了……
　　……
　　“四级怪诞领主？！”
　　医院里，南华克·柯南道尔，凯文·曼斯菲尔德两人差点就直接从床上跳起来，哪怕身上有污染，也必须在这种情况下出勤了。
　　四阶怪诞领主在白天出现在了闹市区，这还了得？
　　两人当时就急了。
　　但是，负责这所医院的院长出面了：“柯南道尔伯爵，大审判官曼斯菲尔德阁下，你们身上都残留着非常严重的污染，不介意会彻底堕落异变的风险，你们就出院战斗去吧，到时候就不是一个四级怪诞领主的问题了。”
　　南华克·柯南道尔，凯文·曼斯菲尔德面面相觑，只能继续留下来，远程关注，等待消息。
　　当然，这份远程关注，是不能直接观看战场的。
　　毕竟四级怪诞领主，哪怕是通过直播镜头关注，也有可能造成san值下降，刺激体内残留污染爆发等危险。
　　好在过了没多久，前面就传来消息，可怕的四阶怪诞领主被击杀了。
　　这场灾难下，普通市民死亡30人，受伤129人。
　　可以说是谢天谢地了。
　　不过，还有在听到有来自皇家的一位半神死亡的消息后，南华克·柯南道尔，凯文·曼斯菲尔德神色微微一变。
　　竟然有半神陨落了！
　　是这种情况的话，哪怕有银色黎明的次席樱吹雪出手，真能这样顺利地解决战斗？
　　南华克·柯南道尔，凯文·曼斯菲尔德都认识樱吹雪，知道樱吹雪是神秘序列2，三级巅峰强者，还不是真正的四级。
　　确定前面传来的情报没有任何问题？
　　确定他们都不是被四级怪诞领主控制，在受影响的情况下传播过来？
　　很快，他们又注意到这场四级怪诞领主灾乱事件的出现的一位特别的关键人物，看到这位后，南华克·柯南道尔，凯文·曼斯菲尔德感觉前方提供的报告极度地离谱。
　　偏偏这样的离谱，看起来是事实。
　　因为后续的报告中，有樱吹雪亲自参与审核处理的战斗录像视频。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德问道：“我的老伙计，你相信一个普通人能砍死一个四级怪诞领主吗？”
　　南华克·柯南道尔说道：“如果没有这视频，而且是樱吹雪阁下亲自审核处理的视频，我是绝对不会相信的，但是，事实就是如此。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德皱眉：“事实……”
　　有文档，有视频，他找不到任何有作假的点，但是根据他们先前的偶然探讨，这位来自海诺庄园的黎雨伯爵，不是一位不会魔法的星术师吗？
　　难道是黎雨伯爵来自于龙国，本身拥有龙国的一些修仙传承？
　　真要是这样的话，黎雨伯爵的战斗不该是这样。
　　此外，她更不该是一位普通人了！
　　因此，现在住院的两人才会百思不得其解。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“这位黎雨伯爵……也许我们应该咨询一下樱吹雪，我的老伙计，你似乎有什么其他的想要说？”
　　南华克·柯南道尔说道：“黎雨伯爵是伊丽莎白大学的学生，选修的是占星课，并且成功地成为了一名星术师。”
　　“血腥议会事件中，苏格兰场进行过一段时间调查，伊丽莎白大学的学生麦克白，是受到黎雨的指引才能成功度过数次危机，甚至杀死血腥议会的资深议员，建立了如今的麦克斯韦议会。”
　　“除此以外，被未来之歌处理掉的那些吉普赛人，我们发现他们中有一部分人员失踪，失踪前是去了詹姆士大街36号。”
　　“最后，是黎雨协助苏格兰场办理的案件记录，你应该看过。”
　　“……”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德的神色突然变得非常严肃：“我的老伙计，你有没有发现一件事。你说的这些，足以证明这位黎雨伯爵的预知能力很强大，她甚至能实时预判四级怪诞领主的行动，但是，凡是能成为合格星术师的，真不会魔法吗？”
　　南华克·柯南道尔一怔，说道：“这是我疏忽了。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德又说道：“还有一个问题，这位黎雨伯爵的行为，是不是和虚拟主播大星术师可可的行为有很多的相似点？”
　　“她们都擅长预知、引导，遵循她预知引导人，或是走向灾难毁灭，或是奇迹般地幸存。”
　　“也许，黎雨伯爵和大星术师可可之间有一定的关联。”
　　“……”
　　南华克·柯南道尔深吸一口冷气。
　　真是这样的话，事情会比起想象中要棘手不知多少倍。
　　两人对视一眼，不约而同地停止了探讨，遵循最初定下的规则，但凡涉及到可可殿下的事情，都采用通讯聊天的方式。
　　直接说，很有可能会被听到的。
　　至于黎雨伯爵到底和大星术师可可之间是什么关系，南华克·柯南道尔的心中已经有了决定，让亚莎·罗宾抽空去拜访一下，应该能得到一些线索。
　　具体的等亚莎·罗宾回来后再看。
　　……
　　夜幕降临。
　　黎雨用完了晚餐，开始了今天的直播。
　　和往常一样，莎莉小天使准备了很多好吃的东西放在一旁，方便等会边看边吃。
　　蒂娅其实很想跟过来一起看的，但是和一个天使坐在一起，哪怕她已经掌控了圣光，依然会本能地感到全身不对劲。
　　因此，蒂娅继续留在了她的房间，悄悄地看直播。
　　“人见人爱的大星术师可可，华丽登场！”
　　直播间内，一位紫色瞳孔，有着可爱呆毛，身穿星术师长袍的白色长发魔女摘下魔女帽，她穿着过膝白色丝袜，侧坐在魔法扫帚上，微微晃着小腿，在星空中的华丽耀眼的魔法阵中现身。
　　刹那，星光闪烁，大星术师可可出现在以星空魔法阵作为背景的房间里。
　　熟悉的过场动画结束，直播开始。
　　直播间人数直接过200万。
　　弹幕例行爆炸！
　　“可可殿下终于又直播了，泪流满面！”
　　“听说了吗？伦敦又出现了四级怪诞领主，可吓人了，记得可可殿下就是在伦敦的。”
　　“你觉得区区四级怪诞领主能威胁到可可殿下吗？”
　　“就是就是，可可殿下什么都知道。”
　　“可可殿下，求求了，骂我吧！”
　　“每次看到可可殿下开播，我都会刷1000欧求骂，但可可殿下到今天还没有骂，委屈，可怜，无助……”
　　“你们这些抖M，加入我们乐子人吧，一起迎接今天的受害者！”
　　“让我们一起欢呼，有请今天第一位受害者！”
　　“……”
　　黎雨看着这熟悉的弹幕，直接无视。
　　开骂，会让他们更兴奋。
　　辩解，他们会继续强调受害者这件事。
　　所以，对这些一直住在直播间的家伙，除了无视，还能怎么办呢？
　　黎雨用营业声线说道：“今天有幸运观众需要占卜未来吗？爱情，事业，都可以哦！”
　　和往常一样，都不需要黎雨强调幸运观众，就有幸运观众刷1000欧请求上麦了。
　　转眼，就有了五位想要上麦占卜的幸运观众。
　　居然这么多？
　　嗯，考虑到准备去里世界，拥有的魔力自然是多多益善。
　　有五个幸运观众的话，今天就勉为其难，加班一下。
　　黎雨说道：“欢迎第一位幸运观众，你可以开麦了哦。”
　　第一位幸运观众开麦了，这是一个男子，大约二十五六岁，看起来很焦急的样子。
　　几乎不等黎雨开口，他直接说道：“可可殿下，请帮忙找到我的妹妹，她已经失踪七天了。”
　　说着，他贴出了妹妹的照片。
　　啊这。
　　又是一个丢了妹妹的吗？
　　黎雨眨了下眼睛，看了眼照片，说道：“哦，你妹妹还活着。”
　　男子激动无比：“可可殿下，这是真的吗？”
　　黎雨说道：“嗯，但是她已经快死了。”
　　男子顿时急了：“可可殿下，请告诉我妹妹在哪里，我去救她！”
　　黎雨说道：“她的位置在你们街道附近的废弃水泥大楼的缝隙里，上不来，下不去，携带的水和食物都已经用完。”
　　男子说道：“我现在就去救她！”
　　黎雨说道：“这个，现在可是夜晚哦。”
　　夜晚……
　　刚准备冲出去的男子急了。
　　夜晚是怪诞出没的时间，稍微一个不小心，人就没了，还不知道是什么情况。
　　但是，不出去的话，按照可可殿下说的话，他的妹妹可能会没掉。
　　他在连线镜头前犹豫了15秒，说道：“我要救她！可可殿下，请帮我指引道路。”
　　明明不是什么神秘者，却是这么勇的吗？
　　黎雨说道：“嗯，可以。”
　　废弃水泥大楼的位置确实很近，不到五分钟时间，年轻男子就赶到了，并且成功地找到了黎雨的说的缝隙，看到了被困在里面奄奄一息的妹妹。
　　但是，接下来的问题来了。
　　妹妹卡的太死，仅仅靠他的力量，根本无法将人救出来。
　　黎雨说道：“快点求助啊！”
　　对，还能求助！
　　男子连忙使用随身携带的全息电脑，开始求助。
　　但是，他浑然没有察觉到，在黑暗的废弃水泥大楼里，有一只怪诞悄然苏醒……
　　黑夜，属于怪诞！
　　差不多在同一时间，有一只灰色的猫头鹰来到了詹姆士大街36号不远处。
　　在这只猫头鹰身后跟着六只灰色的乌鸦。
　　它们停留在一棵树上。
　　为首的灰色猫头鹰口吐人言：“在这个距离，能够让你们编织的梦境覆盖36号了吗？”
　　有一只灰色的乌鸦说道：“足够了！大人请放心，有我们六位织梦师一起编织梦境，不论这个黎雨伯爵有什么秘密，我们都能从她的梦境里挖掘出来！”

第92章 我的神啊!这究竟是什么?! 6K
　　树上一只灰色猫头鹰，六只灰色乌鸦，这样的组合在一起，放在白天的话，人们看到会感觉很奇怪。
　　但是，放到晚上的时候，怪诞看到了，多少也会有一些好奇。
　　它们不知道什么时候出现，没有去打扰，就这么好奇地看着。
　　比如，树下有一小簇眼球似的花朵在看着。
　　树上蜘蛛网上的蜘蛛露出诡异的人脸，时不时吐一两梗丝线。
　　有一条瞎眼的流浪狗张开了口，流浪狗的咽喉深处，有一只眼睛睁开。
　　甚至于猫头鹰和灰色乌鸦所在的大树都在这一刻“活”了过来，好奇地看着。
　　但是，不管有多少怪诞注视过来，灰色猫头鹰和灰乌鸦们似乎完全没有发现，他们依然在认真地进行仪式。
　　灰色猫头鹰是神秘序列5的黑巫师，他主要负责警戒和观测。
　　六只灰色乌鸦里有三人是神秘序列5，三人是神秘序列6，他们都是非常专业的织梦师。
　　之所以变成猫头鹰、灰色乌鸦，一方面是为了避开普通人的视线，一方面是为了避开怪诞的关注。
　　漆黑的树上，有六片灰乌鸦羽毛飘在半空中，散发出朦胧的光晕。
　　这是C级禁忌物，织梦之羽。
　　随着神秘能的注入，六片织梦之羽上有神秘的光晕向着四方扩散，转眼就将詹姆士大街36号覆盖。
　　受到这股无形力量的影响，附近越来越多的怪诞苏醒了。
　　它们好奇地看过来。
　　这些鸟聚集在这里，想要做什么？
　　“大人，梦境已经编织成功，您要进去吗？”
　　有一只灰色乌鸦开口，向边上的灰色猫头鹰询问。
　　“不用。”灰色猫头鹰说道，“你们开始，我盯着周围。”
　　不知道为什么，灰色猫头鹰感觉周围的气氛有些不对劲，好像被什么给盯上了一样，只是左右看看，并没有发现有什么异常的情况。
　　游荡的怪诞吗？
　　他这么想到，再仔细搜索了一下，依稀看到一个高阶怪诞在不远处飘走了。
　　幸好没有注意到这里。
　　他又看向不远处的泰晤士河，在心中唾骂了一声。
　　应该是这詹姆士大街紧邻泰晤士河的缘故，到了夜晚，时不时会有从海洋里漂流来的高阶怪诞上岸。
　　感觉到不对劲的源头，应该就是来自于泰晤士河了。
　　不过，他们在这里等于是有七位二级强者，就算真遇到一两个高阶怪诞，要轻松解决也不是什么难事。
　　房间内，小天使莎莉不由自主地打了个哈欠，莫名地感觉有一点睡意。
　　自从成为天使后，她的生活在黎雨大小姐的引导下变得非常规律，每天都会按时睡觉，按时起床，如果不想睡觉的话，她是绝对不会有任何睡意的。
　　这就很奇怪。
　　莎莉小天使打了个哈欠，继续看黎雨大小姐直播。
　　隔壁房间，正在悄悄看直播的蒂娅同样感知到了睡意。
　　作为一名邪神，蒂娅本来没有睡觉这个概念，但是这位魔女每天安排一个天使给她灌注圣光，让她有了睡觉的习惯。
　　和莎莉不同，她很清楚感知到了什么。
　　再看黎雨大小姐在继续直播，一点没受影响的样子，莎莉打了个哈欠继续看直播的反应，蒂娅明白了。
　　……
　　六位织梦师正在控制禁忌物，他们要将詹姆士大街36号里的几人拉入梦境。
　　可是，他们还没有怎么动作，就感受到了无法想象的阻力？
　　恍惚间，有一位织梦师好像看到了一道光。
　　然后，他瞎了，也疯了。
　　在梦境里的灵魂，更是在一瞬间被净化消散。
　　另外五位织梦师感知到了这样的异常，刚准备看过去，就见有什么不可名状的存在出现在了他们编织的梦境里。
　　“我的神啊！这究竟是什么？！”
　　有一位织梦师仰头看向梦境里的天空，san值疯狂降低。
　　其他织梦师纷纷看过去，san值跟着直线下降。
　　他们看到天空被圣光覆盖，充满了神圣和祥和的气息，但是圣光包裹的中心却是难以想象的不可名状存在。
　　这好像是一头远古巨龙，又好像是纯粹充满了怨念、恐惧、腐蚀等无法用语言形容的不可名状。
　　交错、混乱、麻木、时空混沌，死亡与恐怖交织。
　　他们就这么眼睁睁地看着，好像看到了末日的降临，世界的毁灭，甚至于灵魂san值都没有清零，就全部被碾碎成了残渣。
　　“什么？”
　　“怎么什么都没有……咦，都没了吗？这片羽毛有点眼熟，假的，不是真的……”
　　几近破碎的梦境世界里响起莫名的低语，然后整个梦境破碎消散。
　　树上，六只灰色乌鸦几乎在同一时间恢复了人类的本体，坠落下去，死的不能再死。
　　他们维系的禁忌物织梦之羽更在灰色猫头鹰的目光下粉碎，湮灭。
　　“危险！”
　　灰色猫头鹰看到眼前的一幕，他想都没想，就想冲出这棵大树，快速逃离。
　　但是，在六具织梦师尸体坠落在地时，周围隐藏在黑暗中的怪诞都兴奋了，就像是听到了可以开饭的小学生，准备开饭了。
　　“啊……”
　　灰色猫头鹰怪叫了一声。
　　但是，还没来得及飞出这棵大树，就被无数的触须束缚，一只长了很多眼球的鬼脸蜘蛛形态的怪诞出现在他的面前。
　　不仅如此，到了这一刻，他才发现这整棵大树好像都是活着的。
　　这是什么怪诞领主？
　　临死前，他好像想起部署送来的一条情报。
　　血腥议会疑似有一位高阶资深议员，似乎就是在这詹姆士大街36号被吃掉的。
　　当时听到情报的他还笑来着，但这里就是詹姆士大街36号……
　　下一瞬，灰色猫头鹰死了。
　　黑夜下，树叶婆娑，将血肉咀嚼的声音遮掩。
　　树下，也不知道有多少触手蔓延过来，将六位织梦师的尸体一点点分食。
　　大家都很有礼貌，声音都保持在树叶遮蔽的声音下，尽量不打扰周围的邻居，看起来非常地温馨。
　　……
　　直播间里，观众们还在关注第一位受害者拯救妹妹的事故。
　　“真不愧是欧洲人，打个电话还真有神秘者愿意来救。”
　　“确实，换个地方，就难了。”
　　“你们不觉得不对吗？这个时间理论上是欧洲人的下班时间，就算是神秘者，也不会愿意加班的。”
　　“楼上愚蠢了吧。你换个角度想想，有普通人进入废弃水泥大楼，而废弃水泥大楼这种地方在黑夜的时候又非常容易有怪诞出没，你猜下面的剧情是什么样？”
　　“钓鱼？”
　　“对啊，只要能成功遇到怪诞，解决掉，收获怪诞晶核，就赚到了。”
　　“这个我知道，以前我偶尔看到深夜的大街上有人在奔跑，有人在后面慢悠悠地跟着，还感觉很奇怪，后来才知道，他们是为了钓怪诞。”
　　“你们大概都不知道，许多生活在欧洲的流浪汉都是有神秘者实时关注的，他们都是宝贵的钓饵。”
　　“难得有这么新鲜精神的，肯定会有很多神秘者愿意出手帮助。”
　　“……”
　　黎雨看了一眼弹幕，没有多说什么。
　　这种事情，看来上次伊丽莎白大学教授的解释属于相当委婉的那种，直播间里的观众说出来的才是真相？
　　不过，这些不重要，有人来救已经很不错了。
　　“妹妹，坚持住，很快就有人来救你了！”
　　视频连线的男子对着被卡在缝隙里的妹妹说道，为妹妹打气。
　　被卡住的妹妹依然是奄奄一息。
　　但是，不知道什么时候，这位青年男子的身后，有一个诡异的阴影正迈着扭曲的步伐走过来。
　　“卧槽，怪诞出现了。”
　　“不是吧，救援的神秘者呢？”
　　“我感觉要有事故，甚至可能一送二啊。”
　　“对，要是他白天来的话，说不定妹妹还能有救。”
　　“普通人面对怪诞，基本没有任何存活的机会，这位受害者要寄了。”
　　“会有转折吗？”
　　“乐子人感觉这很有难度。”
　　“……”
　　黎雨说道：“这位幸运观众，你能不能看下后面，有怪诞哦。”
　　……
　　空气一时间安静了下来，观众们的弹幕也变成了点点点。
　　莎莉小天使看看黎雨大小姐，又看看视频，哪怕她有想要救人的想法，隔着屏幕也没有办法。
　　连线视频里的年轻男子动作一僵，他看向全息屏幕。
　　很显然，他似乎到现在才意识到先前的行为有多么愚蠢。
　　他想要求助。
　　现在唯一能求助的，大概就是直播间里的白毛紫瞳萝莉少女大星术师了。
　　黎雨眨眨眼睛：“不用这样看着我，我已经提醒过你了，黑夜属于怪诞，很危险的。”
　　诡异的阴影已经距离年轻男子越来越近。
　　他还想说点什么，就感觉有什么东西刺穿了他的身体。
　　低头一看，年轻男子依稀看清了刺穿他的究竟是什么东西，是一截腐朽的骨刺。
　　这是一具死去不知道多少年的尸体异变而成的怪诞，它的身上缀着干燥的腐朽肉块，还有很多的地方是由干燥的水泥填充，全身上下充满了怨念，让人不得不怀疑这具怪诞成型的缘由。
　　一骨刺，
　　两骨刺，
　　背对着怪诞的年轻男子几乎完全没有反应过来，就全身上下被鲜血染红，倒了下来。
　　直播间里的观众怔怔地看着眼前的一幕，惊呆了。
　　说句实话，但凡这位年轻男子转身，稍稍战斗一下，也不至于这么快倒下。
　　差不多就是在这个时候，有位剃了光头，看起来体魄强壮的神秘者姗姗来迟，三下五除二，将这低阶怪诞解决，成功收获了一枚普通的怪诞晶核。
　　“运气不错……”
　　他收起了怪诞晶核，看到躺在地上的年轻男子：“抱歉，我晚来了15秒，不然你不会这样。”
　　年轻男子看着来救援的神秘者，指着隙缝说道：“请救我妹妹……”
　　光头神秘者说道：“好，没问题。”
　　只见他稍稍一发里，将前面的隙缝墙拆除，将年轻男子奄奄一息的妹妹给救了出来。
　　光头神秘者说道：“你妹妹我已经救了出来，等会我会把她送去医院，麻烦在这里签下字，或者按下手印，我好去交付任务。”
　　鲜血还在不住地流淌，年轻男子在全息屏幕上按下染血的手印。
　　光头神秘者说道：“你伤的很严重，刚才怪诞的腐蚀骨刺刺穿了你的脾脏，我先带你们去医院。”
　　年轻男子抬头看向虚无的区域，和大星术师可可直播间的视频连线已经不知道在什么时候关闭了，就像他的双眼一样，看到的是无尽的黑暗……
　　光头神秘者对此感到很疑惑，顺着目光看过去，什么都没看到。
　　再低头时，发现求援的年轻男子已经死了。
　　“幸好整个过程都录制了视频，先救活着的人吧。”
　　他自言自语了一声，带着被救出来的妹妹往医院赶去。
　　毕竟现在是黑夜，他也不过是一个神秘序列7的神秘者，继续留在这黑夜下的水泥大楼里，很危险的。
　　……
　　“这位幸运观众，好像死了。”
　　“他妹妹算是被救出来了吧。”
　　“讲真，要是他提前一会求助，能不能活下来？”
　　“乐子人表示，这个拿自己的命换来妹妹的命，不知道值不值。”
　　“对啊，他完全可以等到天亮再去救援。”
　　“天亮的话，他妹妹会危险吧。”
　　“不知道问可可殿下吗？”
　　“……”
　　看着这些弹幕，莎莉小天使问道：“大小姐，如果他准备白天的时候去救援，他妹妹会有事吗？”
　　黎雨眨了下眼睛：“不会，因为被困在这缝隙里的时候，他妹妹身上还有巧克力和水，虽然这些都已经被耗尽了，但是她再坚持个两三天不会有事，他完全可以在白天的时候去救妹妹。”
　　莎莉小天使说道：“大小姐，您……”
　　黎雨说道：“莎莉，你想问为什么不直接说？因为他根本没问过啊，而且我已经提醒他几次了，黑夜属于怪诞，很危险的。”
　　“你看，这么基础简单，几乎是人都知道的事情，他都听不进去，更别说其他了啊。”
　　“……”
　　有理有据，无法反驳。
　　莎莉小天使再问道：“刚才来救援的神秘者……”
　　黎雨说道：“这个神秘者啊，虽然他需要怪诞攻击人的视频录像作为证据，但视频录像并不需要诱饵死亡，他确实是来晚了一会。”
　　莎莉小天使不说话了。
　　“好了，第一位幸运观众已经成功地救下了他的妹妹。”黎雨开麦，用营业声线说道：“让我们有请第二位幸运观众，你可以打开视频了哦。”
　　……
　　“人都已经没了，受害者实锤了！”
　　“第二位受害者快跑，现在还来得及。”
　　“楼上的别捣乱，这些受害者都是自愿上麦的。”
　　“他们不上麦，我们乐子人该怎么办？”
　　“就是就是！”
　　“有请下一位受害者上麦！”
　　……
　　在一群乐子人的欢呼下，第二位幸运观众观众开麦了。
　　“主播你好，听说你这里占卜很准，我想看看和这位女生什么时候能结婚？”
　　镜头前，一位看起来二十五六岁，有些偏瘦的男子贴出一张女生的照片，诚恳地问道。
　　占卜爱情吗？
　　黎雨微微一笑，直播间里的幸运观众似乎还没有主动来占卜爱情的，希望以后有更多这样的幸运观众吧。
　　想想前段时间，大部分都是来直播间找人的，找犯罪分子，找姐姐，找妹妹。
　　哦，刚才这个找妹妹的幸运观众回馈过来的魔力仅有1魔力值。
　　很少。
　　不知道这位幸运观众怎么样。
　　看了下这位幸运观众的命运线，再看看照片里女生的命运线，黎雨的神色变得极其古怪。
　　偏瘦男子看起来很开心，很幸福：“主播，你说我和她能在这个月内结婚吗？”
　　黎雨说道：“不会。”
　　偏瘦男子再问道：“那是下个月吗？我不会急的。”
　　黎雨说道：“下个月也不会。”
　　偏瘦男子眼睛一亮：“啊，那我知道了，一定是下下个月，有节日，她一定会在节日那天和我结婚对不对？”
　　黎雨说道：“不，你们这辈子都不可能结婚的。”
　　偏瘦男子露出疑惑的神色：“主播，你不要乱说，她那么爱我，怎么会不和我结婚？你一定在开玩笑吧。”
　　黎雨说道：“这个，我想你一定是误会了，她从来都没有喜欢过你。”
　　偏瘦男子有些急了：“主播，这怎么可能呢？”
　　黎雨说道：“你心里真就一点数都没有吗？”
　　偏瘦男子说道：“我和她交往一年多时间了，我们天天一起回家，天天一起聊天，不管我换多少通讯号码，她都会加上我！”
　　黎雨说道：“不，你是在这一年时间里，天天尾随她，天天骚扰她，并且不知道被她拉黑了多少通讯号码，不知道你究竟有什么信念坚持下去的。”
　　偏瘦男子说道：“主播，实话实说，她本来就不是我喜欢的类型。”
　　黎雨说道：“但是你一直在纠缠她。”
　　偏瘦男子说道：“主播，其实是这样的，她太主动了。我们在公司一起离职的时候，她从我身边走过。”
　　黎雨说道：“她是去拿笔签字。”
　　偏瘦男子急道：“下班的时候，她和她的男朋友在公司楼下等我。”
　　黎雨说道：“那次是她和她前男友在等公司其他的朋友一起去聚餐，他们根本不是在等你。另外这位前男友也是受你的影响，导致他们分手呢。”
　　偏瘦男子更急了：“我离职后，她让她前男友让我去她的公司。”
　　黎雨说道：“你误会更大了，她从来都没有这样说过，更别说帮你介绍工作了。”
　　偏瘦男子拉开一个全息屏幕，上面全是女生的蓝鸟动态和他发出通讯的时间对比图：“主播你看，我每次给她发信息时，她都会发动态，我不发信息的时候，她的蓝鸟也会停更。”
　　“她心里一定是有我才会这样！”
　　黎雨不由捂住嘴，忍住笑：“这个，她这是有刷视频喜欢点赞发评论的习惯，完全不是在理你，而且你在她的通讯黑名单里，她根本看不到你发的信息，根本就没有主动过。”
　　偏瘦男子站起来，他说道：“主播，我还有一件事要说，有一次我在公园休息，就在那天，我看到了她，她穿着露沟有事业线的衣服，在不远处和几个女生嬉闹，这明显是暗示我要怎么做，这难道也是我误会了？”
　　黎雨说道：“是的，你这是百分之百误解了。”
　　偏瘦男子跌坐了回去，感觉受到了前所未有地打击，过了十多秒，他说道：“好吧，谢谢主播，我知道了，我已经把她删除了，拉黑了，不会再骚扰她了。”
　　“反正她也不是我喜欢的类型，是我误会了。”
　　黎雨挥挥手：“这个，她从来都没有添加过你通讯频道好友，从一开始，你们连好友都不是。是你一直在感觉她对你有想法，甚至你还来这里问什么时候能和她结婚，你怎么想的？”
　　偏瘦男子怔怔地看着直播间里的白毛紫瞳萝莉大星术师，还想说什么，却感觉再说不出口了。
　　考虑到这位幸运观众是刷了1000欧上麦的，打击清醒就行。
　　黎雨说道：“下次，你要是再这么能脑补，不如多打开窗户，呼吸下新鲜空气，这能让你的脑子恢复清醒。”
　　偏瘦男子觉得这很有道理，站了起来，拉开窗帘，打开了身后的窗户。
　　窗户外是漆黑一片。
　　这是黑夜。
　　黎雨眨了下眼睛，没想到这位幸运观众的行动力这么强，连忙说道：“黑夜的时候，就不要做这种危险行为了，外面是有怪诞的，怪诞真的会主动。”
　　偏瘦男子说道：“嗯，谢谢主播，我明白了。”
　　他准备关闭窗户。
　　可是，才准备关，好像有什么漆黑的扭曲的凝胶状怪诞堵住了窗户口，直接糊在了偏瘦男子的脸上……
　　啊这，
　　黎雨第一时间切断了视频直播连线：“好了，第二位幸运观众的问题已经解决，让我们有请下一位幸运观众！”

第93章 这运气,也是没谁了 4K
　　“艹，这位受害者真是个奇葩，自我感觉也太好了吧。”
　　“刚才有个女孩从我身边走过，她一定爱我！”
　　“钟情妄想！”
　　“离离原上谱！”
　　“百分百的误会！”
　　“救命，我刚才在喝可乐，现在笑喷了！”
　　“救命，救命！我笑趴下了，现在爬不起来，谁帮我叫下急救，真的！”
　　“救命，能不能把这种自信分我一点点，我每次干点啥发现别人盯着我，我紧张到走路都能顺拐！”
　　“呐，你看到我发的弹幕了吧，你一定是喜欢我，我马上顺着网线来找你。”
　　“说实话，有病真得治啊，话说这种病容易治吗？”
　　“这个不知道，但是作为一名上麦的受害者，能把可可殿下都感到很无奈，他有没有机会接受治疗还是个问题。”
　　“等等，可可殿下，刚才第二位受害者是不是发生了什么？”
　　“怎么就切断连线了？”
　　“我好像看到第二位受害者被怪诞糊脸？”
　　“可可殿下刚才说解决了第二位受害者的问题，是指解决第二位受害者吗？”
　　……
　　特么的！
　　能不能别捣乱啊！
　　黎雨默默地把说“解决第二位受害者”的观众禁言三天。
　　趁着第三位幸运观众还没有打开连线视频，决定稍微解释一下：“第二位幸运观众的事情和我真没有关系，夜晚很危险，有怪诞出没，在今天第一位幸运观众上麦的时候就提醒过，可是第一位幸运观众没有听。”
　　“不仅仅是第二位幸运观众，以前的直播，我也说过黑夜很危险，走夜路会遇到怪诞的。”
　　“至于第二位幸运观众，你们有谁能真正理解他的脑回路？”
　　“我才说让他下次开窗冷静下，他就立即拉开窗帘打开窗户了，这样的脑回路，提醒再快也没用哦。”
　　“……”
　　这么一听，确实很有道理来着。
　　但是，不管怎么想，都感觉有哪里不对劲。
　　另外，这第二位受害者的脑回路也确实不是他们能理解的，真要说能理解的，大概就是直播间里的乐子人吧。
　　他们只需要有乐子看就行，其他的什么都不管，看现在，就在疯狂刷屏，有请下一位受害者。
　　解释就这些了。
　　要是有人不信，直接下麦，也没有关系的。
　　黎雨看第三位幸运观众还没有打开连线视频，都已经准备将人给移除了。
　　毕竟时间可是很宝贵的，黎雨不喜欢将时间浪费在无意义的等待上，有这样的时间还不如去泡澡、发呆、或者学习魔法。
　　这时，第三位幸运观众开启了连线视频。
　　“可可殿下，非常抱歉，刚才出了一点状况，没能及时开启连线视频。”
　　第三位看起来是一位来自西班牙的绅士，穿着燕尾服，戴了个小丑头套，脸上带着诡异的笑容看着大星术师可可。
　　黎雨挥挥手：“这位幸运观众，请问你想要占卜什么呢？未来，爱情，还是游戏？”
　　小丑用非常滑稽的姿势行了一礼：“请容许我自我介绍一下，可可殿下，您可以称呼我为小丑佩雷斯。”
　　黎雨就这么看着这位小丑，也许他觉得自己很聪明，戴上头套，就会干扰她观察命运线了。
　　但是，要知道凡是物品，就都有命运线。
　　在这位滑稽的小丑佩雷斯上麦打开视频连线后，她完全可以通过观测这小丑头套的命运线，间接地来观测佩雷斯的命运线。
　　怎么说呢？
　　这位小丑的名字确实是佩雷斯，但是作为一个神秘者，很多人并不知道他真正的名字，这就导致了在他说出真正名字的时候，很多人会认为是虚假的名字。
　　至于在神秘者的世界，这位小丑一般会被称呼为“小丑皇”。
　　神秘序列1，职业是小丑，真正的四级强者。
　　竟然是四级强者上麦，这位幸运观众来的时间真不错，明天，黎雨就准备去里世界试验魔法了。
　　有这么一位四级强者请求占卜，不管是想要占卜什么，她都能收获一大笔魔力。
　　黎雨说道：“那么这位幸运观众小丑佩雷斯，你要占卜什么？”
　　小丑佩雷斯说道：“可可殿下，我想要占卜什么，作为大星术师的您，应该能知道吧？”
　　黎雨说道：“这个吗？需要你脱掉小丑头套，再把你的小丑妆卸掉，就可以简单看清楚你想要做的一切了哦。”
　　小丑佩雷斯用不知是笑还是哭的声音说道：“可可殿下，看来您也不是全知全能。”
　　黎雨摇头：“这种词语是形容邪神的，用在一个星术师身上不礼貌哦。”
　　小丑佩雷斯淡淡地说道：“啊，真是失礼了。”
　　……
　　隔壁房间，蒂娅偷偷地看着直播，听到这样的评论，默默地点了下头。
　　确实，用这样的形容词来称赞这个魔女，实在太低端了。
　　还有这个小丑，好像在作死呢。
　　小丑佩雷斯说道：“可可殿下，我希望你可以停播一段时间，不要这样频繁的直播了，这是我的诚意。”
　　说话间，他刷了1000,000欧，彰显自己的诚意。
　　这也是考虑到前段时间，有个幸运观众刷了100万欧，而黎雨反应并不算太大，确定了他们心中的一些猜测。
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“我想什么时候播，就什么时候播，停不停播，我自己会决定。”
　　小丑佩雷斯的语气变得滑稽起来：“大星术师可可殿下，也许你是一位四级大星术师，这在很多人眼里很强大，不好得罪，但是对我们来说不是什么问题了。”
　　“毕竟这个世界上，能成为四级大星术师的就只有这么几个，想要找出来很容易。”
　　“……”
　　……
　　“我第一次看到有受害者这么嚣张，威胁可可殿下不要直播的。”
　　“你们说，他是不是还没有意识是受害者的身份？”
　　“作为一个乐子人，对此表示很期待。”
　　“我现在大概理解上麦的人了，属于没有事故也要创造事故，他们在作死的时候根本就拦不住。”
　　“刚才是我误会可可殿下了，可可殿下是真的想要帮助他们，无奈他们不听劝。”
　　“等等，这个小丑看起来好像有一些眼神，怎么看起来是小丑皇？”
　　“小丑皇？卧槽，这是真的吗？”
　　“诶，是小丑皇的话，你们说可可殿下会不会给银色黎明、SSP基金会这些组织发通讯，让他们去抓人？”
　　“别想了，这小丑皇是四级强者，SSP基金会、银色黎明要能抓住，早抓住了。”
　　“嘶，你们都忽略了重点，小丑皇说可可殿下也是四级。”
　　“可可殿下自称是魔女，人又在伦敦。”
　　“这样的话，会不会被发现？”
　　“听说小丑皇背后有一个非常庞大的组织，真要是威胁的话，伦敦会不会爆发准神战争？”
　　“……”
　　啊这。
　　刷了100万欧，就是想要威胁她，让她停播。
　　其实完全不用这样刷钱，她不是明天，就是后天要去里世界了，到时候少不了要停播很多天。
　　但是，威胁她不能停播这就过分了。
　　既然都这么说了，明天再播一场，后天再去里世界好了。
　　才这么想着，黎雨扫了一眼弹幕，发现弹幕上的评论越来越离谱了起来。
　　黎雨说道：“佩雷斯，还有其他事吗？”
　　小丑佩雷斯说道：“看来可可殿下是不准备合作了？”
　　黎雨说道：“合作，为什么要合作？我直播我的，你召唤你的邪神，和我有什么关系？真不明白，你们为什么这样喜欢召唤邪神？”
　　小丑佩雷斯一时语噎，没想到威胁没成，反而促成了反效果。
　　不得不说这位大星术师可可有一点能力。
　　小丑佩雷斯说道：“大星术师可可，你知道得罪我们有什么后果吗？”
　　黎雨反问道：“呐，这位小丑先生，我不喜欢将说过的话再复述一遍，看在你是今天的第三位幸运观众的份上，我会告诉你，你召唤邪神的过程会非常非常地顺利，而且会成为神的一部分哦。”
　　不等这个小丑佩雷斯继续多说什么废话，黎雨直接将视频连线信号切断，将人踢下麦序。
　　……
　　西班牙，某公园休息间里的小丑看着被切断的虚拟主播直播间，神色阴沉无比。
　　“来人，去伦敦调查一下，这个大星术师可可的中之人下落。”
　　“三天之内，我要她的全部情报！”
　　小丑发出极度怪异的笑声，将一只探出脑袋来的高阶怪诞直接扯成三段弄死。
　　“是魔女，又是四级强者，职业大星术师，人又在伦敦，这是何等地愚蠢？真以为自己无法被发现吗？”
　　……
　　第一次，大家看到有受害者直接被黎雨给踹掉，没有在直播的时候当场死亡。
　　因此，直播间里的数百万观众都在发弹幕，表达自己的疑惑。
　　“可可殿下，今天不对劲。”
　　“这位受害者就这么被踢掉了吗？要怎么知道后续？”
　　“乐子人友情提醒，完全可以等待过几天的新闻，看看这位小丑皇发生什么事情。”
　　“就是就是，成熟的乐子人要学会自己寻找乐子。”
　　“期待第四位受害者吧。”
　　“……”
　　黎雨说道：“第四位幸运观众，你可以开麦了哦。”
　　第四位幸运观众犹豫了一下，他刷了1000欧：【可可殿下，我想好了，暂时不需要占卜了。】
　　刷完了SuperChat，第四位幸运观众快速下麦，引起了观众们的一阵唏嘘。
　　啊这……
　　今天的直播似乎是事故频发呢。
　　黎雨看到这样的一幕，不禁打了个哈欠，说道：“今天最后一位幸运观众，你可以打开视频连线了哦。”
　　莎莉小天使看看黎雨大小姐，又看看直播。
　　这最后一位幸运观众会下去吗？
　　蒂娅对此也感到很好奇。
　　另外，这可怕的魔女说那个小丑佩雷斯准备召唤邪神，是真的吗？
　　不知道那个家伙召唤的邪神会是哪一位，是不是熟悉的邪神，要是熟悉的邪神……
　　也就是随便想想，蒂娅就放弃了这些不切实际的念头。
　　因为在这段时间以来，她严重怀疑这位可怕的魔女会读心术，能轻松地知道她们心中的想法，万一被察觉了真相，可是会非常危险的。
　　最重要的是，蒂娅并没有忘记刚才外面开饭的那些四级怪诞领主。
　　她无法确定，这里面会不会有五级以上的怪诞……
　　毕竟，天使莎莉似乎就是这个可怕的魔女在无意间创造出来的。
　　第五位幸运观众打开了视频连线，这位看起来是一位有着漂亮紫色长直的圆脸女孩，看起来很可爱。
　　“好可爱啊！”
　　“这一定是二次元里走出来的可爱妹子吧？”
　　“太萌了，这位一定是幸运观众，不是什么受害者，你们同意吗？”
　　“同意！”
　　“没有意见！”
　　“看在这位妹子这么可爱的情况下，必须同意。”
　　“这个，你们有没有感觉，她的背景有些奇怪？风看起来有点大啊。”
　　“确实，周围看起来很黑，远处又能看到灯火通明的城市建筑，她不会是在外面直播吧？”
　　“……”
　　紫色长直可爱圆脸的少女挥挥手说道：“可可殿下，你好！总算等到可可殿下了，我叫小叶。”
　　小叶非常地貌地自我介绍道。
　　但是，不知道是风的缘故，还是其他什么原因，总让人感觉这镜头在随着风飘荡。
　　黎雨说道：“小叶，已经帮你联系救援组织了，很快就会有人来救你。”
　　小叶可爱地说道：“谢谢可可殿下！”
　　黎雨说道：“不用感谢，你想要占卜什么？”
　　小叶思考了一下：“运气，可可殿下帮我看看，我什么时候运气能变好？”
　　运气？
　　这似乎还是第一个人想要占卜运气。
　　黎雨看了下小叶的命运线，这位少女究竟靠着什么样的运气活到今天？
　　有六次坠落记录，每一次坠楼都是简单的脱臼。
　　走在路上，会时不时撞上柱子，甚至偶尔倒扎葱一样栽倒进路边的花坛，防不胜防。
　　小叶喜欢猫，每一次接近流浪猫，少不了要吃几下猫拳。
　　走在桥上，好端端的桥突然就落水等等。
　　这运气，也是没谁了。
　　这位幸运观众，究竟是怎么活到现在的？

第94章 这么乐观的吗? 4K
　　黎雨看着幸运观众小叶的命运线，神色变得越发古怪起来。
　　小叶出生在龙国粤省，在妖都生活到七岁。
　　由于小叶会因为种种意外受伤，中毒。
　　所以她目前哪怕只是一个高中一年级的学生，掌握的医学知识已经赶得上资深的专家级医生了，估计再过一段时间，她成为大师级医生都不是问题。
　　这医疗技术真是专精地令人心疼。
　　七岁后，小叶的家人听从附近山上的道长推荐，送去了峨眉山、武当山、龙虎山学武。
　　这样的生活一直持续到初中一年级，小叶被特别安排下山去接受系统的学习了。
　　因此，小叶除了医术，还精通龙国道教的各项古武，有一点实力。
　　这并不是小叶的资质不足，而是已经相当不错了。
　　只是小叶的遭遇让峨眉山、武当山、龙虎山有些心有余悸。
　　在峨眉山时，小叶不知道怎么就掉进了镇妖塔，差点引发一场难以想象的灾难。
　　在武当山时，小叶不知道怎么就惊醒了被镇压了数千年的大妖，又一次差点引发极度可怖的灾难。
　　在龙虎山时……
　　咦，这段怎么就变模糊了？
　　好像是有什么人特别把小叶这一段人生经历遮掩了？
　　黎雨想看是没问题的，但是真看到的话，大概会惊动帮小叶处理的人，似乎也会给小叶带来难以想象的麻烦。
　　啊这……
　　既然这样的话，就不看了，反正影响也不大。
　　因为这些事，小叶下山了，被送去了龙国的官方学校学习，目前已经是一名高中一年级学生。
　　会了一些古武，日常遭遇各种倒霉事的概率依然会很多，但是至少小叶都能独自应对，甚至解决了。
　　除了踩到狗屎，被乌鸦嫌弃追着打，被猫嫌弃之类……
　　这些好像很难解决。
　　其他情况下，小叶时不时还会被卷入神秘者的战斗，路上遇到怪诞聚会等离谱的事情，除了受伤以外，她都是险之又险地幸存了下来。
　　就在小叶看直播前，她为了救一只猫，还差点被一个怪诞吃掉了。
　　最可笑的是，被救的猫根本就没有感激她，反而给了小叶一爪子，让小叶的右手背上出现了三道血痕。
　　嗯？
　　黎雨继续观测小叶的未来命运线，看到了被隐藏的真相，还有她会一直这么倒霉的源头。
　　竟然是这样……
　　“好了，我知道情况了。”黎雨微微一笑，“你在未来很长一段时间，都会保持这样的状态哦，差不多等你到高中三年级的一天，一切都会改变。”
　　小叶开心地笑了：“啊，原来是这样，我以为会一直倒霉下去。”
　　虽然问了这个问题，但是看起来并没有为目前的困境感到担忧？相反是不是过于乐观呆萌了一些？
　　这样的性格应该是和一个人有关。
　　在小叶三岁的时候，小叶有一次跌倒，双手破皮、出血，她哭得撕心裂肺。
　　这时，有个可爱激萌戴着猫耳的蓝色双马尾少女跑过来安慰道：“不哭不哭，小叶是未来的魔法少女哦，作为未来拯救世界的魔法少女，要坚强哦！看好了，我帮你使用治疗的魔法。”
　　“萌呀萌呀，疼痛全飞走喵！”
　　“不疼了吧？”
　　小叶闪着清澈可爱的大眼睛：“嗯，不疼了，小姐姐真厉害！”
　　蓝色双马尾少女摸摸小叶的脑袋：“不疼就好，小叶是未来魔法少女的事，要保密哦！”
　　安慰好小叶后，蓝色双马尾少女就丢下小叶离开了。
　　到现在，好像都给忘记这件事了吧。
　　至于小叶本人，由于当时年纪很小，只有模糊的记忆留下，模糊的记忆塑造了她乐观的性格。
　　黎雨挥挥手，问道：“小叶，你想要提前改变吗？”
　　小叶憨憨一笑：“没关系，知道什么时候改变就行，师傅和我说过，天道有常，自有轨迹，也许我可以提前改变，但这样一定会付出我无法想象的代价，而且说不定还会错过我未来的朋友们。”
　　啊这……
　　这么乐观的吗？
　　黎雨说道：“嗯，如果你有一天想要提前改变，就去阿尔卑斯山脉旅行，但如果不想的话，等到了时间，不去也没有关系的。”
　　小叶开心地说道：“嗯，谢谢可可殿下！”
　　黎雨说道：“你还有什么想知道的吗？”
　　小叶突然尖叫一声：“啊，房子失火了，我要下了，可可殿下，不好意思，我先挂断了。”
　　依稀间，看到小叶的视频连线后方，汹汹烈焰烧了进来。
　　视频在这一刻切断。
　　黎雨不知道该说什么好。
　　……
　　“卧槽，我以为这么美丽可爱的美少女不会成为受害者的，但她还是成为受害者了。”
　　“这么大的火，不知道人会不会有事。”
　　“我去找找新闻。”
　　“暂时还没有看到什么新闻。”
　　“夜晚失火，很危险吧？”
　　“你想多了，这个时间在龙国应该是16点左右，夜晚还没有真正到来。”
　　“可可殿下，这个小叶会死吗？”
　　“……”
　　这些人，究竟是怎么想的，真把上麦的人都当成受害者了吗？
　　黎雨说道：“虽然小叶的日常运气很差，但是她遇到过比火灾更危险的事情，比如乘坐邮轮旅行时，邮轮被深海怪诞撞沉；去铁轨边上玩，遭遇磁悬浮列车失控；去欧洲旅行，不小心撞上半神开战……”
　　“她每一次都险之又险地活了下来，没有受到多大的伤害。”
　　“这次也不会例外。”
　　“嗯，就是损失可能会有一些大。”
　　“因为她经常会遭遇事故，保险公司已经不愿意受理有关于小叶的任何保险委托了。”
　　莎莉小天使看看黎雨大小姐，对小叶的遭遇感到不可思议。
　　隔壁房间的蒂娅稍稍对比了一下，也有些无法相信。
　　直播间里的观众听到可可殿下这么说，麻了。
　　世界上有这么倒霉的人吗？
　　“小叶能活下来，真是太难了。”
　　“会不会是龙国传说中的天煞孤星？”
　　“没学过汉语，不要乱用词语啊。”
　　“难道这个小叶有成为灾祸魔女的资质？”
　　“你这是在小看龙国的教育，小叶已经上高中了，真要是有成为魔女的资质，家里又这么有钱，绝对不会被埋没的。”
　　“等等，我想起龙国以前有一个视频，视频上有个小女孩在雨天奔跑，被雷连续劈了六次，趴下一次，又爬起来一次，腾腾腾地跑出了监控镜头……这个小女孩不会就是小叶？”
　　“二级强者被这样的闪电连续劈几次都不一定吃不消，你确定看的视频不是营销号合成？”
　　“肯定不可能的，要是真的，龙国肯定保护起来了。”
　　“这样没事，究竟是运气差，还是运气好？”
　　“……”
　　黎雨说道：“哦，这个小女孩就是小叶，她无法成为神秘者，也无法修仙，她被雷劈纯粹是运气不好，类似的遭遇还有很多。”
　　“……”
　　观众们彻底地麻了。
　　他们待在直播间里的时间比起大星术师可可在直播间的时间要长几倍。
　　因此，但凡是大星术师可可说出来的话，他们完全相信，不信的新人在验证过几次后也都信了。
　　何况每次上麦的幸运观众，都是来自于世界各地，基本就没有任何关联，想要作假更难。
　　另外，还有一些人本来是想打小叶主意的，但听到可可殿下说小叶没资质。
　　想想也就算了。
　　毕竟真要将这么一个普通人带回去研究的话，除了招来灾祸，造成各种经济损失，不会有其他的可能性。
　　黎雨挥挥手：“好了，四位幸运观众的问题都已经解决了，今天的直播就到这里，大家晚安！”
　　和往常一样，直播间秒关闭，留下数百万的观众在直播间里自己玩。
　　除此以外，还有一些观众感觉发弹幕有些难以被其他人看到，干脆刷SuperChat附带信息聊天起来。
　　黎雨虽然关闭了直播，但是看弹幕和直播间的全息屏幕还没有关闭。
　　看到这么多的SuperChat刷起来，感到相当无语。
　　这些人有病吧！
　　直播的时候没怎么刷SuperChat，直播结束疯狂刷？
　　不管了，该准备去睡觉了呢。
　　……
　　医院。
　　南华克·柯南道尔和凯文·曼斯菲尔德在看完直播，例行总结规则。
　　因为体内污染严重的问题，他们还需要住院一段时间。
　　似乎看直播已经成为了他们的习惯。
　　南华克·柯南道尔说道：“我们上次总结的规则，可能要被推翻部分了。第一位幸运观众是因为他的犹豫和不信任，让他送掉了生命，运气不错的是至少救到了妹妹。”
　　“第二位幸运观众纯粹是脑回路有问题，听什么就做什么，直接在黑夜打开窗户，被怪诞糊脸找死。”
　　“第三位幸运观众小丑皇佩雷斯对可可殿下露出了很大的敌意，他应该会是最惨的，但这还需要等几天才能知道答案。”
　　“最后一位幸运观众，看起来是从小就运气不好的人，连我也不清楚她遭遇火灾是代价，还是其他？不过，她竟然会放弃改变未来的机会，实在让人感到意外。”
　　“不过，可可殿下后来又给出了该怎么改变未来运气的方法，不知道她会做出什么样的抉择。”
　　“抉择了，也许就是她真正付出代价的时候。”
　　凯文·曼斯菲尔德对老伙计的观点有些不赞同：“我的老伙计，我们上次总结的规则依然具备参考价值。另外，南华克你发现了吗？我们甚至连代价可能都误解了。”
　　南华克·柯南道尔说道：“误会了代价？”
　　凯文·曼斯菲尔德点头：“没错。你有没有发现，第一位幸运观众如果听从劝告，他不会死，他妹妹也不会死。”
　　“小丑皇佩雷斯显露敌意，却没有第一时间遭遇危机，说明也有一些问题。”
　　“最后一位幸运观众小叶，到目前为止更是一点事都没有。”
　　“这和生命献祭邪神的基础规则完全不同！”
　　“也许，她真的只是为了直播娱乐？”
　　相同的状况，却总结到完全不一样的规则。
　　南华克·柯南道尔和凯文·曼斯菲尔德陷入了沉思，对于这种事，还是暂时不要继续讨论了。
　　很多预言系的神秘者都说过类似的话，任何人知道未来的命运，都将有机会去改变命运，但毫无疑问，改变命运是需要付出代价的。
　　沉默了片刻，南华克·柯南道尔说道：“不说这些，这次我们得到一个很重要的情报，小丑皇佩雷斯准备报复可可殿下，那么他必然会来到伦敦调查。”
　　“不仅如此，可可殿下说这小丑皇佩雷斯准备召唤邪神，且整个过程中不会有任何人打扰。”
　　“如果他在伦敦召唤邪神，将会是难以想象的灾难！”
　　“我们必须尽快恢复，做好准备了。”
　　凯文·曼斯菲尔德说道：“没事，我觉得继续留在医院接受治疗会好一些。银色黎明方面有樱吹雪阁下坐镇，有事樱吹雪会和其他组织交涉的。”
　　南华克看看他的这位老友，感觉他的老友好像完全变了。
　　那位对怪诞、堕落神秘者嫉恶如仇，起手就宣判，直接用圣光净化的老伙计去哪里了？
　　……
　　“那么，我出发了！”
　　清晨，黎雨吃完早餐，和莎莉、蒂娅道别。
　　本来是想在今天晚上再直播一场的，但是考虑了一下，为什么要为了一个快死的陌生人改变自己的计划呢？
　　这种想法太幼稚了。
　　因此，黎雨决定按照原定计划，就在今天去里世界。
　　学校方面，黎雨已经给奥薇纳教授发了邮件，说最近一段时间可能都不去学校了。
　　“黎雨？”
　　难得的，莎拉·威廉姆斯没有和以前一样去等待黎雨去学校。
　　毕竟根据她的调查和统计，黎雨小姐日常不去学校是很正常的事情，她只需要珍稀黎雨小姐去学校的时间就行。
　　所以，为了处理一些事情，莎拉才会来到这样僻静的街区。
　　但是，没想到黎雨小姐会在上午来这里？
　　而且黎雨小姐穿着的是星术师长袍？
　　好可爱啊！
　　悄悄地跟上去看看……

第95章 左三圈,右三圈 4K
　　“应该就是这里了。”
　　黎雨看着前面一条僻静街道的一条小巷，小巷中间有着一棵300多年的香枫树。
　　按照那些吉普赛人的情报，这里有一条通往里世界的道路。
　　方法是绕着这香枫树左三圈，右三圈，就能成功进入里世界，并且整个过程中不会遭遇任何危险。
　　从目前得到的资料来看，里世界的入口有很多种，有些是按时间凭空出现的门，有些是按一定规则可以进入，有些是很容易让人迷失的道路。
　　在进入的时候，有时候方法越困难，进入的过程越长，期间就越容易让人迷失。
　　一旦迷失，迷失的人会流落在里世界和表世界中心的间域裂隙，可能会永远再也无法回来。
　　黎雨在香枫树的六点钟位置站定，开始左绕三圈，右绕三圈。
　　不知不觉间，周围的空间一变，人已到了里世界。
　　……
　　消失了？
　　黎雨小姐消失了？
　　跟踪在后方的莎拉·威廉姆斯跑出来，怔怔地看着黎雨消失的位置。
　　记得黎雨小姐并不会魔法，应该不会是传送离开。
　　难道这附近有什么隐秘的空间？
　　比如魔法街这样的地方，往往是需要通过普通人无法看到的魔法结界才能抵达，但是她并没有感知到任何的魔法结界气息。
　　“难道是非常高级的魔法结界？”
　　莎拉·威廉姆斯犹豫了一下，她拿出了魔杖，来到黎雨消失的地方，左三圈，右三圈，眼前的景色瞬间一变。
　　诶？
　　这是哪里？
　　莎拉·威廉姆斯站在一片陌生的森林里，神色无比的迷茫。
　　还有黎雨小姐，又在哪里？
　　正疑惑间，莎拉·威廉姆斯感知到周围的灌木丛里好像有什么动静。
　　一阵草木乱动，她看到有三只骷髅狼一样的怪诞钻出来，用空洞诡异的眼神盯着她……
　　“这里究竟是什么地方？”
　　一分钟后，莎拉·威廉姆斯看着被解决掉的怪诞，神色有些差。
　　因为，这里虽然是在森林里，但是光线并没有受到太多的影响，处于白天的状态，可怪诞竟然会成群结队地出现在她的面前。
　　很危险！
　　【我究竟跟着黎雨小姐来了什么地方？】
　　莎拉快速地打开便携全息电脑，想要查看一下方位，但在打开一个全息屏幕后，她愣住了。
　　全息屏幕上的地图显示“未识别”和一个红色感叹号“无信号”！
　　怎么会？
　　莎拉惊讶了下，她快速打开智能AI分析。
　　【小姐，根据数据库得到结论，这里可能是失落的小世界、未知的领域、空间裂缝、里世界等……】
　　她看了一眼周围，顺带使用了一下【魔法感知】，直径1200米的区域范围内，除了森林就是隐藏的怪诞，还有各种未知的诡异生物。
　　作为威廉姆斯家族的大小姐，认知和见识都远远超过一般人。
　　因此，她第一时间确定了这里是哪里。
　　里世界！
　　可是，黎雨小姐分明不会魔法。
　　既然不会魔法，又为什么会来到这危险的里世界？
　　最麻烦的是，莎拉看向身后，身后并没有进来的“门”，也就是说她完全不知道该怎么回去。
　　再联想到许多神秘者在进入里世界后从此失踪，莎拉的脸色一下子变得很难看。
　　她不该这么好奇的。
　　但事情已经发生，后悔也没有用了。
　　现在，最优先要做的事情，是找到黎雨小姐……
　　刚才使用魔法感知，却没有感知到黎雨的存在，应该是这个里世界的入口属于“漂移”状态，从这个入口进来的人会有一种随机传送的效果，否则必然能感知到。
　　莎拉刚准备走，就看到草丛里钻出一个奇怪的动物幼崽，它摇摇晃晃地向前，陡然撞上了什么，发出一声刺耳的尖叫，身体在瞬间被压缩、拉扯、焦黑、粉碎、湮灭，最后仅在地上留下一点灰色残渣。
　　“这是什么？”
　　莎拉看到眼前的一幕，神色一僵。
　　她挥动了下魔杖，将地面上的几颗石子送到灰色残渣附近。
　　没有任何意外，几颗石子在莎拉的视野中瞬间变成残渣。
　　诶？
　　看到这一幕，莎拉不敢随意走动了。
　　她思考了一下，使用漂浮术让整个人飞行起来，准备上树顶看看周围的情况。
　　才登上树顶，整个天空好像黑暗了下来，莎拉抬头看向天空，整个人都麻了。
　　只见一头至少九千米长的庞然大物出现在虚空，这是一头和地球远古巨鲸相似的生物，比地球远古巨鲸还要庞大不知多少倍。
　　“哞……”
　　虚空中的庞然大物稍稍一摆尾，整个森林就掀起了难以想象的大风，让莎拉差点直接跌落树冠。
　　须臾时间，它飞向远方，搅得天空中的白云都散乱开来。
　　没多久，庞然大物消失不见。
　　“这就是里世界？”
　　莎拉，彻底麻了……
　　……
　　黎雨行走在森林中，没多久就出了森林，来到一片戈壁滩前。
　　里世界的环境和表世界有很大的差别，你可能在冰天雪地里遭遇一片酷热难耐的沙漠，可能在干燥无水的沙漠里遇到一片冰山，可能在沉入海底的时候发现一片可以呼吸的海底大陆，可能走着走着突然发现天地都颠倒了过来……
　　以上都是来自于那些慷慨的吉普赛人提供的情报。
　　不得不说，这群吉普赛人是真正的流浪者，专业的情报商人，许多人还在为了收集里世界的情报一次次拿命去探险，他们就收集到了这么多的情报。
　　但这群吉普赛人竟然会做出绑架少女的事情，以至于他们被未来之歌团灭。
　　死不足惜。
　　“戈壁滩，这里很适合试验魔法呢。”
　　黎雨稍稍抬了一下魔女帽，拿出伊丽莎白学校发的制式魔杖，《基础魔法大全》飘在一旁，翻到其中一页。
　　首先是水系一环魔法【水箭术】。
　　水箭术的原理很简单，一挥魔杖，就有一枝水箭在前方凝聚出来。
　　瞄准前方的石头，发射！
　　水箭的速度很快，瞬间将石头洞穿。
　　“咦，水箭术的威力有这么强吗？”
　　黎雨稍稍疑惑了下，继续试验魔法。
　　……
　　“水系一环魔法水雾术！”
　　黎雨挥动魔杖，刹那戈壁滩上弥散着浓厚的水雾，看起来好似人间仙境一般。
　　只是这水雾覆盖的范围似乎有些过于广阔……
　　具体多广，黎雨也不知道。
　　考虑到有使用水球术引发的事故，黎雨眨了下眼睛，假装不知道。
　　反正这里的里世界，不会有人看见的。
　　……
　　“水系二环魔法漂流术……”
　　须臾，好似有一条江河凭空出现，直接冲入水雾，不知道冲向了什么地方。
　　黎雨被这样的一幕给吓了一跳。
　　还好她站的位置比较高，否则很有可能被自己召唤的漂流术给冲走，这个魔法以后要慎重使用。
　　趁着有水，黎雨接着试验水系二环魔法水龙卷。
　　但见前方有一条水龙卷起戈壁滩上的砂石回旋而起，仅仅几秒时间就变成一头呼啸天地的黑色龙卷风……
　　“我……”
　　黎雨连忙放弃水龙卷的控制，让这黑色龙卷风向着远方移动。
　　本来以为漂流术过后，地面残留的水不多，哪怕释放水龙卷成功，也不至于有太多的破坏力，但这情景依然超出了黎雨的想象。
　　要是这黑色龙卷风不断扩大，不是要连带她自己也要被一起卷入其中？
　　太危险了！
　　这个魔法，以后也要慎重使用。
　　黎雨看向《基础魔法大全》里的水系三环魔法，龙汲水、大漩涡……
　　考虑再三，黎雨只尝试了构建魔法回路，但没有直接释放。
　　……
　　水系魔法学习完毕。
　　黎雨感知了下身体内的魔力，魔力非常地充足，不用担心接下来的魔法学习会缺少魔力。
　　接着学习！
　　冰系一环魔法，寒冰箭已经学习过了，剩下的是寒冰指。
　　寒冰指的本质和寒冰箭类似，不同的是寒冰指需要瞬发，需要极强的爆发速度，这样才能让寒冰指造成强大的杀伤力。
　　只是，这次寒冰指的试验和魔法书里的描写又有一些不同。
　　因为在构建魔法回路的瞬间，黎雨的周围就出现了三十多根寒冰指，一瞬发射，洞穿前方的地面，洞穿的地面上除了留下一个冰霜浅坑外，还有冰霜不住地向周围扩散，将地面冻结，冒出森森寒意。
　　“至少是成功了。”
　　黎雨眨了下眼睛，她对使用魔法造成的变异已经见怪不怪。
　　“接下来是冰系二环魔法冰锥术。”
　　魔杖挥动，黎雨看到魔杖前有一个小小的寒冰锥出现，这冰锥刹那扩大，化做寒冰狂风，将前方一块岩石绞成一堆冰沙……
　　应该算是正常吧。
　　“冰系二环魔法寒冰冻结。”
　　这次是魔杖向前一指，一道寒冰光束落在前方的地面，刹那地面全部被冰霜冻结，向着远方扩张，甚至一度蔓延到黎雨面前，让黎雨能感知到这令人无法想象的彻骨寒冷。
　　寒冰冻结影响的范围究竟有多广，黎雨也不清楚。
　　“这个冰系三环魔法暴风雪，冰封术，要不要尝试一下？”
　　看到前面几个魔法的威力，黎雨有些无法确定冰系三环魔法释放出来后会造成什么样的后果。
　　这个，并不是黎雨担心魔力不够，或者会施放失败，而是担心这魔法威力太大，反而让自己受到伤害，那样就太坑了。
　　但是，里世界难得来……
　　不试验的话，实在是太过可惜。
　　考虑再三，黎雨暂时放弃，等找到合适的区域再试验这些魔法好了。
　　……
　　火系一环魔法燃烧和灼烧。
　　这两个魔法很简单，用来野外营地生火很不错，灼烧用来烤肉应该会很好。
　　只是在看到两滩岩石灰后，黎雨打消了这样的念头。
　　用来烧石灰，效果很好……
　　“火系二环魔法，火焰冲击。”
　　这一次，黎雨吸取了前面的教训，二环以上的魔法，对着远处释放好了。
　　黎雨看向六百米外的一个岩石柱。
　　这岩石柱的底部直径大约有五十多米，但是一发火焰冲击后，整个岩石柱都被炸裂消失。
　　“应该是正常的魔法效果吧……”
　　黎雨自言自语，有些越来越不自信了。
　　因为，不管怎么看，这火焰冲击的效果和《基础魔法大全》里介绍的效果差别也太大了。
　　……
　　“火焰二环魔法炎爆术！”
　　黎雨继续尝试。
　　不知道怎么回事，这炎爆术看起来和爆裂魔法有些相似了。
　　释放的时候，感知到凝聚的火焰高温，她不得不接续上几个魔法阵，用来维持这炎爆术。
　　更可怕的是，在炎爆术释放后，不论是地面残留的冰霜冻结，还是水雾一类，全部都在瞬间被蒸发消散。
　　【这是不是太离谱了？】
　　【我释放的是炎爆术，不是什么爆裂魔法啊！】
　　要知道，为了以防万一，试验的这些魔法的时候，黎雨都是一再压缩魔力，尽可能减少破坏力的，但是，炎爆术毫无疑问是失控了……
　　不仅如此，魔力还在源源不断地向着这炎爆内输入，让炎爆术的威能变得越来越大。
　　这样的魔法要是彻底失控……
　　黎雨无法想象后果。
　　不管是魔法反噬，还是原地爆裂，都无法幸存的吧。
　　最重要的是，她在施放炎爆术的时候，使用的是学校发放的制式魔杖。
　　如果不是黎雨控制得好，这根制式魔杖很有可能无法支撑炎爆术，直接炸裂，那将会让事情变得更危险。
　　即便如此，黎雨还是感受到了了制式魔杖的脆弱，好像随时会碎裂一般。
　　“看运气吧！”
　　黎雨看准一个方向，本能，将炎爆术释放出去。
　　几乎在炎爆术飞出去的瞬间，黎雨手里的制式魔杖碎成了飞灰，就差那么一点……
　　至于飞出去的炎爆术好似一颗流星一样，在天空中划过一个璀璨的抛物线，不知道飞向了哪里。
　　差不多十多秒以后，站在戈壁滩上的黎雨看到地平线处有一朵蘑菇云冉冉升起，还有极度可怕的冲击波好似黑风暴一样，向着四面八方横推过来。
　　黎雨看到这一幕，张了张口，转身就跑。
　　这绝对不是她的炎爆术！

第96章 里世界太可怕了! 5K
　　黎雨才跑了一段路……
　　气喘吁吁。
　　她似乎忘记了自己的体力有些差这件事，想要靠跑步逃避危险，毫无疑问太愚蠢了一些。
　　“我会魔法啊！”
　　黎雨看着面前漂浮的《基础魔法大全》，很快找到了一些可以使用的防御性魔法。
　　“有办法了！”
　　她又折返回去，拿出了莎莉赠送的古老魔杖。
　　考虑到魔法对魔杖的消耗，下次得找称手一些的才行，还要准备一下法杖，以免使用魔法的时候伤到自己。
　　眼看着黑风暴一样的冲击波横推过来，黎雨起手水系一环魔法水球术！
　　接着就是水系二环魔法漂流术！
　　刹那间，高地下方几乎变成了一片洋洋大海……
　　接下来就是重点。
　　黎雨快速构建魔法回路，使用了先前没有敢使用的冰系三环魔法冰封术。
　　眨眼间，戈壁滩上有一条巍峨冰川横亘而出，阻隔在前方。
　　几秒过后，黑风暴一样的冲击波撞上了冰川，发出震耳欲聋的声音。
　　这一刻，整个戈壁滩似乎都在震动不休，好似整个世界都要在这一刻崩毁一般。
　　黎雨站在高处，看到这黑风暴一样的冲击波总算被阻挡了下来。
　　但是，真的好冷啊……
　　连忙给自己套了一个寒冰护体，虽然还能感觉有一些清凉，但至少不会体验到外面的寒冷了，而且行动上也不会感到什么不便，就是每隔一段时间需要消耗一些魔力值。
　　“不行，我得学会飞行魔法。”
　　黎雨在《基础魔法大全》上找了一下，却是没有找到飞行魔法。
　　更尴尬的是，作为一个魔女，她还没有飞行用的魔法扫帚。
　　剑的话，有一柄。
　　难道要御剑飞行吗？
　　可是她根本就不知道什么是修仙，更别说御剑飞行了。
　　疏忽了！
　　考虑再三，黎雨干脆维持着寒冰护体，在这里继续试验魔法。
　　“火焰三环魔法烈焰风暴……”
　　想起炎爆术的可怕，黎雨尝试构建了魔法回路，没有释放。
　　因为，仅仅构建魔法回路，她就看到天空和大地好像受到了什么刺激，变成了烈焰的颜色，好似天空和大地要一起燃烧起来……
　　“练习其他魔法吧。”
　　黎雨继续看向后面的奥术魔法。
　　奥术一环魔法奥术飞弹已经学习过，奥术冲击还没有练习过。
　　“只是一环魔法，应该不会有什么问题。”
　　拿着魔杖指向前方的冰川。
　　七彩琉璃一般的奥术能量射出，轰然一爆，前方的冰川上被轰击出一道浅坑。
　　黎雨松了一口气，这次魔法总算正常了。
　　“奥术二环魔法奥术弹幕！”
　　七彩烟雾一样的奥术能量以无法预知的轨迹飞出，落在冰川上，又一次在冰川上炸出几个浅坑，看起来威力不错。
　　嗯，也是正常的魔法。
　　“继续，接下来是奥术二环魔法奥术炸弹！”
　　奥术炸弹的效果似乎要强大一些？
　　一团奥术能量聚合在一起，落在冰川上瞬间，就引起了大规模的爆炸，冰川上有几个小小的山峰被炸断了。
　　威力，应该也正常吧……
　　奥术三环魔法奥术风暴，奥术混乱，这两个魔法黎雨也只是构建，没有真正释放。
　　因为仅仅是构建，天空就变得有些七彩琉璃斑斓，还有些黑糊糊的莫名能量逸散了出来，有少量的漆黑烟雾般的能量落在冰川上，冰川上就被炸裂了一些，看起来很可怕的样子。
　　黎雨考虑再三，决定离开这个危险的地方。
　　下次来里世界，一定要带上魔法扫帚，学会飞行魔法。
　　不过，按照黎雨得到的里世界情报，里世界的怪诞很多很危险，但到现在为止，一个都没有遇到，运气不错。
　　魔法已经学习试验完毕，该回去了。
　　黎雨离开冰冷刺骨的寒冷区域，解除寒冰护体，改套上奥术魔法护盾，继续往森林走去。
　　“从目前掌握的魔法来看，我究竟算什么层次的魔女？”
　　对于这个问题，黎雨回答不来。
　　毕竟单单从掌握的魔法层次来说，她学会的魔法最高不过是三环魔法，距离成为资深的魔女还有非常遥远的距离。
　　可喜可贺的是，她拥有的魔力稍微特殊一些，释放出来的魔法比起书上记录的要强大许多。
　　谨慎一些，在这个充满怪诞的世界上安心地生活下去，应该不会有问题了呢。
　　黎雨拉开一个全息屏幕，上面有一张简易的地图。
　　和简易地图对应的是一张真实地图。
　　真实地图是根据黎雨出现的地方和走过的区域，在全息电脑中记录下来。
　　这样，黎雨下次来的时候就能拥有导航，不至于走路没有方向，更不用担心会迷路了。
　　“穿过森林才能抵达返回表世界的一个门，这么远的路，也不知道体力够不够……”
　　看着地图上这么漫长的路，黎雨越发地无语。
　　这么多魔法都学了，怎么就没准备飞行魔法？
　　还有这个写了这么多魔法书的乔纳森·阿布是怎么回事，飞行魔法不是基础魔法吗？为什么不编写进去？
　　走了一段路后，黎雨停了下来，从储物胶囊里拿出一个纯粹由合金制造的两层楼别墅。
　　先在里面休息一会，喝一点茶，再继续走。
　　……
　　森林里。
　　莎拉·威廉姆斯因为天空中有巨鲸飞过，让她被狂风吹了下去，把她吓得不轻。
　　因为这么一打岔，让她没有找到路径，还需要再上去看看。
　　此外，刚才这棵树好像还不够高，需要再高一些。
　　当然，她完全可以采用飞行魔法飞的更高，看得更远，但是在这样充满怪诞的森林里，天知道那些庞大的树冠下有隐藏了什么样的可怕怪诞，万一被盯上就麻烦了。
　　不仅如此，地面上有那种诡异的空间陷阱，万一天空中也有呢？
　　所以，为了安全考虑，莎拉决定再观察一下。
　　希望能找到黎雨小姐的行踪，想办法离开里世界。
　　大约半小时候，莎拉听到了哗哗的流水声，非常地开心，以为是找到了离开的方法。
　　以前在学校里的生存课上就学习过，在荒野迷路，看到河流就跟着河流走，一直走下去，理论上能看到人烟。
　　但是，才走了一段，莎拉感觉情况不对劲，她看到的是三米多高的洪水正向着这里冲击过来。
　　“这是怎么回事？”
　　莎拉想都没想，立即坐上魔法扫帚，飞上天空，远远避开。
　　这种时候已经顾不上飞行会遭遇什么危险了，直觉和经验告诉她，真要留在地面上，被这洪水冲击，绝对会非常危险。
　　没看到还有乱七八糟的怪诞被这洪水给冲击了出来了吗？
　　连这些怪诞都在跑路，她这么一个魔法师，根本算不了什么。
　　飞高了一些，莎拉看到洪水冲击过来的方向还有一片茫茫大雾向着这里飘荡过来。
　　这雾气看起来非常地浓厚，如果人失陷在里面，很可能会彻底迷路，再也走不出来，要知道这里是里世界啊。
　　“黎雨不会有事吧？”
　　莎拉有些担忧，继续向着远方逃离。
　　考虑到黎雨是伊丽莎白大学占星学院的首席，肯定能避开危险的。
　　这样往安全地带逃离，说不定能遇到黎雨。
　　飞行了一阵，确认来到了安全地带，莎拉停留在一个树冠上，给自己使用了一张中阶隐身卷轴，神色有一些紧张。
　　没有别的原因，是周围放慢逃离速度的怪诞有些多。
　　莎拉害怕继续飞行的话，可能会被盯上。
　　毕竟刚才很危险，本能让大家都专注于逃命，但是等安全后，怪诞们就会想着进食了。
　　天空中有腐蚀地不成模样的三首骷髅怪鸟，有诡异的漆黑水母一样的怪物，有似烟似墨章鱼一样高三十多米的怪诞。
　　地面上，各式各样的扭曲怪诞就更多了。
　　时不时，莎拉还能看到有什么花张开了大口，将走在它身边的弱小怪诞吞噬。
　　在看起来很安全的草地里，猛然有几十条触手伸出来，将路过的怪诞捆绑，捕食。
　　甚至于还有一些怪诞因为周围的环境过于拥挤，撞上了诡异的空间奇点，被压缩撕裂成了一点灰色残渣。
　　突然，天空中有一只诡异烟雾类似大章鱼一样的怪诞好像察觉了什么，它缓缓地飘了过来，伸出诡异的触手，在森林上空一点点探查过去。
　　【不会是发现我了吧？】
　　莎拉神色一僵。
　　依稀感觉身上佩戴的守护禁忌物S-330“女神之泪”出现了一丝裂痕……
　　如果S-330“女神之泪”真正破碎的话，也就意味着她将无时无刻都受到周围怪诞的精神污染，直至无可救药。
　　此外，能让S-330“女神之泪”出现裂痕，说明这大章鱼一样的怪诞很可能是一位怪诞领主！
　　怎么办？
　　她眼睁睁地看着其中一条令人作呕的触手越来越近。
　　就在快被靠近的时候，莎拉看到远方有一道火红的流星飞向远方，哪怕这流星是飞向远方，依然有烈焰一般焦灼的气息扑面而来。
　　尤其是差点触碰到她的诡异触手，更在这一刻灰飞湮灭。
　　在她惊愕的眼神中，天空中不知多少怪诞在一瞬间诡异地燃烧起来，它们甚至连尖叫都来不及，纷纷坠落下去。
　　一时间，不知有多少怪诞晶核好似下雨一般从天空中坠落下来。
　　其中更有好几颗是多彩怪诞怪诞。
　　这是怪诞领主才能凝聚的晶核，最近的一颗就是刚才那只烟雾状大章鱼的。
　　也不知道怎么想的，莎拉使用法师之手，下意识地把这多彩怪诞晶核收了回来，还有附近几颗，全都收了。
　　“是因为刚才飞过去的流星吗？”
　　莎拉没有继续收取怪诞晶核，而是看向流星坠落的方向。
　　很难想象，仅仅是飞过去一颗流星就让天空中无数怪诞团灭，其中更有这么多的怪诞领主。
　　这种事情放到表世界，根本无法想象。
　　莎拉想起了网络上有一些专家推测，地球上本来是没有怪诞的，怪诞也不是凭空出现的，它们很可能是来自于里世界。
　　但是，这个推测一直都没有被验证。
　　可在看到刚才的一幕后，莎拉差不多能理解了。
　　里世界比起神秘者世界流传的情报还要离谱千倍、万倍，只要怪诞稍微有一些智商，都会往表世界逃吧。
　　至于刚才流星飞过，散发出的高温为什么没有伤害到她，莎拉并不清楚。
　　因为并不是所有怪诞都死亡了。
　　在森林下方，刚才停下来的很多怪诞就没有死。
　　不过，它们似乎被吓得不轻，向着远方开始疯狂奔逃起来。
　　这一次，这些怪诞的惊恐程度比起先前还要来得疯狂可怕，要知道在更多的时候，它们才是恐惧的源头啊……
　　突然，天崩地裂，地动山摇！
　　莎拉看向流星坠落的方向，只见一朵蘑菇云从地平线外升起，紧随其后就是摧枯拉朽的黑风暴一般的冲击波，冲击波所过之处，不论是高山还是其他什么，都被直接抹灭。
　　她甚至还看到冲击波所过之处，有一个千米高山大小的怪诞领主苏醒。
　　它才想做出点什么反应，就被冲击波横推，湮灭。
　　跑！
　　这种时候已经不用想什么了。
　　莎拉骑在魔法扫帚上，向着反方向极速飞驰。
　　“里世界怎么会这样危险啊……”
　　飞逃的途中，莎拉分明看到森林里有些怪诞开始分流，它们亡命似地跑向什么奇特的地带，冲过去就消失了。
　　这难道是离开里世界的门？
　　莎拉也很想试试，但是她就看了一会，发现情况不对劲。
　　这特么哪里是什么门，分明就是一个庞大无比的怪诞领主张开了山洞一样的大口，等待其他的怪诞送上门。
　　看这种情况，这怪诞领主似乎已经适应了这里的环境，明白周围发生了什么样的灾难，认为能挡住？
　　理论上来说，莎拉很好奇，想要知道结果。
　　但是，身上的守护禁忌物S-330“女神之泪”在发现这尊怪诞领主后，裂痕变得越来越多，她不敢再多想什么，继续飞逃。
　　还记得她父亲将守护禁忌物S-330“女神之泪”交给她时特别交代过：“这件禁忌物能让你不受到怪诞的san值影响，至少四级以下的怪诞领主不会有太大的影响，但如果崩坏的速度很快，能跑多远，就跑多远，剩下的就交给神吧！”
　　四级怪诞领主？
　　不！
　　莎拉想起刚才被冲击波湮灭的怪诞领主，那个也许才是真正的四级。
　　她不信这恐怖的怪诞领主感知不到远方有四级怪诞领主陨落，但感知到以后，依然无所畏惧，而且还趁机吞噬逃亡的怪诞，更没有丝毫畏惧，那么它很有可能达到了五级……
　　逃！
　　突然，守护禁忌物S-330“女神之泪”蛛网密布。
　　莎拉感受到了一瞬间的注视。
　　心跳都快差点停止。
　　显然，应该是这五级怪诞发现了她，但是正忙着进食，没有理会。
　　否则，只需要多注视几眼，守护禁忌物S-330“女神之泪”必然会碎裂，到时候莎拉只怕会在第一时间疯掉。
　　转眼时间，莎拉飞出了三十多公里路程，感觉体内的魔力消耗有些过大。
　　更可怕的是，她感觉这飞行速度根本抵不上冲击波的速度。
　　只怕再过一会，就要被追上了。
　　这时，她听到了大地震动的声音，又一尊上千米高的怪诞领主爬了起来。
　　是刚才假装山洞地窟可以让其他怪诞避难的五级怪诞，它背对莎拉，看向毁灭冲击波到来的方向。
　　它就这么看着……
　　下一瞬，这尊五级怪诞挣扎了起来，似乎想要逃离。
　　莎拉看到森林的另外一端有一条通天的河流横冲过来，几乎瞬间将这五级怪诞淹没在水中。
　　紧接着，莎拉感觉整个天地都要被冻结了。
　　就看到这淹没五级怪诞的河流被瞬间冻结成了一条巍峨冰川，横亘在天地之间。
　　至于那五级怪诞，更在冰封刹那，再也无法动弹，好像被彻底寂灭一般。
　　不止这五级怪诞，还有其他被河水冲起来的怪诞，都被冰封了。
　　“究竟发生了什么？”
　　莎拉的脸色煞白。
　　差不多在这个时候，她听到整个地面都在震动，好像是黑风暴一样的冲击波撞击了过来……
　　这突然出现的冰川会碎吗？
　　莎拉的神色迷茫。
　　逃，是没法继续逃了。
　　因为逃跑的速度根本比不上冲击波的速度。
　　过了一会，冰川崩毁了一些，但是这毁灭性的冲击波也被冰川挡下来了。
　　莎拉骑在魔法扫帚上，眼泪忍不住流淌下来。
　　这是劫后余生的喜悦。
　　第一次进里世界，就遭遇这么可怕的危险，见证了四级怪诞、五级怪诞的陨落。
　　如果她是一个普通人，大概率要认为这里是梦境，但是，她是威廉姆斯家族的大小姐，二级魔法师，分辨是不是梦境的能力还是有的。
　　毫无疑问，眼前的一切，都是真的。
　　要不是周围还有很多的怪诞，莎拉真想要痛哭一场，真的被吓坏了……
　　还有，这附近发生了这么可怕的灾难，黎雨小姐真的没事吗？
　　这时，莎拉听到了一阵咕咕咕的声音。
　　她，饿了……
　　日常的饮食都是管家和女仆准备，哪怕在学校也是一样。
　　但这次跟着黎雨小姐来到里世界，什么吃的都没带。
　　又累，又饿，又害怕，又孤单。
　　呜呜呜……

第97章 你就是大星术师可可殿下! 4K
　　“为什么是让我来？”
　　苏格兰场的督察亚莎·罗宾再一次来到詹姆士大街36号。
　　她看着面前的门，踌躇不前。
　　虽然她原本就是要来的。
　　不管是为了上次黎雨伯爵协助破案的赏金支付，还有作为苏格兰场的感谢，以及想要知道一些细节情况，作为苏格兰场目前名义上的最高负责人，她于情于理都需要来一趟。
　　顺便，希望黎雨伯爵下次有动作前，能够先知会一下苏格兰场，好让他们有一些心理准备。
　　毕竟，涉及到半神层次的战争灾难，苏格兰场、银色黎明很难在短时间内做出回应。
　　想想那个诡异可怖的怪诞少女……
　　仅仅是想象一下，亚莎·罗宾就感到全身头皮发麻。
　　谁能想到“腐蚀人皮案”的凶手会是一个会在白天出没的可怕四级怪诞领主？
　　她非常忐忑地来到门前，按了下门铃。
　　开门的不是艾莉森太太，而是一个非常漂亮，非常可爱的小萝莉，看到这超级激萌的白毛萝莉的瞬间，亚莎·罗宾有一种要窒息的恍惚错觉。
　　这可爱的白毛萝莉身上并没有什么可怕的气势，相反看到后还有一种令人安心的亲和力。
　　但是，她的形象分明和虚拟主播大星术师可可一模一样，甚至连造型也是。
　　亚莎·罗宾整个人僵在原地，半天说不出一句话来。
　　Cosplay什么的，她是知道的。
　　但是，作为苏格兰场的督察，以前专业的情报人员，一眼就能看出对方究竟是真是假。
　　身高是真的。
　　头发是真的。
　　衣服也是真的。
　　不，除了她的瞳孔是蓝色，其他的一切都是真的。
　　这就是大星术师可可！
　　不会有错！
　　一瞬间，亚莎·罗宾内心深处很多的疑惑都被解开了。
　　为什么黎雨伯爵会是一位星术师，却又不会任何的魔法，真正使用占星术的很可能不是黎雨伯爵，而是这位大星术师可可本人。
　　为什么黎雨伯爵会知道她伪装的事？
　　为什么黎雨伯爵接受了委托立马就知道了答案？
　　为什么黎雨伯爵哪怕不会魔法，也能避开种种危机？
　　这一定是大星术师可可殿下的指引。
　　亚莎·罗宾无论如何都没有想到，会在这里遇上可可殿下，而且还是可可殿下本人。
　　“可可殿下！”
　　没有敢想更多的事情，亚莎·罗宾连忙行礼。
　　谁知道眼前的白毛萝莉后退一步，可爱地摆手：“我是莎莉，不是可可殿下，这是我的COS服，亚莎督察，请问你来这里有什么事吗？”
　　不是可可殿下？
　　这怎么可能？
　　亚莎·罗宾看着莎莉，第一时间点头：“啊，对，对，是我失礼了，莎莉小姐。”
　　您说什么就是什么。
　　她补充道：“我来拜访黎雨伯爵，将上次腐蚀人皮案的悬赏送上。”
　　莎莉点了下头：“哦，这件事啊，非常抱歉，大小姐去旅行了，可能需要过几天才会回来。但大小姐有交代过，亚莎督察来拜访，把赏金给我就可以。”
　　亚莎·罗宾立即拿出一张银行卡：“赏金都在这里，莎莉小姐可以验证一下。”
　　莎莉收下银行卡，说道：“没事，大小姐相信你。”
　　看对方收下，亚莎·罗宾松了一口气，她再一次行礼：“既然黎雨伯爵不在，那么我就先走了，请容许我下次再来拜访。”
　　莎莉礼貌地点头：“嗯，大小姐说，侦探事务所非常欢迎和苏格兰场的合作，尤其是具有挑战性的案件。”
　　亚莎·罗宾说道：“好的，莎莉小姐，再会！”
　　莎莉挥挥手：“再会！”
　　道别后，亚莎·罗宾快步离开，看起来真有什么急事一样。
　　临离开的时候，她看到二楼的窗户处还有一位非常可爱的少女正在注视着她，这种被注视的感觉令她感到莫名地危险。
　　不过，这些都不重要了。
　　天知道全世界都在寻找的大星术师可可殿下会居住在詹姆士大街36号，和黎雨伯爵居住在一起。
　　知道真相的亚莎·罗宾，她的大脑一度处于宕机的状态，差点就没能控制住自己。
　　至于莎莉的否认，她是一点都没有相信。
　　毕竟世界上怎么可能会有这么多的巧合，巧合还能全部串联起来，令所有的谜题在这里解开？
　　不可能的！
　　理论上来说，作为一个苏格兰场的资深情报探员，亚莎·罗宾应该感到高兴才对，但是她心中没有一点可以高兴的念头。
　　没有别的原因，有些事是属于知道的越多，就越能活下去。
　　但在这个世界更多的时候，属于知道的越多，未来要面临的危险越高！
　　“不能让我一个人知道……必须汇报给南华克·柯南道尔伯爵，他才是苏格兰场的警司！”
　　不知道走了多久，亚莎·罗宾回到了苏格兰场的办公室，等坐下来片刻，她才发现全身上下不知道在什么时候湿透了。
　　全是汗水……
　　冷静了几分钟，亚莎·罗宾将拜访黎雨伯爵却遇上大星术师可可的事情汇报给了南华克·柯南道尔伯爵，并且详尽地叙说了一些细节和部分推论。
　　处于医院病房里的南华克·柯南道尔和审判官凯文·曼斯菲尔德听完了亚莎的汇报，两个人不约而同地沉默了。
　　先前，南华克还想着早点出院，但是在老伙计的影响下，觉得继续住院确实不错。
　　但是……
　　谁能想到大星术师可可就这么直接出现在亚莎·罗宾的面前。
　　对于亚莎·罗宾这位资深的情报人员，南华克百分之一百地信任。
　　当然，这条情报不排除有一定的几率是假的，可是在知道一位臭名昭著的四级强者小丑皇佩雷斯要来找大星术师可可殿下麻烦的情况下，依然敢进行COS，这就是百分之一百地作死了。
　　哪怕进行COS，单独一个人悄悄地躲在房屋里不出来，多少也是可以理解的。
　　但是，这位可可殿下是站在门口和亚莎·罗宾谈了几分钟的话。
　　这也意味着，可可殿下必然会被发现。
　　南华克·柯南道尔的面容不由变得苦涩起来。
　　按照他和凯文·曼斯菲尔德的推论，可可殿下很有可能是六级以上的存在。
　　祂要是真的生气了，伦敦，还能存在吗？
　　不会存在的吧？
　　犹豫再三，南华克·柯南道尔说道：“我的老伙计，我们可能必须尽快清除体内的污染，早点出院了！”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德眉宇紧紧皱起，说道：“老伙计，你说的没错！如果必要的话，我们必须联合一些强者，在小丑皇佩雷斯进入伦敦前，就将他围杀掉，以免引起可可殿下的愤怒。”
　　南华克·柯南道尔和老朋友对视一眼，按了下联系医生的按钮。
　　十多秒后，有位医生急急赶来。
　　南华克·柯南道尔看向医生，说道：“医生，你好，我们需要加倍治疗，有一件关系到伦敦生死存亡的事情让我们必须尽早出院！”
　　……
　　里世界，森林。
　　黎雨行走在森林里，她始终保持着警惕，没有随意进行破坏。
　　记得以前看过的童话书里，有这么一条丛林法则：森林里有两个动物战斗起来，必然能引起周围其他动物的注意，弱小的动物会逃跑，贪婪强大的动物会悄然等待时机。
　　简单来说，就是螳螂捕蝉，黄雀在后；鹬蚌相争，渔翁得利。
　　因此，黎雨在这一路上都会不时观测周围生物的命运线，有发现危险的，宁愿稍微绕一点路，也不会靠近，哪怕她拥有的魔法似乎有点强大的样子。
　　但是，真正和高阶怪诞战斗的经验，黎雨拥有的很少。
　　这样的战斗经验，黎雨想着等以后掌握的魔法更多一点的时候再学习。
　　特别是飞行魔法，担心魔法会伤害到自己的情况下，会飞将能够让她更方便地规避魔法余波的伤害。
　　比如先前毁灭性的冲击波，要是会飞的话，完全可以飞到高空，远远避开，说不定甚至还能观测到更美妙的景象呢。
　　就这样，黎雨在森林里走走停停，准备穿越森林，找到离开里世界的“门”。
　　回去后，先找莎莉一起泡澡，圣光净化一下。
　　再回到床上，美滋滋地睡上一觉。
　　当然，也可以在这里放出别墅，愉悦地睡上一觉。
　　可这里终究是里世界，传闻中充满了危险怪诞的诡异世界，不放心安然入睡。
　　不过，走了一大段路的黎雨稍稍感到有些疑惑，貌似这一路上除了看见几个非常弱小的怪诞以外，就没看到什么强大可怕的怪诞。
　　“难道我的运气比较好，这里属于是新手村地带，哪怕有什么怪诞，也都是很弱小的那种？”
　　黎雨代入了游戏里经常会出现的设定。
　　想了想，也只有这个解释合理了。
　　毕竟从得到的情报上来看，那些死去的吉普赛人也认为这个入口属于比较安全，而且容易采集到一些珍稀魔药的入口地带。
　　魔药……
　　这一路上黎雨确实发现了一些，但相关的采集知识没有学习，就没有去采集。
　　因为许多的魔药需要特殊的采集方式，采集后还需要特殊的保存方式，过程中稍微出现偏差，某些救人的魔药很有可能会逆转成杀人的剧毒魔药……
　　当然，这一类魔药属于是少数。
　　主要是赶路已经很辛苦了，还要采集本就不需要的魔药，对体力有限的黎雨来说，会很累的！
　　“里世界，没有黑夜的概念吗？”
　　黎雨看了一眼天空，自言自语。
　　才刚刚说完，她看到有一部分天空瞬间黑暗了下来，被夜幕覆盖。
　　不过，森林这边区域的天空依然处于“白昼”的状态，并没有出现什么特别的变化。
　　“这是区域性的白天和黑夜变化？”
　　黎雨的心中有些疑惑。
　　考虑到炎热沙漠中能见到冰川一类的特别景象，黎雨推测里世界有很多区域属于空间折叠、空间错位的状态。
　　同样的，因为这些空间折叠、空间错位，导致了里世界和表世界之间出现了特殊的通道，也就是进入里世界的“门”！
　　目前这些只是猜测，还没办法得到验证。
　　“嗯？”
　　又走了一段阵，黎雨停下脚步，看到面前有一颗五彩晶莹的怪诞晶核。
　　她眨了眨眼睛，感到非常地意外。
　　“这种怪诞晶核，至少也是四级以上的怪诞领主才能凝聚吧？但如果是四级怪诞领主，又是怎么陨落在这里的？”
　　黎雨看看身后，又看看前方，勉为其难地将这颗五彩晶莹的怪诞晶核收入空间储物胶囊。
　　四级怪诞领主的怪诞晶核，只要拿到表世界，就能卖出一个天价。
　　“这里还有一块？”
　　“这里也有？”
　　“这里……”
　　“……”
　　黎雨走了一路，捡了一路，内心处于高兴快乐又担忧的状态。
　　高兴的是在森林内走路都能有这么多的收获，担忧的是，有这么多完整的怪诞晶核残留，是不是意味着来了极度强大可怖的存在？
　　甚至是五级怪诞领主？
　　黎雨摇摇头，没有胡思乱想。
　　考虑再三，她重新确定了新的安全行走路线。
　　怪诞晶核在路上的，她就捡起来，怪诞晶核不在路上的，价值再高也不会去捡。
　　就这样，黎雨走走停停，收获了一麻袋的怪诞晶核，在一片森林空地上又一次放出别墅，进入别墅内喝茶、品尝甜点，休息。
　　今天已经很努力了。
　　她需要先休息一晚，明天继续赶路。
　　毕竟是这么庞大的的森林，仅仅靠双脚步行的话，至少要五六天的时间。
　　想要走出去，劳逸结合非常地重要。
　　……
　　森林的另外一个空地，莎拉·威廉姆斯小姐骑着魔法扫帚飞下来，看着这一片空地，内心有些惆怅。
　　作为威廉姆斯家族的大小姐，二级魔法师，怎么都没想到有一天需要使用魔法建造一座用于临时避险的木屋……
　　为了安全起见，防止地下爬出白骨、骷髅一类的怪诞，莎拉将木屋建造在一株十五米高的大树上。
　　她拿出一颗魔法照明宝石，让木屋内暂时有了一些灯光。
　　接着吃下一枚巧克力，坐在长凳上，忧心忡忡。
　　“黎雨小姐，你究竟在哪里？”

第98章 真的饿坏了! 4K
　　不知不觉三天过去，黎雨已经在里世界的森林里走出了很漫长的一段路。
　　“看来我的运气真的很不错。”
　　黎雨又捡到一颗彩色的怪诞晶核，心情不错。
　　突然，她意外地看到前方有一条属于人类的命运线，而且还是熟人的命运线。
　　“莎拉小姐？”
　　黎雨停下脚步，歪头看着可怜无助缓缓在森林上空飞行的莎拉小姐，看起来这段时间莎拉小姐好像经历了很多危险，难得地失去了稳重和优雅。
　　只是，莎拉小姐怎么会来里世界？
　　因为是朋友，黎雨和往常一样没有直接去看莎拉小姐的命运线，所以她有些疑惑。
　　稍稍一推理，她的脸变得有点黑，这大概率是又一次被莎拉小姐跟踪，想要制造一下偶遇，但怎么都没想到她这次来的是里世界。
　　不过，黎雨选择进入里世界的门属于随机门，进入后将会出现在随机的位置，大概是这个原因导致莎拉小姐没能找到她。
　　嗯……
　　这样也好。
　　至少莎拉小姐不会知道是她在试验魔法的事情。
　　黎雨收起了魔杖，手上的装备换成了【命运】，向前走了几步，出现在莎拉小姐的视野范围内。
　　下一瞬，她就看到骑在魔法扫帚上的莎拉小姐向她极速飞来。
　　“黎雨小姐！”
　　莎拉小姐看起来非常地激动，甚至眼角还有泪水，不知道是激动，还是高兴，又或者两者都有。
　　刚刚落地，黎雨就听到了非常淑女的咕咕声……
　　啊这。
　　莎拉小姐究竟是饿了多久？
　　黎雨眨了下眼睛，看着有些狼狈的莎拉小姐，从空间储物胶囊里拿出一份蛋糕递过去。
　　莎拉接过蛋糕，本来还想维持一点可怜的优雅，但是才吃一口，就三下五除二，将整块蛋糕吃完。
　　黎雨又拿出一份蛋糕，莎拉再一次快速吃完。
　　她真的饿坏了。
　　眼前黎雨要继续拿出蛋糕，莎拉连忙摇头：“不，不用了，黎雨小姐。”
　　黎雨拿出一杯红茶：“这是红茶。”
　　莎拉看着面前的红茶，接了过去，喝完红茶，舒心了。
　　虽然作为魔法师能够凝聚水球解渴，但是吃完点心后，还是得喝一杯红茶才能习惯。
　　看莎拉的气色变得平稳起来，黎雨说道：“我们先找一个空地，开一个茶会，休息一会。”
　　在里世界开茶会？
　　莎拉·威廉姆斯看着黎雨，内心极度复杂。
　　想起她来到里世界见到的危险，有些无法理解黎雨的想法，在这么危险的里世界开茶会，真的没问题吗？
　　只是看到黎雨完好无损的状态，还有这么多的食物，完全无法怀疑。
　　就这样，两人一起在森林里走了一段路，找到一片空地，在莎拉目瞪口呆地眼神中，看着黎雨从空间储物胶囊里拿出一栋别墅，邀请她进去开茶话会。
　　“莎拉小姐，你需要先洗个澡，换洗一下衣服吗？”
　　“要！”
　　连一秒都没有犹豫，莎拉小姐点头应是。
　　能在黎雨小姐的移动别墅里洗澡，必须得答应啊！
　　二十分钟后，莎拉小姐换上了一件绀色洛丽塔小裙子，从浴室里走了出来。
　　至于身上的魔法师长袍和贴身的衣物，都送进智能洗衣机里清洗。
　　桌上，黎雨已经摆好了很多的美食甜点和红茶。
　　里世界的茶话会，开始！
　　莎拉小姐看起来真的是饿坏了，茶话会的一个小时，她尽量保持着优雅，不断地吃着美食点心，看起来很可爱。
　　至于茶话会聊天的主题，也变成了里世界得到的一些情报，基本上是莎拉小姐在说，黎雨在听。
　　提到的话题主要有这几天的所见所闻。
　　关于怎么来的里世界，为什么来里世界，莎拉小姐没有提。
　　天空飞翔的巨鲸，莎拉小姐也说了，但是后来看到的那些疑似四级、五级的怪诞，全都没有说。
　　此外，还有那些危险疑似天灾一样的魔法，怪诞之潮，莎拉小姐也没有提。
　　毕竟她看到黎雨身上只带了一把剑。
　　不会魔法的黎雨同学这样在里世界冒险，其实是很危险的。
　　所以，她没有说。
　　真要遇到什么危险，就由她来保护黎雨同学！
　　黎雨安静地听着，惊讶莎拉小姐的惊险经历，还有不错的运气，看起来不止她收获不错呢。
　　茶话会结束，莎拉小姐沉沉地睡去，看起来她是真的疲惫了。
　　毕竟在这危险的里世界，三天时间都处于精神紧绷的状态，没有睡觉，莎拉小姐真有点支撑不住了。
　　“睡着客厅可不行。”
　　黎雨将莎拉抱起来。
　　这可真是让人意外，莎拉看起来有些高，实际上身体很轻，抱起来一点压力都没有。
　　将莎拉小姐送进房间，放到床上，给她盖上被子。
　　黎雨就离开了房间。
　　……
　　伦敦。
　　有一支马戏团抵达了伦敦，他们在接受苏格兰场的审核后，在一个被批示下来的公园广场开始布置。
　　马戏团里，有一个面带微笑的中年人看着面前的全息屏幕，冷冷一笑。
　　他拿起一杯红酒，微微晃了晃，喝了一口。
　　“找到你了！”
　　全息屏幕上，分明就是苏格兰场督察亚莎·罗宾前几天去拜访詹姆士大街36号时的照片。
　　照片里，身穿可爱星术师长袍的白毛萝莉，分明就是大星术师可可本人。
　　这可真是可笑，竟然按照自己的真实形象来制作虚拟形象。
　　尤其在这种时候，大摇大摆地出现，是对他的挑衅，宣战吗？这可真是幼稚的行为。
　　“可爱的大星术师，我会让你知道什么是后悔，什么是绝望！”
　　“今晚，希望我的表演能令你感到满意！”
　　“……”
　　没错，这位马戏团里的中年人就是世界上臭名昭著的小丑皇佩雷斯，真正的四级强者。
　　他喝完了杯中的红酒，笑着说道：“你说我能顺利召唤邪神，并且会成为邪神的一部分？这可真有意思。”
　　“你以为我是血腥议会的那些蠢货吗？很可惜，我不是。”
　　“很高兴你为我预言，既然你都这么说了，我肯定不会去召唤邪神的，我会直接去你的家里！”
　　佩雷斯一转身，他已经变成了面目诡异的小丑，红色的鼻子，看不清是哭是笑是狰狞的妆容，仅仅看一眼就让人莫名地恐惧。
　　……
　　詹姆士大街36号。
　　莎莉小天使和蒂娅一起用了晚餐，餐桌上，两人很安静。
　　“蒂娅，现在身上还有什么不舒服吗？”
　　“没有，没有。”蒂娅连忙摇头。
　　“那是今天的晚餐不好吃吗？”莎莉小天使问道。
　　“不是，味道很好，艾莉森太太的手艺很好。”蒂娅说出违心之言。
　　这个晚餐，对她来说，就是一般般。
　　可是，又真不能说什么。
　　万一……
　　莎莉小天使有些疑惑：“那你为什么一直看我？”
　　蒂娅说道：“因为莎莉很可爱啊！”
　　莎莉笑了，很开心。
　　要知道这可是黎雨大小姐虚拟直播的形象，必须可爱！
　　用餐结束，两人各回各的房间，准备睡觉。
　　夜晚。
　　躺在床上的蒂娅睁开了眼睛。
　　她疑惑地看向窗外，窗外那些怪诞都在，可它们没有做出任何地反应，就让一个充满恶意的小丑走了进来？
　　她又看向莎莉小天使的房间，今天的莎莉睡得格外沉，好像没办法醒来一样。
　　嗯？
　　蒂娅的神色越发疑惑。
　　很快，她的眼睛亮了起来。
　　黎雨大小姐不在，外面的那些怪诞好似被封印，艾莉森太太单纯是一个普通人，那么她吞噬掉这个小丑，不是能恢复部分邪神权能，逃离这里？
　　要知道每隔一段时间就被圣光灌注，这对一个邪神来说，是多么痛苦的事情？！
　　她，早就受够了！
　　注视着一步一步走近房屋的小丑，蒂娅忍不住舔了下嘴唇。
　　没错，艾莉森太太做的饭菜，真的很难吃。
　　这根本就不是邪神该吃的。
　　看看这个四级人类吧。
　　这才是邪神该吃的美食。
　　饿了……
　　好久没有吃了……
　　……
　　“什么？！”
　　苏格兰场，亚莎·罗宾看着被批复的马戏团文件，如临大敌。
　　前段时间她就收到情报，恶名昭著的四级小丑皇佩雷斯即将来到伦敦召唤邪神，并寻找大星术师可可殿下的中之人，进行报复。
　　警司南华克·柯南道尔更是一再强调，任何进入伦敦的马戏团都必须要严加盘查。
　　哪怕将所有的马戏团拒绝，也不要让一个小丑进入伦敦。
　　但是，偏偏这个马戏团以极快地速度通过了审批。
　　会发生这种情况，并不意味着苏格兰场的新人不合格，不忠于职守，而是他们被控制，被影响了。
　　那么，这个马戏团必然有问题，甚至四级小丑皇佩雷斯很有可能就在其中。
　　“我的天！”
　　亚莎·罗宾来回走了几步。
　　她很快想起去詹姆士大街见到“大星术师可可”的一幕，神色变得僵硬无比。
　　能够预知一切的可可殿下不可能不会知道佩雷斯的行动，偏偏在这种时候依然会走出门来和她见面，除了宣战，还有什么可能呢？
　　因为现在的苏格兰场，她，亚莎·罗宾就是名义上的负责人。
　　黑的，白的，不知多少眼睛在盯着她。
　　和什么人见面，做出什么决定，几乎都会在第一时间被传递出去。
　　作为资深的情报人员，她很快分析出，小丑皇很有可能会在这个夜晚去詹姆士大街36号！
　　“不，伦敦会毁灭的！”
　　亚莎·罗宾紧急联系南华克·柯南道尔伯爵，将这个情报汇报上去。
　　医院里，南华克·柯南道尔收到消息后，快速和审判官凯文·曼斯菲尔德分享。
　　事情非常地棘手！
　　时间非常紧迫！
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“我已经通知银色黎明，封锁这个马戏团，看看这个马戏团少了什么人，樱吹雪阁下会亲自去！”
　　“至于詹姆士大街36号……”
　　“如果有事，我们这个时间安排人去也晚了；如果没事，我们安排人去反而会发生意外。”
　　南华克·柯南道尔点点头。
　　他明白老伙计说的是什么意思。
　　他们都看过可可殿下直播，有一次的直播中，血腥议会的一位半神高阶资深议员在夜晚的时候来去了詹姆士大街，没过几秒就被一头来自深海的怪诞领主吃了。
　　要知道，和詹姆士大街紧邻的就是能直通大海的泰晤士河。
　　“希望吧……”
　　南华克·柯南道尔有些心累，点点头。
　　……
　　小丑皇佩雷斯已经来到了詹姆士大街36号的门口，看着这栋具备年代感的房子，脸上露出怪异的笑容。
　　他高大的影子映照在门扉上，好似将前方的一切都遮蔽在黑暗中。
　　站在门口的他很轻松就感知到房屋里的人。
　　一个熟睡的普通小女孩。
　　一个客串厨师的艾莉森太太。
　　情报上居住在这里的黎雨伯爵并没有在。
　　剩下的这个白毛萝莉形象的少女，毫无疑问就是他要找的大星术师可可了！
　　“真有意思，只是一个神秘序列2啊。”
　　小丑皇佩雷斯的脸上看不出是笑还是哭，他全身上下都萦绕着滑稽的气息。
　　说句实话，他本来还对今晚的行动有一些担心的，但现在看来，这些担心完全没有必要。
　　仅仅是一个简单地催眠把戏，就让这位神秘序列2的占星师沉沉睡去，连挣扎一下都不会了，这让他感到非常地失望，非常地无趣！
　　小丑皇佩雷斯推开门，走进了房屋，来到楼梯口，一步一步向上走去。
　　房间就在左边。
　　考虑到目标已经熟睡，他准备增添一些余兴节目。
　　首先，在这个房屋里多制造一些恐怖的气氛，再让这位大星术师可可醒来，问问她后悔吗？
　　接着，给这位大星术师可可一点活下去的希望，让她确信能活下去，再将她一点一点地杀死，聆听她临死前的哭声，一定会非常地美妙吧！
　　啊，已经有些迫不及待了！
　　小丑皇佩雷斯来到了二楼的客厅，看到了昏暗的视界里，墙壁上有无数影影绰绰的触手光影在摇曳，浮动。
　　只是看上一眼，佩雷斯就有一种精神受到侵蚀，san值要疯狂下降的错觉。
　　“嗯？”
　　“我还没有开始布置啊？”
　　疑惑一秒，小丑皇佩雷斯的身体陡然紧绷，他不敢置信地看向祂……

第99章 猫娘动物园 5K
　　很久很久以前，佩雷斯还是一个小孩子，有父亲，有母亲，有姐姐，有弟弟，一家人生活幸福美满。
　　后来，战争降临了，将他生活的城镇打成了废墟，怪诞更在这时候闻着血腥气侵袭过来。
　　灾难中，佩雷斯和家人走散，被一个路过的马戏团小丑救走。
　　就这样，他成为了马戏团的小丑。
　　开始的时候，被马戏团的小丑救走，他以为是运气，对小丑感恩无比，但是，他被救走，纯粹是可以作为可以压榨赚钱的工具。
　　他每天被要求练习各种高难度的杂技，每天都练习到伤痕累累，疼痛难眠。
　　不仅如此，面前看起来微笑的小丑是一个极度喜怒无常的人。
　　高兴的时候，揍他一顿。
　　愤怒的时候，揍他一顿。
　　找女人前，揍他一顿。
　　没女人找，揍他一顿。
　　有事揍他一顿，没事揍他一顿。
　　最可恨的是，有一年，看他长大一些了，就让他穿上黑丝兔女郎装，戴上假发，让他看到了什么是菊花凋零……
　　这是他一直以来都难以抹灭的耻辱。
　　也就在那时候，佩雷斯觉醒成为了神秘者，他杀死了小丑，替代了小丑。
　　再后来，他杀死了马戏团的团长，掌控了整个马戏团，更在若干年后，成为了臭名昭著的“小丑皇”。
　　因为小时候受到的耻辱，他发誓要让所有比他幸福的人都体验到这种惨痛的羞辱，让他享有痛苦哀嚎的快乐，就像在菊花凋零那一夜。
　　大约是整个人过于疯狂，性格彻底地扭曲，让佩雷斯信仰了邪神，并且在短短两百年时间里成为了四级强者。
　　“唔唔唔，味道真不错！”
　　黑暗中，墙壁上的触手影影绰绰，刹那全部收起。
　　站在二楼客厅里的，已经没有了四级强者“小丑皇”佩雷斯，只有瞳孔变成猩红色的蒂娅。
　　“真不知道，这样的蝼蚁怎么会有胆子来招惹这位可怕魔女的，连神都不敢。”
　　“这次终于可以恢复一点邪神权能了，谁也无法阻止我离开！”
　　“趁着魔女去了里世界，我溜……”
　　才找到窗口，蒂娅打开了窗户，还没有飞出去。
　　蒂娅看着黑暗中的那些诡异阴影，立即变得乖巧、优雅，她努力控制自己露出微笑：“谢谢大家，让我没有继续饿下去……”
　　记得上次看外面，明明大部分都是四级，少量的五级，可现在看来，为什么还有那么多的未知。
　　更可怖的是，有一些不可名状的目光让她感受到了前所未有的压力。
　　在这样的压力下，蒂娅竟然发现她内心深处有恐惧在滋生……
　　这些，都是什么啊？
　　“大家晚安，我去睡了，等会打扰了莎莉会不好的。”
　　蒂娅有些僵硬地挥挥手，小心翼翼地关上窗户，拉上窗帘。
　　所有的压力在这一瞬间消散。
　　她又看了眼窗帘遮蔽的窗户，默默地回到自己的房间，躺在床上，盖上被子。
　　刚才吃了美味血食的好心情已经荡然无存。
　　蒂娅委屈地闭上眼睛，继续睡觉。
　　……
　　“佩雷斯在哪里？”
　　马戏团驻地，樱吹雪带着银色黎明到来，封锁所有的出入口。
　　她扫视全场，没有发现任何“小丑皇”佩雷斯存在的踪迹，可怕的气势瞬间散发出来，令站在她面前的马戏团负责人战战兢兢，浑身哆嗦个不停。
　　“我不知道……”
　　熬了三秒，这位马戏团的负责人憋出四个字，就再说不出一句话了。
　　该死的！
　　刚才只是稍微检查一下对方，就发现这些马戏团里的人全都被控制了，甚至可以说这马戏团里的人都已经变成了傀儡。
　　这些人，哪怕在杀死佩雷斯以后，还能不能恢复原本的自我都将是个问题。
　　樱吹雪皱眉，直接下令：“审判！”
　　下一秒，一位又一位手持《神圣法典》的审判者走出来，对马戏团成员进行审判，有罪的当场处死，无罪的安排到一旁，到时候自然会有苏格兰场的人接手。
　　她想采用这种方式将小丑皇佩雷斯给逼出来，但随着一个个马戏团成员被审判处死，佩雷斯根本就没有任何出现的迹象。
　　樱吹雪发了条通讯给凯文·曼斯菲尔德，将这里的情报告知，顺带询问：“小丑皇已离开马戏团，下落不明。”
　　医院。
　　凯文·曼斯菲尔德将消息告知南华克·柯南道尔。
　　两人对视一眼，陷入了长时间的沉默。
　　南华克·柯南道尔说道：“按照亚莎提供的情报，佩雷斯既然离开马戏团，他会去的地方必然是詹姆士大街36号……”
　　凯文·曼斯菲尔德说道：“那么，我的老伙计，做好准备吧！”
　　两人心情沉重。
　　他们终究是没能将小丑皇佩雷斯拦截在伦敦之外。
　　不仅如此，作为伦敦的守护者，竟然还让小丑皇佩雷斯毫无阻碍就找上詹姆士大街36号……
　　仅仅是想象一下，南华克·柯南道尔和凯文·曼斯菲尔德就感到一阵头皮发麻。
　　时间一点一点流逝。
　　差不多两个小时候，坐镇马戏团驻地的樱吹雪没有等到小丑皇佩雷斯归来。
　　安排去詹姆斯大街附近的探员，也没有任何的情报传来。
　　伦敦，好像和以前一样地安静。
　　但是，他们的心情很沉重。
　　因为在这么漫长的时间里，大星术师可可殿下，没有开启直播。
　　这更进一步地验证了亚莎·罗宾的推理，居住在詹姆士大街36号的那位白发萝莉少女，就是大星术师可可殿下本人！
　　尽管知道很多，但是，他们似乎只能继续等待。
　　其他什么都做不了。
　　就这样，一群人煎熬了一晚上，天终于亮了。
　　同样熬了一晚上的苏格兰场情报人员意外地发现，居住在詹姆士大街36号的艾莉森太太和往常一样出门买菜了，整个人和平常一样，没有任何的变化。
　　难道詹姆士大街36号没有受到任何攻击？
　　难道小丑皇佩雷斯没有来这里？
　　可是，其他地方也没有发现小丑皇佩雷斯存在的任何踪迹啊。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“詹姆士大街36号没有受到攻击，甚至佩雷斯都没有返回马戏团，哪怕马戏团里的人几乎有三分之二接受了审判，他依然没有出现。”
　　南华克·柯南道尔眉头紧锁，揉了揉太阳穴：“一个四级强者想要隐藏自己，我们很难发现。难道佩雷斯没有去詹姆士大街？”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“不，不可能！按照我们得到的情报，佩雷斯是一个睚眦必报的人，他绝对不会浪费任何可以折磨目标的机会，也不会放过任何有嫌疑的人，所以他一定会去，并且已经去过了！”
　　南华克·柯南道尔说道：“嗯，看来只能让亚莎去拜访一下，看看情况。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德看了一眼他的老伙计，点了下头。
　　不过，以后得稍微和这位老伙计保持那么一点距离。
　　……
　　“为什么又是我？”
　　亚莎·罗宾看到了警司南华克·柯南道尔发过来的任务，整个人脸都黑了。
　　真的，逼急了她，直接离职不干了！
　　有这么做人的吗？
　　明明知道是四级强者，而且还是在世界上臭名昭著的小丑皇佩雷斯，让她过去看看情况，和找死有什么区别？
　　可是，再看一下银色黎明还在控制马戏团那边，还有来自皇家、伦敦塔、时钟塔等压力，亚莎·罗宾的脸色变得越来越差。
　　詹姆士大街36号，她似乎必须去了。
　　唯一得到的好消息是，居住在詹姆士大街36号的艾莉森太太照常出门买菜了。
　　但是，谁也无法保证，这位艾莉森太太依然是艾莉森太太。
　　“我只站在门口，和上次一样！”
　　犹豫再三，亚莎·罗宾做下决定。
　　拜访的时候，就待在詹姆士大街36号。
　　如果可可殿下邀请她进去坐坐，那么她会在第一时间准备好说辞，立即离开。
　　如果可可殿下没有邀请进入，那么就告知小丑皇佩雷斯来到伦敦的情报，要是有需要，可以随时联系苏格兰场。
　　至于后续可可殿下真联系了苏格兰场，剩下的事情让南华克·柯南道尔烦恼吧。
　　亚莎·罗宾来的很快，没多久就到了詹姆士大街36号的门口。
　　她深吸一口气，按了下门铃。
　　等到房屋内有门铃声响起，黎雨才想起一件非常重要的事情：她，还没有找好来拜访的更多理由。
　　片刻后，门开了！
　　开门的是莎莉小天使，装扮和昨天稍微有些区别，但是依然阻止不住莎莉全身上下散发出来的可爱激萌气息。
　　“莎莉小姐，您好！”亚莎问好，“很冒昧在今天拜访，我有一些事想要咨询下？”
　　咨询？
　　这应该找黎雨大小姐啊，她什么都不懂的。
　　莎莉看着亚莎，有些不明白，下一秒，她回神过来，她这是依然被当成大星术师可可了，上次的解释根本没用！
　　“这个，你应该咨询大小姐。”莎莉说道，“不过，大小姐可能还需要几天才能回来，亚莎督察可以在网站上预约。”
　　亚莎说道：“不，不是破案的事情。我是想要咨询下，昨晚有没有看到什么小丑？”
　　没有被邀请进入房屋，亚莎的胆子也稍稍大了一些，干脆直接问道。
　　莎莉歪头：“小丑？没有看到什么小丑啊。”
　　诶？
　　没有看到？
　　亚莎看着莎莉，越发地无法确定。
　　这……
　　莎莉想起来了。
　　对了，是上次黎雨大小姐直播的时候，好像被一个小丑威胁了。
　　她用可爱的声线说道：“亚莎督察，你说的是可可殿下直播中出现的一个小丑吧？”
　　亚莎·罗宾连忙点头：“是的。”
　　莎莉举起一个食指说道：“这个完全不用担心，可可殿下不是说了吗？这个小丑会死的……”
　　诶？
　　莎莉刚准备详细分析一下，但是她好像把误会变得越来越深了。
　　这只要看亚莎·罗宾的样子就能知道。
　　不能继续说下去了。
　　万一要是泄露更多的情报，让他们怀疑到黎雨大小姐身上就麻烦了。
　　等等……
　　莎莉想起了早晨起床后穿衣装扮，不由自主就按照黎雨大小姐的要求，装扮成了大星术师可可的立绘形象，这不就是吸引误会吗？
　　或者，确切地说，黎雨大小姐就是要让苏格兰场、银色黎明他们误认为她才是虚拟主播大星术师可可本人。
　　这一刻，莎莉明白了！
　　事情已经发生，不论她再多说什么，都无济于事。
　　这边，亚莎·罗宾已经得到了她想要的情报，心中松了一口气。
　　她向着莎莉行礼：“多谢莎莉小姐，等我们确认小丑死亡，我们会送一笔赏金过来！”
　　看着亚莎慌慌张张地逃离，莎莉站在门口挥挥手，目送亚莎督察离开。
　　这位苏格兰场的督察，看起来真的很辛苦呢。
　　眼睛都有那么大的黑眼圈，想提醒一下，邀请她喝一杯红茶都没来得及说。
　　蒂娅坐在房间里，对外面发生的事情全部都听得一清二楚。
　　事实上黎雨大小姐开直播全场，她都关注了。
　　现在回神过来，蒂娅的额头不由流下一滴冷汗。
　　黎雨大小姐说这个小丑会成为邪神的一部分，昨晚被她吃掉了，不也是应验了吗？
　　【果然，这可怕的魔女早就知道了我的真正身份，偏偏还要装做什么都不知道！】
　　【啊啊啊，每天让神圣天使给我灌注圣光折磨我？】
　　【这是把我当成玩具了吗？】
　　【可恶！】
　　【呜呜呜……】
　　……
　　里世界，莎拉·威廉姆斯小姐醒了。
　　睡了一觉，她变得精神许多，看到睡着的床，感到非常不好意思。
　　她好像在和黎雨小姐开茶话会的时候，不小心睡着了。
　　看情况是黎雨小姐把她抱到了床上。
　　【啊啊啊！】
　　【这不是说，黎雨小姐抱过我了？】
　　【为什么我当时睡着了，不，我好想知道当时是什么感觉啊……】
　　莎拉在房间里来回走来走去，脑海里回想着可能出现的各种情景，脸色越来越红，差一点就是头顶要冒蒸汽了。
　　“不能，不能，不能继续想下去了，好害羞……”
　　深呼吸！
　　深呼吸！
　　深呼吸！
　　连续深呼吸三次，莎拉看到了桌上放着的已经清洗干净的魔法师长袍。
　　她小心翼翼地脱下身上的睡衣，看着身上穿的内衣……
　　这时，莎拉才想起来，这些好像都是黎雨小姐啊。
　　啊啊啊……
　　一不小心，她的脸又红了起来。
　　虽然，这些衣服应该都是新的，可是莎拉还是幻想着，这些曾经都是黎雨小姐穿过的。
　　退一万步来说，这些衣服都已经被黎雨小姐送给她了。
　　啊，这种感觉，一定是幸福吧！
　　虽然很不舍，但是为了方便战斗，莎拉换上了魔法师长袍。
　　不管怎么说，至少还有黎雨小姐送给她的内衣，依然让她贴身穿着呢。
　　“莎拉，你醒了？”
　　黎雨正坐在客厅里看着魔法书。
　　桌上放着很多美食，看魔法书想起来，就吃一点，一点不急。
　　“黎雨，昨晚真是抱歉，我竟然在你的茶会上睡着了。”莎拉充满歉意地说道。
　　“哦，这个没关系，看你睡的很香，我就没有打扰你，快来吃点东西吧。”黎雨合上魔法书，“吃完饭，我们得继续赶路，去最近的一个出口，离开里世界。”
　　“嗯，好的！”莎拉说道。
　　说起来，昨天吃饭的时候，她还没有怎么注意。
　　今天再吃，桌上的这些美食相当地美味。
　　真不愧黎雨小姐，品味就是高呢！
　　半小时后，黎雨将别墅收回空间储物胶囊，两人回到里世界的森林，继续前行。
　　黎雨看了一下天空，这次是北方笼罩了一片夜幕，不知道这夜色会持续多久，目前行走方向上依然是白昼，影响不大。
　　进入森林，不管是黎雨，还是莎拉，就都没怎么说话了。
　　因为需要专注看向四方，防止遭遇怪诞袭击。
　　就这样，走几小时，放出别墅休息几小时。
　　大约是五天后，两人有惊无险地穿越森林，来到了情报中标记的里世界出口。
　　眼前是一个破旧的小镇，小镇不知被荒废了多少年代，四处被藤蔓遮掩，但里面的建筑大部分依然存在着，没有被植被完全覆盖。
　　这大概和整个城镇里都弥散的腐朽气息有关。
　　因为沾染上这些腐朽后，本该枝繁叶茂的植被也会就此枯朽、腐烂，无法自由生长。
　　门存在于路口一个门卫站一样的小屋里，这是一座不知名合金制造的铁门，有些半拉半掩，只需要将这个门先关上，向外拉开一次，再向里推开，就能开启回到表世界的“门”。
　　具体原理什么的，黎雨也不清楚，大概是涉及到什么特别的规则。
　　莎拉·威廉姆斯听到黎雨说的规则，期待无比地上前开门。
　　果然，按照这个操作，一个透明似雾气组成的“门”在眼前出现了，只是这个“门”让人莫名地感觉有些奇怪。
　　“黎雨，你真厉害！”
　　莎拉靠近门，准备观察一下，但她只是靠近了一下，还没有真正准备进入，就陡然受到一股无法想象的拉力牵扯，直接进入了“门”！
　　黎雨惊呼一声：“莎拉！”
　　因为走了一大段路，体力消耗很大的黎雨也毫无抵抗地被“门”拉扯了进去。
　　再一眨眼，眼前已经是一片很大的广场，广场上有悬浮车下来的游客正排队走向前方的猫娘动物园，看起来好像是回到表世界了。
　　但是，为什么作为魔法师的莎拉却昏迷在一旁？
　　好像有点不对劲。

第100章 祝大家在猫娘动物园玩的愉快! 4K
　　“莎拉？”
　　黎雨蹲下来，轻轻地推了下昏迷的莎拉，莎拉悠悠然醒来。
　　看来这应该是不适应空间传送导致的意外昏迷？
　　大概只有这样的解释了。
　　“黎雨，我这是怎么了？”
　　莎拉疑惑地看向周围，看起来似乎还有一些昏昏沉沉的样子。
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“我们穿过了门，然后你晕倒了。”
　　莎拉看起来并没有什么大碍，她正在恢复。
　　继续等一会应该就没事了。
　　只是这个地方，让人感觉有一点奇怪。
　　停车场上有很多的悬浮车，悬浮车有大的，有小的，看起来和表世界一模一样，甚至连来到这里的游客，看起来也和表世界的一样，但不知道为什么，总让人感觉非常地违和。
　　随意扫了一下这些人的命运线，看起来也没有什么奇怪的地方，就是纯粹普通人类的命运线。
　　看起来，好像也没有什么异常？
　　黎雨也就扫了一眼，将关注点放在莎拉身上。
　　莎拉的神色有些尴尬：“黎雨，抱歉，又让你担心了，我没事，刚才应该是受到空间传送的影响，第一次去里世界，完全没有经验，和那些情报上说的传送完全不一样。”
　　因为好奇，跟着黎雨进入了里世界，遭遇了不知多少危险。
　　四级怪诞见到了，五级怪诞也见到了，而且她还遭遇了怪诞之潮，以及让五级怪诞都不一定能活下来的里世界毁灭性天灾……
　　因此，她能活下来见到黎雨，已经是一个奇迹！
　　但是，由于种种遭遇，让她在黎雨面前一直以来维持的优雅、矜持荡然无存，包括刚才。
　　明明是一位二级魔法师了，还想着要保护黎雨的，结果反而她好像成为了拖累。
　　莎拉已经决定了，赌上威廉姆斯家族的荣耀，下次她一定要做好准备。
　　空间胶囊对她来说很便宜，完全可以和黎雨一样多准备一些东西。
　　类似于这次流落到里世界，作为一个魔法师，却差点饿死。
　　这简直无法想象。
　　黎雨说道：“没事！”
　　莎拉看看左右，注意到了猫娘动物园：“啊，作为赔礼，黎雨我邀请你去这家动物园玩吧。”
　　啊，离开里世界，和黎雨一起去动物园，这不就是一起……约会吗？！
　　要知道，每天守在詹姆士大街等待黎雨一起去学校，就已经非常幸福了。
　　没想到她这次不小心跟着黎雨去了一次危险无比的里世界，出来以后还能有机会一起约会。
　　当然，前提是黎雨能答应！
　　注意到莎拉满怀期待的眼神，黎雨眨了下眼睛。
　　考虑到暂时还不知道这里是哪里，正好可以去动物园里看看，顺带让莎拉多休息一会。
　　黎雨微微一笑，说道：“好啊！”
　　刹那，莎拉感觉她的心跳加速了不知道多少倍，但是有了在幻想中的激动预演，她克制住了内心的激动，没有在脸上彻底地表现出来。
　　“我去买票！”
　　莎拉只是一个魔法闪现，瞬间来到了猫娘动物园的售票处：“你好，我要两张门票。”
　　售票窗口，橘色长发的猫朵的少女微笑着说道：“好的。”
　　她拿出两张门票递给了莎拉：“祝你有个愉快的假期！”
　　莎拉收下门票，浑然没有发现她支付的钱和其他人付的钱完全不一样，更没有注意到那些钱各式各样，好像根本不是来自相同的世界一般。
　　这下可以开始和黎雨的约会了！
　　说起来，这猫娘可真可爱啊，完全是二次元世界里走出来的猫娘一样。
　　橘色的长发，人类少女的脸，似布丁一样会自然晃动的可爱耳朵，还有时不时会摇摆的猫尾巴，真想摸一摸这猫尾巴。
　　放在平常，也许会多关注一下，但是现在，黎雨最重要！
　　“黎雨，票买到了！”莎拉递出一张门票，“这个猫娘动物园看起来很不错，以前居然都没有听说过，真是太可惜了。”
　　“嗯，我们进去吧。”黎雨看了一眼手里的门票，门票上印着五位可爱的猫娘，看起来是正在欢迎到来的游客。
　　只是在地球上怎么会有真正的猫娘？
　　这些猫娘看起来根本不是COS，也不是人类异变，而是真正的猫娘呢。
　　还有，凡是进入猫娘动物园里的游客，他们的命运线在踏入的一瞬，就完全变了。
　　除此以外，莎拉的命运线在这一瞬似乎也有细微的变化，哪怕黎雨没有仔细去看，也能看出一个结论：莎拉不进入猫娘动物园，就会有难以想象的危机。
　　啊这……
　　这是逼人进入这座动物园啊！
　　黎雨看了一眼手里的迷你【命运】，看来这个猫娘动物园很不简单。
　　另外，在莎拉去购买门票的时候，黎雨就打开全息电脑进行了一次确认，很遗憾的是全息电脑上并没有什么信号。
　　哪怕偶尔出现了一些信号，在有信号的情况下，接收到的都是各种诡异的信号，让人无法分辨。
　　可是，这里又有这么多的普通人，还是真正来自地球的普通人。
　　黎雨对这个空间感到有一些疑惑。
　　她随机抽取了几个幸运游客的命运线进行观测。
　　这些游客都是抱着来猫娘动物园参观的目的而来，其中更是以喜欢二次元的人为多。
　　似乎对他们而言，有真正的猫娘看就人生无憾了。
　　至于有什么危险？
　　没看到有这么多的人来吗？
　　不仅有这么多的人来，而且还有很多的人回去，分明就是和正常的动物园没有区别。
　　所以，他们兴奋无比，趋之若鹜地来了。
　　“哇，这里真有猫娘，好可爱啊！”
　　“售票的橘猫，欢迎的蓝猫，太可爱，太萌了！”
　　“啾啾猫猫！”
　　“刚才我问过了，她们有工作无法合影，但是在动物园里还有很多可爱的猫娘，可以找她们合影。”
　　“啊啊啊，我的心要化了，这猫娘动物园来对了！”
　　“没错，这是人生巅峰啊！”
　　“我也想要这么可爱的猫耳朵，带回去给妹妹。”
　　“……”
　　排队进入动物园的游客们内心激动，几乎每一个人的脸上都带着笑容，洋溢着幸福。
　　黎雨和莎拉两人来到门口排队，来到门口时，有位可爱蓝色猫耳少女在门票上盖上印章，送上一份可爱的小册子，《猫娘动物园游客须知》。
　　莎拉和黎雨也各自得到一份。
　　《游客须知》正面是一张照片，写着：“祝大家在猫娘动物园玩的愉快！”
　　小册子的底部封面，上面则是画着整个猫娘动物园的地图，动物园里的划分看起来和其他的动物园没有什么差别，陆地上拥有的动物，这里基本上都有。
　　有意思的是，放眼看去，这里的工作人员好像都是可爱的猫娘，并没有什么男性员工。
　　啊，不对。
　　有一些男性员工的。
　　黎雨看到了动物园里有一些穿着黄色工作制服，看起来和保安一样的男性员工。
　　他们忙碌地穿梭在动物园里，有些是负责给动物喂食，有些是负责维护动物园里的设备，有些是负责清理动物园里的垃圾，有些正带着工具，好像是在搜寻逃匿的动物？
　　啊，真要有动物逃出来，不是很糟糕？
　　除了这些基础的员工，黎雨还看到了一些特殊的其他员工。
　　这些员工都是皮套演员，他们套着猫、鼹鼠、狗这三种动物，花花绿绿，看起来非常地可爱，身受游客中的小朋友喜爱。
　　“要气球吗？免费的哦。”
　　有个橘猫头套的工作人员迈着小碎步走来，递出一个气球。
　　听声音是软糯的女孩，但里面究竟是不是女孩子，就不清楚了。
　　黎雨接过一个红色的气球。
　　橘猫头套的工作人员小声地说了一句：“在动物园游玩的时候，记得看游客须知，里面有完善的攻略哦。”
　　黎雨笑笑：“好的，谢谢！”
　　莎拉好奇地看过来，也接到了一个气球，气球是蓝色的。
　　同样，接到气球的莎拉也收到了相同的提醒。
　　不过，黎雨发现，在她和莎拉离开后，后面路过的人，但凡是没有接气球的都没有收到阅读《游客须知》的提醒。
　　黎雨拿着气球，信手翻开《游客须知》。
　　“为了您能在猫娘动物园里玩的开心，玩的快乐，玩得安全，请务必阅读全部内容。”
　　配图是一个可爱的白色猫娘，照片的眼睛里有灵气。
　　看来动物园方面为了能让游客阅读《游客须知》，真的是煞费苦心。
　　但是，有这么可爱的白色猫娘配图，只怕会让大部分游客都把目光停留在照片上，而不会去看内容。
　　“本动物园的员工，除了各大园区在展示的动物们外，有且只有猫娘哦。”
　　“如果你在动物园里遇到了什么困难，请就近找到可爱的猫娘求助，她们会帮助你们。”
　　“不要接受任何皮套演员给你的推销海报，看到推销，请立即远离，也不要和他们合照，千万不要合照喵。”
　　“海洋馆正在维修中，暂时不会对外开放喵，请不要偷偷进去。”
　　“魔王城正在维修，暂时不会对外开放喵。”
　　“……”
　　“鸽子不会说话，也不会那么大。”
　　“猴子想要和你说话，请联系附近的猫娘，猫娘会抽打这些猴子，让它们安静下来。请一定要相信，猴子是不会说话的，会说话的一定是怪诞！”
　　“看动物的时候，产生幻觉，看到最想见的人时，千万不要进行任何交流哦。”
　　“美食区没有提供章鱼烧、鱿鱼烧烤一类的食物，如果有，为了你的身心健康，请不要购买，并且告知附近的猫娘。”
　　“看到有落下的皮套，请不要穿戴，这些表演皮套不属于猫娘动物园喵。”
　　“请不要给任何动物投喂，这样的行为很危险。”
　　“可以和可爱的猫娘合照，但是请保持礼貌喵。”
　　“祝你玩的愉快！”
　　……
　　黎雨随意看了几条，没有继续看了。
　　这个《游客须知》，不管怎么看，都有些无厘头，甚至可以说是非常奇怪。
　　正和莎拉在动物园里走着，看着老虎、狮子、各种鸟雀、蟒蛇、斑马、鳄鱼等动物的时候，有一个使用狗头皮套的演员走过来。
　　他的手里拿着一张看起来很漂亮的传单递过来，上面有一条很吸引眼球的标题：“想要吃到世界上最美味的狗肉吗？拿上这张传单，可以享受八折优惠，而且能免费获赠一份精美礼品！”
　　这张传单，这个标题，是不是太大了一些？
　　一般来说，人在专注于其他事物的时候，不管附近的人递过来什么，都会下意识地接住。
　　比如莎拉就是，她正准备接过这传单，但还没接过，就被黎雨抓住她的手，顺势拉了回来，和狗头皮套演员保持距离。
　　狗头皮套演员拿着传单，看看黎雨，又看看莎拉，稍稍歪头，好似露出疑惑的神色。
　　停留了三秒，他带着传单转身离开。
　　莎拉回神过来，脸色微红：“黎雨，刚才是……”
　　黎雨摸着手里的迷你【命运】，微微一笑：“啊，没事，发传单的推销狗肉的。”
　　狗肉？
　　莎拉看了眼离开的狗头皮套演员，没有在意。
　　啊，她竟然被黎雨小姐拉住了手。
　　幸福。
　　黎雨和莎拉继续往前走。
　　她们不知道的是，刚才发传单狗头皮套演员拿着传单走啊走的，就散离了开来。
　　草地上，只剩下一个狗头皮套的空壳，里面什么都没有。
　　除了这些，就是剩下没有发完的传单了。
　　传单被整齐地叠在一起，放在一旁。
　　“没想到这里会有这么大一座动物园，这里真是来对了！”莎拉看起来很兴奋，她指向前方：“黎雨，快看，这里还有海洋馆。”
　　“刚才还听到有人说海洋馆正在维修，有些遗憾，没想到已经维修好了，我们的运气真不错！”
　　莎拉将《游客须知》反过来，看着上面的地图说道：“海洋馆正好顺路，可以进去转一圈。”
　　黎雨看过去，看到已经有不少游客在海洋馆前排队进入了。
　　不仅如此，海洋馆的入口处，摆着不少摊位，有出卖章鱼烧的，卖铁板鱿鱼的，有卖烤牡蛎的……看着香，闻起来更香，令人忍不住想买上一些来吃。
　　只是在里面经营的人却不是什么猫娘，而是一些戴着鲨鱼布偶帽、水母布偶帽一类的美少女。
　　莎拉的眼睛一亮，说道：“黎雨，要吃点什么吗？我请！”

黎雨立绘出来了
　　ヾ(≧▽≦*)o
　　约稿等待了很久，画师终于画完了，好耶！
　　黎雨
　　画师：
　　没事路边吃串
　　*´∀`)´∀`)*´∀`)*´∀`)*´∀`)´∀`)*´∀`)*´∀`)*´∀`)´∀`)*´∀`)*´∀`)*´∀`)´∀`)*´∀`)*´∀`)

大星术师可可立绘
　　n(*≧▽≦*)n
　　黎雨的虚拟主播形象。
　　占星师、魔法元素都在这里了(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　大星术师可可（黎雨）
　　画师：没事路边吃串
　　*´∀`)´∀`)*´∀`)*´∀`)*´∀`)´∀`)*´∀`)*´∀`)*´∀`)´∀`)*´∀`)*´∀`)

第101章 变憨憨的莎拉小姐 4K
　　“不了，刚吃完没多久，暂时不想吃东西。”黎雨微笑着说道。
　　一个动物园的《游客须知》上，会写错提示吗？
　　难道是印刷出错，或者是懒得印刷，犯下这样的错误，故意影响自家动物园的营收吗？
　　这，显然是不可能的。
　　另外，黎雨看到排队进入海洋馆的游客也基本人手得到一册全新的《游客须知》，和进入动物园时获得的《游客须知》不同，上面印刷的是一只可爱的三色猫。
　　嗯，一样是元气满满的猫娘。
　　黎雨和莎拉排队进入海洋馆没多久，海洋馆入口处就有一个戴着白色鱿鱼布偶的少女倒了下去，没多久就被其他工作人员搬走。
　　这一幕让后续排队的游客看得一脸疑惑，但是也没有太过在意。
　　应该是生病了，或者太累晕倒一类吧。
　　在外面工作的人，总会有这种、那种意外的，他们只是简单地关注一下，继续排队进入海洋馆。
　　海洋馆其实就是和普通的海洋馆一样，但是明明《游客须知》上印着可爱的三色猫，进入以后却是没看到任何一位三色猫娘，相反都是一些头戴着水族海洋生物布偶头套的工作人员。
　　反正是看海洋动物，不是看这些工作人员。
　　黎雨和莎拉两人一边走一边看，玩的很开心。
　　期间，莎拉有想要买冰淇淋什么的，可下一秒看到黎雨直接拿出了海诺庄园制作的特供冰淇淋，瞬间打消了去买冰淇淋的念头。
　　这个，她本来是想要趁着这次“约会”好好表现一下自己，但不知道怎么就变成了黎雨不停给她投喂了。
　　啊啊啊，虽然感觉有点奇怪，但是真的很开心啊！
　　水族馆，前面的鱼看起来都很正常，但是看到后面，好像多了很多的深海鱼，就是平常时间会生活在万米深的海沟中的鱼。
　　这些鱼个个面目狰狞，看起来和地狱里活着的鱼一般，仅仅看一眼都会让人莫名地感到害怕。
　　“这家动物园可真厉害，这些深海鱼只要上浮一定的高度就会暴死，没想到能活着在这里。”
　　莎拉指着水族馆里的深海鱼笑着说道。
　　这些深海鱼的长相极其丑陋，眼睛长在头部的背部，有些是深深地凹陷下去，有些好像是要被挤爆出来，身躯更是严重地不成比例，
　　特别是长相阴险的鮟鱇鱼，纯粹就是魔鬼的化身。
　　体型和带鱼相似皱鳃鲨，外形极为恐怖，几乎和外星人差不多。
　　还有深海飞象章鱼，听名字大概会觉得很可爱，但它另外一个名字烟灰蛸也许会更形象一些，它下方的肢节触手，仅仅简单看过去，就会对人的精神造成一定的恶劣影响。
　　除此以外，还有哥布林鲨，星光鱼等诡异的深海鱼……
　　尤其是这星光鱼，黎雨完全不想描述。
　　这特么比起魔法世界的生物还要来得令人抗拒。
　　扫了一眼这些怪异的深海鱼，黎雨和莎拉就结束了海洋馆的参观，走了出来。
　　莎拉笑着说道：“上次看到这么多奇怪的动物，还是在上一次。”
　　诶……
　　黎雨不知道怎么就被戳中了笑点，笑了出来。
　　啊，什么叫做上次还是在上一次？
　　她只能礼貌地应道：“嗯。”
　　莎拉没有注意到这一幕，说道：“上次去的是魔法动物保护园，里面生活着许多奇怪的魔法生物，甚至连巨龙都有……可惜的是，整个动物园都被一个旅行巫师带在行李箱里，想要参观的话，必须得先遇到这位旅行巫师才行。”
　　黎雨点点头：“有机会的话，还会遇到的。”
　　两人往前走到，来到了猴园区，只见有四只猴子趴在隔离的玻璃窗前大声呼喊：“救救我们，我们不是猴子，我们不是猴子！”
　　“我们再也不敢了，再也不敢欺负老人了！”
　　“救救我们，我们真不是猴子！”
　　“……”
　　它们一把鼻涕一把眼泪，哭得很伤心，但在游客的眼中，这些猴子就是面目狰狞的状态，不停地吱吱乱叫，好像要冲过来伤害游客一样，甚至一度吓得几个小朋友哭了。
　　过了几秒，四只猴子陡然变了一种状态，围着玻璃房内的一棵大树转起来。
　　它们比划出各种侮辱性动作，嘻嘻哈哈。
　　时不时地还会拿起土块、石头砸向大树，继续嘻嘻哈哈，看起来玩的得很开心。
　　“黎雨，这些猴子好怪哦！”莎拉有些疑惑地看着玻璃房里的猴子，“刚才我还以为是它们说话了，结果猴子还是猴子。”
　　黎雨笑笑：“嗯，一定是你听错了，猴子怎么会说话呢？又不是魔法生物。”
　　莎拉说道：“确实是这样，哪怕是魔法生物，都不一定会说话。”
　　不过，玻璃房里的猴子好像听到了她们的谈话，飞一样扑到玻璃前，又拍玻璃，又哭诉：“救救我们，救救我们，我们不是猴子！”
　　“请救救我们，我们还是孩子啊，呜呜呜……”
　　“……”
　　莎拉看了一眼这些猴子，神色古怪。
　　黎雨眨了下眼睛：“走吧，我们去下一个，这些猴子太吵了。”
　　莎拉点头：“嗯！”
　　刚才应该又是幻听了。
　　嗯，这不重要，只要和黎雨一起就足够了呢。
　　眼看着黎雨和莎拉离开，四只猴子在疯狂地拍打玻璃，撕心裂肺地吼叫起来：“为什么，为什么不救我们？我们还是孩子啊！”
　　“你们这些自私自利的大人！为什么不救我们啊？我诅咒你们！诅咒你们！”
　　“你们回来啊！回来救我们啊！”
　　“只要你们都变成猴子，我们就能出去了，快回来啊……”
　　这很吵，真的很吵。
　　黎雨和莎拉不约而同加快了一些脚步，远离了看猴子的区域。
　　附近展示的动物是丹顶鹤，六只丹顶鹤在玻璃房内保持着优雅和仙气，神色傲然，基本上就不屑看游客一眼。
　　“咦，干瘪的水母？”
　　走着走着，莎拉看到前面有一个干瘪的水母。
　　虽然这水母已经死去，但看起来依然很可爱的样子，晶莹剔透，让人忍不住想要捡起来。
　　“可能是谁掉在这里的吧，水母有毒，我们不管它。”
　　黎雨看了下莎拉。
　　自从进入这猫娘动物园后，莎拉的状态就越来越不对劲。
　　要知道以前在学校里的莎拉不仅能时刻保持优雅，她掌控很多别人不知道的真相，一双眼睛更是能察觉许多别人易于忽视的线索。
　　但是，现在的莎拉看起来有些憨憨地不说，而且智商好像都在不停地下降。
　　就像是在退化……
　　黎雨皱眉，这可相当地不妙，继续退化下去，会变成猴子吗？
　　刚才的那些猴子果然不正常，难怪他们的命运线前半段是人类，后半段是猴子……
　　必须尽快离开这里了，否则等莎拉真的退化成猴子，而且还是会魔法的猴子，可是会非常危险的。
　　还有这水母。
　　黎雨考虑了一下，丢出一个普通的火焰魔法卷轴，顺带徒手施法，丢了个小火球术。
　　啪叽一声，整个水母尸体灰飞湮灭，附近的游客比较少，也没什么人看过来。
　　哦，倒是有个戴着狗头皮套，在发传单的工作人员向远处奔跑。
　　不知道是发生什么事了。
　　莎拉眨了下眼睛，神色疑惑：“黎雨，为什么要浪费魔法卷轴啊？”
　　黎雨微笑着解释道：“你看这个水母死在这路上多可怜啊，属于曝尸道路了，甚至很可能被路过的游客踩到，这样一来，不仅会伤害到踩到水母的游客，而且它的尸体还会被人侮辱。所以，我让它在极短的时间里灰飞烟灭，回归大自然。”
　　莎拉信了：“黎雨，你真温柔！”
　　黎雨面带微笑，没有多说什么。
　　到目前为止，她基本上已经能推测出这动物园是什么情况了。
　　首先，这个动物园所在的空间，应该不属于表世界，也不属于里世界，更不是什么异世界，而是表世界和里世界中间的诡异间域。
　　理论上来说，一般是从表世界传送往里世界的时候，可能会由于操作失误，导致人落入间域，无法抵达里世界，也无法回到表世界，
　　至于这个猫娘动物园，可以归类于“异常”“诡异”一类。
　　所谓的异常、诡异，除了可以指一些特殊的禁忌想象以外，还可以特指某些具备禁忌规则的地带。
　　类似的异常还容易存在于马戏团、医院、游乐园、学校、墓园、迷雾小区、废旧工厂等。
　　和猫娘动物园相似的异常规则，黎雨在网络上已经看到十多种。
　　这类的异常，源头往往存在一个不可名状的邪神。
　　不可想，不可推测，不可追寻，真要是去细细研究的话，进入里面的游客往往会一步一步地永远陷入其中，最终走向成为食物的终结。
　　只是推测到这一步，黎雨明白，她会和很多生活在这座动物园里的人一样被打上标签。
　　但是这没有关系。
　　因为早在来里世界前，黎雨就通过观测其他人的命运线，确定未来的自己是安全的。
　　所以，在知道未来的情况下，她只需要保持平常心，保持稳定地观测，相信要带着莎拉离开这里不会有太大的困难。
　　否则真要是出事的话，莎拉大概率已经变成一只猴子了吧。
　　黎雨在考虑，她要不要给现在的莎拉录像。
　　等到莎拉完全清醒的时候，再将这些录像给莎拉看……
　　想了想，还是算了，真这么做了，友谊的小船会彻底翻掉的。
　　除此以外，涉及到这类诡异规则的异常，但凡是到来的人遵守规则的第一步，他们就已经像落入蛛王上的猎物，开始一点一点越陷越深了。
　　可是，不遵守规则的人，也会有一定几率在这些区域内死亡。
　　真正能活下来的，大部分是没看规则，且运气不错的普通人。
　　就这一点来说，黎雨很高兴在进入动物园后，莎拉小姐除了看地图以外，根本就没有翻开《游客须知》里面的内容进行阅读。
　　两人一边走，一边看动物。
　　需要吃的时候，黎雨从空间胶囊里拿出来。
　　不管吃什么，莎拉都会非常地开心，渐渐越发放飞自我。
　　“黎雨，是魔王城，好壮观啊，看起来和真的一样！”
　　莎拉突然指着前面的黑色城堡欢呼道。
　　魔王城几乎占据了一整座山，所以站在入口出的黎雨感觉这座魔王城非常地壮观。
　　尤其是这建筑风格，大约到了弯月升起的时候，会相当有魔王的风格吧。
　　要是对着这个魔王城使用一次炎爆术，会不会有意外地效果？
　　黎雨看着眼前的魔王城，莫名冒出这么一个念头。
　　不过，这不是重点。
　　记得刚才看《游客须知》的时候，魔王城和海洋馆一样，都是处于维修状态，不对外开放。
　　但是，现在魔王城不仅和海洋馆一样开放了，负责检票的人员看起来也不是什么真正的人类，而是一些穿着西装的骷髅。
　　入口处更有几位COS装扮成魅魔的美女，对着到来的游客送上一个又一个飞吻。
　　要知道来这里的游客中有大量的宅男，特别是其中还有很多人没有女朋友，即便受到了动物园里的可爱猫娘治愈，又哪里会是这些魅魔的对手？
　　如果能看到特殊状态的话，基本上这些排着长队的游客头顶基本都有个时时飘出爱心的魅惑状态。
　　莎拉好奇地看向认真工作的骷髅和魅魔少女，疑惑地问道：“黎雨，这是怪诞吗？”
　　她第一时间拿出魔杖，挡在黎雨前面，做出战斗准备。
　　啊这……
　　黎雨轻声地说道：“啊，他们都是演员，COS的，不是真怪诞。”
　　都是演员吗？
　　莎拉看看前面在检票的西装骷髅，还有发着飞吻，只穿了一点布片的魅魔，神色越发地感到疑惑。
　　她拿着魔杖摇了摇头，好像在挣扎，又不知道究竟在挣扎什么。
　　几秒钟后，啪嗒一声。
　　一直佩戴在莎拉身上的守护禁忌物S-330“女神之泪”碎了。
　　黎雨看着落在地上的守护禁忌物碎片，皱眉了一下。

第102章 黎雨,生气了! 4K
　　詹姆士大街36号。
　　在苏格兰场的亚莎·罗宾督察离开后不久，又有一位新访客到来。
　　这是一位系了一个白色蝴蝶结的蓝色侧单马尾的少女，她穿着淡蓝色的小裙子，脸上带着甜甜的笑容，看起来温文尔雅，非常地可爱。
　　门铃按响。
　　刚刚回到二楼的莎莉下来开门。
　　留在房间里刷全息电脑的蒂娅随意地注视过来。
　　这不注视还好，一注视瞬间炸毛，蒂娅第一时间站了起来，神色紧张。
　　“她怎么来这里了？追杀我的吗？”
　　没错。
　　外面这位看起来斯斯文文，非常可爱的蓝色侧单马尾少女，其实是一位魔法少女，而且是极其恐怖的魔法少女。
　　当初，她被迫隐藏在海诺庄园里，去收取蝼蚁一样人类的供奉，其实有一半是这个魔法少女的功劳。
　　因为就是这个可恶的魔法少女把她打成了重伤。
　　要不是有其他的邪神意外闯入，让这个魔法少女分心，蒂娅都怀疑自己能不能逃掉。
　　只是更没有想到的是，隐藏在海诺庄园后，她好不容易恢复了一些，又遇到了更为恐怖的魔女黎雨殿下……
　　【该怎么办？】
　　蒂娅神色有些紧张。
　　这个魔法少女，以为改变了形象，系上了单马尾，就能隐藏她的双马尾了吗？
　　可恶！
　　【她一定是来杀死我的，必须跑了！】
　　蒂娅来到窗户口，准备跑路，但是窗户好像无法被打开……
　　这时，莎莉已经开门了。
　　完了。
　　那个魔女怎么还没有回来……
　　蒂娅感到前所未有地紧张。
　　因为，黎雨殿下也许会拿她娱乐，至少会留下她的命，但是这位魔法少女看到邪神，绝对会第一时间想到的就是抹杀和湮灭。
　　“你好，请问你有什么事？”
　　莎莉开门，看着面前可爱的蓝色侧单马尾少女，心生好感，微笑着问道。
　　“啊，你好，我叫米莉亚，有一些事情想要咨询一下。”蓝色侧马尾少女一边说着，一边拿出一张英格兰王室开具的特级顾问证件，“这是我的证件喵。”
　　虽然这名字是假的，但这特级顾问证件是真的。
　　用假名，蓝色侧马尾少女也不想的，可用真名的话，可能会引起不必要的误会和麻烦。
　　喵？
　　莎莉看了一眼证件，又狐疑地看看面前的的蓝色侧马尾少女：“你好，我是莎莉，不是侦探，你要找的应该是大小姐，但是大小姐前几天出门了，可能还需要几天才能回来。”
　　蓝色侧马尾少女说道：“啊，黎雨小姐果然也没有回来吗？请问你知道黎雨小姐去了哪里吗？”
　　涉及到黎雨大小姐，莎莉的眼神立即变得无比警惕。
　　她说道：“抱歉，我不能随意泄露大小姐的行踪。”
　　蓝色侧马尾少女说道：“请不要误会，我其实是接受到一件委托，来这里进行一些调查。黎雨大小姐的一个朋友，莎拉·威廉姆斯小姐，在前几天失踪了，她的家人非常着急。”
　　“所以，我在想，会不会是莎拉小姐跟着黎雨小姐去了什么地方。”
　　“……”
　　蓝色侧马尾少女有些心累。
　　这种事情本来和她没有关系的，毕竟每天全世界失踪那么多人，不可能都是由她来处理的。
　　真正的原因是，莎拉·威廉姆斯家族有一个魔法少女，这个魔法少女算是她负责管理的成员之一，而且是莎拉·威廉姆斯的亲妹妹，两人感情从小就很好。
　　在莎拉失踪后，莎拉的妹妹就开始了疯狂地寻找，找了没过三天就被莫名从里世界冲出来的怪诞领主重伤，被迫回去休息。
　　更离谱的是，这几天欧洲的怪诞数量激增，以至于本来有时间的魔法少女都变得忙碌起来。
　　事情就这么落到了她的手里。
　　顺带，她也要解决一下很多去了传闻中的猫娘动物园失踪的案件，干脆放在一起调查。
　　蓝色侧单马尾少女看着面前的莎莉小天使，莎莉小天使也看着面前的少女，气氛突然间变得很沉默。
　　“你，是大星术师可可本人？”
　　冷场十秒后，蓝色侧单马尾少女看着莎莉有些不确定地说道。
　　一天之内，两次被人当成大星术师可可殿下，莎莉对此表示很无奈。
　　在莎莉看来，只要黎雨大小姐想要知道，哪怕未来对黎雨大小姐来说，几乎没有任何秘密。
　　虽然这是黎雨大小姐的安排，但是她还是要自我介绍一下：“这个，我叫莎莉，不是可可殿下，虽然我的衣服是按照可可殿下的衣服定制的，理解成Cosplay也可以。”
　　空气又一次安静下来。
　　蓝色侧单马尾少女盯着莎莉又看了几眼，点了下头：“抱歉，是我误会了。”
　　误会归误会，可就这么看了一下，她神色间的疑惑越来越多了。
　　因为她看穿了莎莉的身份。
　　这竟然是一个生活在人间的天使，看状态已经快进入四级了。
　　理论上来说，类似于这种生活在人间自由自在，又不伴随禁忌物被封印收容的天使，很少很少。
　　嗯……
　　仔细一想，似乎也没什么问题。
　　只是事情真会有这么巧合吗？
　　这里居住着一位天使，而且还是刚诞生没多久的天使。
　　除此以外，好像还有什么熟悉的邪恶气息？
　　蓝色侧单马尾少女扫了一眼二楼。
　　似乎是什么邪神气息……
　　不过，这气息一闪而逝。
　　应该是被这位天使镇压封印的邪神吧。
　　地球上充满了怪诞、异常、诡异，偶尔会有一些特殊存在留下来负责镇压，也是很正常的事情。
　　蓝色侧单马尾少女没有继续去探究，毕竟这样的行为也不礼貌。
　　何况明显有人在解决的问题，她正好可以少一点工作喵。
　　……
　　楼上，蒂娅正在房间里瑟瑟发抖。
　　她不过是小心再小心地偷偷看了一眼，想要知道这个该死的魔法少女来这里做什么，谁能想到这么一瞬就被对方察觉到，差点被追踪过来。
　　如果真的被发现了，那个可怕的魔女黎雨殿下又不在，她还能活吗？
　　蒂娅决定了。
　　这个魔法少女不走，她绝对不透气了。
　　再看看外面那些看起来无比正常的花草树木，蒂娅心领神会，把自己也想象成了盆摘里的一朵娇羞的花骨朵……
　　……
　　门口，蓝色侧单马尾少女，再一次问道：“有关于莎拉小姐，请问能给一些线索吗？”
　　莎莉想了一下，说道：“哦，我记得大小姐有提起过，莎拉小姐喜欢和大小姐偶遇，但是她不知道大小姐其实都知道。”
　　这样的吗？
　　蓝色侧单马尾少女点点头：“非常感谢。”
　　有这一条线索就足够了，加上她先前得到的线索，基本上可以推测莎拉·威廉姆斯小姐是一位喜欢“跟踪”的人。
　　莎莉挥挥手，目送这位特别顾问的可爱少女离开。
　　她稍稍歪头，这样的线索，就足够了吗？
　　没有多想什么，莎莉回到二楼，恰好听到蒂娅的房间里传来咚地一声。
　　“蒂娅，你怎么了？”莎莉关切地问道。
　　“啊，莎莉，我没事，刚才撞好桌子了，没事的。”蒂娅连忙说道。
　　但是，这似乎已经晚了。
　　非常负责的莎莉已经开门进入了房间，看着摔倒在地上的蒂娅，担忧地说道：“蒂娅。你的额头全是汗水，是不是很疼，是不是身体哪里不舒服？”
　　“不用担心，我马上治疗你。”
　　“……”
　　不等蒂娅拒绝，蒂娅无力地挣扎了下，就已经被无限的圣光包裹。
　　她好不容易吃掉一点血食，恢复了一点邪神权能，又被净化了。
　　呜呜呜……
　　……
　　蓝色侧单马尾少女在离开詹姆士大街36号后，整个人好像沐浴在魔法光芒中，蓝色猫耳式双马尾伴随着长直发一起披散开来，激萌无限。
　　光芒一闪，魔法少女心喵喵飞上高空，无形的镜像魔法结界覆盖整个伦敦。
　　一本魔法书浮现在面前，哗哗地翻页。
　　很快，在她的视界下，无数条魔法痕迹交织，显示出几个清晰的坐标。
　　“找到了！”
　　“奇怪，怎么会和伦敦附近的里世界间域有关联？还有最近的传闻猫娘动物园的传单气息……”
　　魔法少女心喵喵眨了下眼睛，瞬间变得兴奋了。
　　正好一次性全都解决呢。
　　魔法书合上，魔法少女心喵喵脚下出现一个魔法阵，刹那来到一个里世界入口。
　　在这里，正好遇到一辆去往猫娘动物园的游客专车，直接投币上车。
　　两分钟后，专车启动，驶向传闻中的猫娘动物园。
　　……
　　守护型禁忌物！
　　黎雨一眼看出了莎拉身上掉落的碎片来历。
　　现在连守护型禁忌物都破碎了。
　　事情变得有些麻烦了！
　　才这么一会，莎拉就有了智力快速退化的趋势。
　　看到莎拉的样子，黎雨，生气了。
　　她们原本是要回表世界的，谁知道出口传送会出现那样的意外，让她们被卷入这片间域，来到这异常的猫娘动物园。
　　如果不是看到这附近有这么多的普通人，黎雨一定会在第一时间带着莎拉离开，然后给猫娘动物园一个异变的炎爆术。
　　至于这炎爆术会变成爆裂魔法，还是其他什么类型的魔法，她都不在乎。
　　只要破坏力足够就行。
　　因为连续试验魔法，目前体内储备的魔力只剩下了百分之六十，但是用来战斗，应该是足够的。
　　唯一的麻烦是，她暂时还不清楚这个异常动物园的情况。
　　还有，在招惹出这未知的邪神出来，该怎么办？
　　有关于邪神的相关的事，黎雨比较喜欢坐在安全的地方，开一场直播，通过其他人的命运线来观测，而不是自己身临其境，让自己处于无法想象的危险。
　　黎雨看向周围，目光停留在前方几个魅魔身上，走过去问道：“你好，有安全通道吗？我感觉到了危险，想要离开这里。”
　　安全通道？
　　身上仅有一点布片的魅魔看着黎雨，目光变得无比地柔和：“小姐姐，你说的这个危险，是什么样的危险？”
　　黎雨指着她们身后的魔王城说道：“这个危险就是这个危险，总之很危险！”
　　魅魔似乎一点不信：“好了，小姐姐，不要开这种玩笑，魔王城一点都不危险，相反会非常好玩哦。”
　　黎雨摇摇头：“嗯，我知道很好玩，但是我们现在不想进去，想要离开这里，甚至离开这个动物园。”
　　这句话似乎触及到了魅魔的雷点，她的脸色在一瞬间变得非常差：“这位可爱的小姐姐，你不该说离开的，更不该说离开动物园的。”
　　不过，她还是第一时间拿出一本黑色的《魔王城游客须知》递过来：“想要离开，看这本小册子就可以，祝你好运。”
　　黑色的《魔王城游客须知》和其他游客手里得到的蓝色小册子完全不一样，看起来多了一些诡异的黑暗气息。
　　黎雨翻开小册子看了一眼，说道：“你还有机会，但是建议你尽快逃走。”
　　这魅魔摇摇头：“我们离开不了了。”
　　黎雨说道：“不，整个动物园都快消失了。”
　　该说的都说了，黎雨没有继续多说，而是带着黑色的《魔王城游客须知》返回莎拉小姐身边。
　　“黎雨姐姐，我们接下来要去哪里玩呀？是这个魔王城吗？”
　　莎拉的眼睛扑闪扑闪，明明身高年龄还是那么多，但是智力似乎已经退化到了九岁以下，看起来非常地违和，偏偏又让人感觉很可爱。
　　“我想去魔王城，成为大魔王，让所有的魅魔都跪在我的JIO下，舔我的JIOJIO！”0
　　啊这……
　　黎雨一时间不知道该说什么才好。
　　莎拉继续说道：“我还要把这些骷髅都抓起来，烧柴炖龙肉！好想好想吃龙肉啊！”
　　魅魔们听到莎拉说的话，神色说不出地怪异。
　　不过，她们并没有在意。
　　相反，对于莎拉的变化，她们只是稍微露出一点可怜的目光，似乎早就知道了莎拉的未来。
　　黎雨打开《魔王城游客须知》看了一下，牵过莎拉的手，说道：“莎拉，走，黎雨姐姐带你去魔王城做大魔王！”
　　莎拉高兴地跳起来：“好耶！”

第103章 黎雨姐姐,快看,好大的鸽子! 5K
　　看了下黑色的《魔王城游客须知》，黎雨了解离开这里的方式。
　　内容差不多是这样的：“我想你在动物园里遇到了难以想象的麻烦，请务必看完以下提示，并且快速完成，离开动物园！”
　　“魔王城的魅魔都是被迫营业的，只要你向她们求助，她们一定会帮助你们，但是千万不要相信帮助以外的话。”
　　“进入魔王城，你可能会迷路，但是请相信你的方向感，一直往前走。”
　　“在魔王城，遇到有人求助，请不要理会。”
　　“魔王城里的任何人类都不值得相信。”
　　“……”
　　“魔王城里，没有人类。”
　　“如果你绝望，请在附近找到可以伪装成演员的衣服，穿上后就能规避可能出现的危险。”
　　“动物园的猫娘是可以相信的，离开魔王城后，对她们出示这本《魔王城游客须知》，她们会送你安全离开动物园。”
　　“最后提醒，请务必保持冷静，任何慌乱都有可能让你引来注视，陷入危险。”
　　“你的时间很有限，请开始你的逃亡吧！”
　　“……”
　　啊这。
　　都用上“逃亡”这样的词语了吗？
　　黎雨没有多去想什么，合上《魔王城游客须知》，带着活泼可爱的莎拉进入魔王城。
　　比起《游客须知》，她更相信自己的眼睛和看到的命运线色彩。
　　脚下，更有一条安全的路径出现。
　　在外面的时候就感觉这座魔王城很大，真正进入以后，会发现魔王城变得更大了。
　　“黎雨姐姐，快看，好大的鸽子！”
　　莎拉指着前面一只鸽子说道。
　　才惊叹刹那，黎雨感觉到眼前的鸽子正在无限放大，渐渐地鸽子变成了巨龙那么大，而她们则显得非常地渺小。
　　黎雨看了一眼左右，不是她们变小了，而是鸽子伴随着周围的环境在各种意义上变大了。
　　同时，鸽子变大的同时，有一道虚幻的门出现。
　　按照黑色手册上说的，这应该就是所谓相信方向感上的出口了。
　　只是真要就这么往这个门跑，确定这只鸽子不会跑过来啄几下，把她们当食物给吃掉？
　　事实上，这巨龙一样大的鸽子，已经向着这里看过来了。
　　黎雨眨了下眼睛，想起了什么。
　　虽然莎拉是自己的同学，朋友，但是这种时候更应该进行视频录像，不是吗？
　　黎雨微微一笑，问道：“莎拉，这么大的鸽子，想吃烤鸽子吗？”
　　莎拉一脸地兴奋：“想！”
　　黎雨说道：“那么，莎拉你先转过身，闭上眼睛，我给你变一个魔术，把这只鸽子变成烤鸽子。”
　　莎拉非常听话地转身，闭上眼睛：“好，黎雨姐姐，我现在闭上眼睛了哦。”
　　黎雨一边拿出魔杖，一边说道：“嗯嗯，莎拉可真乖呢，我马上给你变。”
　　火系二环魔法，火焰冲击！
　　……
　　食物，食物出现了。
　　终于又来了可以吃的人类，真香啊！
　　嗯，在吃之前，要先看她们奔跑起来，会运动的食物才更好吃。
　　她们已经看过魔王城的规则了，规则没有骗人，按照规则去逃跑真的能离开这里，但前提是不会被吃掉。
　　有不被吃掉的吗？
　　鸽子想了一下，似乎也有几个……
　　时间太久远，已经想不起来了。
　　哪怕真从它这里跑掉几个也不算什么。
　　毕竟后面还有一些兄弟在等待着食物，它全部都吃掉反而会不好，会影响整个魔王城的团结。
　　只是，这两个食物是不打算跑吗？
　　鸽子疑惑地看着面前的人类少女，眼神中有些疑惑。
　　啊，这些幼稚的人类，肯定是被它英俊帅气的外表给迷住了吧，总会有这样天真的人类的。
　　【天哪，瞧瞧这个人类说的是什么话，竟然想要吃掉我？】
　　【咕咕咕，这是我听到的最有趣的笑话了！】
　　“咕咕咕……”
　　鸽子突然瞪大了眼睛，不敢置信地看着拿出魔杖的黎雨，眼神中还来不及露出任何惊恐的神色，眨眼就被烈焰湮灭。
　　轰！
　　似巨龙一样庞大的鸽子连挣扎一下都没有，直接在火焰冲击下灰飞烟灭。
　　不仅如此，可怖的火焰威能丝毫不减，贯穿了前方的虚空，不知道轰击向什么方向，整个魔王城内的空间开始变得极度不稳固起来。
　　黎雨看着晃动的地面，破碎的空间，神色一僵。
　　虽然知道使用这根魔杖释放魔法会让魔法有大规模的增幅效果，但是黎雨怎么都没想到会有这样的效果。
　　此外，为了以防万一，黎雨特意稍微加大了一点魔力输出，顺带将这鸽子的命运线涵盖在内。
　　可怎么都没想到鸽子受到攻击消失后，周围的空间也会发生难以想象的变化。
　　眼前的一幕就好像这片空间要毁灭一般。
　　麻烦了！
　　“莎拉！”
　　她连忙转身，抓住莎拉的手就往前方的通道奔跑。
　　……
　　魔王城入口，骷髅和魅魔正在尽职尽责地接待游客，游客们有序地排队，准备进去魔王城游玩。
　　突然，轰隆一声，仿佛晴天霹雳一般炸裂苍穹。
　　魔王城的一面轰然爆碎。
　　极致可怖的烈焰冲天而起，让动物园的天空都烧成了火红色。
　　有数块几乎被烧成火红色残渣的石块坠落，砸中附近的动物、皮套演员，立地成灰。
　　魅魔、骷髅员工神色极度地惊恐。
　　排队的游客更在这一刻发出尖叫声。
　　“啊！！！”
　　动物园里的游客们惊恐无比，四处奔逃。
　　有的人就因为逃跑太过慌乱，沾染了炸裂四散的火星，整个人一样变成了灰烬。
　　“发生什么了？”
　　动物园内的猫娘员工跌倒在地，看着燃烧起来的天空，瑟瑟发抖。
　　天空在咆哮，在嘶吼，在痛苦，在恐惧，在战栗，好像想要摆脱这些火焰，但是这火焰根本无法摆脱，反而越烧越烈。
　　祂，苏醒了。
　　但是，祂，被点燃了……
　　作为动物园的员工，她们比谁都清楚祂的恐怖。
　　某种意义上来说，动物园是一个世界，而这个世界在祂的肚子里。
　　平常的时候，祂是睡着的。
　　动物园内的所有事会有其他几位邪神处理。
　　她们只需要做好本职工作就行，但是这一次的事情超出了她们的想象。
　　或者说根本无法想象。
　　……
　　表世界和里世界的间域。
　　魔法少女心喵喵正在极速飞行。
　　她已经模糊定位到了莎拉·威廉姆斯的位置了，但是抵达这片空间后，却是没有发现入口，更别说莎拉的下落了。
　　“奇怪了喵。”
　　蓝色猫耳式的双马尾在虚空中飞舞，魔法少女心喵喵看着面前哗哗翻页的魔法书，再找不到就得使用一些非常规的魔法了。
　　突然，前方的间域虚空陡然裂开。
　　有一团极度可怖的烈焰冲击出来，烧穿了空间，烧穿了世界壁障，落入未知的世界空间。
　　“好可怕的火焰魔法……”
　　魔法少女心喵喵怔怔地看着爆发烈焰的区域。
　　下一瞬，就见一个身高五十万丈，全身被烈焰覆盖的魔神出现是视野中。
　　来不及惊叹，面前的魔法书上有华丽的光芒亮起，显示出一行行特殊的魔法文字。
　　“竟然是一个能吞噬世界的魔神……”
　　魔法少女心喵喵神色一变。
　　虽然不知道具体是什么情况，很显然是这个魔神吞噬了什么特别的存在，而这个特别的存在很不高兴，干脆使用烈焰打算将这个魔神给一点点焚烧成灰烬。
　　要知道这魔法火焰蕴含着难以想象的规则，真要完全爆发，要将这个魔神在几秒内烧成灰烬都不会有任何问题。
　　毫无疑问，这是折磨，是报复。
　　就像是魔神一直以来喜欢拿其他生物的痛苦进行娱乐，而这个魔神正在遭受报复。
　　“魔法少女，是你在偷袭吾，啊啊啊……”
　　魔神已经苏醒。
　　祂没有看到世界内释放烈焰冲击的黎雨，睁眼看到是站在面前的超世界级魔法少女心喵喵，下意识地就认为是魔法少女心喵喵干的了。
　　“啊啊啊……”
　　“可恨的魔法少女，一起去死吧！”
　　魔神爆发自身的权能，准备拖着心喵喵一起陪葬。
　　这就是魔神，一旦发现自己没有继续存在下去的可能，就准备放手一搏，拉上其他人一起去死。
　　魔法少女心喵喵一脸无辜地看着面前的魔神，这真不是她干的。
　　不过，她也不准备去解释了。
　　和这种全身是触手的魔神，根本就没什么好解释的。
　　而且，时间继续拖延下去，不仅仅是这个魔神要被烧成灰烬，连带魔神体内的世界也要被烧成灰烬。
　　这样一来，陷入这个世界里的人类都会死亡。
　　魔法少女心喵喵双手合起。
　　刹那，手上出现一副非常可爱的蓝色猫爪手套，以及一根猫爪样式的魔杖。
　　【束缚！】
　　庞大的魔法阵出现，瞬间将这可怖的魔神禁锢在原地，不断地压缩。
　　【剥离！】
　　其中一个猫爪须臾放大，直接穿透魔神的身躯，将里面的小世界给掏了出来，丢在一旁。
　　“居然不止一个世界喵……”
　　掏出一个世界后，魔法少女心喵喵注意到魔法书上写的世界数，越发地诧异了。
　　“啊！！！”
　　失去一个世界，魔神的力量瞬间衰落。
　　原本祂觉得还能抵抗这诡异的魔法火焰一阵，但现在感觉坚持不了多久了。
　　更可恨的是，祂想要面前的魔法少女付出代价都做不到。
　　这就是超世界级魔法少女吗？
　　“求求你，放过我，我一直都在这里睡觉，什么都没有做，我给你跪下了！”
　　打不过，又没办法报复，而且快要陨落了，祂想要跪下求饶。
　　听说在人类那里，这一套可以行的通。
　　而且魔法少女大都善良……
　　“啊……”
　　还没来得及跪下。
　　剩下四个小世界全都被魔法少女心喵喵掏了出来。
　　失去了世界之力支撑的魔神再难以坚持，就在魔法少女心喵喵的注视下，坚持不到一秒，通体被烈焰包裹，焚尽，连残渣都没有剩下，好似连过去、现在、未来，都被抹除。
　　魔法少女心喵喵看着这一幕，抱着手里的猫爪魔杖，左右看看，有点被吓到了。
　　攻击这魔神的未知存在太可怕了……
　　能吞噬掌控五个小世界，至少也是一位大魔神，竟然会被这种烈焰燃烧折磨的方式烧掉存在，完全无法想象。
　　魔法少女心喵喵看了眼这五个小世界，其中四个小世界里除了怪诞和诡异，什么都不存在了。
　　下一瞬，四个小世界里都出现了魔法少女心喵喵的身影。
　　每一个魔法少女心喵喵举起了魔杖，几乎将整个小世界天地覆盖，不论是怪诞、诡异、还是邪神，全部抹杀。
　　抹杀殆尽后，四个小世界下方出现传送魔法阵，刹那被传送消失。
　　魔法少女心喵喵将这些小世界传送去了里世界。
　　“这是这里了！”
　　剩下的小世界，魔法少女心喵喵看到了里面被无数怪诞包围，仿若孤岛、养殖场一样存在的动物园。
　　动物园里，有其他世界的亚人，有怪诞，有诡异，有邪神。
　　他们都是以人类作为食物。
　　没错，那些作为食物的动物，其实都是进入这里的人类异变而成。
　　这种异变是不可逆的，这些人类本质上早就死了。
　　还有这些游客，他们在动物园里喝的水是邪神的血液，存在无法想象的污染。
　　他们在动物园里吃的肉是那些动物的肉加工而成，都存在邪神的污染，吃过肉的人类本质上也都已经没救，只是他们都不知道。
　　魔法少女心喵喵不由咬了下嘴唇。
　　太可恶了！
　　说实话，要将这些还有意识，又全都没救的人全部抹杀，她做不到。
　　她唯一能做的是，将这些人全部送去里世界，希望他们还能活过最后一段时间。
　　实际上，在魔法少女心喵喵考虑的时候，手里拿着食物的游客已经惊惶失措，他们看着杯子里的饮料变成鲜血，鲜血里有细密的触须在摇摆。
　　他们看到手里的肉变得腐臭无比，而且有眼球睁开。
　　san值已然在疯狂下降。
　　不仅如此，还有在参观动物的游客们看到玻璃房内的动物全都变回了具备各类怪诞特征的人类……
　　“啊啊啊！”
　　尖叫声在动物园内此起彼伏。
　　游客在惊恐尖叫，员工也在惊恐哭泣。
　　动物园门口，橘色的可爱猫娘拿着手里的手册和一只白发猫娘抱在一起：“喵呜，这是怎么了，《员工手册》上没写喵。”
　　“谁来救救猫猫？”
　　“……”
　　找到了！
　　魔法少女心喵喵看着眼前的一切，很快定位到了莎拉·威廉姆斯的位置，就在动物园里的魔王城中。
　　虽然不知道什么情况，大概是刚才那位存在的烈焰波及了这个小世界，烧死大魔神的同时，也让这座魔王城里的魔王被湮灭了……
　　莎拉·威廉姆斯除了san值和智商有些影响外，暂时还没有进入堕落异变的危机。
　　还有站在莎拉·威廉姆斯小姐身边的，是黎雨伯爵吗？
　　她们果然在一起。
　　不管是什么情况，暂时都先睡吧。
　　等醒来以后，就会什么事都不记得，能获救的人都将返回原本的生活轨迹。
　　魔法少女心喵喵挥动猫爪魔杖，动物园里的游客和员工全部昏睡了过去，甚至连怪诞邪神都在这一瞬不再动弹，全部进入梦乡。
　　没有想太多，魔法少女心喵喵直接传送到莎拉·威廉姆斯面前。
　　刚刚落地，她看着面前根本没有昏睡过来的黎雨，眨着眼睛，半天说不出一句话来。
　　莎拉·威廉姆斯小姐已经昏睡过去，睡的十分香甜。
　　对莎拉突然睡着的情况，黎雨还在意外呢，没想到面前会出现一个魔法少女，而且还是间接帮她解决几次事故的魔法少女心喵喵。
　　两人就这么面对面地看着，气氛有些古怪。
　　魔法少女心喵喵刚想说话，意外地发现黎雨正开着视频录像……
　　啊，不可以录像啊！
　　面前，魔法书安静地翻页，停留在其中一页。
　　原本准备再使用一次昏睡魔法魔法少女心喵喵立即抓住魔法书，啪地一下合上：“黎雨伯爵，你好，我是接受莎拉妹妹的委托，来找莎拉小姐的。”
　　黎雨眨了眨眼睛：“嗯嗯，那么莎拉小姐就交给你了。”
　　好可爱的魔法少女！
　　比起通过其他人的命运线间接观测，要来得清晰多了呢。
　　魔法少女心喵喵小心地挥动了一下魔杖，有一个魔法护盾将睡着的莎拉小姐包裹，悬浮起来。
　　找到了莎拉，任务终于完成。
　　她又看了眼还在录像的全息屏幕，不知道该怎么开口。
　　黎雨会意，将录像的全息屏幕关闭。
　　毕竟莎拉小姐都已经睡着了，继续录像没有任何意义。
　　黎雨看看周围，问道：“心喵喵，这里该怎么出去？我是说该怎么回到表世界？”
　　诶？
　　她还没有自我介绍啊……
　　还有，黎雨伯爵会不知道该怎么回到表世界？
　　魔法少女心喵喵脑海灵光一闪，瞬间明白过来，这一定是黎雨伯爵故意的，这是要求她假装什么都不知道，而黎雨伯爵也假装什么都不知道的意思。
　　“我会打开一条返回表世界的传送通道。”魔法少女心喵喵说道。
　　诶？
　　打开返回表世界的传送通道？！
　　黎雨看着转过身去的魔法少女心喵喵，这是已经能随意开辟世界通道的魔法少女吗？
　　这也太强大了吧！

第104章 找妈妈的打工人 6K
　　“回来啦！”
　　黎雨看着熟悉的伦敦，呼吸了一口新鲜空气，神清气爽。
　　虽然里世界的空气也不错，但是毕竟这里才是人类的世界，可能待在人类的世界要舒适一些吧。
　　说起来，伦敦在上古年代的时候，成天都被厚重的工业废弃覆盖，甚至一度发生过大规模工业废弃引发的呼吸衰竭中毒死亡事件。
　　但是，在经历战争和数次破灭，现在的伦敦和上古年代的伦敦已经完全不是一个样了。
　　这里是伦敦北部，距离海诺庄园比较近，黎雨给威尔逊管家发了一条通讯。
　　很快有一辆悬浮车抵达，接送黎雨返回詹姆士大街36号。
　　值得一提的是，从间域里出来，她和黎雨是都到法兰西境内了。
　　恰好魔法少女心喵喵要送莎拉·威廉姆斯回去，又蹭了一下这位魔法少女的魔法阵，回到了伦敦。
　　看着魔法少女直接化成星星点点的魔法光芒，瞬间传送消失的神奇魔法，黎雨非常地羡慕，什么时候她也能这么厉害就好了呢。
　　不过没关系。
　　她学习魔法的进度已经很快了。
　　相信迟早有一天，她也能轻松做到的。
　　只是这类的魔法会相当消耗魔力吧？想起在魔王城里使用凤凰羽芯制作的魔杖释放火焰冲击时消耗的魔力，黎雨对自己拥有的魔力表示担忧。
　　要知道火焰冲击不过是一个火系二环魔法，哪怕她是压缩了点魔力释放，但是这消耗也太大了一点。
　　当然，这次的经历也不是没有收获。
　　黎雨发现一个现象。
　　命运线处于可观测，可干涉状态的情况下，只要她想，释放出去的攻击魔法可以针对命运线一起进行攻击，摧毁对方的命运线。
　　也许有神秘学的学者会疑惑，摧毁命运线，是不是意味着这个目标从此可以不受命运的控制？
　　从目前观测到的结果来看，命运线被摧毁也就意味着对方的未来、现在、过去，很有可能一起被摧毁，不再存在。
　　过去、现在、未来，都不存在了。
　　那么拥有这条命运线的载体，自然也会不存在。
　　或者说，这个载体从此不被这个世界，这个宇宙承认。
　　这种情况下，哪怕黎雨不继续攻击，对方也会被世界规则，宇宙法则彻底抹杀。
　　当然，不排除有足够强大或者特殊的存在，能在这种情况下继续存在下去，究竟有没有，黎雨并没有遇到过，并不清楚。
　　比如魔法少女心喵喵，她的命运线就非常地特别。
　　她的命运线居然处于朦胧状态，而且有着不知名的魔法保护着，好像只要她稍微窥探一下就能引起本人的警觉。
　　这种情况下更别说直接发起攻击了，真要有敌意，魔法少女心喵喵一定能在第一时间内察觉。
　　招惹这么强大的魔法少女，绝对不会是什么明智的选择。
　　另外，这防护命运线的魔法，有一部分是魔法少女心喵喵自己设置的，而在这一层下还有更高阶的防护魔法，似乎就不是魔法少女心喵喵设置的了。
　　难道在魔法少女心喵喵后还有更为强大，更为可怕的魔法少女？
　　嗯。
　　不管这些了。
　　总之，黎雨又多了一条保命的方式呢。
　　此外，使用魔法可以摧毁对方的命运线，要是换成剑，能不能一样攻击到目标的命运线呢？
　　下次有机会的话，可以试一试。
　　现在，最重要的是继续直播，多储备一些魔力。
　　就这么去一趟里世界，上次储备的魔力就已经被消耗得只剩下百分之三十，严重不够用！
　　这不过是在里世界待了几天，要是待的时间更长，魔力耗尽就会变得更危险。
　　“莎莉，我回来了！”
　　黎雨推开门，回到熟悉的住处。
　　“大小姐！”
　　莎莉走过来迎接，没来得及行礼，就收到黎雨一个热情地拥抱。
　　啊，抱着软软香香的小天使莎莉，真的是太愉悦了。
　　“猫耳女仆装的莎莉，真是太可爱了呢！”
　　“大小姐，我……”
　　莎莉想挣扎，但是不敢挣扎。
　　黎雨松开莎莉，微笑着说道：“我刚从里世界回来，需要泡澡净化一下。莎莉，你去帮我准备一下，记得多放一点圣光。”
　　净化……
　　莎莉的脸瞬间红了：“好的，大小姐，我明白了！”
　　可转念一想，女孩子一起泡澡，不应该是很正常的事情吗？
　　何况每一次，大小姐和她泡澡，真的是单纯地泡澡……大概……是这样的吧……
　　不过，刚刚出房间的蒂娅听到“净化”“多放点圣光”，身体不由变得僵直，不会是她吃了一个人类四级的事情被知道了，要对她加大处罚了吧？
　　“蒂娅，下午好呀！”
　　黎雨走过去，摸摸蒂娅的头，戳了戳蒂娅的脸蛋。
　　戳一下，像布丁一样凹陷下去，收回手指，又像布丁一样反弹回来，非常地可爱！
　　……
　　苏格兰场，亚莎·罗宾正在为了小丑皇佩雷斯失踪事件，杂货铺诅咒事件，猫娘动物园传闻等事件而感到焦头烂额。
　　首先是小丑皇佩雷斯，种种证据表明，这位四级强者百分之百进入了伦敦，但至今没能找到他的下落。
　　万一要是出现在了什么特别的地方，引发难以想象的灾难，无法想象会有什么后果。
　　哪怕她事先去拜访过詹姆士大街36号，甚至意外见到了大星术师可可殿下本人，得到了小丑佩雷斯必然会死的结果，但是可可殿下在直播时也说过，佩雷斯要召唤邪神的话，将会无人阻挡，且非常顺利。
　　邪神降临伦敦，这样的灾难，她能想象吗？
　　完全无法想象。
　　到时候，她肯定和伦敦一起完蛋了，哪里还能想象。
　　杂货铺诅咒事件最近有扩大化的趋势，又有好几位神秘者中了诅咒“意外”身亡，这次还包括了皇室的一位半神，让事件变得越发扑朔迷离。
　　涉事的杂货铺就是位于魔法街的阿布杂货铺。
　　理论上来说，出了这种事情，自然是封掉杂货铺，让杂货铺不继续营业就行。
　　但是，真要这么做了，往往会造成更多的意外。
　　具体是什么，亚莎·罗宾没有权限阅读。
　　她唯一知道的是，有一份绝密档案上特别标注了：千万不要封禁阿布杂货铺。
　　既不能封禁，又无法进行周密调查，真不知道该怎么做。
　　点击一下。
　　亚莎·罗宾将这条转移给警司南华克·柯南道尔伯爵。
　　最后，就是关于猫娘动物园的传闻了。
　　开始的时候，只在欧洲东部流传有一个猫娘动物园的事，许多人莫名其妙地信了，并且不知道怎么就去了，去了的往往只有一半甚至更少的回来。
　　回来的人则会在四处宣传猫娘动物园的存在，吸引更多人去。
　　就这样，渐渐失踪的人越来越多。
　　原本这压力是大家的。
　　但是，最近还有英格兰的贵族失踪，压力就来到苏格兰场了。
　　非要说点什么的话，就是事情已经很多了，再多一点，也都无所谓了。
　　毕竟，她已经从医院收到消息，警司南华克·柯南道尔阁下，已经快能出院了！
　　这时，有一条通讯发来，亚莎·罗宾看了一眼，稍稍有些意外：“黎雨伯爵回来了吗？同时回来的还有莎拉·威廉姆斯小姐，不过莎拉·威廉姆斯小姐处于昏睡中，正在接受检查？”
　　疑惑还没有解决，又一条通讯接入：“猫娘动物园事件已经解决，活着的人已经获救，其余没有获救的都可以划入死亡。”
　　剩下的是获救人数，1862人。
　　可是，亚莎知道，和猫娘动物园有关的失踪总人数可是有38612人啊！
　　亚莎沉默了，不管怎么说，解决了总比没解决要来得好，否则将会有更多人失踪，那才是灾难。
　　她还有很多的工作需要去做。
　　……
　　泡澡结束，吃了晚餐，黎雨回到房间，打开十多面全息屏幕，准备开始直播。
　　莎拉小天使和往常一样，准备了很多好吃的放在一旁。
　　蒂娅没敢来，照例缩在房间里。
　　开始直播前，黎雨看了一眼直播间。
　　好家伙，直播间里还有一大群人正在聊天呢。
　　不仅如此，还有许多观众时不时刷个SuperChat，表示在打卡。
　　这是钱太多，没地方去
　　“可可殿下已经几天没播了。”
　　“是啊，会不会真出事了？”
　　“不知道，毕竟那是一个四级强者，就算要死，也不该什么动静都没有。”
　　“啊，没有可可殿下的直播，我的世界仿佛失去了色彩。”
　　“乐子人表示想看受害者……”
　　“对A。”
　　“打卡。”
　　“……”
　　黎雨眨了下眼睛，开启了直播。
　　瞬间，直播间的弹幕爆炸，黎雨粗略地看了下人数。
　　谁能想象这么多天没直播，直播间里还能有50多万观众住在直播间里等开播？
　　熟悉的过场动画播放，看得观众们弹幕爆炸。
　　“啊，可可殿下回来了！”
　　“泪目！”
　　“先前谁说可可殿下有事的，快点主动上麦，成为受害者！”
　　“缺钱上麦的话，我可以帮你打个1000SuperChat。”
　　“我好像看到了魔法少女心喵喵进入直播间。”
　　“强势围观五级大佬！”
　　“可可殿下开播，连五级大佬都来了。”
　　啊这。
　　心喵喵一定是不小心又开错账号了。
　　黎雨微微一笑，用可爱的营业声线说道：“大家好，主播没什么事，出去旅游了几天，今天才回来。”
　　才说完，有观众问道：“可可殿下，那个小丑皇呢？”
　　黎雨说道：“那个小丑？不是已经死了吗？”
　　……
　　“死了？”
　　“卧槽，四级强者就这么无声无息地死了。”
　　“有没有一种可能，是可可殿下出去把这个小丑打死的。”
　　“不至于吧，可可殿下不会骗人，说出去旅游，就是出去旅游。”
　　“一个小丑，死就死了，不用管了，我们乐子人想要看受害者！”
　　“快点让受害者上麦吧！”
　　“……”
　　对于这个直播间里威胁的小丑皇佩雷斯，黎雨根本就没有在意。
　　因为当时只是扫了一眼对方的命运线，就看到这个小丑主动进入一个邪神的口中，找死都没见过这样找死的。
　　黎雨说道：“好了，今天有幸运观众要上麦吗？占卜事业、爱情，都可以哦！”
　　才说完，就有十多个SuperChat刷了上去。
　　嗯，看来今天的直播开场不错。
　　还是很多人相信，他们是幸运观众的，虽然上麦的只有四个人。
　　黎雨说道：“第一位幸运观众，你可以打开视频了哦。”
　　对方很快将视频镜头打开。
　　第一位幸运观众是一位龙国人，二十八岁的汉子，看起来很憨厚。
　　从着装上来看，应该是一位勤勉的打工人。
　　日常从事的是海员一类的工作。
　　没有继续做推理游戏，黎雨直接查看对方的命运线，神色间稍稍有些意外。
　　某种意义上来说，这1000欧的SuperChat，几乎是对方全部的财产了。
　　“可可殿下你好，我想占卜一下未来，看我能不能找到妈妈！”
　　年轻的打工人诚恳地说道。
　　……
　　“这位受害者，是来找妈妈的？”
　　“还是第一次看到这样的受害者……”
　　“先看看吧。”
　　“……”
　　黎雨例行无视弹幕，用汉语说道：“你已经找到你妈妈了。”
　　年轻的打工人震惊，不敢置信：“我，找到了？”
　　黎雨说道：“没错，一年前，你曾经看到过你妈妈找你的照片，并且主动联系过她。你说，你觉得你就是她的儿子，不管是不是，都想找时间去看看她。”
　　年轻的打工人愣愣地看着大星术师可可，急切地问道：“她，真的是我妈妈？！”
　　黎雨说道：“是的。”
　　年轻的打工人精神振奋无比，笑着笑着就哭了：“太好了！我找到妈妈了！谢谢可可殿下！”
　　说着，就准备切断视频连线，准备去联系他的妈妈。
　　这时，黎雨说道：“等一下，你是不是准备去联系你的妈妈？”
　　年轻的打工人停了下来，抹掉眼泪：“是的，可可殿下！”
　　黎雨再问道：“你是不是准备联系后，立即出海赚一笔钱，去见你的妈妈？”
　　年轻的打工人抹着眼泪，诧异了下：“是的，可可殿下！”
　　黎雨说道：“那么，你可能永远都见不到她了。”
　　年轻的打工人如遭雷击，神色呆滞：“怎么会？”
　　他一直以来做的都是苦工作，能出海的时候出海，不能出海的时候进工厂。
　　因为日子过的很苦，就在一位朋友的推荐下喜欢在闲暇的时候看看虚拟主播，勉强收获一点治愈。
　　由于每月获得的工资很少，用在房租、吃饭、看病上，基本就不会剩下什么。
　　所以，他也很少会去给主播刷礼物。
　　大星术师可可殿下的直播，其实在开播的第一天，他就关注了，每一次开播都会看。
　　所以，对于可可殿下的占卜预言，他非常地清楚意味着什么。
　　那都代表在未来必然会发生……
　　想到一直以来的愿望，年轻的打工人为了找妈妈，拿出所有银行卡里的钱，凑了凑，才刷了这1000欧，打算拼一次。
　　毕竟他的年纪在不断增长，这也意味着他的妈妈年纪在不断增长，他生怕错过。
　　哪怕这个直播间里有乐子人不断地刷上麦的是“受害者”。
　　可是，从可可殿下这里得到了答案，却是没想到答案后还有他无法接受的事实。
　　黎雨接着说道：“你的妈妈为了找你，二十多年来，跑南走北，每天不是在辛苦打工，就是在找你的路上，二十年来，她居无定所，但没有一天停下寻找你的脚步。”
　　“她在这样的奔波劳累下，早就积累了不知多少疾病，如果送到医院，你会发现她身上没有一处器官组织是完好的。”
　　“某种意义上来说，她是靠着寻找你的意志在苦苦支撑。”
　　“不过，哪怕她的意志再坚定，在一次次认亲失败的结果下，已经快坚持不住了。”
　　“我建议你明天白天就出发去找她，但是必须先带她去医院，否则认亲成功，就是你妈妈高兴到倒下的一刻，你需要做好心理准备。”
　　“这样，你或许可以陪伴你的妈妈渡过她人生中最后也是最幸福的几个月。”
　　视频连线镜头里的年轻打工人听到可可殿下这么说，他直接跪了下来，泣不成声：“谢谢可可殿下！谢谢可可殿下！我明天就去找妈妈！”
　　他真要是明天先去出海，等到回来的时候，可能真的一辈子再也见不到妈妈了。
　　……
　　“我眼泪流下来了。”
　　“这，人贩子该死啊！”
　　“我好难过，人贩子真该死！”
　　“二十几年，一天都没有停下脚步，而且还是居无定所，遇到怪诞怎么办？”
　　“泪目，这位幸运观众，说下你的银行账号密码，我能支持的不多，给你一笔钱，去治疗你的妈妈吧。”
　　“可可殿下，他都成功找到妈妈了，就不能让他们多相伴一段时间吗？”
　　“你们要这样想，他妈妈能在活着的时候找到儿子，就是此生最大的幸福了！”
　　“还好，至少他们还能相认，比起不能相认的人已经幸运很多了。”
　　“……”
　　黎雨暂时闭麦，看了眼莎莉小天使。
　　莎莉说道：“大小姐，你能告诉我这个幸运观众的账户吗？”
　　黎雨点击了下一个全息屏幕，将第一位幸运观众的账户显示出来：“这个就是。”
　　莎莉说道：“谢谢大小姐，我已经给他的账户汇了一笔钱，我自己的钱，希望这个人能多陪伴一下他的妈妈。”
　　黎雨点点头，没有多说什么。
　　莎莉，以前不是天使的时候，她是被亲身母亲抛弃的。
　　看到这一幕后，触动了她的天使之心。
　　事实上，不需要莎莉小天使转账打钱，也会有当地有关部门进行联系，帮助他们母子认亲。
　　莎莉又问道：“大小姐，这个幸运观众的妈妈，真无法活更长时间了吗？”
　　黎雨摇摇头：“他的妈妈找了这么多年，身体早就垮掉了，可以说能活这么长时间就已经是奇迹了，只是这样的奇迹无法坚持更长的时间。”
　　“事实上，如果这位幸运观众不出现，那么几个月后，他将收到这位可怜母亲的消息。”
　　“再直到六年后，他才会知道，他是这位母亲的亲生儿子。”
　　莎莉小天使咬着牙说道：“那些人贩子，都该得到制裁！”
　　黎雨点点头：“会的。”
　　……
　　医院里。
　　苏格兰场的警司南华克·柯南道尔对他的老朋友说道：“老伙计，和你说的一样，也许我们应该推番那些所有整理出来的规则，因为根本没有任何规则。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“是的，但是有一点可以完全确定，可可殿下是一位真正的五级，甚至是五级以上！”
　　说实话，开始的时候，他们还在为了亚莎·罗宾发来的情报而烦恼，忧虑小丑皇佩雷斯去了哪里。
　　在得到可可殿下说出佩雷斯已死，就完全放心下来。
　　不过，怎么都没有想到，今天上麦的第一位幸运观众的故事，推翻了他们以往总结出来的所有规则。
　　五级以上，是真正的神。
　　神，无法揣测！
　　只是，得到确定的答案后，审判官凯文·曼斯菲尔德越发地忧心起来。
　　因为大星术师可可殿下说过，她居住在伦敦。
　　万一要是可可殿下哪天不高兴了……
　　伦敦，还能存在吗？
　　另外，审判官凯文·曼斯菲尔德和南华克·柯南道尔一起看向全息屏幕上的一张照片，这位和黎雨伯爵居住在一起，叫莎莉的女孩，真正的是大星术师可可殿下本人吗？
　　……
　　第一位幸运观众已经切断视频连线下麦。
　　黎雨拿起桌上的布丁，吃了几口，看了一会飞一样过去的弹幕，开麦说道：“好了，第二位幸运观众，你可以开启视频了。”
　　视频连线镜头开启。
　　出现在镜头里的是一位美丽的女士。
　　看她脸上的皮肤光泽，平常应该保养地不错。
　　不过，她的命运线就剩下一小段了呢。
　　……

第105章 虚拟主播联动? 8K
　　“我去，这应该就是传说中的富婆吧！”
　　“是啊，这位受害者家里的装修，好奢华，好羡慕！”
　　“这位女士好像以前在新闻里见过，应该是北美一家公司的高管吧！”
　　“这么牛逼的吗？”
　　“富婆，我不想努力了。”
　　“岳母，请问你有女儿吗？”
　　“我去，你们都是什么人啊，没看她都上麦成为了受害者吗。”
　　“……”
　　无视没有营养的弹幕，黎雨说道：“这位幸运观众，你想要占卜什么？”
　　保养良好的中年女士用很有修养的语气说道：“主播你好！我想要占卜一下未来。”
　　黎雨说道：“你的未来，你自己不是有一些猜测了吗？”
　　中年女士下意识地想要回答，但是刚刚开口又闭上了嘴，这位主播是想要套话吗？
　　她来这个直播间，是一位朋友推荐。
　　作为一家公司的高管，年薪两三百万，有一个女儿，两个儿子，父母健康，夫妻和谐，生活没满，属于在这个世界中能让无数人羡慕且无法想象的有钱人了。
　　只是最近感到身体有些力不从心，心中莫名生出不好的念头，只是由于工作上的应酬一拖再拖，没有去医院检查。
　　最近，有位朋友告知她，真要是没时间去医院，可以先来占卜一下。
　　占卜这种东西，信就信，不信就不信，她是不在意的。
　　不过，朋友说这是虚拟主播，占卜非常灵验。
　　这引起了她的注意力。
　　要知道，这位朋友不管怎么说也是她敬佩的人物之一，本着试一试的想法，就刷了1000欧，上麦了。
　　虽然直播间里不停刷着“受害者”一类的弹幕让她多少感到有些不适，但是在看到第一位幸运观众的事情，她决定看看再说。
　　只是，想要套她话……
　　嗯，这样的手段，也未免太低端了。
　　除此以外，弹幕上似乎已经有人在曝光她的私人信息情报了。
　　这位成功的中年女士多少有一些不满，自认是看穿了这位虚拟主播究竟是怎么占卜的了。
　　如果不是那位朋友的推荐，她会立即切断直播连线，下麦，顺带发邮件询问一下油管官方的慕斯，这样的直播间，为什么还不封禁？
　　这时，直播间里的白毛紫瞳大星术师萝莉向着她挥挥手，说道：“你已经没有几个月能活了。”
　　什么？！
　　空气一时间安静了下来。
　　中年女士盯着大星术师可可，神色变幻不定，依然没有开口说话。
　　……
　　“卧槽，这也太惨了！”
　　“这是受害者实锤了，上麦就被可可殿下判定没几个月能活。”
　　“我还是那句话，我愿意帮你照顾女儿。”
　　“这位受害者，请节哀！”
　　“乐子人表示，你们还不快去处理下相关的基金和股票吗？”
　　“……”
　　看到飞一样爆炸的弹幕，中年女士的神色变了：“这是阴谋！你究竟是谁，想要做什么？你们想要影响我们公司的股票吗？！”
　　啊这……
　　黎雨说道：“呐，这位幸运观众，你应该去一次医院，进行一次全面的检查，就明白我说的是真是假了。”
　　中年女士说道：“这件事，我会做的！”
　　黎雨说道：“不着急，未来几个月，你在确定病情后，会联系你的父母，将他们从龙国接来北美，陪伴你渡过人生最后的日子。”
　　中年女士皱眉。
　　没错，真要是发生这种情况，她确实会这样做。
　　黎雨说道：“只是，你好像忘记做一件事，你和你的丈夫生活在北美几十年，却很少会给家里打钱呢。你知道吗？他们来看你的机票都是平常治病的钱里节省出来的，等在北美陪伴你几个月以后，他们将会连回去的钱都没有。”
　　中年女士的神色一变再变：“不可能！”
　　黎雨说道：“这有什么不可能。你现在的年薪有两三百万，试问你给你的父母打钱过几次？”
　　中年女士有些虚心：“他们说过，不缺钱，但我每年还是会给他们一些的。”
　　黎雨眨了下眼睛：“呐，最近这五年，你回过龙国一次吗？你确定他们真的不缺钱吗？”
　　中年女士一愣：“我的工作太忙了，每分每秒都关系到公司上千万的资金业务。”
　　黎雨说道：“所以你没空回去，你什么都不知道，包括不知道你快死了。”
　　中年女士一时间说不出话来。
　　这些都是真的。
　　尽管有些是可以通过特殊的方式来查找到她的日常行为，年度行程，但是眼前的这位大星术师可可将她内心的想法都给说了出来，这就由不得她不多思考一些了。
　　她犹豫了一下，问道：“你……”
　　黎雨打断她的话：“不用考虑太多，有病就得去医院，而不是寻求占卜，你可以先去医院检查一次，再回来哦。”
　　中年女士看着直播间里的大星术师可可，说道：“好，我会的。主播，你好像还有其他话要说，可以的话，能全部都说出来吗？”
　　诶？
　　真不愧是做过大公司高管的人。
　　能够从少量的情报推断出更多的事情，理解能力很强。
　　黎雨微微一笑，说道：“既然你想知道，那么我就都告诉你，到时候你可以不用回来了。”
　　中年女士刷了10000欧：“主播，请说吧，我已经做好心理准备了。”
　　黎雨说道：“你的父母来到北美陪伴你渡过最后的日子，他们会耗尽所有的储蓄，并且连回去的机票都买不起，刚才你是不是觉得不可能？”
　　中年女士说道：“是的。”
　　黎雨说道：“你这样认为，是因为你赚了很多钱，哪怕真的死了，也能获得公司大量的关怀基金，但很遗憾，这些钱都会被你的丈夫掌控。”
　　“你的丈夫只愿意给你父母极少的钱，哪怕你父母通过网络募捐来的钱，他也要吃下一口。”
　　“然后，在两个月后，驱逐你没钱买票回去的父母离开房屋。”
　　“顺便和他的新婚妻子一起恩爱。”
　　“你丈夫的这位新妻子，是在你死后第九天就结婚的哦。”
　　“这是他拿着你的遗产证明，在网上交友找来的妻子，速度很快吧。”
　　“你的丈夫认为买墓地太贵，一度要求海葬，但是被你的父母驳回，最后干脆将你的一半骨灰草草埋在院子里。”
　　“啊，对了，由于你的父母没钱回去，又没地方居住，不得不求助于网络，让他的丑陋行径传遍网络，恼羞成怒之下，他不仅强势驱逐了你的父母，而且把你的一半骨灰冲进了下水道。”
　　“最后，只有你父母保存你的一半骨灰得以留下。”
　　“以上，就是你的未来。”
　　“……”
　　中年女士的脸色变得一片煞白。
　　她不敢置信地说道：“不可能！我和丈夫在大学时就认识，结婚二十年，他比谁都爱我，他不会这样做的！”
　　黎雨挥挥手：“呐，现在你们的生活，是不是你经常给你的丈夫购买东西？所有的家务也都是你来做？如果你自己买东西，他却会变得吝啬无比？”
　　“你觉得自己有钱，一度想要雇佣一个保姆，他都用各种理由拒绝掉？”
　　“但是，等他新婚以后，他会格外关怀他的新婚妻子，不管是什么事情，都会亲自去忙前忙后，将你的父母气了个半死。”
　　中年女士看着直播间里的大星术师可可，神色间充满了迟疑。
　　这是竞争对手做的局吗？
　　可是，对方的占卜为什么这样精准。
　　未来的事情，她还不知道，可是过去的事情，说的是一点没差。
　　她已经无法确定听到的究竟是真是假了。
　　中年女士的神色突然变得坚定起来：“主播，请问我如果不接受治疗，还能活多久？”
　　黎雨歪头：“嗯，不超过三个月。”
　　中年女士问道：“是至少有两个月吗？”
　　黎雨说道：“是的。”
　　中年女士说道：“谢谢主播！”
　　不管是真是假，他又刷了10000欧元，礼貌地切断视频连线，下麦了。
　　如果这个虚拟主播是骗子，那么推荐给她的那个朋友将不再是朋友。
　　如果这个虚拟主播说的都是真的，那么她得做好最后准备。
　　……
　　“这位受害者好惨。”
　　“有什么惨，她居然会不相信可可殿下。”
　　“别说了，这位受害者已经够惨了。”
　　“不，她是真幸运，知道了未来会发生的事情，完全可以趁着现在去改变。”
　　“我想明天肯定会有一些大新闻见报。”
　　“他们不会让这些见报的，因为会影响他们公司的股票。”
　　“嘿嘿，直播间里都快有900万人了，哪怕不见报，能阻止得了吗？”
　　“我觉得律师们又要发一笔财了，一定会有很多人找他们进行公证遗嘱。”
　　“乐子人表示，接下来几天都可以靠着新闻获得大量乐子了。”
　　“是啊，是啊，不知道下一位受害者是什么事故。”
　　“无比期待！”
　　……
　　小天使莎莉看向黎雨：“大小姐，她好像不信任你。”
　　黎雨喝了一口红茶：“没关系，这是她自己的未来，本来就是由她自己决定。”
　　莎莉说道：“她会怎么做？”
　　黎雨眨了下眼睛：“她会选择离婚，并且以最快的速度切割财产，返回龙国，回到她的父母身边，渡过最后的一段人生。”
　　莎莉问道：“大小姐，这大概很难让她相信，相伴二十年的人，会这样对待她。”
　　黎雨说道：“这个也看情况的，她只是运气有些差，遇到了这样一个男人。以前不是有新闻报道吗？一男一女落水，男的抢了救生圈，向着一边游去，逼迫女的向另外一边游，实际上他是咬破了手，吸引鲨鱼过去，被鲨鱼吃掉，才让他的妻子有机会活下来。”
　　“还有一个新闻，高楼发生大火，丈夫把妻子一个人送到阳台，关上窗户，自己却被大火活活烧死。”
　　“有人本性是恶，有人本性是善，也都是他们自己的选择。”
　　……
　　看莎莉陷入了沉思，黎雨开麦：“好了，让我们欢迎今天第三位幸运观众！这位幸运观众，你可以开启视频了哦。”
　　连线视频很快打开。
　　有着900万观众的直播间，弹幕全都变成了点点点。
　　没有别的原因，是因为这位幸运观众没有遵守规则，不是真人露脸，而是纯粹的虚拟主播形象……
　　或者说，这就是一位虚拟主播。
　　恶魔少女莫丽卡，她在三年前出道成为虚拟主播，靠着各种擦边营业，吸引了很多的粉丝。
　　但是，虚拟主播这个行业在很久很久以前，就已经饱和了。
　　如果她不会一点擦边营业的话，基本上很难火起来。
　　至于大星术师可可这一类的虚拟主播，纯粹就是玩。
　　你见过在观众很少的时候，主播就劝观众不要打钱，主播不差钱的事吗？
　　哪怕有，也是极其稀有的事。
　　恶魔少女莫丽卡就不同了，每天都会喊着哥哥、姐姐、爸爸、妈妈，让粉丝们打钱，哪怕是这样营业，三年过去，她的粉丝也只有30万人，属于不温不火的行列。
　　要知道，和她同期出道的虚拟主播，已经有人拥有百万以上的粉丝，在网络上混的风生水起，而且经常能接到工商，令她无比地羡慕。
　　特别是在近期，她看到虚拟主播大星术师可可横空出世，非常妒忌。
　　凭什么这个新人能瞬间火爆，而她努力了三年都不行？
　　她不甘心！
　　可是，面对一场直播有900万观众的大星术师可可，她不得不低下头颅，想办法从支持她的大哥手里获取了1000欧的支持，刷钱上麦，来一次别开生面的联动炒作。
　　希望这样的炒作，能够给她未来的直播带来人气，变得火爆起来。
　　……
　　“这是虚拟主播吧？”
　　“应该是的，好好的主播不做，上麦做受害者，也太想不开了。”
　　“我以前看过这个恶魔少女莫丽卡，全靠直播擦边营业的。”
　　“会不会是特殊联动？”
　　“这是我们的莫丽卡女王，来你们直播间是给你们面子，你们不要不给面子。”
　　“都刷了1000欧了，联动一下，都不给面子吗？”
　　“是啊，是啊，你们不要给主播招黑。”
　　“主播互刷礼物不是很正常？”
　　“莫丽卡，莫丽卡，最可爱！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“作为乐子人，我觉得事情大条了。”
　　……
　　虚拟主播莫丽卡的粉丝跟着进入了黎雨的直播间，以独轮车地方式疯狂地刷起“莫丽卡”的弹幕，但是收获的是各种点点点的弹幕回应，而且没坚持多久，就被点点点弹幕给湮没了。
　　没别的原因。
　　一直坐在黎雨身边的莎莉小天使，她在直播间内也有账号的，而且拥有管理员权限。
　　于是，观众们第一次看到大星术师可可直播间有管理员开始工作。
　　【提示】：[管理员]小天使将莫丽卡的胖次禁言365年！
　　【提示】：[管理员]小天使将莫丽卡的老公禁言365年！
　　【提示】：[管理员]小天使将莫丽卡的真爱禁言365年！
　　【提示】：[管理员]小天使将莫丽卡的飞吻禁言365年！
　　【提示】：[管理员]小天使将抱着莫丽卡酱睡觉禁言365年！
　　……
　　“可可殿下的直播间竟然有管理员！”
　　“可可殿下，我也想成为管理员，我帮你禁言。”
　　“你们有没有发现，这位管理员禁言的速度也太快了吧！”
　　“基本上都是精准击杀，没有一点错漏。”
　　“上一次看到禁言，那还是被可可殿下亲自禁言，但是怎么都没想到会看到管理员在直播间杀疯了的。”
　　“这个，可可殿下都没有说禁言，小天使就开始大杀特杀？没关系吗？”
　　“有没有谁知道，这位小天使是谁？”
　　“对啊，小天使是谁？”
　　“不熟悉，以前没有见过。”
　　“嘿嘿嘿，乐子人感觉这个恶魔少女莫丽卡的脸已经彻底绿了吧。”
　　“……”
　　虚拟主播恶魔少女莫丽卡的脸确实是绿了。
　　只是，作为虚拟主播的形象表情，她依然保持着妩媚的笑容。
　　她强忍着愤怒，用营业地声线说道：“可可殿下，你直播间的管理员是不是太过分了？”
　　黎雨喝了一口红茶，挥挥手，微笑着说道：“不过分哦。”
　　恶魔少女莫丽卡被噎住了。
　　不过，她转念一想。
　　在这个有着900万观众的直播间，真要是什么都没有遇到，反而会无法炒作，现在不正是一个炒作的机会吗？
　　这时，她看到直播间里的白毛紫瞳萝莉大星术师可可挥挥手：“呐，你是想来炒作的吧，来自霓虹东京都的樱川千代子。”
　　恶魔少女莫丽卡的中之人樱川千代子神色一变，她第一时间想的就是结束这次的视频连线，甚至连炒作的念头都在一瞬间消失殆尽。
　　要知道她一直以来进行的都是擦边营业，吸引的粉丝中不乏各种恶心的魔怔人。
　　如果不是为了钱，她怎么可能强忍下恶心，每天用对着一群肥宅卖萌，喊着：“哥哥、姐姐、爸爸、叔叔……”
　　只要她的真实身份被暴露，一定会有不知多少恶心的魔怔人在下一秒蹲在她的家门口，威胁她的安全。
　　这种情况已经在霓虹发生过很多次了。
　　甚至有着不少非常红火的虚拟主播中之人为了自身的安全被迫毕业。
　　但是，她想要中断视频连线的时候，却发现全息电脑意外地卡住了，根本无法切断。
　　恶魔少女莫丽卡连忙说道：“可可殿下，非常抱歉，我想要事先联系你的，但是你的私信关闭了。”
　　黎雨微微一笑，说道：“嗯，发私信的人会很多，所以我直接关闭了。”
　　恶魔少女莫丽卡又说道：“我在可可殿下的蓝鸟账号下留言，也没有收到回复。”
　　黎雨说道：“哦，那个账号啊，我忘了，上去也不怎么会看的。”
　　恶魔少女莫丽卡又一次被噎住了。
　　她在想话题，想方便炒作的话题，顺带想着转移话题，不要让大星术师可可继续曝光她的私人信息。
　　黎雨挥挥手：“不要试图转移话题，樱川千代子，你不是想要炒作，想要火起来吗？我帮你哦！”
　　恶魔少女莫丽卡无比慌乱：“可可殿下，求求你，结束这次直播，不要说了。”
　　黎雨丝毫不在意对方的想法，说道：“放心吧，我说的不会太多，但是一定会让你火出圈的，比如在三年前，你还是一个JK女孩的时候，就在快毕业那一年。”
　　恶魔少女莫丽卡突然咆哮起来：“可可殿下，我喊你可可殿下是尊敬你，你不要给脸……”
　　突然，她发现自己说不了话了。
　　【提示】：[管理员]小天使将恶魔少女莫丽卡禁止语音！
　　……
　　“艹，小天使太强了！”
　　“小天使真杀疯了，而且杀得恰到好处。”
　　“啊，没想到这个恶魔少女莫丽卡是这样的素质，刚才居然想要威胁可可殿下。”
　　“她不知道上一个威胁可可殿下的四级强者都已经死了吗？”
　　“我敢说，这个虚拟主播的中之人一定是个普通人，而且还是特别能作死的。”
　　“无知者无畏啊！”
　　“基本可以确定，这是位受害者实锤了！”
　　“我猜，接下来她很有可能面临魔怔人的绑票，甚至是犯罪行为，让她火爆全网。”
　　“这位水友，到时候请务必借一部说话。”
　　“请别忘了兄弟。”
　　“……”
　　恶魔少女莫丽卡的中之人樱川千代子看着飞一样过去的弹幕，脸色发白。
　　弹幕上观众说的事情是一方面，但更可怕的还是大星术师可可接下来会说出来的话，那是她一直挥之不去的噩梦，那是绝对不能说出来的事！
　　因为一旦说出来，她将会被彻底地毁掉。
　　恶魔少女莫丽卡哀求道：“可可殿下，不要说了，请不要说了，我愿意把所有的钱都送给你！”
　　“可是我真不差钱啊！”黎雨微微一笑，“而且，既然你成为了今天第三位幸运观众，我肯定要为你占卜该怎么让你能在最短的时间内火起来的过去未来。”
　　“现在，让我们回到正题：藤原杏香，你在高中部时的同学，好友，你肯定没有忘记吧。”
　　“你一直羡慕她的聪明，每一次考试都能年级第一，而你成绩最好的时候，也没能进前一百名。”
　　“你一直羡慕她的美丽，可以说是全校最漂亮的女孩，私底下更是一位知名的Coser，拥有着非常高的人气，非常受欢迎，这让你觉得藤原千香抢了你的风头。”
　　“藤原千香一直把你当朋友，真心真意地对待你，教你怎么成为Coser，教你怎么成为虚拟主播，还有一次又一次辅导你的学习，不出意外的话，再过几年藤原千香会变得更知名，而你也会借助她帮助你的资源，一飞冲天。”
　　“可惜的是，在毕业前夕，你看到了你喜欢的棒球王牌向藤原千香表白，哪怕你看到藤原千香拒绝，你依然在那天丧心病狂地杀死了她。”
　　“运气不错的是，出事地区涉及到怪诞，让你逃过了警方的追捕。”
　　“现在，霓虹东京都警视厅的警探已经到你的家门口了呢。”
　　“不用到第二天，午夜时分的霓虹头版头条就会有你的名字，霓虹的各大电视台也会播报你的事件。用不了多久，你的名字会传播到全世界，被更多的人知道，你将会成为全球知名的罪犯。”
　　黎雨微笑着挥挥手：“嗯，现在直播间就有1000多万人了，你已经火了哦。”
　　……
　　“卧槽！”
　　“这么狠的吗？”
　　“多好的闺蜜啊，对她一片真心，没想到竟然这样被杀死了。”
　　“太可怕了！”
　　“什么，我推了三年的恶魔少女莫丽卡酱是杀人凶手？”
　　“不是吧，我不能接受。”
　　“乐子人表示，如果有魔怔人找上这位恶魔少女莫丽卡的中之人，到底是谁被刀，我好期待啊！”
　　“艹，就你们乐子人牛逼，这样刁钻的角度都能想到。”
　　“爷麻了！”
　　“本来是想联动炒作一下，结果联动成功了，炒作也成功了，就是中之人快被逮捕了。”
　　“哈哈哈，这节目效果，也太好了吧！”
　　“真实的不作死就不会死。”
　　“这个，可可殿下已经不满足受害者局限于三次元了吗？”
　　……
　　【提示】：[管理员]小天使解除了恶魔少女莫丽卡的禁止语音！
　　才刚刚解除，观众们没有听到恶魔少女莫丽卡的辩解，取而代之的是一个雄浑男人的声音：“我是东京都警视厅探长目暮风帆，嫌疑人樱川千代子小姐，你已经被捕了！”
　　没多久，直播间的观众们听到了一些嘈杂的声音。
　　又过了几秒，直播间的视频连线被切断。
　　……
　　“我去，东京都警视厅行动好快！”
　　“这有什么快的，你们是没注意到英格兰的苏格兰场一直住在直播间里吧，多一个东京都警视厅，太正常不过了。”
　　“你们忘记上次催眠师案件里的花田源香太太了吗？东京都警视厅那时候就住在直播间了。”
　　“羡慕，他们又多了一项业绩！”
　　“卧槽，你们也是？”
　　“趁着一群警察交流业绩，前排表白一下小天使，今日最佳：小天使杀疯了！”
　　“表白小天使！”
　　“好想知道这位小天使是谁？”
　　“我每次都会打钱让可可殿下骂我，但可可殿下都不骂，更别说求个管理员了。”
　　……
　　黎雨眨了下眼睛，看看身边的莎莉小天使，真的很受欢迎呢。
　　与此同时，阿尔卑斯山脉，一位可爱的蓝色双马尾猫耳少女盯着直播间里“小天使”这个管理员昵称，陷入了沉思。
　　是的，她就是从间域救回了莎拉·威廉姆斯，顺带解决掉猫娘动物园传闻的魔法少女心喵喵。
　　原本这样的任务，并不会让魔法少女心喵喵在意太多。
　　因为这个世界上的怪诞太多，除了有通往里世界的各种入口以外，还有一些通往异世界的世界通道。
　　她的主要职责就是封印这些世界通道，防止五级和五级以上的魔王、邪神入侵摧毁地球。
　　只是事情似乎出现了一些变化。
　　首先是发现了大星术师可可这样的特殊存在。
　　仅仅是通过预言来指引一些堕落的人去执行计划，不知不觉间，就将几个邪神点了烟花……
　　要知道，某种意义上来说，能成为五级，甚至五级以上，就很难消灭了，更别说受控于一些凡人的影响，让邪神陨落了。
　　所以，负责欧洲这边的魔法少女心喵喵决定亲自关注大星术师可可。
　　前不久，大星术师可可停播，她在间域的猫娘动物园里遇到了黎雨伯爵，黎雨伯爵是唯一不受她昏睡魔法影响的存在。
　　除此以外，是黎雨伯爵的魔法把一个拥有五个世界的大魔神以烧烤的方式燃烧成灰烬。
　　同时，还有她魔法书上显示的那行不可说的警示。
　　再后来，黎雨伯爵归来，大星术师可可当晚就开直播了。
　　黎雨伯爵目前居住在詹姆士大街36号，和黎雨伯爵居住在一起的还有一位小天使莎莉，以及一位被镇压的邪神。
　　最重要的是，大星术师可可居住在伦敦，自称是魔女，喜欢占星术。
　　黎雨伯爵在伦敦伊丽莎白大学选修的就是占星术。
　　会有这么多巧合的事情吗？
　　或许，其他人需要一些推测。
　　但是，在这一刻，魔法少女心喵喵已经百分之一百地确定，黎雨伯爵才是真正的大星术师可可。
　　也只有这样，小天使莎莉才有资格一直保持着大星术师可可的样子。
　　尽管这里有一点细微的区别。
　　大星术师可可是白毛紫瞳，而小天使莎莉是白毛蓝瞳。
　　魔法少女心喵喵揉了揉眉心：“啊，这种事怎么就被我知道了喵……”
　　……
　　这边，直播间里。
　　黎雨挥挥手，用营业声线说道：“第三位幸运观众的问题已经解决，接下来，让我们有请第四位幸运观众，也是今天最后一位幸运观众！”

第106章 第四位“受害者”? 4K
　　第四位幸运观众开启了视频镜头。
　　但是，几乎在开启视频连线的瞬间，在许多观众的眼中，这位幸运观众的视频就处于黑屏状态了。
　　“这是怎么回事？”
　　“还有开场就黑屏的，不带这么玩的啊？”
　　“难道这次又是限定四级、五级以上强者才能看的视频直播了吗？”
　　“有没有大佬看到，能说说情况的？”
　　“魔法少女心喵喵殿下呢？她是五级强者，应该能看得到！”
　　“我去，这个乐子人的胆量很大啊，竟然敢直接呼喊一位五级强者出来解说了。”
　　“我错了，还是来一位四级强者说说吧……等等，我自己不就是四级吗？”
　　“……”
　　“卧槽，别告诉我，这次视频连线的是一个神？”
　　“不管是什么神，都属于不可直视，哪怕是视频连线直视，也会有影响的吧？”
　　“可可殿下，不会有事吧……”
　　弹幕飞一样刷过去，直播间里上千万观众震惊无比。
　　对他们来说，不管是普通人，还是神秘者，五级强者基本上属于传说一样的存在。
　　哪怕直播间里经常有人开玩笑，但实际上真正信的人很少很少。
　　只是这次情况好像真有点严重了。
　　事实上，事情确实很严重。
　　在黎雨的直播镜头前，有一个纯粹的漆黑无比好似无数凝胶灰雾汇聚出来的诡异正盯着连线视频里的大星术师可可。
　　这个诡异有着一对幽绿色的双眼，要是放大了仔细观看，会发现这双眼纯粹是一个个扭曲的小肉芽状的眼球集合在一起形成，每一个小眼球里都好似被禁锢了一个正在哀嚎的灵魂。
　　黎雨没说什么，只是找到直播间里安静看直播的魔法少女心喵喵，给她发了一个坐标。
　　正看着直播的魔法少女心喵喵自然也看到了。
　　“我就知道是这样！”
　　魔法少女心喵喵看到私信后，瞬间传送消失。
　　这时，黎雨挥挥手：“哦，大家不用惊慌，应该是这位幸运观众似乎遭遇了什么事故，导致无法正常连线了，我们就切断这次的连线好了。”
　　真的是这样吗？
　　直播间里有极少数一些观众看到了，但是它们这次没有多说什么。
　　相反，这些观众满怀期待，希望有机会去拜访一下这位受害者，最好的话，希望对方能够举办一场特殊的宴会。
　　他们快速地进行搜索，寻找这位不速之客的坐标，顺带看看可可殿下的意思。
　　但是，几乎在黎雨切断直播连线，他们锁定对方坐标的时候。
　　他们看到黑夜中，有一对蓝色双马尾在夜空中飞舞，下一瞬就是刺目的魔法光芒将大海中的一座岛屿蒸发、湮灭……
　　没过一秒，海水倒灌，好像这里不曾出现过什么岛屿，更没有什么本该“好客”的受害者一般。
　　看到这一幕，这些特殊观众及时收敛气息，隐藏在黑暗中，不敢再冒泡。
　　“还有吗？”
　　“应该没有了吧。”
　　“我就知道会是这样……”
　　解决掉一个不知道从什么空间过来的邪神后，魔法少女心喵喵站在夜空中，目光扫视眼前的大海，确定没有什么超规格的怪诞领主后，打了个哈欠，脚下有传送阵出现，瞬间消失。
　　直播间里，可可殿下还在和观众们说话。
　　会有这么巧合吗？
　　几位特殊观众看着直播间，瑟瑟发抖。
　　这算是对他们的警告？
　　有一尊不可名状的存在缓缓地从大海里浮起来，可才刚刚浮起来，祂看到海洋上空，那位本该传送离开的魔法少女心喵喵正飞在空中，拍着手里的猫爪手套，看起来非常地愤怒。
　　偏偏这愤怒又有着说不出的可爱。
　　应该是在笑吧。
　　“还真有喵！”
　　又是一次魔法炮击。
　　才浮起来的不可名状存在陷入了纯粹的萌之领域，等到醒悟过来时，连恐惧都来不及释放，就被魔法少女心喵喵第二次释放的魔法炮击彻底地湮灭，就像祂刚才想要拜访的受害者一样。
　　至于其他的悄悄过来的特殊观众再也不敢冒头。
　　这不是什么玩笑。
　　这就是警告！
　　“这次应该没有了吧。”
　　魔法少女心喵喵拿着猫爪魔杖指向大海，描了一个圈。
　　确定再没有发现有超规格的怪诞后，虚空中的身影渐渐消散。
　　直播间里，黎雨又随便和观众聊了聊天，和大家说了一声“晚安”，结束了今晚的直播。
　　……
　　“卧槽，就在刚才，几分钟前，大西洋上一座海岛不见了！”
　　“真的假的？是什么深海怪诞领主上浮了吗？”
　　“别吓人啊！”
　　“真的，卫星监控上发现的，整座岛屿几乎是瞬间消失。”
　　“SSP基金会有说什么吗？”
　　“没有，SSP基金会表示什么都不知道。”
　　“这个，有没有一种可能，第四位受害者真的是一位五级强者，然后祂正好居住在这座海岛上？”
　　“真是这样的话，可可殿下究竟是什么样的存在？”
　　“……”
　　“不好意思，试验魔法失误，把大西洋上一座岛屿湮灭掉，吓到大家了！岛屿上面没有人类，大家不用担心！”
　　这时，弹幕中有一个熟悉的ID跳出来，让观众们的回复变成点点点。
　　“啊，是五级大佬魔法少女心喵喵殿下！”
　　“心喵喵殿下，我已经18岁了，请问我还有机会成为魔法少女吗？”
　　“心喵喵殿下，我是个男孩子，能成为魔法少女吗？”
　　“心喵喵殿下，你不装了吗？”
　　“心喵喵殿下……”
　　“对，不装了，我就是五级大佬！”
　　“……”
　　五级，能秒杀岛屿上的五级邪神，能秒杀祂们的同伴？
　　直播间里的特殊观众看着魔法少女心喵喵的发出来的弹幕，默默无言。
　　因为，这位魔法少女很有可能和可可殿下达成了某些协议，真要是冒然再做什么危险的行为，祂们会很危险……
　　此外，由于魔法少女心喵喵主动承认是五级强者，直播间里的大部分观众反而不相信她是五级强者了。
　　这个话题更是在几十秒后被一些混沌的话题弹幕湮没。
　　还有一些观众开始继续他们的发SuperChat附带信息聊天。
　　毕竟在可可殿下聊天的时候，他们不怎么敢这么做，万一稀里糊涂上麦就不好了。
　　……
　　医院。
　　苏格兰场的警司南华克·柯南道尔和他的老伙计凯文·曼斯菲尔德就今天可可殿下的直播，习惯性地进行一次探讨和规则总结。
　　虽然前几次推测出来的规则都已经被他们推番，但是这并不妨碍他们继续总结。
　　哪怕总结出来的规则很有可能是互相矛盾，毫无理由。
　　可是，真正需要的时候，说不定依然可以借鉴一下。
　　因为比起这么一些风险，只要寻求帮助的时机恰当，获得的未来不错，那么就是值得的！
　　南华克·柯南道尔说道：“今晚可可殿下的直播，连线的幸运观众一共有四位，其中三位是普通人，第四位未知。”
　　“第一位是找妈妈的年轻人，这个年轻人非常明显没有付出任何代价就成功找到了妈妈，并且规避了未来可能发生的遗憾。这件事让我比较倾向于可可殿下是一位对人类偏友善的神。”
　　“第二位是一位北美一家公司的高管，按照可可殿下的说法，这位女士已经得了绝症，还有她未来会发生的事情实在是糟糕，我们需要后续跟踪才能得到验证。”
　　“第三位是一位霓虹的虚拟主播，她想要借助可可殿下的直播间热度炒作，属于纯粹不作死就不会死的人，更没有想到的是，她还是一位杀人凶手，目前被逮捕。”
　　“第四位未知……老伙计，说实话，那视频连线，真的是我们不可见吗？”
　　审判官凯文曼斯菲尔德摇头：“这个我也无法确定，但是可可殿下说第四位幸运观众遭遇了意外，那么这个幸运观众就一定是遭遇了意外。”
　　意外……
　　几乎在差不多的时间内，大西洋一座岛屿被悄无声息地抹去，实在是让人无法想象。
　　正因为有这么多的巧合汇集在一起，才会让他们更加的注意。
　　南华克·柯南道尔说道：“第四位幸运观众的事情暂时放在一边，这次我们需要关注的是第三位幸运观众，也就是那位犯下谋杀罪的虚拟主播。”
　　“相信老伙计你已经发现了，直播时的视频连线其实根本不需要被连线的人开启真人视频镜头，哪怕是虚拟形象，也并不会妨碍可可殿下进行占卜。”
　　“我必须要说的是，这除了确定可可殿下是五级，五级以上的强者，还有一件事……”
　　“也许整个伦敦，整个欧洲，甚至整个地球，都在大星术师可可殿下的注视下，这让人会莫名的恐惧。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“我的老伙计，你想的太多了。根据我们目前能得到的所有情报，可以推测可可殿下很有可能是五级以上的神，而且对人类偏友善，而可可殿下的注视也是在守护地球。”
　　南华克·柯南道尔狐疑地看了一眼这位老伙计，很想问一句：【老伙计，你是不是要背叛圣光？！】
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“最后一件事，有关于魔法少女心喵喵，我们也需要关注一下。上次，我请樱吹雪阁下动用她的权限进行调查，遗憾的是银色黎明没有关于这位魔法少女的任何情报。”
　　“不仅如此，银色黎明内本该存在的关于部分魔法少女的情报，也全都凭空消失了。”
　　南华克·柯南道尔震惊地看着审判官凯文·曼斯菲尔德，问道：“我的老伙计，你确定不是在开玩笑吗？有什么人能够将银色黎明的核心机密档案删除？这可不仅仅是保存在数据库里！”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“南华克，事实就是这样。为此，我们特意咨询了一下SSP基金会，想要进行一次情报交换的合作，你能猜测SSP基金会的回复是什么吗？……”
　　南华克·柯南道尔说道：“难道他们相关的情报资料，也没了？”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德点头：“是的，除了最新记录的几位普通魔法少女，其余情报资料全部被删除，没有一点留下。”
　　南华克·柯南道尔问道：“O5议会存的档案，也都没了？”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“有特殊渠道的情报显示，是这样的。”
　　南华克·柯南道尔感觉这就是一个天方夜谭：“O5议会的都是一群蠢货吗？不是说他们还能联系平行世界，进行情报交流存储吗？”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德摇头：“有关于这件事，银色黎明就能给出答案，SSP基金会在一年前已经和平行世界失联了。”
　　南华克·柯南道尔感觉头很疼，SSP基金会内部，只怕要出大事故了。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“回到正题，目前我们唯一能知道的情报是，魔法少女分为普通的魔法少女，世界级魔法少女，超世界级魔法少女这三个名词。”
　　“其中，只要成为世界级魔法少女，就基本可以把她们当成四级、五级的强者看待了，至于超世界级魔法少女的含义，无法理解，也无法推测。”
　　这简直是在开天大的玩笑！
　　偏偏这些情报又都是来自于他的老伙计，由不得他不信，难道这魔法少女中真存在超世界级魔法少女，不仅能干涉这个宇宙，还能干涉到平行宇宙？
　　南华克·柯南道尔说道：“我记得这位魔法少女心喵喵在直播间里也称呼可可殿下……”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德点点头，说道：“嗯，好了，我的老伙计，我们明天就可以出院了，先好好睡一觉吧，珍惜现在没人打扰的平静睡眠。”
　　有些事情，心里知道就行，继续研究下去，会非常危险。
　　……
　　清晨，黎雨用完早餐，决定去一趟学校。
　　令她意外的是，从猫娘动物园里昏迷出来的莎拉·威廉姆斯小姐已经恢复如初，看起来非常地精神，并且在熟悉的十字路口和她“偶遇”。
　　“黎雨，早安！”莎拉兴奋地挥挥手走过来。
　　“莎拉，早安！”黎雨微微点头，嘴角微微翘起。

第107章 离谱的占星术课程 4K
　　莎拉的精神理智恢复的很快，看起来好像从来都没有去过猫娘动物园一样。
　　不出意外的话，这应该是魔法少女心喵喵帮忙处理过，就是不知道是把莎拉小姐的记忆给封印，还是全部清除了。
　　去学校的路上，莎拉和往常一样，说着关于英格兰上议院、下议院的各种笑话，还有一些关于苏格兰场、银色黎明、时钟塔、伦敦塔的部分秘闻。
　　比如上议院的议长在网络上，只要有人付钱，就会接单送出祝福，甚至里面还包括脱衣舞会？
　　这些在路上直接说，真的没有问题吗？
　　不过，黎雨多少有些明白莎拉的想法。
　　她是一位星术师，又是英格兰的一位伯爵，多了解一些这些涉及到英格兰贵族以及神秘的情报，总归是一件好事。
　　这也是提现她莎拉·威廉姆斯价值的一点方式，至少在这种情况下，在接近她的时候，莎拉小姐能有说不完的有趣话题。
　　“黎雨，你今天会早点回去吗？”
　　到学校时，莎拉小姐突然问道。
　　对黎雨在学校里的习惯，莎拉小姐几乎是了若指掌。
　　黎雨小姐每次来伊丽莎白大学，除了很少会去上一两节魔法基础课、星术师课以外，大部分时间都是去图书馆找书，找完书后去贝尔·妮可的炼金工坊待一会。
　　全程不会在学校里停留超过两小时。
　　“我会去听一下奥薇纳教授的课，不会很早就离开。”黎雨眨了下眼睛，脸上带着微笑。
　　“黎雨，上课结束后，我有一件事想要拜托你。”莎拉犹豫了一下说道，“我遗失了最近一周的记忆，但是整个人却没有发生什么意外，我想知道，却没有人愿意告诉我，所以，唯一能拜托的就只有你了！”
　　“这件事吗？没有问题。”黎雨微笑着说道，“那么，等你下课后，我们在贝尔小姐的炼金工坊见。”
　　只是看莎拉小姐的样子，黎雨就知道是想要委托她占卜，询问失忆这段时间究竟发生了什么事，但这段时间发生的事情根本就不需要占卜呢。
　　……
　　伊丽莎白大学占星学院。
　　今天的奥薇纳教授盛装打扮，来到了讲台上，优雅地和同学们互相问好。
　　教室里，有差不多十六位同学彬彬有礼地坐下，看起来对今天的课程也非常期待。
　　昨天，黎雨刚刚回到家的时候，就看到了奥薇纳教授给她发了将近60多条的通讯，请求她务必来听今天的课程，并且确保这次的课上会有新的占星术知识。
　　看到奥薇纳教授这样盛情邀请，黎雨答应了。
　　“各位同学，我们占星学院最基础的课程是占星，通过研究星星来知晓过去未来，窥测任何目标的命运，但不论是占星、占卜、塔罗、魔镜、六爻、梅花易术、焚香等方式，根本目的都是预知未来！”
　　奥薇纳教授点击全息屏幕，半空中顿时出现一个微型宇宙群星3D图。
　　“根据科学研究，每一个细胞无限放大后就是一个宇宙。一个宇宙无限缩小后，就是一个细胞。这也是宇宙群、平行宇宙存在的原理。”
　　“人类，就是无尽宇宙中的一个原点因子，类似于细胞中的一个原生因子。所以，每个人的命运，都能和群星连结，我们占星师才能通过群星来预知目标的过去未来。”
　　“这就是占星术的基础。”
　　黎雨在座位上听着奥薇纳教授讲述占星术，只是到目前为止，似乎还不是最新的知识。
　　另外，这套细胞宇宙群星说，似乎正在被许多资深的占星师抨击。
　　同时，也有一群天文学家、生物学家在研究。
　　具体研究出什么，对领域外的人来说，纯粹是无法理解的天书。
　　不过这些都不重要，重要的是奥薇纳教授今天要讲的新知识，这是黎雨一直关注的问题。
　　“……同学们，今天我们要讲的是占星术的未来！”
　　奥薇纳教授点了下全息屏幕，身边又出现了一张三维立体星图，不同于先前展示的宇宙星图，这是一个微型的群星魔法阵。
　　“我们在占星的时候，在拥有魔法星图的情况下，可以直观地占卜事物的未来。”
　　……
　　有几位同学一脸懵圈的看着奥薇纳教授。
　　他们才刚刚占星术入门，勉强成为一个占卜师，而且连神秘序列都没能进入，但是今天奥薇纳教授这次的讲课是不是太深奥了一些？
　　部分同学对视一眼，大家的眼神里基本上都带着疑惑。
　　在看向黎雨伯爵时，黎雨伯爵似乎兴趣缺缺。
　　啊这。
　　这位是真没法比。
　　有关于黎雨伯爵在占星术上的实力，占星学院称第一，就绝对没有人敢挑战这第一的权威，包括几位教授在内。
　　只是，奥薇纳教授接下来要讲的课程，似乎深奥到离谱了？
　　奥薇纳教授没有像往常一样，停下来询问某位同学，有什么看法一类，而是自顾自地讲述下去。
　　“这种随身维持微型群星魔法阵的，看起来很高明，也很便利，但是会有很大的局限，而且时刻会消耗麻烦。如果不是去危险的地方冒险，不建议这样选择。”
　　“此外，这种方法和我要说的占星术未来还有一些差别。”
　　……
　　天哪？
　　这样还有差别？
　　那么，究竟要达到什么程度才行？
　　因为挑战难度过高，对在座的同学来说，可以说是离谱到无法言说的程度，他们反而开始从迷惑变成感兴趣了。
　　反正不管怎么听都听不懂，听起来有意思就没问题了。
　　……
　　“真正伟大的星术师，不论他们走到哪里，都能身融宇宙，宇宙群星就是他们的魔法阵。”奥薇纳教授反问道：“也许有同学会说，这不就是神吗？”
　　“不，人也可以！因为人本身就处于这片宇宙中，有着最初的本质联系。”
　　“在这种情况下，大星术师不仅能够简单地预知未来，甚至能在必要的时候短暂地抵达过去或者未来，观看过去未来发生的事件。”
　　……
　　这已经不是离谱了吧？
　　教室里的学生看着奥薇纳教授，还有通过全息屏幕展示的过去、未来示意，麻了。
　　“奥薇纳教授，虽然我们都是选修的占星术，但是您的授课是不是有些过于离谱了？”有一位同学忍不住了，他站起来问道。
　　“杰克，闭嘴！在教授没有让你发言的时候，请不要打断我的授课，”奥薇纳教授挥动魔杖，不仅扣分，而且把这位说话的同学禁言处理，“我们继续讲课。”
　　“在星术师临时抵达过去或者未来后，一般会出现以下几种情况：第一种，你能看，能听，能飞行，但是你无法触碰未来的任何事物，也无法干涉他们的行为。”
　　“第二种，你能看，能听，而且能够干涉未来发生的事物，从而影响到过去未来的发展，至于这种干涉和影响会导致过去未来发生什么样的变化，教授我也不清楚。”
　　“不过，有一点，可以告知在座的各位同学，过去是唯一，未来是无限！”
　　“第三种，时间循环！你通过这种方式去了过去，改变了什么，从而影响到了未来，这种情况在你过去的自己来到这个时间节点后，会再一次回到过去……真发生这种事件后，要么一切在恰当的时机内导向正确的未来，要么就是陷入时间循环，永远都无法再出来。”
　　“目前，有一些特殊区域内就存在类似的时间循环异常，凡是进入的人，再出来的时候，究竟还是不是以前进入的人，都要打上一个问号。”
　　“……”
　　“好了，我们回到正题，该怎么样通过群星魔法阵，让自己直接进入过去、未来，从而亲眼见证过去、未来！”
　　奥薇纳教授原来在占星术上这么厉害吗？
　　黎雨听到要进入正题，马上就精神了。
　　能够“穿越”过去、未来，原来星术师的未来会这么厉害吗？
　　奥薇纳教授接着说道：“具体的方法和原理我也不知道，只是举出几个知名星术师几次偶然亲眼见证过去，见证未来的案例给大家参考，希望大家能够从里面总结出一些经验，并且进行自我尝试。”
　　“没错，这就是今天课程的主要目的了，作为一名未来的大星术师，需要拥有自我思考和主动创新的能力。”
　　“本次下发的资料都属于绝密档案，请各位同学看完后不要和校外人员分享。”
　　一个个全息屏幕出现在教室里的同学面前，显示出奥薇纳教授带来的资料。
　　黎雨看着面前的全息屏幕，看着上面的案例和附带的各种知识。
　　渐渐地，她感觉置身于一片星空中，往前是无垠的星河，往后是无垠的星河，上面是星空，下面也是星空。
　　一眨眼，黎雨感觉自己又回到了真实的世界，神色变得越发古怪起来。
　　这就是与群星建立联系的感觉吗？
　　甚至黎雨感觉到，只要她想，就能轻易地“进入”过去、未来，见证一些事情。
　　就是这种方式，似乎有一些消耗魔力，而且消耗的魔力有一点多。
　　考虑到每次消耗魔力释放魔法都会引起一些变故，黎雨没有在教室里进行尝试，万一真出现了什么变故，她也不知道该怎么办。
　　毕竟这个魔法本来就是奥薇纳教授整理出来的一堆资料，连奥薇纳教授都没有领悟出什么，更别指望莫名其妙领悟了一些的萌新魔女黎雨能完全掌握了。
　　下课铃声响起。
　　奥薇纳教授收起了所有的全息屏幕，冲着黎雨眨了下眼睛，收起教案，迈着优雅地步伐离开了。
　　能有黎雨伯爵过来听课，她就心满意足了！
　　至于黎雨能不能听懂，奥薇纳教授并不在意，她唯一能确定的是这种魔法一定存在，只是人类暂时还没有发现而已。
　　更多的情况，其实是准备的资料中的那些星术师、占卜师意外地进入某些时空节点，进入了“过去”和“未来”，甚至于这类现象在普通人身上也能出现，并不是星术师、占卜师独有。
　　她在课程里提到群星魔法阵有能开启“过去”“未来”的效果，本质上其实是一种推论而已。
　　黎雨微微点头致意，这节课，确实有一定的收获呢。
　　……
　　课后，黎雨来到了贝尔·妮可的炼金工坊。
　　只是贝尔·妮可似乎遇到了一些麻烦，有两位教授正站在这里，和贝尔·妮可说着什么。
　　“贝尔，你的混乱爆裂魔法宝石生产太过危险，我们希望你能将相关的制造搬到校外进行，否则真发生爆炸，将会危及到很多同学的生命。”有一位教授苦口婆心地说道，“艾肯教授的魔法塔都因为制造混乱爆裂魔法宝石而炸了，现在都在抢救。”
　　“……”
　　啊这。
　　黎雨听到这个消息，感觉有些无语。
　　她才离开几天，伊丽莎白大学的魔法塔竟然又炸了一个，而且那位胖胖的艾肯教授也被送进了医院。
　　贝尔·妮可面对两位教授，面色发苦。
　　只能不停地点头。
　　这个确实，毕竟从麦克白同学的体验来说，贝尔·妮可这里出品的混乱爆裂魔法宝石，可是能把半神都给炸个半死的。
　　至于贝尔·妮可怎么会和艾肯教授合作，艾肯教授又是怎么把魔法塔炸掉，就是另外的事故了。
　　几分钟后，两位教授离开了。
　　贝尔·妮可苦着脸返回，看到黎雨，挥挥手：“黎雨，上午好啊！”
　　黎雨淡淡一笑：“上午好啊，贝尔！”
　　贝尔·妮可说道：“黎雨，以后我这里可能无法继续出售混乱爆裂魔法宝石了。”
　　黎雨笑笑：“这个简单，也许你可以去寻找其他的合作者。”
　　贝尔·妮可的白色长发一个个开叉，对此一筹莫展。
　　这时，莎拉·威廉姆斯小姐出现在视野中。
　　黎雨说道：“你看，全新的合作者，这不就来了吗？”
　　贝尔·妮可诧异了下：“莎拉小姐，真的可以吗？”
　　黎雨笑笑：“嗯，至少在我看来，没有谁能比莎拉小姐更靠谱的合作者了呢。”
　　贝尔·妮可神色坚定：“太感谢你了，黎雨！”
　　莎拉·威廉姆斯到来，说道：“黎雨，贝尔，上午好！我好像错过了什么有趣的事？”

第108章 你想改变自己的未来吗? 6K
　　“莎拉，上午好！”黎雨微微一笑，“没错，我们刚才正谈论你，贝尔小姐的混乱爆裂魔法宝石可能无法在学校里继续生产了，所以她需要一位合作者，而我正好想到了你，向她推荐和你合作！”
　　【而我正好想到了你……】
　　听到这一句话的时候，莎拉·威廉姆斯的眼神明显一亮，不管合作的具体细节是什么，有了这句话，都不重要了。
　　她看向贝尔·妮可，说道：“能被黎雨推荐，是我的荣幸，何况贝尔小姐也是我的朋友，合作当然没有任何问题。”
　　黎雨补充道：“混乱爆裂魔法宝石的制作工艺会有一定的危险，艾肯教授的魔法塔在前不久刚刚被炸掉，连他本人也在医院里抢救，这一点莎拉你需要注意。”
　　艾肯教授的魔法塔被炸掉，原来是这个原因吗？
　　这倒是出乎莎拉的意料之外了。
　　她不由多看了一眼看起来乖巧可爱的贝尔·妮可小姐。
　　有关于麦克白从贝尔小姐的炼金工坊购买的混乱爆裂魔法宝石可以重伤一位半神的事迹，她不是不知道，只是从目前的情况来看，麦克白当时的描述可能还要简单了一些。
　　或者就是贝尔·妮可小姐在某种程度上对混乱爆裂魔法宝石的制作工艺有了更进一步的优化。
　　这可是不得了的改进。
　　同时，贝尔小姐大概率不知道这样的混乱爆裂魔法宝石被大规模流传出去，会引发怎样的灾难和危险。
　　莎拉·威廉姆斯说道：“贝尔小姐，我以威廉姆斯家族的名义邀请你进行这次的合作。”
　　贝尔·妮可惊喜道：“太好了！”
　　说实话，目前混乱爆裂魔法宝石是她在炼金工坊里最赚钱的商品了。
　　真要是没了混乱爆裂魔法宝石，以后的营业都不知道该怎么办，到时候想要炼金新项目的基础资金都不一定能赚到了。
　　炼金真不是一般地烧钱！
　　莎拉接着说道：“但是，我有一个条件！”
　　贝尔·妮可问道：“什么条件？”
　　莎拉说道：“你必须对此进行保密，这些混乱爆裂魔法宝石制作出来能够对一个半神造成严重伤害，哪怕目标是一个神秘序列4的半神，但那也是半神，消息一旦扩散出去，你的生命都有可能受到威胁。”
　　“在这件事上，贝尔小姐，你至少应该庆幸，麦克白那个蠢货至今都没有对外宣称过，他使用的混乱爆裂魔法宝石是从你这里购买的。”
　　贝尔·妮可一脸无辜地看向边上的黎雨。
　　黎雨眨眨眼睛，点了下头：“嗯，莎拉说的没错。”
　　贝尔·妮可不由按了按头顶的粉色猫耳，点了点头：“好的，我会保密的，可是还有学校方面呢？”
　　莎拉笑笑：“学校方面我会处理，至少我还算是学生会的一位干部。”
　　说起来，莎拉·威廉姆斯小姐是伊丽莎白大学学生会文艺部的部长，可能是大家平常太熟悉了，往往会忽略掉这些。
　　但凡是涉及到伊丽莎白大学的对外宣传，校方基本上都是躺平状态，除了发布招生时间、考试时间、毕业相关等，其他的基本上都不会去做什么，甚至连学校里来了什么知名教授，也不会宣传。
　　反正每年欧洲的老牌贵族们都会体面地把他们的子女送来学校，而且名额有限。
　　所以，宣传方面，基本都是学生会来进行。
　　作为文艺部的部长，涉及学校宣传的事务，都被莎拉·威廉姆斯掌控着。
　　就这样，贝尔·妮可和莎拉·威廉姆斯进行简单的交流后，在黎雨的见证下，两人达成了混乱爆裂魔法宝石生产制作的相关合作协议。
　　作为见证者，她们想要分给黎雨一成的收益，但是这被黎雨婉拒了。
　　她，真的不缺钱。
　　生意谈完，贝尔·妮可先离开去准备相关的资料了。
　　炼金工坊的大厅里只剩下莎拉·威廉姆斯和黎雨两个人，也该进入正题了。
　　不等莎拉开口，黎雨微笑着打开一个全息屏幕：“莎拉，你想要知道的事情，并不需要占卜，你可以先看完这个视频，再决定你是否想要知道全部。”
　　视频？
　　莎拉疑惑地看着黎雨，感觉黎雨好像早就知道了她在失忆期间发生的一切。
　　黎雨说道：“接收一下，这些都是在你失忆期间发生的部分，考虑到以后你可能会需要，我稍微准备了一些。”
　　莎拉越发地疑惑起来。
　　这是在她失忆期间录制下来的视频？
　　是黎雨小姐录制的吗？
　　她下意识地要点下去，直觉告诉她直接在这里打开可能会有些不妥。
　　“这个，莎拉，你最好回去以后在没有人的地方观看哦。”
　　黎雨适时地提醒道。
　　毕竟这里是贝尔小姐的炼金工坊，时不时还是会有同学到访的，比如麦克白什么的。
　　真要是在这里播放视频，又被麦克白他们给看到，真无法想象……
　　黎雨又补充了一句：“放心吧，视频里的内容，除了我和一个朋友以外，再没有第三个人知道了。”
　　莎拉关闭了全息屏幕，说道：“谢谢黎雨。”
　　黎雨摇头：“这个，不需要感谢的，我们是朋友啊！”
　　又闲聊了几句，贝尔·妮可将制作混乱爆裂魔法宝石的相关资料准备好，全部传输给了莎拉，莎拉先道别离开。
　　黎雨又选购了一些魔法卷轴，上次买的魔法卷轴都已经消耗完了。
　　因为黎雨帮忙介绍了一笔大生意，贝尔·妮可照例帮黎雨打了个折扣，其实贝尔·妮可是想全部免费的，但是她真的缺钱，而且黎雨坚持要付钱，她只能收下了。
　　……
　　离开贝尔小姐的炼金工坊，黎雨步行回家。
　　但是才离开学校没多久，走着走着，周围的环境陡然一变。
　　刚才还是阳光明媚，下一秒却是大雨滂沱，十米开外就是漆黑一片。
　　黎雨下意识地要拿出一把雨伞，但意外地发现这大雨却是一滴都落不到自己的身上，反而是神奇地穿过她落在地上，好像她根本就不存在于这个世界中一样。
　　嗯？
　　难道是进入什么怪诞的结界了？
　　不，怪诞结界不是这种情况。
　　黎雨暂时停下脚步，手里握着迷你的【命运】，神色平静地看向周围，准备先观察下情况。
　　突然，一道球状闪电落下，将街道边的路灯、监控等电子设备瞬间击毁，爆炸声震聋欲耳，落地的闪电更顺着雨水四处乱串，怵目惊心。
　　不知道的大概还会以为是什么可怕的魔王将要降临在这里了。
　　同样的，哪怕有闪电乱流从黎雨身边游走而过，依然没有分毫伤害到黎雨。
　　究竟是怎么一回事？
　　这时，黎雨看到一个十五六岁的中学生出现在视野中，他的神色有些慌乱，大概率是被刚才的球状闪电引发的变故给惊吓到了。
　　但是，这个年轻的中学生跑出来的时机有些不对，正巧在这个时候，有一辆汽车驰骋而过。
　　砰地一下撞击在这个中学生身上，将他整个人撞飞了起来，倒落在路边。
　　汽车撞击到了人速度不减，又撞击在一棵大树上才停了下来。
　　被撞的中学生倒在地上，还在挣扎。
　　黎雨皱了下眉，走近一点，准备看下情况。
　　因为暂时不确定她究竟处于什么样的空间，什么样的情况，黎雨并不打算干涉这里发生的一切，以免自己陷入未知的危险。
　　现在的都市传说里就有不少关于怪诞伪装成弱者请求帮助，却在好心人过来的瞬间，一击背刺，将善良的人直接杀死，吞食的悲惨故事。
　　类似于眼前这种场景，属于再普通不过的一种。
　　嗯？
　　前方，汽车里的司机跌跌撞撞地走了出来。
　　他身上的衣服有些破旧，看得出来，这是一个在伦敦生活很不顺利的穷人。
　　是的，在这个时代，有钱人都在追求悬浮车，悬浮车只要遵循飞行航道，基本不会有堵车一类的状况，但是汽车就不一样了，消耗燃料多，回收价格低，在种种原因下，只有生活贫困的人才会去买上一辆。
　　即便如此，他们也必须为这辆廉价的汽车背负几年的贷款债务。
　　可没有的话，又完全不行。
　　现在，眼下不是怪诞结界里的幻象，而是真实发生的事件的话。
　　因为撞上这位年轻的学生，这位汽车司机的人生可以说是彻底完蛋了，他根本无力赔偿后续的医药费等问题。
　　此外，能在伊丽莎白大学附近这一带读书的年轻中学生，哪怕不是贵族，也是上流社会阶层的子女，这就更要了他的老命了。
　　司机看到全身是血的中学生在雨水里爬，似乎想要求救。
　　他本能地想要向前去救。
　　但是下一秒，他打开一个简陋的全息屏幕，看了一眼上面的行车记录，再惊疑不定地看向周围的监控位置，确认都被破坏后，司机的脸上露出了疯狂的神色。
　　只见司机从后备车厢里拿出一个钢管一样的合金工具，走到受伤的中学生面前，对着脑门一顿猛抽，直打到少年颅骨破碎，再也动弹不得后，他立即返回车内，快速倒车，扬长而去。
　　黎雨看着地上已然死去的中学生尸体，皱了下眉。
　　又过了几秒，周围的大雨消散一空。
　　周围的环境恢复晴朗。
　　街道没有变，可天气变了，本该被闪电劈成焦黑的树木恢复如初，好似根本没有被雷劈过。
　　地上的中学生少年尸体也不见了，且没有丝毫的血迹残留，除此以外，周围的电子设备也根本没有被球状闪电摧毁的痕迹，好像黎雨刚才看到的一切都没有发生过一般。
　　难道真是什么怪诞的结界？
　　不对！
　　黎雨皱眉。
　　她想起来了，刚才那个场景中，黎雨由于没看到中学生少年和那个司机的命运线，下意识地认为这是怪诞结界，甚至连那些花草树木也没有命运线，但是回想起来，她疏忽了很重要的一点。
　　如果这真是一个怪诞的话，她怎么也应该能从看到的这些虚幻景象中捕捉到怪诞的命运线。
　　可刚才并没有，什么都没有。
　　那么，会出现这种情况，就只有一种可能。
　　她在刚才，很有可能进入了和现在完全不一致的时空，也就是奥薇纳教授说的“过去”“未来”？
　　按照奥薇纳教授的说法，这是需要非常厉害的大星术师才有可能遇到的情况，但奥薇纳教授也说了，她无法确定是否真有星术师能够做到，只是无法将具体的星术魔法记录下来。
　　作为一个萌新魔女，黎雨同样无法确定，哪怕她在占星术上有着很高的研究。
　　不过，有一个非常简单的方法去进行验证。
　　黎雨向前走去，来到刚才情景中看到的被球状闪电劈碎的树木前。
　　这棵树的命运线清晰地呈现在黎雨的面前，和人类的命运线不一样，这棵树的命运线就是简单地在春夏秋冬下成长，偶尔会有淡淡的悲伤，偶尔会有淡淡的高兴，整体来看非常地平静。
　　“就是这里了！”
　　黎雨看到了这棵树命运线上的波折点。
　　时间就在明天，受到异常雷暴天气的影响，有球状闪电降临，击碎了这棵树。
　　同一时间，在这棵树的感知视界内，有熟悉的中学生少年身影出现，还有疾驰而来的汽车……
　　时间就在明天的下午2点左右。
　　毫无疑问，这是未来。
　　“我刚才真的去了未来？”
　　黎雨停下了脚步，严重怀疑刚才是不是触发了什么特殊的星术师魔法阵。
　　是刚才在学校里上课的时候看到的群星影响吗？
　　这需要去研究一下。
　　至少，要让这种情况能变得可控制。
　　要不然，她大概率会成为奥薇纳教授提到的那些大星术师一样，无法将详细记录下来了。
　　因为到目前为止，黎雨对刚才的情况是一点头绪都没有。
　　还有很重要的一点她需要弄明白，在看到“未来”，或者“过去”的时候，她本人究竟还在不在“现在”？
　　如果依然在“现在”，这个“现在”的时间，究竟是什么样的情况？
　　这些都需要去研究，非常地重要。
　　万一在前往“过去”“未来”的时候，人依然在“现在”，要是这个“现在”只是一瞬，还好说一点，如果不是一瞬，而是很长的时间，天知道会遭遇什么样的危险？
　　如果，在前往“过去”“未来”的时候，人能够短暂地不存在于“现在”，是不是意味着可以通过这样的方式来规避危险？
　　除此以外，如果能拥有干涉“过去”“未来”的能力，是不是意味着她能过通过进入“未来”发起攻击，随着时间的推移，让敌人抵达未来攻击的节点时，等同于自主送死？
　　真要是这样的话，哪怕自己是一位萌新魔女，要杀死半神，也将是非常简单的事？
　　这可比起近距离攻击，斩断别人的命运线要轻松多了呢。
　　毕竟真要是近战的话，万一遇到近战强大的敌人，陡然爆发，她本人也会遇到无法预料的风险。
　　整理了一下思绪，黎雨脸上露出笑容，看了一眼街道上的行人，径直向着一个看起来有七十多岁的流浪汉。
　　粗略地扫了一眼则为流浪汉的命运线，放眼看到的除了在深夜被怪诞追击，就是各种无法想象的悲惨，但是能一直通过流浪幸存下来，没有被怪诞杀掉，至少说明运气还是有一些的。
　　黎雨走过去，拿出100欧元，放到了这位可怜的流浪汉碗里。
　　流浪汉快速地收起100欧元，揣入怀中，向着黎雨连忙点头：“谢谢大小姐，谢谢大小姐！”
　　选择这条街，其实是有一定风险的，因为路过的苏格兰场巡警往往会过来将他们驱逐，但是他知道这里有伊丽莎白大学的存在，在里面读书的都是来自于欧洲各国的老牌贵族子女，只要他们中任何一人稍微慷慨一些，就足够他在接下来一周甚至一个月不用忍饥挨饿了，就像现在一样。
　　100欧元已经揣入怀中，看起来有七十多岁的流浪汉感觉接下来的几天又有盼头了，不用这样一成不变地等死了。
　　只是，这位给了钱的大小姐并没有直接离开……
　　是还有其他事吗？
　　或者有什么需要他去办的事？
　　以前年轻的时候，他勉强也算是读过很多书的人，那些书里的伦敦有着名为侦探的职业人。
　　很多不方便打听的事务，很多不放面监控的目标，他们会委托流浪汉来进行。
　　不论任务是否能圆满完成，获得任务的流浪汉都能得到一笔钱。
　　他一直都很羡慕。
　　哪怕在这个时代，依然会有这样的事情发生。
　　见过风霜雪雨的老流浪汉的眼神里有了一丝期待，但很快又变得警惕起来。
　　没有别的原因，在小说里的时代，世界上还不存在什么怪诞诡异，流浪汉们想睡哪里，就睡哪里，只要不是太冷就行。
　　但是，这个时代不行，稍微不注意，可能就会被怪诞吃掉。
　　看在怀里100欧元的面子上，头发蓬松，胡子乱糟糟的老流浪汉问道：“大小姐，请问还有什么事吗？”
　　黎雨微微一笑：“有一个问题要问你。”
　　老流浪汉说道：“大小姐，请问是什么样的问题，能难住聪明睿智的您？”
　　黎雨笑笑：“我看到了你的未来，在未来的某一天，你会在流浪街头的血色夜晚被怪诞吃掉。那么，问题来了，你想改变自己的未来吗？”
　　一直流浪街头，被怪诞吃掉，几乎是流浪汉必然的厄运。
　　就在一个月前，他的一位老朋友因为天气陡然寒冷的原因，染上了感冒，没多久就被路过的怪诞给吃掉了。
　　这样的一幕，尽管他这一生中已经遭遇过多次，但依然让他心生恐惧。
　　如果，他是想如果，有机会的话，绝对不要选择这种死亡的方式。
　　老流浪汉看着面前来自伊丽莎白大学的贵族大小姐，浑浊的目光中泛出一线神采：“如果有希望，我想要改变这样的未来！”
　　黎雨笑笑：“那么，你记住我接下来说的话。明天，下午1点30分45秒开始，这里会有一场非常大的雷暴雨天气，到时会有可怕的球状闪电落下，将那棵树击毁，强电流将会把附近所有的电子设备摧毁。”
　　“我要你做的是，躲在那个棚子下，那里属于唯一的安全区域。”
　　“等到球状闪电过后，你需要立即走出来，来到那个位置，到2点01分30秒，会有一个年轻的中学生少年向着你的方向奔跑过来，你要做的就是在这一刻抓住他的手臂，带着他跑到那边。”
　　“任务就这么简单，你听明白了吗？”
　　老流浪汉点点头：“大小姐，听明白了，我就只需要做这些吗？”
　　他虽然年纪有些大，但是记忆力还算不错的，哪怕眼前这位伊丽莎白大学的大小姐让他复述一遍，都不会有任何的问题。
　　黎雨说道：“没错，就这些，你只要完成了我说的这些，你的未来将会被彻底改变，甚至还有机会成为一名神秘者！”
　　老流浪汉非常郑重地点头：“大小姐，请放心吧！”
　　其实，开始的时候，他还是担心眼前的这位伊丽莎白大小姐给他安排成为魔法实验体，或者吸引怪诞一类的任务，但无论如何没想到会是这样简单。
　　至于为什么时间这么精准，明天为什么会下雷暴雨，为什么会有年轻的中学生经过一类，他全都不去想。
　　只要不是什么违法找死的事情，不管这位伊丽莎白大学的贵族大小姐想做什么。
　　他都不会去问为什么。
　　老流浪汉又问道：“大小姐，我完成事情后，要怎么通知您？”
　　黎雨说道：“不用通知，我会知道的。”
　　老流浪汉说道：“再次感谢大小姐您的慷慨。”
　　黎雨挥挥手，心情愉悦地离开，她很期待这位流浪汉在明天会给未来带来怎样的改变，改变后又能给她提供多少的魔力。
　　接下来是进行第二项实验的验证了，去往“过去”或者“未来”的时候，自己究竟还在不在“现在”？
　　回去找莎莉小天使帮忙看看。

第109章 莎拉小姐,你真的要继续吗? 6K
　　莎拉·威廉姆斯带着满心的疑惑回到了家。
　　和女仆小姐交代了一声，她走进了贴满黎雨照片，摆满黎雨布偶、抱枕、手办的房间。
　　先是和床上的黎雨偶像服抱枕拥抱了一会，她这才心满意足地拉开全息屏幕，打开了黎雨交给她的视频。
　　视频的开头出现一行提示：“现在删除掉这个视频还来得及。”
　　删除？
　　为什么要删除？
　　莎拉·威廉姆斯看着视频，静静地等待。
　　“我就知道你不会愿意删除，视频开始是在五分钟后，这里会给你五分钟的思考时间。”
　　五分钟？
　　莎拉·威廉姆斯看着这个视频。
　　要知道，眼前这个视频的长度至少有三小时，这还是其中一个视频。
　　她相信黎雨，黎雨说这是她在失忆期间发生的事情，那么就是必然发生过的。
　　此外，黎雨既然会把视频给她，说明这些视频不会存在什么精神污染一类的危害，至少也是处理过的。
　　毕竟真要是有什么问题，黎雨不会不提醒她。
　　毫无疑问，莎拉·威廉姆斯是无视掉了黎雨直观地在视频上的字幕提醒。
　　明明无比地信任，却在关键地时刻遗忘掉，就像很多人手里明明拿着手机，却在翻箱倒柜地去寻找手机一样有趣。
　　莎拉·威廉姆斯继续看过去，且没有跳过视频，因为生怕遗漏掉黎雨后续留下的字幕话语。
　　……
　　“莎拉小姐，你真的要继续吗？”
　　“当然！”
　　莎拉·威廉姆斯小姐神色坚定。
　　……
　　“莎拉，作为你的朋友，我必须要提醒你一句，人生很美好，凡是都要看开点，真要有什么问题，洗洗头发，泡个澡，美美地睡上一觉，什么事情都能过去的。”
　　“这是什么意思？”
　　莎拉·威廉姆斯小姐稍稍回忆一下，她对自己的生活很满意，并没有什么可以想不开的事情。
　　哪怕曾经出现过一些麻烦，但那些麻烦也都轻而易举地解决了。
　　……
　　“龙国古代有位诗人说过，面朝大海，春暖花开！”
　　“要开始了吗？”
　　……
　　“莎拉，这是最后一次提醒你，还剩下不到十秒钟了，你还有机会关闭视频。”
　　“不，我不会放弃的！”
　　……
　　视频开始了。
　　莎拉·威廉姆斯看到了视频里的自己。
　　这里似乎是在一家动物园，又或者说是游乐场。
　　里面的自己天真烂漫，蹦蹦跳跳，元气满满，超级充满了活力，以至于莎拉看到视频后严重怀疑这还是不是自己，或者这是她的一位失落已久的智障妹妹……
　　“……觉醒吧！我心灵的力量啊！燃烧吧！所有的梦想与虚幻！释放吧！隐藏于血脉深处的王之力！我，莎拉·威廉姆斯，是英格兰未来的王！我，将拯救一切！”
　　“……我要成为大魔王，让这些魅魔都来舔我的JIOJIO，哈哈哈！”
　　“……莎拉跌倒了，要抱抱才能起来，呜呜呜……”
　　“……好耶！”
　　“……”
　　ε＝ε＝ε＝(＃>д<>
　　莎拉·威廉姆斯以迅雷不及掩耳之势关闭了视频，没有继续看下去。
　　平常在黎雨面前维系的贵族优雅气质，美好的印象，只需视频里的一小段，就能全部摧毁。
　　脸在这一刻变得通红无比，莎拉·威廉姆斯呆呆地站在原地，头顶冒着白色的蒸汽，灵魂好像在远去，整个人都在石化、灰化……
　　……
　　这是难得地一次夜晚出门。
　　用过晚餐以后，黎雨带着莎莉小天使乘坐悬浮车飞往海诺森林的魔法实验空地。
　　不远处，黎雨要求建造的魔法塔还在施工中，只是每次快到入夜的时候，海诺庄园都会将工人运送回安全的城区休息。
　　至于建筑材料一类，就全部丢在原地，没有监控，也不怕有人来偷窃。
　　因为，首先夜晚会来到这里的人很少很少。
　　有能力带走东西的人，不屑于去拿。
　　没能力带走东西的人，根本走不到这里。
　　即便有人可以采用乘坐悬浮车的方式来这里，但那也得优先考虑生命和这些建筑材料究竟谁比较昂贵的问题。
　　监控问题，不是海诺庄园不愿意准备，而是要准备的话，看监控的人就必须是一位精神力强大的神秘者，否则偶尔遇到一两个游荡的高阶怪诞，对人造成精神污染就悲催了。
　　毕竟这里是森林深处，不是人类平常生活的城区内。
　　因此，干脆就不设监控了。
　　所以，在这个区域内，黎雨可以放心地试验魔法，不用担心被监控。
　　这是一片刚刚整理出来的广场，差不多有两个标准足球场那么大，广场上有太阳能路灯亮着，将整个广场照亮地好似白昼一样。
　　当然，黑夜的时候，有灯光并不一定能驱散怪诞，只是为了方便而已。
　　因为真正能驱散怪诞的是身边的小天使莎莉啊。
　　这一点还得多亏了蒂娅在很长一段时间充当小天使莎莉的经验宝宝，每天灌注圣光，练习对圣光的掌控能力。
　　到今天为止，莎莉终于成为了神秘序列1的四级强者，尽管这样的等级对于真正的天使来说，还只是“学徒”阶段，但这里属于人间，不是什么神界，作为四级的神圣天使，小天使莎莉能够吊打绝大部分怪诞领主了。
　　何况这么大号的神圣天使站在这里，哪怕什么都不做，都会像黑夜里的明灯一样，让周围的隐藏的怪诞领主不敢接近。
　　“莎莉，稍后你在一旁看着，看我在进入过去、未来的时候，究竟还在不在原地。”
　　黎雨神色严肃，决定进行一下尝试。
　　这次试验真要成功的话，她可以研究的魔法就更多了，未来在这样危险的世界也能拥有更多保命的实力。
　　尤其是在猫娘动物园见到魔法少女心喵喵后，黎雨看到了魔法的未来。
　　她也想变得这么强大！
　　还要更强大！
　　说到底，她见到的是魔法少女心喵喵能轻松地使用魔法开启世界通道。
　　可她能够直接进入“过去”“未来”，不就能更厉害了吗？
　　“好的，大小姐！”
　　莎莉退到一旁，聚精会神地看着，顺便警戒四周。
　　按照黎雨大小姐的话，万一真要是看到什么怪诞冒头，直接把圣光丢过去净化就行。
　　有关于天使的战斗方式，黎雨还没有找到，哪怕是通过贵族渠道联系教廷一类，都没有找到相关的资料。
　　至于寻找SSP基金会一类合作，那就更不可能了，万一他们知道莎莉小天使的存在，来狩猎带回去切片研究怎么办？
　　毕竟到目前为止，莎莉还是一个刚刚进入四级，且不怎么精通战斗的可爱小天使。
　　实在不行的话，黎雨打算联系下在魔都的朋友，看有没有办法从龙国的修仙界找找，说不定能获得一些。
　　退一万步来说，真要是找不到天使战斗的神典，就让莎莉小天使看看能不能修炼一些龙国修仙的法诀、剑诀一类，东西方结合，说不定也能走出一条特殊的道路。
　　撇开杂念，黎雨开始了魔法试验。
　　刹那，她仿佛回到了在教室里听奥薇纳教授讲课的时间，周围化成了星空，恍惚间好似构建完成了一种特别的联系，说不清，道不明。
　　就是这种感觉。
　　黎雨站在星空中，放眼看去，看到的是无尽的群星在闪耀。
　　再一睁眼，黎雨回到了现实。
　　面前，莎莉瞪大了眼睛，说道：“大小姐，你刚才消失了一瞬，时间间隔非常短暂，好似不再存在于这个世界一样，是成功进入过去、未来了吗？可是我没有感觉到。”
　　虽然知道黎雨大小姐很厉害，可是亲眼见证后，莎莉小天使很想问一句：大小姐，您已经不准备假装是一个萌新魔女了吗？
　　黎雨微微一怔，刚才就消失了吗？
　　是刚才的星空？
　　这属于什么原理？
　　黎雨问道：“莎莉，你确定吗？”
　　莎莉小天使点头：“确定！”
　　黎雨略一皱眉，感觉有些不敢置信。
　　要知道，这不过是根据奥薇纳教授提供的资料进行的实践，甚至实践后连个一二三都说不清楚，怎么会能达到这样的效果？
　　“好，我知道了！”黎雨说道，“接下来我继续试验。”
　　莎莉小天使点点头。
　　不管黎雨大小姐还要试验什么，由她继续负责观察警戒就行。
　　黎雨开始回忆回家时的情景，尝试去往“过去”或者“未来”。
　　……
　　“阁下，那位黎雨伯爵又活着出现了。”在一栋别墅中，有位全身上下都隐藏在斗篷中的术士向着面前的背影行礼汇报，“我们怀疑她根本没有中诅咒。”
　　主位上的阴影祭司查普曼·泽维尔还没有说话，坐在一旁贵宾位置的人先开口了：“抱歉，听到你们的谈论，我想必须要打扰一下。”
　　这位看起来非常健谈的人不是其他人，正是以前的血腥议会秘书官凯尔特。
　　作为一位神秘序列4的半神，他本来是计划离开英格兰，找个安全的地方继续混吃等死下去，但是银色黎明几乎将他彻底锁死，稍微冒头就会遭遇雷霆打击。
　　以前追捕他的是审判官凯文·曼斯菲尔德，他逃起来虽然费力，至少不会重伤。
　　可这次坐镇伦敦的银色黎明负责人变成了樱吹雪，就要命了。
　　上次去和一位神秘序列3的“老朋友”谈合作。
　　结果合作还没开始谈，樱吹雪到了，剑光似电，眨眼就将那位“老朋友”秒杀了。
　　这一幕至今会时不时地出现在凯尔特的噩梦里，不愿意与人细说。
　　因此，在逃出一命后，他果断地选择和暗影议会进行合作。
　　正巧，听到了关于黎雨伯爵的事情，他觉得有必要提现一下他的合作价值。
　　“关于这位黎雨伯爵，我想有一些情报，你们可能并不清楚。”凯尔特说道，“血腥议会内曾经至少有两位高阶资深议员针对黎雨伯爵出手，但他们都在悄无声息中死了。”
　　这件事，暗影议会并不了解详情。
　　但是，直接从昔日的血腥议会秘书官口中听到，还是有些诧异。
　　某种意义上来说，血腥议会的高阶资深议员和暗影议会的祭司相当了，但就是这样的强者在悄无声息中死亡，多少有些匪夷所思。
　　凯尔特继续说道：“在血腥议会解散后，我针对这位黎雨伯爵进行过一些简单地调查，发现她很不简单！”
　　“首先她是伊丽莎白大学占星学院的学生，却在极短的时间内成为了一名星术师，但是她在对外公开的资料里却是不会魔法，不会魔法又该怎么成为星术师？”
　　“我想伊丽莎白大学的那些巫师都不是白痴，他们还不至于做出这么愚蠢的认证，哪怕黎雨是英格兰的一位伯爵，真正的大贵族。”
　　这，确实是一个疑问。
　　暗影议会也发现了这个问题，但是他们并没有太过在意。
　　毕竟他们的目标不是黎雨，而是魔法街的阿布杂货铺，无非是黎雨去购物了几次，却没有像其他顾客一样身中诅咒而死亡感到疑问。
　　他们也派人去追踪调查了。
　　第一次派出去的人，是那位执事，哦，名字忘了，这不重要，记得他是阿布杂货铺的店主凯瑟琳·阿布的叔叔，是他的手下。
　　没有任何意外，第一次派出去的人失踪了。
　　第二次派出去的人遭遇了四级怪诞领主，也就是让樱吹雪都感到棘手的怪诞少女灾害波及，都死了。
　　第三次派出去的人，是趁着夜晚去的詹姆士大街36号，可是这些人也都无声无息的失踪了。
　　最扯淡的是那位凯瑟琳·阿布的叔叔，也是暗影议会的执事。
　　他在那之后也莫名其妙的死了。
　　死因是中的诅咒。
　　这简直是更扯淡了！
　　根据记录，他在那天去过一趟阿布杂货铺，回来后没多久，人就没了。
　　值得一提的是，单一看档案记录，不会让人感到有什么奇怪，可将所有档案精简联系起来，就会发现事情并不简单。
　　好像所有的事件里，都有这位黎雨伯爵的身影。
　　包括那位怪诞少女事件。
　　他们有安排在苏格兰场的内应表示，四级怪诞领主怪诞少女在爆发前，那位黎雨伯爵给怪诞少女投喂了炸鱼、炸土豆条和汉堡包。
　　这种事情，匪夷所思……
　　要知道银色黎明的樱吹雪在这怪诞少女面前都够呛。
　　“所以，你们要去调查这位黎雨伯爵的时候，最好能做好一定的准备。”凯尔特继续说道：“一次两次的事故，也许是巧合，但是这么多事故联系在一起，就不是什么巧合了。”
　　阴影祭司查普曼·泽维尔看了眼这位昔日的血腥议会秘书官，沉思了一会。
　　一个不会魔法的星术师，哪怕是英格兰的伯爵，但是始终无法改变这位黎雨伯爵本质上是一个龙国人的事实。
　　按照他的推断，这位黎雨伯爵周围应该是有什么实力强大的神秘者暗中进行保护。
　　这种事情他们见的很多，可以说是见怪不怪。
　　毕竟在这个世界，英格兰的大贵族背后要是一点神秘势力都没有，是很难在这个世界立足的。
　　阿布杂货铺里的那件东西至关重要，暗影议会势在必得，绝对不能有任何的失误。
　　否则，任务失败，不管是大祭司还是大主教，都不会放过他。
　　“嗯，我明白了。”阴影祭司查普曼·泽维尔微笑着向凯尔特点了下头，又看黑色斗篷下的术士：“你还有什么要汇报的吗？”
　　隐藏在斗篷中的术士说道：“最新得到的情报是，这位黎雨伯爵在夜晚时分乘坐一辆悬浮车去了海诺森林。”
　　海诺森林？
　　确定不是海诺庄园？
　　阴影祭司查普曼·泽维尔越发地疑惑起来。
　　这时，凯尔特说道：“这位黎雨伯爵在海诺森林里建造了一座星术师高塔，目前还在施工中，并没有完成，她要去的地方，应该就是这里。”
　　阴影祭司查普曼·泽维尔眉头一皱，发现事情并不简单。
　　现在是黑夜，一个不会魔法的星术师会乘坐悬浮车去往海诺森林这种危险的区域，分明和找死没有什么差别。
　　是这位黎雨伯爵身边有强者陪伴，还是她本身隐藏了什么？
　　毕竟不会魔法的星术师要建星术师高塔做什么？
　　退一万步来说，这位黎雨伯爵真有问题的话，那么阿布杂货铺发生的种种变故就很有可能和她有关了！
　　阴影祭司查普曼·泽维尔的眼神瞬间变得犀利起来，他说道：“你去安排一下，让他们去观察一下这位黎雨伯爵。”
　　全身隐藏在斗篷下的术士躬身行礼：“是，阁下！”
　　凯尔特神色平静地看着眼前的一幕。
　　很多人很多时候，特别警告他们不要去一个地方，不要去试探什么，他们往往会发自内心地逆反。
　　你说不要去，他偏要去。
　　你说不要试，他偏要试。
　　试试……
　　人也就没了。
　　他刚才还有一件事没说，那就是血腥议会的议长埃蒙·汉克斯曾特地下令，任何人不得对黎雨伯爵动手。
　　哪怕当时用的理由是海诺庄园在短时间内不适合死去两位伯爵，但现在想起来，议长阁下应该是觉察到了什么，却是没有说出来。
　　总而言之，在种种巧合，种种不合理的情报下，凯尔特是宁愿去见樱吹雪，也不愿意去接触这位黎雨伯爵。
　　至于暗影议会准备去找黎雨伯爵麻烦，凯尔特更是乐见其成，等出事后，他的价值就能体现出来了。
　　到时候，他一定能借助暗影议会的资源，逃离伦敦！
　　另外，凯尔特对暗影议会一直关注的阿布杂货铺也有一些兴趣。
　　据她所知，里面就只有一个神秘序列7的白毛魔法师少女，孤苦伶仃一人生活。
　　暗影议会想要拿捏这么一个少女，不应该非常简单吗？
　　可是，从目前的情况来看，似乎很棘手。
　　这难道是涉及什么极度危险的禁忌物？
　　“乔纳森·阿布！”
　　凯尔特的脑海中浮现出一个名字。
　　传说这个魔法师曾经差一点成为神秘序列0，也就是真正的五级强者，以人类之躯成神，只是不知道什么缘故在最关键的一刻陨落了。
　　这一度成为神秘者世界的一个悬案。
　　千年后，有关于乔纳森·阿布的事情演变成为各种小说和传闻，让真相变得越发扑朔迷离。
　　目前，主流方面的观点主要有以下三种：
　　有半神学者考据说，这位乔纳森·阿布本质上是一个写魔法畅销书的骗子，也就是在魔法理论上懂一些，再提出一些离谱的假设当成真的写进去，假装他是一位极其厉害的准神。
　　但是，去掉“准神”这个称号，乔纳森·阿布只是无数四级强者中的一员，并没有什么出奇的地方。
　　也有半神强者称，乔纳森·阿布之所以这样强，其实是得到了一位神的馈赠，等到他要成为神的时候，也就到了被收割的一刻。
　　除了以上两种观点，第三种观点就相当有意思了，说是乔纳森·阿布手里掌控着一件可协助人晋升神秘序列0的未知禁忌物，而这件禁忌物已伴随乔纳森·阿布长眠。
　　为此，千年来，一直都有神秘者组织针对乔纳森·阿布的家族，企图找到这件神秘的禁忌物。
　　暗影议会现在做的事情，不正是这些组织的延续吗？
　　只是这里面出现了一个无法回避，且无法理解的问题，暗影议会为什么不直接对凯瑟琳·阿布动手？
　　诅咒，真的是诅咒的原因吗？
　　凯尔特在脑海中想了很多，他决定先观察一阵。
　　真要是有机会的话，这件神秘的禁忌物摆在他的眼前，他不会拒绝。
　　到时候唯一要担心的就是暗影议会那位疯狂的大主教雅各布·库洛，但是在经历过凯文·曼斯菲尔德和樱吹雪的追杀，再多上一个疯子，也没什么好在意了。
　　几分钟后，两架悬浮车升空，向着海诺森林疾驰而去。
　　这边，黎雨正在进行穿越“过去”“未来”的试验，她已经找到感觉。
　　哪怕无法用言语表达，无法用文字总结，但黎雨能确定，只要下一步踏出，她就能进入“过去”，或者“未来”。

第110章 这里真的很危险! 5K
　　眼睛一眨，周围的空间景象已经彻底变化。
　　这里依然是她的星术师高塔广场，不同的是莎莉小天使不在了，她又一次成功穿越了。
　　说起来，这穿越是不是太过简单了一些？
　　不同于白天时的经历，白天属于是纯粹的无意识，勉强算是被动穿越，但这次是她主动穿越，就是不知道她究竟还在不在“现在”，能不能被莎莉小天使观测到，这一点非常地重要。
　　如果存在，她去往“过去”“未来”，经历的时间究竟算是什么样的“时间”？
　　除此以外，黎雨还想到一个非常重要的问题，这样“穿越”以后，同一时间节点里，能否同时存在两个自己？
　　黎雨带着疑问，看向左右。
　　她抵达的星术师高塔广场依然是夜晚，广场上灯火通明，以恰到好处的光亮照亮周围，且不会影响站在广场上的人仰望星空。
　　唯一的区别是，广场的边缘似乎有几个怪诞优哉游哉地飘过。
　　猝然，这些怪诞又好像受到什么惊吓，化成烟雾消散。
　　黎雨只是看了一眼，没有多加关注。
　　现在重要的是确定时间。
　　作为星术师，对精确时间的要求是非常高的。
　　因为但凡在时间上有一些误差，得到的结果就有可能是天壤之别。
　　所以，她的星术师广场上有着很多可以直观地看到时间的设施，比如一些靠着太阳能一直维持的全息电脑光幕，上面显示的时间是3月28日22点16分26秒。
　　这是一小时后的时间。
　　星术师广场上也没有了悬浮车的踪迹。
　　也就是说，一小时候，她已经和莎莉小天使回去了吗？
　　确定了时间，就该进行下一项试验了。
　　黎雨摊开手，迷你的【命运】瞬间恢复正常大小。
　　拔出剑，黎雨随手在空中一挥，然后一剑刺入地面，她要试试穿越到“未来”后，做出的任何行为能不能干涉到现实。
　　要是真的能干涉到现实，未来可以操作的事情就多了。
　　唯一的问题是，她能不能精准控制时间。
　　可要控制精准抵达未来的时间，这究竟是属于什么层次的魔法？
　　黎雨对此有些迷糊。
　　这方面的内容，奥薇纳教授整理的资料里是一点都没有提及，哪怕是猜想都没有。
　　手中的【命运】好似刺入豆腐一样刺入地层，看不出地面有什么特别的变化，至少目前来看，好像根本没有受过任何攻击一样。
　　“这究竟算是干涉成功，还是失败了？”
　　收剑回鞘，黎雨看着毫无损伤的地面，越发地疑惑起来。
　　如果她在“未来”处于虚无状态，为什么会在某些方面符合物理规则？
　　比如，她能感受到正常的地球引力，看向地面上的自己也是有影子的状态，那么她挥出去的剑，理论上也应该符合规律才对啊。
　　黎雨看了一眼时间，凭借直觉退出“穿越”的状态，再一眨眼，回到了“现在”。
　　“大小姐……你刚才消失了1秒，是成功了吗？”
　　莎莉小天使有些呆呆地看着面前的黎雨大小姐，能直接穿梭时间的黎雨大小姐，比她想象中的大小姐还要来的强大！
　　消失了一秒？
　　黎雨记得她在“未来”的时间差不多是五分钟左右的时间。
　　现在的1秒，是未来的300秒吗？
　　将这个数据在全息屏幕上先记录下来，更为具体的结论，还需要以后继续实验收集数据才能验证。
　　剩下的就是看自己去了“未来”做出的一些行为，能不能干涉到“现在”了。
　　想到可能会出现的危险，黎雨从空间储物胶囊里拿出一些警戒贴纸，将这一片进行实验的区域给围了一个方框，但凡是走近的人，都能看到帖子上的荧光文字：“该区域危险，不得接近！”
　　考虑到有些人会不会看帖子，黎雨又拿出几块警示立牌：“前方危险，请勿靠近！”
　　相信海诺庄园的人看到上面的伯爵印章，都会遵守。
　　最后，为了万无一失，黎雨又给管家威尔逊发了一封邮件，让他注意一下，不要让建造星术师高塔的工人靠近这一片被围起来的区域。
　　做完这些，黎雨看了一眼时间，说道：“莎莉，我们回去吧。”
　　按照原本的想法，黎雨是想要多停留一会，看看等到了时间，能不能看到从“过去”穿越到“现在”的自己，但一想到刚才自己“穿越”去“未来”，并没有看到莎莉，也没看到悬浮车，必然是已经离开了。
　　至于现在，距离这个时间还有三十多分钟，要在这里等待的话可太无聊了。
　　因此，考虑再三，黎雨决定回去。
　　回去泡个澡，不比在这冷风里等三十分钟要来得舒适愉悦？
　　“好的，大小姐！”
　　莎莉小天使看了眼被黎雨大小姐围起来的区域，快速地跟上。
　　那里，真的很危险吗？
　　为什么她什么都没感觉到？
　　但是，既然黎雨大小姐这么做了，就一定很危险吧。
　　将近二十分钟后，有两架悬浮车出现在星术师广场上空，确定这里没有人后，两架悬浮车停靠下来。
　　悬浮车上走下来十个人，每个人都是身披黑色的斗篷，斗篷下的脸还蒙着特殊的蒙面，确保任何监控无法完整地记录他们的样子。
　　其实，他们本来可以来得更早一些，但是路上出了种种故障，甚至一度出现失控状态。
　　这让领队的术士大为恼火，可再仔细一看，这两架悬浮车都是试用品……
　　闹了半天，是他们出发的时候用错了悬浮车。
　　好在这悬浮车哪怕是试用品，稍微调试一阵后，总算正常了下来，没有出现什么意外。
　　只是抵达这里的时候，足足迟了十多分钟，而那位黎雨伯爵已经离开。
　　“大人，这位黎雨伯爵除了在星术师广场留下这个，其他什么都没有留下。”
　　有一人来到术士面前汇报道。
　　事实上，他们一下悬浮车就发现了星术师广场中间留下的警示立牌。
　　披着漆黑斗篷的术士看了一眼不远处只建造了一半的星术师高塔，没有过去参观的念头。
　　这种森林中心区域，万一有什么高阶怪诞闲着没事干，隐藏在里面，而他们又冒然进入了里面，就是纯粹地找死了。
　　他来到黎雨留下告示牌的区域，又看了一眼地上贴了的新鲜警示条，非常地疑惑。
　　作为一名神秘序列5，只差一点就能成为半神的术士，看到眼前的警示条和警示立牌，有一种大人看小孩子过家家留下作品的感觉，觉得这非常地好笑。
　　因为他什么都没有感觉到。
　　是恶作剧吗？
　　又或者说是对海诺庄园的那些施工人员的忠诚测试？
　　以前就听说过，欧洲有些大贵族喜欢对追随他们的人进行一些忠诚测试，有些测试内容传出来简直要笑掉人的大牙。
　　现在，这位黎雨伯爵也准备做这种幼稚的行为吗？
　　“你们，看出什么了吗？”神秘序列5的术士看向身边的暗影议会成员。
　　“大人，这里面什么都没有。”边上有暗影议会的成员回答。
　　他们都是实事求是的人，没看到就是没看到，看到就是看到。
　　要是没看到假装看到，到时候被抓出来问个一二三说不出一句话，严重点可是会死的。
　　“大人，这些大贵族就喜欢故弄玄虚，但是我们还应该检测一下，这里会不会存在什么魔法阵核心一类，所以才会立下这样的警示立牌。”
　　神秘序列5的术士点点头：“确实有这种可能，检查一下。”
　　这次的任务本来就是观察一下这位不会魔法却能成为星术师的黎雨伯爵，看看她究竟是什么样的人物，是不是和阿布杂货铺发生的异变有问题。
　　要知道阿布杂货铺的诅咒，最初可是由暗影议会控制的，要不然怎么可能连半神都能轻易杀死？
　　但是，自从这位黎雨伯爵去过一趟阿布杂货铺，事情就超出了他们的掌控。
　　不仅是安排在阿布杂货铺周围的成员一个个死去。
　　甚至连店主凯瑟琳·阿布的叔叔，这位暗影议会的执事都死在了诅咒下。
　　偏偏整个过程中，那位年轻小小的魔法师少女凯瑟琳·阿布一点事情都没有，且对所有的事情一点不知情。
　　这种说不出来的诡异感觉，越想就越感觉神经在打结，思维在打结，无比地纠结。
　　三个人在警示条区域内检查了半天，什么都没有发现。
　　“大人，我们的实力低微，什么都没能发现。”
　　其中一人拿着检测仪器说道。
　　【果然还是小孩子过家家的恶作剧。】
　　神秘序列5的术士看了一眼广场上的时间，3月28日22点15分31秒，没想到都浪费这么多的时间了。
　　“嗯，我来看看！”
　　他径直向前走去，进入危险警示区域。
　　哪怕早就知道了问题，他也要向这群手下稍微展示一点实力，顺带在这里留下一个诅咒。
　　既然这位黎雨伯爵想要测试她的人，必然会在事后来到这里，只要她重新站在这个位置，就会受到一次诅咒，到时候她究竟是有问题，还是没问题，将会非常地清晰。
　　“你们先退开。”
　　神秘序列5的术士说道。
　　此时，时间到了3月28日22点16分26秒。
　　刚才复测检测的三人收拾好工具，向着术士行了一礼，准备离开。
　　陡然间，三人的身体错位，好像被什么极其锋利的剑在瞬息间切割开来，甚至于这三位暗影议会的成员丝毫反应都没有。
　　怎么会？！
　　神秘序列5的术士看到这一幕，神色震撼到无以复加的程度。
　　刚才这攻击究竟是从哪里来的？
　　他神色紧张地看向四周，没有发现任何方位有向他们发起攻击的人，其他成员也是一脸惊愕地看着眼前，不明白究竟发生了什么事。
　　诡异？！
　　术士的心中陡然浮现一个想法。
　　怪诞、诡异、异常属于这个世界三种危险的归类，怪诞往往可见，可捉摸，但容易掉san，受污染。
　　诡异不可捉摸，部分可见，大部分不可见，往往是突如其来，给活物致命污染、杀伤。
　　异常往往涉及规则，违背规则就会容易被同化，被污染，被杀死。
　　眼前这一幕，毫无疑问是诡异，而且属于他都无法察觉端倪的诡异，极有可能是半神层次……
　　跑！
　　但是，他才卖出一步，这位神秘序列5的术士骇然地发现他的身体从上到下，一裂成为两半。
　　因为这裂开的速度太快，太过顺滑，让他的视界还没有完全漆黑时看到了这样一幕。
　　下一秒，裂开的两半尸体倒在地上，本能地动弹了下，没动弹了。
　　围在警示条周围的暗影议会成员骇然地看着眼前的一幕。
　　“发生什么事了？”
　　有人脱口而出，但没有一个人能回答出来。
　　要知道这位术士大人可是神秘序列5，二级巅峰的强者，就这么一瞬间被秒杀，他们有些无法接受。
　　更重要的是，常识告诉他们，能够轻易秒杀一位神秘序列5，代表出手的存在很可能是一位半神层次的可怕存在……
　　“跑！快跑！”
　　剩下的八个人慌不择路地向着悬浮车逃去。
　　可真正逃进悬浮车里的，就剩下四个人，剩下的人都在不知不觉中消失不见了。
　　好不容易逃进悬浮车里的四名暗影议会成员不敢多一秒停留，快速启动悬浮车，亡命似地向着基地逃亡。
　　但是，他们还没来得及靠近伦敦，就被几道脉冲波瞬间击毁，坠落。
　　“这些蠢货！”
　　奢华的房间里，阴影祭司查普曼·泽维尔咒骂一声。
　　他们竟然妄想直接开着悬浮车返回基地，是生怕基地不会吸引诡异或者苏格兰场吗？
　　事实上，在两架悬浮车抵达星术师广场的时候，他们就通过悬浮车上的镜头看到了广场上发生的一切。
　　开始的时候，他和凯尔特看到了星术师广场边缘有几个路过的怪诞突然爆掉，就知道不对劲了。
　　果然，没过多久，这群人跑去了危险警示牌区域探查。
　　然后，这些人就一个个被分尸了。
　　随着悬浮车飞逃，剩下的画面就再也看不到。
　　阴影祭司查普曼·泽维尔看向坐在一旁的凯尔特，问道：“凯尔特，你能看出了什么？”
　　凯尔特神色严肃，说道：“我想，这位黎雨伯爵已经知道了你们的行动，才会故意设置警示立牌，吸引他们过去。不出意外，这应该是对我们的一次警告。”
　　警告？
　　阴影祭司查普曼·泽维尔神色铁青，从来都只有暗影议会威胁别人，没有别人威胁暗影议会。
　　但是，这件事间接地说明了这位黎雨伯爵不简单。
　　他们不过是安排几个人进行跟踪保护，谁知道这位黎雨伯爵就设下陷阱，让这些人全部死于非命，某种意义上和去过阿布杂货铺的人遭遇非常相似。
　　凯尔特接着说道：“不出意外的话，这些人遭遇的是诡异……尽管从目前的线索来看，暂时无法确定黎雨伯爵本人的特殊性，但这种类似的巧合已经证明了她的实力。“”
　　“我们退一万步来说，完全可以确定黎雨伯爵是有问题的。”
　　“……”
　　阴影祭司查普曼·泽维尔陷入了沉思。
　　看来有关于黎雨伯爵的问题，必须要从长计议。
　　他说道：“凯尔特，你说的很有道理，而且我们原本的目标就是凯瑟琳·阿布，只是不知道怎么就把关注点移到了黎雨伯爵身上，就目前来看，在达成目的地前，完全可以避开这位黎雨伯爵。”
　　凯尔特看了这位自认为很聪明的阴影祭司一样，都说暗影议会的大主教是个十足的疯子，换成他有这样的手下，也疯啊！
　　算了，看在至少还能在暗影议会这边躲上一阵，暂时就住着吧。
　　总归比出去后被樱吹雪全城缉捕要来得舒适。
　　他笑了笑，说道：“阁下，你说的对！”
　　阴影祭司查普曼·泽维尔也笑了，有关于这位前血腥议会秘书官凯尔特故意让他们去袭击一位伦敦伯爵的事情，必须要向大主教汇报一下，让大主教来判断这凯尔特究竟是何居心。
　　还有，为什么一个不会魔法的“星术师”，能够吸引诡异的到来，相信大主教会有一些兴趣。
　　……
　　第二天，黎雨带了一把雨伞去学校。
　　有些问题必须要和奥薇纳教授谈谈，路过熟悉的十字路口时，莎拉·威廉姆斯小姐这次没有来“偶遇”。
　　看来，莎拉·威廉姆斯小姐还没有按捺住对失忆后事件的好奇，看了那些视频。
　　令人好奇的是，她究竟看了多少内容。
　　不过，能够确定是，相信莎拉·威廉姆斯小姐在了解这些后，对失去的记忆也不会想着找回了。
　　毕竟在猫娘动物园里发生的事故，还是不记忆起要好。
　　抵达学校后，黎雨没有去上课，她直接走向奥薇纳教授的魔法塔，进入奥薇纳教授的实验室，见到了坐在一片狼藉中发呆的奥薇纳教授：“奥薇纳女士，上午好？”

第111章 时间锚点 5K
　　“啊，是黎雨小姐！”
　　奥薇纳教授立即站了起来，一挥魔杖，清洁了下身上的星术师长袍，平整了一下头发，但是这头发似乎是顽强了一些，才被魔法平整顺滑，又在瞬间炸毛、分叉。
　　这究竟是多久没有整理过了，才能让头发产生魔法抗性？
　　黎雨感觉对奥薇纳教授的印象刷新了全新的认知。
　　奥薇纳教授觉察到了分叉的头发，抬起手，想要手动整理一下，但注意到黎雨的目光，抬起的手还是放了下来，都被看到了，再去整理也没有任何意义，干脆就这样吧。
　　毕竟她的魔法塔和这间实验室，有权限直接进入的除了她自己，就只有黎雨了。
　　相信黎雨小姐的人品！
　　“真是欢迎！没想到你会愿意来我的魔法塔，是有什么问题需要咨询吗？”
　　奥薇纳教授的眼睛在闪闪发光，一直以来都是她这位教授去请教黎雨问题，怎么都没想到有一天黎雨能亲自上她的魔法塔，来咨询她问题，太感动了！
　　哪怕不是来咨询问题，只是来她的魔法塔，就让她非常地高兴了。
　　还记得黎雨刚刚入学，才上了三次课后，向她提出以后会很少来上课，且要求免试全过要求，奥薇纳教授对此感觉非常可笑，要知道占星术可是一项非常高深的学问。
　　但是，本着温柔的心，奥薇纳教授不忍心伤害黎雨小姐的自尊心，当场承诺：“只要黎雨小姐能在占星术的造诣上比她高，这些要求完全没有任何问题。”
　　一番比试下，奥薇纳教授自闭了整整半个月，每天处于风中凌乱的状态。
　　完全不敢相信研究几十年占星术的她会比不上一个才学了三天的学生，但事实就是这样，完全无法反驳。
　　因此，能见到黎雨小姐愿意亲自上门咨询问题，奥薇纳教授才会这么地高兴。
　　黎雨点点头：“是的，有关于昨天使用占星术进入过去、未来的问题。”
　　进入过去、未来……
　　啊这这这……
　　奥薇纳教授瞬间意识到了什么。
　　这些资料都是她四处搜集过来，再通过一些想象，结合占星术的基础，随便说说的……
　　目的只是为了能让黎雨来上课一次而已。
　　可是，黎雨却带着这样的问题过来了，再联想到黎雨在占星术上的造诣，她不由捂住了嘴：“黎雨女士，你真的进入过去、未来了？”
　　这才是第二天而已！
　　黎雨点了下头，在奥薇纳教授面前，没什么可以隐瞒的：“嗯，我去了两次未来。”
　　去了两次未来？
　　奥薇纳教授努力地深呼吸了数次，忍不住想要抱住黎雨，研究一下黎雨究竟是怎么做到的？
　　此外，她无比确定黎雨的状态从目前看来，用神秘序列评定，应该是属于神秘序列6左右的星术师，可是黎雨能够“穿越”过去，未来，这还能使用神秘序列评定吗？
　　思量很久，黎雨这种状态，可以被评定成一位二级强者，或者三级半神？
　　不，说成四级准神都行……
　　奥薇纳教授排开杂乱的思绪，神色严肃地说道：“黎雨女士，有关于你能穿越过去、未来的能力，一定不要对其他人说，否则你可能会遭遇难以想象的危险。”
　　“尤其是一些口头上表示要守护世界的组织，在必要的时候他们往往会做出比黑暗组织更恶劣的事情，而理由只需要一个：牺牲你一个人，我们就能拯救世界。”
　　“这种事情，他们绝对做的出来，而且有很多。”
　　奥薇纳教授说道：“抱歉，刚才偏题了下，但是黎雨女士，你千万一定要记住这点。”
　　黎雨微微一笑：“嗯，谢谢提醒。”
　　“按照神秘世界的评定标准，你现在理论上能算是一位四级准神层次的强者了……相信你自己会注意。”奥薇纳教授说道：“关于你刚才说的问题，说实话，昨天的课程都是我搜集了很多的资料，东拼西凑起来的，只是我没想到你真的能做到。”
　　“哦，我的天哪！”
　　不管是什么时候，只有想起来，奥薇纳教授就感觉不可思议。
　　黎雨竟然真的就按照那么点资料，加上她瞎编的猜想，成功地进入了“过去”“未来”，而且还去了未来两次。
　　这说明什么？
　　说明黎雨掌控了去往未来的方式……
　　等会再咨询一下黎雨，不管付出什么代价，希望能换取一下这些知识。
　　奥薇纳教授努力让自己平静下来，快速地说道：“穿越过去、未来的问题，我可能无法解答，最多给你提出一些假设和提供一些资料进行参考，具体的还需要你自己去摸索。”
　　啊这。
　　黎雨来的时候以为奥薇纳教授能在课堂上说得这么起劲，甚至让她能够当场领悟什么，一定是对这些了解得非常地深刻，怎么都没想到奥薇纳教授会直接说这些内容大部分是瞎扯出来的……
　　知道真相的感觉，非常地奇怪。
　　这位教授，真不知道让人说什么好。
　　当然，不排除奥薇纳教授的谦逊，但是从目前的情况来看，根本不是什么谦逊，就是实话。
　　想了一下，黎雨问道：“我现在能去未来，但是我无法定位具体的时间，我想知道去往过去、未来时，该怎么定位时间？”
　　奥薇纳教授怔怔地看着黎雨，深吸一口气，黎雨已经不满足简单地穿越过去、未来，而是想要精确定位过去、未来了吗？
　　她看着黎雨，说道：“在回答这个问题前，我想知道，黎雨女士，你在进入过去、未来的时候，是否能干涉、过去未来？”
　　黎雨点点头，拉开一个全息屏幕，屏幕上显示出星术师广场上的一张照片。
　　照片里，被贴了警示条的区域内部，又一个非常明显地剑坑。
　　“能！这是我抵达未来的时间节点挥下的一剑，但是这一剑在我返回现在时间节点时并没有看到，而是后来到了这个时间节点才出现影响。”
　　黎雨指着照片里出现的剑坑说道。
　　全息屏幕上的照片是威尔逊管家发来的，威尔逊管家是个值得信任的人，而且他也没有必要去伪造痕迹。
　　但这样一来，黎雨又产生了全新的疑问，抵达未来时间的自己，明明是干涉到了未来，那么和未来相同时间点的自己究竟有没有矛盾。
　　除此以外，如果自己去了未来造成影响，是不是意味着在未来的时候受到攻击，受到攻击的时候可能是没有影响的，但是到了这个时间就会被影响？
　　可以说是解决了一个问题，又会出现全新的问题。
　　问题有太多太多，好像无穷无尽一样。
　　但是，黎雨都想知道。
　　不过，有一点黎雨可以确定，不论穿越去未来做什么，最好就是不要和任何未来的人接触、交流，以防万一。
　　奥薇纳女士看着照片上的剑痕，有关于黎雨花重金打造了两把剑的事情她是知道的，只是穿越到未来，使用物理武器对未来动用，没想到真能具现到现在，这就非常地可怕了。
　　奥薇纳教授说道：“黎雨女士，你真的是第一天研究就成功了吗？不会是……”
　　后面一个问题，奥薇纳女士本来想问的，可不知道怎么就感觉非常地荒唐，停了下来，没有继续问。
　　她说道：“抱歉，实在是被你的实验给惊到了，如果可以写出星术师论文，一定会引起整个人类世界的轰动，但哪怕这可以被写出来，也不可以传播出去，这很可能会在全世界引起难以想象的灾难。”
　　“假设我们生活的世界拥有一条时间长河，仅仅是你一个人穿梭过去、未来，或者只是几个人能做到，那么最多造成一点浪花一样的变化，但参与的人多了，就有一定的可能造成整个时间长河的崩溃，甚至于宇宙的崩溃。”
　　“这只是我的猜想。”
　　奥薇纳教授信手一拉，全息屏幕上出现了一条虚拟的模拟的时间长河。
　　她在上面标记了三个点，现在作为源点，过去、未来，各一个点。
　　“这是我们生活的现在。”
　　“这里是过去，过去对于我们来说是唯一的，哪怕你对过去造成一定的干涉，最多会产生一个时间长河的支流，最终还是会回到源头，这是一种纠正，也是现在有一些时间环诡异的理论。”
　　“当然，这些理论暂时都没办法得到完全的验证，只是属于我们这些研究者的一些推测。”
　　黎雨看着时间长河的模型上出现支流，点点头。
　　虽然奥薇纳教授说是瞎编的，但是在这方面懂的可真多，以至于她都需要消化一下才能理解。
　　奥薇纳教授继续说道：“根据你说的，进入未来，能够进行干涉，那么在这种情况下，黎雨女士，你很有可能会面临一种迷失在未来的未知危险，这个危险也和你能不能成功定位未来某个固定的时间节点有关。”
　　迷失在未来？
　　黎雨眨了下眼睛，确实，她还没有想到会有这样的可能。
　　因为两次穿越，第一次是直接脱离，回到现在。
　　第二次则是主动脱离，回到现在。
　　但是，经过奥薇纳教授通过模型和部分理论推测，她确实会遭遇这样的风险……
　　奥薇纳教授说道：“所以，为了避免这样的危险，你需要在你生活的现在，设下一个锚点。锚点，可以是一个人，可以是一件物品，可以是一个概念，不管是什么，你都必须确定下来，这样不管你抵达过去什么时间，未来什么时间，时间旅行了多久，都能够通过锚点快速归来。”
　　“同时，有了这个时间锚点，也就是时间源点后，你才能够根据自己的时间来计算出未来想要抵达的时间，过去想要抵达的时间，有机会抵达精确的时间。”
　　“不过，这里面可能会有一个问题，你要去的过去、未来越久远，需要计算的时间复杂程度也会越困难。”
　　“没有计算的话，就会和你先前的行为一样，前往过去、未来不确定的时间。”
　　“还有一个非常重要的问题，你去的过去、未来越久远，你设立的时间锚点就越重要，千万千万不能淡忘，真要是淡忘，你可能会永远地迷失在时间长河里，成为没有目的，没有真实过去，没有真实未来的时间旅行者。”
　　说到这里，奥薇纳教授皱了下眉：“提到时间旅行者，我好像在很久以前去东方的龙国看到过相关的书籍，里面就有记录一些特殊的时间旅行者的故事，这类时间旅行者他们会每隔一段时间不受控制地前往未知的时间，未知的世界。”
　　“他们不论抵达哪里，做了什么，都不会永远地停留下来，只会随着时间长河的一个流动，没多久又漂流去了下一个地方，直至某一次穿越进入禁忌区域，面临毁灭和死亡，才有可能彻底地解脱。”
　　“……
　　“啊，我想起来了。”
　　“这里有一些资料，你也许可以看看，参考一下。”
　　奥薇纳教授拉开全息屏幕，将一堆资料直接传输给了黎雨。
　　因为这些资料大部分都是依据猜想理论，完全没办法使用书籍确定性地记录下来，干脆一股脑都送给黎雨了。
　　“黎雨女士，我必须要说一下，以上都是属于我的猜想，并不是实际理论，你要进行尝试，必须要在确保自己安全的情况下进行。”
　　奥薇纳教授看着黎雨，再一次补充道。
　　黎雨微微一笑：“奥薇纳女士，非常感谢你的指点。”
　　其他的不需要多说，仅仅一个时间锚点，也就是时间源点的设置，就能解决掉她目前所面临的全部问题。
　　尽管奥薇纳女士没有提出具体的解决方法，一切的一切都还需要她自己去摸索，但是有了方向，毫无疑问会让她节省很多的时间，解决很多的麻烦。
　　奥薇纳教授笑笑：“不不不，我才需要感谢你，黎雨女士！如果能将这个发现公布出去，那么我将会成为全球最知名的星术师导师，我将能借助你的名字，永远地被载入人类的史册！”
　　“不过这不重要，我有感觉，哪怕不公布这一件事，未来有一天我的名字也会作为你的占星术教授被永远地留下来。”
　　提到名留历史这件事，奥薇纳女士有些狂热。
　　因为神秘者很多，知名的强大的神秘者更多，但真正能被永远留下名字，且被很多人记得的很少很少。
　　黎雨看着开心无比的奥薇纳女士，不知道该怎么说。
　　奥薇纳女士想起了什么，神色再一次严肃起来：“黎雨女士，还有一件事，你必须要记住：你能够前往过去、未来，也许还会有其他的人前往过去、未来，一直以来涉及到时间、空间的神秘者都是无比强大的，而有些存在更是地球上没有出现过的五级和五级以上的强者，所以，穿梭时间时，一定要小心这些人。”
　　“对于你，最好的方法就是通过一些特殊行为来伪装自己，假装你是生活在这个时间节点的人。”
　　“其他的更多的，就只能靠你自己了。”
　　“……”
　　其他能去往过去、未来的人吗？
　　被奥薇纳女士这么一提醒，黎雨想到一个问题。
　　假设她跑到过去、或者未来，想要针对一个四级强者下杀手，这位四级强者是否会察觉呢？
　　如果察觉的话，究竟是那个时间的四级强者会察觉，还是现在这个时间的四级强者会察觉？
　　黎雨想了想，干脆不想。
　　她只是一个萌新魔女，本来就是想着安稳地生活，不会参与这种危险的打打杀杀的事情的。
　　除此以外，她还是一位星术师，不管对方究竟有什么动作，都能一眼看出来。
　　这也是黎雨每次一身出危险地带，都能站在安全区域毫发无损的原因。
　　此外，等拥有时间锚点后，她进入“过去”“未来”的时候，也许就能看到“过去”“未来”时间点里那些人的命运线了，能看到其他人的命运线，就能预知对方的下一步动作。
　　到时候，唯一的问题大概就剩下魔力值够不够这一项了。
　　“嗯，我记住了！”
　　黎雨再一次向奥薇纳女士表达了感谢。
　　接下来的时间，奥薇纳女士原本想要询问黎雨怎么前往“过去”“未来”的，可不知道怎么又把这件事遗忘掉，等到黎雨离开后才回神过来。
　　刚才一定是太高兴了！
　　不管怎么说，黎雨女士都是上过她的占星术课程的，是她的学生。
　　就凭这一点，她可以骄傲一辈子了！
　　至于前往“过去”“未来”这种事，奥薇纳女士很快就想开了。
　　最大的可能是，黎雨将了解到的概念告诉她，而她浪费不知多少时间，都无法入门。
　　嗯……
　　还是解决眼前的困境吧。
　　奥薇纳女士捋了下开叉的卷发，看着面前一大堆项目资料文件。
　　问题太多了。
　　也太高兴了。
　　奥薇纳女士看了一眼窗外的乌云。
　　看起来都快要下雨了呢，据说雨天的睡眠会非常好。
　　有什么问题，还是等睡一觉以后再努力吧。
　　……

第112章 真的下雷暴雨了! 5K
　　中午时分，天空中阴云密布。
　　黎雨坐在伊丽莎白大学的图书馆里，看了一眼窗外，雷暴雨即将到来。
　　她看着面前厚重的魔法书资料，喝了一口红茶。
　　不知道那位老流浪汉能不能把握住改变人生的机会。
　　毕竟她只是送出100欧元，给了这位老流浪汉一个选择改变人生的机会，至于他到底会不会去做，还得看这位老流浪汉自己的选择。
　　如果他不选择，那么用不了多久就会走上既定的命运，和这位老流浪汉的老朋友一样，在一次感冒后，被路过的怪诞吃掉。
　　同时，那位可怜的中学生，也会被开汽车的司机撞成重伤，再被钝器击穿头颅，当场死亡。
　　这就是一场悲剧！
　　差不多到下午一点的时候，年迈的老流浪汉已经在黎雨说好的位置等待了。
　　常年的漂泊流浪让他对未来的人生没有了希望，现在他的年纪已经很大了，唯一剩下的就是依照本能继续活着，每多活一天都是赚来的。
　　但是，就在昨天，在他眼中灰暗死寂的世界里好像有了光芒。
　　一位心地善良地大小姐送给了他100欧元。
　　100欧元！
　　他已经很久很久没有见过这么多钱了。
　　上次见到的是什么时候，五年前？十年前？还是二十年前？
　　他已经忘了！
　　但是，这些都已经不重要了。
　　100欧元点燃了他的希望，点燃了久远前的记忆。
　　是的，他名字叫做加斯克尔·西泽。
　　多少年了，因为没人再叫这个名字，以至于他都快给忘记了。
　　哪怕是一起流浪刚被怪诞吃掉没多久的老伙计，他们相互间也是用外号互相称呼。
　　因为他以前是做角斗场裁判的，就被老伙计称呼为“老裁判”，而老伙计喜欢用捡来的纸箱做各种道具，就被他称呼为“纸箱手”。
　　对，他以前是裁判，经常需要计数。
　　所以，加斯克尔·西泽对数字非常地敏感，以至于那位大小姐对他说过的时间，哪怕不去记忆，也会在大脑中越来越清晰。
　　开始的时候，他还会怀疑，一个人的未来，会这样得精确吗？
　　今天下午，会下雨吗？
　　下雨的话，真会是雷暴雨，还有球状闪电？
　　真有球状闪电的话，真会这么巧有一个中学生被惊吓地跑过？
　　那么，他究竟遭遇了什么样的危险？
　　他救下这个中学生，真的能改变自己的未来？
　　加斯克尔·西泽在心中默默地问着，目光一直都注视着外面的街道，注视着越来越大的风，注视着若隐若现的可怖雷云。
　　时间，越来越近了！
　　下午1点30分45秒，暴雨如期而至。
　　噼里啪啦，眨眼间就让街道上被雨水淹没，好像海洋一般。
　　“真的下雷暴雨了！”
　　加斯克尔·西泽瞪大了眼睛。
　　那位伊丽莎白大学的大小姐究竟是什么人？
　　轰隆隆！
　　突然，一声极度可怖的爆炸声让他几近失聪。
　　只见一个刺目的球状闪电从天空中坠落下来，印象中被指着的大树在接触球状闪电瞬间就被炸得四分五裂，无数的电蛇游走，将周围的电子用品全部摧毁。
　　不仅如此，除了他躲藏的区域以外，全都有被雷击的迹象。
　　如果他不是躲在这个棚子下，而是稍微偏离一些，在那些看起来很安全的区域，那么很有可能已经倒在地上，甚至没有了呼吸。
　　加斯克尔·西泽不由地深呼吸一口气，努力让自己平静下来。
　　……
　　“……明天，下午1点30分45秒开始，这里会有一场非常大的雷暴雨天气，到时会有可怕的球状闪电落下，将那棵树击毁，强电流将会把附近所有的电子设备摧毁。”
　　“我要你做的是，躲在那个棚子下，那里属于唯一的安全区域。”
　　“等到球状闪电过后，你需要立即走出来，来到那个位置，到2点01分30秒，会有一个年轻的中学生少年向着你的方向奔跑过来，你要做的就是在这一刻抓住他的手臂，带着他跑到那边。”
　　……
　　记忆里，那位伊丽莎白大学大小姐的话又一次在加斯克尔·西泽的脑海中浮现了一遍。
　　这位年迈的老流浪汉已经不敢去想象更多了。
　　他看着球状闪电消失，第一时间冲出了棚子，直接冲向雨中，冲向黎雨说的位置。
　　与此同时，他还在心中不断地默数着时间，时间已经快到2点01分30秒了。
　　哪怕现在依然是暴雨滂沱，他看待了大雨中一个模糊的声音。
　　真有一个中学生，真的出现了！
　　“……25，26，27，28，29，30！”
　　这位中学生已经慌乱地跑到他的面前。
　　看他的神色有些慌乱，好像正在被什么东西追逐，又似乎被球状闪电吓坏，暂时迷失了理智。
　　“快走！”
　　老流浪汉加斯克尔·西泽伸出手，第一时间抓住对方的手臂，往黎雨昨天特别指向的位置跑去！
　　要是换成平常时候，他这么做一定会被反抗，甚至会被打死，但是他曾经是一位角斗场的裁判员，熟练地抓住选手的手腕可以说是形成了本能，规避伤害一样如此。
　　这也是他能够流浪这么多年，却始终能逃脱被怪诞吞噬的基础生存能力。
　　更别说眼前的中学生目前正处于慌乱和迷失理智的状态了。
　　事实上，就在这种情况下，这中学生恍然无觉，有人拉他跑，他也就本能地跟着跑了。
　　加斯克尔·西泽才带着中学生逃到既定的位置，差不多就过去那么三秒，还是五秒，反正已经忘记了。
　　他听到身后有一辆汽车溅起一大片雨水呼啸而过，轰隆一下撞击在前方的一棵五人横抱都不一定能抱住的大树上。
　　强大的撞击惯性让这辆老旧的汽车几乎在瞬间解体，不知多少零件极速溅射四方，连带着他们刚才奔跑过去的区域都有什么东西重重砸落。
　　加斯克尔·西泽怔怔地看着眼前的一幕，不敢置信，无法置信。
　　某种意义上来说，他带着这个中学生，只要稍微有一步走错，要么没命，要么重伤，不会有任何例外。
　　但是，就在这么多的巧合下，他遵循那位伊丽莎白大学大小姐的话，全都规避了开来。
　　“车里还有人……”
　　他想起了这辆老旧汽车里的司机。
　　刚想走过去，他看到一个醉醺醺的司机从破碎的车里爬出来，才爬了一半，整辆汽车就轰然一爆，被烈焰湮没……
　　在这样的火光下，年轻的中学生的眼睛中恢复了一些神采，他后知后觉地看着周围的一切，再看看抓着他手的老流浪汉，心有余悸。
　　刚才，受到雷暴雨影响，他本来是想找个地方躲避一下。
　　但是，他选择躲避的区域不凑巧，里面有个高阶怪诞在沉睡，开始的时候大家相安无事。
　　毕竟中学生也没看到怪诞，高阶怪诞也算是吃饱过的，何况外面还在打雷下雨，就更没有进食的想法了。
　　谁知道，球状闪电轰然落下，把高阶怪诞给吓到了，怪诞被吓到了，也就吓到了这位中学生。
　　受到惊吓的中学生san值疯狂下降，不辨方向就往外面奔逃。
　　怎么都没想到逃跑的方向上还有失控的汽车？
　　如果不是眼前的老流浪汉，他应该会在刚才直接没命……
　　想到这里，暴雨中的中学生感觉他的心脏在跳动得厉害，他还活着！
　　再看这位老流浪汉，对方看起来年龄很大，身体时不时会虚弱地颤抖，看起来已经没几年好活的样子。
　　“这位先生，非常感谢您救了我，我来自德文莱斯家族……”
　　“……”
　　……
　　雨停了。
　　乌云散去，转眼又是晴朗的天空，空气也变得更清新了。
　　黎雨站在图书馆门口，心情愉悦。
　　刚才已经看到了新闻：“本台特别报道，下午2点02分左右，伊丽莎白大学附近一街道发生球状闪电灾害，造成街区电器大规模损坏。据悉有一辆汽车受到球状闪电波及，失控撞上街边一棵树后发生爆炸，司机当场死亡……”
　　联系到一笔丰厚的魔力反馈，说明老流浪汉选择改变命运。
　　在这位老流浪汉对命运的挣扎下，那个可怜的中学生运气很不错地避开了死亡。
　　同时，未来不管他们获得什么样的改变与成就，黎雨都能获取不少的魔力回馈。
　　类似的魔力充电宝，目前已经有好几个了呢。
　　创立麦克斯韦议会的麦克白。
　　选择使用秘药成为魔女的徐芷晴。
　　还有眼下这位老流浪汉，未来必将会成为仲裁者的加斯克尔·西泽。
　　如果可以的话，黎雨真心希望苏格兰场的亚莎·罗宾督察也能加入这样的行列，但是亚莎·罗宾督察似乎并不愿意，黎雨也不好强求。
　　希望以后这样的魔力充电宝越来越多，她将再也不用担心魔力会不够消耗的问题。
　　嗯，现在最重要的还是找到时间源点的问题。
　　也就是在“现在”确定一个锚点。
　　奥薇纳女士的建议是这个锚点可以是人，可以是物，可以是一个概念。
　　这只是举个例子，选择人的话，人的生命短暂，而且会有种种的意外，万一要出现一些问题的话，会很麻烦的吧？
　　选择物的话，这应该是不错的目标，但是这个物品必然是需要能够恒定且能在漫长时间内存在，才方面她确定为一个锚点，方便回归。
　　但是，难保不会这件物品某一天被毁灭，那种情况下将会变得非常糟糕。
　　最后是选择一个概念作为锚点……
　　概念，究竟什么样的概念可以作为锚点呢？
　　黎雨走在街道上，一边行走，一边思考，这个问题有点困难啊。
　　比如：e≈2.71828182845904523536……
　　选择这个自然常数的概念，作为锚点，也就是现在的时间源点，可以行得通吗？
　　因为e在自然数上有着极其特殊的意义，所有大于2的2n形式的偶数存在以e为中心的共轭奇数组，每一组的和均为2n，而且至少存在一组是共轭素数。
　　因此，e可以说是素数的中心轴，只是奇数的中心轴。
　　不论是动物，还是植物，在微观领域，在宏观领域，都能找到e的存在。
　　目前，e不仅在科学领域应用广泛，在魔法领域同样应用广泛，尤其是各类的魔法阵，都能看到e的踪影。
　　选择e似乎是一个非常不错的选择。
　　但是，黎雨也就这么想想。
　　因为用这个自然常数来作为概念上的时间源点，有些虚无。
　　理论上来说，任何的时间锚点，都需要能和自身联系结合起来才具备效果。
　　此外，“现在”在时间线上是不断向前，向着未来移动的，要是锚定失败，自己回归后，究竟是来到了“未来”的“现在”，还是“现在”的过去？
　　想到这个问题，黎雨就想起来让莎莉小天使观测自己时发生的事。
　　自己在“现实”中消失了1秒，在“未来”却是有好几分钟，那么自己回到“现在”后，究竟是属于穿越到“现在”的未来1秒，还是回到了“现在”的正常时间？
　　这么仔细一想，多少让人有些毛骨悚然。
　　假设时间线是正常流动，过去的自己存在，未来的自己也存在，偏偏这期间有一些时间区间内，自己并不存在？
　　这，合理吗？
　　带着种种疑惑，黎雨回到了詹姆士大街36号。
　　“不想那么多了，我就假设不论是过去，还是未来，不管我去了过去什么时候，还是未来什么时候，理论上我都是唯一的！哪怕有看到其他时间线上的自己，那也是其他时间线的自己，并不会冲突！”
　　黎雨深吸一口气，这样想到。
　　毕竟，自己真要是来错了时间，这熟悉的房间就不该只有一个她，而是两个黎雨了呢。
　　所以，现在还是现在，并没有走错。
　　蓦然，黎雨微微一笑。
　　“我明白了！”
　　理顺了这个关键，黎雨忽然知道自己的时间锚点应该是什么了。
　　这就是一个非常简单的概念，概念在脑海中一点点成型，成功地恒定在“时间长河”中。
　　“这就是我的时间源点了！”
　　大门打开。
　　莎莉小天使看到站在门口的黎雨大小姐：“大小姐……”
　　还没有来得及问候，莎莉小天使就感受到了黎雨开心热情的拥抱：“莎莉，我成功了呢！”
　　成功了？
　　成功了什么？
　　莎莉小天使一脸懵圈。被黎雨抱着贴贴。
　　只是一想到能让黎雨大小姐这么开心，成功的是什么，她还是不想的为好。
　　至于躲在房间里的蒂娅，难得看到黎雨这么开心，越发地不安起来。
　　……
　　阿布杂货铺。
　　自从那位叔叔死后，凯瑟琳·阿布感觉生活好了许多。
　　虽然那位叔叔一直以来都在惦记她的这间杂货铺，并且承诺了种种让她搬家的好处，但是没想到最终这位叔叔突然间就死了。
　　更意外的是，她这位叔叔私生子多，真正拥有继承权的却是没有一个。
　　叔叔仓促离世，又加上先前准备的各种“承诺”文件……
　　于是，苏格兰场在进行过一番调查后，将这位叔叔留下来的全部遗产都转给了她。
　　哪怕这需要交一笔非常高昂的税，她的收获依然大到无法想象。
　　因此，现在她的生活变得非常富足。
　　值得一提的是，凯瑟琳·阿布在叔叔的遗产中找到了一个密封的宝箱，这个宝箱看起来年代非常久远，表面积压了非常多的灰尘，放在一个破旧的储藏屋里不知多少时间。
　　作为唯一的侄女，现在的继承人，凯瑟琳·阿布觉得有必要弄清楚这宝箱里装的是什么。
　　有用的留下，没用的丢掉，或者干脆放在杂货铺里出售掉。
　　否则一直留着的话，也只会吃灰，没有任何意义。
　　古老的宝箱打开了。
　　看到宝箱里留存的物品，凯瑟琳·阿布张了张口，有些无语。
　　记得这位叔叔在生前的时候，曾经说过，想要她这间杂货铺的根本原因是为了找先祖留下来的一把钥匙和一些手稿，哪怕凯瑟琳·阿布说她这里没有，叔叔依然表示就在这里。
　　但是，无论如何都没有想到，叔叔要找到的东西就在这个宝箱里，而这个宝箱是在叔叔的庄园一个破旧的储物杂货间里。
　　没错，里面钥匙和叔叔提到的钥匙一模一样。
　　里面的手稿也都是特殊的魔法手稿。
　　上面有着先祖乔纳森·阿布的私人魔法印章，很好辨别。
　　假如叔叔因此活过来，知道他一直想要找的东西其实在他那里，会有什么反应？
　　先祖的手稿……
　　凯瑟琳·阿布郑重地捧起来放到一旁，没有去看。
　　虽然她是神秘序列6的魔法师，也算是一个女巫，但她自认还没有资格去阅读手稿内的魔法知识。
　　万一在实力不够的情况下阅读里面的知识，尤其是涉及到禁忌知识的时候，很有可能会面临难以想象的危险。
　　“或许，可以找黎雨小姐看看？”
　　凯瑟琳·阿布想了一下。
　　黎雨小姐看起来很神秘，尤其还是一位资深的占星师，有没有危险，应该一眼能看出来吧。

第113章 为了魔力,勉强开下直播吧 9K
　　“这是什么？”
　　凯瑟琳又从古旧的宝箱里发现一件很奇特的物品。
　　这是一件雕像，看起来和许多的游戏周边手办相似，雕刻非常地精致，惟妙惟肖。
　　雕像是一条黑色的巨龙，它张开翅膀，头颅向前，好似准备向着下方的蝼蚁来一次深呼吸喷火。
　　如果拿起放大镜看的话，会发现这条黑色巨龙身上每一处都覆盖有鳞片，鳞片覆盖自然，看起来和真实的巨龙鳞片一模一样。
　　“好酷的手办！”
　　凯瑟琳看着眼前的手办，喜欢无比。
　　是的，作为一个魔法师少女，这么喜欢魔法，又怎么可能不是一个二次元呢？
　　只是先前生活非常窘迫，买不起昂贵的手办，真要是喜欢，也只能节衣缩食，勉强买一些景品让自己开心一些。
　　但是，眼前手里这条黑色巨龙手办，真要是放到网络上，绝对能卖出天价。
　　此外，看这手办是和先祖的手稿放在一起……
　　这大概率已经算是一件文物了。
　　价值是多少，凯瑟琳表示自己无法估算。
　　可这并不妨碍她将这黑龙手办摆在杂货铺里作为装饰。
　　反正只要她不说，应该也不会有人会认为这黑龙手办是一件文物吧。
　　除了这黑龙手办以外，凯瑟琳还发现一件很特别的羊皮卷轴，整个羊皮卷轴被蜡封在一个玻璃瓶内，玻璃瓶上还有一些魔法封印。
　　“这是？”
　　“家族传承的魔法保护封印。”
　　阿布家族属于真正的魔法家族，传承非常地古老，保护魔法封印就是其中之一。
　　这种魔法能够将一些物品使用既定的魔法回路进行封印，让被封印的物品可以经历漫长时间的冲刷，从而被保存下来。
　　凯瑟琳就学习过，只是她目前的实力还不够，设置的魔法保护封印最多能维持三五年。
　　可是眼前的瓶子上的魔法保护封印，看状态至少维持了五六百年？
　　真的是先祖乔纳森·阿布设下的封印吗？
　　看着已经淡薄的封印，凯瑟琳一抬手，很轻易就解除了玻璃瓶上的魔法封印。
　　凯瑟琳拿出了瓶子里被保存的物品，里面的羊皮卷是一张地图，地图和高科技绘制的卫星地图不一样，而是纯粹用羽毛笔绘制出来的古老地图，像极了远古时代没有科学维系，只能用笔绘制的宝藏地图。
　　除了这张羊皮地图，还有一封信。
　　她才刚刚接触到信纸，信纸就无火自燃，化成了一篷幻象。
　　“哦，居然是一个可爱的小姑娘，这是什么时代了？好像距离我生活的时代非常久远……”
　　“我是你的先祖，乔纳森·阿布。”
　　“不用紧张，就当场一个街边路过的小老头吧。”
　　一位长须白胡子，脸上带着笑意的巫师出现在虚空中。
　　“不管这些，当你看到这封信的时候，我肯定没有晋升神秘序列0，没有成为人类中的神，失败地非常彻底。”
　　“但是这并不重要，重要的是小姑娘哟，你拿到了这件物品，代表得到了我的传承。”
　　“对了，我的传承是什么？啊，看起来你得到这封信的时间非常久远，久远得我已经只是一点残留了吗？”
　　“不管你得到什么，地图……这是非常重要……不要去寻找……把地图交给……”
　　“那个黑龙……”
　　“我不知道多少代的后裔，你的生活看起来似乎并不妙，我能给你的东西不多。”
　　“真是抱歉！”
　　“不论未来发生什么，都要好好得活下去！”
　　乔纳森·阿布的身影在半空中消散，留下一个处于懵圈状态的凯瑟琳·阿布。
　　小时候，她是听着先祖的故事长大的，在故事里，先祖乔纳森·阿布聪明无比，不管做什么，都能轻而易举地成功。
　　在开始学习魔法后，没用几年时间就晋升为神秘序列4的大巫师，等到30岁的时候，就成为神秘序列1，是魔法世界中天才的天才。
　　凯瑟琳对这位天才先祖无比地崇拜，只是比起先祖，她就远远不及太多了。
　　但是，先祖完全没有把最重要的内容说出来啊！
　　地图，很重要！
　　能够特意用家族魔法保护封印这么漫长的时间，当然很重要了。
　　这是一份藏宝图，还是先祖传承的宝藏地图？
　　又或者是其他什么？
　　凯瑟琳·阿布打开了地图，决定先看看。
　　地图上除了一个看起来令人非常不舒适的标记外，其他部分就和普通的地图没有两样。
　　除此以外，没有任何的说明。
　　此外，先祖说要她把地图交给谁？
　　还有黑龙，是指这个手办吗？
　　后续先祖又说了什么？
　　全糊了啊！
　　凯瑟琳·阿布看看地图，又看看黑龙手办，想不明白就不想了。
　　毕竟都过去上千年时间了，应该不会是太过严重的问题，哪怕真的问题严重了，也会由强者在前面顶着，不用她去烦恼。
　　又整理了片刻，凯瑟琳将羊皮地图和黑龙手办带回了杂货铺。
　　黑龙手办直接摆在了柜台上。
　　地图则是锁在秘钥柜子内，结束了一天的工作。
　　离开大厅前，凯瑟琳又盯着摆在桌上的黑龙手办看了几眼，确定没有任何问题后，转身离开。
　　……
　　夜晚降临。
　　伦敦的暗影议会一处据点大楼内。
　　阴影祭司查普曼·泽维尔的脸色很差，不是一般地差。
　　他正在思考该怎么进一步处理魔法街阿布杂货铺的诅咒问题，尽管这诅咒最初是由他们控制投放的，但谁能想到诅咒会失控，反而对他们造成重大伤亡。
　　是的，他在派人去跟踪黎雨伯爵事件后，又安排人去了一趟魔法街的阿布杂货铺。
　　去过的人都没有购买任何商品，但去过的人回来后没多久都死了。
　　他们甚至没来得及送出任何的情报。
　　昔日血腥议会的秘书官凯尔特手里端着一杯红酒，没心没肺地享受着。
　　对他而言，不管暗影议会有什么计划，有什么目的，他都会全力表示支持，只要暗影议会能把伦敦搅得一团乱，他就能趁乱逃离。
　　等离开伦敦，才能真正感觉到自由，否则天知道银色黎明的樱吹雪会从哪里杀出来给他一刀。
　　还有银色黎明的审判官凯文·曼斯菲尔德，据说已经出院了。
　　以前有一位追杀就差点让他没命，出现两位的话，他必然是死定了。
　　所以，暗影议会要搞事，得加大力度才行，不行的话，只能由他来帮忙多出一点主意了。
　　“查普曼，我的朋友，计划看起来似乎并不算太顺利。”凯尔特说道，“我能知道发生什么事了吗？也许我能帮你想点办法。”
　　阴影祭司查普曼·泽维尔看了一眼凯尔特，想着这不管怎么说也是一位半神，说说就说说，要是凯尔特真感兴趣的话，也许可以去魔法街的阿布杂货铺看看情况。
　　他说道：“事情的大概你应该很清楚，我们在魔法街的阿布杂货铺里投放了一些诅咒，这些诅咒原本是会针对进入杂货铺购买商品的顾客进行死亡诅咒，以此来达到夺取这家杂货铺的目的。”
　　“但是，我们投放在杂货铺里的诅咒在最近脱离了我们的掌控，并且对我们的人造成了杀伤。”
　　“昨天派去的四个神秘者，都在身中诅咒后死亡了。”
　　“……”
　　这不是先前就发生过了吗？
　　凯尔特看了一眼阴影祭司查普曼·泽维尔，面带微笑，看来这位暗影议会的祭司智商堪忧啊。
　　就这样的智商都能成为一名神秘序列4的半神，真是为难他了。
　　死过几次人，依然做着相同的事情，未免太过愚蠢。
　　凯尔特问道：“有相关的视频资料吗？”
　　暗影议会办事有个习惯。
　　他们喜欢带上各种摄像头，一边办事，一边录像。
　　这样一来，不管发生什么事情都能第一时间将影像资料传回来，方便后续调查的人寻找原因。
　　当然，这种方法对一些比较棘手的怪诞、异常并不会去使用，真要是使用了就纯粹是为了让后续观看影像的人去找死了。
　　血腥议会还在的时候，内部就有这么一份机密档案，说是SSP基金会某分部收藏了许多视屏影像资料。
　　这种收藏视频影像资料的行为其实各大组织都会去做。
　　但是，这次SSP基金会那个分部不知道出了什么事，审核出了一点问题，将一份有问题的影像资料给收录了。
　　过了没多久，有一位文员调阅资料，打开了视频，接着灾难发生了。
　　一个又一个可怖的高阶怪诞领主就这么从全息屏幕中爬了出来，将整个SSP基金会的分部团灭，基地内数万人，无一幸存。
　　再后来，SSP基金会往里面投放了几颗中子弹，将该区域划入禁区，彻底封禁。
　　所以，但凡是调查诡异事件的时候进行录像，都要注意安全。
　　凯尔特打开视频录像，看着里面的几个暗影议会成员像普通客人一样进入阿布杂货铺，他们就在杂货铺里东看看，西看看，从进入到出来，没有任何的异常迹象。
　　但是，这些人在回到暗影议会的基地，或者是其他有人的区域后，一个个好像被怪诞附体一般，疯狂地挣扎起来。
　　这样的挣扎没有持续多久，就全部死了。
　　视频边上还有一些尸检报告，报告得出的结论是，诅咒身亡。
　　所有的一切都看起来很正常，偏偏死亡不正常。
　　这很有问题。
　　还有这些人，看起来是被诅咒身亡，但不管怎么看，都有一种被怪诞盯上，伪造成诅咒身亡的假象。
　　可是，怪诞会听从区区一个杂货铺少女的命令，做出这么有智慧的事情吗？
　　如果能的话，这个叫凯瑟琳·阿布的魔法师少女早就不必被制约了。
　　不，不不不，有一个人可能……
　　凯尔特不知怎么地就想起了一位生活在伦敦的特殊存在。
　　血腥议会的时候，派半神去找大星术师可可的下落，来到半路，人就莫名其妙被深海怪诞领主吃了。
　　派人去调查这位黎雨伯爵，同样还没开始，又被怪诞给吃了。
　　这样的事件发生了多次。
　　如果不是血腥议会的议长埃蒙·汉克斯下令让他们不得继续对黎雨伯爵动手，也许还能发生更多的巧合。
　　现在，暗影议会派人，仅仅是跟踪黎雨伯爵观察一下。
　　谁知道这些人会直接遭遇诡异的袭杀。
　　如果不是阴影祭司查普曼·泽维尔当机立断将两架悬浮车击毁，他严重怀疑这些诡异是不是循迹而来，直接追踪到这隐藏的基地？
　　除此以外，最重要的一个情报是，这位黎雨伯爵身边可以说就生活着一位真正从三次元里走出来的大星术师可可……
　　尽管资料上显示，这位大星术师可可自称她的名字叫做莎莉。
　　谁信？
　　这样一来，很多的事情都能变得非常合理起来了。
　　大星术师可可和黎雨伯爵生活在一起，而黎雨伯爵又去了阿布杂货铺，并且引发了种种让暗影议会计划失败的状况。
　　那么，真相就只有一个，这些都是大星术师可可安排的！
　　作为常年待在直播间内的一位观众，没有人比他更了解这位大星术师可可的可怕。
　　被那位疑似五级强者的魔法少女心喵喵都被称为殿下。
　　这不至少是六级强者？！
　　神都得尊称一声殿下，他们这些蝼蚁一样的人类，又算得了什么？
　　不行！
　　暗影议会这里绝对不能继续待下去了。
　　因为，凯尔特百分之一百地确定，阿布杂货铺背后是这位大星术师可可殿下的话，他们没有任何的胜算。
　　相反，不论他们做出什么事，都在这位大星术师可可殿下的掌控中。
　　包括他在暗影议会这里的事情。
　　一个不注意，额头已经有冷汗流淌了下来。
　　“凯尔特阁下，你看出了什么？”
　　阴影祭司查普曼·泽维尔注意到了凯尔特的神色变化，皱眉问道。
　　听说这个凯尔特才进入半神不久，果然是这样，连自己的身体都不能完全掌控，真是可笑。
　　“没有什么，我只是想到一些事情。”凯尔特关闭了视频，面带微笑地说道，“我想这处阿布杂货铺，你们最好放弃，不要继续调查下去了。”
　　阴影祭司查普曼·泽维尔说道：“这绝不可能！”
　　他的目光紧紧地盯着凯尔特，认为凯尔特一定是看出了什么，才会这样说话。
　　凯尔特说道：“查普曼，我的朋友，这些视频看起来是诅咒的原因，但我认为还有更深层次的原因，只是在我知道这深层次的原因后，就不好说了。”
　　不好说？
　　阴影祭司查普曼·泽维尔已经有些生气了。
　　要不是看在凯尔特勉强是一位半神的话，暗影议会根本不会收留他，只是没想到凯尔特竟然一点作用都不能发挥，还不如那些能去执行任务的暗影议会普通成员。
　　这些人哪怕死亡了，都能通过视频录像的方式给他们留下线索。
　　凯尔特说道：“非常抱歉，如果非要我说一点什么的话，我只能说这不是诅咒，是比诅咒更可怕……抱歉，直觉告诉我不能继续说下去了。”
　　他优雅地向着阴影祭司查普曼·泽维尔行了一礼，退了出去。
　　阴影祭司查普曼·泽维尔盯着凯尔特离开的门，神色阴沉。
　　这种说话说一半的人，他极为痛恨。
　　在他看来，凯尔特无非是想要通过这种方式来提升自己的地位，想要得到看重，甚至引起大主教的重视吗？
　　大主教雅各布·库洛就是纯粹的一个疯子，他们都不想被注视，同时也不想任何人站在他们的头顶被大主教注视。
　　过了一会，有人进来汇报：“查普曼祭司大人，凯尔特阁下刚才离开了，没有说去哪里。”
　　阴影祭司查普曼·泽维尔应了一声：“嗯，我知道了，不用管他。”
　　凯尔特，果然是个胆小如鼠的废物！
　　另一边，离开暗影议会隐秘基地的凯尔特在远处眺望了一下这栋大楼，长舒了一口气，自言自语：“我敢保证，这栋大楼用不了多久就会被极度可怖的诡异袭击，查普曼，我的朋友啊，希望你能活下来。”
　　这里方绝对不能待了！
　　哪怕出去流浪，要面对樱吹雪和凯尔·曼斯菲尔德的追杀，他凯尔也豁出去了。
　　“快入夜了，得先找个地方住一晚。”
　　……
　　解决了时间源点的问题，黎雨心情愉悦。
　　本来不打算晚上继续直播的，但是为了庆祝一下，她决定直播。
　　因为虽然构建时间源点的概念看起来很顺利，但实际上在不知不觉间消耗了她不少的魔力，并且还在持续消耗魔力中。
　　这种情况大概还需要持续很久，等到时间源点不需要填充魔力以后，就能恒定下来了。
　　只是这种吞噬魔力的状况有些像是无底洞。
　　所以，她拥有的魔力越多越好。
　　另外，时间源点恒定以后，黎雨就能开始尝试穿越到特定时间节点的未来，且再也不用担心可能会遭遇时间迷失的问题。
　　在时间里迷失，某种意义上可是比在宇宙裂缝里迷失还要来得严重。
　　大概吧……
　　毕竟这种事情想想就让人觉得可怕。
　　无论未来会发生什么，强大自己总是没有任何错误的。
　　莎莉小天使例行准备了红茶和各种美食甜点坐在一旁，准备做直播间管理，办掉直播间内行为恶劣的人。
　　她已经成功晋升四级，不管直播间里有多少观众，有多少弹幕，她一眼都能看到。
　　需要封禁的话，她会第一时间出手。
　　如果一位四级强者在虚拟直播间做管理员，负责封禁IP，禁言一类的工作，这样的事情传到了现实，只怕很多人听到后都觉得要疯。
　　他们大概率会认为，要么是这位四级强者有病，要么就是他们有病。
　　不过，大星术师可可的直播间例外。
　　能成为直播间管理员的话，直播间里许多自称四级、五级的强者会为此激动无比。
　　熟悉的过场弹幕开始，直播间里的弹幕瞬间爆炸。
　　“哇，可可殿下开播了！”
　　“泪目，今天可可殿下居然这么早开播。”
　　“可可殿下，今天我过生日，能骂我一次吗？求求了！”
　　“可可殿下，楼上的今天过生日，能顺带骂一下我吗？我每次都打钱的。”
　　“我去，这些求骂的DD在抢我们乐子人的风头啊，这么怎么能行？”
　　“速度，乐子人集合了！”
　　“快点快点，可可殿下开播了，让我们欢迎今天的受害者！”
　　“……”
　　熟悉的弹幕，熟悉的开播百万观众，黎雨眨了下眼睛，有些无语。
　　居然还有过生日求骂的，不应该求祝福吗？
　　有病吧！
　　把新来直播间的观众给吓跑怎么办？
　　黎雨无视这些弹幕，用营业声线说道：“大家晚上好！我是大星术师可可，今天有幸运观众想要上麦占卜事业、爱情和各种未来的吗？”
　　“有的话，就请抓紧时间机会了哦！今天限定五人！”
　　限定五人？
　　加了一个限定，就会告诉新来的观众这是一个正常的直播间，上麦的真是幸运观众吗？
　　别开玩笑了！
　　上麦的都是受害者！
　　直播间里的观众开始狂欢起来。
　　不过，在这之前，许多称呼上麦的是受害者的乐子人们反而一改常态，说着支持幸运观众上麦云云。
　　“有人想要上麦吗？没钱的话，本四级强者可以帮你刷个1000欧，10000欧都没有问题。”
　　熟悉的四级强者又一次冒泡，表示愿意帮忙刷钱，争取一个幸运观众位置。
　　黎雨坐在全息屏幕前，干脆从莎莉小天使手里接过一个布丁，不紧不慢地吃了起来。
　　这种时候，让直播间的观众们先自己玩一会好了。
　　“我想上麦！请帮我刷吧，谢谢了！”
　　直播间里有一位观众发出这么一条弹幕。
　　刹那，有六条红色的SuperChat附带信息，刷了出来，都表示帮这位幸运观众刷的。
　　“谢谢，谢谢，谢谢你们！”
　　成功上麦的第一位幸运观众发着弹幕表示感谢。
　　后续又有四位幸运观众一一刷着1000欧上麦，很快将限定的五个幸运观众名额全部占据。
　　黎雨放下吃完的美味布丁，给第一位幸运观众开启权限：“你好，第一位幸运观众，你可以开启视频了哦。”
　　很快，视频开启。
　　这是一位打扮得体的夫人，实际年龄四十多，但看起来却像二十多岁，生得非常美丽。
　　“这位姐姐好美丽啊！”
　　“姐姐，我有一个不情之请，不知当讲不当讲。”
　　“你们确定这是姐姐，不是夫人吗？”
　　“啊，是夫人不是更让人兴奋？”
　　“我想起了花田源香太太。”
　　“实不相瞒，我是龙国远古时代魏王曹操的关门弟子，请给我一点薄面！”
　　“……”
　　这些观众简直了。
　　黎雨无视掉弹幕，问道：“这位幸运观众，请问你想要占卜什么？”
　　视频前的美貌夫人贴出一张高中生少女的漂亮照片，说道：“可可殿下，我想找到我的女儿。这是我的女儿，那天我不该因为一点小事和她吵起来的。那天还下着雨，她就穿了一件单衣出门了，出门后再也没有回来，已经过去六七天了。我联系了警视厅，但警视厅至今没有一点消息，我很不安，很着急，请可可殿下帮帮我。”
　　她说的有些语无伦次，有些紧张，仿佛希望在极短的时间内将知道的一切都说出来，只为能找到她的女儿。
　　只是有些遗憾已经铸成，再没有挽回的机会了。
　　黎雨看了一眼这位来自霓虹东京都夫人的命运线，说道：“这位夫人，接下来我要说的话，请确保你能承受得住。”
　　听到这样的话，眼泪从这位夫人的眼中流淌下来，她拿着丝巾擦拭了一下：“可可殿下，请说吧，已经过了这么多天了，我担心得不行。”
　　黎雨说道：“你的女儿其实在这几天都来看过你，比如现在，她就在你的身边不远处看着你。”
　　“奈绪子，你在哪里？奈绪子！”夫人的声音里带着哭腔，东看西看，想要找到女儿，“奈绪子，妈妈错了，妈妈错了，你快出来看看妈妈！”
　　但是，作为一个灵魂的女儿，又怎么可能真正地出来和这位可怜的妈妈见面呢。
　　黎雨说道：“你看不见她的，她已经死了，你非要见到她的话，尝试用心去感觉，你也许能感觉到她的存在。”
　　才这样提示完，这位夫人就目光紧紧地看向一个角落。
　　那里正站着她的女儿，一位漂亮美丽的高中生少女，她的眼角一样在流泪。
　　夫人轻声呼唤着：“奈绪子，奈绪子，你在那里，对吗？”
　　奈绪子张了张口，呜咽着看着她的妈妈。
　　她已经死了。
　　哪怕开口也无法让她的妈妈听见了。
　　莎莉小天使看到这样的一幕，忘记了手里正拿着的甜点，怔怔地看着，被触动了。
　　黎雨说道：“这位夫人，先听完我说的话吧，你的女儿在离开家后，没走出家门多久，被一样汽车给撞成重伤。司机害怕被发现，将奄奄一息的奈绪子装进一个大行李箱载着去了一处封禁区，将你女儿埋了进去，造成她窒息而亡。”
　　镜头前的夫人跪了下来，泣不成声：“奈绪子，我可怜的奈绪子，呜呜呜……”
　　奈绪子的灵魂走向她的妈妈，抬起手想要让她的妈妈不再哭泣，但是她什么都做不到。
　　她唯一能做的就是无助地看向全息屏幕中的大星术师可可，希望这位知道她存在的虚拟主播能够帮忙。
　　黎雨继续说道：“夫人，你的女儿因为被埋在那里，至今没能找到自己的身体，让她无法安息，你需要报警，将你女儿的尸体找回来，将她好好安葬，还有那位犯罪的司机，他的车牌号和名字我都已经发给你了。”
　　“直播间里有东京都警视厅的人，相信他们很快会联系你的。”
　　这位夫人捂着口，不断地向全息屏幕前的大星术师可可鞠躬行礼感谢。
　　黎雨看了一眼站在夫人身边的奈绪子灵魂，补充了一句：“你的女儿在你身边说，她爱你，妈妈！请不要继续为她悲伤，请保重你的身体！”
　　夫人又一次跪了下来，泪水好似决堤一般流淌下来：“呜呜呜……”
　　黎雨没有再多说什么，切断了这一次的视频连线。
　　几乎在视频连线切断没多久，东京都警视厅的目暮风帆警官亲自连线这位可怜的夫人，询问嫌疑人的线索、名字。
　　……
　　“这位夫人好惨！”
　　“她的女儿真好看啊，这么可爱的JK少女，怎么下得去手。”
　　“可可殿下刚才说这位JK少女的死因是窒息死亡，如果及时送去医院应该能得救的吧。”
　　“太惨了……”
　　“为什么会有这么多丧心病狂的人啊？”
　　“怪诞侵袭了世界，让世界上很多的人陷入了黑暗。”
　　“别侮辱怪诞了，这种人就是比怪诞更可恨，更残忍！”
　　“希望早一点抓到凶手，将凶手绳之以法。”
　　“不，这种人最好还是被怪诞吃掉吧。”
　　“难得地一次这样支持。”
　　“虽然可可殿下以前说过，上麦的幸运观众大部分都是有事故的人，但是这事故让人有点难以接受。”
　　“希望麦序上的第二位幸运观众能给我们带来快乐，让我们一起欢迎第二位受害者！”
　　“卧槽，真不愧是乐子人！”
　　“……”
　　黎雨没有对刚才第一位幸运观众的事情多作评论。
　　杀人逃逸的司机很快会被逮捕，接受到应有的惩罚后，在未来的某一天会被怪诞吃掉，彻底终结罪恶的一生。
　　至于这位叫奈绪子的JK少女，也会因为及时找到自己的尸体，消除执念，没有继续停留在世界上，使得她灵魂没有被继续污染下去。
　　否则时间一长，这位叫奈绪子的JK少女将会化为一个凶残无比的怪诞，在东京都造成不知多少人惨死在路上的事故。
　　最终她会被SSP基金会的特别行动队的成员消灭，什么都没留下。
　　不过，现在一切都被改变了。
　　感知到差不多10单位魔力值的回馈，黎雨在镜头前挥挥手，用营业声线说道：“好了，让我们有请第二位幸运观众，你好，可以开启视频了哦。”
　　第二位幸运观众开启了视频。
　　这是一个有着金色卷发的少女，手里抱着一个玩偶熊，哪怕开启了视频镜头，目光依然会时不时飘忽不定地看向远方，不知道在看什么？
　　“你好，可可殿下……”金色卷发的少女用有些沙哑的嗓音小声地说道，“我是埃米丽·F·伊夜芙特。”
　　埃米丽看起来有些胆怯，自我介绍后，目光又飘向其他方向。
　　她似乎在害怕什么，又似乎在躲避什么。
　　眼神里的光芒也有些少。
　　直播间里的白毛紫瞳萝莉少女大星术师对着埃米丽挥挥手：“你好，埃米丽，你想要占卜什么？”
　　埃米丽小声地说道：“费列特说我不能走出房间，外面很可怕，会被伤害，但是埃米丽不知道该怎么办，埃米丽害怕，想找人说话……”
　　她的声音越来越低，低得让人无法听清。
　　黎雨眨了下眼睛，看了一眼视频镜头前紧抱着小熊的埃米丽，说道：“费列特是你怀里的小熊吗？”
　　埃米丽说道：“是的，这是爸爸买给我的，说费列特以后就是我的朋友了，费列特很乖的，但是总有人伤害费列特，埃米丽也害怕。”
　　她捧起了小熊，让人可以更清晰地看清她抱着的小熊。
　　小熊的胸口似乎被开膛破肚过多次，到处都是缝合的破布和针线脚，还有滋开的棉花，看起来极其凄惨。
　　似乎担心小熊再次被人伤害，埃米丽又将小熊抱入怀中，生怕被未知的敌人伤害。
　　莎莉小天使看着面前的少女，眼神里全是疑惑，她有点看不懂。
　　蒂娅也看了，表示看不懂……
　　“这个小萝莉好可爱！”
　　“她的情况好像有点不妙，房间里这么乱，好像很久没人进来过？”
　　“会不会在被困在了哪里？”
　　“她刚才提到有爸爸，爸爸还给她买了小熊，没道理不管她，毕竟这么可爱的女儿。”
　　“埃米丽说话有气无力的，会不会已经很久没吃东西了？”
　　“卧槽，别这样，她在哪里，我去救她。”
　　“可可殿下什么都没说呢，你们着急什么？”
　　“这种事情能不着急吗？真要出了什么事，太让人难受了。”
　　“是啊，以前怪诞侵袭城市，就经常发生有小孩被关在房间里活生生饿死的事件，既然遇到了，能救就一定要救！”
　　“可可殿下，不方便说出来的话，直接打字发下弹幕，告诉我们地址，我们去救这个可怜孩子。”
　　“……”
　　黎雨瞥了一眼弹幕，眨了下眼睛，继续问道：“埃米丽，现在很害怕吗？”
　　埃米丽看着全息屏幕上的大星术师可可，点点头，又摇摇头：“埃米丽不害怕，妈妈说她很快就会回来的，费列特也说会很快回来。”
　　这样的话，似乎对自己说过太多次。
　　埃米丽再次说出来时，眼神里的光芒都变淡许多，她紧紧地抱着小熊，小手几乎嵌进小熊的棉花肚子里……

第114章 情况好像有点不对 6K
　　“情况好像有点不对劲啊！”
　　在一群观众关心这个金发萝莉少女的境况时，有人发出疑惑的弹幕。
　　因为这个金发萝莉少女的房间里是不是有一些发干的血迹，只是被杂乱衣服一类全部给遮掩了，以至于有些看不清晰。
　　但是，这要放大镜头，仔细观看的话，基本上都能发现。
　　不过，由于直播间里的观众大部分都是喜欢二次元的宅，看到金发萝莉可爱就忘记了一切，心里有的是保护和拯救。
　　哪怕发出一些线索，也都被大部分观众们的关心所淹没。
　　“好担心啊！”
　　“连我们乐子人都看不下去了。”
　　“有点揪心，我家挺大的，可以让她来我家住。”
　　“……”
　　看到这些弹幕，黎雨的神色多少变得有些古怪，但现在没空理会这些弹幕。
　　黎雨看着埃米丽，继续问道：“埃米丽，外面是黑夜吗？”
　　埃米丽抱着小熊，低头小声回答：“埃米丽不知道，妈妈说在她回来以前不可以看外面，费列特也这样说，外面有很可怕的东西。”
　　黎雨说道：“埃米丽吃过饭了吗？”
　　埃米丽低着头，小声地说道：“吃过了，是费列特帮埃米丽准备的番茄酱披萨，但是埃米丽不喜欢吃。”
　　才这样说着话，埃米丽的肚子咕咕叫了，看起来哪怕是吃了一点，都处于很饿的状态。
　　但是，费列特不是埃米丽手里的小熊吗？
　　这样一个破布娃娃一样的小熊，是怎么给埃米丽准备晚餐的？
　　有些关心埃米丽的观众开始意识到哪里不对劲了，他们看着可爱的埃米丽，听着埃米丽柔弱沙哑的声音，莫名地有些害怕。
　　说到底，可可殿下从埃米丽打开视频开始，可可殿下就只问问题，其他什么都没有多说，也让人感觉很奇怪。
　　可可殿下究竟在做什么呢？
　　此外，直播间里还有很多的特殊组织成员值班的吧。
　　真要是有什么特别的问题，可可殿下完全可以通过联系他们的方式来解决吧？
　　或者，已经联系了？
　　一群观众看着干着急，一群观众看着云里雾里，不明白是什么情况。
　　大约是由于饥饿的关系，埃米丽不由将怀里的小熊抱紧了一些，似乎想要通过挤压肚子来减少饥饿感。
　　这样的方式属于一种本能，而且可以尽可能地增加安全感。
　　黎雨接着说道：“埃米丽，现在很饿吗？”
　　埃米丽点点头，有泪水在眼眶里委屈地打滑，但似乎是受过良好的教养，不愿意承认：“妈妈说不能随便吃别人给的东西。”
　　这一幕看得许多观众的心都要碎了，恨不得能立即来到埃米丽的身边，给她做一顿好吃的。
　　黎雨说道：“那么，你为什么找到我呢？”
　　埃米丽小声地说道：“费列特给我准备吃的后就不说话了，埃米丽害怕，想起妈妈以前经常摆弄这个，就打开了，看到了你。埃米丽可聪明了，以前看过妈妈输入密码，就输入了密码。”
　　好家伙，原来这1000欧是这样刷出来的。
　　黎雨眨了下眼睛，有些无语。
　　但是，事情还没有解决，黎雨挥挥手：“埃米丽想说什么吗？”
　　埃米丽说道：“费列特不说话，妈妈很久没回来，爸爸也联系不上，埃米丽一个人害怕，想找人说话。”
　　确实，这么小的一个孩子待在家里，不知道外面白天黑夜，而且没有吃的情况下，换成一个成年人待久了都要发疯，更别说埃米丽这么小的小女孩了。
　　黎雨微笑着，声音难得地有些温柔：“嗯嗯，那我陪埃米丽说话。”
　　埃米丽看着全息屏幕上的白毛萝莉大星术师，弱弱地点了下头，尽管眼眶里还有泪水，但是依稀间能勉强看到一点笑容，一点坚强。
　　好像在这一刻，她身边是有人陪伴的，不会感觉孤单。
　　……
　　“这和平常的可可殿下不一样。”
　　“可可殿下说话的声音，好温柔啊……”
　　“谁能告诉我，现在究竟是什么情况，感觉完全看不懂。”
　　“我住在直播间里有很长一段时间了，好像第一次听到可可殿下用这么温柔的声音和上麦的……幸运观众说话。”
　　“毫无疑问，这是幸运观众，谁要是不同意，我们乐子人打死他！”
　　“能听到可可殿下这么温柔的声音，比听到可可殿下骂人都难。”
　　“嘿嘿嘿，可可殿下第一天直播的时候，我听到过。”
　　“我也听到过，羡慕吧！”
　　【提示】：街边大树被管理员小天使禁言1天。
　　【提示】：夜莺322被管理员小天使禁言1天。
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈，让你们两个嘚瑟！”
　　“小天使干的好，干的漂亮，禁言1天太少，应该亿年！”
　　“……”
　　不知不觉间，直播间的弹幕被带歪了。
　　但过了没多久，话题被重新转移到了这位连线的可爱金发小萝莉埃米丽面前。
　　“呐，埃米丽睡着的时候能看到很多好朋友，有兔子，有狼，有羊，有牛，有松鼠，有睡袋熊，还有龙小姐，他们给埃米丽带来好吃的，好玩的，哄埃米丽开心，他们还让埃米丽留在那里，但是那里费列特进不去，爸爸妈妈也会找不到我，他们一定会着急的……”
　　埃米丽看着直播间里的大星术师可可，用小声沙哑的声音，断断续续地说着。
　　黎雨安静地听着，再恰到好处地给一点回应。
　　说着说着，埃米丽似乎连饥饿也忘记了，露出了一点笑容，甚至还打起了哈欠。
　　“兔子小姐来找我了，埃米丽，埃米丽要走了……”埃米丽看着大星术师可可，似乎有些犹豫，“埃米丽还可以找小姐姐说话吗？”
　　黎雨微微一笑：“可以哦，只要我在开直播，埃米丽就可以上麦找我哦。”
　　埃米丽的眼角有泪水滴落：“嗯，谢谢小姐姐。”
　　说着她主动切断了连线。
　　……
　　“兔子小姐？”
　　“为什么我没有看到什么兔子？”
　　“是啊，这个房间里一点动静都没有。”
　　“埃米丽说是她睡着后才会见到兔子、狼、羊什么的……”
　　“你别说了，我听了感觉有点瘆得慌。”
　　“费列特是她抱着的小熊。”
　　“可可殿下，能说一下是什么情况吗？”
　　“这个，有没有一种可能，埃米丽她可能不是一个人？”
　　“喂喂喂，埃米丽这么可爱，你不要瞎说。”
　　“魔法少女心喵喵在吗？”
　　“对，让五级强者来解说一下吧，魔法少女心喵喵殿下肯定知道。”
　　“召唤了半天，魔法少女心喵喵殿下今天好像没来，大概是忙着在拯救世界吧。”
　　“……”
　　啊这。
　　黎雨看着身边一样疑惑无比的小天使莎莉，喝了一口红茶，微微一笑：“埃米丽的事，以后你会知道的，现在不好说呢。”
　　莎莉小天使还想问什么，但是黎雨大小姐都这样说了，她点点头，就没再多说什么。
　　只是，埃米丽这么小，又一个人居住，真的没问题吗？
　　又或者和一些观众说的一样，埃米丽并不是一个人？
　　如果埃米丽不是一个人的话，是怪诞、诡异一类的话，黎雨大小姐应该不会放任对方存在吧？
　　带着种种疑惑，莎莉小天使这才发现她的薯条都掉到衣服上去了。
　　黎雨看向直播间：“好了，第二位幸运观众的事情暂时结束，接下来让我们有请第三位幸运观众！这位幸运观众，你可以开启视频了哦。”
　　此时，直播间里的观众已经上1200万人了。
　　不论直播间里的观众有多么不满，黎雨全都无视掉了。
　　事实上这个直播间就是这么任性。
　　此时，第三位幸运观众在千万恶意满满的观众们面前开启了视频镜头。
　　这是一个金发少女，十六七岁的样子，看起来很漂亮。
　　就是脸上看起来好像刚刚哭过一样。
　　这样的一幕，让大部分观众的怒火稍稍平息了一些。
　　只是这个“受害者”很明显没有刚才的埃米丽可爱，而且埃米丽看起来急需要帮助，令他们非常着急，偏偏可可殿下什么都没有说，就更让他们着急了。
　　黎雨问道：“这位幸运观众，请问你想要占卜什么？”
　　金发女孩说道：“可可殿下，我看你的直播有几年了，一直非常相信你，想要占卜这个人，验证一些事情。”
　　啊这。
　　看她的直播几年了吗？
　　黎雨眨了下眼睛，在她的面前撒谎，真的可以吗？
　　想要假冒直播间的观众，怎么也要专业一点才行啊，大概率是看到什么小道消息跑来的吧？
　　比如某一次没有开启视频就下麦跑路的幸运观众，黎雨看过那位幸运观众的命运线，纯粹是被朋友忽悠过来的。
　　因为那位幸运观众的朋友认为，但凡上麦的都是受害者，绝对不会有任何例外。
　　这样一来，上麦的幸运观众必死无疑。
　　哪怕不死，也会悲剧。
　　金发少女哭诉着贴上一张照片，说道：“事情是这样的，我在追星，追的是这个明星，他很帅，帅到我想给他生孩子。一直以来，他都努力的工作，不是在拍摄电影、电视剧，就是在做公益表演的路上，很辛苦很辛苦，令人心疼……”
　　“停！我知道你想问什么，就直接说吧。”黎雨直接打断金发少女的话：“你想说最近有关于他的谣言对吗？我和你一一说啊。”
　　金发少女一怔，看向全息屏幕里的白毛紫瞳萝莉大星术师，莫名地感知到一股冷意。
　　黎雨说道：“放心吧，通过你提供的照片，我可以给你提供更多的一手情报哦，但是你要做好心理准备。”
　　“锡纳亚·刚拿亚，这是你追的这位明星的真正名字，因为嫌弃名字太土，才改了后来的艺名，她的家族不是什么贫苦农民，而是一个黑社会家庭。”
　　“她的父亲是被通缉的邪教首脑，曾经害得数万家庭破产，生活困顿，以至于流浪到街头，被怪诞吃掉不少。”
　　“她本人为了洗白，花钱占据了一个可怜工人儿子的成绩，上了名流高中，又通过同样的手段，上了一所名流大学，其实都不是他自己考试获得，都是抢的别人的成绩，并为此毁掉他们的一生。”
　　“所以，平常新闻媒体鼓吹他多努力，多用功，是非常可笑的事情呢。”
　　还没说到更重要的事情，这第三位幸运观众就有些坐不住了：“不是，不是这样的。”
　　黎雨没有理会她，继续说道：“锡纳亚·刚拿亚名下有十七家注册公司，107家注销公司，每一家公司都在偷税漏税，哪怕被罚款过数次，依然从未更改哦。”
　　金发少女张了张口，想要辩驳，不知道该怎么辩驳：“她很善良的，我们去请她签名，她都彬彬有礼，热情接待，甚至还邀请我们去参加她的派对。”
　　黎雨说道：“是吗？这所谓的派对，其实是一个狩猎场呢。凡是她的粉丝里漂流美丽的小姐都会接受到邀请，这是她在学校里养成的习惯，参加宴会的小姐，如果被某位重要的客人看中，就会被在酒水里掺入奇怪的东西，让人昏睡过去，等到第二天醒来都不知道发生什么事情？”
　　“如果发现了，也没有关系，她会拿出所有的视频录像，进行威逼利诱，屡试不爽。”
　　“你没有去参加这样的派对，运气真是不错呢。”
　　“除此以外，锡纳亚·刚拿亚在校园时代开始，就向同学兜售各种套路贷，让她们成为她生意的一环，所谓的努力，都是这样获得的，还有她的那些影视资源，也都是通过这样的方式获取来的哦。”
　　“到目前为止，仅仅是被她掌控的受害年轻女孩，就已经足足有十一万人左右了呢，而你只是一个受骗，偏偏运气也算不错，暂时还没有落入网中的可怜虫。”
　　“说这些，你可能还不会相信。”
　　“嗯，这样说，你也许会更清楚地明白一些。在意大利区域，你是不是能经常听到一个臭名昭著的黑社会组织，叫做罗马皇后？这个组织的首脑一直很神秘，没有人知道她的真实身份？”
　　“没错，锡纳亚·刚拿亚就是罗马皇后的首脑，皇后。”
　　“现在，你还有什么疑问吗？”
　　以上对话，都是黎雨使用意大利语进行，没有经过任何翻译环节。
　　这位金发少女无言地看着直播间里的大星术师可可，再看看她一直推崇的明星，目瞪口呆，完全不敢置信，如果这是真的，她感觉整个世界都会因此而崩塌。
　　“卧槽，这翻车太狠了吧！”
　　“这些明星粉丝是真狠啊，为了推广他们支持的明星，找到可可殿下这里来了。”
　　“嘿嘿嘿，这是加速他们支持的明星死亡啊。”
　　“这个时代，有什么明星经得起让可可殿下占卜他们的过去未来？”
　　“你们觉得这样就结束了吗？怎么都没想到会涉及到意大利的罗马皇后组织，这下子整个意大利要变笑料了啊。”
　　“没关系的，意大利摆烂不是一天两天了，知道罗马皇后首脑的身份又怎么样？他们什么都不会干的。”
　　“确实，可能连带他们的内阁都因此而烂掉了。”
　　“我猜他们第一个会抗议的是油管，为什么不封禁可可殿下的直播间。”
　　“上一次，油管官方封禁可可殿下的直播还是在上一次，但是在上一次后再也没有封禁过了。”
　　“我已经万分期待后续会出现的大新闻了！”
　　“这种人就该被怪诞吃掉！”
　　“对，我也同意！”
　　“……”
　　观众们的气氛瞬间热烈起来。
　　看着这些弹幕，金发少女整个人都麻了，甚至身体不由自主地开始有些颤抖。
　　黎雨说道：“你还是不相信对吗？那么就来做个小小的实验吧。十分钟后，会有人来暗杀你，派出暗杀你的人就是你推崇的这个明星锡纳亚·刚拿亚。暗杀你的人，会在开枪后引起边上怪诞的注意，被怪诞吃掉。”
　　金发少女的脸色顿时变成惨白色。
　　怎么会这样？
　　……
　　“该死的！该死的！给我弄死她！”
　　“还有这个该死的虚拟主播大星术师可可，给我把中之人找出来，我要亲自弄死她！”
　　罗马城某庄园内，一位年轻时髦的女人正在灯火通明的大厅里歇斯底里地大口破骂，愤怒无比。
　　她就是罗马皇后的首脑锡纳亚·刚拿亚，也是一位国际知名影星。
　　平常时候，她在公众面前一次维持努力工作，待人友善的形象，但万万没想到会栽在一个想都想不起是谁的粉丝身上，欲哭无泪。
　　要仅仅是偷税漏税这样的事情，她还能忍，大不了把税补齐了，就不会有人找她麻烦了。
　　偏偏还关系到罗马皇后组织的许多业务。
　　这样事情就大了。
　　尤其是在这样的时代，类似银色黎明这样的神秘者组织说不定都会就此参与进来。
　　特别是银色黎明里的审判官，他们手里拿着一本《神圣法典》，只要宣判你有罪，就能在第一时间弄死你，根本不会给人任何申辩的时间和机会。
　　如果不是她有着相当多的视频录像，影响已经遍及内阁和议会，否则第一时间就得跑路了。
　　该死的！
　　但是，不管怎么想，锡纳亚·刚拿亚都处于极度愤怒的状态。
　　她第一时间想的就是想办法先弄死这个给她没事找事的粉丝，只有看到这个粉丝死亡，她才能畅快一点。
　　……
　　差不多在几分钟后，北美的油管总部，慕斯又一次接到了来自欧洲意大利的请求，认为该封禁虚拟主播大星术师可可的直播间。
　　慕斯看到相关的邮件后，什么都没有回复。
　　正常人看到这个直播间所在的分区，是正常人就不会提出这样的要求了。
　　至于他们看不看得到，慕斯都不在意，比起生命和意大利的业务，她选择要命。
　　……
　　同时，苏格兰场也收到了意大利的请求，要求找到自称生活在伦敦的虚拟主播大星术师可可的中之人。
　　才回来没多久的警司南华克只看了一眼，就将这封邮件给扫入垃圾箱。
　　记得以前听龙国人称呼意大利为：“意呆利。”
　　这简直太有道理了。
　　真按照意呆利的要求去办事，第一，他们会得罪黎雨伯爵，第二，他们会得罪大星术师可可殿下，嫌弃活的不够长吗？
　　“不用管意呆利的事情，我们继续处理这些事情！”
　　警司南华克·柯南道尔看着面前密密麻麻且标注了重要的任务单，严重怀疑亚莎·罗宾督察是不是在报复他，但是他没有任何证据。
　　因为这些事情真的很重要，以前怎么没发现还有这么多事情需要去处理？
　　哦，对，以前有科洛·道威斯在，现在科洛·道威斯还在住院。
　　这一刻，南华克·柯南道尔有些理解老伙计凯文·曼斯菲尔德说过的话了，继续住院一阵。
　　“亚莎·罗宾督察，我有一个好消息要通知你，鉴于苏格兰场目前的境况和你的工作业绩，我已经向上面申请将你提升为临时总督察。”
　　“啊，不用向我感谢，该感谢的是我才对。”
　　“……”
　　……
　　“十分钟到了哦！”直播间里，大星术师可可对连线的金发少女说道，“你现在有两个选择，去打开窗户，吸引杀手开枪，然后让杀手被怪诞吃掉，还有一种，就坐在房间里被杀死。”
　　金发少女犹豫了一下，她说道：“我想活下去！”
　　在这种情况下，求生意志盖过了她对支持明星的意志。
　　黎雨说道：“那么去拉开窗帘，打开窗户，你不会死的。”
　　金发少女走向窗口，伸出手，拉开窗帘，将自己的身影暴露在黑夜之中。
　　看着窗外的黑夜，金发少女紧张无比，她不知道杀手会在什么地方开枪，但是，仅仅面临黑暗，就让她开始紧张无比起来了。
　　黎雨挥挥手，微笑着说道：“现在，你有十秒的时间考虑，打开窗户。”
　　金发少女打开了窗户，她看到了黑夜中有一点光亮亮起。
　　是脉冲能量狙击枪。
　　“嗡！”

第115章 找人的幸运观众真多 4K
　　刹那，光束在金发少女的眼中放大，她的瞳孔放大，感觉死亡近在眼前。
　　光束几乎是擦着她的脸一闪而过。
　　只要稍微近一点，她哪怕没有中枪，也会因此被激荡的脉冲能量擦伤。
　　再近一点点，就是死亡。
　　“啊！”
　　金发少女发出了惊恐的尖叫声。
　　怎么都没想到，本来是想要应援下支持的明星，而那位被她应援支持的明星在极短的时间内就收到消息，并且派出杀手不顾黑夜中会有怪诞存在，直接杀了过来。
　　她就是一个普通人，还是一个孩子啊。
　　偏偏就这样，被杀手盯上了？
　　“啊，不用害怕，想要射杀你的狙击手和他的搭档已经被受到惊吓的怪诞给吃掉了呢。”全息屏幕上，大星术师可可挥挥手，“你要是继续尖叫的话，我不确定会不会有其他的怪诞被你的声音吸引，飘过来把你也吃掉。”
　　金发少女立即捂住嘴，努力让自己不继续尖叫下去。
　　黎雨笑笑：“呐，还不关上窗户吗？”
　　金发少女立即关上了窗户。
　　黎雨挥挥手：“好了，你已经安全了，还有什么其他问题吗？”
　　金发少女神色惊恐：“我还会被暗杀吗？”
　　黎雨歪头，说道：“嗯，暂时不可能了呢，杀你只是报复一下，失败了就失败了，剩下的时间她要忙着跑路呢。”
　　金发少女的神色稍稍缓和下来，她无论如何都没有想到，只是想要借助这个直播间的人气宣传下她支持的明星，顺带帮助支持的明星证明一下清白，怎么都没想到转眼就要被暗杀……
　　她的神色依然惊恐，看着直播间里的大星术师可可，处于不知所措的状态。
　　过了一会，她才说道：“没有了，没有了。”
　　黎雨挥挥手：“那么，再见了哦！”
　　感知到有微弱的一点魔力反馈，黎雨心满意足地切断了视频连线。
　　蚊子肉也是肉，虽然这么一点魔力不多，但是希望未来能有更多的幸运观众能看到这样的榜样，争先上麦，这样总有一天她会拥有越来越多的魔力呢。
　　“这位受害者居然没事，我不同意。”
　　“你不同意，有本事你上麦啊。”
　　“我怀疑是可可殿下在钓鱼。”
　　“上麦的竟然不是受害者，我严重怀疑是一个演员。”
　　“可可殿下的直播间还需要邀请演员吗？”
　　“啊对对对，演员以一己之力，在找上可可殿下后，在极短的时间内把她支持的明星打入了地狱。”
　　“哈哈哈，这个笑死我了，这位受害者虽然没事，但是有事的人不要太多了。”
　　“你们知道吗？第一次，这样的黑夜里，街道上愤怒的民众比怪诞多。”
　　“疯了，锡纳亚·刚拿亚的庄园被砸了100多个燃烧瓶，甚至还有火箭炮的轰击，我看到有狩猎的怪诞都被炸死了。”
　　“有强大的神秘者都出现了，罗马城内爆发了战争。”
　　“在黑夜下开战，你能想象？”
　　“明天的意呆利新闻一定会劲爆地超乎你的想象。”
　　“……”
　　意呆利真是个奇葩。
　　黎雨没有理会这些弹幕，意呆利的事，哪有她需要的魔力重要。
　　她用营业声线说道：“好了，今天的第四位幸运观众，你可以开启视频了哦。”
　　第四位幸运观众打开了视频，这是个龙国中年大叔：“可可殿下，我儿子失踪五天了，请帮我看看他在哪里？”
　　不等黎雨发问，这位龙国中年大叔就贴出了照片，照片上是一个年轻的精神小伙，全身装备，夹着个安全帽站在赛车边上。
　　又是一个找人的吗？
　　嗯，就是真不知道这位中年大叔的运气是好，还是坏了。
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“你儿子还活着，他出了车祸，目前坠落在一个山脚，靠着喝雨水，吃虫子，勉强活着，坐标发给你了，等天亮了去救援就可以。”
　　中年大叔千恩万谢，又刷了10000欧元：“谢谢可可殿下，谢谢可可殿下！”
　　黎雨想了一下，看着这位中年大叔又刷礼物的份上，说道：“关于你儿子和你的关系，你要了解一下吗？我想这件事你一直都不知道。”
　　中年大叔一愣，说道：“可可殿下，我和儿子的关系？”
　　黎雨说道：“嗯，你们没有血缘上的父子关系。”
　　中年大叔如遭雷击，怔怔地看着全息屏幕中的大星术师可可殿下，好像在这一瞬间就苍老了十岁，眼神也从刚才知道儿子的下落，知道儿子还活着时的精神奕奕变成了失去高光。
　　过了几秒后，中年大叔再次向大星术师可可行礼：“感谢可可殿下，这件事只要我不说，他就依然是我儿子。哪怕他知道，都已经养这么大了，他还是我儿子。”
　　“我会在天亮以后安排救援的。”
　　他补充了一句，又刷了10000欧元，主动切断了视频直播连线。
　　中年大叔本来是打算立即找人去救援的，但是这样做的话，他会在路上遭遇怪诞，然后救援人员死伤大半。
　　谁能想到，末了可可殿下告诉他，他和这个儿子是没有血缘的父子关系。
　　这样，心有纠结，明天再去救援，似乎也不是不行。
　　于是，他规避了死亡的命运。
　　黎雨又收获了一点微弱的魔力值。
　　这么点魔力值，真的是太少了，一次还行，次数多了，就有些让人失望了。
　　当然，也不是每次都能遇到那些慷慨的大顾客的。
　　慢慢来吧。
　　黎雨很有耐心，用营业声线说道：“第五位幸运观众，你可以开启视频了哦。”
　　第五位幸运观众没有跑路，他开启了视频镜头。
　　这是一位女孩。
　　面色惨白。
　　她有着漂亮的淡蓝色卷发，哪怕面容惨白，巧妙地整理后让她看起来非常地美。
　　不过，这淡蓝色的卷发，是假的，往往是喜欢二次元的Coser才会购买，但是这位女孩却是出于无奈才会戴上。
　　即便如此，她的脸上依然带着笑容，看起来不知道是在cos一位动漫角色，还是一位动漫角色从二次元走到了现实。
　　“可可殿下，你好！”
　　女孩用很温柔的声音轻声说道。
　　这声音在某种意义上来说，比起埃米丽的声音都要来得小，但已经算是她能发出的最高声音了。
　　黎雨挥挥手：“你好！我该怎么称呼你呢？”
　　女孩思索了一下，说道：“小薰，我喜欢这个名字。”
　　黎雨微微一笑：“小薰，那么你想要占卜什么？是为了你接下来的婚姻吗？”
　　小薰面带微笑，好像世界上最幸福的女孩：“是的，我们快要结婚了，我想知道的是他以后会不会过的很好。”
　　黎雨看了眼小薰的命运线，命运线很短很短，飘忽不定，好像随时会消散。
　　“你出生的时候，医院收到了怪诞侵袭，育婴房的婴儿有很多在怪诞的污染下死去，你顽强地活了下来，被称为幸运的女孩。”
　　黎雨缓缓地说道。
　　幸运的女孩，这真的是幸运吗？
　　“有特殊职业的医生对你们进行过抢救，但由于你是刚刚出生不久，导致血液内一直留有污染，淤积在心脏位置，无法驱逐，且和你的身体融为一体，造成了你现在的未来。”
　　黎雨继续说道：“你的父母为了你能快乐成长生活，没有再去生育第二个，而是将所有的爱都投注在你的身上。”
　　“后来，你在网络上认识了你现在的男朋友，或者说未婚夫？”
　　“你们在一起十一年，觉得这份爱是永恒。”
　　“哪怕现在你的生命即将走到尽头，他依然义无反顾地说要和你结婚，是这样吗？”
　　小薰微笑着说道：“是的，可可殿下说的一点没差，可我想知道……”
　　黎雨挥挥手：“这个不着急。你还记得小时候，你爸爸背着你去医院吗？还记得小时候，你妈妈陪你去公园吗？还记得小时候，你们一起去游乐园吗？”
　　小薰点点头。
　　只是眼神里多了一些疑惑，为什么要在这种时候提这些事？
　　黎雨说道：“其实，你的妈妈每天都在偷偷地哭泣，你的爸爸哪怕到现在，也在寻找治疗你的方法，没有放弃。”
　　小薰的神色越发地迷茫，这些事情，她都不知道。
　　但是，看过大星术师可可这么多次的直播，她相信可可殿下说过的话，泪水不由自主地滑落下来。
　　小薰有些失声：“爸爸，妈妈……”
　　黎雨继续说道：“好了，接下来我该说你未婚夫的事情了。”
　　“他和你认识的时候，就认识好几个女孩了，而且都是同居过的，或者同居没多久就分手的，唯独关于你，一直都没有放手。”
　　“有几个女生甚至因为他怀孕，被女孩父母追着打到公司，那是他第一次去实习却被辞退的真正理由，而不是他欺骗你说找到了更好工作。”
　　“最近，他甚至拿着你的诊断书在聊天群里和人炫耀，说未来会继承你的家产，你的钱，你的车，你的房子，并借助这些资源来撩拨其他的女孩。”
　　“如果你想办法去找一找，应该能找到所有的聊天记录。”
　　“……”
　　小薰看着直播间里的大星术师可可，神色越发地慌张，越发地无力，好像世界正在崩塌一样。
　　似乎受到剧烈的情绪波动影响，病房里响起了警报声。
　　她头顶残留的一点命运线好似随时要溃散。
　　黎雨眨了下眼睛。
　　啊这。
　　这可不行呢。
　　占卜预言没事，有些人会死，是作死，但是这位叫小薰的女孩，真要这么简单就死了，不是没有魔力了？
　　欺骗者没有受到惩罚，被欺骗者却因为知道真相，波及到病情，因此没命，太不好了。
　　命运线能被斩断，那是否能凝固起来呢？
　　黎雨稍稍尝试了下。
　　小薰头顶的命运线恢复了正常，不再溃散。
　　到时病房里来了很多的医生，为了抢救小薰，正处于手忙脚乱中，连边上悬浮的全息屏幕都没有注意到。
　　“卧槽，竟然还有这样的渣男，让怪诞给吃掉吧！”
　　“必须被严惩啊！”
　　“太恶劣了。”
　　“看的真是太让人感觉心疼了。”
　　“她的情绪波动太厉害了，受到的打击也太厉害了，怕是会挺不过去。”
　　“这个受害者妹子好惨啊！”
　　“……”
　　黎雨没有继续去关注后续，命运线暂时凝固，小薰会被救醒，暂时还不会死掉。
　　这次似乎并没有感知到什么魔力值反馈，反而还亏了一点，有些令人无语。
　　黎雨切断了视频连线。
　　至于小薰在醒来后会做出什么样的选择，就和她无关了，除非能有魔力反馈。
　　莎莉小天使看看黎雨大小姐，问道：“大小姐，小薰还有救吗？”
　　黎雨歪头：“你说的是哪一种有救？”
　　莎莉说道：“她的病。”
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“有啊。找到合适的秘药，成为一名秘药魔女，再慢慢改良身体，就不会有任何问题了呢。”
　　莎莉很想问，黎雨大小姐为什么不说，得到的答案必然是：“她没有问啊。”
　　黎雨看向直播间：“好了，今天的直播到此结束，祝大家有个愉快的夜晚！”
　　观众们的全息屏幕上，就看到大星术师可可向着大家挥挥手，秒下播。
　　“可可殿下还没有解开小薰会不会死的谜题啊。”
　　“对啊，以前都会说的。”
　　“还有那个渣男怎么样了？”
　　“毫无疑问，第五位是受害者石锤了。”
　　“我已经越来越无法理解可可殿下的行为了，今晚的受害者太少了。”
　　“希望埃米丽下次还能来。”
　　“啊，埃米丽的声音太可爱了，粉了粉了。”
　　“楼上，开门，我们是社区来送温暖的。”
　　“……”
　　直播结束了。
　　苏格兰场，南华克·柯南道尔看着全息直播间里不断飞过的弹幕陷入了沉思。
　　尽管早就有一些心理准备，但怎么都没有想到可可殿下会将他们后续整理的规则全部粉碎，这未免也太狠了。
　　归根结底来说，就是本来一些上麦是铁受害者的一点事都没有，有些上麦看起来能获救的却根本没有获救，仿佛每次都能颠覆他的认知。
　　颠覆认知？
　　南华克·柯南道尔莫名一惊。
　　他想起了某些异常的诡异规则：当你开始思考规则、遵循规则的时候，恭喜你，你已经被侵蚀了……

第116章 亚莎·罗宾的委托 4K
　　“本台新闻报道，罗马黑社会组织罗马皇后神秘首脑身份曝光，竟是知名影星锡纳亚·刚拿亚。”
　　“锡纳亚·刚拿亚庄园遭受袭击，目前整个庄园都陷入大火中，有消防专家称该庄园的防护系统特殊，预计要燃烧三十天才能结束，庄园内死伤暂时无法统计。”
　　“有消息称，锡纳亚·刚拿亚正在偷渡英格兰，准备报复！”
　　“特别报道，罗马皇后组织以套路贷等方式控制欧洲十几万无辜少女从事瑟情行业，破坏家庭不计其数，他们罪恶滔天，罄竹难书。”
　　“据悉，锡纳亚·刚拿亚身份曝光和支持她的一名粉丝有关，这位粉丝为了和黑粉对线，去了一个名叫大星术师可可的虚拟主播直播间请求占卜，没有想到将锡纳亚·刚拿亚所有恶行都曝光了出来……”
　　“……”
　　清晨，小天使莎莉一边吃饭一边浏览新出炉的各种新闻。
　　有关于这位罗马皇后锡纳亚·刚拿亚，她在作为国际知名歌手的时候有过耳闻。
　　记得对方当时还邀请过她去参加宴会，只是她当时专注于音乐，推脱拒绝了，联系到昨晚黎雨殿下说出来的事情，她不禁有些后怕。
　　不过，避开了这位锡纳亚·刚拿亚的邀请，她却是没能避开莱蒙爵士的邀请。
　　莎莉摇了摇头，将这些排出脑外。
　　蒂娅坐在一旁，看起来非常地乖巧。
　　啊，真没想到，还会有人胆大包天，想要偷渡来英格兰伦敦报复黎雨殿下，找死都不是这样找的吧？
　　哪怕事先经过一点点调查，也不至于做出这么愚蠢的事情吧？
　　蒂娅在心中有个猜测。
　　这会不会都是黎雨殿下的安排。
　　至于安排的原因是什么？
　　就是为了玩？
　　一想到这里，蒂娅默默地喝着红茶，什么都不敢说。
　　因为保不齐在什么时候，黎雨殿下会像意外踩死那几个邪神一样踩死她，害怕……
　　是的，就在前段时间，有几个邪神不知道是想做什么，变成小虫子，想要潜入这里，结果到了门口就落地了。
　　恰好这个时候黎雨大小姐出门，不经意间直接踩死。
　　再没多久，这些小虫子连本体都没能变化出来，被几只住在街边大树上的鸟飞下来争先恐后地分吃掉了……
　　不管是事前还是时候，蒂娅发现黎雨大小姐都没有一点反应，看起来纯粹是和踩死几只蚂蚁一样，根本就不知道这回事一样。
　　一想到这里，蒂娅多少有些庆幸，躲藏在海诺庄园里的时候，她用的是人类小女孩的模样。
　　如果她也变成虫子的样子，或者其他什么样子，会是什么结果？
　　不敢想象。
　　黎雨放下茶杯，看了一眼全息屏幕，说道：“哦，不用关注这些，她活不了多少时间的。”
　　莎莉小天使点点头：“我只是没有想到会有这样恶毒的人。”
　　蒂娅保持沉默，不敢说话。
　　恶毒算什么，还有把一切都献给邪神的呢。
　　这样的人类可多可多了，甚至于连邪神都不明白这些人是怎么想的。
　　黎雨说道：“有光明就有黑暗，光明的尽头能把一切都炙烤成灰烬，黑暗的尽头能把一切都分解寂灭，本质上并没有什么区别，这些并不需要去理解。”
　　莎莉小天使对此有些不解。
　　本来还想继续去问的，但是黎雨大小姐加了一句，并不需要去理解。
　　尽管如此，黎雨还是说道：“因为我也不理解，哪怕知道原因，也不会去理解，理解这些还不如研究下今天我们该品尝什么样的美食呢。你说呢，莎莉？”
　　莎莉点点头：“大小姐说的对。”
　　蒂娅低头继续吃着面前的小蛋糕，不敢抬头，生怕一抬头就被注视。
　　她害怕~
　　至于黎雨殿下和莎莉说什么，就是什么，都是对的。
　　她一个会使用圣光的邪神，什么都做不了的，连逃跑都不能，真的。
　　黎雨看莎莉、蒂娅都吃的差不多，按了下铃，过一会艾莉森太太会上楼将这些收拾干净。
　　艾莉森太太是个好面子的体面人，说好了要照顾黎雨大小姐的起居饮食，要是黎雨什么都不让她做的话，她会感到黎雨是认为她老了，没用了，会因此而生气。
　　只有觉得自己有用，走在街上的时候，她才会很傲娇地自称她依然是大家熟悉的艾莉森太太。
　　既然是这样，艾莉森太太开心就好。
　　事实上，在海诺庄园里有很多女仆。
　　她完全可以找两位女仆住在这里照顾起居。
　　这些女仆中有大部分人其实是受到怪诞影响而成为孤儿的女孩。
　　在失去父母和家园后，她们中有部分人流落街头，有部分人进入了福利院，再有部分运气不错地被海诺伯爵选中，带入庄园内让她们接受正常的学校教育，并培养成庄园内的女仆。
　　如果她们未来想要离开海诺庄园，海诺庄园也会为此提供一笔钱，让她们离开。
　　一直以来，这是许多贵族都在做的事情。
　　当然，并不是所有被贵族选中带入庄园的女仆是运气好的，有些女孩在进入庄园后反而会变成商品，遭遇难以想象的悲惨待遇。
　　据说有一位偏远地区伯爵的庄园，他为了钱每隔一段时间都会举办宴会，实际上是邀请当地的大商人、大土豪来庄园内选择喜欢的女仆做想做的事情。
　　可是那些女孩有些才十几岁，哪里经得起这样的摧残。
　　随着女孩死亡得越来越多，废弃的古井都装不下去了。
　　直到有一天，古井内钻出了一个怪诞领主，将整个庄园内参加聚会的人全部杀死，轰动一时，震惊全球。
　　艾莉森太太上楼来了，点了下头，开始收拾桌上的餐具。
　　黎雨说道：“艾莉森太太，下午的时候会有委托人来拜访，麻烦你去街对面购买一份郁金香蜂蜜起司蛋糕，我想这位客人会喜欢的。”
　　艾莉森太太面带微笑：“好的，大小姐！”
　　差不多到上午十点整，委托人到了。
　　是的，她就是来自于苏格兰场的亚莎·罗宾督察，或者说是代总督察。
　　亚莎·罗宾能在极短的时间内从情报部被破格提拔为督察，又从督察提升为代总督察，非常厉害了。
　　詹姆士36号街，亚莎·罗宾已经到了。
　　她看着熟悉的街道，熟悉的房屋，还有熟悉的门牌号，内心忐忑。
　　可以的话，她希望不会来到这里。
　　说实话，在警司南华克·柯南道尔伯爵没有出院，苏格兰场大部分工作都由她来调度，相应的也让她不怎么需要出外勤，实在是苏格兰场没有那个条件，也没有那个实力。
　　这一度让亚莎·罗宾抱怨当时的处境和遭遇，但是柯南道尔伯爵出院了。
　　这种情况下，哪怕她不再需要处理绝大部分工作，被调度到了代总督察的位置，工作被减少了大半，但是却有了外勤任务，而且是来拜访黎雨伯爵的外勤任务，她感觉情况不是一般地糟糕。
　　没有别的原因。
　　黎雨伯爵住的这里，有大星术师可可殿下在。
　　尽管这位大星术师可可殿下多次说她不是，但是每天都会换上虚拟主播大星术师可可殿下的各种装扮，说不是，谁会信？
　　不仅如此，有银色黎明的特殊成员已经来附近测试过相关的神秘能级，他们还没有来得及测试，仪器爆表，相关人员彻底疯狂，这更进一步验证了他们的想法。
　　“你好，我来拜访黎雨伯爵。”
　　亚莎深呼吸一口气，努力保持脸上的神色，她走到门口，按下门铃，对开门的艾莉森太太礼貌地说道。
　　“哦，是亚莎小姐，你好！”艾莉森太太让开道路，“请进吧，大小姐在二楼等你很久了。”
　　“打扰了，艾莉森太太！”
　　亚莎·罗宾走进房屋，走上木制楼梯，登上二楼。
　　二楼的客厅里，黎雨伯爵正坐在桌前，安静地看着一本魔法书。
　　桌上摆着两杯茶，一杯是黎雨伯爵的，一杯是大星术师可可殿下的。
　　大星术师可可殿下正在津津有味地看着一位可爱的虚拟主播直播。
　　这，还说你不是大星术师可可殿下？！
　　不过，既然她说她叫莎莉，在这里就当成莎莉殿下，应该就没有问题了。
　　亚莎·罗宾说道：“黎雨伯爵，莎莉小姐，上午好！”
　　黎雨合上魔法书，面带微笑：“亚莎小姐，上午好，请坐吧！”
　　亚莎·罗宾微微欠身，内心砰砰直跳：“谢谢！”
　　正巧，这时候穿着可爱女仆装的可爱蒂娅走出来，黎雨说道：“蒂娅，给亚莎小姐准备一杯红茶！”
　　蒂娅小姐？
　　一位女仆？
　　亚莎·罗宾看到了精致可爱，穿着女仆装的蒂娅，瞳孔微缩。
　　这位蒂娅小姐难道是一位天使吗？
　　她身上的圣光都不受控制地逸散出来了，难怪在她一进来后就有一种宁静、祥和的感觉。
　　能够驱使一位天使，黎雨伯爵不会魔法，可能有一些嫌疑，但更大的概率应该是受到大星术师可可殿下的影响吧。
　　亚莎·罗宾感觉她得到了一个全新的情报，内心越发地敬畏起来。
　　【竟然让我给一个凡人蝼蚁倒茶……】
　　【可恶！】
　　【前几天让我跟着莎莉学泡茶，就是为了今天吗？】
　　【这个仇……】
　　注意到黎雨殿下脸上若有若无的笑容，蒂娅立即摒弃杂念，专心地泡茶。
　　万一被黎雨殿下看穿了心中所想，就麻烦了。
　　她可是知道的。
　　好几次黎雨殿下都在对莎莉读心，能够对莎莉读心，对她读心也不会是什么难事。
　　泡好红茶，蒂娅乖巧地走到桌前，将红茶放到亚莎面前。
　　“谢谢！”
　　亚莎·罗宾有些受宠若惊地对蒂娅表示感谢。
　　毕竟怎么都没有想到，她能有一天喝到一位天使亲手泡的红茶。
　　也不知道是不是逸散的圣光太多的原因，亚莎从杯中的红茶里分明感觉到了圣光的气息，比起银色黎明的审判官掌控的圣光不知道纯净、神圣多少倍。
　　“非常感谢！”
　　亚莎·罗宾不由自主地又感谢了一次。
　　黎雨等亚莎喝了一口红茶，心情平静下来，才问道：“亚莎小姐，不知道你这次给我带了什么趣味的案件？”
　　亚莎·罗宾说道：“黎雨伯爵，这次是魔法街阿布杂货铺诅咒案，已经有三位半神死亡，百余位神秘者和普通人因为相同的诅咒而死。”
　　她打开了全息屏幕，将涉及到阿布杂货铺的诅咒案件全部展示出来，包括凯瑟琳的叔叔受诅咒死亡的事件。
　　这些情报里，甚至还有黎雨去过阿布杂货铺的记录，没有隐藏，正常显示。
　　讲真，要不是黎雨去阿布杂货铺前，诅咒就一直存在，苏格兰场说不定真会怀疑这诅咒和黎雨伯爵有关。
　　或者说，在更久远的时间，黎雨伯爵没有来英格兰以前，有关于阿布杂货铺的诅咒就一直存在了。
　　“确实，相当有意思的案件。”
　　黎雨浏览着全息屏幕上的档案。
　　亚莎·罗宾内心忐忑，不知道这次的案件由黎雨伯爵接手后会发生什么样的变故？
　　上诺伍德事件，怪诞少女事件，亚莎·罗宾是记忆犹新。
　　黎雨看完了所有的情报，问道：“除了这些情报，亚莎小姐，还有其他需要补充的吗？”
　　亚莎·罗宾想了一下，说道：“如果可以的话，在调查过程中出现什么意外，希望黎雨伯爵能在第一时间通知我们，我们好有时间做准备。”
　　合理的请求。
　　“没有问题。”黎雨点点头，“那么我会先去魔法街阿布杂货铺去调查一下。”
　　亚莎·罗宾连忙说道：“里面有诅咒……”
　　可才这么一说，她又感觉有些不妥。
　　黎雨殿下已经去阿布杂货铺几次了，而且还购买了好几次东西，一直都没有出事。
　　想想也是，有大星术师可可殿下在这里，黎雨伯爵又怎么可能会出事？
　　想明白这些，亚莎·罗宾感觉她有些失礼。
　　黎雨笑笑：“没有关系，阿布杂货铺的诅咒我在前几次去的时候多少了解一些，你们要是有余力的话，可以了联系银色黎明去调查一下暗影议会。”

第117章 这是蒂娅,临时助手 7000
　　暗影议会？
　　亚莎·罗宾听到黎雨伯爵提到这个名字，神色微微一惊：“黎雨伯爵，阿布杂货铺的诅咒案和暗影议会有关？”
　　黎雨点头：“嗯，每次去阿布杂货铺都能遇到暗影议会的人。”
　　每次都能遇到暗影议会的人？
　　亚莎·罗宾想起安排去魔法街调查的探员，他们就什么都没有发现。
　　是了，暗影议会安排的都是强大的神秘者，毕竟阿布杂货铺案件涉及到的就是可怕的诅咒，苏格兰场的探员无法发现很正常。
　　此外，她可是亲眼看到黎雨伯爵拿着一把剑敢当面砍四级怪诞领主，并且成功砍中，甚至最后补刀砍碎四级怪诞领主晶核……
　　这么一想，黎雨伯爵在公开资料上是不会魔法，不算什么神秘者，但能按照神秘序列来计算吗？
　　根本不可以的！
　　如果真有神秘者认为黎雨伯爵只是单纯一个普通人，大概会被一剑砍了吧。
　　更别提这里还有大星术师可可殿下和一位兼职女仆的天使了。
　　想明白了这些，亚莎·罗宾忽然信心大增。
　　有黎雨伯爵去调查，一定不会有问题……的吧？
　　不知道怎么的，又想起了黎雨伯爵每次去调查案件引发的灾难了，只希望这次能提前预警。
　　委托已经被黎雨伯爵接下来，亚莎·罗宾起身道别。
　　她要将新得到的情报快点传递给警司南华克·柯南道尔伯爵，绝对不能让她一个人难受。
　　既然她被安排出勤来拜访黎雨伯爵，那么后续由柯南道尔伯爵头疼，也是应该的吧，再不行还有银色黎明的审判官凯文·曼斯菲尔德阁下。
　　“莎莉，现在能很好地控制圣光了吧？”黎雨问道。
　　“嗯，可以了，多亏了蒂娅。”莎莉点点头。
　　蒂娅看着身上逸散的圣光，已经麻木了。
　　不知道什么时候开始，哪怕她已经适应了圣光，莎莉依然会习惯性地给她灌注圣光……渐渐地，蒂娅已经由最初的无比痛苦变成了有点痛苦，变成有点舒适？
　　坑邪神呢！
　　她是一个邪神啊！
　　“莎莉，想出门转转吗？”黎雨看向莎莉，问道。
　　“大小姐，我可以吗？”莎莉满怀期待地看着黎雨，不知不觉间……
　　“啊，不行。”黎雨还没有等莎莉正式回答，突然打断了莎莉说的话，“朋友还没有将龙国收集的修仙剑诀送来，等你学会了这些技能再出门，否则被一些人发现，肯定会被集火暗杀的。”
　　“你看，最近我开直播，不是很多人说了想要报复吗？而且在伦敦已经有很多组织把你确认为大星术师可可本人了呢。”
　　“为了以防万一，等你掌握一些攻击技能时再一起出门吧。”
　　啊……
　　莎莉的眼神瞬间黯淡下去。
　　她默默地点头：“大小姐，我明白了。”
　　但是想一想，目前至少她能在詹姆士大街上自由活动，已经很不错了。
　　“那么，蒂娅，和我一起去吧。”黎雨摸摸蒂娅可爱的脑袋，“一直都待在房间里，都被憋坏了吧？”
　　被摸头的蒂娅瑟瑟发抖，可她又不得不强行维系自己的表情，不让自己失控。
　　“啊，这是高兴坏了吗？”黎雨笑笑，“那么，出发吧！”
　　蒂娅除了点头，还能说什么？
　　会不会是黎雨殿下刚才看到了她心中想的事情，要带她出去看邪神烟花？
　　带着内心的忐忑，蒂娅转身看了看经常会给她灌注圣光的莎莉，小心地跟上黎雨的脚步，登上海诺庄园的悬浮车，去往魔法街。
　　蒂娅忽然感觉留在家里，每天接受莎莉灌注圣光也是一件非常幸福的事情，至少不会被黎雨殿下点了烟花。
　　魔法街到了。
　　真的是来魔法街，不是去什么放烟花的地方。
　　只是这里并不会排除黎雨殿下会在这里放烟花的可能，唯一不用担心的是，黎雨殿下真正要放烟花的时候，至少要等到夜晚，现在还是白天……
　　“大小姐，到魔法街了。”
　　开悬浮车的是来自海诺庄园的一名女仆，名字叫做格蕾丝，21岁，身高172cm，身材修长，长直发，穿着女仆装很帅气。
　　不仅如此，按照威尔逊管家的介绍，格蕾丝是少数完成特种格斗训练的女仆，战斗力很强大。
　　格蕾丝提醒后，悬浮车的车门自动开启。
　　“嗯，好的！”黎雨点了下头，“等会离开时我再找你。”
　　格蕾丝说道：“好的，大小姐！”
　　黎雨看看坐在一旁的蒂娅，说道：“蒂娅，走吧。”
　　蒂娅的身体一颤，学着说道：“好的，大小姐！”
　　带着蒂娅离开悬浮车，悬浮车飞向附近的停车场，黎雨看了眼人来人往的魔法街，摸摸蒂娅可爱的小脑袋：“蒂娅，你可是我成为侦探以来带出门的第一位助手，加油啊！”
　　成为侦探带出门的第一位助手？
　　加油？
　　蒂娅的大脑宕机了一下。
　　Em……大小姐，您玩的开心就好！
　　她犹豫了一下，很想问一句，她到底需要加油什么？
　　黎雨还是没忍住，摸摸蒂娅的脑袋说道：“加油卖萌就行哦。”
　　加油卖萌？
　　蒂娅的身体又忍不住一颤。
　　不是因为黎雨大小姐的要求而颤抖，而是黎雨大小姐真的是会读心术……
　　再注意到黎雨大小姐脸上时不时浮现的愉悦笑容，蒂娅的内心深处有一个缩小版的自己在瑟瑟发抖，平常的各种想法一定是被黎雨大小姐读取了。
　　否则又怎么会一次又一次地让莎莉给她加大灌注圣光分量？
　　甚至于到最近，哪怕她都能掌握圣光了，依然会要求继续给她灌注圣光？
　　蒂娅感到无比地悲哀，到现在为止，几乎连身体都差不多快要完全转化为圣光的她，还能被称为邪神吗？
　　“凯瑟琳，午安！”
　　无视了街边人的注视，黎雨带着蒂娅走进阿布杂货铺。
　　和往常一样，阿布杂货铺里很冷清，除了凯瑟琳·阿布以外，没有其他客人。
　　“午安，黎雨小姐！”
　　看到黎雨到来，凯瑟琳很开心。
　　不同以往，凯瑟琳意外地发现跟在黎雨身后的小女仆蒂娅，有些好奇地多看了两眼。
　　好可爱啊！
　　还有这肌肤，光滑细腻地比出生几周的婴儿还要来得漂亮。
　　“这是蒂娅。”黎雨介绍道，“现在算是我的临时助手。”
　　蒂娅微微欠身：“午安，凯瑟琳小姐！”
　　黎雨大小姐在这里，说什么就是什么。
　　至于向一个凡人低头问好什么的，这都是看在黎雨大小姐的面子上。
　　不过，才观察了一下这间杂货铺，蒂娅就本能地感觉到有哪里不对劲，不对劲的源头之一是柜台上的一个黑龙手办……不，这根本不是什么手办！
　　这里怎么会有这种东西？
　　还有这个凡人蝼蚁，她竟然没有受到影响？
　　不，不是没有受到影响，这是她血脉中的一点力量？
　　……
　　凯瑟琳微笑着说道：“午安，蒂娅小姐！蒂娅小姐真可爱呢！”
　　看着被称为助手的蒂娅，凯瑟琳很开心，但还有一些疑惑。
　　这么可爱的蒂娅小姐为什么会被黎雨小姐称为助手？
　　黎雨笑笑：“这次我是被苏格兰场委托过来的进行调查的阿布杂货铺的诅咒案，作为一名侦探，而蒂娅就是临时的助手了。”
　　诅咒，黎雨小姐上次不是说阿布杂货铺没有诅咒吗？
　　凯瑟琳的神色越发地疑惑。
　　黎雨接着说道：“放心吧，凯瑟琳，你的杂货铺没有诅咒，诅咒只是有人想要嫁祸，造成杂货铺里有诅咒的假象，并且最终侵夺你的杂货铺，这是我目前调查得到的结果。”
　　凯瑟琳看着黎雨，松了一口气。
　　她联想到一直以来守在杂货铺门外的那些人，还有叔叔种种异常的行为，好像明白了什么。
　　这里面最离谱的大概还是她的叔叔，明明想要找的东西就在他自己的库房里，偏偏一直想要来她的杂货铺寻找。
　　至于她的叔叔最终死亡的情况，大概率是在控制诅咒的时候，不小心中了诅咒？
　　“黎雨，我想到一件事，我无法确定，但这应该可能有一定的关联。”
　　凯瑟琳拉开一个全息屏幕，屏幕上显示出一个中年人的照片，正是她刚刚死去没多久的叔叔。
　　黎雨看了一眼：“哦，这个人是暗影议会的，也是诅咒的控制人之一呢。”
　　凯瑟琳说道：“果然是这样，那么他们应该是为了找这件东西。”
　　诶？
　　黎雨看着凯瑟琳找出一张古老的羊皮地图在柜台上展开。
　　凯瑟琳快速地说道：“这是我的先祖乔纳森·阿布留下来的一张羊皮地图，是我最近才发现的。先祖还留下一封信，说让我交给什么人，但是年代太过久远，信息缺失，于是我就想到了你，正准备等你什么时候来就给你看下，咨询一下。”
　　“我的叔叔先前也在一直说着什么先祖的遗产，神秘的地图一类，我猜就是这了。”
　　这都不经过验证，就直接把先祖的地图拿出来？
　　蒂娅在一旁看着，觉得无法理解眼前的人类。
　　要知道为了一点先祖留下来的遗产，人类往往会不惜一切代价去争夺，求助于邪神的都不在少数，类似眼前这位叫凯瑟琳的直接拿出来给黎雨大小姐看的，更是少之又少，某种意义上来说是根本不存在。
　　因为，还有一些人这样做了，但做了没多久，就被看的人给弄死了。
　　贪婪，是人类的原罪之一，从来都不会改变。
　　黎雨好奇地看向地图，稍稍有些诧异：“乔纳森·阿布留下来的地图吗？”
　　凯瑟琳说道：“是的，我的先祖就是乔纳森·阿布。”
　　提到乔纳森·阿布，凯瑟琳神色很平静。
　　其实在先祖时代，她们家族发展达到了巅峰，几乎成为了魔法世界的名门。
　　毕竟先祖是差一点晋升神秘序列0，成为真正的五级强者，也就是世界守护者，真正的人类之神。
　　哪怕乔纳森·阿布后来陨落，家族依然鼎盛了三百多年，直到后来家族越来越衰弱，以至于到了现在她这一支嫡系就剩下她一人守着这里一家杂货铺。
　　一千年后，家族嫡系还能有一间伦敦魔法街的杂货铺，也算很不错了吧。
　　至少吃穿不会太让人感到烦恼。
　　不过，作为家族的一员，真要有什么烦恼的话，大概就是外面那些人究竟有什么目的，还有家族成员似乎每到一定时间都会离奇死亡。
　　这也是阿布家族会不断衰弱下来的原因之一。
　　某种意义上来说，这是他们家族的诅咒，而不是这间杂货铺存在的诅咒。
　　要是能够彻底解决这些问题，说不定也不错。
　　黎雨看着地图，神色变得越发地古怪。
　　先前她研究过，许多的物品也是有命运线的，只是和人类的命运线不同而已。
　　好似在一瞬间，黎雨透过时光看到了一位在魔法高塔中的白胡子老人一边呕血，一边绘制这张魔法地图。
　　这是乔纳森·阿布，四级巅峰的准神，只差一点成为五级强者，从此以后将能获得几乎无尽的生命。
　　但是，在这一刻，他的状态极差极差，好像随时都会倒下。
　　他快速地绘制着地图。
　　身边还有一支魔法羽毛笔在厚重的魔法笔记上书写着记录。
　　“……我的生命即将走到尽头，人类可以成为神吗？我不知道，但是我知道未来一定有人可以。”
　　“人类成神的道路充满了曲折，我们需要面对星空，面对无尽的黑暗，而这里有无数人类未知的知识，未知的存在……”
　　“神，是一种变数，尽管我没有见过其他人类的神，但是邪神，我见到了，并且差点杀死了祂！”
　　“可惜，这里面还有很多我无法理解的东西，只能将祂封印。”
　　“这涉及到远古时代……”
　　“时间快到尽头了吗？”
　　“希望我未来的子嗣能将这份地图送到那位手中……”
　　魔法地图命运线中呈现的一切溃散，不是它没有将这些全部记录下来，而是乔纳森·阿布在这一刻彻底陨落，以至于许多重要的情报缺失。
　　除此以外，乔纳森·阿布留下的情报也受到了污染的侵蚀，几乎被彻底破坏，想要彻底还原不知道要消耗多少魔力。
　　所以，黎雨没有继续看下去。
　　目前，只需要知道这张魔法地图涉及到一位邪神的封印就足够了。
　　但是，多少也能从乔纳森·阿布最后的时刻能推测出一些事情，在乔纳森·阿布准备晋升神秘序列0，成为五级强者的时候，他意外地遇到了一位邪神。
　　或者说，这位邪神看到有人类要晋升为神，特意赶过来阻止。
　　不论如何，双方爆发了难以想象的战争。
　　这一点可以从一些传说故事里得到佐证。
　　毕竟这样一位四级巅峰的准神，要晋升神秘序列0，几乎是板上钉钉的事情。
　　只是乔纳森·阿布放弃了这个机会，不仅以准神的实力重创了那位邪神，并且将对方封印了至少千年。
　　不仅如此，弥留之际的乔纳森·阿布应该是动用了某种消耗寿命来换取未来该怎么解决邪神的预言，想要留下来，就不知道乔纳森·阿布是被交易的未知存在给耍了，还是其他的变故，留下来的预言全都模糊了。
　　黎雨看着眼前的魔法地图，对凯瑟琳说道：“这并不是什么藏宝地图，而是乔纳森·阿布封印邪神的魔法地图，被封印的邪神在这个位置。”
　　凯瑟琳瞪大了眼睛，看着面前的魔法地图，有些无法置信：“黎雨，这是真的吗？这张地图关系到一位邪神？”
　　黎雨说道：“嗯，是的。这样所有事情都清楚了。”
　　不出意外的话，应该是经过了千年的变更，邪神的封印出现了松动。
　　松动的原因有很多，可能是大陆板块的碰撞迁徙，可能是怪诞的冲击，可能是时间的冲刷，可能是里世界的影响等等。
　　但是，即便封印松动，邪神依然无法摆脱被封印的状态，更不清楚祂所在的位置，于是只能有少部分力量蔓延出来，影响到了部分人。
　　这些被影响到的人借此重建了暗影议会。
　　来这里以前，黎雨找过暗影议会的资料，暗影议会第一次创立是在远古时代，期间消亡过多次，最新的一次创立是在六百多年前。
　　暗影议会在成立以后就一直进行着各种秘密行动，但关于他们信仰的邪神却是一直讳莫如深。
　　甚至在更多的时候，他们表现得和正统巫师组织一样，追求魔法的力量多于信仰邪神。
　　这和远古时代的暗影议会行为完全不一样。
　　只是看到他们信仰的邪神被封印，就能多少让人理解了。
　　实在是邪神被封印，他们只能靠着汲取魔法知识提升自己，才能去解封信仰的邪神了。
　　继续调查下去，黎雨发现乔纳森·阿布留下来的家族，每一次衰弱都和暗影议会相关联，那么他们的目标极有可能就是眼前这份魔法地图了呢。
　　因为，他们需要找到魔法地图才能确定邪神被封印的地方，才能去解封。
　　就这一点来说，不得不说乔纳森·阿布是真的厉害，谁能想到哪怕他已经陨落，依然能欺瞒暗影议会这么久。
　　至于乔纳森·阿布说的要将魔法地图交到什么人手里，黎雨眨了下眼睛，不出意外的话，就是她这位能够看到命运线美丽可爱的大星术师了吧。
　　……
　　邪神，封印。
　　站在边上的蒂娅身体稍稍颤抖了下。
　　这是黎雨殿下带她出来的真正原因吗？
　　是的，比起邪神被杀死，祂们有部分更害怕被封印，尤其是无法破解的封印。
　　要知道，一个普通的人类准神就能让一个邪神被封印千年，那么封印的人换成黎雨殿下，结果又会是什么样？
　　蒂娅仅仅想象了一下，就感到不寒而栗。
　　不过，蒂娅的目光很快被柜台上的黑龙手办吸引。
　　龙……
　　说起来，她在成为邪神前也是一条创世巨龙，没想到这里会有一个创世巨龙的雕像。
　　不仅如此，这个创世巨龙的雕像上残留的一点气息，莫名地让她感到有那么一点点熟悉，只是关于这部分熟悉的记忆早就支离破碎，有些想不起来了。
　　她，是谁？
　　……
　　黎雨说道：“暗影议会的目标就是这张魔法地图，他们想要解封这个被封印的邪神。这一千年来，他们应该都在寻找这张地图，而地图只会被掌握在你们家族的嫡系手里，至于你这位叔叔，极有可能是你祖父的私生子一类。”
　　啊，这么一想，乔纳森·阿布家族的后人里大概率还有什么特别的伦理剧呢。
　　凯瑟琳·阿布惊讶了一下，她不知道这些的。
　　黎雨继续说道：“总而言之，你的叔叔加入了暗影议会，却不知道东西就在他自己手里，也算是阴差阳错了。现在，你知道了这张魔法地图的来历，准备怎么做？”
　　凯瑟琳看看地图，犹豫了一下。
　　涉及到邪神的封印，毫无疑问是她没有能力解决的问题。
　　可是交给黎雨的话，会不会让黎雨陷入危险中。
　　那么，到底该怎么办？
　　她犹豫了一下，说道：“黎雨，我不知道该怎么处理，因为这关系到一个邪神。既然这个邪神能被先祖哪怕放弃成神的未来都要封印，那么祂一定会危害整个世界，你有什么办法吗？”
　　“还有，我完全不知道先祖最后的留言中，究竟要将这张魔法地图交给谁？”
　　黎雨眨了下眼睛：“没有意外的话，你的先祖说的这个人应该是我，因为在这个时间点，我出现了。”
　　凯瑟琳说道：“黎雨，这会给你带来危险吗？”
　　黎雨笑笑：“不会的，这只是一个被封印千年的邪神，相信解决起来会很快的。”
　　就目前来说，解决一个邪神的麻烦，黎雨至少有三种方法，其中最简单的方法莫过于联系一下魔法少女心喵喵，魔法少女心喵喵去一趟，几秒钟就能解决掉了呢。
　　不过，这样做的话，她能收获的魔力就会很少了，而且魔法少女心喵喵也不适合总是现身。
　　万一出现多了，触发了其他未知的危险，就不好了。
　　因此，完全可以采用其他的方法。
　　看到黎雨的笑容，凯瑟琳安心许多，她做下决定：“好，黎雨，这张地图就交给你了！”
　　“啊，对了，这个黑龙手办是和魔法地图放在一起的，黎雨你看看这个黑龙手办和魔法地图有没有什么关联？”
　　黑龙手办？
　　黎雨看向柜台上的手办，看起来蒂娅很喜欢呢。
　　“这个手办吗？”黎雨眨了下眼睛，“有一定的关联，但是并不重要，留下来放在你的杂货铺里就行。”
　　和邪神有关，却不重要，这真的没有问题吗？
　　凯瑟琳有些担心。
　　黎雨说道：“这个黑龙手办，算是你的先祖与被封印邪神的契约物，会受到你血脉的影响，等什么时候你晋升为半神，应该就能了解更多。”
　　凯瑟琳点头：“嗯，谢谢黎雨！”
　　黎雨想了一下，打开全息屏幕：“对了，这是亚莎·罗宾总督察的联系方式，后续她可能会向你寻求一些帮助，或者你可能需要向她寻求一些帮助。”
　　凯瑟琳快速地将信息记录下来：“嗯，好的！”
　　黎雨将魔法地图收起来：“那么，接下来我该进行后续的调查处理了，有好消息我会告诉你。凯瑟琳，下次再会！”
　　凯瑟琳点点头：“黎雨，下次再会！”
　　不知道为什么，在送出魔法地图后，凯瑟琳感觉松了一口气。
　　走出阿布杂货铺，负责监视的暗影议会成员都已经消失不见，黎雨也懒得去看，叫来了格蕾丝，带着蒂娅乘坐悬浮车离开。
　　……
　　大约二十分钟前。
　　负责监控阿布杂货铺的暗影议会成员向着阴影祭司查普曼·泽维尔发出汇报：“查普曼阁下，黎雨伯爵带着一个女仆出现在阿布杂货铺门口。”
　　阴影祭司查普曼·泽维尔回应：“继续监控。”
　　发出这样的命令后，他就结束了通讯。
　　只是过了一会，他感觉有点不对劲。
　　是的，监控黎雨伯爵……
　　上一次就是安排人去监控黎雨伯爵，结果包括他的得力手下在内，没有一个人能活着回来，甚至还差点暴露他们隐藏的基地。
　　他又想起了凯尔特提醒过的一些话，皱了下眉，准备重新联系这些人。
　　通讯接通了。
　　下一瞬，他听到了极其沉闷刺耳的波段，好像纯粹非人发出的声音。
　　“阁下……救＃￥%%ASSD……”
　　“啊啊啊呜呜呜……”
　　“圣光，圣光……”
　　“嘶……”
　　“……”
　　这一刻，通讯频道的另外一端好像是被开启的地狱，从里面传来的是无尽的痛苦、恐惧、死亡哀嚎，以及无法言说的San值丧失。
　　是的，仅仅是开着通讯，阴影祭司查普曼·泽维尔就感觉他的san值在快速下降。
　　他第一时间关闭通讯。
　　魔法街那边，究竟发生了什么？
　　又过了半小时，阴影祭司查普曼·泽维尔看到了一群被圣光灼烧的扭曲尸体照片，没能忍住恐惧，呕吐了……

第118章 里世界的探险队归来了 5K
　　获得藏宝图，亲自去找到封印邪神的地方？
　　这么危险的事情黎雨肯定不会亲自去，必然是要找专业的探险家去。
　　从目前获得的线索来看，乔纳森·阿布在临死前应该是将这邪神封印在他的魔法塔内。
　　因为到今天上午为止，黎雨没有找到关于乔纳森·阿布所拥有的魔法塔存在的任何情报，好像这座魔法塔伴随着乔纳森·阿布的死亡一起寂灭。
　　但是，在看到羊皮魔法地图后，黎雨明白了。
　　羊皮卷魔法地图上标注的地方应该就是乔纳森·阿布的魔法塔位置了。
　　这座魔法塔又被称为失落的魔法塔。
　　别的不说，黎雨对这座失落的魔法塔内保存的魔法书很好奇。
　　乔纳森·阿布的死亡很仓促，能够将魔法塔内送出去的东西不多，很多珍贵的魔法书很可能依然被保存在里面，要是能得到部分魔法书，将对她未来学习魔法起到很大的帮助。
　　那么，接下来该做一些安排了。
　　告诉暗影议会她手里拥有这张封印邪神的地图，那肯定是不行的。
　　闹不好，暗影议会的成员会疯狗一样跑过来刺杀她。
　　哪怕她能观测命运线，提前预知到危险的到来，但在平常还好，真要每时每刻这样做，生活绝对会变得一团糟，并且有可能真的让自己陷入危险中。
　　毕竟暗影议会这样的危险组织，除了主动进攻以外，谁也无法保证他们不会采用召唤邪神，和邪神交易，让邪神出手对付她这类的手段。
　　退一万步来说，黎雨自认是稍微有一点实力的，可本质上依然是个萌新魔女，面对邪神那种无端的攻击，未必能挡得住啊。
　　如果不是身边还有一个小天使莎莉的话，真不知道该怎么办才好。
　　想到这里，黎雨看了一眼东方。
　　也不知道朋友有没有帮忙收集到一些龙国修仙用的剑法、剑诀一类。
　　这些都是需要给莎莉小天使学习的，哪怕无法直接使用，参考学习后，以符合自身需求，使用圣光释放出来也不错。
　　除此以外，莎莉小天使必须尽快晋升神秘序列0，也就是成为真正的五级强者，到时候她就可以在这个世界上更放心大胆地生活了。
　　蒂娅乖巧地坐在一旁，余光时不时注意到黎雨殿下脸上露出的笑容，内心战栗。
　　黎雨殿下又在想什么可怕的事情……
　　不会是真要点邪神烟花吧？
　　身体都被圣光灌注充盈的邪神真要是被点了烟花，在天空中绽放的时候，会不会特别地好看？！
　　想到这里，蒂娅的脸色有些发白……
　　害怕！
　　……
　　“你好，我是探险家格雷斯·马斯克！”
　　探险家格雷斯·马斯克看着面前身材胖胖的学者米修斯·卡斯特，神情激动。
　　特别是在见到米修斯·卡斯特身边的死灵法师丹尼尔·吉尔伯特的时候，都快抑制不住内心地激动了。
　　星术师黎雨伯爵帮助他占卜过，他想要晋升半神，成为三级强者的机会就在他们的身上。
　　“没想到能在这里遇到阁下，上次还没有感谢您的帮助！”
　　这里是里世界。
　　探险家格雷斯·马斯克偶然遇到的是学者米修斯·卡斯特，死灵法师丹尼尔·吉尔伯特。
　　他们两人在逃离东非大裂谷的远古地下城后，感觉表世界很有可能不会太安全，于是两人一合计先跑里世界躲避一段时间，顺带继续探险一下，消化一下上次的收获。
　　毕竟在表世界不是经常有这样那样的探险家传说吗？
　　很多知名的探险家在发现特殊的陵墓、地下城后，发了大财，一跃成名，但是这些人往往无法享受太长时间的荣华富贵，就会在各种诡异的诅咒下死亡。
　　后来，一些探险家总结说，这些人是中了未知的诅咒。
　　即便他们当时逃脱了，诅咒的阴影还是很有可能缘着他们逃亡的路线追踪过来。
　　不管他们这个过程中使用了什么样的交通工具，进行了怎么样的隐藏，都将无济于事。
　　因此，就来里世界了。
　　除此以外，里世界有着各种神秘，说不定运气好的情况下还能有特别的收获。
　　至于危险一类，学者米修斯·卡斯特曾在里世界流浪过很长一段时间，有着丰富的知识，这也是死灵法师丹尼尔·吉尔伯特会放心跟上的原因。
　　说到底还是在东非大裂谷的地下城经历太过可怕，相比较来说，里世界应该要安全很多。
　　只是在前段时间里世界内似乎出现了一点特别的变故。
　　先是发生怪诞之潮，让他们看到了不计其数的怪诞，尤其是在怪诞之潮中有不知多少四级怪诞领主，甚至还有疑似五级的怪诞……
　　死灵法师丹尼尔·吉尔伯特当时就不干了，直接伪装成一具发酵多年的尸体，堪堪避开了危险。
　　学者米修斯·卡斯特也采用了伪装的方式，躲藏了下来。
　　就这样，挨过了怪诞之潮。
　　他们万万没想到里世界还会发生陨石天降一类的危机。
　　当时他们仰望天空，看见里世界的神秘苍穹破碎，一颗接一颗的陨石坠落……
　　不，这真是陨石吗？
　　根本不是什么陨石！
　　因为在肉眼可见的“陨石”不断放大后，学者米修斯·卡斯特确定，那根本就是一个又一个世界……
　　一个又一个庞大的世界坠落在里世界中，自然会引发难以想象的动荡和危机。
　　他敢确定，如果不是他们距离非常遥远地话，一定会死的。
　　就这样，他们又隐藏了自己，等待里世界地层动荡平息。
　　这一等，就是半个多月。
　　其实到现在，他们所处的区域依然会时不时地出现余震。
　　毫无疑问，里世界根本就不安全！
　　死灵法师丹尼尔·吉尔伯特表示他有点待不住了，哪怕要回表世界面对未知的危险，也要回去。
　　同时，学者米修斯·卡斯特看着一座废墟一样的城市，内心拔凉拔凉的。
　　在上次的上次，他就对里世界的城市废墟表示过怀疑。
　　为什么里世界会有这么多风格迥异的城市建筑，有些和地球上曾经存在的城市相似，但有些完全不是地球的建筑风格。
　　现在，他明白了，这些城市大概率是和半个月前看到的景象一样，是伴随着某些文明世界的坠落，残留在这里。
　　世界坠落，城市里存在的生物，自然而然会消散不见。
　　哪怕是五级强者，都未必能顶得住吧。
　　考虑到最近里世界这么多的变故，他同意了死灵法师丹尼尔·吉尔伯特的提议，决定暂时离开里世界，等里世界真正平静以后再回来。
　　就这样，在回去的路上，他们意外地发现了探险家格雷斯·马斯克的里世界探险队。
　　和上次一样，探险家格雷斯·马斯克来的时候队伍有300多人，此刻已只剩下了100多人，但他们这次运气似乎不错，营地里有很多鼓鼓囊囊的货物，看起来收获不错。
　　“格雷斯，哦，我的老朋友，你好，没想到能在这里遇到你！”
　　学者米修斯看起来谦逊有礼，好像真看到一个老朋友一样回应，丝毫没有把自己当成一个半神。
　　死灵法师丹尼尔看到这一幕多少有些无语。
　　可仔细一想，似乎米修斯阁下一直以来都保持这样的作风，对他也是一样。
　　不了解真相的人，大概率会真把他当成一个非常和善的胖子忽视掉？
　　哦，天哪，不管在什么地方，忽视一位强大的半神？
　　真要是有冲突的时候，该多么可怕。
　　想到这里，死灵法师丹尼尔多少有些庆幸，还好他们是朋友。
　　等等，看到米修斯阁下和这位探险家这么熟，会不会但凡遇到见过一面的，都是朋友？
　　如果是这样的话，东非大裂谷地下城里面，作为米修斯阁下的朋友，死去的不是一般多……
　　探险家格雷斯有些受宠若惊：“米修斯阁下，这位是？”
　　学者米修斯介绍道：“这位是丹尼尔·吉尔伯特，我的搭档，别看他很瘦弱，他可是一位非常强大的死灵法师。”
　　死灵法师丹尼尔受宠若惊，向着探险家问好：“你好，很高兴认识你！”
　　大约是直觉，丹尼尔感觉这位探险家看他的目光有些特别。
　　探险家格雷斯说道：“米修斯阁下，我们正准备返回表世界，不知道你们……”
　　因为先前遭遇了各种各样的危险，哪怕每次来都能有把握活着回到表世界，但这次就不一定了。
　　实在是太可怕了！
　　要是回去的路上能有学者米修斯阁下一起，那么回去的路毫无疑问将会顺畅许多。
　　还记得上上次返回表世界，就是有米修斯阁下一起，才让他后续返回的队伍再没有一人减员。
　　这次……
　　说实话，他带来的三百人，大部分是在返程的路上遭遇各种危险才有大规模的减员。
　　里世界这次爆发的灾害太过可怕，比起以往他见到的任何天灾都要来得可怖。
　　探险家格雷斯已经下定决心，这次回去后至少一年不会再来里世界。
　　学者米修斯笑着说道：“正好，我们也准备返回表世界，如果可以的话，请让我们和你们一起走吧。”
　　换成其他的探险队，在返程半路上遇到这类组队的人，基本都会拒绝。
　　因为没人知道这样加入队伍的人会有什么样的打算。
　　要知道在里世界，大部分时候人类比起怪诞还要来得可怕。
　　在表世界，发生抢劫、命案一类，至少还能够有一些正义的组织去进行调查，主持公道。
　　可是在里世界，死了就是死了，哪怕偶尔有人能作为证人，但是到了表世界真的争执起来，在对方要求证据的时候，往往会出现找不到证据的情况。
　　这种时候，除了比谁强大，基本上毫无办法。
　　死灵法师丹尼尔看看学者米修斯，又看看探险家格雷斯，多少有些意外。
　　他们这算是一个敢邀请，一个敢主动加入，实在是出乎意料。
　　说实话，在前几天，他们就发现了一个满地尸体的冒险队伍营地。
　　通过暂时让一些亡灵复苏的方式，他们了解到那处营地会死这么多人纯粹是有“朋友”临时加入队伍，双方互相算计，最后互相爆发冲突，最终在死伤惨重的情况下便宜了路过的一个怪诞领主。
　　同时，营地里冒险队的收获便宜了米修斯阁下和他。
　　很快，在死灵法师丹尼尔戒备的目光下，探险家格雷斯给他们安排好了帐篷，并送来了一些食物。
　　不仅如此，他意外地发现探险家格雷斯看起来是一位资深的探险家了，竟然丝毫没有对他们设防，哪怕冒险队里有成员就此不满，依然被格雷斯力排众议，压制下去。
　　“米修斯阁下……”死灵法师丹尼尔坐在野营火炉前，看着营地里忙碌人，问道，“他们……”
　　胖胖的学者米修斯抓起一串烤肉，美滋滋的吃下，喝了一大口啤酒：“丹尼尔，我的朋友，叫我米修斯就行。你每次都叫阁下，会让我很伤心的。”
　　“快吃一点烤肉，格雷斯是一位资深的探险家，他每次准备的伙食都不错。”
　　“根据我的研究，他几乎将欧洲和龙国的各种调味料都准备好了。”
　　“……”
　　死灵法师丹尼尔下意识地接过烤肉，看着肉滋溢出的烤肉，胃口大开。
　　才吃了一口，鲜美多汁，味道确实不错。
　　“米修斯……”
　　“对，就这样！”学者米修斯笑着拍拍他的肩膀，“味道很不错吧！我知道你顾虑什么，探险家格雷斯是个不一样的人，也许你能在其他地方看到他不一样的一面，但是在里世界冒险回程的路上，他会是非常靠得住的队友。”
　　死灵法师丹尼尔吃着烤肉，犹豫了一下，说道：“在这以前我应该不认识这位探险家，但是在刚才见面的时候，他看向我的眼神很奇怪，似乎早就认识我。”
　　嗯？
　　这一次，学者米修斯也好奇了。
　　因为搭档了这么长时间，他非常了解这位搭档的保命天赋，那就是不一样地敏感。
　　正是靠着这敏感，学者米修斯才会在这一次的里世界之行中感觉轻松不少。
　　否则的话，他大概率会安排这位搭档进入一支冒险队。
　　至于他自己，继续独行好了。
　　米修斯喝完一罐啤酒：“我想他可能在什么地方见过你，听说过你，或者想要向你求助。现在，痛快地吃，痛快地喝，不用担心那些怪诞会突然跑出来打扰我们的休息了。”
　　死灵法师丹尼尔吃着烤肉，喝着啤酒，点点头，不再多说什么。
　　至少在他看来，探险家格雷斯还没有胆量算计一位强大的半神。
　　食物一类的问题，要是有毒的话，米修斯阁下甚至能比他这个死灵法师更先一步察觉。
　　有一次，死灵法师丹尼尔和学者米修斯发现一处荒废的营地，并且运气不错地找到一些保存完好的食物。
　　就在他准备品尝一些试试的时候，被米修斯阻止了：“哦，我的朋友，这些东西有剧毒，哪怕你是死灵法师，吃下去也会非常地危险。”
　　丹尼尔当时就愣住了，无论如何都没想到手里的食物会有剧毒，甚至连他都没能分辨出来。
　　本着怀疑的态度，他采用魔法解析，才发现里面可怕的剧毒。
　　这可着实把他给吓了一大跳。
　　丹尼尔问道：“米修斯阁下，你是怎么一眼看出来这有毒？”
　　米修斯说道：“哦，我的朋友，你知道的，我是一个学者，要在外面冒险跑生活，总是要什么都懂一点的，否则会很容易没命的。”
　　收回记忆，死灵法师丹尼尔不再多想，完全沉浸在美食中。
　　几天后，冒险队成功地回到了表世界，出现在威尔士区域的一片荒野上。
　　很快，他们受到一些大贵族安排的悬浮车欢迎，直接返回伦敦。
　　在伦敦，探险家格雷斯将再一次举办宴会，邀请上次投资的贵族们参与分红，米修斯、丹尼尔暂时也没什么地方去，就跟着看格雷斯的安排，暂时居住在一处奢华的庄园里了。
　　这也是没办法的事。
　　这次去里世界冒险，探险家格雷斯的收获不是一般地多，送给他们的礼物也不是一般多，实在是无法拒绝。
　　尤其是死灵法师丹尼尔，他几乎获得了晋升为半神所需要的全部资源，只要等时机到来，就能依靠这笔资源顺理成章地晋升半神。
　　同时，他也知道了探险家格雷斯这样做的真正目的，未来某一天格雷斯晋升半神的时候将会需要他的帮助。
　　尽管这些说法非常离谱，但是在神秘者的世界，比这离谱的还有更多。
　　死灵法师丹尼尔，他信了！
　　安排好分红，接待完一批又一批的贵族，探险家格雷斯准备好礼物，来到了詹姆士大街36号。
　　他要准备拜访一下黎雨伯爵，对上一次的指引表示感谢。
　　还有很重要的一点是，他找到了死灵法师丹尼尔，但目前对丹尼尔协助他怎么晋升半神毫无头绪，想要咨询一下。
　　礼貌地敲门后，格雷斯对开门的艾莉森太太行礼：“你好，艾莉森太太，我是格雷斯，先前发过通讯，来拜访黎雨伯爵。”

第119章 失落的魔法塔 4K
　　“你好，格雷斯先生！”艾莉森说道，“大小姐刚才有提到你，请去二楼客厅，大小姐在那里等你。”
　　探险家格雷斯将手里拎着的礼物交到艾莉森太太手里：“谢谢！”
　　他谦逊有礼地走向楼梯，不快不慢地走上二楼。
　　抵达二楼的客厅，探险家格雷斯看到了坐在沙发上看可爱小姐姐跳宅舞的黎雨伯爵，在黎雨伯爵的身边，还有一个和最近很火的虚拟主播大星术师可可几乎一模一样的少女。
　　关于大星术师可可，探险家格雷斯也有过了解，上麦的基本都是受害者。
　　一度想要上麦问下里世界冒险的事情，他给吓到了，就没上。
　　只是，直到这一刻，他看到了莎莉，生出一身冷汗。
　　没想到这位可可殿下本人会在这里。
　　探险家格雷斯摘下帽子，绅士地行礼：“黎雨伯爵，你好！可可殿下，你好！”
　　黎雨抬手将全息屏幕收起，微微一笑：“格雷斯先生，你好！请坐！”
　　莎莉小天使看看格雷斯，又看看黎雨大小姐，不知道该说什么好。
　　黎雨笑笑，又介绍道：“这是莎莉。”
　　探险家格雷斯刚准备坐下，又站起来再次行礼：“莎莉殿下，你好！”
　　莎莉小天使越发地感到无语，只能点点头，算是回应。
　　龙国有句老话，礼多人不怪。
　　探险家格雷斯一直牢记这句话。
　　这也是他能每次去里世界冒险能拉来大量投资，拉来一大票神秘者参加冒险的原因之一。
　　因为仅仅在初次见面的时候，每一个人都在心理上感受到了尊重、看重，获得了满足，下意识地认为他是一个可以信任的人。
　　格雷斯拿出一个盒子，将盒子打开，盒子里有着两颗晶莹的红色宝石：“这是我在里世界的发现，请收下！”
　　黎雨看了一眼盒子里的两颗高阶魔法宝石，说道：“看来你找到协助你晋升的人了。”
　　格雷斯说道：“是的，我已经找到了死灵法师丹尼尔·吉尔伯特，并且遇到了学者米修斯·卡斯特阁下，但是我对该怎么晋升还是没有一点头绪。”
　　听到格雷斯这么说，莎莉小天使倒是没什么反应，待在房间里的蒂娅则是瞪大了眼睛。
　　在魔法街的阿布杂货铺，黎雨殿下得到封印邪神的羊皮地图时，她还感到奇怪呢。
　　为什么黎雨殿下没有直接说怎么去找到这个邪神去点烟花玩。
　　原来是为了等符合点火条件的人来。
　　想想上次点邪神烟花的事情，点烟花的人至少也要是一位人类蝼蚁中的半神，眼前这个探险家格雷斯毫无疑问距离半神还有一点差距，但是等他晋升半神，不就符合要求了吗？
　　何况他一来，就直接询问该怎么晋升的事情了。
　　蒂娅屏住呼吸，不敢再去多想。
　　不管怎么样，只要黎雨殿下不是准备拿她点烟花就行。
　　黎雨笑笑，将羊皮魔法地图拿出来，说道：“如果你找不到的话，你可以去这里去寻找。”
　　古老的羊皮地图？
　　作为资深的探险家，格雷斯一眼就看出黎雨伯爵拿出的羊皮地图不是一般的魔法地图。
　　“伯爵阁下，这……”
　　探险家格雷斯感到有些受宠若惊。
　　他送出的两颗高阶魔法宝石是作为上次的谢礼，但怎么都没想到黎雨伯爵会拿出这么贵重的羊皮地图。
　　仅仅从这材质，这魔法纹路，他大致猜测出这份羊皮地图极有可能是一位强大半神所有。
　　黎雨淡淡地说道：“打开吧，这是乔纳森·阿布的魔法地图，里面有他的魔法塔。”
　　格雷斯脱口而出：“失落的魔法塔！”
　　黎雨说道：“嗯，就是失落的魔法塔，乔纳森·阿布陨落时将他的魔法塔隐藏了，里面存有他毕生以来丰厚的收藏，还有许多的禁忌魔法书，你可以从这些知识里找到晋升半神的道路。”
　　“不过，等你找到这座魔法塔后，不需要这些知识，单有死灵法师丹尼尔·吉尔伯特的帮助，一样可以晋升半神。”
　　“到时候你就能明白。”
　　格雷斯不敢置信地问道：“伯爵阁下，您要将这份魔法卷轴完全交给我吗？”
　　要知道千年以来，魔法世界不知道有多少人在寻找乔纳森·阿布的失落魔法塔，传闻就是里面有晋升五级强者的秘密。
　　如果消息传出去，不知道多少人将为此而疯狂。
　　甚至有可能引起战争……
　　但是，就这样重要的羊皮地图，却被黎雨伯爵随手拿了出来，送到他的面前。
　　黎雨说道：“嗯，找到乔纳森·阿布的魔法塔，将里面的图书馆搬空，尤其是里面的各种魔法书，都是我需要的，其他的收获你都可以带走。”
　　“哦，这些魔法书如果你这本也有需要，可以复印一份，自己收录。”
　　格雷斯看看面前的羊皮地图，又看看黎雨伯爵，神色无比地激动：“伯爵阁下，愿意为你效劳！”
　　黎雨伯爵不会骗人，有了这份羊皮地图，他这次冒险一定能晋升半神！
　　成为半神，他将会拥有漫长的生命，再也不用担心只能活两三百年了。
　　……
　　他答应了……
　　人类都这么愚蠢的吗？
　　隔壁房间内，蒂娅注视着神色无比激动的格雷斯，严重怀疑这个人的脑子是不是坏掉了。
　　正常情况下，哪怕没有关系到人类晋升五级，成为神的秘密，也应该明白，这座魔法塔将会非常地危险吧，更何况里面可是被封印着一位邪神……
　　黎雨殿下会将这件事告诉他吗？
　　蒂娅继续看着。
　　……
　　格雷斯想到了什么，问道：“伯爵阁下，不知道这座失落的魔法塔内有什么样的危险？”
　　黎雨放下手里的红茶，淡淡地说道：“怎么说呢？里面封印了一个邪神。”
　　邪神？
　　失落的魔法塔里有一个邪神？
　　哪怕是被封印了，时间都过去了千年，谁知道这封印会不会减弱？
　　而且进入乔纳森·阿布的失落魔法塔，谁知道里面还会有什么样危险的魔物、怪诞？
　　万一发生战斗的话，怎么会不破坏到封印？
　　格雷斯看看手里的羊皮地图，又看看黎雨伯爵，要是他不问的话，黎雨伯爵会不会不说？
　　黎雨说道：“不用担心，只要你们不揭开封印，就不会有什么危险，乔纳森·阿布的封印上有着非常高的造诣，哪怕过去千年，封印依然稳固。”
　　“如果你有什么担心的话，可以咨询米修斯·卡斯特，这位学者什么都懂一点。”
　　格雷斯感觉他的大脑运转有些过载了。
　　他说道：“伯爵阁下，您的意思是我可以邀请他们参与这次冒险？”
　　黎雨说道：“没错，选择什么人参与这次冒险是你的事情，我不会干预，我只需要失落魔法塔内收藏的魔法书。”
　　确实，有学者米修斯阁下参与，这次的冒险将会顺利很多。
　　想到这里，他松了一口气。
　　另外，黎雨伯爵似乎根本不担心因为招募过多的神秘者参与这次冒险，会将消息泄露出去的事情。
　　黎雨微微一笑：“格雷斯，还有其他问题吗？”
　　格雷斯说道：“没有……”
　　话才到口中，格雷斯看了莎莉小天使一眼，躬身请求道：“伯爵阁下，不知道在我进入失落魔法塔后，能不能和您这边进行视频连线，接受您的指引？”
　　啊，这是彻底把莎莉小天使当成大星术师可可了呢。
　　黎雨感到有些意外。
　　没想到还有这么上道的探险家。
　　要知道，她本来的计划就是把羊皮地图交给格雷斯，剩下的让格雷斯组上学者米修斯·卡斯特，死灵法师丹尼尔·吉尔伯特去失落的魔法塔自己冒险，自己玩就行。
　　没想到还会请求视频连线。
　　这样一来，她原本只能干涉格雷斯的命运线和间接地干涉其他人的命运，变成了可以干涉整个冒险队成员的命运。
　　似乎也不错呢，哪怕格雷斯是看到莎莉小天使，才会这样想。
　　但不得不说，这探险家格雷斯还真是稳重呢。
　　黎雨点头：“可以。”
　　格雷斯躬身行礼：“伯爵阁下，非常感谢您的指引，我先回去准备了。”
　　莎莉小天使目送格雷斯离开，又看向黎雨大小姐，什么都没说。
　　毫无疑问，刚才她又被当成大星术师可可了……
　　安静待在房间里的蒂娅好像想起一件事，黎雨殿下似乎并没有将暗影议会的事情告知格雷斯。
　　要是格雷斯手里有这份羊皮地图的消息传出去，暗影议会一定会为之疯狂的。
　　……
　　“米修斯，我们要在这里待多久？”
　　华丽的庄园内，死灵法师丹尼尔·吉尔伯特又一次问道。
　　学者米修斯·卡斯特说道：“不着急，等一段时间，我们再去里世界避一避，而且格雷斯还需要你帮助他晋升半神，你最好也晋升半神，未来诅咒真正到来时，才能有更多的希望。”
　　死灵法师丹尼尔点头：“明白。”
　　无论如何，看在探险家格雷斯预付给他的大笔资源，就继续留下来一段时间吧。
　　但是，时间对他而言也是非常宝贵的，要是一直这样荒废下去，哪怕收获了这么多的资源，他也不会继续留下。
　　死灵法师丹尼尔正准备趁着这难得的机会和学者米修斯探讨一下魔法问题，这时，探险家格雷斯回来了。
　　他一回来就关闭了房间，释放了一个高级隔音结界卷轴。
　　换成平常，格雷斯绝对不会这样做。
　　但这次很有必要。
　　死灵法师丹尼尔神色微沉，对他来说，释放隔音结界的时候往往是准备杀人的时候。
　　学者米修斯则是眯着眼，面带微笑，拍了拍丹尼尔的肩膀：“格雷斯，你似乎带来了什么好消息？”
　　格雷斯拿出羊皮卷轴：“米修斯阁下，丹尼尔阁下，我确实带来了一个好消息，一份关系到未来晋升五级强者的情报。”
　　晋升五级强者的情报？
　　死灵法师丹尼尔怔怔地看着格雷斯，有些无语。
　　他们两人连半神都不是，就已经先想着晋升五级的事情，有用吗？
　　向来沉稳的学者米修斯·卡斯特听到这个消息后，第一次有些不淡定了：“格雷斯，你确定吗？”
　　“我确定！”格雷斯没有丝毫忌讳地拿出羊皮卷轴，说道：“这是乔纳森·阿布的失落魔法塔存在的地图，里面有晋升五级的秘密。”
　　换成其他人坐在面前，格雷斯自然不会直接拿出这份地图，但是有了黎雨伯爵的指引，他百分之百确认在眼前两人面前拿出来不会有事。
　　同时，就这么干脆地拿出羊皮地图还能真正赢得死灵法师丹尼尔和学者卡斯特阁下的友谊。
　　死灵法师丹尼尔和学者卡斯特互相对视一眼，不敢置信地看向桌上的地图。
　　尤其是死灵法师丹尼尔，要换成别人在场，他都有直接动手杀人抢地图的想法了。
　　不过，大概没有人比他更了解身边的学者米修斯阁下是一位强大半神的事情，一切还要看看米修斯阁下的想法。
　　也在这一刻，死灵法师丹尼尔对格雷斯的印象大为改观。
　　能将如此重要的羊皮地图拿出来，探险家格雷斯这个朋友可以处。
　　格雷斯说道：“我希望能得到两位阁下的帮助，一起组建冒险队，去寻找这座失落的魔法塔。”
　　死灵法师丹尼尔和学者米修斯内心一震，对此非常期待。
　　丹尼尔说道：“没有问题。”
　　米修斯说道：“作为一个学者，我对乔纳森·阿布阁下非常地向往，如果能有机会进入失落的魔法塔学习，考古，我非常地期待。但是，这里还有一个问题，进入失落魔法塔后的收获分配最好提前说好。”
　　丹尼尔点头表示认同。
　　他们作为专业喜欢探险考古的人员，每次出发前都会谈论好分配，以免获得收获后产生矛盾。
　　格雷斯说道：“非常感谢两位阁下愿意加入这次的冒险，有关于在这座失落的魔法塔内的收获，图书馆内的所有魔法书籍归地图提供的黎雨伯爵所有，但是两位阁下如果有需要，都可以进行影印。”
　　“其他的收获，我只拿一成，两位阁下可以各得两成，剩下的五成交给其他参与这次冒险的成员分配。”

第120章 探险队明天出发 4K
　　他们两人各自能得两层，而格雷斯只能拿一层，剩下的五层才给其他人分，死灵法师丹尼尔和学者米修斯从格雷斯身上感受到了满满的诚意。
　　如果这样优渥的条件都不能答应，就实在不好意思认为是朋友了。
　　死灵法师丹尼尔说道：“格雷斯，这怎么好意思，我已经得到你一大笔酬劳了。”
　　格雷斯说道：“不，丹尼尔阁下，那一份是你在未来帮助我晋升半神的酬劳，这是探索失落魔法塔的收获分配，两者并不冲突。”
　　学者米修斯说道：“格雷斯，你真是一位慷慨的朋友！”
　　格雷斯笑着回应：“米修斯阁下，到时候可能需要你的知识。”
　　学者米修斯笑笑：“这当然没有问题，作为一个学者，我一直认为探索和交流都是获取新知识必不可少的途径。”
　　死灵法师丹尼尔犹豫了一下，说道：“格雷斯，我可能会有一些冒昧，但是这个问题还是需要问一下，有关于失落魔法塔中魔法书的归属问题，你知道的，有些禁忌魔法书是无法影印复刻的，只能观看原版。”
　　这确实是一个问题，很多的禁忌魔法书是半神使用毕生的心血写出来的，里面除了知识以外，还有许多特殊的传承。
　　甚至这些魔法书可以直接当成非常强大的施法道具使用，比起强大的禁忌物还要来得离谱。
　　通俗来说，部分禁忌魔法书可以被称为半神器了。
　　只是许多人更看重里面的知识，不会拿这些禁忌魔法书作为施法道具使用就是了。
　　当然，如果看到某些拿着禁忌魔法书作为施法道具的神秘者，要么是一些菜鸟，要么是非常可怖的存在，有多远，跑多远就对了。
　　米修斯看了死灵法师丹尼尔一眼，说实话，这也是他疑惑的事情。
　　虽然这份羊皮地图的价值非常高，但是真正拼死拼活寻找失落魔法塔的是他们，有危险的也是他们，他们在用生命去拼未来的机会。
　　这位黎雨伯爵只是拿出羊皮地图，就要求失落魔法塔中所有的魔法书，他有一些不好说。
　　要知道这是乔纳森·阿布的魔法塔，这样一位差一点成为五级强者的存在，他收藏的禁忌魔法书一定有很多。
　　据他所知，仅仅是伦敦塔里就收藏了好几本乔纳森·阿布的禁忌魔法书。
　　近千年来，根据各种资料记载，乔纳森·阿布流传在世界上的禁忌魔法书足足有十余本，在魔法塔内会不会有更多，谁也不知道。
　　嗯……
　　同样，想起这是乔纳森·阿布的魔法塔，这位黎雨伯爵仅仅要求获得里面的魔法书，没有要求别的，似乎又可以理解了。
　　毕竟对方并没有限制他们可以影印、学习里面的魔法书，真正有些限制的就是可能存在的禁忌魔法书而已。
　　如果黎雨伯爵不拿出羊皮地图，他们甚至没有机会见证失落的魔法塔。
　　这位英格兰的大贵族完全可以去找其他人，开出更严苛的条件。
　　他们不去，总归会有其他人去的。
　　唯一需要冒险的就是，寻找失落魔法塔的人会按照出发前的契约进行。
　　左思右想，学者米修斯觉得这里面有很大的问题，不管怎么说，这样一位大贵族拿出这么危险的羊皮地图交给仅有神秘序列5的探险家格雷斯，怎么想都有些不对劲。
　　哪怕格雷斯在大贵族里有着不错的名声，经常性能拉到大量的投资。
　　可是，这些天他稍微了解了一些情报。
　　投资格雷斯的英格兰大贵族里，并没有这位黎雨伯爵。
　　在没有得到任何的答案前，米修斯暂时保持沉默，有丹尼尔问出答案，自然是一件好事了。
　　探险家格雷斯似乎早就料到丹尼尔、米修斯可能会问这个问题，他的神色变得严肃起来：“丹尼尔阁下，米修斯阁下，这个问题我可以回答你们，但是请你们务必保密。”
　　丹尼尔和米修斯对视一眼，对格雷斯难得的严肃神色感到意外。
　　格雷斯说道：“这份羊皮地图是我在今天去拜访黎雨伯爵，请教该怎么晋升半神时，黎雨伯爵顺手拿出来，告诉我要是没找到晋升途径，就去找失落的魔法塔。”
　　竟然是这样吗？
　　死灵法师丹尼尔对此感到有些不可思议，严重怀疑格雷斯本人是不是有问题。
　　只是这样的怀疑又很快被打消了，因为格雷斯在每次提到黎雨伯爵的时候，眼神里带着敬畏。
　　是的，敬畏……
　　神秘序列5的探险家会敬畏一个大贵族，尤其还是一个经常靠着忽悠大贵族投资的探险家来说，这简直是一个笑话。
　　格雷斯继续说道：“这一次拜访的时候，你们也许不知道，除了黎雨伯爵以外，我还见到了一位殿下。”
　　殿下？
　　英格兰的王室吗？
　　也不对，哪怕是王室成员，作为他们这个层次的神秘者，最多会称呼某某亲王、某某公主、王子，不会直接用殿下这个称呼。
　　丹尼尔和米修斯越发地好奇起来。
　　格雷斯说道：“这位殿下是大星术师可可殿下！”
　　讲真，提起其他人，丹尼尔和米修斯不会在意什么，但是听到大星术师可可殿下后，神色都变了。
　　就这么一瞬间，他们回想起了在东非大裂谷地下城里的可怖遭遇。
　　这样强大的考古冒险队，除了他们两人以外，其他人全都死亡。
　　甚至于连他们都差一点死亡。
　　尤其是学者米修斯，他隐藏的那么好，却被大星术师可可殿下直接点出真正的实力……
　　就这么一瞬间，死灵法师丹尼尔不说话了，只是眼神里带着求助看向学者米修斯，米修斯被看的有些不自在，他问道：“格雷斯，你……放心，我们一定会保密！”
　　他本来是想问，这是真的吗？
　　但是，学者米修斯想起格雷斯的为人，还有既然知道是大星术师可可殿下的存在，还敢拿可可殿下的名字去忽悠其他人的话，和纯粹的找死没有任何的区别。
　　只是米修斯怎么都没有想到，大星术师可可殿下和黎雨伯爵住在一起。
　　这样的话，别说黎雨伯爵要失落魔法塔里的魔法书，哪怕其他的也分上五成都没有任何问题。
　　不，分上九成都没有问题！
　　他们只要得到一些必要的有帮助的就行。
　　何况黎雨伯爵特别交代，需要的话可以学习那些魔法书的知识，可以进行影印。
　　啊，这是多么慷慨！
　　稍微一比较，是他们太过狭隘了。
　　米修斯在心中默默地想到，他又问道：“格雷斯，黎雨伯爵有其他的交代吗？”
　　格雷斯说道：“还有一件事，黎雨伯爵说失落的魔法塔内，有被乔纳森·阿布封印的邪神。”
　　【哦，我的天哪！】
　　【……】
　　就知道，但凡是扯上大星术师可可殿下，事情就不会变得简单。
　　毫无疑问，他差不多能够理解，大星术师可可殿下极有可能早就知道了他们的反应。
　　学者米修斯麻了。
　　这是想拒绝都不成了。
　　最关键的是，有关于晋升五级的隐秘，这样的禁忌知识也让他无法拒绝。
　　死灵法师丹尼尔更在这一刻苍白的脸色变得更惨白，直觉告诉他，这次的失落魔法塔之行只怕不会比东非大裂谷的地下城之行来得简单。
　　很快，在接下来几天，探险家格雷斯四处联系，很快拉扯起一支实力强大的探险队。
　　这支队伍里，足足有六位半神。
　　其中有两人是神秘序列2，两人是神秘序列3，两人是神秘序列4，除此以外就是一群高序列的神秘者了。
　　米修斯看到冒险名单和名单上的分配方案，有些惊奇地看向格雷斯。
　　这可真不是一般的社交牛人啊！
　　换成其他人，有谁能拉来这么多的半神？
　　不过，这里面还有一个问题，这些半神真的可以信任吗？
　　万一要是因为分配的问题打起来，只是学者的他可未必吃得消啊。
　　这还不算什么，关键还有失落魔法塔里存在封印邪神的问题，真打起来，打破了封印，谁都没法活。
　　“格雷斯，这么多半神，你确定不会有问题吗？”
　　出于对未来的顾虑，格雷斯还是问了一句。
　　格雷斯看起来很自信：“米修斯阁下，请放心，不会有问题的。”
　　米修斯看了一眼边上的丹尼尔，考虑到大星术师可可殿下的存在……不，这才是更需要担心的事啊！
　　“为了防止消息泄露，我们会在4月10号出发。”格雷斯说道，“为了以防万一，我们需要尽快出发。”
　　米修斯点点头，这很有道理。
　　丹尼尔也没有任何疑问了。
　　运气不错的话，他应该能在这趟旅途中成功晋升半神。
　　值得一提的是，这份名单很有趣，上面列上的名字与其说是名字，不如说是代号。
　　失落魔法塔探险名单：
　　队长：探险家（神秘序列5）
　　副队长：学者（神秘序列5），暗牧（神秘序列5）
　　半神：犯罪大师（神秘序列2），火鸦（神秘序列2），碎星者（神秘序列3），流浪歌手（神秘序列3），咨询师（神秘序列4），医生（神秘序列4）。
　　其他成员：略。
　　其中，探险家就是格雷斯本人。
　　副队长学者是米修斯·卡斯特，和上一次冒险一样，他隐藏了实力。
　　按照他的说法，他只是一个学者，学者最有用的是知识，和是不是神秘序列3的半神没有关系，而且都有这么多大佬在了，表明实力就更不重要了。
　　何况这里真正知道他实力的就只有死灵法师丹尼尔·吉尔伯特一人。
　　至于大星术师可可殿下的直播录像，米修斯有去看过，录像视频里不知道是可可殿下特意处理过还是什么，让他看起来并不显眼，哪怕就这么面对面站在一些看过视频的人面前，他也不会被认出来。
　　为此，米修斯是由衷地对可可殿下表示尊敬和感谢。
　　副队长暗牧，是死灵法师丹尼尔·吉尔伯特的代号，这算是按照他日常一身黑色的牧师长袍装扮而起的代号，非常地贴切。
　　至于其他半神成员，还没有见过面，暂时不清楚这些人的身份和来历。
　　但是，等到队伍完全聚集起来，神秘序列4的半神咨询师，有非常熟悉的人来看，一定能认出他的身份。
　　没错，就是血腥议会昔日的秘书官凯尔特，被银色黎明的凯文·曼斯菲尔德、樱吹雪连续追杀很长一段时间后，他一度隐藏在暗影议会中。
　　最近他一直都在寻找逃离伦敦的机会，正巧看到了探险家格雷斯招募冒险队成员，而且还不是要去里世界，他想都没想就同意了。
　　毕竟去里世界的话，太过危险，还不如留在伦敦，至少是人类的世界。
　　不过，凯尔特以为这样能逃离，但他完全不知道，到了失落魔法塔后，队长探险家格雷斯会主动和黎雨伯爵进行视频连线，请求指引……
　　……
　　“探险队明天出发。”
　　詹姆士大街36号，黎雨坐在沙发上，看了一眼全息屏幕上格雷斯发来的通讯，微笑着说道。
　　莎莉小天使问道：“大小姐，暗影议会的事情真不和他们说吗？”
　　黎雨笑笑：“没事，他们组建了一支非常强大的冒险队，队伍里有很多的半神，完全不用担心，更不用担心暗影议会去捣乱。”
　　真不用担心吗？
　　莎莉小天使对此表示严重的怀疑。
　　黎雨说道：“好了，莎莉，准备一下吃的，我要开直播了，也不知道今天会有什么样的幸运观众入场。”
　　就在这时，詹姆士大街上传来闹哄哄的声音，好像是有什么神秘者在街道上打起来了。
　　不到一秒，就是地动山摇的爆炸声……
　　莎莉下意识地喊道：“大小姐！”
　　黎雨挥挥手，说道：“不用担心，都是来杀你的。”
　　莎莉的思维卡顿了一下，有些无法理解，怎么会是来杀她的？
　　难得走出房间，坐在一张单独沙发上的蒂娅看了一眼莎莉小天使的样子，抱着手里的布丁，不说话。
　　黎雨殿下已经说的很明白了。
　　过了一秒，莎莉看了眼镜子里的自己，回神过来，这都是什么事啊？
　　黎雨笑笑：“放心吧，这些人无法来到这里的，而且，似乎有一个相当有趣的人出现了呢。”

第121章 可可殿下开播了,幸运观众快上麦 4K
　　夜幕降临了。
　　几乎是爆炸发生的一刻，夜幕瞬间降临一般。
　　正因为是这个时间点，哪怕街道上发生爆炸也没有引起什么特别的尖叫声和慌乱。
　　人们早在十分钟以前就各回各家，紧闭门窗，以防万一了。
　　此外，大家似乎对到了夜晚有怪诞横行的生活早就习惯。
　　发生爆炸，更多的时候是有银色黎明一类的神秘组织正在消灭怪诞，保护周围的居民，偶尔那么一两次还能让人感到安心。
　　毕竟这代表着哪怕是黑夜，依然有人会行走在黑夜中清除怪诞，守护着他们。
　　只是，没有人知道，这一次的爆炸不同。
　　虽然爆炸是神秘者引起，可他们根本不是为了清除怪诞，而是为了过来暗杀名为大星术师可可的虚拟主播中之人。
　　在詹姆士大街的一家餐厅门口，这里还亮着灯，店外的桌子上坐着一个人。
　　虽然店关门了，但是她的桌上摆满了各种美食。
　　她穿着带兜帽的卫衣，身形瘦弱，身高155cm左右。
　　能在入夜时间还敢在黑夜中这么神色淡然地用餐，除了神秘者以外，就剩下喜欢作死的人了。
　　雪尘·露妮丝，这是她的名字。
　　每一次结束工作后，她都会来到这家餐厅用餐，时间往往是到傍晚时分。
　　经营餐厅的老板算是老熟人了，他会快速帮雪尘·露妮丝准备好预定的美食，然后快速关店，回家休息。
　　在她的身边，还有着三只流浪猫，围着餐桌时不时走来走去，蹭蹭雪尘·露妮丝的脚踝，希望这位美少女能先投喂它们一点。
　　这种时候，雪尘·露妮丝往往会将部分食物放在餐厅早就给她准备好的一次性餐盘上，放在地上交给这些流浪猫去吃。
　　她喜欢这种安静的感觉。
　　哪怕不远处还有那么一两个怪诞游荡，只要这些怪诞不过来打扰她就行。
　　事实上也是这样，雪尘·露妮丝好像在这个街道上没有存在感一般，连怪诞都没有注意到正在用餐的她。
　　吃了一些美食，喂了一下流浪猫，她就坐在位置上开始打盹了。
　　嗯，有点困。
　　只是，这样的安静没有持续多久，不远处游荡的一个怪诞撞上了正往这边走来的杀手。
　　轰地一声，杀手炸死了游荡的怪诞，可爆炸也引发了很多的碎石，砸坏了雪尘·露妮丝面前的食物，将正在进食的流浪猫给全部吓跑。
　　雪尘·露妮丝醒了。
　　她看了眼破碎的桌子，脸上没有多少表情。
　　对她来说，这样的事情也不是经常会遇到，不过神秘者杀死怪诞，战斗余波牵连到自己，也是很正常的事情。
　　因此，她并不准备计较，最多给餐厅的店长多打点钱，支付一下赔偿就行。
　　当然，这赔偿的钱不该由她出。
　　毕竟她赚的都是辛苦钱。
　　不过，该怎么开口让她有些犯难。
　　只是还没有开始说话，就见对面两个神秘者直接奔着她走来了。
　　“该死的，这里还有人，不能被人看到。”
　　“这还是个小姑娘……”
　　“弄死她！”
　　“别忘了我们是出来做什么的，别想那些有的没的。”
　　“这么晚还会在街头，会不会……”
　　“看起来这么弱，直接捏死就行。”
　　“……”
　　两人说话的时候，声音不大不小，几乎毫无避讳，让雪尘·露妮丝听得很清楚。
　　这样一来，不仅索要赔偿会变得非常困难，甚至于他们还想杀掉她，这是绝对不可以的。
　　世界很美好，她还没有想过去死，而且这里的东西被破坏了，必须要赔偿。
　　所以，在两个杀手靠近的瞬间，他们就感觉无法动弹了。
　　阵阵难以想象的麻痹感充斥全身。
　　刚才究竟发生了什么，他们完全不知道。
　　他们想要求饶，说这是误会，却是连开口的能力都没有了。
　　雪尘·露妮丝走到他们面前，他们唯一能做的就是面露绝望的神色，什么都做不了。
　　不用想也能知道，他们即将被杀……
　　但是，下一秒，他们听到雪尘·露妮丝用非常淡的语气小声说道：“你们打坏了这里的东西，需要赔偿。”
　　说话间，雪尘·露妮丝熟练地拿出他们身上的终端，将上面的钱全部划入自己的账户。
　　划入账户后，雪尘·露妮丝又给这家餐厅的店长转了一笔钱，附带消息：【店长，有人把你家的桌椅打坏了，这是他们支付的赔偿金。】
　　“看，帮你们转账赔偿了。”
　　转账完毕，雪尘·露妮丝又给两位杀手展示了一下，表示她并没有把全部的钱给吞掉。
　　两名杀手神色惊恐。
　　到目前为止，他们全身始终处于麻痹状态，什么都说不了，什么都做不了。
　　可眼前的少女什么都没问，就简单地拿到他们的终端，绕开密码解锁，将里面的钱全部转走，这个少女究竟是什么人？
　　“剩下的钱是你们惊吓到我的补偿，你们没有意见吧？”
　　“你们没有说话，我就当你们同意了，而且你们想杀我，这样不对。我走了，你们在这里反省吧。”
　　雪尘·露妮丝说完，打了个哈欠，面无表情地挥挥手，转身离开。
　　没过多久，她的身影消失在黑暗中。
　　至于两个杀手，他们依然神色惊恐地站在原地，全身处于麻痹状态，动弹不得。
　　他们很想喊一句，把他们放开。
　　现在是黑夜……
　　无法动弹的情况下，就算他们是强大的神秘者，拥有强大的实力，可是，可是……
　　似乎没有什么可是了……
　　在雪尘·露妮丝离开后，詹姆士大街似乎变得更黑暗了一些。
　　两名被禁锢在原地的杀手注意到有一只鸟飞到了他们的面前，这鸟比鸽子稍微大一点，看起来和正常的鸟没有什么区别，但是不知道为什么，看起来极为可怕。
　　黑色的鸟盯着他们看了一会，看到他们快尿出来了，才飞走离开。
　　两名杀手稍稍松了一口气。
　　他们希望身上的麻痹状态能快点结束，快点离开这里。
　　至于去杀死虚拟主播大星术师可可中之人的任务，暂时放弃也没有什么，这里实在是太危险了。
　　但他们似乎没有这样的机会了，没过几秒，一群漆黑的鸟飞来，停留在他们的身上。
　　【不，不，不……】
　　两名杀手在心中发出极度惊恐的哀嚎。
　　可惜，这样的声音根本无法被这群鸟听到，而这群鸟也开始干活了。
　　有的鸟开始啄杀手的脑袋，有的鸟开始啄杀手的眼睛，有的鸟开始啄杀手的脸，有的鸟开始啄杀手的胸口……
　　没多久，两个杀手被一群鸟啄得鲜血淋漓，渐渐地血肉全部被啄食，连带着骨头都被啄碎，一起吃掉。
　　吃完两名杀手，这群鸟才心满意足地飞回附近的树木。
　　……
　　这边，詹姆士大街36号，反应过来的莎莉小天使麻了。
　　什么叫是来杀她的，没有关系？
　　毫无疑问，这是外面那些人真把她当成虚拟主播大星术师可可中之人黎雨殿下本人的原因，但是她真不是啊，偏偏又无法辩解。
　　不过，既然黎雨大小姐说没有关系，就真没有关系，大小姐开心就好。
　　至于外面那些来杀她的那些人……
　　看一眼外面的夜色，应该就明白会有什么样的下场了。
　　“这些杀手是那个来自罗马的明星，不得不说她真的有一点点手段和能量呢。”黎雨拉开全息屏幕，点开直播间的后台，说道，“但是，这也是她最后的能量了，再过一会，她也会死去。”
　　直播开始。
　　在播放过场动画的时候，黎雨看了一眼直播间后台显示的人数，和216万人……
　　这居住在直播间里的人也太多了。
　　而且还有一群大概是不缺钱的人在使用SuperChat进行聊天，直播一开始就瞬间销声匿迹，没有再继续。
　　最让黎雨感到无语的是，她没有直播的这段时间里，直播间产生的流水收益是上一场直播收益的20倍以上……
　　啊，这都有病吧！
　　在直播的时候刷钱上麦成为幸运观众不好吗？
　　看着后台这么多的流水，黎雨表示相当的无语，等几天将这些钱全部提现，只能随便找点地方捐了了。
　　“啊泪目，可可殿下开播了。”
　　“事实告诉我，住在直播间等待是有意义的。”
　　“可可殿下，我举报，你没有开播的时间有很多人刷SuperChat，他们想要成为幸运观众，但是他们太含蓄了。”
　　“楼上的你不要胡说！”
　　“楼上的你想要成为幸运观众的话，我们可以帮你刷钱上去。”
　　“澄清一下，我刷钱是想要可可殿下骂我，可可殿下，今天可以骂我了吗？”
　　“楼上的给你桃子，可可殿下要骂也是骂我，我在可可殿下第一天直播时就待在直播间了。”
　　“……”
　　第一天……
　　那时候莎莉小天使还是游魂萨菲小姐，着实把黎雨给吓了一跳，更没想到当时的萨菲小姐能用汉语诋毁她，她一时间没能忍住，就回骂了一声。
　　考虑再三，黎雨默默地动用权限，将这个求骂的观众禁言三天。
　　禁言提示被开播后瞬间涌入的数百万观众的弹幕淹没。
　　相信这位观众会因为被禁言而高兴的吧。
　　全息屏幕上，熟悉可爱的白毛大紫瞳星术师可可出现，黎雨挥挥手，用营业声线说道：“大家晚上好，今天有幸运观众想要上麦吗？占卜事业、爱情都可以哦。”
　　和往常一样，有零散几人刷了1000欧，成功地上麦了。
　　是的，只有两人。
　　这情况就离谱。
　　刚才她还没有开播的时候，100欧，1000欧的SuperChat是一条条秒刷上来，但直播开始后两分钟，还是在她开口后，才只有两人刷SuperChat上麦。
　　要知道现在直播间后台显示观众有800万，而且人数还在持续增涨中。
　　嗯，有幸运观众就行。
　　相信等会有人会想开，接着上麦的。
　　实在不行的话，就放开每天最多五位幸运观众的限制，也不是不行。
　　何况这次探险家格雷斯办事相当效率，拉上了很多的半神去失落的魔法塔进行探险，而且请求她到时候视频连线指导，到时候不管成功还是失败，都将收获大量的魔力反馈。
　　哦，失落的魔法塔内封印的邪神也会因为这次冒险而出现变故，这件事好像还没有提醒格雷斯呢。
　　虽然乔纳森·阿布针对邪神的封印非常地坚固，过去了千年都没有多少变化。
　　但是，架不住探险家格雷斯邀请的半神里有想不开的呢。
　　怎么说呢？
　　她已经告知过风险，而后续风险属于格雷斯找来的队友有问题造成，和她无关呢。
　　黎雨端起一杯红茶，喝了一口，不再多想，继续直播：“第一位幸运观众，你可以开启视频了哦。”
　　第一位幸运观众开启视频了，这是一位面容沧桑的黑人大妈，看起来稍微有点富有，她用英语说道：“可可殿下，你好，我快有第三个孩子了，在这之前还有两个孩子，我想占卜一下他们的未来。”
　　看的出来，这位住在病房里的黑人大妈的神色多少有些紧张。
　　更让人意外的是，占卜的不是自己而是子女。
　　黎雨看了一眼黑人大妈的命运线，说道：“这位幸运观众，你现在最好联系一下医生，就说有紧急情况。”
　　联系医生，有紧急情况？
　　黑人大妈看着全息屏幕上的大星术师可可殿下，有些手足无措了。
　　可可殿下的直播，她有观看过，会做出这样的提示，毫无疑问是接下来可可殿下说的话将会对她造成非常严重的打击。
　　这，这，这怎么会这样？
　　“这位受害者是一位孕妇，会不会很危险？”
　　“看起来已经快生了，怎么会想着上麦成为受害者的？”
　　“楼上的你不知道吧，上不上麦她原本的命运都是既定的，在可可殿下这里上麦后反而能知道一些未来，借助这个机会改变未来，只是很多人哪怕知道了未来，也不知道借此机会改变，才会变成悲剧。”
　　“乐子人表示很期待。”
　　“……”
　　连线视频镜头前，黑人大妈还是联系了一下医生做准备。
　　黎雨说道：“你还有一个女儿14岁，一个儿子12岁，在你第三个孩子出生后不久，你将永远地失去他们，请你做好心理准备。”

第122章 可可殿下,我已经准备好了 4K
　　“哦，我的天，不，不，不……”
　　黑人大妈看着直播间里的大星术师可可，不由地捂住了嘴，完全处于不知所措的状态。
　　没有别的原因，可可殿下说的都是真的，哪怕她想要改变，也会变得非常困难。
　　因为她不是什么神秘者，也不是什么富豪，更不是什么贵族。
　　“可可殿下，求求您，求求您，救救他们。”
　　黑人大妈哀求道。
　　由于情绪
　　黎雨说道：“抱歉，我只能告诉你未来会发生什么事。你的女儿从你们的卧室里找到了一把枪，目前正在和你的儿子一起开直播，由于操作不当，一枪杀死了你的儿子，枪也不慎掉在地上。”
　　“你的女儿很慌，措手不及的状态下，去捡枪的时候不小心杀死了自己。”
　　“……”
　　……
　　黑人大妈哭泣地更为大声了。
　　由于情绪波动，她的哭泣和焦急变成了剧烈的疼痛，她快要生产了。
　　这时，医生进来，开始紧急抢救。
　　被抢救的黑人大妈明显还想说点什么，但是剧烈的疼痛让她无法继续说出话来了。
　　考虑到后续的视频连线会有一些不适宜直播，黎雨切断了视频连线。
　　……
　　“这位是受害者实锤了。”
　　“如果她能保持冷静的话，应该还来得及联系家人，联系子女？”
　　“这个我想说，是不是距离这对作死的熊孩子死亡还有一点时间？可可殿下，真没法救了吗？”
　　“枪口不对人是常识啊！”
　　“可可殿下，要不转播下那对熊孩子的直播，看看还有没有救？”
　　“对啊，虽然是熊孩子，但能救的话还是救下。”
　　“乐子人想看熊孩子作大死。”
　　“……”
　　看到这么多观众询问，黎雨干脆报了一下熊孩子的直播间地址，至于转播，那是不可能的，他们又不是什么幸运观众，而且还是快作死的熊孩子，真要是转播了，不是实锤上麦的都是受害者了？
　　很快，有观众找到了两个熊孩子的直播间。
　　他们已经在玩枪了。
　　“可可殿下，事情还没有发生，能给下他们的联系方式吗？”
　　“对，给下联系方式，我们发通讯过去，应该能避免灾难。”
　　“这个，你们确定联系过去不会有危险吗？”
　　“你们看视频，现在是女孩拿着枪，枪口有朝向自己，也有朝向男孩，悲剧快发生了。”
　　“乐子人表示，熊孩子作死，完全没有必要去救。”
　　“……”
　　真是一群善良的人。
　　只是很可惜，很多的事情不是想要改变就能改变的呢。
　　但是，看在这些幸运观众的强烈要求下，黎雨给他们提供了联系方式。
　　有幸运观众盯着熊孩子的直播间，第一时间拨通了两个熊孩子家的联系电话，于是，他们在直播间里看到这样的一幕。
　　“汤姆，有电话！”女孩玩着手里的枪说道。
　　“杰西卡，你去接。”男孩反驳道。
　　“不，你是哥哥，你去接！”女孩说道。
　　“好吧，好吧，我去接！”
　　男孩站起来，才走了几步，不小心撞到了桌子。
　　女孩听到撞击声，抬起头的时候不小心按到了扳机，砰！
　　撞到桌子的男孩好似被点击一般，滑倒在地，鲜血流淌出来，一动不动。
　　开枪后强大的惯性让女孩手里的枪飞了出去，落在地上。
　　她不敢相信地看着躺在地上的男孩，走了过去。
　　枪？
　　怎么会这样？
　　她似乎还有一些疑惑，疑惑中捡枪的时候，不知怎么想的，枪口是对准她自己的。
　　砰！
　　又是一声枪响。
　　女孩也中枪倒地不起了……
　　……
　　“不是，不是，谁能告诉我，为什么会这样？”
　　“可可殿下，我们只是想要打电话过去联系一下这对熊孩子，为什么他们还会遭遇这种情况？”
　　“完全不知道该怎么说了，难道是他们家里有怪诞吗？”
　　“我是说如果，如果我们不联系，他们会死吗？”
　　“别说这些了，让我们欢迎第二位受害者吧。”
　　“……”
　　一些参与救援的观众看到完全没有改变的一幕，愣住了。
　　黎雨看着飞一样过去的弹幕，说道：“哪怕你们没有参与，他们也会死，具体原因你们看当地的调查报告吧。”
　　这件事，怎么说呢。
　　这对熊孩子仅有一点点机会获救，但归根结底，还是他们太熊了。
　　不作死就不会死，哪怕这次获救了，还会有下一次，救下来没有任何的意义。
　　黎雨说道：“好了，让我们有请第二位幸运观众，你可以打开视频了哦。”
　　第二位幸运观众开启了视频。
　　这也是一位大妈。
　　开启视频后，直接说出了一口粤语口音的普通话：“可可殿下，你好，我想要占卜一下女儿的未来，最近她的状态很让人担忧。”
　　虽然刚才第一位幸运观众的事情让她看得很揪心，但是她更忧心自己的女儿。
　　从一周前开启，女儿似乎就陷入了非常特殊的状态。
　　她问女儿，女儿却是什么都不愿意说。
　　几乎每天她都把自己关在房间里，连喊吃饭都不吃，她已经快担心疯了。
　　她有问过医生，医生说这很可能是抑郁症，需要尽快接受治疗，否则很容易出事。
　　只是现在最大的问题是，女儿什么都不说，连把医生找来，可女儿不愿意开门，还能有什么办法？
　　在毫无头绪的时候，有一位朋友推荐了大星术师可可的直播间，她看了一些直播内容后，决定尝试一下求助，哪怕最终有什么灾难降临在她自己身上，只要能救下女儿，就值了！
　　黎雨看了一眼第二位幸运观众的命运线，说道：“我说，你听，立即执行，能做到吗？”
　　大妈连连点头：“能，只要能救下女儿，什么都可以。”
　　黎雨说道：“把你女儿房间的备用钥匙找出来，你应该知道在哪里。”
　　大妈连忙走向一个抽屉，拿出里面一个钥匙：“钥匙在这里。”
　　这钥匙是以前配置好留下的备份，到不是为了偷偷去女儿房间什么的，而是为了防止钥匙丢失后，不至于需要强行开锁换钥匙，一直以来都是这样。
　　黎雨说道：“那么，现在快去打开你女儿的房间门，开门后千万不要发出尖叫。”
　　大妈看着全息屏幕中的白毛紫瞳大星术师可可殿下，连连应声，想也没想，就跑过去打开门。
　　门开了。
　　只见一个看起来十七八岁的女孩穿着睡衣，摇摇晃晃地站在阳台上，随时会掉下去。
　　大妈的眼睛当时就红了，她没有发出尖叫，而是一个箭步冲过去。
　　几乎在女孩跳下去的瞬间，一把将女儿抱住。
　　大妈在阳台里侧，女孩在阳台外侧，双脚悬空，好像灵魂都不存在一样，哪怕这一刻被她的妈妈抱住，依然没有任何的反应。
　　能抱住女孩，大妈似乎就豁尽了全身的力气，她想哭，但在这一刻哭不出来。
　　她生怕因为哭泣，导致自己会脱力。
　　一旦脱力，女儿就会掉下去。
　　“卧槽！”
　　“太惊险了！”
　　“就差那么一点点，但凡这位妈妈有一秒时间的犹豫，她女儿就没了。”
　　“快点报警，联系当地警方救人，这样抱着人坚持不了多久的。”
　　“……”
　　黎雨说道：“放心吧，楼下已经有人看到这里的状况，报警了，很快会有人来救的。”
　　直播连线中，差不多50秒后，消防车和警车几乎同时到来。
　　先是消防车在下方升起快速气垫，同时救援人员火速赶到21层，破开房门，直奔女孩的卧室，将女孩拯救下来。
　　“没事了，没事了，没事了！”
　　消防员抱着失魂落魄的女孩放到床上，不停地安慰道。
　　大妈则是抱在女孩的身上，大声地哭泣起来。
　　刚才，她生怕差一点脱力，生怕在她的面前永远地失去女儿。
　　有消防员注意到了全息屏幕上的直播间，只见白毛紫瞳萝莉大星术师可可提醒道：“这位女孩的妈妈刚才因为救女儿，双臂已经骨折，需要尽快救治，你们也注意一下哦。”
　　黎雨挥挥手：“好了，这第二位幸运观众的视频连线先暂时关闭，时间交给你们。”
　　……
　　“这两位上麦的幸运观众前后差别太大了。”
　　“一个是熊孩子，一个是悲剧，而且两个妈妈的应对方式也不同啊。”
　　“确实，第一位大妈太不冷静了，平常教育应该也有问题，竟然让熊孩子拿到了枪，而且枪口不止一次对准人。”
　　“第二位大妈虽然一样很着急，但是她很冷静。”
　　“太让人心疼了。”
　　“这个世界充满了怪诞和危险，找乐子就完事了！”
　　“可可殿下，能说下第二个女孩为什么会做出这么不理智的事吗？背后一定有原因吧？”
　　“对啊对啊，乐子人也想知道，应该能有更大的乐子吧。”
　　“楼上别装了，你在冲业绩吧，根本不是乐子人！”
　　“艹！都这么卷吗？”
　　“……”
　　黎雨看到这么热情的观众，说道：“确实，这个女孩会变成这样是有原因的，相关的犯罪嫌疑人不止一个，如果你想要逮捕他们的话，现在可以上麦，值得一提的是，嫌疑人里面有神秘者，你需要做好准备。”
　　上麦？
　　听到要上麦，这位幸运观众暂时没声音了。
　　有点慌。
　　“虽然不知道什么情况，今天上麦的幸运观众只有两位，至少还有三个名额。”
　　“可可殿下这分明是想要忽悠那些想冲业绩的观众上麦啊。”
　　“另外，可可殿下说让人上麦……这是要进行现场引导去缉捕嫌疑人，但是你们看看龙国天河市，现在也是夜晚。”
　　“楼上你不说黑夜，我都没有注意到，夜晚时候都能有消防和警车去救援，令人敬佩。”
　　“龙国我去过，这应该是天河市新城区，新城区的夜晚还是比较安全的。”
　　“这个想冲业绩的，应该是天河市的警方人员吧。”
　　“本四级强者先帮他刷个1000欧。”
　　“……”
　　才这样说着，没想到这位观众真的上麦了，弹幕也在极短的时间里变成了点点点。
　　黎雨从莎莉小天使手里接过一份美味的蛋糕，吃了一口：“欢迎今天的第三位幸运观众，你可以开启视频了哦。”
　　第三位幸运观众开启了视频，这是一个年轻人，二十七岁，身形健硕：“可可殿下你好，我想知道这背后的嫌疑人是谁，还有他们的罪证。”
　　黎雨说道：“没问题哦，但是你做好准备了吗？”
　　第三位幸运观众说道：“可可殿下，请放心，我已经准备好了。”
　　他看向房间里的其他全息大屏幕上，有一位身穿白大褂的博士点点头，十分坚决地说道。
　　黎雨信手一点，在直播间里显示出一张地图：“坐标在这里，天河市的废弃旧城区，这里有一个邪神组织的基地，伤害这个女孩的人是里面组织一个神秘者的侄子，你们直接过去，都杀了，就不会有错。”
　　都杀了？
　　麦上的幸运观众确定他没有听错，可可殿下确实说的是都杀了。
　　黎雨说道：“现在，你们可以出发了哦。”
　　第三位幸运观众快速反应过来：“明白！谢谢可可殿下！”
　　很快，在视频连线的镜头上，有一队悬浮车启动，向着可可殿下指示的坐标飞去。
　　不得不说，这位幸运观众很上道，不仅展示了悬浮车内部的状况，也展示了悬浮车飞过去的周边景象。
　　黎雨暂时闭麦，直播间变成了观众们之间的互动。
　　但是，不论怎么互动，刷的最多的还是一点，麦上的这位也是受害者。
　　隔壁房间，蒂娅听到了黎雨殿下说的话，只感到全身发冷。
　　只是通过一个普通凡人的遭遇，黎雨殿下捕捉到一名邪神的线索，连思考等待的时间都没有，就安排更多的蝼蚁去那位邪神留在人类世界吸收信仰的组织了。
　　就像前几天黎雨殿下得到封印邪神的魔法地图，不到一会就安排探险家格雷斯去找那位邪神去了。
　　是的，就是找邪神，而不是为了什么魔法塔中的魔法书。
　　蒂娅确信。
　　现在，也是一样的。
　　至于这些凡人蝼蚁的结局，就只能看他们的运气了。

第123章 还是有人犹豫了呢 4K
　　悬浮车中，靳战面无表情地坐在位置上，周围是他的队友。
　　说实话，别看他现在这么镇定，实际上内心是非常紧张的。
　　但是，作为和世界上很多警察厅一样安排在大星术师可可直播间里的警察，在看到今天这一幕后，直接坐不住了。
　　就他所知，伦敦苏格兰场，东京都警视厅都因为蹲守在直播间里，破获了几起特大案件。
　　尤其是伦敦，其中一起更是关系到伦敦的存亡。
　　可以说，他们要是不参与其中，伦敦将会面临前所未有的灾难。
　　因此，龙国这边各个地方总局也做下了安排，一旦发生任何和犯罪有关的案件，就绝对不能放过。
　　也许在直播间里的时候，看起来纯粹是让一些乐子人开心的悲剧，但是仔细剖析，隐藏在背后的黑暗很可能会关系到一座城市几千万人的存亡，不容忽视。
　　最关键的是，对于这种情况，没有人问，这位可可殿下就不会回答，会不会说也全看心情。
　　所以，为了天河市，也为了那位可怜的少女，他决心站出来上麦。
　　当然，伦敦苏格兰场前段时间发生的事情他们也不是没有了解，为此早就做好了万全的备案准备。
　　这次的行动就是如此。
　　不过，他唯一担忧的是，上麦以后成为“受害者”这件事。
　　靳战好像想起了什么事，没有问，可可殿下就不会说。
　　他看着全息地图上越来越近的坐标，快速警醒。
　　靳战看向直播间，问道：“可可殿下，这个邪神组织基地内有半神存在吗？”
　　正吃着布丁的黎雨重新开麦：“有一个，但是伤势很重，处于沉眠状态，你们把他们的基地炸成废墟都不一定能醒。”
　　靳战继续问道：“行动过程中会有怪诞领主出现吗？”
　　黎雨挥挥手：“黑夜下的废弃旧城区肯定会有怪诞领主的，就看你们运气好不好了。”
　　这回答和没有回答一样啊……
　　靳战还想问其他问题，只是弹幕上有一群人除了刷“受害者”以外，还想知道那个少女受了什么样的伤害。
　　因为有些无聊的观众根据刚才的直播，找到了那位女孩的照片和资料。
　　在变成对世界彻底失望以前，这个女孩美丽，可爱，善良，阳光，仅仅看到照片就会让他们发出惊呼。
　　不仅如此，这个女孩还是一个小有名气的Coser，经常会拍摄一些照片发在网络上和人分享，日常也会参与一些漫展，和二次元们一起合影。
　　就在前段时间，她还拿出参加商业演出的酬劳全部捐款给一些受到怪诞侵袭的灾民。
　　这些事情除了在一个私人小号上发下，没有对任何人说。
　　如果不是这次出事，有些人去查找原因的话，根本不会被人发现。
　　但是，就这么一位热爱生活的女孩，突然间好像放弃了整个世界，让人无法理解。
　　可惜的是，这方面的事情，他们想要调查，没能调查出来，也许过段时间天河市的警方会公布部分，但那需要等待很久了。
　　黎雨看着这么多的观众询问，思考该怎么说出来，说出来以后，会不会造成更大的伤害，不说出来，又会怎么样？
　　看了一眼直播间里将近1500万的观众，决定暂时不说，这方面等未来天河市警方保护性公布吧。
　　这位女孩的遭遇差不多是这样的。
　　她在前段时间约了一会摄影，想要拍一套COS，作为福利送给日常支持她的粉丝们。
　　只是约摄影的那天，帮助她的好闺蜜生病了，临时被送去了医院，没人来。
　　想要找其他人组队一起去，但她日常生活的朋友很少，暂时没有。
　　考虑到已经给摄影师预付了定金，也答应了粉丝，不能违约，于是她收拾好Coser服后去找摄影师拍摄了。
　　时间差不多是在3月底，这个时间，天河市非常炎热，而拍摄的Cos服又比较厚，所以没多久感觉很热，很渴。
　　她喝了随身携带的矿泉水，没多久就失去了意识。
　　等再醒来的时候，该发生的事情都发生了。
　　她悲愤莫名。
　　她想要报警。
　　但是，在这个时候，摄影师打开全息屏幕，给她快进看了完整的视频录像。
　　就这一刻，她感觉整个世界都变黑暗了，崩塌了。
　　更恶劣的是，这个摄影师还特地威胁，要她每周和他见一面，否则就将视频录像公布出去。
　　她不知道该怎么办，只是感觉在这一刻整个人都变成了麻木的行尸走肉，灵魂不知道在哪里，每走一步，世界都在塌陷。
　　不仅如此，摄影师还特别威胁，他有个叔叔是半神，有一些朋友都是强大的神秘者。
　　真要是想不开说出去，就会让她全家人从世界上消失。
　　她惊恐无比，陷入了绝望的黑暗。
　　差不多这就是那个女孩遭遇的全部。
　　另外，有关于这个女孩的闺蜜会在摄影那天突然生病，其实不是偶尔，而是这个摄影师早就盯上了女孩，花钱邀请神秘者特别给女孩的食物里投了一些微量的污染，让人看起来生病一样。
　　日常生活中，总会有怪诞留下污染，普通人在不小心碰到后就会生病，一切都不会让人怀疑。
　　毕竟这个女孩的闺蜜，哪怕不是神秘者，近战实力是真的强。
　　属于一拳能打穿梧桐木的那种。
　　摄影师早就调查好了一切，才做下了这些安全。
　　以上就是黎雨刚才看到视频连线中看到女孩命运线中的一切。
　　黎雨说道：“你们想知道原因？原因不能说呢，你们只需要看着麦序上的幸运观众带人过去把这些邪神组织的人全部弄死就对了。啊，这位幸运观众，如果不想增加伤亡的话，千万不要想着活捉哦。另外，记得把那些被杀的邪神组织成员照片给女孩看下，虽然受到的伤害会一直存在，但是看到伤害她的人死了，至少能活下去了。”
　　“现在，你们到位置了！”
　　靳战连忙将可可殿下说的事情汇报上去。
　　下一秒，视频连线的镜头里，观众们看到强大的脉冲武器轰破邪神组织的秘密基地。
　　“敌袭！”
　　有邪神组织的人发出怒吼。
　　下一瞬，这个人就被一闪而过的剑光枭首，战斗就此拉开序幕。
　　在直播间里，虚拟主播大星术师可可在提到这个邪神基地的时候轻描淡写，说起来非常容易剿灭一样。
　　但是，真正进攻这里后，哪怕有强大的脉冲武器轰开秘密基地的一角，依然有不知多少邪神组织成员气势冲冲地杀出来。
　　不仅如此，邪神组织的基地周围有部分区域塌陷，数不尽的怪诞从塌陷区域杀出，不分敌我地发起攻击。
　　“卧槽！”
　　“这就是神秘者交战的大场面吗？”
　　“太尼玛凶残了，这是什么邪神组织，他们居然豢养了这么多的怪诞，里面还有高阶怪诞，放出来后连自己人都杀……”
　　“刚才可可殿下还说的轻描淡写来着。”
　　“隐藏了这么庞大一个邪神组织，龙国的天河市居然都没发现，真要搞事起来，不敢想象啊。”
　　“每一个邪神组织的日常都是寻找祭品献祭邪神，获取更强大的力量。”
　　“不，你说错了一点，他们的终极目标都是为了召唤邪神降临。”
　　“疯了……”
　　“乐子人狂喜！”
　　“这个，你们有没有发现一点，这么刺激的场面居然没有黑屏，那么黑屏的场面会是什么样的？”
　　“有些黑屏，连我这样的四级强者都无法看到，对此表示很无奈。”
　　“在这里@魔法少女心喵喵，心喵喵殿下能告诉我们吗？”
　　“心喵喵殿下好像又没来。”
　　“……”
　　黎雨吃着美味蛋糕，欣赏着眼前的美味蛋糕。
　　这位幸运观众很上道，能这么干脆地上麦，并且带上了这么多的强者，以极短的时间内歼灭了这么多的邪神组织成员，短短的时间内让她收获了不少单位值的魔力。
　　要是可以数据化显示，差不多是这样的：
　　【提示】：魔力值+2。
　　【提示】：魔力值+3。
　　【提示】：魔力值+5。
　　【提示】：魔力值+1。
　　【提示】：魔力值+1。
　　……
　　先前她只是通过那位可怜母亲的命运线，那位女孩的命运线，间接地观测到了这座存在于天河市废弃旧城区里的邪神基地，但里面具体有多少人，她是不知道的。
　　现在，从这不断增涨的魔力来看，里面的邪神组织成员不是一般地多呢。
　　不过，要是那位摄影师的半神叔叔知道整个邪神基地会暴露，是因为他的侄子作死，不知道会做什么样的感想。
　　嗯，这个半神可能永远无法知道了。
　　黎雨扫了一眼视频连线镜头里的部分幸运观众一方的命运线，模糊看到了一位四级强者已经抵达邪神组织内半神沉眠的禁地，一拳，两拳，三拳，将这位邪神组织的半神打得永远沉眠，连带召唤邪神的禁忌魔法阵一起被破坏。
　　不得不说这位沉眠的半神计划得很好，有人敢破坏他的沉眠复苏，就能借助这样的破坏召唤邪神，以此来给自己争取复苏的时间。
　　很遗憾，来处理的神秘者非常地专业，半神要彻底捶死，召唤邪神的魔法阵也要一起破坏。
　　随着这位半神的死亡，召唤邪神的魔法阵被破坏，整场战斗没有了任何悬念。
　　至于摄影师。
　　他的运气看起来很不错。
　　哪怕邪神组织的隐秘基地被攻破，他依然还活着。
　　这位摄影师捧着一个相机，端着肥硕的身体，在基地通道内四处慌乱奔逃。
　　按照计划，他是要逃向叔叔沉眠的地方，只是才赶到，就看到有个不是叔叔的背影用纸巾擦着手上的鲜血走出来。
　　尤其是看到这制服，他想也不想转身就跑。
　　但这次逃跑就没有那么幸运了。
　　他遇到了一只被邪神组织释放出来的怪诞，被触手缠上了脚。
　　“救命，救命，叔叔救命！”
　　几秒后，他被怪诞触手贯穿全身，一点点被吃掉。
　　战斗持续了大约30分钟，战斗结束，有专业的人员穿着防护服，开始打扫战场。
　　偶尔，也有怪诞领主被这里的血腥味吸引过来，可能是感知到这里有强大的人类半神存在，在夜色下一闪而没。
　　第三位幸运观众靳战差不多全身是伤地出现在镜头前：“可可殿下，感谢您的指引，否则不知道天河市将会面临什么样的灾难。”
　　他的眼中有泪水，只是在镜头前强忍着没有流淌下来。
　　他犹豫了一下，问道：“可可殿下，我有一个朋友……”
　　黎雨说道：“他已经没救了。”
　　靳战还想说什么，但到嘴边，只能刷了10000欧，下麦了：“再次感谢可可殿下的帮助，我这里先切断连线了。”
　　他明白。
　　可可殿下早在他们行动前就已经提醒过了。
　　不要有任何犹豫，看到邪神组织成员，全部杀死就行。
　　但是，因为传达时间的仓促，有部分人员的犹豫，导致了邪神组织释放出了怪诞之潮，让这次参与行动的人员出现了一些死伤。
　　如果不是关键时候有大佬出手，他们这一次行动的死伤会变得更为严重，甚至会到严重不可控的地步。
　　“嗯，去吧。”
　　黎雨挥挥手。
　　观众们似乎还沉浸在刚才精彩的神秘者战斗大场面中，激烈地讨论着。
　　“今天的直播真过瘾！”
　　“是啊，这是没买票可以看的大电影吗？”
　　“乐子人狂喜，这10000欧是感谢可可殿下的直播！”
　　“太刺激了！”
　　“我很奇怪，有这么可怖的怪诞狂潮，理论上应该有强大的怪诞领主出现吧？”
　　“对啊，居然没有怪诞狂潮出现，龙国天河市卧虎藏龙啊！”
　　“说到底，我觉得这邪神组织有点倒霉。”
　　“确实。”
　　“别讨论这些了，第四位幸运观众们，我们需要第四位受害者！”
　　“可可殿下，该让第四位受害者上麦了！”
　　“10000欧，这是帮忙刷的。”
　　“我也赞助1000欧，想成为幸运观众的可以直接上麦。”
　　“……”
　　啊这。
　　黎雨放下手里的红茶，有些无语：“好了，第三位幸运观众的问题已经解决，今天还有第四位幸运观众上麦吗？如果没有人上麦的话，我们要不要开启抽奖模式，在观众里随机抽取一位呢？”

第124章 呐,你还需要获救吗? 5K
　　直接抽取一个，看起来是个不错的主意呢。
　　黎雨想到就做。
　　她直接在直播间开启了抽奖天选模式，抽奖时间设置为三分钟，奖品为幸运观众*2。
　　观众们本来当可可殿下是开玩笑，但是没想到可可殿下真的开启了抽奖模式。
　　不仅如此，有很多的观众想都没想，第一时间参加抽奖。
　　“哇，没想到有这么多人想要成为幸运观众！”
　　黎雨看到这一幕，非常地开心。
　　她闭麦对身边的莎莉小天使说道：“莎莉，你看，有这么多人想有看成为幸运观众呢！看来是在平常的时间，大家太过谦逊含蓄，喜欢把机会让给其他人。”
　　“这样的话，以后我们要不要换一种模式？”
　　“嗯，就这么办！”
　　莎莉小天使看了一眼全息屏幕。
　　目前参与抽奖的足足有12万人，并且人数在持续增涨中。
　　隔壁房间的蒂娅也看到了全息屏幕上的一幕，她敢确定，这些人绝对不是想成为幸运观众，更多人是手滑……
　　事实上就是如此。
　　“卧槽，可可殿下这里抽奖了？”
　　“好耶！先抽个奖！”
　　“我看看抽奖的奖品是什么？”
　　“……等等，奖品是成为上麦的幸运观众？”
　　“啊啊啊，现在退出直播间还来得及吗？退出直播间，抽奖就不算数了吧？”
　　“怎么故障了？！”
　　“艹，救命！”
　　“……”
　　有位参与抽奖的观众看着面前的全息屏幕，身体都颤抖起来了，哪怕看到参与抽奖的人越来越多，但他依然感觉参与抽奖的人太少了。
　　可可殿下的直播间里差不多有1500万观众，但是到现在参与抽奖的人才不到15万人。
　　“你们快抽奖啊！”
　　“这么多人，你们为什么还不抽奖？！”
　　“这是可可殿下第一次开的天选抽奖，你们为什么不抽奖？！”
　　他坐在全息屏幕前无能狂怒，同时不断地想办法退出直播间，只是直播间好像被锁死，无法退出。
　　“药丸药丸药丸药丸药丸……”
　　“……”
　　紧张之余，他看向直播间里的弹幕，事实上发生这样状况的人似乎不仅仅是他一个。
　　此刻，全息屏幕上各种爆炸性的弹幕正不断地增涨中。
　　“卧槽，我手滑了！”
　　“各位，我想说，这是科技自动抽奖你们信吗？”
　　“我信，因为我的也是科技自动抽奖，以前为的是挂在各个直播间参加抽奖，没想到可可殿下也会开抽奖，抽奖的还是成为幸运观众，我忘记关掉了。”
　　“楼上的兄弟，我也是这样……”
　　“你们快抽奖啊！”
　　“可可殿下的抽奖，你们敢不参加？”
　　“乐子人，无所畏惧地参加抽奖了，也是没关高科技，谁来救救我？”
　　“这个，有没有人和我一样，抽奖后就无法退出直播间了吗？”
　　“我也参与抽奖了，可以退出啊，没问题啊。”
　　“是啊，是啊，你是不是BUG了？”
　　“麻了。”
　　“哈哈哈，乐子人也参加抽奖了。”
　　“乐子人终究会成为乐子！”
　　“……”
　　除了这些不小心抽奖的观众弹幕以外。
　　第一次，有人发现直播间里的观众几乎在一瞬间掉下了1200万人，而且人数还在持续降低中。
　　要知道，以前可可殿下直播的时候，是绝对不会发生这种意外的。
　　这还是第一次。
　　差不多在一分钟后，直播间里的人数掉下了800万，才堪堪维持住人数。
　　黎雨自然也注意到了直播间里的人数在不断地减少，但是她一点都不在意，毕竟都有快60万人参与抽奖了。
　　哪怕直播间里的人走了1000多万，只要参与抽奖的人留下来就可以。
　　差不多快三分钟的时候，直播间里就剩下了330万人。
　　等到三分钟结束，直播间里的人数又快速地上升到900万，1200万，1500万……
　　莎莉小天使看看直播间，又看看黎雨大小姐，很想说：大小姐，他们都把上麦的幸运观众当成是受害者了……
　　“这群贱人，居然看到可可殿下抽奖就跑路！”
　　“太恶劣了！”
　　“你们为什么不抽奖啊！”
　　“还好，中奖的不是我，刚才把我吓死了，成为幸运观众这种好事，还是让给其他人比较好。”
　　“哈哈哈哈哈，那个乐子人成为幸运观众了，笑死我了！”
　　“这大概是今天最让人开心的事。”
　　“乐子人成受害者了。”
　　“还有一个受害者是谁来着，不认识啊。”
　　“不管怎么说，让我们一起欢迎受害者上麦！”
　　“我觉得你们有点过分，可可殿下第一次开抽奖，你们就集体离开直播间，差不多走了1200万人吧……”
　　“……”
　　黎雨对着直播间挥挥手：“好了，抽奖结束，让我们恭喜中奖的两位幸运观众。”
　　两位幸运观众上麦了，不是他们不想上麦，而是在打字发弹幕想说不想上麦的时候，不知道怎么回事，发出弹幕的时候，“不”字不见了。
　　虽然平常聊天时也会有这样的情况，但这次绝不是他们想的啊。
　　他们不是没有想过离开直播间逃避上麦，可他们真的无法退出直播间。
　　更扯淡的是，连关闭全息电脑都做不到。
　　其中一位甚至将全息电脑都给砸碎了，可全息电脑依然正常运转。
　　黎雨说道：“好了，让我们先欢迎今天的第四位幸运观众！这位获奖的幸运观众，你可以开启视频了哦。”
　　第四位幸运观众开启了视频。
　　这是一个看起来非常普通的社会青年，他穿着很普通，样貌很普通……
　　哦，还有不普通的是他的房间。
　　房间里堆积满了各式各样的生活垃圾，透过连线视频，依稀可以看到有一些虫子飞来飞去，仅仅是透过镜头就能隐约知道肉眼可见的神秘气味。
　　很难想象，一个看起来正常的人，究竟要拥有多大的毅力才能在这样的环境下生活。
　　莎莉小天使看到这样的一幕，第一时间扭过头去，无法看下去。
　　黎雨眨了下眼睛，还记得以前莎莉小天使抛头颅洒热血呢。
　　她向着直播间挥挥手：“这位幸运观众，你想要占卜什么？过去，未来，还是什么？”
　　年轻人看着直播间里的白毛紫瞳萝莉大星术师，神色紧张无比，不知道是因为能和可可殿下说话紧张，还是因为上麦成为了幸运观众。
　　他局促不安地张开了口，开口半天，却是一个字都没能说话。
　　尽管他日常打字的速度非常快，但是他似乎已经很久没有开口说话，以至于张开口都忘记该怎么说话了。
　　“艹，这就是乐子人吗？”
　　“你们在笑什么，这可是一直以来隐藏在黑暗中的键盘侠啊！”
　　“平常我看这位乐子人在直播间里非常地踊跃欢乐，但没想到在现实里会是这样。”
　　“真是全息屏幕一关，离开了键盘，连对方什么样子都不知道。”
　　“乐子人的尽头就是乐子吗？”
　　“啊，这大概是乐子人的宿命吧。”
　　“你们也太贱了吧，现在不应该感谢这位乐子人的付出吗？”
　　“……”
　　黎雨面带微笑，说道：“啊，你不用说了，我知道了。”
　　知道什么了？
　　第四位幸运观众的神色越发紧张起来，甚至于身体忍不住微微颤抖。
　　黎雨说道：“你看你的房间，这样的脏乱，属于有些怪诞最喜欢滋生的环境，尤其是在夜晚的时候，也许在你睡着的时候，就会有怪诞从这些垃圾里爬出来，趴在你的身上，”
　　“现在这些滋生出来的怪诞可能无法吃掉你，但是它们会持续产生污染，让你生病，等你彻底虚弱的时候，再把你吃掉。”
　　“举个最简单的例子，你现在是不是连话都说不出来了？”
　　“说不定，咽喉里就住了一个怪诞哦。”
　　黎雨挥挥手，尽量用轻快地声音说道。
　　如果这位幸运观众不信，那么他确实用不了多久，就会在这个房间里被怪诞给吃掉。
　　镜头前的年轻幸运观众的神色变得极为难看。
　　他很想说话，也很想看看咽喉里是不是真有一个怪诞居住，还有身后那一堆又一堆安葬的狼藉，里面真的有怪诞存在吗？
　　回想起夜晚睡着时遭遇的种种异常，可可殿下说的很有可能是真的。
　　房间里已经有怪诞的存在了。
　　现在大约真的是这些怪诞还无法吃掉他……
　　他非常地慌，看看全息屏幕上的白毛紫瞳萝莉大星术师，又看看身后，再看看脚下，总感觉有一群怪诞正在盯着他了。
　　“我，我，我，还有，救吗？”
　　镜头前的年轻幸运观众问道。
　　黎雨挥挥手：“呐，你还需要获救吗？嘛，先试试你自己的选择和运气，现在，你看看身后。”
　　身后？
　　年轻的幸运观众的脸瞬间就白了。
　　真是说什么就来什么，想什么，就会来什么危险。
　　他不敢转身。
　　但是，作为一个资深的乐子人，他明白不听可可殿下话的人会有什么样的下场，听可可殿下话的人会有什么样的结果？
　　这根本就没有任何办法去选择。
　　他猛然转身。
　　身后黑黢黢的，什么都没有，还是他的房间，和往常一样，没有变化。
　　是的，眼前他除了开着全息电脑，让房间里有全息电脑带来的光亮以外，没有其他的光亮。
　　这时，他听到全息屏幕里的大星术师可可殿下说道：“现在什么都没有哦。”
　　什么都没有吗？
　　年轻的幸运观众松了一口气。
　　他不由抚摸了一下桌上古老赛博款式的键盘，指尖颤抖了几下，想打字，什么都没打。
　　黎雨说道：“你最好看身后，多看一会，而不是看一下，就转过身。”
　　这是什么意思？
　　年轻的幸运观众不由地看向弹幕。
　　“卧槽，这位乐子人老哥是真牛逼。”
　　“确实是，别人养猫养狗作为宠物，他是直接养怪诞。”
　　“刚才我还以为可可殿下搞恶作剧，想要吓吓他，但是没想到是真的。”
　　“不得不说，这个怪诞长得还有一些小别致。”
　　“有点吓人。”
　　“艹，我家也是这么脏乱，里面会不会滋生这玩意？”
　　“楼上，快请专业人士处理一下吧，不然你看看这San值降的。”
　　“和怪诞在一起生活这么久时间，只是不会说话，这位乐子人老哥算是运气不错了。”
　　“这还叫运气不错？会没命的吧！”
　　“……”
　　年轻的幸运观众身体僵硬。
　　他转过身，看到了那一道露骨的怪诞身影。
　　确切的说，好像是一堆腐烂的肉，连带着一些白骨组合在一起，形成一个扭曲的似人非人的怪诞，正缓缓地从垃圾堆里爬起来，向着他这里看去。
　　“啊……”
　　年轻的幸运观众终于能大声说话了，就是在夜晚的时候尖叫，多少有些会扰民。
　　他已经顾不上这些了，想都没想，拿起键盘就冲向房门，然后打开门就冲了出去。
　　直播间里，大星术师可可再一次提醒道：“呐，现在是黑夜哦，夜晚外面怪诞更多哦！”
　　来到大街上的幸运观众神色一僵，他看到了前面卡在房子缝隙间的一个庞大的扭曲的高阶怪诞，San值在疯狂降低。
　　莎莉小天使看向黎雨大小姐，大小姐是故意把这个受害者吓跑出去吗？
　　否则又怎么会这样说？
　　还有，房间里的那个怪诞看起来有威胁，实际上才诞生没多久，顶多污染会有些麻烦吧。
　　但是，在这个受害者跑出去后，就完全不一样了。
　　他运气很不错地遇到了一个高阶怪诞。
　　这时，黎雨说道：“我知道你害怕，但是房间里的那些垃圾，其实都是为了掩饰那具女孩的尸体吧。就在六个月前，是你把人悄悄地诱拐到你的房子里，实施了侵害，甚至连她死后都不放过，不给她一点安宁。”
　　“为了隐藏尸体，你将她肢解，又将房间弄的乱七八糟，时时发臭，以此来避免邻居的盘问。”
　　“不知道你有没有想过，这样做，会让这个女孩的尸体变成怪诞呢？”
　　“你是不是以为她想要吃掉你，才跑？”
　　“这个，我可以告诉你，那个新生的怪诞虽然对你有怨恨，但是战斗力真不怎么样，属于用椅子砸一下就会散架那种，这还是她在生前的时候太天真善良了呢，连死后变成怪诞都不知道该怎么破坏，需要一点时间去成长。”
　　至于现在，已经不需要说什么了。
　　年轻的幸运观众的San值已经不剩下多少了，他带着极度的惊恐走向墙角处的高阶怪诞，就这么伸出头和身体，被对方嘎嘣一下，一口吃掉半截身体，剩下两截腿血淋淋地落在地上。
　　没有过去几秒，两截断腿也被这高阶怪诞给吃掉了。
　　视频连线也在这一刻中断。
　　看起来一切都很正常的样子。
　　只是没人知道，在刚才想要砸坏全息电脑的就有这个幸运观众一份。
　　“艹，这不仅是个乐子人，还是个畜生！”
　　“尼玛，白让我担心了这烂人一会。”
　　“这种乐子人就该死。”
　　“太狠了，居然会诱杀年轻的少女，死的好！”
　　“是死的好，但是他这样死不是太简单了一些，应该多被咀嚼几下。”
　　“可可殿下，被谋害的女孩有没有资料，她的家人一定很担心吧。”
　　“是啊，虽然变成了怪诞，但是我建议还是尘归尘，土归土。”
　　“我看到路标了，正好在这附近，等天亮后我去处理下。”
　　“楼上老哥辛苦，请问你也是冲业绩的吗？”
　　“我不是什么冲业绩的，就是个普通道士。”
　　“好吧，说法语的道士……”
　　“……”
　　“还有最后一位幸运观众了。”
　　“希望这位受害者不会跑，让我们有请今晚最后一位受害者！”
　　“……”
　　啊这。
　　黎雨喝了一口红茶。
　　感知了下刚才收获的魔力，魔力极少极少，但也算做了一件好事了。
　　至于女孩的身份，黎雨已经给刚才表明要去处理的道士发了一封邮件，等对方看到邮件后就会知道受害女孩的大致人生，也能将留下的一点遗物送给女孩的父母，聊以慰藉。
　　黎雨说道：“受害女孩的资料已经发出去了，会有人处理的。好了，现在第四位幸运观众的事情已经解决，让我们欢迎第五位幸运观众开启视频！”
　　事实上，第五位幸运观众已经给跪了。
　　是的，他就是跪着开启了视频连线，堪称卑微连线的第一人。
　　这是个身材稍微有些虚浮的中年人，头顶的头发是一顶假发，戴的时间有些仓促，以至于有些歪。
　　毫无疑问，这一定是抽奖成为幸运观众后非常激动，让他没能发现。
　　毕竟这可是有着60万人抽奖才选中的两人呢。
　　只是这位幸运观众的身后背景布置有些让人不知道该说什么。
　　墙上贴满了各式各样的身材果露的二次元御姐海报、挂画、还有只是贴了创口贴的三次元特殊职业女演员照片。
　　直播间应该不会被封吧，黎雨感觉她在直播间被封的边缘疯狂试探。
　　还有这位幸运观众的命运线。
　　啊这……
　　应该能很快结束这位幸运观众的未来占卜，大概不会出意外吧。
　　毕竟以前那么糟糕的情况，除了刚开始开播的时候被封，后面就没有被封过，只是背景的话，应该没事。
　　“可可殿下，我，我，我只是一个发麦片广告的……”

第125章 可可殿下,我给你跪下了 5K
　　“可可殿下，我这抽奖是科学工具自动抽奖，能不能把机会让给别人？”
　　视频镜头前的幸运观众说话的时候还快速地刷了300欧，不是他不想多刷，而是根本没有多少钱。
　　等到钱刷出去，看到飘过去的SuperChat，这位幸运观众也意识到不妥了。
　　没办法，实在是看到刚才那位乐子人受害者的状况，太惨了！
　　他害怕！
　　不仅是刚才的受害者，还有以往出现的受害者。
　　因为他是个发麦片广告的人，经常会出没各种直播间，对大星术师可可殿下的直播还是比较了解的。
　　平常的时候，他和那些乐子人差不多，喜欢看上麦的受害者。
　　可是，真正轮到自己的时候，不是一般地害怕。
　　“可可殿下，我除了发麦片广告外，什么都没有干过啊，就算是赚的钱，那也都是老板的！”
　　麦上的幸运观众差不多处于两行热泪的状态了。
　　他决定坦白从宽。
　　否则等到可可殿下开口，基本就不会给他任何的机会了。
　　“艹，笑死我了！”
　　“这个麦片哥居然在坦白？”
　　“喂喂喂，这是可可殿下的占卜直播啊，不是坦白啊！”
　　“上麦了就好好做受害者啊，你可是60万人里的天选之子，必须给大家提供乐子才行。”
　　“我觉得这需要做一个切片。”
　　“据我所知，片哥都是和诈骗有关吧？你还敢说自己无辜？”
　　“假发都没戴好，这个片哥赚的钱看来真被老板吞了啊。”
　　“不要害怕，可可殿下会看穿你的一切。”
　　“我有个朋友，他有几亿资产，但自从进了片哥的网站，得到了几亿的负资产。”
　　“艹，你朋友的心是有多大？”
　　“这个朋友是不是你自己？”
　　“……”
　　麦上的幸运观众看着刷刷飘过的弹幕，几乎都要哭出来了：“各位大佬，真的啊，我就是个每天加班加点发点麦片广告的，其他什么都没干啊，赚钱的也不是我啊。”
　　“求求你们放过我吧，我不想做什么受害者啊。”
　　“……”
　　他好像意识到了自己的失言。
　　要知道可可殿下不止一次强调麦序上的是幸运观众，但他在开启视频连线后公然宣称上麦后是受害者。
　　这样做不是故意让可可殿下为难吗？
　　黎雨看着这位幸运观众，说道：“因为你的麦片行为，有几个主播的直播间被永久封禁了，其中有个小主播还差一点就能拿到钱去看病，但是因为封禁直播间，需要再等一个月，就这么一个月，她错过了最佳治疗的机会，然后死了。”
　　“因为你的麦片行为，有人真的被骗光了家产，没多久也死了，输入你广告里的网站进去的哦。”
　　“你不是没赚钱，而是每月都有很丰厚的一笔分成，只是你没坚持多久就花完了。”
　　“啊，还有上个月，那个可怜的女孩，你说滋味不错的，记得吗？”
　　“……”
　　麦片的幸运观众在镜头前直接磕头了：“可可殿下，别说了，我给你跪下了，我给你磕头！求求了，我错了，我错了！”
　　黎雨挥挥手：“呐，别向我磕头啊，没用的，我就是一个喜欢占卜的星术师。”
　　麦片的幸运观众痛哭流涕，只能不断磕头。
　　因为他真的怕死。
　　哪怕现在可能会非常丢人，但是只要能活下去，未来不管做什么都行。
　　前提是，他还能活着，就可以。
　　他继续磕头：“可可殿下，求求了，放过我吧，我愿意吃牢饭，用一生去忏悔。”
　　愿意用一生吃牢饭忏悔，看起来是非常有诚意了。
　　只是这位麦片幸运观众居住的城市，监狱属于是有钱就能进去避难，有钱就能随时出来，比酒店还要来得随便，且更能赚钱。
　　“这位受害者真是笑死我了，今天最佳的节目效果就是他了。”
　　“讲真，这两个受害者真不错，乐子人狂喜！”
　　“上一个也是乐子人。”
　　“哦，他已经被我们开除乐子人的籍册了。”
　　“可可殿下刚才说了这么多，也没说要把他怎么样啊？”
　　“楼上你是新来没多久的吧，这才是节目效果的精髓啊。”
　　“我很好奇，刚才的受害者是被怪诞吃掉的，还是自己送进去的，这位受害者会怎么死？”
　　“不如自己解决吧，等会被怪诞吃掉，大概率会很惨的。”
　　“……”
　　啊这。
　　黎雨挥挥手，觉着再让这位幸运观众磕头下去，会严重影响她的直播间。
　　这里是占卜直播，不是磕头直播啊。
　　不行，不能继续这样下去了。
　　她说道：“这个，这位幸运观众，我得提醒你一下，你居住的地方，隔音效果似乎不太好，哭声太大，求饶声太大，会把外面的怪诞给吸引来的。”
　　麦片的幸运观众这时才想起来，他好像因为晚上的时候多喝了几杯，忘记关窗户了。
　　窗户那里除了一个窗帘遮住，什么都没有。
　　此时，夜风冷冷地吹。
　　窗帘时不时地拂动几下，好像有什么想要进来一样。
　　可可殿下说过好多次，夜晚很危险的。
　　不仅如此，因为他的业务原因，居住的地方理论上相当于龙国城市的旧城区，而且附近充满了贫困与危机，针对怪诞的防御纯粹属于摆烂的状态，能活着就不错了。
　　所以，在这一刻，又成了上麦的受害者，他前所未有地紧张。
　　继续磕头？
　　这种时候继续磕头根本没有任何意义了啊。
　　去关窗户，可以吗？
　　不可以！
　　但是，不去关窗户，行吗？
　　绝对不行！
　　好像横竖都是必死……
　　他瘫坐在地上，错过了最佳的时间。
　　外面的风好像变大了。
　　麦片的幸运观众转过身，直播间的观众顿时感到一阵毛骨悚然。
　　因为，在这个麦片的受害者身上，有一个已然异变成怪诞的扭曲游魂少女的身影缓缓地浮现出来。
　　她驱使着麦片的受害者来到窗口，拉开了窗帘。
　　下一秒，视频连线切断。
　　“艹，本来以为是乐子，但是我感觉晚上要做噩梦。”
　　“尼玛，究竟是什么时候缠上去的怪诞，太吓人了，都绕脖子一圈又一圈了。”
　　“这位受害者太惨了。”
　　“乐子人，难得的麻了。”
　　“刚才突然这么一搞，真的是瘆得慌。”
　　“说实话，你们下次早点上麦，别让可可殿下开抽奖了，识趣一点，缺钱我可以帮忙刷。”
　　“……”
　　黎雨很想说，这真的和她没关系啊。
　　第四位幸运观众纯粹是自己作死，把房间弄得那么脏乱，而且还埋了一具碎尸在垃圾堆里，属于生怕不能养出怪诞来的那种，最后自己被吓跑了出去，撞上了正在进食的高阶怪诞……
　　哪怕没有上麦，迟早也会死的。
　　至于第五位幸运观众，麦片的吧，她也没说什么啊。
　　视频连线一开，就不停地磕头求饶，闹的观众们以为是她要弄死这位幸运观众一样。
　　真和她没关系。
　　相信很多观众都看见了吧。
　　都入夜了，外面风还这么大，这家伙就一直专注于发麦片广告，连窗户都不知道关下。
　　这样不说，至少有窗帘挡一挡，还能坚持一下，运气好还能活到明天吧。
　　但是这麦片的行事风格不一样啊。
　　他在深夜里又哭又嚎的，可不就会把外面游荡的怪诞给吸引过来？
　　不仅如此，也许他都没发现，身边早就有好几条充满怨恨的游魂了，受到窗外怪诞的污染刺激，直接堕落异变，也成了怪诞，这才是他真正的死因。
　　说到底还是这两位幸运观众自己的问题！
　　看着不断飘过的弹幕，黎雨明白，要是就这个问题和观众们解释，大概率是得不到认同的。
　　所以，想想还是算了。
　　黎雨挥挥手：“好了，今天的五位幸运观众的问题都已经解决了，大家晚安，做个好梦哦！”
　　说完道别，黎雨秒关闭直播，拿起桌上的一份红茶喝了一口。
　　明天就该是探险家格雷斯出发探险的时间了。
　　她还得稍微做一点小小的准备，看能不能进行视频连线。
　　还有一个很重要的问题，万一他们进入失落的魔法塔内，和外面断掉了信号就麻烦了呢。
　　不过，现在的科学魔法这么发达，相信他们能有办法解决。
　　嗯，不管怎么说，有机会看看一群强大的冒险者去失落的魔法塔探险，也有利于她以后去里世界旅行呢。
　　……
　　“查普曼阁下，有最新的情报！”
　　暗影议会秘密庄园，有身穿黑斗篷的神秘者走进一个房间，向着坐在沙发上的阴影祭司查普曼·泽维尔行礼。
　　查普曼·泽维尔正看着面前的全息屏幕，只是微微抬手：“说。”
　　黑斗篷神秘者说道：“我们得到情报！前段时间黎雨伯爵去了一趟魔法街的阿布杂货铺。”
　　这个情报对查普曼·泽维尔来说根本不算情报，他抬头看了一眼面前的情报人员，要是拿重复的情报来浪费他的时间，他不介意直接弄死。
　　由于他在伦敦的行动一直没有太多的进展，上面已经极度不满了。
　　黑斗篷神秘者感受到了若隐若无的压力，快速说道：“没多久，黎雨伯爵回去，从里世界回来的探险家格雷斯就去拜访了黎雨伯爵。”
　　嗯？
　　这件事查普曼·泽维尔只是有听说，并没有太过在意。
　　毕竟探险家格雷斯对他们暗影议会来说，就是纯粹的一个骗子，整天靠着忽悠欧洲的贵族们投资给他去里世界探险。
　　实际上大部分时候都是这些贵族血本无归，还得打肿脸充胖子。
　　这是相当可笑的事情。
　　根据暗影议会的情报，拥有海诺庄园的黎雨伯爵还是非常有钱的，大概率是这个原因引起了探险家格雷斯的注意。
　　自寻死路！
　　联想到几次安排人去跟踪黎雨伯爵的遭遇，查普曼·泽维尔在心中冷笑一声。
　　黑斗篷神秘者继续汇报：“可疑的是探险家格雷斯在拜访结束后，他秘密联系了多位半神神秘者，又联系了一些二级神秘者，组建了一支特别的秘密探险队。”
　　查普曼·泽维尔看向黑斗篷神秘者，问道：“秘密探险队？”
　　黑斗篷神秘者说道：“查普曼阁下，是的，这次格雷斯要探险的不是里世界。”
　　查普曼·泽维尔说道：“这就非常有意思了，你继续说。”
　　黑斗篷神秘者说道：“我们的人在调查中发现了这支探险队里有凯尔特阁下的存在，他说，看在暗影议会帮助过他的情分，送给我们一个情报用来抵消这次的人情。”
　　“探险家格雷斯这次组织的秘密探险队目标是失落的魔法塔！”
　　失落的魔法塔！
　　这不就是乔纳森·阿布的魔法塔吗？
　　这也是暗影议会一直以来苦苦寻找乔纳森·阿布留下的地图，甚至不惜在阿布杂货铺里投下诅咒。
　　往上来说，暗影议会更是为了这份魔法地图和乔纳森·阿布的家族争斗了近千年。
　　现在，谁能想到这一代的凯瑟琳·阿布会把地图直接交给一个外人。
　　而且还是从龙国来的黎雨伯爵。
　　更扯淡的是，这位黎雨伯爵随手将魔法地图送给了来拜访她的探险家格雷斯，区区一个神秘序列5的探险家？
　　查普曼·泽维尔霍地一下站起来，手里拿着的杯子在瞬间被他握成一个金属球。
　　“情报属实吗？”
　　他的身上释放出来强大的威压，让黑斗篷神秘者有些吃不消。
　　黑斗篷神秘者说道：“查普曼阁下，情报属实。”
　　该死！
　　查普曼·泽维尔来回走了几步，问道：“格雷斯的探险队里有多少半神？”
　　黑斗篷神秘者说道：“关于这点，凯尔特阁下并没有说，他只是给了我们一个特别的眼神。”
　　眼神？
　　查普曼·泽维尔深吸一口气。
　　作为暗影议会里的阴影祭司，他很快理解了其中的含义。
　　凯尔特不是不愿意说，而是在说这支探险队里有很多的半神，且这些半神的实力都在他们之上。
　　如果将这样的情报泄露出去，进入探险队里的凯尔特就等于是自寻死路了。
　　查普曼·泽维尔挥挥手：“好了，你出去吧！”
　　“是，阁下！”
　　黑斗篷神秘者退出了房间，将大门关上。
　　查普曼·泽维尔随手激活房间里的特殊魔法结界，而后开启特殊通讯：【尊敬的大祭司罗赛蒂·依耶塔阁下，阴影祭司查普曼·泽维尔谨向您问好。】
　　【经调查，我已获得失落魔法塔的情报，目前魔法地图在探险家格雷斯手中，格雷斯已经组建一支至少拥有六位半神的队伍，准备去寻找失落的魔法塔……】
　　【如若可以，希望我能加入这一次的行动。】
　　【尊敬的大祭司罗赛蒂·依耶塔阁下，无论我是否能得到这次的机会，我都将亲吻您的脚趾，万分感谢您的恩德！】
　　通讯发送完毕，查普曼·泽维尔关闭了全息屏幕，剩下的就是等待回复了。
　　除此以外，格雷斯的探险队里究竟有多少半神，也必须弄清楚。
　　失落的魔法塔，这可是关系到晋升五级，成为真正的神的隐秘。
　　魔法师乔纳森·阿布，这位基本上属于是人类近几千年以来，各大组织档案记录中距离晋升五级最近的存在了。
　　如果这次的情报能够有用，不说他能得到参与失落的魔法塔探险的机会，还有来自大主教雅各布·库洛的奖赏，成为四级强者前，他的道路将会畅通无比。
　　……
　　美梦消散，熟悉的清晨到来了。
　　黎雨打了个哈欠。
　　可能是昨天没有睡好的原因。
　　事情差不多是这样的，她做了一个漫长的梦。
　　在梦里，她进入了一个离谱无序，且极度荒凉的世界。
　　于是，她就在这个世界空间里不停地飞，不停地飞，也不知道飞了多久才会遇到点人。
　　至于具体和这些人交流过什么，黎雨醒来后就忘了。
　　等喝了一杯红茶后，就什么都忘了。
　　唯一记得的是，她做了个梦。
　　街道上罕见地有些乱。
　　黎雨站在二楼，打开窗户往下看去。
　　是詹姆士大街上有位新搬来的邻居在昨晚发病，很遗憾的是救护车早上才到，一群人手忙脚乱地将可怜的发狂的邻居抬上救护车。
　　只是从街道上邻居们谈话的声音来看，似乎这位邻居不仅在精神上彻底地疯了，连身体也出现了难以想象的病症，名义上是拉走救治，本质上是拉走销毁。
　　真是可怜呢。
　　与此同时，暗影议会的秘密庄园里，阴影祭司查普曼·泽维尔看着面前收到的情报，不知道该说什么好。
　　大祭司罗赛蒂·依耶塔阁下绕开坐镇伦敦的他，安排了一位同僚去了詹姆士大街36号附近监控那位黎雨伯爵，才过了不到一晚上，整个人就彻底地疯了。
　　再打开通讯频道，阴影祭司查普曼·泽维尔除了看到“已知悉”几个字外，再没有多余的字。
　　要知道探险家格雷斯已经带着队伍出发了！
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔阁下真的打算什么都不做了吗？
　　阴影祭司查普曼·泽维尔不由握紧了拳头，他很生气，偏偏却又极度无奈。
　　他想跟上去，去失落的魔法塔！
　　失去这次机会，可能永远都不会有下次了！

第126章 都没信号,他怎么还能视频连线? 4K
　　失落之地！
　　这里就是失落之地！
　　格雷斯的秘密探险队对周围的人宣称，是等到天亮以后出发，实际上他们在半夜就出发了。
　　在这种情况下，哪怕他们去探险的消息泄露出去，也能尽可能和其他有心人打一个时间差。
　　至于黑夜下的危险，整个探险队里可是至少有着六位半神的。
　　探险家格雷斯不止一次检查名单。
　　目前，整支探险队一共是30人，属于标准的秘密探险团队模式。
　　其中，直接表明实力的半神有犯罪大师（神秘序列2），火鸦（神秘序列2），碎星者（神秘序列3），流浪歌手（神秘序列3），咨询师（神秘序列4），医生（神秘序列4）。
　　其余的探险队成员，不是神秘序列5，就是神秘序列6，没有实力更弱的存在。
　　不过，如果真信了名单上这些人的实力，那么他这个队长完全可以不干了。
　　因为类似搜寻远古时代地下城的探险队里，半神伪装成序列5的神秘者加入探险队是再正常不过的事情。
　　真要是在过程中出现什么问题，临时“突破”一下成为半神也不是没有可能，更离谱的是有些明明是神秘序列1的强者，偏偏要伪装成神秘序列5，简直是无耻至极。
　　作为参与过多次隐秘探险的格雷斯对这样的情况已经见怪不怪了。
　　值得一提的是，按照约定，在进入魔法地图标记的失落的魔法塔范围区域后，他可以和黎雨伯爵进行视频连线，期望得到黎雨伯爵（身边的可可殿下）指引。
　　就这件事，格雷斯已经对探险队的所有成员说过，他会开启视频连线。
　　对于这个问题，所有探险队的成员没有任何的异议。
　　因为，这种事情同意又怎么样？
　　准神乔纳森·阿布的失落魔法塔必然处于异空间内，哪怕存在于地球上，也必然会有各种神秘信号干扰，他们作为专业无比的半神，确信这种视频连线是绝对无法成功的。
　　就像一些去里世界探险的人对表世界的人说，进入后开启视频连线一样可笑。
　　真要是能视频连线，去里世界还至于死那么多人？
　　哪怕用尸体堆，也能堆出一条血路啊。
　　至于那位黎雨伯爵，在他们心目中，基本和那些愚蠢的大贵族一样了。
　　对这种愚蠢的大贵族，他们的想法是，完全没有必要理会。
　　玩的开心就行。
　　哦哦哦，还有找到失落魔法塔里的魔法书？
　　这件事就更简单了，没看到在场这么多的半神吗？
　　晋升为神的知识，他们是一定要得到的。
　　禁忌魔法书，也是必须要拿的。
　　对这些愚蠢的大贵族，能分不分魔法书就不错了，不是吗？
　　来到失落之地的探险队成员们每一个人都面带笑容，相互之间都是谦逊有礼，不管对方是半神，或者不是半神。
　　毕竟这里可是准神乔纳森·阿布失落魔法塔存在的地方，探险家格雷斯特别提到过，这里疑似封印了一位邪神，彼此间能不发生冲突是最好的。
　　现在友好地交流下，说不定在遇到危险的时候，还需要对方的帮助。
　　至于那些不是半神的队友？
　　谁能保证里面没有那么一两个半神老阴比呢？
　　此外，还有几位成员尝试了下和外界进行联系，不管他们是不是半神，都无法接收到外界任何的信号。
　　这就对了！
　　作为副队长的学者米修斯·卡斯特和死灵法师丹尼尔·吉尔伯特互相对视一样，各自确认无法和外界进行联系，神色间出现了一抹凝重。
　　因为，就在这一刻，他们看到队长格雷斯成功地和黎雨伯爵取得了联系，视频连线非常地清晰。
　　不仅如此，就在全息屏幕展开的时候，他们分明看到了三次元大星术师可可殿下走过的背影。
　　这，这，这……
　　学者米修斯努力地保证自己脸上的笑容，什么都不表露。
　　死灵法师丹尼尔更是因为职业原因，斗篷下的脸和彻底的面瘫没有差别，完全看不出异常。
　　这件事一点都不好笑！
　　如果可以的话，米修斯有一点想要放弃这一次失落魔法塔的探险了。
　　记得在东非大裂谷地下城的探险，整个探险队的成员差不多也是30人左右？
　　但最终活下来的，就只有他们两人……
　　这一次，能活下来多少？
　　其他正在计划着进入失落魔法塔收获多少的探险队成员看到这一幕，脸色一僵。
　　格雷斯究竟是怎么能联系到外界的？
　　确定这不是视频吗？
　　故意惊吓他们？
　　带着怀疑的态度，他们中有人看向全息屏幕。
　　只见全息屏幕里并没有出现那位黎雨伯爵，相反是一个非常可爱的萝莉女仆。
　　“格雷斯，大小姐正在用早餐！”视频镜头前，蒂娅用淡漠的声音说道，“大小姐说了，视频连线开着就行，必要的时候大小姐会和你说。”
　　黎雨殿下竟然安排她给一群蝼蚁传话，真的是太抬举这些蝼蚁了。
　　还有什么失落的魔法塔，里面封印邪神……
　　算了算了，肯定是大小姐又想放邪神烟花了，她干好自己的工作就可以了。
　　格雷斯向着蒂娅行礼：“是，我明白了，请代我向伯爵阁下问好！”
　　蒂娅点了点头，正准备离开。
　　不过，临离开前，蒂娅扫了一眼格雷斯身后的一些探险队成员，嘴角露出了若有若无的诡异笑意。
　　这样的笑容只在镜头前一闪而逝，可爱的萝莉女仆就离开了镜头。
　　如此，留在全息视频连线镜头前的就剩下一张沙发。
　　其余什么都没有了。
　　先前还计算着该怎么瓜分失落魔法塔内利益的探险队成员越发地沉默了。
　　他们已经再一次尝试和外界进行联系，完全是石沉大海。
　　代号“咨询师”的半神更在这一刻深吸一口气。
　　没错，他是昔日血腥议会的秘书官凯尔特，留在伦敦会被银色黎明的审判官凯文·曼斯菲尔德、樱吹雪天天追杀，很大一部分功劳都得归功于大星术师可可殿下……
　　就在刚才，格雷斯视频连线开启瞬间，他看到了一闪而过的大星术师可可身影。
　　凯尔特的内心，拔凉拔凉。
　　能够突破准神乔纳森·阿布失落魔法塔所在特殊领域结界，轻松进行联系，更进一步证明了这位大星术师可可殿下是一位五级强者。
　　甚至考虑到乔纳森·阿布封印了一位邪神存在，某种意义上可以推测大星术师可可殿下至少也是一位五级巅峰强者。
　　更为可笑的是，他在血腥议会的时候，竟然和这样一位殿下为敌。
　　只希望可可殿下看在他这段时间居无定所，每天都被追杀，最后不得不来到这危险的探险队的情况下，将他看成蝼蚁一样遗忘。
　　“各位，我们继续前进吧！”
　　队长格雷斯开着全息屏幕，对周围的探险队成员说道。
　　在这一刻，格雷斯明显感觉到大家看向他的目光不一样了，具体哪里不一样，很不好说。
　　……
　　詹姆士大街36号。
　　黎雨确实没有去看视频连线，而是安排了下蒂娅接收视频连线。
　　因为她现在没空。
　　难得地，莎拉·威廉姆斯小姐竟然会在这个时间上门拜访，让黎雨稍稍有些意外。
　　她至今还记得莎拉·威廉姆斯小姐在猫娘动物园里跳起来喊的那一声“好耶！”
　　啊，这可真是太萌了呢！
　　“黎雨小姐，真是抱歉，这么早，我来冒昧拜访！”
　　向来将优雅和行为合一的莎拉·威廉姆斯小姐在见到黎雨后，脸不知道怎么就红了，连带着要说的话也变得断断续续，极为不自然。
　　“莎拉小姐，请坐，不用拘束。”黎雨面带微笑，“喝点红茶吗？这是我从龙国带来的红茶。”
　　莎拉点点头，端起桌上一杯红茶，优雅地品尝了一下。
　　红茶很香，还有一些鲜甜的感觉。
　　滋味醇厚鲜爽。
　　这是非常极品的红茶。
　　喝下一口，莎拉·威廉姆斯感觉神经稍稍放松下来。
　　这种放松怎么说呢？
　　好像是将乱七八糟的想法和杂念全部排除，让她感到非常清醒的同时非常轻松。
　　嗯，和暴雨过后，来到花园里呼吸上一口新鲜空气一样舒爽。
　　“抱歉，黎雨小姐，刚才我失礼了。”
　　莎拉·威廉姆斯重新拾起优雅，向着黎雨说道。
　　黎雨微微一笑：“没关系，莎拉小姐，我们是朋友。”
　　朋友！
　　听到黎雨这么说，莎拉·威廉姆斯有那么一瞬间呼吸变重了一下，她真的是太高兴了。
　　莎拉整理了一下心情说道：“黎雨小姐，我这次来，其实是为了你给我的那些视频……这个，可能会有些失礼，我想问的是……”
　　黎雨说道：“哦，莎拉小姐，你想问的是知道这件事的第三人吗？”
　　不，不是这知道事情的第三人啊。
　　就是这些视频……
　　莎拉·威廉姆斯很想反驳一下。
　　只是黎雨说的没错，知道这件事的第三人也很重要。
　　黎雨说道：“放心吧，她是救你的人，不用担心她会把这件事说出去的。”
　　莎拉·威廉姆斯点点头……
　　有黎雨小姐保证，她能够相信。
　　等等，她来这里的目的，是想要黎雨小姐把那些视频全部删除啊。
　　可是，不知道为什么，被黎雨这么一打岔，又不知道该怎么开口了，刚才想问出来已经消耗了她很大的勇气。
　　黎雨面带微笑：“莎拉小姐，有关于那段记忆，你还要全部回想起来吗？”
　　莎拉·威廉姆斯摇头：“不，黎雨小姐，我觉得有些记忆全部丢失也不错。”
　　黎雨点头：“嗯嗯，确实是好事呢。”
　　莎拉·威廉姆斯绝对不在这件事上纠结，黎雨说的话，她是信得过的。
　　尽管那些视频非常地让人感到羞耻，被黎雨伯爵保存下来，说不定也是好事，不是吗？
　　反正黎雨小姐悄悄看的时候，她是不知道的，但如果黎雨真的偷偷地看，而且一次又一次地看，不是说明黎雨小姐喜欢她吗？
　　想到这里，莎拉·威廉姆斯有一些激动，她拿出一份请柬：“黎雨，再过几天是我的生日，我决定在生日那天举办一场生日宴会，希望你能参加。”
　　黎雨收下请柬，打开看了一眼：“没有问题，我会去的！”
　　不过，里面还有一张特别的通行证？
　　“伦敦都市国际漫展？”
　　黎雨看着烫金的通行证，稍稍有些意外。
　　莎拉·威廉姆斯说道：“是的，家族准备投资二次元产业，并且把相关的工作交给我负责，我想黎雨小姐可能会感兴趣。持有这张通行证，威廉姆斯家族每一次举办漫展，黎雨小姐你都可以得到一个固定的展台位置。”
　　“每次漫展开始后，威廉姆斯家族都会送来12张附带的限时工作人员通行门票。”
　　黎雨看着手里的烫金通行证，不出意外的话，边上的文件袋里装的就是工作人员通行门票了呢。
　　“嗯，我知道了！”
　　这样送给她，看来是不论黎雨拿这金色通行证做什么，或者将这些工作人员通行门票送给什么人，莎拉小姐都不会进行干涉。
　　仔细想想，海诺庄园里的诸多产业，涉及二次元的似乎也有那么几家公司。
　　不过，到底要不要将这些机会给他们，黎雨还要考虑一下。
　　毕竟实在是没有让黎雨感兴趣太多的。
　　相反，有一个朋友可能会需要。
　　那就是帮助黎雨绘制虚拟主播大星术师可可形象的好友奇诺老师了。
　　尽管她现在作为虚拟主播出名了，但是不知道什么原因，这位好朋友在画师中还不够太出名。
　　不过，好消息是，她最近好像给一个霓虹的轻小说作者画插画，也不知道情况怎么样了？
　　莎拉·威廉姆斯起身，优雅的和黎雨道别。
　　嗯，也是时候看看探险家格雷斯的情况了呢。
　　黎雨来到客厅，看了一眼视频连线的全息屏幕，看屏幕上显示的情景，探险家格雷斯和他的队友们已经能看到远处处于云雾之巅中的失落魔法塔了呢。
　　不过，看他们的状态，真正抵达失落的魔法塔还需要一点时间。
　　那么，等一会再来看吧。
　　咦？
　　黎雨看向全息屏幕的一角，稍稍有些意外。
　　啊嘞，这不是来自血腥议会的秘书官凯尔特阁下吗？

第127章 失落的魔法塔开启了! 4K
　　失落的魔法塔已近在眼前。
　　探险家格雷斯激动无比，队伍里的其他探险队成员也是激动无比。
　　千年以来，他们应该是第一批来到准神乔纳森·阿布失落魔法塔的访客，心潮澎湃。
　　除此以外，按照格雷斯的说法，乔纳森·阿布将一位邪神封印在这里，但至少从外面看来，封印极其牢固，目前没有受到任何破坏的迹象。
　　否则这失落魔法塔周围的环境将会变成寸草难生，充满了腐蚀、恐惧、怪异的死亡地狱，而不是现在鸟语花香的景象。
　　“看来我们的运气不错！”
　　队伍中，神秘序列3的“碎星者”先生扛着一把大铁锤说道。
　　“此情此景，值得高歌一曲。”
　　同样是神秘序列3的“流浪歌手”忍不住秀了下他的吉他，就差现场演奏了。
　　“你们想找死的话，可以离我远一点！”
　　神秘序列2的“犯罪大师”冷冷地说道。
　　他披着黑色皮衣式斗篷，戴着黑色的口罩，黑色的左遮目眼罩，看起来有些不伦不类。
　　但是，在这样的探险队，往往是谁实力强，谁话语权就高。
　　“碎星者”和“流浪高手”对视一眼，安静下来。
　　学者米修斯·卡斯特看了这两位一眼，内心不由打起了嘀咕。
　　毫无疑问，这位“碎星者”和“流浪高手”在看向“犯罪大师”时，眼神里没有丝毫地畏惧，甚至那位“碎星者”眼神里还有跃跃欲试的想法。
　　除此以外，探险队里其他的成员在发现失落的魔法塔后，也一个个有些真情流露了。
　　学者米修斯·卡斯特又看了看队长格雷斯，格雷斯好像什么都不知道一样，还在展开全息地图对周围的环境进行测绘。
　　真不知道这个家伙从哪里找来的这些半神，是生怕在探索失落的魔法塔时不会战斗起来吗？
　　不，战斗是必然的！
　　但是，这些人知道不知道，大星术师可可殿下很有可能正在关注着他们。
　　等真发生战斗的时候，未来能活下来离开这里的，还能有几个人？
　　学者米修斯继续观察其他的成员。
　　神秘序列2的“火鸦”小姐看起来很安静，她就静静地站在一边，眼帘微垂，不知道是在思考什么。
　　大约是感觉被关注了，“火鸦”小姐看过来，米修斯连忙向着对方微微点头致意。
　　“火鸦”小姐没有在意，收回目光，维持原来的冥思状态。
　　神秘序列4的“咨询师”，这位看起来很有意思，穿着讲究，很有风范。
　　听代号，看起来和他的职业应该很相近，但是这位明显也是一位半神，不知道为什么，来到这里以后身上时时发出不安的神色，而且尤其喜欢每隔一段时间看一下格雷斯？
　　这个，难不成他还有什么特殊的爱好？
　　又或者是在关注视频连线的全息视频，等待大星术师可可殿下的出现？
　　嗯，这个人值得重点关注！
　　最后一位半神，神秘序列4的“医生”，不知道是为了符合代号人设，还是其他什么原因，他穿着一件明显不合身的白大褂。
　　除此以外，白大褂上分明有着一个标签“杰森精神病院院长”。
　　这位“医生”可真是充满了幽默感呢？
　　学者米修斯观察完明面上的六位半神，又看向其他神秘序列5，神秘序列6的普通成员。
　　除了他、探险家格雷斯、死灵法师丹尼尔以外，这样的成员有二十一人。
　　不仔细看的话，很可能无法察觉，但要是仔细看的话，学者米修斯整个人都感觉不好了。
　　因为这二十一人里，每三人中就至少有一位半神隐藏身份，粗略地数了一下，这些人中还有八位半神，八位半神里更有三位是神秘序列1，也就是通俗上的四级强者！
　　同样感知到米修斯的目光，几人若有若无地看了他一眼。
　　米修斯笑容满面，向每一个人点头致意。
　　作为一个“弱小的”学者，为了研究，为了增加存活几率，和每一位成员认识一下还是非常有必要的。
　　至于他为什么能直观地发现隐藏在队伍中的半神这件事。
　　毕竟他是一个学者，敏锐的观察力是必须的。
　　如果连这都无法看出来，米修斯自认是没有资格去参加任何探险队的。
　　这样一来，这支30人的隐秘探险队里的半神真正数量是15位……
　　嘶！
　　学者米修斯不由倒吸一口冷气，不知道该说什么。
　　“各位，已经测绘完毕，我们继续出发吧！”
　　探险家格雷斯收起测绘的全息屏幕，转身说道。
　　作为一名资深的探险家，每前进一段路程，他都会停下来将周围的环境测绘，保存进数据库内，同时还会拓印一份纸质的随身携带。
　　当然，随身携带的全息电脑等高科技仪器也具备随时测绘的功能，但是这种功能很有可能会因为受到各种诡异的磁场影响，导致全息电脑不会继续工作。
　　在这种情况，先前纸质的图纸就能起到非常关键的作用了。
　　队伍继续前行。
　　不过，失落的魔法塔看起来近在眼前，但是他们却是连续走了两个多小时，都没有抵达。
　　只要是再一次来到高处，失落的魔法塔依然是近在眼前……
　　“这怎么走，都无法靠近失落的魔法塔？”队伍中有人发出疑问的声音。
　　“东方的龙国有一个成语，叫做咫尺天涯，看起来很近，实际上却有天涯那么遥远。”神秘序列3的“流浪歌手”弹了下吉他，补了一句，“这你不会不知道吧？”
　　这……
　　被反问的队员看起来只是一位神秘序列5，他笑笑，没有多说什么。
　　学者米修斯只听不看，但在心中已默默地先将这位“流浪歌手”的名字给划掉了。
　　只解释咫尺天涯不就行了，偏偏要补上一句“这你不会不知道吧？”
　　好家伙，得罪一位神秘序列1的四级强者，就是这么简单。
　　“大家不用担心，按照地图，我们沿着这条路走，就能抵达失落的魔法塔。”探险家格雷斯说道，“请千万不要掉队，或者走上其他的道路，否则会很容易迷失。”
　　探险队的成员点点头，对此没有任何异议。
　　毕竟魔法地图在探险家格雷斯手里，格雷斯除非想要找死，否则不会想不开去得罪那么多的半神。
　　此外，探险家格雷斯在专业探险这方面，还是有着相当高的知名度的。
　　在抵达失落的魔法塔前，是值得信赖的！
　　又经过了将近一小时的跋涉，在穿过一片森林后，探险队终于在一座险峻的高峰上看到了面前屹立在云雾之上的失落魔法塔。
　　“失落的魔法塔，终于找到了！”
　　“乔纳森·阿布的魔法塔，我们能来到这里真是太不容易了。”
　　“一路上什么危险都没有，这还叫太不容易？不应该说是太容易了吗？”
　　“确实，理论上来说，哪怕我们拥有魔法地图，会这样顺利地抵达失落的魔法塔，依然有些难以置信。”
　　“传闻乔纳森·阿布在封印邪神后就濒临极限，陨落得十分仓促，会来不及布署也是非常正常的事。”
　　“能保存实力来到这里是好事，格雷斯，该怎么开门，你那里有方法吗？”
　　神秘序列2的“犯罪大师”打断众人说话，直截了当地问道。
　　说到底，这里是一位差点晋升五级强者的魔法塔，需要多一点尊重，强行破门这类粗暴的方式被他们直接排除在外了。
　　格雷斯说道：“这里需要六位魔法师，将围绕魔法塔周围的六个魔法阵基点，同时输入魔力，将这些基点激活，魔法塔的大门将对我们自动开启。”
　　神秘序列2的“犯罪大师”扫了一眼众人，说道：“那还不快点？”
　　探险队中，有两位巫师，四位魔法师没有多说什么，他们直接走向六个魔法阵基点，开始输入魔力。
　　随着一个接一个魔法阵基点被点亮，整个失落的魔法塔好像在一瞬间活了过来。
　　输入魔力的巫师、魔法师感受到一股极度可怖的魔力，他们快速后退，返回探险队中。
　　只见失落的魔法塔整个沐浴在魔法光辉中，有一层又一层的魔法阵亮起，更似乎在瞬间开启了一道光门。
　　光门中，魔力汇聚，好似烟花一样绽放，变幻成一个庞大的白胡子小老头的虚影。
　　如果魔法街阿布杂货铺里的凯瑟琳·阿布在这里的话，一定能瞬间认出来。
　　这就是他们家族引以为傲的先祖，准神乔纳森·阿布！
　　“啊嘁！”
　　白胡子小老头打了个喷嚏，他看向大门前站着的探险队，眼神里似有些意外：“各位，上午好！这是什么年代了，我睡了多久？啊，不管这些了，感谢你们把我叫醒，先自我介绍一下，我是乔纳森·阿布，一个应该是死了很久的人。”
　　“让我看看，居然有这么多的半神要来我的魔法塔，真是让人感到高兴。”
　　“如果我还活着……”
　　“这个肯定是不可能的。”
　　“如果你们来到这里，距离我死亡的时间不算久，建议你们去我的厨房找找，里面有上好的茶叶，上好的美酒，这些全都被我使用特殊的魔法进行过保存，能尽可能地保存漫长的时间，味道可都是一流的，千万不能错过。”
　　“嗯，不过我知道，你们来到这里都是为了我留下的知识和一些宝藏吧。”
　　“嘿嘿，这些我就不能告诉你们在哪里了，需要靠你们自己去找。”
　　“但是我必须提醒你们，那些地方有很多的危险！”
　　“还有，千万不要破坏魔法塔地下的封印，更不要尝试拿走控制魔法塔中枢的魔法宝石，这样做会把封印的邪神释放出来，那可是我拼了老命才封印成功的！”
　　“什么？你们中居然有人不满？难道你们想要把邪神释放出来吗？”
　　“如果你们想找死的话，我也不会拦着你们。”
　　“嗯，我要是说更多的话，你们这群小兔崽子一定会在心里骂我千百遍，算了，演讲就到这里，欢迎你们来到我乔纳森·阿布的魔法塔，祝你们每个人都有好运！”
　　说完，白胡子小老头似烟花一样炸开，变成六股魔力落在魔法塔的大门上。
　　霎时间，整个大门上的魔法阵被激活，绽放出刺目的光芒。
　　下一瞬，大门缓缓地向内开启。
　　时隔千年，乔纳森·阿布的魔法塔终于开门了！
　　一众探险队的成员看着面前开启大门的失落魔法塔，内心的激动达到无以复加的层次，哪怕乔纳森·阿布有特别交代里面被封印邪神，也被他们暂时性地遗忘了。
　　尤其是隐藏在探险队里的几位四级强者，他们仿佛看到了自己成神的未来。
　　差不多在这个时候，穿着洛丽塔小裙子的黎雨出现在视频连线的镜头前，只是暂时性地没人注意到而已。
　　詹姆士大街36号，黎雨坐在沙发上，沙发前的桌上摆满了各式各样的点心。
　　另外一侧，坐着的是穿了可爱女仆装的蒂娅。
　　蒂娅此刻正乖巧地吃着蛋糕。
　　【嗯，人类虽然是蝼蚁，但制作的蛋糕味道还不错。】
　　这一次不同的是，黎雨没有安排莎莉小天使坐在身边，毕竟莎莉小天使的模样除了蓝色的瞳孔，其他和大星术师可可几乎是一模一样。
　　真要是坐在镜头前，大概率会引起探险队里部分成员的误会吧？
　　毕竟那些人天天刷“受害者”，影响到探险就不好了。
　　她还想要乔纳森·阿布魔法塔里保存的魔法书呢。
　　当然，把莎莉小天使排除在外也不行。
　　所以，莎莉小天使现在是坐在镜头外，面前一样有一个全息屏幕，可以清晰地看到整个探险队的情况。
　　黎雨喝了一口红茶，扫了一眼镜头前所有探险队成员的命运线，面带微笑。
　　不得不说，这次的探险会相当有趣呢。
　　几乎在大门开启后，探险队里就有五位成员随意打了个招呼，直接走了进去。
　　这样的一幕看得探险家格雷斯目瞪口呆。
　　这可和事先说好的不一样。
　　“伯爵阁下！”
　　注意到出现在镜头里的黎雨伯爵，探险家格雷斯连忙行礼，额头冷汗都要滴落下来了。
　　万一那些先进入魔法塔里的人将里面的魔法书卷走，他的麻烦就大了！

第128章 请出示请柬……请柬…… 5K
　　“啊，不用管我，我就看看，你们继续。”
　　视频连线镜头前，黎雨优雅地喝了一口红茶，翻开魔法书继续学习。
　　说起来，从里世界返回后这段时间，又或多或少地储备了一些魔力。
　　只是按照上次储备的魔力计算，三环魔法可以释放一些，但是上到四环魔法，可能未必能释放多少了。
　　就这么点魔力，想要去里世界实验，实在是不够消耗的。
　　因此，必须要有更多。
　　恰好，探险家格雷斯是真正的社交牛人，短短时间拉起来的隐秘探险队里居然藏了15位半神，还有6位是差那么一点点就能晋升半神的。
　　简单来说，这队伍里除了9个人是没办法晋升半神以外，差不多可以看成是有21位半神的强大队伍。
　　这样的队伍真要放到全世界，只怕要比血腥议会都要强大不知多少倍。
　　虽然比不上超一流的组织，但是绝对没人敢惹了。
　　运气更不错的是，他们对格雷斯开启视频连线没有任何异议。
　　这样一来，就等于同意了黎雨可以直接观察他们命运线的基础契约，也是他们能获得这次参加探险的隐秘条件。
　　如果他们没有同意契约，黎雨在观察他们命运线的时候，可能会被觉察，或者产生预感，甚至是反抗，真要是那样的话，想要干涉他们的命运可能会出现一点点小问题呢。
　　不仅如此，这样的干涉多少会消耗黎雨一点魔力，收获的魔力反馈也会减少，得不偿失。
　　所以，看到有这么多的半神，黎雨很高兴，对探险家格雷斯很满意。
　　值得一提的是，那位曾经是血腥议会的秘书官凯尔特，他干的也很好。
　　通过他的命运线，黎雨清晰地看到凯尔特是怎么将隐秘探险队的情报通知暗影议会，而暗影议会又怎么间接地组织强大的半神队伍跟进。
　　算算时间，暗影议会的半神们差不多也快抵达失落的魔法塔附近了呢。
　　相信等这次失落的魔法塔探险过后，她能储备到足够的魔力。
　　不过，下次去里世界，得学习飞行魔法了。
　　虽然飞行魔法可能会消耗大量魔力，但是在里世界不能飞，真的是太麻烦了。
　　现在，先看着吧。
　　探险家格雷斯向黎雨行礼：“伯爵阁下，我明白了！”
　　他转过身，注意到有其他几位探险队成员若有若无地看过来，笑了笑说道：“走吧，我们继续向里面探索。”
　　神秘序列3的“流浪歌手”问道：“离开的那些人，不用管吗？”
　　学者看了“流浪歌手”一眼，多少有些意外。
　　这个嘴贱的家伙居然没有直接离开，更没想到他会问出这么愚蠢的问题，看来是真的距离被大佬打死的时间不远了。
　　刚才他可是注意到了，隐藏在探险队里那位被得罪的四级强者“偶尔”会关注一下“流浪歌手”。
　　探险家格雷斯说道：“失落的魔法塔外面很平静，但不代表魔法塔里面安全，他们提前离开，说不定对我们来说是一件好事。”
　　好事？
　　“咨询师”凯尔特第一个反应过来，对探险家格雷斯由衷地佩服。
　　探险家格雷斯只是一个神秘序列5，偏偏就这么一个人能作为一群半神的领队，在这一刻完美地体现出来。
　　差不多也能理解为什么探险家格雷斯在多次探索里世界的时候，为什么能活下来，而且探险队里能活下来的人会比其他队伍要多了。
　　很简单，探险家格雷斯习惯于一直站在所有队员地角度，几乎“毫无保留”地提供不对称的情报，尤其是一些关键情报，都被他隐瞒下来。
　　在这种情况下，有部分队员会认为掌握了全部情报，觉得能脱离探险队单独去冒险了。
　　实际上在不知不觉中成为了探险家格雷斯的探路石。
　　特别是眼下这支探险队，拥有羊皮地图的格雷斯只是一个神秘序列5，真要指挥的话，能指挥得动几位半神？
　　那些被指挥的半神，要是听从了指挥，还要不要面子？
　　要是不听从指挥，这探险还要不要继续？
　　值得一提的是，离开的五人中有神秘序列2的“犯罪大师”，神秘序列3的“碎星者”，神秘序列4的“医生”，以及两位隐藏神秘序列3的半神。
　　因为自身的实力强悍，他们对探寻失落的魔法塔充满了信心。
　　一群人开始保持戒备地向里面进行搜索。
　　不得不说的是，在外面看，失落的魔法塔的占地面积并不算大，但真正进入里面后，会发现里面的空间非常大，比起许多奢华的庄园都要庞大一些。
　　首先是不算漫长的走廊，走廊上挂着许多的风景画。
　　这些风景画看起来真的一样，里面有风吹麦田，有烈日炎炎的沙漠，有潺潺流水的溪谷，有云腾雾绕的山岭，还有一些看起来极不协调的诡异建筑画。
　　值得一提的是，这些风景画的有些区域原本应该是站着一些画中人的，但是这些画中人好像都不见了，以至于让人看起来很不协调。
　　至于画中人是什么？
　　举个例子，伊丽莎白大学的走廊上就挂着一些，里面的画中人往往是存续了生者的灵魂、残念，以形成的特殊魔法灵体。
　　他们保持了生前的一些记忆，能在画中继续生活下去，也能从一个画去往另外一幅画进行串门，甚至冒险。
　　偶尔兴趣来了，还会和路过画的一些伊丽莎白学生进行交流。
　　现在，这些风景画里的画中人都不见了？
　　学者停留在一个空白的画框前研究了一会，拍下照片后离开。
　　因为这个空白的画框下面有一个标签，标签上写着“乔纳森·阿布”，也就是说这画框里本该有一个乔纳森·阿布的画中人，但是，他也没了。
　　“贵宾，欢迎来到宴会厅，请出示请柬……请柬……请柬……”
　　似乎是感知到有人到来，前方宴会厅门口有一台古老的魔法机甲傀儡要站起来，但是稍稍一挣扎，身上就有魔力逸散，电流游走。
　　应该是经过了千年时间，在没有人维护的情况下，这台古老的魔法机甲傀儡已经坏掉了。
　　坏掉不说，此刻发出的声音多少有些刺耳、尖锐、惊悚？
　　没有人愿意靠近，也没有人愿意回应。
　　对于这类魔法机甲傀儡，站在恰当的距离观察就行。
　　突然，有一声凄厉的惨叫声传来，是神秘序列3的“碎星者”，只见他从另外一端亡命飞奔过来，在他的身后是漆黑的诡异烟雾，烟雾里充斥着各种无法想象的怨念、恐惧，有着难以想象的腐蚀力。
　　不仅如此，这漆黑的诡异烟雾好像是一个怪诞活体，每一次翻腾都能看到一些腐蚀的碎肉、白骨和无法言喻的扭曲肉瘤状物体。
　　只是看一眼就让人的San值莫名降低，想要呕吐。
　　但在理论上来说，作为神秘序列3的半神，面对这样的危险不至于这样狼狈，偏偏半神“碎星者”属于力量型，他被针对了。
　　“救命！”
　　神秘序列3的“碎星者”高声呼喊道。
　　学者米修斯看到这一幕，往后面不露声色地退了一步，这里有这么多的半神大佬，作为一个学者最重要的是安全。
　　神秘序列2的“火鸦”小姐余光扫了一眼周围，略一皱眉。
　　眼下这里她看起来实力最高。
　　她一抬手，恍惚间有无形的场域扩散。
　　探险队的成员们明显感知到周围的温度在快速升高。
　　这还是“火鸦”小姐特意隔绝了部分高温的原因，如果往人群里一砸，很难想象这么多人能活下来几个。
　　轰！
　　只见不大不小的火鸦在虚空中凝聚成形，嗖地一下飞入漆黑诡异的烟雾中。
　　下一瞬，漆黑诡异的烟雾被烈焰包裹，散发出刺耳裂魂的尖啸声，让探险队的成员们不得不捂住耳朵，防止自己的大脑受到摧残。
　　好在这样的尖啸声没有持续多久，就见神秘序列2的“火鸦”小姐虚手一握，被烈焰包裹的诡异烟雾就此爆裂，消散。
　　……
　　蒂娅看着视频连线里发生的事情，似乎稍微有些惊讶。
　　因为按照正常情况下，但凡是有想着脱离黎雨殿下掌控的人，都不会有太多的好下场。
　　但是，没想到这个人类蝼蚁半神，居然成功地脱离了危险，并且得到了其他人的救助？
　　黎雨殿下，不直接弄死他吗？
　　又或者是想留一下个活口，用来威慑下其他人？
　　嗯，联系到黎雨殿下以前玩的游戏，黎雨殿下已经使用过多次了？
　　……
　　莎莉小天使就安静地看着。
　　毫无疑问，这些人比起在东非大裂谷地下城里的那些探险者要运气好多了。
　　不过，现在对黎雨殿下来说，游戏才刚刚开始吧？
　　……
　　视频连线镜头前的黎雨殿下……
　　嗯，她好像根本没有去看镜头，哪怕探险者中有一位半神遭遇了危险。
　　相反，黎雨正在安静地看着魔法书，似乎对“碎星者”的遭遇完全不在意。
　　探险家格雷斯心虚地看了一眼视频连线镜头，确认黎雨伯爵没有给他任何提示，稍稍安心了一下。
　　看来他刚才做的事情，应该是正确的。
　　尽管这样的行为有学者米修斯阁下的特意提醒，但不得不说米修斯阁下是一位真正博学的学者。
　　“这是什么？”
　　突然，代号“暗牧”的死灵法师丹尼尔·吉尔伯特发现走廊通道上留下一些灰扑扑的晶石。
　　这些晶石是神秘序列3的“火鸦”小姐焚烧掉诡异黑雾后留下的结晶，看起来和怪诞晶核有些相似，又完全不同。
　　“火鸦”小姐也注意到了地上残留的黑色结晶，对于这种充满死气的结晶，她说不上喜欢，也说不上厌恶，但是，这并不排除她能简单看穿这黑色结晶对死灵法师有很大的作用？
　　“阁下，请问，我能收下这些黑色结晶吗？这些黑色结晶对我有很大的帮助，作为交易，阁下可以从我后续收获的物品中任取一件！”
　　死灵法师丹尼尔·吉尔伯特激动无比地向“火鸦”小姐行礼。
　　讲真，拿出现有身上的收藏，大概率很难让一位半神看得上眼。
　　当然，他也可以拿出上次从东非大裂谷地下城里的收获，可那里的收获也大都是和死灵法师相关，就更拿不出手了。
　　既然如此，不妨将未来的收获拿出来和“火鸦”小姐进行交易。
　　毕竟他在这次失落的魔法塔探险中，算是有分成的。
　　“火鸦”小姐看了他一眼，点点头：“可以。”
　　死灵法师丹尼尔再次行礼：“非常感谢您的慷慨！”
　　他快速地捡起地上的黑色结晶，要是他猜测没有错误的话，这些应该属于是凝聚了上千年的死灵精华了。
　　尤其是刚才的诡异黑雾，不知道是什么情况，凝聚了无尽的死灵怨恨、恐惧、绝望等种种情绪，按照正常的情况，必然会异变成可怖的怪诞，但是它在异变的过程中失败了，变成这样异常的集合体。
　　恰好在这个时候，受到“火鸦”小姐的高温火焰冲击，才凝聚出这样完美的结晶。
　　有了这些黑色的结晶，加上探险家格雷斯先前给他的材料，他确信自己能在半小时内就晋升半神，唯一需要的就是稍微安静一点的环境，要是能有一具半神的尸体就更好了。
　　收下黑色结晶后，死灵法师丹尼尔第一时间返回了原来的位置，也就是学者米修斯身边。
　　直觉告诉他，跟在这位大佬的身边，活下去的几率会高一些。
　　“我们进去吧！”
　　确认周围没有危险，探险家格雷斯对众人说道。
　　前面是宴会厅，里面说不定能有一些特别的收获，按照乔纳森·阿布说的，他还珍藏了很多美酒和特别的食材。
　　虽然时间已经过去了千年，但是用来收藏的物品中说不定会有宝物。
　　一群人往宴会大厅走去。
　　不过，学者米修斯、死灵法师丹尼尔落后了一步。
　　只见学者米修斯拉开全息屏幕，将乔纳森·阿布的虚影演讲拿出来，给报废的魔法机甲傀儡看了一眼：“这是乔纳森·阿布阁下的邀请，不知道能不能算请柬？”
　　说着，米修斯又拉过身边的丹尼尔，介绍道：“他是和我在一起的。”
　　不断循环说着“请出示请柬……请柬……请柬……”的魔法机甲傀儡扫描到了米修斯全息屏幕上的影像，明显地宕机了一下。
　　它的胸前有电流闪过，好像快报废一样出现了一个小型窗口。
　　从这几近破碎的窗口内有两枚精致的徽章落出来。
　　“贵宾，贵宾，贵宾……”
　　徽章？！
　　死灵法师丹尼尔惊讶地看着从这报废的魔法机甲傀儡里落出来的徽章，有些无语，这样也行？
　　学者米修斯无视了闪过的魔法电流，拿过两枚徽章。
　　徽章是银色的，正面印刻了一个巫师小老头的头像，反面印刻了一个酒杯。
　　米修斯将其中一枚徽章交给死灵法师丹尼尔：“放在口袋里。”
　　死灵法师丹尼尔接下徽章，露出感激的神色。
　　开口道谢是被禁止的。
　　这件事米修斯在出发前特别交代过，敢开口道谢，直接拍死他！
　　死灵法师丹尼尔明白，这是米修斯阁下不愿意被人注意。
　　等到两人跟上队伍后，报废的魔法机甲傀儡继续重复：“请出示请柬……请柬……请柬……”
　　似乎是等了很久没有人回应，报废的魔法机甲傀儡身上开始散发出阵阵漆黑的诡异烟雾，这漆黑的诡异烟雾比起先前神秘序列3“碎星者”遭遇的还要来得可怖。
　　……
　　宴会大厅。
　　角落里布满了蛛网。
　　令人意外的是，还有很多的桌椅餐具是干净的，好像每隔一段时间会有魔法机甲傀儡一类会来进行清洁。
　　更让人意外的是，其中一张餐桌上坐着先前离开的“医生”。
　　神秘序列4的“医生”穿着白大褂，双手拿着刀叉，正在优雅地进食。
　　他的面前有一杯像鲜血一样的红酒……
　　不，这就是鲜血！
　　“哦，我亲爱的队友们，快来尝一尝！乔纳森·阿布阁下为我们准备的猴脑，真是太美味了！”
　　他看向到访的队友们，发出热情地邀请。
　　众人一起看过去，神色变了又变。
　　这根本不是什么猴脑！
　　在这桌子下面，分明就是先前离开的五人中的一人，一位隐藏的神秘序列3的半神。
　　但是，这位半神已经死得不能再死。
　　学者米修斯的嘴角抽搐了一下。
　　其他人也是倒吸一口凉气。
　　在招呼众人的时候，“医生”还在大快朵颐，还在举杯饮血。
　　嘶……
　　这诡异的一幕，直看得众人倒吸一口凉气。
　　因为不仅如此，桌上还摆放着很多的肉食，有些是炖汤，有些是烤肉串，有些是炒菜，热气腾腾，看起来和真的一样，而且还是刚刚制作好没多久的新鲜菜。
　　除了正在进食的“医生”一点感觉没有以外，究竟是谁在为宴会厅准备菜肴。
　　此外，“医生”不管怎么说也是一位神秘序列4的半神啊，哪怕他身上穿的白大褂，上面有着“杰森精神病院院长”几个字的铭牌，但谁真会把他当精神病……

第129章 问题解决了??? 4K
　　“伯爵阁下……”
　　探险家格雷斯看向全息屏幕，期待黎雨伯爵（身边的可可殿下）指引。
　　说到底，这才是刚刚进入失落的魔法塔，就损失了一位队员，还有一位半神队员疑似疯了，哪怕在里世界冒险，他都没有遭遇过这样的状况！
　　此时，已经有半神准备动手了。
　　毕竟，真要是任由一个疯掉的半神搞事，哪怕只有神秘序列4，也是非常危险的。
　　黎雨听到呼唤，放下魔法书，看了一眼连线视频里的情况，说道：“哦，没事，这位医生不是精神病，你们不用抱有敌意。他只是暂时地被迷失了，认为吃的真是后脑，喝的真是珍藏几百年的葡萄酒，包括餐桌上的肉也认为是巨龙的肉。”
　　“现在他看到的一切都是扭曲的，如果你们抱有敌意，对他动手，那么他看向你们也会被扭曲，而你们也会因此而扭曲。”
　　几位准备动手的半神按捺下来。
　　因为这么长时间，这位黎雨伯爵没有出现，出现后就是坐在那里喝着红茶，看着魔法书，他们也就没有继续关注了。
　　只是没想到在这个关键时刻，探险家格雷斯会主动询问，更没想到询问后能得到答案。
　　探险队里的诸多半神内心一凛。
　　不说这位黎雨伯爵说的是真是假，他们似乎在这么短的时间里，不小心遗忘了在失落的魔法塔附近无法联系外界的事情了。
　　难道进入失落的魔法塔后，就能和外界联系了吗？
　　神秘序列2的“火鸦”小姐尝试了一下。
　　很遗憾，不能！
　　其他的探险队成员也纷纷尝试联系，得到的结果并没有任何变化。
　　确切的说，情况变得更加恶劣了。
　　他们中带来的部分电子仪器已经完全失灵，无法使用。
　　探险家格雷斯感受到了身后的众多目光，继续问道：“伯爵阁下，那我们该怎么做？”
　　黎雨微微一笑：“哦，这个简单啊，你们去厨房，把厨子杀掉，就能解决医生的问题，也能解除你们的问题了。”
　　厨子？
　　乔纳森·阿布都已经死了千年，他的厨子还能活下来吗？
　　何况这失落的魔法塔里还封印着一位邪神啊！
　　黎雨伯爵已经说的非常明确了，探险家格雷斯转身看向队员们：“各位，大家已经看到了，这个厨子能影响一位半神，实力至少也在神秘序列3以上。”
　　这意思很明显了，对付这位失落魔法塔里的厨子，不是半神，都没资格出手的。
　　学者看了一眼队伍里的半神，内心嘀咕。
　　其实，说半神那都是虚荣。
　　作为一名学者，他就不一样，喜欢自称是一位普通的三级神秘者，连三级巅峰都不是。
　　毕竟所谓的神秘序列4，神秘序列3，神秘序列2，都是三级。
　　达到神秘序列1，才有资格称为四级强者。
　　晋升神秘序列0，才是真正的五级强者，也就是所谓的神，神之下，都是蝼蚁，没有差别。
　　哦，对了，他现在是名义上的神秘序列5，只是一个普通的二级神秘者，除了大脑里掌握的知识多一点，本质上极弱。
　　所以，去和一位能轻易杀死神秘序列3半神的“厨子”战斗，这种事肯定是不能让他上的。
　　目前队伍里名义上最强的是神秘序列2的“火鸦”小姐。
　　于是，该由谁上去战斗，谁留下来很快就有了结果。
　　但是，等他们真赶到厨房的时候，里面除了一具穿着厨师衣服的尸体以外，什么都没有留下。
　　学者米修斯随后到来，看了一眼，内心一凛。
　　因为这尸体正是另外一位隐藏身份的神秘序列3半神的尸体。
　　在发现这具尸体后，宴会大厅里也发生了极度惊恐的惨叫声，是“医生”发出的惨叫声。
　　怎么回事？
　　有人返回，看到餐厅里的“医生”神色极度惊恐地看着他的餐桌，似乎已经意识到他刚才吃了什么。
　　“呕！”
　　他疯狂地呕吐起来。
　　可是呕吐着，呕吐着，“医生”不仅发现他什么都呕吐不出来不说，好像自己的身体还是空空的。
　　再看向桌上的美食，他似乎意识到了什么，整个人好像漏气一样干瘪下去。
　　是的，桌上的炖菜、炒菜，都是用他身体里的组织烹饪制作而成。
　　他整个人早就被掏空了。
　　“医生”绝望地看了一眼探险队的队员们，就这么漏气地摔倒在地，没有了声息。
　　这一刻，探险家格雷斯不敢置信地看着眼前一幕，不知道说什么才好。
　　学者米修斯更是深吸一口冷气。
　　刚才黎雨伯爵说的是，杀掉厨子，就能解决医生的问题。
　　厨子死了，医生也就被解决了。
　　没有任何的问题。
　　学者米修斯假装什么都不知道，努力维持自己和大家一样惊叹的神色。
　　因为他明白，这应该只是一个开始，后续会发生的悲剧极有可能比在东非大裂谷下方地下城里发生的还要来得可怕。
　　作为亲身经历者，他清晰地明白，哪怕大星术师可可殿下没有现身，但可可殿下一定在看着。
　　米修斯看了一眼身边的死灵法师丹尼尔，丹尼尔一脸惋惜地看着“医生”的尸体。
　　他需要一具半神的尸体来晋升，但是这位“医生”的尸体已经被掏空，不能用了，非常地遗憾。
　　至于那诡异的“厨子”和被吃掉“猴脑”的队友，都是神秘序列5，无法使用。
　　就在这时，他听到学者米修斯用特殊方式提醒：【厨子和那个猴脑，都是神秘序列3的半神，你可以用来晋升。】
　　什么？
　　他们都是半神？
　　死灵法师丹尼尔看看宴会大厅里的尸体，又看看厨房的方向，努力保持冷静，向米修斯表示致意感谢。
　　他从队伍中走出来，像是一位虔诚的牧师，充满悲悯地说道：“各位，在成为神秘者以前，我是一位牧师，他们的尸体就交给我来处理吧，他们的遗物交给队长格雷斯先生，等出去以后交给关联的亲友，怎么样？”
　　不管怎么说，他都是一位名义上的副队长，哪怕实力上只有神秘序列5。
　　另外，在这种隐秘冒险的过程中，对于队友的尸体，往往会有两种处理方式：
　　一种是搜走所有的物品，将尸体烧掉；
　　一种是瓜分所有的物品，直接遗弃。
　　探险队的成员们互相对视一眼，认为探险家格雷斯找人还真全面，连处理队友尸体的人都准备好了。
　　不过，也有人盯着丹尼尔多看了几眼，你特么会相信一个死灵法师会很好地帮忙处理尸体吗？
　　探险家格雷斯说道：“我格雷斯以生命和信誉起誓，只要我能活着出去，我会尽我所能地将他们的遗产交还给他们的亲人，除非是无法联系到。”
　　神秘序列2的“火鸦”小姐点点头，对此没意见，或者说根本不在意。
　　人都死了，还有什么可以说的呢。
　　神秘序列3的“碎星者”更没有意见了。
　　他刚才都差一点死掉，哪怕是现在，身上似乎还残留着一些诡异的污染无法驱逐，让他正处于焦虑和心烦意乱中。
　　见大家都没有意见，死灵法师丹尼尔上前，他首先从空间储物胶囊里拿出一个充满高科技气息的炉子。
　　炉子长三米，宽一米六，高两米，看起来和放大的微波炉、烤箱有些相似。
　　似乎是为了消除所有人的顾忌，死灵法师丹尼尔使用魔法先将被吃“猴脑”的半神尸体放进去，又将“厨子”的尸体放进去，在众人眼前念动咒语，启动炉子，刹那间炉子内冒出极致的高温将尸体焚化。
　　同时，炉子内部有层层复杂的魔法阵亮起来，确保这两位半神的尸体在被焚化时，体内寂灭的神秘能不会爆发，不会产生污染威胁到其他人。
　　几分钟后，两位半神变成了两团灰。
　　死灵法师丹尼尔在这一刻像是一位真正虔诚的牧师。
　　他将两位半神的灰烬分别装入两个陶瓷盒子，以示尊重。
　　整个过程，都是在众人面前进行，没有丝毫的隐藏，实际上真正看的就没有几人。
　　值得一提的是，死灵法师丹尼尔在处理这两具尸体的时候还不断地念着安魂诗，看起来真的是告慰亡灵一样。
　　至于是不是真的，谁知道呢？
　　不过，队伍中真关注死灵法师丹尼尔的大概就是学者米修斯了。
　　也唯有他看穿了死灵法师丹尼尔的伎俩，仅仅这一步焚烧尸体，就累积到了晋升半神的关键。
　　这也是学者米修斯的计划，无论如何，身边多上一个可靠的半神队友，接下来他的生存几率将能更高一些。
　　此外，晋升半神的死灵法师丹尼尔，他在最危急的情况下完全可以让已经死去的队友们站起来，继续战斗，继续发挥余热。
　　两位隐藏身份的神秘序列3半神尸体处理完毕，剩下的“医生”尸体，死灵法师丹尼尔没有动手，而是看向“火鸦”小姐：“阁下，这具尸体可能需要您来净化。”
　　“火鸦”小姐随手甩出一团火焰，将瘫在地上的“医生”尸体焚成灰烬。
　　事情暂时处理完毕，探险队的所有人都聚集在宴会大厅内，对刚才发生的事情疑虑重重。
　　“咨询师”凯尔特说道：“各位，我们似乎还有一位队友没有归队。”
　　他说的是神秘序列2的“犯罪大师”没有现身，怀疑刚才几人的死亡不是偶然，而是和失踪的“犯罪大师”有关。
　　因为这几人的死亡方式，只有自诩“犯罪大师”的疯子才做的出来，关键这疯子有这样的实力。
　　也算是他对所有人的提醒。
　　至于怀疑黎雨伯爵操控这一切？
　　“咨询师”凯尔特敢发自内心地表示绝对没有这样的想法。
　　学者米修斯意外地看了一眼凯尔特，他刚才不经意地扫了一眼格雷斯面前的全息屏幕，黎雨伯爵似乎临时有事离开，疑似是和大星术师可可殿下去交流。
　　但是就在这样的关键时刻，“咨询师”凯尔特以一人之力，生生转移了所有人的注意力，让人不得不怀疑这人的用意。
　　关键是“咨询师”凯尔特的提醒，确实有这样的可能。
　　“阁下，你的意思是，这一切都是犯罪大师做的？”
　　“确实，是犯罪大师的话，杀这些人轻而易举。”
　　“会不会是邪神的封印松动了？”
　　“接下来还是一起行动比较好。”
　　“……”
　　探险队的成员们用不大不小的声音讨论着，但大家都处于很谨慎的状态。
　　毕竟这些人都是在脱离队伍后死亡，不管是什么原因死亡，都是有可能。
　　学者米修斯再一次观察所有的队员，大家都在藏着掖着。
　　这种感觉……
　　太特么让他感到熟悉了。
　　开始的时候，在东非大裂地下城内发生战斗，也是这种情况。
　　算了，算了，和这些人稍微保持一下安全距离，以免稍后触发了什么危险的时候能第一时间避开就行。
　　再不济，真要有什么人死了，也能让死灵法师丹尼尔临时操控一下，假装活着，避免意外。
　　至于刚才死的这些人和“犯罪大师”有关，确实有这种可能。
　　只是直觉告诉他，这位“犯罪大师”人是不是还活着都是一个问题。
　　何况纵然这位“犯罪大师”是神秘序列2，但要在这么短的时间里无声息地弄死两位神秘序列3的老阴比型半神，基本上是不可能的。
　　为什么会这么自信？
　　因为他也是隐藏的神秘序列3半神。
　　对他来说，几乎每时每刻都处于极度紧绷的状态，任何风吹草动都有可能面对他的雷霆一击。
　　更可笑的是，这些人似乎还没有意识到死掉的那几人里有两位神秘序列3。
　　“各位，这宴会大厅有点问题，我们先离开吧！”
　　说话的是神秘序列3的“碎星者”，不知道什么原因，他的脸色变得越来越差了。
　　“火鸦”小姐扫了“碎星者”一眼，大有对方一旦堕落，就直接烧掉的趋势。
　　就在这时，黎雨端着一份从冰箱里拿出来的冰镇水果回到视频镜头前，微微一笑：“你们待的宴会大厅确实有问题，你们中有的人再停留一会，就永远无法离开了哦！”

第130章 黎雨殿下,真不装了吗? 4K
　　必须离开吗？
　　有人看向视频连线镜头里的黎雨伯爵，对此表示怀疑。
　　毕竟有的事情，真不好说。
　　只是考虑到还有一位神秘序列2的“犯罪大师”隐藏在暗处，继续留在这宴会大厅里，确实不是什么很好的选择。
　　“各位，我们尽快离开这里吧。”探险家格雷斯说道，“我知道大家有疑虑，但如果有谁要留下来，我不会阻止。”
　　一群神秘者你看看我，我看看你，看起来似乎真有人想要留下来。
　　理论上来说，来到这种层次的失落魔法塔，大家都会分散开来行动，但是谁能想到才分散开来没过几分钟，离开的五人中就有四人死亡，实在是太过吓人。
　　这时，神秘序列3的“流浪歌手”说道：“嘿嘿，我知道队伍中有隐藏的强者，跟着大队伍很有可能限制大家的发挥，还不如离开队伍。”
　　说这句话的时候，他不经意间看了一眼偶尔看过来的那位被他得罪的普通队员。
　　平常人得罪了他这样一位强大的神秘序列3的半神，绕着走还来不及，但是偏偏这位会偶尔不经意间看他一眼，开始一两次不算什么，但是次数多了，明显很吓人啊。
　　至于他平常的时候很狂，那是平常很狂，不代表他真的狂到没有智商。
　　“咨询师”凯尔特看着一群人也在内心嘀咕。
　　他是最不愿意有人离开队伍的。
　　因为探险家格雷斯视频连线的是黎雨伯爵，这位他曾经得罪过的，从情报上看根本无法使用魔法却又有着星术师认证的英格兰大贵族，他极度的担心。
　　更别提这位黎雨伯爵身边还有一位疑似大星术师可可殿下的三次元本尊了。
　　在血腥议会时，安排去找黎雨伯爵麻烦的人，都没了。
　　安排去找大星术师可可殿下的人，也都没了。
　　再后来。
　　暗影议会阴影祭司查普曼·泽维尔安排去找黎雨伯爵麻烦的人，也都没了。
　　这么多的巧合聚集在一起，很难保证这位神秘的黎雨伯爵不会借着失落魔法塔内的规则将他弄死。
　　所以，“咨询师”凯尔特目前的策略是，坚决和代表黎雨伯爵的队长格雷斯站在一起，格雷斯往东，他就往东，格雷斯往西，他就往西，绝对不会离开队伍！
　　至于队伍里其他人怎么想，还真不好说。
　　除了对未知危险担心以外，也有对这位能视频连线的黎雨伯爵表示担忧。
　　理论上来说，哪怕这位黎雨伯爵和他们一样是普通人，那么在她的身后也必然有一位至少五级巅峰的强者，也就是真正的神。
　　试想一下，不管做什么事情，都在一位不知是敌是友的神的注视下，你会怎么想。
　　替代换位思考一下，一个人走在路上，看到地上有一窝蚂蚁，感觉很有趣。
　　开始的时候，也许会给这些蚂蚁一点饼干屑吃一下，蚂蚁们自然很开心。
　　但是，随着蚂蚁聚集地越来越多的时候，人又会做什么？
　　所以，尤其在看到这位黎雨伯爵给出提示的时候，他们就有这样的想法了。
　　没错，现在有这位黎雨伯爵的指引会变得很顺利，但也就意味着他们和吃下饼干屑的蚂蚁没有什么差别，继续留下来很有可能是死路一条。
　　视频镜头前，黎雨看着一群神秘者互相探讨，没多久就分成了几批人。
　　一批是以探险家格雷斯为首，代号“学者”的学者米修斯，代号“暗牧”的死灵法师丹尼尔，“神秘序列2的“火鸦”小姐，神秘序列4的咨询师”凯尔特，还有神秘序列3的“流浪歌手”，共6人。
　　值得一提的是，神秘序列3的“碎星者”本来是想同行的，但是不知道怎么想的，顾忌地看了一眼视频连线中的黎雨伯爵，放弃了这个机会。
　　其余人，隐藏在队伍的中的三位神秘序列1的半神各自对视一眼，无声地脱离团队，先一步离开。
　　剩下的一些人，则是三三两两地组队，向着不同地方向离开。
　　值得一提的是，还有几人似乎准备留在宴会大厅里。
　　或许是想回头去看看别的路径，或许是看中了宴会大厅和厨房里的一些珍藏。
　　“各位，祝大家都有丰厚的收获，但如果得到书籍，请影印后转交给我，我会非常感谢！”
　　探险家格雷斯对着宴会大厅里剩下还没离开的一些探险队成员说了一句，就和留在他这边的队员们一起离开。
　　黎雨微微一笑，没有继续做出任何提示。
　　毕竟这些人没有问，她也懒得说。
　　莎莉小天使放下吃完的布丁，问道：“大小姐，他们会不会把你要的魔法书带走？”
　　黎雨大小姐对魔法书似乎有着难以想象的执着，尤其是在黎雨大小姐不看的情况下，也会邮寄一部分给龙国的朋友，所以对魔法书的需求非常大。
　　只是，她问了这句话后，又感觉是多余了。
　　他们，应该没机会带走属于黎雨大小姐的魔法书吧。
　　黎雨微微一笑：“啊，他们都是神秘者，尤其许多人还是半神，属于有信用的人，我们要相信他们。”
　　坐在边上的蒂娅乖巧地吃着蛋糕，不说话。
　　她敢肯定，刚才死掉的四个人，本质上是黎雨殿下对这些神秘者的警告。
　　才这样想了一下，蒂娅就后悔了。
　　因为黎雨殿下看了她一眼。
　　一定是读心了吧……
　　黎雨微微一笑，说道：“何况刚才他们死了四位队员，会胡思乱想很多的事情的，而且这个队友相当地有趣。”
　　有趣？
　　莎莉小天使感到越来越迷糊了。
　　黎雨喝了一口红茶，愉悦地说道：“继续看下去吧，有的人受伤了，实际上是故意的，但污染是真实的。”
　　“有的人被认为是凶手，他确实是凶手，但只是其中一环的凶手。”
　　“有的人是凶手，但是在行凶后却被人利用了，就成了尸体。”
　　“这比起很多刑侦影视剧还要来的精彩刺激呢。”
　　“……”
　　莎莉小天使听得是一脸疑惑。
　　她能厘清的一些线索是，那位神秘序列3的“碎星者”应该是自作聪明，做了什么事，承受的污染是真实的。
　　那位离开队伍的神秘序列2“犯罪大师”应该是凶手，但他应该是杀死其中一人的凶手？
　　“厨子”可能也是凶手，但是行凶后被利用了？
　　还有杀死“厨子”的是谁？
　　杀死“医生”的又是谁？
　　是“犯罪大师”，还是“厨子”，又或者是其他人？
　　莎莉小天使越想越乱，干脆不再去多想，继续看下去。
　　她唯一想不明白的是，大家都是来寻宝的，是为了能晋升五级强者的隐秘而来，为什么才进入失落的魔法塔就要先杀死队友呢？
　　要知道这座失落的魔法塔内，还有一位被封印的邪神。
　　等到邪神封印出现问题，人手不够的情况下，将会有多么地危险？
　　蒂娅继续看向视频连线镜头里的画面，眼下受到条件的制约，只能看到探险家格雷斯方位的镜头了，多少有些遗憾。
　　但就在这时，却见黎雨殿下手一挥，又有十多个全息屏幕展示出来。
　　这些全息屏幕能精准地定位每一位离开的探险队成员情况。
　　正在吃蛋糕的蒂娅一时间愣住了。
　　黎雨殿下，这是一点都不准备装了吗？
　　要知道，能和隔绝之地进行视频连线已经超出一般神的限制了。
　　哪怕是五级，也未必会愿意消耗力量来维系这样的视频连线，偏偏黎雨殿下会这样做，而且精准定位了每一个人。
　　莎莉小天使也是看得一脸懵圈，好像不理解其中的原理。
　　这是想定位每一个受害者吗？
　　黎雨说道：“刚才做了一个小小的尝试，这其实是通过时间上的过去、未来，但凡是格雷斯会走过去的区域，再用过去、未来格雷斯的视频连线镜头对准现在的区域，就能显示出现在的实时画面了呢。”
　　“没想到真的成功了！”
　　“这样我就可以看到每一位神秘者在失落魔法塔里的情况了。”
　　“哦，对，还有暗影议会的人，他们的人已经到了。”
　　其中一个全息屏幕上已经清晰地显示出暗影议会六人半神团的画面，按照黎雨殿下的说法，这应该属于过去格雷斯的视频连线镜头显示。
　　除了这暗影议会半神团体，后方还有一个画面里显示出了阴影祭司查普曼·泽维尔带的一支小队，看起来是并没有放弃这次的机会。
　　但是，这不管怎么看，都有些……嗯，非常地合理。
　　蒂娅没有敢再多想什么。
　　总之，黎雨殿下玩的开心就好。
　　至于什么通过“过去”“未来”的格雷斯镜头观测这种事……
　　大概也只有黎雨殿下能做到了。
　　这么一想，蒂娅感觉她以前身为邪神真的是太失败了。
　　失落的魔法塔中，宴会大厅，学者米修斯看着周围剩下的队友们，脸上带着微笑，心中早已疑惑重重。
　　首先，神秘序列2的“火鸦”小姐会留下来就有些离谱，这么强的实力，不该单独去探索吗？
　　其次，神秘序列3的“流浪歌手”，你特么怎么有脸留下来的？
　　这是生怕那位神秘序列1的半神大佬等会不出来直接拍死他吗？
　　更糟糕的是，万一战斗波及到他们怎么办？
　　最后，这位神秘序列4的“咨询师”怎么回事？
　　看起来鬼鬼祟祟，心事重重的样子，要是害怕就别来参加失落魔法塔的探险啊！
　　最重要的是，这位神秘序列4的“咨询师”多少让他感知到一点同类的气息，让他忍不住有想暴露实力拍死对方的想法。
　　探险队里专业的“学者”，有他一个人就够了，你挂名个“咨询师”，不是明摆着抢生意吗？
　　万一要是战斗开始，保护这“咨询师”的人多了，保护他的人少了，怎么办？
　　所以，要不要找机会拍死？
　　正这么想着呢，学者米修斯陡然警醒过来。
　　究竟是怎么一回事？
　　一直以来，参加各种探险，可他一直都是秉持着以和为贵，团结一心的原则，很少会生出拍死其他人的想法，除非是为了保命被迫动手。
　　但是，自从进入失落的魔法塔后，他感觉时不时有想拍死其他队友的想法。
　　如果是这样的话，先前死的几个人，会不会也是这样被杀的？
　　这样一来，岂不是说，组队行动很危险？
　　可要是不组队，也会非常危险？
　　米修斯没有说什么，而是和格雷斯等人快速地离开宴会大厅。
　　熟悉大星术师可可殿下直播的人都知道，可可殿下说了什么以后，最好是立即行动，而不是原地停留，停留的时间越久，遭遇的危机就越大。
　　哪怕现在视频连线的是黎雨伯爵，但是懂的都懂，可可殿下一定正坐在黎雨伯爵身边呢！
　　随着探险家格雷斯、学者米修斯、死灵法师丹尼尔、“火鸦”小姐、“咨询师”凯尔特、“流浪歌手”离开宴会大厅，宴会大厅里就剩下了三个人。
　　这三人里只有一人是神秘序列4，一人是神秘序列5，一人是神秘序列6，他们各自对视一眼，走向宴会大厅里不同的方向，准备在这里搜索一下。
　　就在这时，他们发现有个和宴会大厅连结的房间门打开了。
　　从里面走出两台生锈的魔法机甲傀儡。
　　它们手里端着餐盘，餐盘有金属盖子罩着，里面似乎装盛了什么特殊的美食。
　　三人看到这一幕，多少有些狐疑，为什么刚才不上菜，现在才上菜。
　　另外，这餐盘上的红酒不会是鲜血吧？
　　正狐疑间，走在前面的魔法机甲傀儡用近乎生锈的声音说道：“我们招待贵宾……”
　　哦，招待贵宾啊……
　　他们刚来，算是贵宾吧？
　　不过，他们真的是贵宾吗？
　　还有记得没错的话，外面这样类型的魔法机甲傀儡已经坏掉了吧。
　　下一秒，三人又听到这魔法机甲傀儡说道：“查询到没有接受邀请的访客，访客破坏了桌椅，访客破坏了柜子，访客破坏了规则，判定为入侵者，判定为入侵者……”

第131章 大小姐,他就一点不慌吗? 5K
　　被判定为入侵者了！
　　三位神秘者如临大敌，尤其是想到刚才黎雨伯爵有提醒，继续留在这宴会大厅里，有人会死。
　　毫无疑问，到现在为止，留在宴会大厅里的就只有他们了。
　　他们准备先下手为强，弄死这三个魔法机械傀儡。
　　但是，谁能想到面前两个魔法机械傀儡不按常理出牌。
　　它们发出警报后，丢下手里的餐盘，转身就跑，好像根本不愿意在这里战斗？
　　这是什么情况？
　　三位神秘者互相对视一眼，有些不解。
　　突然，他们听到有比起指甲磨黑板还要来得刺耳掉San的声音。
　　只见宴会大厅进来的入口处，有一尊被诡异黑雾缠绕的魔法机械傀儡正缓缓地走进来。
　　“它不是坏掉了吗？”有一人发出惊呼。
　　“这是那诡异黑雾，连神秘序列3的半神都能腐蚀伤害！”神秘序列5的中年人脸色唰地一下白了。
　　至于还有一位隐藏身份的神秘序列4半神，他已经顾不得隐藏实力，转身就跑。
　　开玩笑，神秘序列3的大佬都挡不住，他怎么可能挡得住？
　　可是才走一步，他就发现眼前的景色变了。
　　好似流水一样，周围的空间波动，眼前的宴会大厅变得洁净如新。
　　宴会大厅的桌上摆满了各式各样的美酒佳肴，有帅气的侍者，美丽的女仆端着各式各样的美食行走在餐桌间，为客人们送上绝佳的美食。
　　仔细观看的话，会发现这些帅气的侍者，美丽的女仆其实都是仿生机器人，也就是魔法机械傀儡。
　　“这是怎么回事？”
　　神秘序列4的半神看着眼前热闹的宴会大厅，有些不可思议。
　　放眼看去，到处都是穿着体面的宾客，而且这些宾客里有几位明显散发出了四级强者的气息。
　　“这里是哪里？”
　　他自言自语，眼神开始迷离。
　　“贵宾，要来一杯美酒吗？”有一位美丽的女仆送来一杯鲜红似火的美酒，“这是主人珍藏了两百年的葡萄酒，寻常时候可喝不到。”
　　“哦，谢谢！”处于迷茫状态的半神下意识地就接过葡萄酒，喝了一口，“谢谢，非常美味！”
　　美丽的女仆嫣然一笑：“能让客人喜欢，主人一定会很开心的。”
　　迷茫状态的半神看到这笑容，又多喝了一口。
　　只是……
　　在真实的情景中，却又不是这样。
　　正看着视频直播的莎莉小天使不由捂住了嘴。
　　因为，她看到那位诡异状态的魔法机械傀儡走到了半神面前，非常精准地洞穿了对方的心口，用边上脏兮兮的酒杯装了一杯鲜血，让这位半神喝下。
　　这位半神至始至终没有抵抗也就算了，偏偏不抵抗，而且喝下了他的鲜血。
　　一口不够，又多喝了一口。
　　“大小姐，这人……”
　　莎莉小天使看向正喝着红茶的黎雨大小姐……
　　黎雨放下红茶，说道：“没救了。”
　　刚才已经好心提醒过了，提醒了又不相信，还想着在宴会大厅里找点东西，自己作死，怪谁呢？
　　除非是身上有着代表访客的贵宾铭牌，否则留在宴会大厅里只会死。
　　所以，剩下的这三人，都死了。
　　不同的是，这位神秘序列4的半神死前多喝了他自己的几口血，不是半神的两人被打开胸口瞬间就死了。
　　三个神秘者死亡，相应的全息屏幕也就没有了存在的必要，直接被黎雨关闭。
　　蒂娅默默地吃着蛋糕。
　　刚才她看到了，死去的三名神秘者，他们的鲜血滴落在地上，被地面给吸收了。
　　不仅是这三名受害者，刚才死的几人也是这样。
　　只是在有人看的时候，地面看起来和正常情况下没有什么差别，是等到所有人离开后，那些鲜血才会被地面吸收。
　　对这种情况，蒂娅有一个猜测，魔法塔本身应该没什么问题，邪神的封印也没有什么问题，但是那位邪神应该是掌握了某种特殊的方式，祂在借助魔法塔内的魔法阵，在汲取死在里面神秘者的鲜血。
　　也就是说，封印牢固没什么，可要是祂汲取的鲜血多了，就有机会破除封印了。
　　有关于这件事，黎雨殿下一定知道，可就是没有提醒。
　　这一定是准备点邪神烟花吧！
　　这边，探险家格雷斯、学者米修斯、死灵法师丹尼尔、“火鸦”小姐、“咨询师”凯尔特、“流浪歌手”六个人已经离开宴会大厅，继续向前探索。
　　走了一段路，他们来到了休息区。
　　“按照魔法地图，这里部分房间是供应魔法塔的侍者、女仆居住，部分房间是供应访客居住。”探险家格雷斯查看了一下地图，说道，“贵宾居住的房间在二层，不是这里。”
　　学者米修斯说道：“这里我们应该可以搜索一下，看看有没有什么特别的收获。我查过资料，但凡是能成为失落魔法塔侍者、女仆，还有访客的，无一例外都是一些知名人物，其中不乏有半神强者。”
　　“也就是说，这里很可能是半神居住过的地方，只要他们有遗留，对我们来说都是很大的收获。”
　　探险家格雷斯说道：“学者说的对，大家进去找找。”
　　几人对视一眼，“火鸦”小姐瞥了几人一眼，推开边上的门，走了进去，开始搜寻。
　　“流浪歌手”犹豫了一下，走向另外一个房间。
　　这样，六人小组里，剩下了探险家格雷斯，学者米修斯，死灵法师丹尼尔，还有“咨询师”凯尔特站在原地没动了。
　　“咨询师”凯尔特笑笑说道：“你们不用管我，我决定和队长一起走，有什么收获你们先拿就行。实不相瞒，我来这失落的魔法塔不为什么特别的魔法知识，其实就是想要来增长一下见识。”
　　信你个鬼！
　　学者米修斯看了“咨询师”凯尔特一眼，拍拍死灵法师丹尼尔的肩膀，说道：“那么我和暗牧一组，先在这边找找。”
　　探险家格雷斯感到有些意外，他是很想和学者米修斯一起的，没想到学者阁下先把他给放下了。
　　本着对学者和死灵法师的信任，探险家格雷斯说道：“好，稍后我们在这些房间的尽头集合。”
　　学者米修斯笑呵呵地点了下头，拍拍死灵法师丹尼尔的肩膀，和他一起走向一个房间。
　　探险家格雷斯目送两人离开，又看了一眼正不知道看哪里的黎雨伯爵，说道：“咨询师阁下，我准备去看看这个房间。”
　　“咨询师”凯尔特看起来非常谦逊：“格雷斯先生，不用太过在意我，找到什么，你先拿就行，我长见识就行。”
　　探险家格雷斯又看了“咨询师”凯尔特一眼，没有再说什么，走向另外一个房间。
　　一阵翻箱倒柜后，探险家格雷斯找到一个铭牌。
　　铭牌上写着“探险家卡特蒙”几个字。
　　除此以外，并没有其他的收获。
　　铭牌？
　　探险家格雷斯看了一会，将这个铭牌先收起来。
　　整个过程中，“咨询师”确实就是站在一旁，也没多翻什么，多看什么，更没有对他进行任何的干涉。
　　虽然不知道对方到底想什么，但是目前没有危险，就先这样吧。
　　至少身边有位半神跟着，多少算是有生命安全保障的。
　　当然，探险家格雷斯并不是没有防备。
　　多年的探险生涯中，最危险的一次是被一位刚刚晋升的半神袭击，但最终他活了下来，那位半神死了。
　　因此，有过那一次后，每一次探险他都会做好相应的准备，以防万一。
　　真要是出现第二次危机，他会不顾一切。
　　唯一希望的是，不要有机会使用到那压箱底的手段，实在是太危险了一些。
　　探险家格雷斯说道：“咨询师阁下，我们去下个房间吧。”
　　“咨询师”凯尔特说道：“好，没有问题。”
　　……
　　“大小姐，探险家格雷斯就一点不慌吗？”
　　莎莉小天使是知道昔日血腥议会的秘书官凯尔特的。
　　虽然不知道凯尔特是怎么混进的隐秘探险队，但是现在凯尔特和格雷斯站在一起，格雷斯就不会有什么天然的直觉一类？
　　毕竟血腥议会这样的神秘者组织可是真正的邪神组织，杀人都不带眨眼的。
　　“啊，没事，格雷斯从贝尔小姐那里购买了大量的混乱爆裂魔法宝石。”
　　黎雨看着面前的魔法书说道：“说起来，莎拉·威廉姆斯小姐家族也快能生产混乱爆裂魔法宝石了呢。”
　　莎莉小天使看看镜头，又看看黎雨大小姐，说道：“大小姐，在失落的魔法塔内使用混乱爆裂魔法宝石，使用者也会死的吧？”
　　黎雨歪头：“嗯，大部分情况是这样的，看他会不会躲了。”
　　莎莉小天使不说话了。
　　她很清楚，但凡和黎雨大小姐视频连线的，必然是受害者就对了……
　　蒂娅本来是不说话的，但是她的目光被其中一个全息屏幕吸引了过去：“他们这是在做什么……”
　　镜头里的人是学者米修斯，死灵法师丹尼尔，没想到他们两人进入一个房间，在做这种事？
　　“你准备好了吗？”
　　学者米修斯将房门锁上，顺带布置了一个魔法阵，防止有人闯进来。
　　他们的运气很不错，正好进入了一个比较宽敞的房间。
　　床也比较大。
　　最关键的是，这个房间里似乎也有魔法机甲傀儡定期打扫，哪怕过去了千年，依然比较洁净，属于是可以直接住人的房间。
　　除了洗手间的水龙头一开，里面流淌出来的水是浑浊的以外，其他一切都好。
　　死灵法师丹尼尔说道：“是的，米修斯，我已经准备好了！”
　　学者米修斯说道：“那么，开始吧！”
　　死灵法师丹尼尔再次行礼：“米修斯阁下，这次要辛苦你了！”
　　学者米修斯摆摆手：“别那么多废话，快点开始，早点结束，还要再叫我阁下，我可能会真杀了你。作为死灵法师，你应该感觉到了，在失落的魔法塔内有诡异的魔法暗示在引导你杀死其他人。”
　　死灵法师丹尼尔内心一振，点点头。
　　这次他没有多说什么，而是快速地整理房间，在空开来的地面上绘制魔法阵。
　　魔法阵绘制完毕后，将一件又一件珍稀无比的材料放置在魔法阵上的特殊节点上，几分钟后，布置完毕。
　　学者米修斯看着地上的魔法阵，退到门口位置，示意死灵法师丹尼尔可以开始了。
　　死灵法师丹尼尔从空间储物胶囊里拿出两颗漆黑的心脏。
　　漆黑的心脏漂浮在虚空中，似乎还在跳动，隐约散发出神秘序列3的可怖半神气息。
　　依稀间还能看到两位强大半神的虚影在心脏中咆哮，想要挣脱出来，又或者在冲着死灵法师丹尼尔嘶吼。
　　死灵法师丹尼尔忍不住舔了下嘴唇，有这两位神秘序列3半神的特制心脏，他将能在仪式完成后一举晋升神秘序列4的半神，甚至直入巅峰，跨入神秘序列3也不是没有可能。
　　他一挥手，又拿出几颗黑暗结晶，黑暗结晶在死灵魔法的刺激下瞬间爆碎，化成星星点点融入下方的魔法阵。
　　他开始吟唱古老晦涩的咒语，沟通生者与亡者的界限之门。
　　霎时间，有什么极度可怖的存在被惊醒。
　　更有难以言喻的波动惊扰整个失落的魔法塔。
　　死灵法师丹尼尔激动无比地张开双臂，开始迎接他的半神之路。
　　学者米修斯站在一旁关注着，情况一有不对，他就会采取特殊的动作。
　　只是目前暂时还没有发现什么特殊的异常，看起来一切都很顺利……
　　黎雨顺着蒂娅的目光看过去，说道：“哦，这是死灵法师的特殊晋升仪式，作死不至于，最多是让魔法塔里被封印的邪神在受到界限之门里的气息刺激后苏醒过来，顺带让封印松动一些，能对魔法塔内部的影响多上一些。”
　　蒂娅闭嘴了。
　　莎莉小天使看了眼学者米修斯和死灵法师丹尼尔，这两位上次幸运下来的冒险者，终于还是忍不住要走上“受害者”的道路了吗？
　　镜头中，随着亡灵与巫妖的哀嚎，死灵法师丹尼尔仿佛从冥界中踏出，全身气势陡然一变。
　　他的生命在这一瞬得到了质变！
　　他，直接晋升神秘序列4，成为了半神，获得漫长的生命。
　　不仅如此，好像还有什么特殊能量冲入他的身体，让他在极短的时间内晋升神秘序列3！
　　“米修斯，我成功了！”
　　黑暗的死灵光芒收敛，死灵法师丹尼尔激动无比地说道。
　　在他的周围，地上的晋升魔法阵已经变成了一团飞灰，所有的材料都已经消耗殆尽。
　　学者米修斯看了一眼房间里的环境，又看看晋升神秘序列3的半神丹尼尔，脸上带着微笑：“祝贺你，丹尼尔，我的朋友！”
　　脸上虽然带着笑容，但是学者米修斯心中却是犯起了嘀咕，他还是第一次看到有人从神秘序列5在晋升仪式中成为神秘序列4的半神不说，又在几秒时间内晋升神秘序列3的。
　　这难道是神秘序列4，神秘序列3，神秘序列2的半神都被划为三级强者的原因吗？
　　如果是这样的话，还能勉强理解，可这并不合理。
　　因为死灵法师丹尼尔并不是什么厚积薄发的人，哪怕拥有的材料再珍贵，也不至于直接晋升神秘序列3。
　　作为一名学者，哪怕不用推理、验证，也能明白，这里面有问题，一定有大问题。
　　只不过是随便想想，学者米修斯就感到一阵头皮发麻。
　　但是，他又想到一件事。
　　探险家格雷斯有说过，格雷斯要晋升神秘序列4的半神，离不开死灵法师丹尼尔的帮助，而这是黎雨伯爵告知的。
　　也就是说，死灵法师丹尼尔在帮助探险家格雷斯晋升半神以前，暂时应该不会有问题。
　　大概是吧……
　　不论如何，学者米修斯已经在心中做好决定，找机会和死灵法师丹尼尔分开。
　　这位朋友、搭档，在晋升半神后，已经变得危险了！
　　死灵法师丹尼尔还不知道这些，他是发自内心地对学者米修斯表示感激。
　　……
　　失落的魔法塔外，暗影议会的大祭司罗塞蒂·依耶塔带着五位半神到来。
　　其中，大祭司罗塞蒂·依耶塔是神秘序列1，真正的老牌四级强者，哪怕是大主教雅各布·库洛见到她，都要给三分薄面。
　　剩下的五人中，有神秘序列2的半神两位，神秘序列3的半神三位，阵容极为强大。
　　如果这样的阵容被阴影祭司查普曼·泽维尔知道，一定不会说什么。
　　毕竟查普曼·泽维尔只是一个神秘序列4的半神。
　　不过，现在也没什么关系，查普曼·泽维尔已经带了一些人跟着凯尔特留下的一些线索，一样进入了失落的魔法塔地界，也就比大祭司罗塞蒂·依耶塔要慢一些而已。
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔看着失落的魔法塔紧闭的大门，她张开双臂，极其虔诚地伏拜于地：“我神，请聆听我的祷告，您最为虔诚的信徒之一罗塞蒂·依耶塔已来到魔法塔外，请您赐予我进入折扇门的权利！”
　　“请您赐予我启示，让我为您解封！”
　　“请您赐予我权能，让我为您献祭！”
　　“……”

第132章 这个准神不太正经 5K
　　虽然进入失落的魔法塔后，开场就有几人死亡，但是其余分散开来的神秘者在分开后都有了不错的收获。
　　最重要的是，担忧的危机也没有出现，或许是他们先前想的太多了。
　　只是，这些人都不知道，不管他们走到哪里，都在被注视着。
　　要么是被视频连线的黎雨伯爵注视着。
　　要么是被刚刚苏醒的邪神注视着。
　　要么是被隐藏在暗处的……
　　与此同时，暗影议会的大祭司罗塞蒂·依耶塔带着五位半神成功地进入了失落的魔法塔。
　　不同于探险队，他们全部聚集在一起，并没有分开的打算。
　　“走这边！”
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔按照若有若无地启示向前走着。
　　没多久，他们就遇到了第一批探险队里分开的神秘者，双方一见面，分外惊愕。
　　说实话，暗影议会这边，包括大祭司罗塞蒂·依耶塔在内，第一时间没能搞懂神为什么给出这样的启示。
　　不过，作为暗影议会的大祭司，罗塞蒂·依耶塔第一时间反应过来，这是神要他们弄死这些人。
　　可还不等他们动手，对面竟然直接动手了！
　　“是你们干的！”
　　对面为首的是两位隐藏的神秘序列2，实力相当强悍。
　　特别是在认出眼前有一人是暗影议会的大祭司罗塞蒂·依耶塔后，他直接动手了！
　　轰！
　　一阵激烈的爆炸后，战斗瞬间爆发。
　　几秒钟后，地上留下了两具变成碎片的神秘者尸体，动手的两位半神却是直接跑路了。
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔的脸色直接沉了下来，有着神的指引，她竟然失手了。
　　但不得不说，照面瞬间，她轻视了对方。
　　因为对面两个神秘序列2的半神，第一眼看过去就是单纯两个神秘序列5的普通神秘者，实力最强的是一位神秘序列3的半神，只要弄死神秘序列3的半神，其余渣渣都能收拾。
　　万万没想到的是，真正强大的是两个神秘序列2的老阴比。
　　最终结果就是他们这边有一人受伤，对面神秘序列3的半神和另外一个神秘序列6的神秘者被他们打爆，两个神秘序列2的老阴比跑了。
　　“该死，暗影议会的人来了！”
　　“先前死的人很可能和暗影议会有关，必须把消息告诉其他人。”
　　两位神秘序列2的半神一边走一边商量，他们很想通过局域网络将消息传递出去，结果打开全息电脑，上面连局域网都没有信号了。
　　“该死，没信号！”
　　“先走，找个安全的地方。刚才我看到了，是暗影议会的大祭司罗塞蒂·依耶塔，这个老女人心狠手辣，我们都不是她的对手。”
　　两人一合计，不由加快了脚步，往失落的魔法塔深处逃离。
　　理论上来说，这里爆发这么强大的战斗，其他人多少能够感知到，但是在这里就不得不提到乔纳森·阿布的实力了。
　　这座魔法塔是由他亲手建造，使用的魔法材料，构建的魔法回路，都属于禁忌层次。
　　因此，哪怕刚才的战斗极其激烈，也不过是让魔法塔有少量破损而已。
　　……
　　片刻后，魔法塔员工休息区，探险家格雷斯、学者米修斯、死灵法师丹尼尔、“火鸦”小姐、“咨询师”凯尔特、“流浪歌手”六人已经将周围的房间全都搜瓜一空。
　　“各位，我们继续出发吧。”
　　探险家格雷斯没有询问众人有什么收获，只是看人齐了，就该出发了。
　　“火鸦”小姐若有若无地瞥了死灵法师丹尼尔一眼，死灵法师丹尼尔假装什么都没发现。
　　他已经晋升神秘序列3，成为了货真价实的半神，只是在学者米修斯阁下的建议下继续保持神秘序列5的气息。
　　这一点对于其他人来说或许会很难，但好在他是一位死灵法师，对压制气息方面有着相当的心得。
　　不过，他并不清楚，由于他身上的死灵气息过于浓郁，已经有些暴露了。
　　这还是在学者米修斯帮忙的情况下才有的效果。
　　按照学者米修斯阁下的说法：“你这样在别人眼里看起来是快要晋升半神了，不至于被人怀疑已经成为了半神。”
　　现在看起来效果还不错。
　　剩下的就是按照约定，该怎么帮助探险家格雷斯晋升半神了。
　　他虽然是个死灵法师，在很多人的眼中属于邪恶法师的代表，但是丹尼尔自认是很有契约精神的。
　　此外，以前格雷斯对他说，他能帮助格雷斯晋升半神，丹尼尔是持有怀疑状态的。
　　但是，在晋升以后，他好像有点明白其中的关键了。
　　确实，如果没有他的帮助，探险家格雷斯想要晋升半神，几乎是不可能的事情，但是有了他的帮助，将会变得轻而易举。
　　想明白这些，他对黎雨伯爵，或者说是对黎雨伯爵身后的大星术师可可殿下越发地感到敬畏。
　　这是发自内心的敬畏，比起以往任何时候都要来得敬畏。
　　以前，他只是一个神秘序列5的死灵法师，属于微不足道的蚂蚁，哪怕偶尔被注视到一次，应该也不会有什么事。
　　但是，现在他已经是神秘序列3的半神，属于蚂蚁中大一点的蚂蚁了。
　　这一刻，死灵法师丹尼尔开始理解学者米修斯的心情了。
　　这样一来，他都点无法确定晋升半神究竟是好事，还是坏事了。
　　“歌剧院！”
　　“电影院！”
　　“娱乐大厅！”
　　“各位，选一个方向一起吧？”
　　队伍走到前面，发现了前面的路标分别指向前面三个方向。
　　探险家格雷斯，别看他是一个知名探险家，但他本人是天秤座，有着严重的选择困难症。
　　因此，为了在探险过程中掩饰选择困难，他会借用队长这一身份，反向地表现出听取探险队其他成员的意见，以此做出决定。
　　这样一来，队员多少会感觉探险家格雷斯人还不错，选一个就选一个吧。
　　“咨询师”凯尔特说道：“我和队长走一个方向，大家不用顾虑我，我就是来长一下见识的。”
　　神秘序列2的“火鸦”小姐说道：“这些地方我都不感兴趣。”
　　神秘序列3的“流浪歌手”弹了一下吉他：“去歌剧院吧，那边往往演员多，留下来的东西也多。”
　　死灵法师丹尼尔不发表意见。
　　学者米修斯感到很无奈，作为一名专业的学者，这种事情是必须要说点什么的：“流浪歌手阁下说的对，歌剧院演员多，留下来的东西很多，但这些东西大部分都是演员本人的，收益可能会很少。”
　　“我觉得我们应该去娱乐大厅，这里必然是乔纳森·阿布留下来招待贵宾访客的。”
　　“因为一般的人物是很少有机会来到这座魔法塔的，能来这里的都不是普通人，相应能吸引这些贵宾访客的娱乐设施应该会相当高档，运气好的话能得到一些特殊的魔法制品。”
　　真不愧是学者！
　　小队里的几人看了一眼学者米修斯，表示赞同。
　　一群人走向娱乐大厅，开始进行探索。
　　只是这娱乐大厅，怎么说呢？
　　与其说是娱乐大厅，不如说是四季乐园。
　　在外面看起来不算什么，但是在走进去后，感觉里面极其宽阔，比起游乐场都要来得大。
　　这应该是使用了空间系的一些特殊魔法，才能让这里拥有这样的效果。
　　不仅如此，他们在进入这里后，更是没有任何的感觉。
　　简单来说，如果不是乔纳森·阿布没有丝毫的隐藏，他们无法从视觉上直观地判断的话，将会完全没有办法意识到进入了这样的特殊空间。
　　再退一步来说，如果乔纳森·阿布将相应的魔法阵用来困杀他们，他们可能死都不知道怎么死的。
　　那位邪神会不会就是这样中计，被封印千年？
　　他们心中有了一些猜测。
　　除此以外，这娱乐大厅里的设施，好像每一件都是品质极高的魔法道具。
　　学者米修斯看着周围的娱乐设施，深吸一口气。
　　准神乔纳森·阿布不务正业啊。
　　拿这么多珍稀的魔法材料，就是为了制作成娱乐设施？
　　看看那一副卡牌，居然是使用龙血草制作出来的特殊卡牌？
　　如果不是特有的龙血草香气，他可能都无法确定。
　　不仅如此，这卡牌里应该还有其他极其珍贵的材料，他暂时还无法确定。
　　目前，他唯一能确定的是，要是能确定制作这些卡牌的其他材料，他一定会感到非常地心痛。
　　学者米修斯又稍微找了一下，又找到几副卡牌，这特么都能被称为半神器了！
　　很难想象，一位准神消耗这么多珍稀材料，就是为了打牌？
　　他不动声色地将这些卡牌都收了起来。
　　恰好，这时候神秘序列3的“流浪歌手”看过来，发现了他在拿牌。
　　学者米修斯笑笑，说道：“我比较喜欢打牌，看到牌就有些情不自禁，就收了起来，你们也快找找，这里的好东西很多的。”
　　“流浪歌手”没说什么，他走向一台摆放电子吉他的游戏点，才拿起放置的电子吉他，整个人的脸色就变得不自然了，注意到周围看过来的目光，连忙说道：“我是个流浪歌手，比较喜欢乐器，情不自禁，情不自禁。”
　　神特么比较喜欢乐器，情不自禁。
　　学者米修斯腹诽一句，基本猜到了，“流浪歌手”拿到的电子吉他也是半神器。
　　“火鸦”小姐的脸上露出狐疑的神色，看向边上一个空摊位，信手拿起里面一把锅铲，神色微微一变。
　　半神器？！
　　她似乎也被震惊到了。
　　乔纳森·阿布是不是有病啊？
　　似乎也是注意到周围的目光，向来矜持的“火鸦”小姐解释了一句：“我喜欢做饭，就收下了。”
　　顺带，将锅铲边上的铁锅也一起收了起来。
　　大家心照不宣。
　　很快，探险家格雷斯，“咨询师”凯尔特，死灵法师丹尼尔也意识到这娱乐大厅里的东西不简单，快速地加入了搜索的队伍。
　　值得一提的是，尽管这里的东西真不错，“咨询师”凯尔特依然跟在格雷斯身边几乎是寸步不离。
　　探险家格雷斯也是有些看不下去了，在搜索一处的时候，建议“咨询师”凯尔特也看看。
　　“咨询师”凯尔也就随便捞了一件物品。
　　纯粹是一个魔术棒，但真正捞在手里时，他的脸色也变了。
　　半神器？！
　　“咨询师”凯尔特的神色变得非常精彩。
　　他说道：“这个魔术棒很有趣，我就拿这个好了。”
　　探险家格雷斯指着边上的魔术礼帽，魔术师燕尾服：“咨询师阁下，这些都是一套的，你不要了吗？”
　　“咨询师”凯尔特很想要，但是他深吸一口气，说道：“不用不用，你收下就好，都是好东西。”
　　探险家格雷斯越发地感到疑惑……
　　他刚才已经找到好几件半神器了，实在是有些手软，不好意思，才推荐一下。
　　再看这位“咨询师”阁下，明明眼神里满满的都是想要，却是让他收下？
　　探险家格雷斯实在是无法理解。
　　现在的半神都这么大方了吗？
　　半神器层次的魔法物品都不想要了吗？
　　至于准备乔纳森·阿布阁下究竟是出于什么目的，将这么多的娱乐玩具制作成半神器，已经不重要了。
　　探险家格雷斯在“咨询师”凯尔特的再三谦让之下，只能勉为其难地将这些全部收下。
　　谁知道更离谱的一幕发生了。
　　“咨询师”凯尔特又将手里的魔术棒送到了探险家格雷斯面前：“我想了一下，这个魔术棒并不适合我，就送给格雷斯先生你了。”
　　什么？！
　　探险家格雷斯连忙摇头：“咨询师阁下，这……”
　　“咨询师”凯尔特干脆将魔术棒送到了格雷斯手里：“我就是来增长见识的。”
　　神特么增长见识……
　　学者米修斯也看到了这一幕，感到极其地离谱。
　　要知道，这可是乔纳森·阿布制造的半神器，说送就送了？
　　这“咨询师”究竟是什么来路？
　　不过，这不重要，继续搜索比较重要。
　　……
　　“大小姐，他们得到的是什么？看起来不是娱乐玩具吗？”莎莉小天使很不理解。
　　“他们得到的是乔纳森·阿布制造的娱乐物品，也是半神器。”黎雨抬头看了一眼说道。
　　乔纳森·阿布确实是个有趣的小老头，不管得到什么珍贵的道具，第一时间想到的不是用来制作什么特别的道具，而是直接加工制作成用来娱乐的东西。
　　卡牌，棋子，玩具枪，魔术师套装，古老的游戏机，还有一些手办……
　　提到手办，就不得不说失落魔法塔里的魔法机甲傀儡了，本质上都是对标各种动漫角色的手办制作的。
　　只是由于乔纳森·阿布死的早，过去了千年，导致失落的魔法塔内的这些魔法机甲傀儡大部分坏掉了，否则到来的访客将能看到许多精彩绝伦的“真人扮演”。
　　某种意义上来说，乔纳森·阿布是一位极其资深的老二次元了。
　　“大小姐，这凯尔特是不是有病，竟然连半神器都不要，而且会把半神器送人？”莎莉小天使是越来越看不懂了。
　　“哦，这个他想的太多了，确实很有趣。”黎雨笑着说道。
　　这还不是被吓的？
　　蒂娅抱着面前的新鲜蛋糕，很开心。
　　黎雨殿下别的不说，每天安排那些蝼蚁帮忙准备的美食是真的不错呢，就像面前的起司蛋糕。
　　莎莉眨了下眼睛，确认是这个凯尔特有病。
　　他也不好说什么了。
　　只是不管怎么想，依然觉得离谱。
　　……
　　突然，其中一个视频镜头里，战斗再一次爆发。
　　依然是几个探险队的神秘者遭遇了暗影议会的半神团体。
　　这一次，暗影议会的大祭司罗塞蒂·依耶塔遇到一个四人小队，这四人都不是什么半神，自然是瞬间被团灭。
　　如此一来，探险家格雷斯的队伍就只剩下了十七人……
　　“继续找人，杀！”
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔说道。
　　……
　　后方，阴影祭司查普曼·泽维尔也带着人进入了失落的魔法塔。
　　整个失落的魔法塔，似乎变得越来越热闹了。
　　值得一提的是，在许多人眼里失踪很久的神秘序列2的“犯罪大师”重新出现在一些探险队成员的视野里，但是“犯罪大师”的身影一闪而逝，看起来多少有些不真切。
　　没多久，有人发现了“碎星者”的尸体。
　　这位神秘序列3的半神终究还是死了，他的尸体被放在一个烧烤架下，身体部分被烧烤得焦黑无比，头颅则是由于痛苦狰狞地不成人样。
　　“这是犯罪大师做的？”
　　“刚才看到犯罪大师在这附近出现，肯定是他做的。”
　　“碎星者是神秘序列3的半神强者，哪怕先前受伤了，也不至于这么简单地死掉。”
　　“失落的魔法塔内可能有我们不了解的情报……”
　　几个人站在“碎星者”的尸体前谨慎地探讨原因。
　　话才说完，站在“碎星者”的尸体前的神秘者陡然发出一声尖叫，整个人化成一个高温火团……

第133章 蒂娅,好像明白了 4K
　　罗宾森·柯利福，他是隐藏在探险队里的一位神秘序列1，职业是魔法师分支中的稀有职业咒法师。
　　前段时间，听说英格兰疑似出现了五级强者，他特意赶来英格兰进行调查，希望能获得晋升五级强者的一些线索。
　　毕竟到了他这个实力，基本上属于是被卡住的状态，不知道要怎么晋升突破才能成为五级强者，也就是传说中的世界守护者，真正的神！
　　这涉及到了生命彻底的质变和转化。
　　人和神，是不一样的。
　　至于眼下所谓半神的称号，罗宾森·柯利福认为这无非是无知的人对自己脸上贴金，根本算不了什么。
　　所以，他希望能得到一点点线索，让自己未来的晋升突破获取一些希望。
　　这段时间他去过很多地方。
　　包括邪神陨灭的地方也有过调查，遗憾的是相关区域被摧毁地相当彻底，根本就什么都看不出来。
　　就在罗宾森·柯利福一筹莫展的时候，有一位朋友联系到他，告知他探险家格雷斯正在组织隐秘探险队，探险队具体要去找什么还不清楚，问他要不要试试。
　　如果要试试的话，这位朋友能帮他推荐一下。
　　一个神秘序列5的探险家能有什么隐秘？
　　罗宾森·柯利福笑了笑。
　　只是眼下什么线索都没有得到，去看看也行，于是他参与了这次探险，假装成是一位神秘序列5的神秘者。
　　神秘序列5这样的神秘者，算是高等神秘者了，不是半神，又远远比普通的神秘者要来得强。
　　此外，正好有个队长是神秘序列5，他也能不受关注。
　　但是，真正加入探险队后，罗宾森·柯利福意识到这个探险队不简单。
　　整个探险队有30人，却是至少有着10人是半神，还有几人是只差一点点就能晋升半神。
　　更离谱的是，类似他这样隐藏在探险队里的神秘序列1有四个人……
　　大家心照不宣。
　　此外，其中一个神秘序列1的学者隐藏的最深。
　　如果不是他是咒法师，学习过的知识比较多，大概都很难看穿对方的实力。
　　明明是神秘序列1，偏偏也要假装成神秘序列5不说，你稍稍探查一下，他就变成了神秘序列4的半神。
　　换成一般人大概率会有一种恍然大悟的感觉，是个隐藏的半神啊，那没什么，这探险队里类似隐藏的半神有很多。
　　但是，你再看看，就能发现他是神秘序列3……
　　开什么玩笑呢？
　　罗宾森·柯利福眉头一皱，感觉事情有些不简单。
　　于是，他采用特殊的方式看了一下，这位学者的气息又变成了神秘序列2，只是这气息有些虚浮，看起来是刚刚晋升没多久的样子。
　　换成其他人，大概探查会到此为止，不会继续看下去。
　　罗宾森·柯利福也是这样。
　　但是，他又尝试了一下，发现这位学者其实是一位神秘序列1。
　　也差不多是这个时候，这位学者和他对视一眼，看起来丝毫没有被冒犯的样子，冲他笑了笑。
　　罗宾森·柯利福很尴尬，向对方微笑致意。
　　因为他的微笑致意，又引来了另外两位神秘序列1的注视。
　　这一次，这位学者的眼神明显地变了一下，但依然向着另外两人微笑致意。
　　讲真，如果不是这样的意外出现，探险家格雷斯是保不住手里失落的魔法塔地图的。
　　毫无疑问，这位隐藏实力又兼职副队长的学者被他们认为是真正的队长，只是随着探险家格雷斯在进入失落魔法塔地界后和外面依然能视频连线，才让他们意识到事情远远不是他们想象的那么简单。
　　正因为如此，整个探险队基本上是以四位神秘序列1为主分成四队，走向不同的方向。
　　至于其他人，他们也不熟，自然不会去干涉。
　　万万没有想到的是，这样和谐的分组也能遭遇危机。
　　神秘序列3的半神“碎星者”离谱地死亡不说，他队伍中仅仅是一人上前探查就莫名自燃，眨眼化成灰烬。
　　这不是他不想救人，而是罗宾森·柯利福非常明显地感知到队友身上中的诅咒。
　　不仅如此，在他的身后出现了暗影议会的人。
　　暗影议会的大祭司罗塞蒂·依耶塔，那个伪善的心狠手辣的老女人……
　　“走！”
　　罗宾森·柯利福瞥了暗影议会的一群半神，留下来战斗铁定会吃亏，何况还有一个诡异无比的神秘序列3“碎星者”被烧烤的尸体在这里。
　　“杀！”
　　但是，怎么都没想到，暗影议会中第一位进来的半神，他想都没想就直接攻击过来了。
　　这位半神穿着漆黑色的长袍，全身上下爆发出强大的神秘序列2半神气息，好似在一瞬间就要将眼前还活着的三人全部杀死。
　　因为在他眼中看来，最强的就是一名神秘序列3的半神，剩下两人都是神秘序列5，由他动手，轻而易举。
　　就在他动手的时候，大祭司罗塞蒂·依耶塔才注意到罗宾森·柯利福这位隐藏实力的咒法师。
　　换成平常时间，大概也无法发现罗宾森·柯利福的隐藏。
　　可现在有手下先上去开杀了。
　　这种时候，面对一位神秘序列3半神的强力出手，哪怕罗宾森·柯利福是神秘序列1也根本无法隐藏下去，再隐藏下去要么重伤，要么被打死。
　　“回来！”
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔大声喊道，但已经迟了。
　　咒法师罗宾森·柯利福一转身，手中法杖一扬，右手凝聚强悍无匹的魔力，轰然拍在法杖上的魔法宝石中。
　　下一瞬，就见法杖上亮起炫目的魔法阵，极度可怖的魔法能量倾泻而出。
　　本以为能一击杀死三名探险者的暗影议会半神脸色变了。
　　他是神秘序列2的半神不假，实力强大也不假。
　　但是，真要遭遇了神秘序列1的半神攻击，也必须要做好全力以赴抵抗的准备，即便如此，那也无法保证自己究竟能不能活下去。
　　可在这一刻，他是全力爆发，准备一击杀死三人，间接地变成了他贴脸送上去。
　　“四级强者！”
　　“不！”
　　他露出极度惊恐的神色。
　　只见罗宾森·柯利福释放出来的魔法化成回旋的流焱，眨眼破灭他释放出来的暗影能量，洞穿他的身躯。
　　轰！
　　这位神秘序列2的暗影议会半神人在半空中，就被炸裂成飞灰。
　　“罗宾森·柯利福！”
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔愤怒无比，她挥动法杖，展开魔法领域，将罗宾森·柯利福的攻击全部隔绝在外。
　　等到烟火消散，罗宾森·柯利福已经带着幸存下来的两位队友快速地撤离了。
　　“阁下……”
　　小队里神秘序列3的半神看着罗宾森·柯利福，震惊无比，惶恐无比。
　　就在他们组建小队时，他算是第一个暴露实力的，为了让其他队友安心，还特意表示会照顾他们一二。
　　但是，怎么都没想到，看起来普普通通的咒法师罗宾森·柯利福会是一位四级强者……
　　尤其是刚才罗宾森·柯利福释放的魔法，眨眼就将一位神秘序列2的半神烧穿……
　　换个角度来想，加入罗宾森·柯利福想要杀是他，会有多么轻松？
　　“不用想太多，刚才那是暗影议会的大祭司罗塞蒂·依耶塔，一个疯狂的老女人，落在她的手里，我们都无法活下去。”
　　咒法师罗宾森·柯利福一边走一边说道：“暗影议会是来杀人的，我们必须和其他人汇合，以防万一。”
　　神秘序列3的半神和神秘序列5的队员点点头，表示同意。
　　大佬说什么，他们就做什么。
　　另外，刚才那位暗影议会神秘序列2半神出手的瞬间，他们差点就以为自己要死了。
　　咒法师罗宾森·柯利福阁下要是不管他们的话，他们一样会死。
　　想到这里，他们稍稍安心下来。
　　暗影议会这边，大祭司罗塞蒂·依耶塔看着地上的尸体残渣，脸色极度阴沉。
　　不说罗宾森·柯利福这个神秘序列1的半神隐藏身份，她没想到的是身边竟然会有这样的蠢货，什么都没计划好就扑杀过去，把命送掉。
　　要知道，他们可是有着神的注视，神的启示，才能这样精准地遇到格雷斯探险队里其他人。
　　遇到了，也就是意味着他们能杀。
　　现在，因为一个蠢货的缘故，所有的计划落空了！
　　按照她的推算，这格雷斯的探险队里能隐藏一个罗宾森·柯利福，就能隐藏几个罗宾森·柯利福，她带来这么多的暗影议会半神，就只有她是神秘序列1，少掉一个神秘序列2的半神战力，后续的战斗将会变得非常棘手。
　　……
　　视频镜头前。
　　莎莉小天使看到了死状凄惨的“碎星者”，不由捂住了嘴。
　　如果她还是凡人的话，大概率会被吓到，甚至当场呕吐起来，但她已经是天使了，天使是不能呕吐的……
　　此外，后续发生的战斗吸引了她的战斗力，感到有些不可思议。
　　暗影议会的半神很强，但不知道是不是在杀掉几个普通的神秘者后飘了，还是真相信了刚才搜索记忆获得的情报，竟然看到人就直接发起了攻击？
　　然后，这位暗影议会的半神就这么死了？
　　蒂娅看到了刚才发生的一切，对此反而没有感到丝毫的意外。
　　就在刚才，暗影议会的人在杀死几个探险队神秘者后，对尸体进行了粗暴的记忆搜索，确定格雷斯的探险队最强的就是两个神秘序列2的半神，整个探险队至少有六位半神。
　　这样的实力放到世界上各大组织也是数一数二的强大组织了。
　　不知道是出于对暗影议会的自信，还是其他原因，他们真的信了这样的情报。
　　哦，除了暗影议会的大祭司罗塞蒂·依耶塔以外。
　　是的，作为一名邪神，她看的很清楚。
　　这些暗影议会的成员和失落魔法塔内被封印的邪神有一定的联系，他们来到这里希望能让邪神解封，从而让暗影议会变得更强大。
　　恰好，这位被封印的邪神想要脱离困境，就注视这群信仰祂的蚂蚁，并且给出一定的指引。
　　指引的意思也相当明确，杀死见到的所有人。
　　可是，蚂蚁互相战斗，总会有死伤出现的。
　　在这一点上，被封印的邪神根本不在乎，祂要的是这些蚂蚁死亡后留下的鲜血，留下的生命精华。
　　但是，这些都被黎雨殿下掌握得清清楚楚吧。
　　根据她的观察，但凡是经过视频连线，视频连线的人等于是同意了被黎雨殿下修改命运的契约。
　　探险开始前，这些人都同意了格雷斯开启视频连线的事情，也就等于同意了契约。
　　现在这些探险队里的神秘者某种意义上来说都是黎雨殿下的提线木偶。
　　不同于邪神的操作方式，黎雨殿下更喜欢让木偶进行自我选择。
　　在这些人进行选择后，再给予他们相应的未来。
　　或者直接进行干涉，且干涉的过程中，这些人不会有任何察觉的机会。
　　就这一点，黎雨殿下有过解释，在这些人不同意的情况下去干涉，好像会引起一些特殊情况，具体的黎雨殿下没说过。
　　在这样的情况下，暗影议会的人由邪神进行指引，黎雨殿下完全可以安排特殊的人在这里等待，否则暗影议会的这些人为什么会这么快遭遇一位神秘序列1的人类半神，又怎么会这么快出现减员呢？
　　还有那位正在自作聪明的暗影议会大祭司罗塞蒂·依耶塔应该没想到这一点吧。
　　最重要的是，谁能保证这位被封印的邪神没有被黎雨殿下控制呢？
　　要知道黎雨殿下可是准备点邪神烟花的。
　　一想到这里，蒂娅幼小的身躯不由微微颤抖了一下，悄悄地看了一眼黎雨殿下，确认黎雨殿下没有注视她，小手拿起桌上的蛋糕继续吃起来。
　　嗯，只要黎雨殿下不是准备拿她点烟花，她才不会管那位被封印的邪神会被点烟花呢。
　　何况，在这里看着探险队、暗影议会在失落的魔法塔内的直播……
　　这个，
　　怎么说呢？
　　好像真的很有趣呢？
　　以前她怎么没有发现蝼蚁还能这么有趣？
　　蒂娅吃下一口蛋糕，恍惚间好像有一些明白了……

第134章 疯女人! 5K
　　其他区域已经爆发一场又一场的战斗，但是探险家格雷斯这边的小队暂时还没有遭遇任何的战斗，甚至连危险都没有遇到。
　　不得不说，准神乔纳森·阿布真是一位慷慨的魔法师。
　　似乎只要找到他的魔法塔，就能拥有收获。
　　想想到手的半神器，简直无法想象。
　　哪怕这些半神器都是为了玩才被乔纳森·阿布制作出来。
　　娱乐大厅搜完，探险家格雷斯，学者米修斯，死灵法师丹尼尔，“火鸦”小姐，“流浪歌手”，“咨询师”凯尔特每一人都是收获满满，可以说是不虚此行了。
　　哪怕“咨询师”凯尔先前谦让，将半神器魔术棒送给探险家格雷斯，但是他后面还是又得到了两件半神器。
　　差不多在这娱乐大厅，你随便找找都能发现一件半神器。
　　“这里，好像有一件真正的神器！”
　　就在六人准备离开时，“流浪歌手”指着一个前方的牌桌说道。
　　倒不是他自己慷慨，而是眼前看到的要真是神器，最好是让其他人试试手，以免遭遇未知的危险。
　　不过，在此之前，得让大家知道这神器应该是神器。
　　“流浪歌手”提醒众人的时候，走过去，将牌桌上的几个影像仪一类的东西直接粗暴地扣了出来。
　　看着抠出来的东西，“流浪歌手”明显有意识到不妥，想要放回去。
　　但是已经放不会去了。
　　更可怖的是，神器所在的位置有丝丝不可名状的诡异黑雾散发出来。
　　这诡异黑雾和先前追杀“碎星者”的糅合诡异如出一辙，而且腐蚀力度更强，更可怖。
　　这一刻，“流浪歌手”被吓得快速后撤。
　　神秘序列2的“火鸦”小姐也绑不住了，她抬起了手，掌心有微型火鸦凝聚，砸下去应该能破灭这诡异黑雾，但是也会让“流浪歌手”造成的破坏变得更大。
　　学者米修斯看过来，脸色一变再变：“你个蠢货！这是封印邪神的基点之一！”
　　他本来是想装下去的，但是在这一刻装不下去了。
　　刹那，学者米修斯身上释放出神秘序列3的半神气息，他一挥手，六张卡牌飞出。
　　好不容易才得到的半神器层次的魔法卡牌啊，没想到要在这里直接被消耗。
　　最关键的是，消耗这魔法卡牌不说，还得消耗他储备的力量。
　　六张卡牌爆发出刺目的光芒。
　　恍惚间，在场众人好像看到了准神乔纳森·阿布的虚影再现。
　　这一次现身的乔纳森·阿布虚影没有开启欢快小老头模式，而是神色变得非常严肃，他信手从六章半神卡牌里逐一抽取力量，向着下方的诡异黑雾镇压下去，维持镇压邪神的神器稳定。
　　在繁复的魔法阵亮起过后，诡异黑雾被破灭，不稳定的神器再一次收敛了光芒，看起来普普通通。
　　“封印已经松动，你们的时间不多了……”
　　乔纳森·阿布看了一眼在场的六人，留下这么一句话，消散不见。
　　在消散前，他的目光停留在学者米修斯身上。
　　本来他似乎还想再说点什么的，但是看到学者米修斯在失去六张卡牌后一脸悲伤的模样，干脆直接消散了。
　　MMP，这家伙明明拿走了好几套的卡牌，才用掉六张就这一幅拉垮的脸，太特么……
　　乔纳森·阿布想到他都已经不存在这个世界了，干脆就什么都不说了。
　　差不多这个时候，所有人的目光都聚集在学者米修斯身上。
　　尤其是“流浪歌手”，看得是一脸懵逼。
　　他无论如何都没有想到这个日常笑眯眯，看起来对谁都很和善的胖子根本不是什么神秘序列5，而是一位货真价实的神秘序列3的半神。
　　此外，刚才学者米修斯激活六张魔法卡牌直接召唤出乔纳森·阿布的虚影，这样的实力都能堪比神秘序列1的一击了。
　　这简直是闻所未闻，让他直接刷新了三观。
　　如果换成他的话，能在这么短的时间内给这六张魔法卡牌提供需要的魔力吗？
　　做不到的。
　　当然，这些魔法卡牌都是乔纳森·阿布制作，能发挥出这样的威能也算正常。
　　就是学者米修斯的表现实在是太过让人惊讶。
　　至于被骂成蠢货这件事……“流浪歌手”完全不在意。
　　看的出来，这个胖子是个狠人，不好得罪，稍有不慎就得出问题。
　　“火鸦”小姐看了学者米修斯一眼，刚见面时就觉得这学者胖子不简单，怎么都没想到会是一位神秘序列3的半神，只能说这学者隐藏实力的能为太强了一些。
　　“咨询师”凯尔特看着眼前的一幕，站在队长格雷斯身边的心越发地坚定了。
　　他知道这位笑眯眯的胖学者很有能耐。
　　这是对照他以往的经历才推测的，但是他那时候也就是一直卡在神秘序列5，处于随时能晋升神秘序列4半神的状态，真实战斗力早就达到半神而已。
　　但是，学者米修斯早就是神秘序列3，却一直伪装成神秘序列5，而且连神秘序列2的“火鸦”小姐都没能察觉，这就相当地可怕了。
　　“我们必须尽快离开了！”学者米修斯决定不装了，说道，“邪神的封印已经松动，哪怕有着乔纳森·阿布的虚影重新封印，但也坚持不了多久。”
　　探险家格雷斯说道：“对，我们必须尽快离开了。”
　　“咨询师”凯尔特说道：“没错。”
　　死灵法师丹尼尔是自己人，没有意见。
　　“火鸦”小姐点点头，表示同意，说到底她来这里的目的是为了晋升神秘序列0的隐秘知识。
　　“流浪歌手”是闯祸的，更不会有什么意见了，但是他还要辩解一下：“刚才我真不是有意的，就是看到神器，情不自禁……不对，不是情不自禁，是感觉我整个人都被吸引了。”
　　学者米修斯看了他一眼，说道：“会被神器吸引很正常，如果看到神器却没有被吸引，反而会很不正常……”
　　【MMP，这蠢货就该被那位神秘序列1的老阴比打死！】
　　“快走吧！”
　　……
　　“咦，这个邪神恢复一些力量了吗？”
　　黎雨合上魔法书，好奇地扫了一眼娱乐大厅里的镜头，愉悦一笑。
　　这样才会让事情变得更有趣。
　　有意思的是这位神秘序列3的“流浪歌手”，都这样惹事了，都没有被学者米修斯拍死。
　　不得不说，学者米修斯的修养是真不错。
　　只是日常隐藏实力没什么事，但是隐藏实力的同时还在身边留着一个祸害，就真的是自寻死路了呢。
　　学者米修斯看起来很聪明，可正是因为他过于聪明，反而把自己陷入误区中了。
　　这样的命运线……
　　黎雨就是看看，没有过多的干涉，否则就会缺少一些意外，变得没意思了呢。
　　最重要的是，这样一来她能收获的魔力反馈会少许多。
　　到目前为止，她已经收获了不少魔力反馈。
　　莎莉小天使抓了抓白色的双马尾，不禁有些担心：“大小姐，这个邪神被释放出来，会发生什么？”
　　黎雨喝了一口红茶：“会有很多人死去，不过，这个邪神不会造成太大危害的。”
　　不会造成太大危害吗？
　　正在吃着蛋糕的蒂娅内心咯噔一下。
　　果然，黎雨殿下准备把这被封印的邪神给点烟花了。
　　莎莉小天使内心非常地善良，小心地提醒道：“大小姐，他们要是都死了，里面的魔法书……”
　　黎雨微微一笑：“放心吧，不会都死的，他们会成功把失落魔法塔里的魔法书带出来的。”
　　她还有很多魔法等着学习呢。
　　这时，艾莉森太太走上二楼，小心地往这边探了一下。
　　黎雨看了一眼全息屏幕上的时间，居然不知不觉间就到了晚餐时间了。
　　“艾莉森太太，麻烦帮我们再准备一些甜点和水果作为晚餐。”
　　“好的，大小姐，马上就准备好！”
　　艾莉森太太听到吩咐，整个人都变得精神起来。
　　她住在这里，生怕自己会被嫌弃没有用。
　　十多分钟后，艾莉森太太将准备好的甜点、水果拼盘送到了二楼客厅。
　　至于黎雨大小姐正在播放的全息屏幕里的内容，艾莉森太太没有去看，更没有过问。
　　黎雨说道：“艾莉森太太，我们可能会到很晚，你先去睡吧。”
　　艾莉森太太点点头：“好的，大小姐。”
　　……
　　探险家格雷斯已经是心惊胆战。
　　学者米修斯在这一刻已经明白为什么准神乔纳森·阿布能够以凡人之躯封印邪神千年，而且让封印不会松动了。
　　因为，乔纳森·阿布是真的强，他是使用神器进行封印的。
　　从目前的情况来看，用来封印邪神的神器很有可能不止一件。
　　毕竟乔纳森·阿布为了娱乐都能制作出这么多的半神器出来，简直是壕无人性。
　　但是，这样的封印还有一个问题，乔纳森·阿布在封印邪神后，很有可能死的太早，很多事情都没来得及布置。
　　就比如这个封印节点的神器，乔纳森·阿布根本就没有好好隐藏。
　　虽然这样的布置能瞒过大部分人，但只要有一两个类似“流浪歌手”这种有实力又能作死的二货，他们都不需要战斗，就能轻易将邪神解封。
　　一想到这里，学者米修斯再没有先前的镇定，必须要尽快行动了。
　　对，最重要的任务，帮黎雨伯爵收集图书馆里的魔法书。
　　是为大星术师可可殿下收集魔法书。
　　探险家格雷斯问道：“我们现在应该先去哪里？”
　　学者米修斯说道：“时间紧迫，我们先找图书馆。”
　　探险家格雷斯看了一下魔法地图，说道：“图书馆，走这边！”
　　死灵法师丹尼尔、“火鸦”小姐、“流浪歌手”、“咨询师”凯尔特快速跟上。
　　涉及到邪神封印的区域，他们也不想过多的停留。
　　就在这边邪神封印松动的瞬间，暗影议会的罗塞蒂·依耶塔也感知到了整个魔法塔内的气氛变化。
　　“我神！”
　　“请赐下启示！”
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔单膝跪地，虔诚地请求启示。
　　很快，她的神色变得激动无比：“神说，祂要赐予我们一件神器！”
　　神器？！
　　暗影议会的其他几位半神听到后变得激动无比。
　　一直以来，神器一类的禁忌物基本上都被SSP基金会这类超级组织把持，暗影议会仅仅掌控了两三件，还是需要极其繁琐的程序，极其庞大的代价才能激活。
　　但是，怎么都没想到，才来到失落的魔法塔，他们信仰的神不仅没有怪罪战斗失利，反而要赐予他们神器。
　　神，真的是太仁慈了！
　　太慷慨了！
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔暂时放下了一位愚蠢队友的死亡，带着队伍快速向前进发。
　　依照神降下的启示，这件神器被存放在一个叫“娱乐大厅”的地方，只要找到那里，就能获得神器。
　　有了神器，到时候再对上神秘序列1的咒法师罗宾森·柯利福，她有信心能直接杀死对方。
　　但是，大祭司罗塞蒂·依耶塔怎么都没想到，她们才走了没多久，又遇到了探险队的一支小队。
　　很不凑巧，这支三人小队里也有一位隐藏的神秘序列1半神，有着“疯女人”称号的剑圣奎茵·月隐，她目前还在开心地扮演着神秘序列5的大剑师，和队友交流也很友善。
　　小队里有一位年长的神秘序列5的女性牧师。
　　一位年纪很小却是神秘序列4半神的18岁可爱召唤师女孩。
　　大家相处和谐，让剑圣奎茵·月隐感受到了难得的轻松，愉快。
　　召唤师女孩看起来很胆小，但真遇到危险，总会勇敢地站在前面，并且表示她是一位半神，能保护她们。
　　18岁，多么美妙的年纪。
　　而且仅仅18岁，就已经成为了一名神秘序列4的半神，不出意外的话，她将会拥有不可限量的未来。
　　唯独这份喜欢保护人的天真，需要改变一下。
　　否则迟早会出事的。
　　年长的神秘序列5的牧师是一家儿童福利院的院长，她的福利院里收留了很多的孤儿，尽管每月有一些好心人资助，但是孤儿院的开支却是变得越发紧张起来。
　　恰好遇到探险家格雷斯要组建隐秘探险队，在朋友的推荐下，她就来了。
　　“只要能有一点收获，孩子们以后的生活就能变得非常好了。”
　　年长的牧师这样解释。
　　运气不错的是，短短的时间里，小队在失落的魔法塔内收获不错，各自搜罗到不少好东西。
　　尤其是年长的牧师，她将魔法塔内的一些花瓶装饰一类也都搜罗去了。
　　“这些都是存在千年的文物，而且是乔纳森·阿布阁下使用过的，肯定能值很多钱。”
　　好吧，她就是为了钱来的。
　　有了这些钱，福利院的孤儿们将能获得更好的生活，没有任何问题。
　　因此，真要是发现什么不好卖钱的禁忌物，她也未必会拿。
　　总之，就是为了搞钱。
　　但不知道是不是到目前为止都没有遭遇什么危险和战斗，让她们多少有些放松了。
　　暗影议会的半神和这三人可以说是狭路相逢，这么多半神被拥挤在一个不算宽广的房间里。
　　运气不算好的是，年长的牧师站的位置有些尴尬，距离暗影议会的人很近。
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔扫了一眼面前的三人。
　　连手都没有抬起，距离她最近的神秘序列5牧师就倒下了。
　　年长的牧师手里正拿着一个瓷碗，有些爱不释手，面对神秘序列1半神的攻击，她根本无力抵抗，好似大脑瞬间空白，恍惚间见到了福利院的孤儿们在呼唤着她……
　　“你！”
　　神秘序列4的召唤师女孩看到眼前的一幕，瞬间警醒，她第一时间挥动法杖，准备召唤。
　　但是，只见大祭司罗塞蒂·依耶塔一抬手，召唤魔法就被打断，召唤师女孩直接倒飞起来，重重地撞击在墙壁上。
　　如果她不是神秘序列4的半神，身体有过一些质变，这一击已经足够杀死她了。
　　事情的发生，不过是在一秒时间内。
　　伪装成神秘序列5的“疯女人”剑圣奎茵·月隐眨了眨眼睛，直接无视掉了大祭司罗塞蒂·依耶塔的无形攻击，先看了一眼年长牧师的尸体，她似乎临死都想要护住手里的瓷碗，希望将这瓷碗带回去卖钱，给福利院的孤儿们改善生活。
　　但是，这瓷碗还是碎了。
　　就像她的生命一样，在这里碎了。
　　再转身看了一下从墙壁上坠落下来，不断咳血的召唤师女孩，召唤师女孩双手紧握着法杖，似乎还想要提醒她快跑？
　　都已经重伤成这副模样了，为什么还要这么天真呢？
　　剑圣奎茵·月隐收回目光，正视眼前的大祭司罗塞蒂·依耶塔，质问道：“为什么？”
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔皱了下眉，刚才随手一击没有给对方任何伤害？
　　可对方的气息看起来仅仅是神秘序列5的剑师。
　　难道又是一个神秘序列1？
　　怎么可能？
　　一个隐秘探险队，会有这么多人隐藏实力？
　　她的疑惑还没有解决，剑圣奎茵·月隐已经拔出了长剑。
　　凛冽的剑意充斥整个房间，好像将这一片空间从魔法塔中直接切割独立了出来。
　　这一瞬，大祭司罗塞蒂·依耶塔的神色变了，她脱口而出：“疯女人！”

第135章 你以为我要杀你? 6K
　　人经过伪装，不是熟人的话，可能无法第一时间认出来，但是剑不会说谎。
　　看到了眼前这把剑，就知道了眼前这人是谁。
　　探险家格雷斯的隐秘探险队究竟都找来了什么人？
　　根据情报，探险家格雷斯只是一个神秘序列5，他怎么敢找来这么多的半神？
　　尤其是神秘序列1的半神，包括眼前的“疯女人”剑圣奎茵·月隐在内，就至少有两位了，而且特么都是隐藏实力的神秘序列1。
　　艹！
　　有这样的实力直接展示出来啊！
　　她只想先去拿下神器，和神秘序列1交战，等她拿到神器再说。
　　“防御！”
　　面对发狂的疯女人，大祭司罗塞蒂·依耶塔没有任何废话，她向前一抬手，虚空中顿时有两尊庞大的暗影怪诞领主出现。
　　这两个暗影怪诞领主每一个都有着神秘序列2的实力，它们手持两米多长的大剑，看起来好像从地狱里刚刚走出来。
　　被召唤出来刹那，就将“疯女人”奎茵·月隐的道路给完全阻隔。
　　其中一名暗影怪诞领主向前一步，准备截杀阻拦。
　　但是，就在它的脚即将踩到地面上的牧师尸体时，“疯女人”剑圣奎茵·月隐开口了：“是谁给你勇气在我面前拔剑的？”
　　倒在地上重伤的召唤师少女好像遗忘了自己的伤势，茫然地看着眼前。
　　这是她们的队友？
　　这是她说要保护的队友？
　　凛冽刺目的剑光爆炸，两尊暗影怪诞领主瞬间被“疯女人”奎茵·月隐斩灭。
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔知道“疯女人”奎茵·月隐很强，但是没想到会这样强，而且强得离谱。
　　但是这样足够了。
　　轰然一爆，大祭司罗塞蒂·依耶塔对着杀到面前的“疯女人”奎茵·月隐冷冷一笑。
　　无穷的暗影之力将她包裹，瞬息爆发。
　　刹那，“疯女人”奎茵·月隐切割出来的空间破碎，大祭司罗塞蒂·依耶塔成功地脱离困境。
　　否则被一只困在对方的领域空间内，她的战斗力会被压制不少，而且……
　　不对！
　　“你以为我要杀你？”
　　“疯女人”奎茵·月隐几乎贴着罗塞蒂·依耶塔的脸走过。
　　仅仅一个照面，站在罗塞蒂·依耶塔身后的半神就剩下了一位神秘序列3，一位神秘序列2。
　　由罗塞蒂·依耶塔组建来到失落魔法塔的暗影议会半神团只剩下了三人。
　　“疯女人……”
　　罗塞蒂·依耶塔神色变幻，怒不可遏。
　　可是周围的空间狭隘，哪怕破开了“疯女人”奎茵·月隐的领域空间，不管是对方再开领域，还是近身作战，对她来说都会变得极度不利。
　　更别提这“疯女人”开打就完全是不要命的方式。
　　一次攻击就压制了她，并且斩灭两尊神秘序列2的暗影怪诞领主和数位半神，哪怕是她自己也无法确定能做到。
　　继续在这里交战下去，她可能真要只剩下一个人了。
　　罗塞蒂·依耶塔一挥法杖，狭隘的空间瞬间被漆黑的暗影魔力充斥，伸手不见五指，连感知周围的环境都变得有些困难。
　　“疯女人”奎茵·月隐停下脚步，剑上再一次爆发刺目的光芒，等到暗影消散，眼前除了几具尸体以外，已经没有了罗塞蒂·依耶塔三人的身影。
　　“还能活吗？”
　　转身来到重伤的召唤师女孩身边，“疯女人”奎茵·月隐蹲下问道。
　　“能……”
　　召唤师女孩抬起头，才开口，又喷出一口鲜血。
　　“有药吗？”奎茵·月隐问道，“你伤的很重，我对治疗这种事并不擅长。”
　　“有……”召唤师女孩看向自己的背包，只是每一个动手都很艰难，“我背包里有急救的药，能暂时稳住我的命。”
　　奎茵·月隐找了找，找到一瓶药，给召唤师女孩喂了一颗。
　　召唤师女孩吃下急救药后，脸色好了一些。
　　说实话，刚才不是“疯女人”奎茵·月隐出手，再挨上罗塞蒂·依耶塔一次攻击，哪怕她是半神也会没命。
　　以前，在没有参加探险前，召唤师女孩对各种探险极其向往，也经历过几次探险，但从来没有遭遇过今天这样的危机。
　　哪怕她先前看到了“医生”的死亡，她也只是当脱离队伍后遭遇危险，有队友就不会慌了。
　　但是，万万没想到，现实会这样得残酷。
　　神秘序列1的强者现身，连一句废话都没说就直接下死手，怎么能这样？
　　如果不是“疯女人”奎茵·月隐阁下在，她已经人没了。
　　召唤师女孩勉强恢复了一些。
　　她一挥魔杖，召唤出一只大乌龟，双手抱着法杖坐在大乌龟身上。
　　“疯女人”奎茵·月隐看到这一幕，有些不知道该说什么好。
　　倒不是她不愿意背或者是搀扶召唤师女孩。
　　实在是没有这个习惯。
　　恰好对方是个召唤师，应该能召唤出什么协助的魔兽，但没想到召唤出来的是乌龟……
　　行吧，看起来这大乌龟爬行起来很稳，速度也很快。
　　“我们走，先和其他人汇合。”
　　“嗯。”
　　召唤师少女坐在乌龟上应声。
　　虽然吃了点药，但是身上受的伤势依然极其严重，需要治疗。
　　只希望汇合后，队伍里有兼职治疗的队友。
　　要是“医生”没死的话，大概就不用担心这些了。
　　……
　　这边，大祭司罗塞蒂·依耶塔带着剩下的两个半神停留下来，神色阴沉无比。
　　带了这么多的半神进场，怎么都没想到才爆发战斗，就剩下了三人。
　　第一次减员，是个蠢货，没什么好说的。
　　第二次减员，是遇上剑圣奎茵·月隐这个疯女人。
　　“走，先找到神器再说！”
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔有很多话想说，但到最后就剩下这一句话。
　　只是才一转身就看到不远处有位来自探险家格雷斯队伍里的一人站在不远处诧异地看着他们。
　　从气息上看，这也是一个神秘序列5，看起来有被吓到的样子。
　　但是，要知道她身上神秘序列1的气息是没有丝毫隐藏的。
　　尤其是刚刚爆发过战斗，也无法在战斗结束后瞬间隐藏。
　　偏偏这人就这么看着，没有第一时间逃走。
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔的神色越发地阴沉。
　　这个神秘序列5绝对有问题。
　　说实话，到目前为止，她已经对探险家格雷斯队伍里的神秘序列5有一些心理阴影了。
　　站在大祭司罗塞蒂·依耶塔身后的两位半神立即做出战斗准备，但没有立即出手。
　　事实上，她这次的预感没有任何错误。
　　这位落单的探险队成员，看起来是神秘序列5，实际上也是一位神秘序列1的半神。
　　先前神秘序列3的“流浪歌手”得罪的就是他。
　　人偶师张伯伦·史考特。
　　他穿着一件高领风衣，戴着一顶古老的绅士礼帽，手里有一根绅士手杖，远远看去多少有些阴翳的感觉。
　　“暗影议会的大祭司罗塞蒂·依耶塔，我还以为是那东西，没想到是你们跟着进来了。”人偶师张伯伦·史考特淡淡地说道，“不是说暗影议会见人就杀吗？看到我怎么没有动手？”
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔恨恨地盯着他，没有回答，也没有义务去回答。
　　但是，就在这时，站在她身后神秘序列3的半神却是主动开口了：“我们在来的路上遇到两个神秘序列5，但他们都是神秘序列1，你们这些神秘序列1都这么卑鄙无耻的吗？！”
　　啊这……
　　视频镜头前，莎莉小天使不由说道：“这个半神不是连他的上司，这位暗影议会的大祭司都给骂了吗？”
　　黎雨看向这边，说道：“哦，他这是被这位人偶师操控了，说出了他内心最想说的话。”
　　蒂娅默默地听着，什么都不说。
　　因为这里真正操控所有人命运的是黎雨殿下……
　　现在，被封印的那个邪神大概还以为祂早就掌控了一切，准备将所有人吞噬掉吧。
　　实际上作为棋子的暗影议会成员早就被黎雨殿下给安排好了。
　　否则在有邪神指引的情况下，怎么会这么凑巧就遇上探险队里的神秘序列1，还都是狠人？
　　在经过三次挫折后，相信这位暗影议会的大祭司罗塞蒂·依耶塔也快不甘愿做一颗棋子了吧，这似乎会让局势变得更有趣？
　　唔，这份蛋糕的味道真不错呢！
　　黎雨殿下太厉害了！
　　……
　　失落的魔法塔内，大祭司罗塞蒂·依耶塔发现身后半神的变化，明白了对方的身份：“人偶师张伯伦·史考特，你要和暗影议会为敌吗？！”
　　她在保持冷静。
　　很显然，有神启示的情况下，她却带着暗影议会的半神四处失利，这显然不正常。
　　还有，最初的情报中，探险家格雷斯队伍里仅有两位神秘序列2，谁能想到队伍里隐藏了至少三位神秘序列1，究竟是想坑谁?
　　至于身后那个连她一起骂的手下，能活就活，不能活的话，也只能放弃。
　　因为稍后战斗一旦爆发，人偶师张伯伦·史考特很有可能控制身后的半神偷袭。
　　冥冥之中，大祭司罗塞蒂·依耶塔已经开始不再信任给予她启示的神了。
　　甚至于连信仰都在这一刻动摇。
　　毕竟遇到一个半神还能说巧合，接二连三遇到，就绝对不正常了。
　　最重要的是，这些神秘序列1的半神来到这里，怎么也应该将晋升神秘序列0的隐秘知识作为第一目标，而不是在搜寻微不足道的物品。
　　这里面一定有问题！
　　人偶师张伯伦·史考特笑了笑：“暗影议会，哈哈哈……大祭司罗塞蒂·依耶塔，哈哈哈，你不觉得你说的话过于可笑吗？”
　　“如果我真是一位神秘序列5，你在见到我以后应该会直接开杀，就像杀死其他人一样。”
　　“只是不知道我这伪装怎么就被看穿了，真是遗憾。”
　　“大祭司罗塞蒂·依耶塔，你说呢？”
　　“……”
　　空气一时间安静了下来。
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔有一种被毒蛇盯上的错觉。
　　站在她身后那位被操控的半神很想要求救，但是此刻却是想说话，却说不出一句话来了。
　　事实上，要是大祭司罗塞蒂·依耶塔遇到神秘序列3的“流浪歌手”，说不定能相互交流一点经验。
　　“放开他！”
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔说道。
　　人偶师张伯伦·史考特露出疑惑的神色：“这位大祭司，我不明白你在说什么？”
　　装疯卖傻！
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔不再废话，直接动手。
　　可是才动手瞬间，令她没有想到的是，身后的俩个半神都已经被操控了。
　　他们像性能极佳的木偶一样向大祭司罗塞蒂·依耶塔发起不计后果的袭击，特别是神秘序列3的半神，竟然直接爆炸了。
　　那位神秘序列2的半神实力要强悍一些，在察觉到被操控后立即剧烈反抗起来。
　　饶是如此，他依然被身边神秘序列3的半神自爆重伤。
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔也被迫从进攻变成回防。
　　轰隆隆！
　　等到烟尘消散，周围的墙壁已经被破坏大半。
　　充满愤怒和怨念的大祭司罗塞蒂·依耶塔从废墟中伸出手，爬出来，身边除了还有一个奄奄一息的神秘序列2的半神外，其他什么都没有了。
　　至于始作俑者的人偶师张伯伦·史考特已经不见踪影了。
　　如果神秘序列3的“流浪歌手”在这里，并且看到这一幕战斗，大概率会对自己进行一次全身检查。
　　毕竟得罪了一位随时能操控他爆炸的神秘序列1的半神大佬，后果无法想象。
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔已经快疯了。
　　她看向被碎石压在地上，人已半残的神秘序列2的半神，眼神里的怒火已无法遏制。
　　作为神秘序列1的半神，暗影议会的大祭司，什么时候遭遇过这样的麻烦？
　　又有谁敢主动攻击她这样的存在？
　　只是没有想到进入失落魔法塔内的神秘序列1半神会有这么多。
　　“大祭司，救我……”
　　凄惨的神秘序列2的半神在求救。
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔看过去，只见这仅存的一位手下身上不知什么时候多了密密麻麻蛛网一样想细丝线。
　　现在是这些细丝线在维持这位神秘序列2半神的身体，看起来还是完整的，还能活下去。
　　实际上……
　　这位看起来重伤的神秘序列2半神已经快死了。
　　“被看穿了？”
　　“大祭司罗塞蒂·依耶塔，你果然和传言中一样心狠手辣，连重伤的手下都不愿意去救一下。”
　　人偶师张伯伦·史考特操控着这具残破的躯体露出诡异的笑容：“既然这样的话，那么就再爆炸一次，怎么样？”
　　这一次，不等被控制的神秘序列2半神自爆，大祭司罗塞蒂·依耶塔第一时间出手，使用暗影魔力禁锢侵蚀了对方的躯体……
　　“悄悄告诉你一个秘密，他其实还是有救的，只要你仔细看的话。”
　　“培养一个神秘序列2的半神，消耗的资源很大吧？”
　　“再会了，女士！”
　　几乎看不清的细丝线松动。
　　那位神秘序列2的半神似乎还有最后一口气，他就这么怔怔地看着大祭司罗塞蒂·依耶塔，眼神里充满了空洞、绝望和无法想象……
　　他，真的还有救啊……
　　“啊！”
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔站起来，强大的暗影能量扩散，将周围化成了暗影腐蚀的领域。
　　愤怒，已经解决不了任何问题，她快速地冷静下来。
　　至于还有那时不时传过来的神的启示。
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔已经不再相信，她走向了和神启相反的方向。
　　咒法师罗宾森·柯利福、“疯女人”剑圣奎茵·月隐、人偶师张伯伦·史考特，短短的时间里，她已经先后遭遇了探险队里三位隐藏实力的神秘序列1，而且都是实力强悍的人物。
　　尤其是“疯女人”剑圣奎茵·月隐，在这样狭隘的区域，是她都不愿意正面战斗的。
　　至于其他两人，单独遇上的情况下，大祭司罗塞蒂·依耶塔都有信心一战。
　　可是，真要到了赌上生命的时候，结果未知。
　　此外，她现在只是单独遇上其中一个，就会这样地狼狈。
　　如果是同时遇到其中两人，甚至是三人，落荒而逃的必然是她自己。
　　所以，大祭司罗塞蒂·依耶塔已经决定了，在得到神器以前，她会先隐藏自己。
　　……
　　逃！逃！逃！
　　同样来自暗影议会的半神，阴影祭司查普曼·泽维尔正在魔法塔内亡命奔逃。
　　差不多哪里有路，他就会往哪里逃跑。
　　就在刚才，还在庆幸收获满满的他遭遇了难以想象的危机。
　　疑似探险队里神秘序列2的半神“犯罪大师”突然出现，就这么当着他的面，在一秒的时间内，将他队伍里两位神秘序列6的成员大卸八块。
　　做完这些，“犯罪大师”在鲜血淋漓的尸体中取出完整的心脏、肝脏，好似一位专业的美食家一样放在早就准备好的餐盘上。
　　战斗？
　　这根本无法战斗。
　　阴影祭司查普曼·泽维尔转身就跑。
　　眼前着查普曼·泽维尔都跑路了，其他人更是一哄而散。
　　可惜的是，那些人没跑几步，身体就直接裂开，血淋淋的心脏和肝脏被“犯罪大师”一一收走。
　　边跑边侧身扫了一眼的查普曼·泽维尔分明看到“犯罪大师”对他歪嘴邪异一笑，好像在对他说：“你跑不掉的。”
　　阴影祭司查普曼·泽维尔顿时跑得更快了。
　　他不知道的是，就在他逃离后不久，又一位“犯罪大师”出现在现场。
　　一位“犯罪大师”在拾掇整理地上血淋淋的心脏、肝脏，另一位“犯罪大师”则是站在原地，眼神冰冷地盯着对方，看起来极为诡异。
　　……
　　不知道逃了多久，阴影祭司查普曼·泽维尔来到了娱乐大厅。
　　惊魂不定的他跌跌撞撞，撞到一张桌子前，伸手不小心触碰到了什么东西。
　　他转身一看，发现了被留在桌子里的神器。
　　神器一闪一闪，散发出迷人的光晕。
　　如果不是这么近的距离，不是直接触碰到，也许根本不会发现这件神器。
　　“这里竟然有神器！”
　　阴影祭司查普曼·泽维尔的呼吸开始变得沉重起来。
　　他看看左右，确认“犯罪大师”没有追击过来，确认周围没有其他人，立即上手。
　　只是这件神器似乎被什么特别的力量给禁锢了。
　　毕竟这是神器，被禁锢很正常。
　　否则就会在魔法塔里随便乱飞，甚至不小心造成破坏了。
　　禁锢什么的，没关系。
　　要知道他可是暗影议会的阴影祭司，掌握的就是拥有绝佳侵蚀之力的暗影魔力。
　　阴影祭司查普曼·泽维尔想到就做，小心地用魔杖对准禁锢神器封印的区域，小心地释放出暗影魔力。
　　“封印下也有暗影能量？真是天助我也！”
　　察觉到封印下的暗影能量，阴影祭司查普曼·泽维尔更兴奋了，他加快了暗影魔力的输出。
　　须臾时间，他就将这处封印侵蚀出一个洞口。
　　恰好，能拿出这件神器了。
　　趁着“犯罪大师”还没有追杀过来，阴影祭司查普曼·泽维尔伸出手，触碰这件神器。
　　有神器在手，就算这位“犯罪大师”是神秘序列2的强大半神，又有什么关系？
　　他，一样能战斗！
　　但是，在触碰到这件神器的刹那，阴影祭司查普曼·泽维尔好像触电一样，维持着现在的姿势，诡异地不动弹了。
　　仔细观看的话，会发现有丝丝缕缕诡异的黑雾正沿着神器向着阴影祭司查普曼·泽维尔不断输入。
　　不知道过去多久，大祭司罗塞蒂·依耶塔费尽千辛万苦，来到了娱乐大厅。
　　“查普曼·泽维尔，你怎么会在这里？！”
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔看到对方的出现，有些惊讶，有些疑惑。
　　对方竟然会违背命令，私自跟踪来到失落的魔法塔。
　　不过，眼下她带来的半神都死了。
　　阴影祭司查普曼·泽维尔虽然只是个神秘序列4，但勉强也能用一下，就暂时不追究了。
　　只是这阴影祭司查普曼·泽维尔似乎有些嚣张啊，连她都敢不理不睬？
　　她向前走去，不悦地问道：“查普曼·泽维尔，你在做什么？！”

第136章 究竟有多少神秘序列1? 5K
　　不知不觉，就已经夜深了呢。
　　黎雨合上魔法书，打了个哈欠，扫了一眼面前的全息屏幕。
　　和先前十几个全息屏幕不一样，现在就剩下六个全息屏幕了呢。
　　少掉的全息屏幕，自然也就代表相应的人已经死亡。
　　有些是被暗影议会的杀死。
　　有些是触发失落魔法塔内的魔法陷阱死亡。
　　有些是眼前镜头突然一黑，但基本上都是被“犯罪大师”给弄死，至少在这里能看到一些受害者视角。
　　就这样，探险家格雷斯组建的30人隐秘探险队，到目前为止仅仅剩下17人存活。
　　暗影议会这边，只剩下大祭司罗塞蒂·依耶塔和阴影祭司查普曼·泽维尔存活。
　　值得一提的是，“犯罪大师”和阴影祭司查普曼·泽维尔的状态可能有些奇怪。
　　“神器！”
　　“交出来！”
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔说道。
　　按照正常情况，阴影祭司查普曼·泽维尔既然拿到神器的事情被她发现，也只能毕恭毕敬地将神器送上，等回去以后再给他一些奖励就是。
　　但是，情况似乎有一些不对劲。
　　阴影祭司查普曼·泽维尔从封印结界中拿出了神器，神色邪异地看了她一眼，露出诡异的笑容。
　　这笑容让大祭司罗塞蒂·依耶塔发自本能地厌恶。
　　拿到神器的查普曼·泽维尔整个人有点不对劲。
　　她刚准备出手，就见阴影祭司查普曼·泽维尔拿着神器就跑，须臾消失在拐角。
　　这究竟是怎么回事？
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔的心情变得极度恶劣。
　　她走到阴影祭司查普曼·泽维尔拿到神器的地方，刚才被查普曼·泽维尔腐蚀出来结界洞口已经重新弥合，里面已空空如也，什么都不存在了。
　　按照原来的计划，她应该先找到神器，然后大杀四方，解封被封印在这里的神……
　　但是，计划完全跟不上变化，全都被打乱了。
　　此外，随着神器被拿走，神的启示也彻底消失了。
　　当然，神启消失也可能和她刚才不断违背神启引导有关，但那也是没办法的事情，继续按照神启去行动，大祭司罗塞蒂·依耶塔觉得她可能要提前和隐秘探险队的神秘序列1相遇，到时候战斗就不会那么简单了。
　　“该死！”
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔沉思了一下，决定先探索一下这座失落的魔法塔，看看能不能有其他收获。
　　毕竟对于她这样的暗影议会高层，解封被封印的神只是其中一项目标，但要是他们自己能够晋升神秘序列0，信仰的神究竟有没有解封就完全不重要了。
　　于是，失落魔法塔内的神秘者拥有了短暂的和平。
　　……
　　“图书馆！”
　　“大小姐，他们找到图书馆了！”
　　莎莉小天使盯着其中一个全息面板说道。
　　黎雨的目光转移过去，放在镜头前的是一座恢弘无比的图书馆……
　　图书馆内的藏书非常得多，仅仅是通过视频连线镜头就能看到摆放在书架上密密麻麻的书籍。
　　不仅如此，图书馆的天空中还有五十多本由特殊魔法锁链锁住的魔法书飞在半空中，似乎想要挣脱锁链逃离这里。
　　这些飞在半空中的魔法书每一本都散发出极其危险的气息。
　　这是禁忌魔法书！
　　黎雨喝了一口红茶，心情愉悦：“嗯，是的，看起来收获不错呢。”
　　别的魔法书不说，仅仅这些禁忌魔法书，哪怕自己用不到，在龙国的朋友应该用得到。
　　比起朋友喜欢收藏魔法书，她就没有什么收藏魔法书的习惯了。
　　只要学会了里面的魔法，魔法书收藏不收藏，都没事。
　　此外，自己不感兴趣，不想学习的魔法书，也没有留下来的必要。
　　这样一想，等探险家格雷斯他们将魔法书搬运过来，少不了要好好筛选一番呢。
　　蒂娅也看向视频镜头，特别是看了下其中几本被锁链锁住，飞在半空中的禁忌魔法书，她明白了。
　　先前，她还有一些疑惑，黎雨殿下并没有太过关注这个学者米修斯，偏偏又安排这个学者米修斯去指引探险家格雷斯，再顺势安排他加入这一次的隐秘探险。
　　过程中，学者米修斯应该是利用了上次东非大裂谷地下城探险收获成功晋升了神秘序列1。
　　要知道，人类的晋升说难不难，说简单绝对不简单。
　　特别是晋升神秘序列4以后，每一次的晋升都会千难万难，消耗极大。
　　偏偏这个学者米修斯成为了例外，能在这么短的时间内从神秘序列3晋升神秘序列1，没有黎雨殿下的干涉，她是不相信的。
　　但是，黎雨殿下为什么要这么做呢？
　　为的就是现在这一刻。
　　乔纳森·阿布的图书馆，里面的禁忌魔法书极其强大，有些禁忌魔法书不是神秘序列1基本上没有可能收取。
　　……
　　“各位，记住先前的约定，这些魔法书都归黎雨伯爵所有。”探险家格雷斯搓搓手，对在场的小队成员说道，“不过，大家翻看影印这些魔法书里面的知识，黎雨伯爵对此没有任何限制。”
　　他有点紧张。
　　学者米修斯阁下可以信任。
　　至始至终都追随在米修斯身边的死灵法师丹尼尔·吉尔伯特先生也能信任。
　　因为黎雨伯爵有特别提醒过，他想要晋升为半神，需要这位死灵法师丹尼尔的帮助。
　　但是，神秘序列2的“火鸦”小姐，神秘序列3的“流浪歌手”，还有一直跟在他身边，几乎寸步不离的神秘序列4半神“咨询师”，这几位就不一定了。
　　毕竟飞在半空中的禁忌魔法书可是足足有五六十本，其中几本不比他们在娱乐大厅里获得的半神器来得弱，甚至要更强。
　　说实话，看到这么多禁忌魔法书，哪怕他只有神秘序列5，依然是心动无比，更别说在场的几位半神了。
　　此外，有视频连线在这里，有黎雨伯爵的注视，他才敢再次提醒几人。
　　刚刚准备伸手的“流浪歌手”手停在了半空。
　　他刚才很想捞一本禁忌魔法书收藏的。
　　听到探险家格雷斯的提醒，内心极度不爽，但也没有表现出来。
　　“火鸦”小姐倒是很大方，抬手抓下一本禁忌魔法书，这本禁忌魔法书挣扎了一下，就被镇压下来。
　　她翻看了一下禁忌魔法书里的内容，略一皱眉。
　　显然这不是她想要找的。
　　既然不是，“火鸦”小姐很干脆把锁链将这本禁忌魔法书一绑，丢到探险家格雷斯的面前。
　　探险家格雷斯双手接过，只觉得这本禁忌魔法书烫得他双手拿捏不稳。
　　这本禁忌魔法书的气息，压制得他有些无法喘息。
　　要知道这还是禁忌魔法书被锁起来的结果。
　　这种情况下，哪怕他想看，也不敢。
　　“多谢阁下！”
　　探险家格雷斯道谢一声，将这本禁忌魔法书收进一个空间储物胶囊。
　　看到这一幕，神秘序列3的“流浪歌手”看了一眼视频连线镜头内正在吃着甜点的黎雨伯爵，犹豫了一下学着“火鸦”小姐收取了几本禁忌魔法书，看了一下里面的知识，觉得不适合就丢给不远处的探险家格雷斯。
　　毕竟已经得罪了一位疑似能轻易捏死他的大佬，留在这个小队里是最安全的选择，再为了一两本禁忌魔法书丢掉自己的生命，没有必要。
　　何况这样做，至少还能看一下收取的禁忌魔法书内的知识是不是和他契合。
　　“咨询师”凯尔特更是离谱，他力所能及地收取禁忌魔法书，收取后却是根本没看魔法书里的内容，就用锁链一锁，交给身边的探险家格雷斯。
　　学者米修斯也在这一刻完全展露神秘序列3的半神气息，开始寻找契合的禁忌魔法书。
　　已经暴露实力的他，继续隐藏下去就没有必要了。
　　什么？
　　说他是神秘序列1？
　　这个，不还没有人发现吗？
　　那肯定是继续使用神秘序列3的实力和气息啊。
　　至于极为强悍的几本魔法书，最好能来一两位神秘序列1的大佬，帮忙收取一下，好让他继续隐藏下去。
　　探险家格雷斯也没有闲着，他开始收取图书馆内的普通书籍，每一本书都有过简单查看。
　　毕竟在传闻中，这里疑似拥有晋升神秘序列0的隐秘。
　　真要是发现，必须要和一起探查失落魔法塔的队友们分享一下。
　　就这样，六人小组分工明确，快速地收取图书馆内的魔法书，直到一刻钟后，依然飞在天空中的禁忌魔法书只剩下了五本，普通的魔法书籍剩下一百多本，疑似和晋升神秘序列0的隐秘知识有关。
　　这些剩下来的普通魔法书，他们需要先找找有没有晋升神秘序列0的隐秘知识后，再让探险家格雷斯全部收起来。
　　差不在这个时间，人偶师张伯伦·史考特来到了图书馆。
　　他看了一眼剩下的魔法书，问道：“我们需要的禁忌知识，就在这些书里吗？”
　　探险家格雷斯看过去，刚想回答，却发现这位人偶师问话的目标根本不是他，而是学者米修斯·卡斯特阁下。
　　不是“火鸦”小姐最强吗？
　　这里面是不是有什么问题？
　　“火鸦”小姐也有些意外地看了一眼人偶师张伯伦·史考特，很意外这位神秘序列5的队员……
　　不对，不对劲……
　　因为她注意到神秘序列3的“流浪歌手”的身体莫名有一些颤抖。
　　目光不由转向了被询问的学者米修斯·卡斯特。
　　他，不是神秘序列3吗？
　　但同样是神秘序列3的“流浪歌手”身体在颤抖，学者米修斯却和平常一样。
　　这很反常。
　　眼看着目光都汇聚过来，学者米修斯只能尴尬地点点头。
　　绷不住了。
　　装不下去了！
　　因为在得到肯定后，人偶师张伯伦新手一抓，一本强大无比的禁忌魔法书就落在他的手中，翻开扉页，看了一眼目录，直接合上。
　　“火鸦”小姐看着眼前这一幕，严重怀疑她是不是看错了。
　　要知道这本禁忌魔法书，哪怕是她，也不敢这样直接拿下来，至于轻松镇压更是不可能了。
　　毫无疑问，这是一位神秘序列1的大佬。
　　这个……
　　还记得刚刚进入这隐秘探险队后，作为队伍里唯二的神秘序列2，她还故作高冷来着。
　　如此一来，这位学者米修斯·卡斯特，又怎么可能真是一位神秘序列3？
　　这时，“疯女人”剑圣奎茵·月隐扛着召唤师少女到来。
　　召唤师少女虽然召唤乌龟驮着她走了一段路，但似乎很难坚持下去，实在看不下去的奎茵·月隐干脆就将人给抗过来了。
　　可能是先前动过手的原因，奎茵·月隐没再隐藏自己，强大的气势几乎压迫得让人无法喘息。
　　“谁能救人？”
　　她看看左右，将召唤师少女暂时放下来。
　　在场的人里，人偶师看起来阴测测的，看了一眼召唤师少女，就没有再看。
　　“火鸦”小姐算了，全身是火，帮助人止血大概可以。
　　探险家格雷斯拿出了急救包：“我这只有药，她的伤太重，我不会。”
　　“咨询师”凯尔特略懂医术，看了看后说道：“伤到她的半神实力太强，我医治不了。”
　　死灵法师丹尼尔摇摇头，他是一个死灵法师，虽然也能救人，可这个真救不了。
　　这时，学者米修斯站了出来。
　　因为，他注意到奎茵·月隐看向了探险家格雷斯身边的全息屏幕，余光看到了正优雅地喝着红茶，吃着点心的黎雨伯爵，尤其是黎雨伯爵的眼神，让他的心脏不由一跳。
　　大星术师可可殿下还坐在黎雨伯爵身边注视着呢。
　　如果他不站出来，奎茵·月隐又问了，黎雨伯爵必然会按照可可殿下的指示说出他来。
　　既然这样，不如他直接站出来干脆一些。
　　“我来吧。”
　　学者米修斯拿过格雷斯贡献出来的急救包：“我是个学者，什么都学了一点，恰好她的伤势我能救。不过现在时间紧迫，阁下能不能帮忙把上面的禁忌魔法书收取下来。”
　　奎茵·月隐看了一天图书馆上空飞着的禁忌魔法书，伸手一捞，抓下一本：“可以。”
　　“火鸦”小姐已经彻底麻了。
　　这又是一位神秘序列1。
　　不，已经是三位了。
　　因为学者米修斯开始治疗昏迷过去的召唤师少女时，身上散发出的气息分明也是神秘序列1层次的。
　　“看来我们来的不算晚。”
　　在大家开始忙碌的时候，咒法师罗宾森·柯利福带着两人到了。
　　他看了一眼天空中飞着的禁忌魔法书，没有太多犹豫，也捞了一本下来。
　　单独对付一本禁忌魔法书，暂时不会有什么压力，但要同时针对两本禁忌魔法书，就不一定了。
　　神秘序列2的“火鸦”小姐已经什么都不想说了。
　　神秘序列3的“流浪歌手”已经差不多快屏住呼吸了，这些都是什么人啊。
　　神秘序列4的“咨询师”凯尔特对他的决定万分庆幸，这隐秘探险队果然不简单，才这么一会就冒出4位神秘序列1的大佬。
　　对，还有一位神秘序列2的“犯罪大师”没有现身。
　　不过就算揭晓“犯罪大师”是一位神秘序列1，他都不会感到有任何奇怪了。
　　后续又有几人赶到，看到剩下来的魔法书，内心激动。
　　现在，除了学者米修斯在专注治疗召唤师少女以外，其余人都在反复检查留下来的魔法书，希望能找到关于晋升神秘序列0的隐秘知识。
　　遗憾的是，在查阅过在场所有的魔法书后，他们没能得到任何的线索。
　　于是，大家将自己需要的魔法书影印后，都交给了探险家格雷斯。
　　“有关于晋升神秘序列0的隐秘学识，会不会在那里普通书籍里？”人偶师张伯伦·考斯特提出疑问。
　　“也不是不可能，但是整座图书馆至少有十万本书，我们不可能留在这里一直查找。”咒法师罗宾森·柯利福说道。
　　“这有什么好烦恼的，书都收起来了，等出去后再一点点看就行了。”奎茵·月隐撩开粉色的长发说道，“等会我要先去宰了罗塞蒂那个碧池！”
　　人偶师张伯伦·考斯特和咒法师罗宾森·柯利福对视一眼。
　　这个在失落的魔法塔内战斗，他们也不是没有想过，但他们当时为什么退走？
　　还不是因为他们真要在这里放开手脚战斗，哪怕乔纳森·阿布在魔法塔内的布置非常高端，激烈的战斗下依然很有可能会破坏神秘的邪神封印，将邪神释放出来。
　　到时候别说寻找晋升神秘序列0的隐秘学识了，他们很可能会先被一位神秘序列0的邪神打死。
　　“好了！”
　　学者米修斯站起来说道。
　　眼看所有的目光被再次吸引过来，他指着依然昏迷的召唤师少女，尴尬一笑：“我是说她的伤势已经被我处理得差不多了，只要多休息一会，就能恢复。”
　　奎茵·月隐走过去，检查了下召唤师少女的情况，说道：“谢了！”
　　学者米修斯将急救包还给格雷斯，问道：“几位，我想问一下，罗塞蒂这个碧池，是不是暗影议会的大祭司罗塞蒂·依耶塔？”

第137章 当然可以告诉你们 4K
　　“对，就是这个碧池！”
　　奎茵·月隐说道。
　　要不是罗塞蒂·依耶塔跑的快，她一定会把对方碎尸万段。
　　难得愉快的心情直接被罗塞蒂·依耶塔破坏，尤其是跟在她身边的两人更是差点都被杀死，奎茵·月隐感觉受到了难以想象的羞辱。
　　“我也遇到罗塞蒂·依耶塔了，她杀了我这边一个人，我杀了他们一个人。”
　　咒法师罗宾森·柯利福稍稍感到有些意外地说道：“考虑到他们人多，就先撤离了。”
　　奎茵·月隐皱眉：“我应该杀了他们三个人。”
　　人偶师张伯伦·史考特说道：“这样说来，我应该是最后遇到罗塞蒂·依耶塔的人。她身边两个半神不小心被我杀了，她现在应该落单了。”
　　神秘序列2的“火鸦”小姐就站在一旁听着，麻了。
　　对高序列神秘者来说无法接触的强大半神在眼前这些大佬面前似乎变成了随手可杀的蝼蚁。
　　学者米修斯说道：“如果罗塞蒂·依耶塔只有一个人，想要在魔法塔中找到她可能会有一些难度，我们应该专注于晋升神秘序列0的隐秘学识。”
　　这……
　　几位神秘序列1的大佬对视一眼。
　　哪怕是想弄死罗塞蒂·依耶塔的剑圣奎茵·月隐，在这一刻也暂时停下脚步，看向学者米修斯。
　　人偶师张伯伦·史考特问道：“你有办法找到？”
　　学者米修斯摇头：“不，我没有办法，但在此之前，我们将剩下的两本禁忌魔法书收集起来后，或许可以咨询一下黎雨伯爵。”
　　说是咨询黎雨伯爵，实际上是咨询大星术师可可殿下。
　　回想起东非大裂谷地下城的冒险，学者米修斯至今心有余悸。
　　如果可以的话，他真的不想获得大星术师可可殿下的注视，但是他暂时根本无法逃脱注视，至少是现在。
　　“好！”
　　奎茵·月隐同意了。
　　她来这里一方面是想找找刺激的探险，但知道这里是失落的魔法塔后，获取晋升神秘序列0的隐秘学识也成为了她的目标。
　　既然要去弄死罗塞蒂·依耶塔和获取晋升神秘序列0的隐秘学识都是目的，不管先完成哪一项，都没有任何问题。
　　“我没有意见。”
　　咒法师罗宾森·柯利福说道。
　　“可以。”
　　人偶师张伯伦·史考特说道。
　　剩下飞在半空中的魔法书散发出来的气息极度危险，哪怕他们都是神秘序列1，想要单独收取也没有绝对的把握。
　　这种情况下强行收取，要么会让自己受伤，要么就是将这些禁忌魔法书出现损坏。
　　不论是哪一种情况，都不是他们乐于见到的。
　　尤其是第二种情况，学者米修斯更不愿意见到，甚至不敢想象后续会发生的灾难。
　　要知道，在短短的时间内，整个隐秘探险队已经只剩下这么点人了。
　　继续待在这失落的魔法塔，最后还能剩下几个人幸存？
　　既然大家都认同，就更好了。
　　包括学者米修斯在内，四位神秘序列1的强者一起出手，强悍无匹的气息几乎镇压整个图书馆。
　　霎时间，飞在半空中的禁忌魔法书感知到危险，同样爆发出极度危险的能量。
　　“快撤！”
　　“咨询师”凯尔特看到这一幕，神色一变，连忙喊道。
　　在场的探险队神秘者能活到现在都不是普通人，他们快速退出图书馆，在安全区域等待。
　　下一瞬，他们就听到图书馆内爆炸连连，好似在经历一场难以想象的旷世大战，而且是由数位神秘序列1参与进去的战争。
　　甚至于连带着图书馆内的魔法阵都被彻底激活，不断地削弱战斗的余波，维护着魔法塔的存在。
　　几秒钟后，灰头土脸的学者米修斯·卡斯特，神色有些狼狈的咒法师罗宾森·柯利福，风衣破了一角，帽子和假发飞走导致地中海暴露的人偶师张伯伦·史考特，以及粉色单马尾有些凌乱的剑圣奎茵·月隐走出了图书馆。
　　在他们的身后，图书馆内还时不时有着各种魔法乱流在激荡，依稀间可以看到一些漆黑的裂缝时而弥合，时而裂开，怵目惊心。
　　这图书馆内究竟发生了什么？
　　“将这两本魔法书收好！”
　　学者米修斯将两本锁链彻底锁住的禁忌魔法书交到探险家格雷斯的手上。
　　探险家格雷斯看着面前的禁忌魔法书，哪怕这两本禁忌魔法书已经被锁链彻底锁住，他本能地不敢靠近，更不敢直接接下。
　　这禁忌魔法书太可怕了！
　　“放心，只是一点残留余威，伤不到你。”学者米修斯说道。
　　“啊……”探险家格雷斯握着两本禁忌魔法书，确认自己真没有受伤，才快速将两本禁忌魔法书收入特殊的魔法空间胶囊，“多谢阁下。”
　　这样一来，失落魔法塔图书馆里的魔法书都已经被收集完毕，没有任何一人嗯私藏，黎雨伯爵这边的任务已经完成。
　　学者米修斯谦逊无比地来到视频连线镜头前，说道：“伯爵阁下，请问能告知我们晋升神秘序列0的隐秘学识在哪里吗？”
　　黎雨看了一眼视频镜头，微微一笑：“当然可以。”
　　当然可以？
　　学者米修斯看着镜头前的黎雨伯爵，内心激动。
　　咒法师罗宾森·柯利福，人偶师张伯伦·史考特，剑圣奎茵·月隐纷纷看过来，期待无比。
　　讲真，如果仅仅是黎雨伯爵本人，他们会保持怀疑态度。
　　但是，黎雨伯爵身边有大星术师可可殿下。
　　那么黎雨伯爵会知道，一点都不奇怪。
　　“你们想要的晋升神秘序列0的隐秘学识，可以从你们刚才收取的两本禁忌魔法书里获取，如果你们确定想要翻开的话。”
　　黎雨微微一笑，将他们想要的答案告知。
　　从刚才的视频连线镜头里看，这四位神秘序列1，所谓的四级强者，几乎快用上全力，才合作镇压这两本禁忌魔法书。
　　才镇压，又要立即开启，谁也不知道会遭遇什么样的反击。
　　因为这两本禁忌魔法书真的很凶。
　　但是，他们想要找的隐秘知识确实也在里面，只有部分。
　　学者米修斯·卡斯特，咒法师罗宾森·柯利福，人偶师张伯伦·史考特，剑圣奎茵·月隐几人对视一眼，总感觉他们被耍了。
　　如果不是因为大星术师可可殿下的存在……
　　下一秒，黎雨端起红茶，喝了一口，说道：“啊，其实不看这两本禁忌魔法书，也可以的。”
　　“你们找到乔纳森·阿布的魔法实验室，里面有他留下的笔记，笔记里有详细的知识，比起这两本禁忌魔法书里记录的都要全面，烽风险也会低很多，除了这本魔法笔记比较恶劣。”
　　“对了，这本魔法笔记不属于图书馆，不属于我，我也不需要，你们可以自由分配哦。”
　　莎莉小天使意外地看了黎雨大小姐一眼，没想到大小姐会这么详尽地说出情报。
　　蒂娅就不这么想了，在她看来，黎雨殿下会说得这么详细，只怕在乔纳森·阿布的实验室里有什么特别的危险在等待他们。
　　甚至拿走这本魔法笔记，邪神被释放出来都是有可能的事情。
　　毕竟黎雨殿下的真正目的是点邪神烟花。
　　也就是说，不论这些探险队的成员怎么避免这个结果，都将是必然发生的结果。
　　“非常感谢，伯爵阁下！”
　　学者米修斯·卡斯特再次向黎雨行礼表示感谢。
　　咒法师罗宾森·柯利福，人偶师张伯伦·史考特，剑圣奎茵·月隐在知道结果后，非常高兴。
　　“我们出发！”
　　时间紧迫，学者米修斯·卡斯特对众人说道。
　　不过，说到乔纳森·阿布的实验室，究竟在这座魔法塔的哪里？
　　因为他们才走了一步，发现了部分实验室上的门牌：暗影魔法，奥术魔法，冰系魔法，火系魔法，空气魔法，光明魔法……
　　他们随机选择了一间进去看了看，毫无疑问，这些房间都是乔纳森·阿布的魔法实验室。
　　不仅如此，每一间魔法实验室似乎都因为存在的时间过于久远，许多用于防护的魔法阵都失效了。
　　也就是说，冒然进入这些魔法实验室，稍微不小心就容易触发什么未知的危险。
　　要是换成先前，一间一间搜寻过去也没什么。
　　但是，现在暗影议会的大祭司罗塞蒂·依耶塔就在这里，还有情况不明的“犯罪大师”时不时会出来杀个人，制造一些诡异的案件，简直让人烦不胜烦，再多浪费一些时间，邪神都有可能跑出来。
　　犹豫了一下，学者米修斯·卡斯特再一次来到全息镜头前，谦逊地问道：“伯爵阁下，请问能告知我们，乔纳森·阿布的魔法笔记在哪一间魔法实验室吗？”
　　黎雨微微一笑：“没问题！”
　　听到肯定的回答，学者米修斯感到一阵轻松，这样就能很快找到了。
　　其余半神也很高兴。
　　只是，黎雨接着说道：“乔纳森·阿布是一个具备良好习惯的人，他几乎在每一间魔法实验室里留下一本魔法笔记，分别存在于冰系、火系、奥术、暗影、黑暗、光明、雷霆、诅咒这八个魔法实验室中。”
　　“具体的位置是在实验室里撰写报告的书桌大抽屉里。”
　　“你们进去后，应该很容易发现。”
　　“……”
　　学者米修斯一瞬间愣住了。
　　几乎在每一间魔法实验室里留下一本魔法笔记？
　　乔纳森·阿布究竟研究了什么？
　　要知道，大部分研究魔法的半神，手里有一本魔法笔记就相当地多了，谁能想得到乔纳森·阿布会留下这么多？
　　还有，如果他不问的话，是不是在找到一本魔法笔记后，会错过其他的魔法笔记？
　　甚至很有可能在意识到问题后被迫重返失落的魔法塔。
　　到时候，又将遭遇什么样的危险？
　　学者米修斯·卡斯特不由冒出一阵冷汗。
　　“谁？！”
　　突然，剑圣奎茵·月隐转身，一剑斩落。
　　后方通道的一角被剑气斩碎，原地却是什么都没留下。
　　黎雨在视频连线的镜头里挥挥手：“不用去追，这是暗影议会的大祭司罗塞蒂·依耶塔，现在人已经跑掉了。哦，对了，她刚才听到了关于魔法笔记的情报，你们最好尽快行动哦。”
　　“多谢伯爵阁下！”
　　学者米修斯深吸一口气，再一次向黎雨行礼表示感谢。
　　如果情报只是由他们掌握，还会好说话一点，但是暗影议会的罗塞蒂·依耶塔参与进去，事情就变麻烦了。
　　他看了下探险队的成员，理论上来说，大家合在一起行动，会更安全一点。
　　可要争取时间的话，又必须分开来行动。
　　“各位，我们分成两组，一起行动吧。”
　　咒法师罗宾森·柯利福开口建议。
　　剑圣奎茵·月隐说道：“我没意见。”
　　人偶师张伯伦·史考特没说话，而是意味深长地看向学者米修斯。
　　虽说在这位黎雨伯爵身后有传闻中的大星术师可可殿下，但作为一名四级强者，也不至于对这么一位英格兰大贵族保持如此谦逊的态度。
　　非要说点什么，那就是学者米修斯·卡斯特应该掌握了他们所没有的情报。
　　学者米修斯·卡斯特犹豫了下，说道：“各位，虽然分开有利于节省时间，更快速地收集乔纳森·阿布的魔法笔记，但是这座魔法塔内封印了邪神，有暗影议会的大祭司罗塞蒂·依耶塔潜入，还有让人无法忽视的犯罪大师，这在无形中增加了危险。”
　　“因此，我建议大家走在一起，逐一探索过去。”
　　“如果真有乔纳森·阿布的笔记被他们夺走，那就弄死他们，夺回来！”
　　装不下去了，就不装了。
　　他不是不想要完整的乔纳森·阿布的笔记，实在是比起获得笔记，自己的命更重要。
　　万一要是拿到了魔法笔记，命却没了，还不如没来过。
　　所以，将人聚集在一起，是上策。
　　人偶师张伯伦·史考特稍稍感到有些意外，说道：“我赞同学者的提议。”
　　两票对两票，压力来到了队长探险家格雷斯身上。
　　格雷斯眼看着四位大佬的目光注视过来，很想说一句，他是天秤座啊！
　　不过，多年的探险经验让他不得不开口发表意见：“各位，我赞同学者阁下的提议！”

第138章 他没有死,还活着 4K
　　晋升神秘序列0的隐秘？
　　除了部分知识在图书馆的禁忌魔法书内，更全面的在乔纳森·阿布的魔法实验笔记里面？
　　暗影议会大祭司罗塞蒂·依耶塔站在黑暗的角落里，消化刚刚得到的情报。
　　最后两本禁忌魔法书，大祭司罗塞蒂·依耶塔已经见识了。
　　探险队里四位神秘序列1一起动手，才勉强成功拿下。
　　要是刚刚镇压，又将其中一本禁忌魔法书打开，不说会受到里面禁忌知识的影响不说，而且很有可能会被禁忌魔法书直接伤害，得不偿失。
　　何况，这两本禁忌魔法书里面记录的关于晋升神秘序列0的知识仅有部分。
　　因此，她直接放弃了夺取这两本禁忌魔法书的打算。
　　另外，这位英格兰的大贵族，黎雨伯爵能够和屏蔽信号的失落魔法塔内的探险者进行联系，本身就证明了某些特殊的猜测，贸然去夺取她要的魔法书，太不明智。
　　所以，能找的就是失落魔法塔内各实验室内遗留下来的魔法笔记了。
　　运气好的话，可以偷袭弄死一两个探险队成员，减轻压力。
　　只是没想到的是，探险队里的学者不讲道德，竟然提议所有人一起行动，直接打乱了罗塞蒂·依耶塔的计划。
　　但是这也没关系，他们抱团聚集在一起，看起来是安全了，但在搜索的时间上会存在一定的时间差。
　　她完全可以进入其他魔法实验室，先一步将留下的乔纳森·阿布魔法笔记收集起来。
　　就这么决定了！
　　罗塞蒂·依耶塔刚刚准备行动，她意外地看到不远处手持神器的阴影祭司查普曼·泽维尔的身影一闪而过，而且在她注意过去时，分明看到查普曼·泽维尔对她诡异一笑。
　　这笑容……
　　竟然让她这位老牌神秘序列1都有些莫名发毛。
　　“该死！”
　　罗塞蒂·依耶塔明白，查普曼·泽维尔肯定是出问题了。
　　就是不知道到底是什么东西在控制查普曼·泽维尔，或许就是那位被封印的神。
　　神已经很久没有给她任何神启了……
　　不管这些，罗塞蒂·依耶塔走出阴影，快步走向其中一个魔法实验室。
　　只要她能获得乔纳森·阿布的魔法笔记，就有机会掌握晋升神秘序列0的禁忌知识。
　　晋升了神秘序列0，她就是真正的神，完全不需要再管被封印的神。
　　甚至和探险队的这些人交易，也不是不可以。
　　……
　　投票结束，探险队所有人立即行动。
　　首先是冰系魔法实验室，整个魔法实验室好像是动物园里特别划分出来营造冰天雪地的空间……
　　确切的说，在他们走进实验室后，就等于完全进入了一片纯粹的冰原。
　　这种感觉学者米修斯非常熟悉。
　　他们在娱乐大厅里已经感受过。
　　从外面看，里面就是和普通的房间没什么差别，但真正走进去以后，会发现里面的空间非常大。
　　现在这座冰系魔法实验室，就比娱乐大厅内部的规模还要来得庞大。
　　读过龙国一些修仙小说的他都差点要以为这里是一个小型洞天了。
　　或者说，乔纳森·阿布极有可能掌握非常高深的空间魔法，他在建立这座魔法实验室时，直接切割了一片空间进来？
　　只是还有一个疑问，他们刚才进入的综合魔法实验室就非常地小，整个魔法实验室都没有一个足球场大。
　　现在，这冰系魔法实验室内部的空间却是有三五十个足球场大。
　　里面是不是有什么问题？
　　“这里比我们想象的要来得庞大，我们分开来搜寻一下，找到乔纳森·阿布专门记录魔法实验结果的桌子。”学者米修斯·卡斯特扫了一眼周围的环境，“另外，我感觉的到，这实验室里有危险，大家注意一下。”
　　才刚刚提醒完。
　　几人看向队伍中的一人。
　　神秘序列3的“流浪歌手”，只见他不知道什么时候直接脱离了队伍，伸手打开了一个冰柜，拿起了里面的一颗悬浮在半空中，散发出淡淡冷光，看起来非常漂亮的透明冰珠。
　　这是一个宝物，他发现了。
　　就像在娱乐大厅里发现神器一样，“流浪歌手”非常确信他的判断力。
　　娱乐大厅的神器是用来封印邪神的，他无法得到。
　　但是眼前这颗冰珠，绝对不是用来封印的。
　　他能确信。
　　“不能碰！”
　　学者米修斯·卡斯特看到这一幕，连忙喊道。
　　但是，“流浪歌手”已经触摸到了透明冰珠，只见“流浪歌手”连说话的机会都没有，就在一瞬间被冰封，直接定格在原地。
　　才刚刚提醒要注意危险，谁能想到“流浪歌手”就直接作死了。
　　人偶师张伯伦·史考特来到冰雕前，有些好奇地观察被冰封的“流浪歌手”：“他没有死，还活着。”
　　学者米修斯·卡斯特皱眉看着人偶师张伯伦·史考特，还有被冰封的“流浪歌手”，不知道在思考什么。
　　人偶师张伯伦·史考特一脸无辜地说道：“别这么看着我，这可不是我让他这么做的，不过，既然你们这么想了，我觉得我完全可以做一个恶人，就像这样。”
　　话语一落。
　　就见被冰封的“流浪歌手”好似被拆分的木偶一样，瞬间四分五裂。
　　这一次，“流浪歌手”是真死了。
　　人偶师张伯伦·史考特笑了笑：“这才是我会做的。”
　　才进入一个魔法实验室，乔纳森·阿布的魔法笔记还没有获得，团队里的神秘序列1人偶师张伯伦·史考特就杀了一位队员，让整个队伍感觉到周围的空气更寒冷了。
　　特别是其他不是神秘序列1的队员，纷纷露出警惕的神色，生怕他们会一个不小心也被这样弄死。
　　这时，学者米修斯·卡斯特说道：“这祸害我早就想弄死了，继续留在团队里也不知道会引发什么样的灾难，在娱乐大厅时他就破坏了邪神的封印一角，差点引起灾难。好了，大家继续找乔纳森·阿布留下的笔记。”
　　是的，在娱乐大厅的时候，学者米修斯·卡斯特就想弄死神秘序列3的“流浪歌手”了。
　　但是，由于各种原因和考量，他没有动手。
　　这次有人偶师张伯伦·史考特动手，正好解决这样一个隐患。
　　唯一可惜的是，“流浪歌手”在寻宝方面似乎很有天赋，就比如这枚冰珠，他们都没发现，但“流浪歌手”发现了。
　　要是让“流浪歌手”把这项天赋用来寻找一些其他东西，说不定会有特别的效果。
　　人偶师张伯伦·史考特意外地看了学者米修斯·卡斯特一眼，感觉这位学者能交个朋友。
　　咒法师罗宾森·柯利福和剑圣奎茵·月隐对此没有任何意见，只是死了一个喜欢惹事的，对整个团队来说反而是好事。
　　现在他们的主要目标是乔纳森·阿布留下的魔法笔记，任何想要阻止他们达成这样目标的人，他们都愿意排除。
　　……
　　“死了吗？”
　　黎雨看了一眼视频镜头，稍稍有些意外。
　　不过，看到人偶师张伯伦·史考特的出现，又感觉不到任何意外了。
　　在其他人看来，发现这颗特殊的冰珠是“流浪歌手”的天赋，但是“流浪歌手”身上早就被绑满了肉眼不可见的丝线。
　　或者说，“流浪歌手”早就成为了人偶师张伯伦·史考特控制的木偶，只是他本人并没有察觉而已。
　　刚才，“流浪歌手”发现了冰珠，却是没有直接去拿的想法。
　　可是，人偶师张伯伦·史考特悄悄帮了一下忙。
　　就这样，“流浪歌手”被瞬间冰封，人偶师张伯伦·史考特顺势将“流浪歌手”变成碎碎冰。
　　这可真是有意思的设计，某种意义上也算是歪打正着了。
　　如果将“流浪歌手”继续留着，他迟早会搞出更大的灾难来。
　　嗯，虽然少了一些余兴节目，但似乎也让这些人的命运走向了更有趣的道路。
　　黎雨感知了一下刚才获得的魔力反馈，稍稍精神了一些。
　　蒂娅悄悄地看了黎雨殿下一眼，没敢说话。
　　莎莉小天使这次倒是什么都没说。
　　因为“流浪歌手”刚才闯祸的事情已经看得很清楚，可以说能在视频连线的情况下还能活这么长时间，作为一名受害者他应该感到骄傲才对。
　　应该是这样吧……
　　……
　　“找到了！”
　　剑圣奎茵·月隐拔剑斩灭前方的魔法阵，发现了前方被隐藏的办公桌。
　　乔纳森·阿布的魔法笔记就摆放在这张办公桌的抽屉里。
　　值得一提的是，这本魔法笔记上面也有乔纳森·阿布的魔法，哪怕经过千年时间，整本魔法笔记依然没有任何损毁的迹象。
　　不仅如此，这本魔法笔记似乎正在向着禁忌魔法书蜕变。
　　可以说再过一段时间，这本魔法笔记将会成为一本危险的禁忌魔法书，而且还是没有使用锁链锁住的那种。
　　剑圣奎茵·月隐将魔法笔记拿出来，魔法笔记入手冰凉，刹那在她的手上留下一些冰霜痕迹。
　　只是剑圣奎茵·月隐稍稍一用力，冰霜消散，魔法笔记变得很乖了。
　　学者米修斯看到这一幕，有些哭笑不得。
　　“走吧，去下一个实验室。”
　　学者米修斯扫了一眼冰系魔法实验室，偌大的空间如果继续仔细搜寻，说不定还能得到不少的好处。
　　但是，这样一来毫无疑问将会浪费大量的时间，甚至触发更多未知的危险。
　　“流浪歌手”就是前例。
　　此外，他刚才有注意到在视频连线镜头前的黎雨伯爵打哈欠。
　　这代表了黎雨伯爵可能不会一直留在镜头前。
　　也就是说，大星术师可可殿下不会一直盯着失落魔法塔内发生的事情。
　　前段时间，米修斯有特意看过大星术师可可殿下的各种录播，还有切片，根据这些录播和切片，他总结出一条规律。
　　那就是，可可殿下很少会让视频连线发生的故事在直播结束后还会继续且没有结果的。
　　即便有，那也是极少数人的幸运。
　　大部分人的视频连线会在结束前，由事故变成结果而结束。
　　现在，算算时间，黎雨伯爵和他们进行视频连线差不多快一天时间了，已经是他们天大的幸运。
　　因此，时间对他们来说，已经越发地紧迫，继续探索冰系魔法实验室这种作死的想法直接被米修斯排除掉。
　　队伍准备离开，不过有两位神秘者犹豫了下，决定留下来。
　　他们是跟着咒法师罗宾森·柯利福一起来的。
　　由于这一路上各种故障，还没有任何的收获。
　　现在，大佬们连这么大的冰系魔法实验室搜都没搜，就准备离开，太过可惜。
　　此外，他们分明注意到“流浪歌手”尸体冰封的碎块中有背包，背包里是有空间储物胶囊的，而人偶师张伯伦·史考特阁下完全没有收取的意思……
　　“阁下，我们准备留下来搜索一下。”
　　出于礼貌，其中一位神秘序列2的半神说道。
　　学者米修斯看了他们一眼，又看向咒法师罗宾森·柯利福说道：“我没意见，队伍中有其他人想要留下的，也可以留下。”
　　咒法师罗宾森·柯利福说道：“我也没意见。”
　　见到大佬表态，队伍中又有几人犹豫了下，一起留了下来，准备看看能不能从这冰系魔法实验室里获得更多的收获。
　　让学者米修斯没有意外的是，“咨询师”凯尔特神色无比坚定地和探险家格雷斯站在一起，表示不会离开。
　　此外，“火鸦”小姐，死灵法师丹尼尔也没有离开。
　　值得一提的是，目前神秘序列4的召唤师女孩由“火鸦”小姐暂时照顾着。
　　这样一来，包括四位神秘序列1在内，队伍缩减到了九个人，而且队伍里唯一不是神秘序列4半神的只剩下了探险家格雷斯。
　　至于留在这冰系魔法实验室的是五个人，一位神秘序列2，一位神秘序列3，两位神秘序列5，一位神秘序列6。
　　在学者米修斯看来，这些人属于自我放弃的。
　　尽管他们能在这里找到一些好东西，包括半神器一类，但他们大概率没办法活着回去了。
　　他只看了一眼，就带着大家离开冰系魔法实验室，走向附近的火系魔法实验室。
　　就在他们离开后不久，“犯罪大师”出现在了冰系魔法实验室的门口……

第139章 你一定以为是我搞的鬼? 4K
　　留在冰系魔法实验室里的五人正在快速地搜寻中。
　　尤其是留下来的那位神秘序列2的半神，他从“流浪歌手”的尸体处找到了空间储物胶囊，从里面找到一件半神器。
　　这件半神器正是“流浪歌手”从娱乐大厅里找到的吉他，还说喜欢弹吉他来着。
　　只是没想到他最终因为作死，到手的半神器转到别人手里。
　　“还有！”
　　神秘序列2的半神继续查看，又从空间储物胶囊里找到三件半神器，直接看得是心花怒放。
　　留下来果然是对的！
　　赚大发了！
　　对，还有地上这透明的冰珠。
　　能够瞬间冰封一位神秘序列3，而且神秘序列1的大佬都没有去捡的想法……
　　他要不要想办法收起来呢？
　　毫无疑问，这颗透明的冰珠比绝大部分半神器都要来得强大。
　　如果他能得到，岂不是意味着面对神秘序列1的半神都有一战的底牌？
　　一想到这里，他更兴奋了。
　　只是，兴奋没有持续一瞬，他就眼前一黑，倒了下去。
　　他手里的半神器吉他被“犯罪大师”拿了起来，还有其余几件半神器，一样被他收了起来。
　　其余在冰系魔法实验室里正搜寻宝物的神秘者看到这一幕，内心惊骇无比。
　　是“犯罪大师！”
　　跑！
　　连神秘序列2的半神都被对方秒杀了，继续留在这里，除了死亡不会有其他结果。
　　他们亡命似地向出口跑去，运气不错的是“犯罪大师”没有追来。
　　但是……
　　等他们抵达出口的时候，看到了来自暗影议会的阴影祭司查普曼·泽维尔。
　　从气息上判断，这只是一个神秘序列4，可以轻松镇压？
　　为首的一位神秘序列3的半神刚刚准备出手。
　　他就看到阴影祭司查普曼·泽维尔邪异一笑，顺手拿出一把神器，可怖的暗影能量瞬间将他们全部吞没。
　　相应的，在詹姆士大街36号这边显示的全息屏幕也直接暗了，消失下去。
　　黎雨只是看了一眼，没有继续关注。
　　因为现在的“犯罪大师”，阴影祭司查普曼·泽维尔不在同意观测的契约范围内，强行观测的话会引起一些变数，让失落魔法塔内的冒险变得不再有趣，而且还会缺少一些小小的悬念。
　　所以，在冒险队的成员死亡后，相应的全息屏幕会直接关闭。
　　现在，探险队就剩下九个人了。
　　其他参与进来的只剩下暗影议会的大祭司罗塞蒂·依耶塔。
　　至于“犯罪大师”和阴影祭司查普曼·泽维尔，他们已经不算是人了呢。
　　看来，用不了多久，这一次失落魔法塔里的冒险即将结束了。
　　黎雨看了一眼时间，喝了一口红茶，打了个哈欠。
　　时间也不早了呢。
　　……
　　“拿到了！”
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔进入暗影魔法实验室，凭借她在暗影魔法上无比精深的造诣，轻而易举就拿到了乔纳森·阿布的魔法笔记。
　　随手翻阅了一下，大祭司罗塞蒂·依耶塔若有感悟，恨不得立即抛开一切去研究学习。
　　但是，这里是失落的魔法塔。
　　不仅封印了一位神，而且还有其他的魔法笔记在等待她收集。
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔强行忍住这本魔法笔记对她的吸引，也没有在这暗影魔法实验室内继续停留，直接走进黑暗魔法实验室。
　　暗影魔法本来就属于黑暗魔法中的一个分支，但不知道乔纳森·阿布为什么特别建立一间黑暗魔法实验室。
　　嗯，不过这并不重要，找到魔法笔记就行了。
　　黑暗魔法实验室的搜索也很顺利，好像在冥冥中有什么在引导她一般，让她轻松找到了乔纳森·阿布的暗影魔法笔记。
　　这样一来，大祭司罗塞蒂·依耶塔手里就有两本魔法笔记了。
　　这每一本魔法笔记里都拥有部分晋升神秘序列0的隐秘知识，也就是说她掌控了四分之一的知识！
　　哪怕剩下的魔法笔记没办法得到，她也有了和探险队里四位神秘序列1交涉的底牌。
　　除非他们不想获得完整的知识。
　　……
　　“暗影、黑暗两本魔法笔记可能被罗塞蒂·依耶塔拿走了！”
　　在经过这两个魔法实验室的时候，学者米修斯看了一眼实验室大门口被破坏的痕迹，判断道。
　　“我们尽快找到其他的魔法笔记！”
　　众人点点头，加速行动，探索剩余的魔法实验室，目标都是优先获取乔纳森·阿布的魔法笔记。
　　这一次速度更快，不到半小时就将剩余的魔法实验室搜索完毕，掌握了六本乔纳森·阿布的魔法笔记。
　　稍微有些不同的是，学者米修斯·卡斯特拿到了2本，人偶师张伯伦·史考特拿到了2本，剑圣奎茵·月隐拿到了1本，咒法师罗宾森·柯利福拿到了1本。
　　探险家格雷斯，死灵法师丹尼尔，“火鸦小姐”，“咨询师”凯尔特，召唤师少女对此没有任何意见。
　　这些神秘序列1的大佬们开心就好。
　　如果可以的话，希望在探险结束后能和他们分享这部分隐秘知识就更好了。
　　毕竟他们现在可能用不到，但是万一某一天他们也晋升了神秘序列1，就需要这部分重要的禁忌知识了。
　　“还少两本魔法笔记，该怎么办？”
　　人偶师张伯伦·史考特问道。
　　问是这么问的，答案大家都懂，就是找到暗影议会的大祭司罗塞蒂·依耶塔，拿回她抢走的两本魔法笔记。
　　剑圣奎茵·月隐说道：“直接找到罗塞蒂·依耶塔这个碧池，砍了就行。”
　　咒法师罗宾森·柯利福摇头：“我们有四个人，一起出手，罗塞蒂·依耶塔不会是我们的对手，但如果她用掌握的两本魔法笔记要挟，就会变得非常棘手。”
　　学者米修斯说道：“依照暗影议会的性格，不是没有这个可能，但不到必要的情况下，我们可以不用采取极端。”
　　说实话，他不过是刚刚晋升神秘序列1不久，只是由于伪装好一点，才让其他人有些看不穿自己。
　　如果是单独遭遇罗塞蒂·依耶塔，他不会是对手，而且很有可能会被打死。
　　到底该怎么做？
　　他思考了一下，在周围布置下隔音魔法结界，说道：“我们需要先确认罗塞蒂·依耶塔有没有将这两本魔法笔记的知识记录下来，如果她记录了下来，就可以杀死她，抽取她的灵魂，再将魔法笔记中的内容记录下来。”
　　“如果她没有记录，我们可以和她进行交易，得到两本魔法笔记后，再杀了她！”
　　因为罗塞蒂·依耶塔进入失落的魔法塔后就奔着杀人的目的，这样的暗影议会大祭司绝对不能留。
　　何况，这一次的探险本就是隐秘，知道的人不多。
　　在场所有幸存的人都获取晋升神秘序列0的知识后，他们自然会保密，除非想死。
　　人偶师张伯伦·史考特，剑圣奎茵·月隐，咒法师罗宾森·柯利福对视一眼，对此没有任何意见。
　　作为探险队的队长，探险家格雷斯看着几位大佬行动，内心忧虑。
　　稍后神秘序列1层次的半神战争开启，他们该怎么办？
　　会不会被波及到？
　　在这失落的魔法塔内，尤其是地形狭隘的情况下，是必然会被波及到啊！
　　还有，几位神秘序列1层次的大佬是不是忘记黎雨伯爵的忠告了，爆发半神战争的情况下，可是很容易让被封印的邪神解封的，邪神一解封，只怕是所有人都要完蛋！
　　他的心中很焦虑。
　　很显然，这些神秘序列1的大佬们已经为了晋升神秘序列0的的隐秘知识，遗忘了其他重要的情报。
　　“咨询师”凯尔特注意到了探险家格雷斯的神色变化，不由内心一凛。
　　事实上，他刚才看到了阴影祭司查普曼·泽维尔的背影。
　　那位老朋友的背影已经变得极其陌生，好像完全变了一个人一样。
　　不仅如此，“咨询师”凯尔特从对方的身上感知到了难以想象的危险，这属于他的本能天赋了。
　　至于队伍里的神秘序列1大佬们有没有注意到，“咨询师”凯尔特无法确定，也许是注意到了，但是查普曼·泽维尔离开的速度太快，让专注于搜寻魔法笔记的神秘序列1大佬们没心思去理会。
　　危险，很可能临近了！
　　……
　　失落的魔法塔底层。
　　这里是一片深渊一般的空间。
　　在这里，有一双宛若烈焰燃烧一般的竖瞳睁开。
　　这是一头被层层魔法锁链束缚的巨龙，每一条魔法锁链的彼端，都有一个乔纳森·阿布的虚影在苦苦维持着魔法锁链。
　　以前，还有失落魔法塔的魔法阵运转，确保这里每一位乔纳森·阿布的虚影拥有足够的魔力。
　　但是，随着千年时间的流逝，失落魔法塔内诸多魔法阵损坏，导致他们力不从心了。
　　不过，即便力不从心，这些乔纳森·阿布的虚影还有闲心各自讥讽怒骂。
　　“瞧瞧你，让你平时好好节省魔力，你偏不干！”
　　“你好意思说我？看看你干的好事？”
　　“吵什么吵？”
　　“骂什么骂？”
　　“和自己吵架很有意思吗？”
　　“你们不知道骂我们中任何一位，都是在骂自己？”
　　“这个，不觉得骂自己也挺有趣的？”
　　“得了吧，我看你们是闲的慌。”
　　“镇压一个邪神就够累的了，别吵了行不行？”
　　“艹，谁把神器拔了，那些小崽子，没良心啊！”
　　“……”
　　眼看着又一尊乔纳森·阿布的小老头虚影渐渐黯淡消散，诡异阴影覆盖的巨龙稍稍挣扎了一下，祂讥讽地看向还在维持镇压魔法阵的乔纳森·阿布虚影，说道：“愚蠢的凡人，你已经镇压不住我了！”
　　……
　　“看看，这头大蜥蜴又在嘲讽我了。”
　　“什么？祂还能嘲讽？”
　　“我都不是半神，还能镇压祂一千年，作为一个邪神，也不嫌弃丢神的脸面。”
　　“对啊，我都死了一千年了，依然被我留下的一点灵继续镇压，这不是更丢神脸吗？退群吧！别做邪神了！”
　　“……”
　　剩下的乔纳森·阿布虚影你一言，我一语，继续加大魔力输出，镇压邪神，不让祂继续挣扎。
　　只是，随着乔纳森·阿布的虚影数量越来越少，这镇压已然是力不从心。
　　尤其是上面不知道是什么人，还在不断地破坏魔法阵。
　　更可恶的是，还有半神在战斗。
　　特么的，乔纳森·阿布的虚影已经感知到了。
　　这些战斗的人里有好几位神秘序列1，尽管这些神秘序列1的半神距离他当年的实力境界还有非常遥远的距离，但是在没有人主持的失落魔法塔内战斗，破坏力依然是非常惊人的。
　　“乔纳森·阿布，你急了！”
　　诡异阴影覆盖的巨龙咆哮一声，露出讥讽的神色。
　　剩下的乔纳森·阿布的虚影罕见地没有回应，而是各自晃动了一次，有些无法稳定维持形体了。
　　“大蜥蜴，你真以为能逃离掌控吗？”
　　几位乔纳森·阿布的虚影晃动一下，竟然在这一瞬全数合二为一，好似乔纳森·阿布跨越时空，在这个世界重生。
　　他借助失落魔法塔内的魔力给予邪神一次猛击，将刚刚昂起来的巨龙头颅又打落下去。
　　“告诉你，大蜥蜴，只要我还在，你就给我老实点！”
　　乔纳森·阿布几近凝实的虚影踩在庞大的魔法阵上威胁道。
　　“你已经死了，乔纳森·阿布，你的恫吓无非是你要彻底在这个世界上消失！”诡异阴影覆盖的巨龙冷冷一笑，“你还能像发出刚才这样一击吗？”
　　乔纳森·阿布反讽道：“你生气了！哈哈哈！你生气了！是不是以为没人能看到这样一幕，你能无所畏惧？”
　　诡异阴影覆盖的巨龙说道：“乔纳森·阿布，没有人会知道这里发生的事。”
　　乔纳森·阿布指了下上面：“是吗？你不是一直都在操控引导外面的几个傀儡吗？难道你没看到那个人类身边的全息屏幕？你不好奇这个全息屏幕为什么能有信号吗？”
　　“啊，我知道了，你一定以为是我搞的鬼？”
　　“很遗憾，不是！”
　　“哈哈哈！”
　　诡异阴影覆盖的巨龙感觉有点不对劲，祂的目光直接看过去，看向那个全息屏幕。
　　恰好在这个时候，黎雨喝着红茶，对着镜头愉悦一笑。
　　这目光，好像就在看祂。

第140章 这学者不老实 5K
　　邪神莫名地内心一怔！
　　祂从这笑容里感知到了无限的恶意。
　　不对！
　　这应该就是一个凡人。
　　祂很快想起了进入失落的魔法塔后，这些人类的议论。
　　视频连线直播里的少女名叫黎雨，是英格兰的一位大贵族，纯粹的普通人类。
　　真正让这些神秘者敬畏的是站在这个凡人背后的一位虚拟主播中之人，也是能让全息屏幕在失落魔法塔内拥有信号的存在，大星术师可可……
　　按照祂收获的情报，这位大星术师可可应该是和祂同等的存在。
　　是看祂被封印了，好欺负吗？
　　祂怒了！
　　出离地愤怒了！
　　要是被那个什么大星术师可可嘲讽，祂勉强还能忍一下，以后再报复回去。
　　但是，一个凡人，也敢这样羞辱祂？
　　封印即将破碎。
　　【凡人，准备承受我的怒火吧！】
　　就在邪神继续消磨乔纳森·阿布虚影留下来的封印魔法阵时，可能是受到对方的言语刺激，一个操作失误，让暗影议会的大祭司罗塞蒂·依耶塔提前出现在了探险队成员的面前。
　　双方狭路相逢，都有些错愕。
　　不过，这里是乔纳森·阿布的魔法塔，本就会影响他们的正常感知，发生迷失、错乱，是很正常的情况。
　　没有过多的交流，剑圣奎茵·月隐起手就是一剑砍过去，周围的空间好似都要被切割粉碎。
　　学者米修斯·卡斯特、人偶师张伯伦·史考特、咒法师罗宾森·柯利福在第一时间避开。
　　真不愧是传闻中的“疯女人”，说杀就杀，丝毫不会拖泥带水。
　　最主要的是这攻击起来，根本不管身边有没有其他人啊。
　　“轰！”
　　罗塞蒂·依耶塔不愧是暗影议会的大祭司，她在第一时间展开防御，挡下了剑圣奎茵·月隐的攻击。
　　只是展开的暗影魔法结界爆碎的瞬间，依然有部分剑气斩进她的身体，让她受伤了。
　　“疯女人，我有……”
　　罗塞蒂·依耶塔刚想喊话，剑圣奎茵·月隐又是一剑削下来。
　　这一次，罗塞蒂·依耶塔抛出一件防御性的半神器，但无论如何都没想到，半神器才激活到一半，就被对方一剑斩破。
　　轰！
　　半神器轰然爆炸，可怖的冲击波横扫四方。
　　哪怕剑圣奎茵·月隐，在半神器爆炸的情况下，也不得不暂时后退。
　　这一次，罗塞蒂·依耶塔吐出了一口鲜血。
　　伤势，有点绷不住了。
　　顺带，她拿出了一本魔法笔记，作势要将这本魔法笔记摧毁。
　　“奎茵·月隐阁下，请暂时停手！”
　　学者米修斯连忙站出来阻止。
　　他敢确定，要是不阻止的话，奎茵·月隐很可能会继续攻击。
　　剑圣奎茵·月隐盯着学者米修斯看了一眼，这一眼直看得学者米修斯内心发毛，看起来好像连他要一起砍掉一样，好在对方没有这么干。
　　人偶师张伯伦·史考特和咒法师罗宾森·柯利福松了一口气。
　　他们还真担心罗塞蒂·依耶塔这个暗影议会的大祭司把手里掌握的魔法笔记给摧毁。
　　这样一来，他们就无法完全掌握晋升神秘序列0的知识了。
　　那么来到这失落魔法塔内遭遇的危险，完全是找罪受。
　　“罗塞蒂·依耶塔，你来到失落的魔法塔，也是为了晋升神秘序列0，是吧？”
　　但凡是一位神秘序列1，都有着一颗晋升神秘序列0的心，不是也是。
　　否则，她又何必要抢先拿下两本魔法笔记呢？
　　罗塞蒂·依耶塔看了眼学者米修斯·卡斯特，又看了一眼咒法师罗宾森·柯利福，人偶师张伯伦·史考特，剑圣奎茵·月隐，说道：“你想要说什么？”
　　学者米修斯·卡斯特面带微笑：“罗塞蒂·依耶塔，重要的不是我想要说什么，而是你的目的。”
　　罗塞蒂·依耶塔皱眉，不说话。
　　看起来是在沉思，实际上是在争取时间恢复。
　　学者米修斯·卡斯特看得很清楚，对此毫不在意：“罗塞蒂·依耶塔，我们来做一个交易，互换我们手中掌握的魔法笔记。”
　　罗塞蒂·依耶塔皱眉：“是吗？”
　　学者米修斯·卡斯特拿出1本魔法笔记：“我已经确认过，这些魔法笔记里的内容都可以扫描进全息电脑，你可以先扫描进自己的全息电脑，或者记在脑海里。”
　　罗塞蒂·依耶塔看向学者米修斯·卡斯特手里的魔法笔记，露出迟疑的神色。
　　她说道：“我只有两本，你们有六本，要怎么交易？”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“有两种方式，一种是两本换两本，都不吃亏。一种是两本换六本，但是你需要支付额外的代价，罗塞蒂·依耶塔，你应该明白我的意思。”
　　两本换两本，罗塞蒂·依耶塔看起来是获得了四本魔法笔记，实际上还少的四本魔法笔记基本上就不可能再获得了。
　　这一点从“疯女人”见面就想砍死她能轻易看出来。
　　因此，摆在她面前的选择只有第二条。
　　由她拿出足够多的代价，交换六本魔法笔记。
　　但是，看学者米修斯·卡斯特脸上的笑容，让罗塞蒂·依耶塔非常地警惕，怀疑对方是不是下套了。
　　学者米修斯卡斯特确实下套了，罗塞蒂·依耶塔单纯将手中两本魔法笔记扫描进全息电脑，那么事情会变得有些棘手，可要记录进脑海，就会方便许多。
　　事实上，真要记录进全息电脑，全息电脑是有损毁危机的。
　　所以，对方只会记录进脑海。
　　记录进脑海，他们可以的话，就能在第一时间弄死罗塞蒂·依耶塔。
　　当然，罗塞蒂·依耶塔手里的两本魔法笔记都到他们的手里了，还有什么可以担心呢？
　　唯一要注意的一件事就是，在得到这两本魔法笔记后，第一时间撤离失落的魔法塔。
　　除了这些，学者米修斯·卡斯特感觉他好像还遗漏什么重要关键。
　　但一时间想不起来了。
　　这问题很大。
　　罗塞蒂·依耶塔是个干脆的人，她说道：“好！两本魔法笔记，加四件半神器！”
　　虽然不知道这胖子学者在打什么主意，但是和对方说的一样，她也是为了晋升神秘序列0的隐秘知识而来。
　　尽管最初的目的里有一项是解封暗影议会信仰的神，但是在看到神一次次给予的神启是想弄死她，这样的神不解封会更好一些。
　　罗塞蒂·依耶塔可是看过许多典籍的人，在一些典籍里不止一次记载这样的悲剧。
　　信仰神的人将他们信仰的神召唤过来，准备献祭。
　　结果神降临了，还没来得及献祭，神就将这些虔诚的信徒全部给吃了。
　　看在掌控暗影力量的份上，罗塞蒂·依耶塔表示她会继续信仰神，有这样就足够了。
　　学者米修斯·卡斯特转身，和人偶师张伯伦·史考特，咒法师罗宾森·柯利福，剑圣奎茵·月隐简单交流了一下，几人将自己掌握的魔法笔记拿出来，送到学者的手上。
　　不过，在即将交易的时候，罗塞蒂·依耶塔又说道：“等一下，分两次交易！”
　　她担心对方将假的魔法笔记混杂在里面，被坑了连后悔的机会都没有。
　　学者米修斯·卡斯特说道：“好，没问题！”
　　第一次交易，很顺利。
　　罗塞蒂·依耶塔交出暗影魔法笔记和两件半神器，换来三本乔纳森·阿布的魔法笔记。
　　学者米修斯检验了下收货的魔法笔记，将里面的内容全部记忆下来，而后交给身后的人偶师张伯伦·史考特，人偶师张伯伦·史考特看完了魔法笔记里的内容，再转交给咒法师罗宾森·柯利福，最后由剑圣奎茵·月隐收下。
　　“第二次交易。”
　　学者米修斯·卡斯特面带微笑，将剩下的魔法笔记送出去。
　　罗塞蒂·依耶塔和上次一样，送出最后一本黑暗魔法笔记。
　　整个交易看起来非常地顺利，即将成功。
　　但就在这时，“犯罪大师”出现了。
　　不仅仅是“犯罪大师”，还有拿着神器的阴影祭司查普曼·泽维尔。
　　这一瞬，两位神秘序列1几乎是心照不宣一般，快速地交换各自手里的魔法笔记。
　　与此同时，“犯罪大师”率先向着学者米修斯·卡斯特发起攻击，阴影祭司查普曼·泽维尔则是拿着神器向罗塞蒂·依耶塔发起攻击。
　　轰然一爆。
　　临时交易点变成了一片废墟。
　　没有一点意外，“犯罪大师”虽然是神秘序列2，但是他靠着体内诡异的阴影能量获得了神秘序列1的战斗力。
　　强势奔袭下，让想要保护住魔法笔记的学者米修斯·卡斯特差点受伤。
　　但在关键时刻，他直接引爆了两件交易来的半神器。
　　由暗影议会大祭司罗塞蒂·依耶塔送的半神器，谁敢用啊？
　　哪怕罗塞蒂·依耶塔手里的这些半神器可能是从失落的魔法塔内收获得到，但是本着对暗影议会喜欢爆炸的理解，学者米修斯·卡斯特根本就不信对方会注重契约。
　　不仅爆掉这两件半神器，他甚至将剩下的两件半神器一起砸出去。
　　没有别的原因，他只是不想沾染“犯罪大师”身上的诡异黑雾。
　　不出意外的话，这种诡异黑雾可以提升神秘者的战斗力，但也能侵蚀神秘者的精神、灵魂，将人彻底地变成傀儡。
　　联系到前几次遭遇的类似怪诞、诡异，不难猜测出这诡异黑雾的源头是被封印的邪神。
　　于是，在四件半神器的爆炸下，这位“犯罪大师”当场被炸得四分五裂。
　　哪怕炸裂的同时有诡异黑雾逸散，依然被炸了。
　　同时，可怖的爆炸冲击横扫四方，将攻击向罗塞蒂·依耶塔的查普曼·泽维尔一起炸飞。
　　这边，人偶师张伯伦·史考特，咒法师罗宾森·柯利福，剑圣奎茵·月隐展开防御结界的同时快速后撤。
　　这一刻，他们看向学者米修斯的眼神明显不一样了。
　　要知道这个学者胖子在他们面前一直是笑眯眯的，展现出来的神秘序列1气息也是非常地虚浮，好像刚刚晋升神秘序列1，偏偏动手的时候比谁都要狠。
　　举个例子吧，有着“疯女人”称号的剑圣奎茵·月隐拔剑最多是切割空间，不会破坏周围的环境。
　　但是学者米修斯就不一样了。
　　他不仅把得到的半神器炸了，将对手炸成飞灰不说，而且连带着其他人一起炸了。
　　此外，学者米修斯的爆炸似乎很有艺术性，爆炸冲击波更多的是面向罗塞蒂·依耶塔，而不是他们，否则他们中的探险家格雷斯绝对会受伤的。
　　到目前为止，大家都看出来了，探险家格雷斯是真的神秘序列5，不是半神。
　　代号“暗牧”的死灵法师丹尼尔，则在这一刻完全暴露了神秘序列3的实力。
　　“火鸦”小姐站的位置距离死灵法师不远，着实被惊讶了一下。
　　如果对方有意偷袭，她可能会面临危险。
　　只是考虑到死灵法师一直和学者米修斯站在一起，会隐藏实力也不是不能理解，何况这隐秘探险队里的人，谁都不好说谁。
　　说实话，随着死灵法师丹尼尔的实力暴露，探险家格雷斯是真麻了。
　　闹了半天只有他一人不是半神。
　　“咨询师”凯尔特深吸一口冷气。
　　和大家关注点不同的是，他看到的是“犯罪大师”被直接炸死，而且这爆炸里似乎有他熟悉的气息。
　　此外，他的老朋友阴影祭司查普曼·泽维尔是真被邪神控制了。
　　如果不是手上有神器，他就不是炸得千疮百孔的结局了。
　　死灵法师丹尼尔·吉尔伯特最清楚学者米修斯·卡斯特刚才做了什么。
　　那是不止炸了四件半神器，而是里面还有探险家格雷斯推荐的混乱爆裂魔法宝石……
　　事实上，学者米修斯·卡斯特也有些心有余悸，他才丢了一颗高级混乱爆裂魔法宝石，谁能想到引发的爆炸威能这么可怖，差点连他自己都给炸伤了。
　　顾不得太多，他看向其他人，说道：“我们快走！”
　　这一瞬，他终于想起来遗忘了什么关键性的问题，那是在失落的魔法塔内不能超规模地战斗，否则会破坏封印，将邪神释放出来。
　　要知道这可是黎雨伯爵特别提醒过的，他竟然不知道在什么时候给遗忘了。
　　刚才这样规模的爆炸，必然会破坏失落魔法塔的魔法阵。
　　完了！
　　再不快点走的话，他们很可能会走不出去。
　　在后方，暗影议会大祭司罗塞蒂·依耶塔全身是血，她在危急关头爆发出极度可怖的气息，将身受重创的查普曼·泽维尔镇压，夺走对方的神器，顺带将查普曼·泽维尔弄死！
　　只是这样依然无法让她压制怒火。
　　她愤怒无比地咆哮：“卑鄙的学者，你竟然用假的魔法笔记骗我！”
　　学者米修斯·卡斯特一边跑，一边回上一句：“碧池，你不也在半神器里动了手脚，炸不死你！”
　　人偶师张伯伦·史考特，咒法师罗宾森·柯利福，剑圣奎茵·月隐看向学者的眼神越发怪异，乔纳森·阿布留下的每一本魔法笔记都有非常独特的气息。
　　即便没有真正蜕变成禁忌魔法书，但也不是谁都能伪造的，尤其是在这么短的时间内。
　　从他们各自拿出魔法笔记交到学者手里，几乎就一个转手的时间。
　　学者米修斯·卡斯特注意到大家的目光，讪讪一笑：“我是个学者，什么都会一点而已，更多的来不及解释了，刚才的战斗可能松动了针对邪神的封印，我们必须尽快离开失落的魔法塔。”
　　本来还想问更多的，但是听到学者米修斯·卡斯特这样提醒，也没有了继续询问的消息。
　　此外，最后一本关键的魔法笔记还在学者米修斯·卡斯特的手里。
　　……
　　詹姆士大街36号。
　　黎雨看了一眼时间，差不多快到深夜11点了。
　　换成往常的时候，哪怕她开直播，在这个时间点也差不多结束下播了呢。
　　不过，看在失落的魔法塔内有这么多魔法书的份上，黎雨多坚持了一会，准备看到结束。
　　莎莉小天使捂住了嘴：“大小姐，这魔法塔都在震动，是邪神要解除封印了吗？”
　　黎雨打了个哈欠，说道：“嗯，学者动用了高级混乱爆裂魔法宝石，炸毁了一处关键的魔法节点，影响到了失落魔法塔的魔法回路控制中枢，让整个镇压邪神的魔法阵濒临崩溃了。”
　　“在他们出发前，我已经特别提醒过，不能在失落的魔法塔内爆发战斗。”
　　“……”
　　啊这。
　　蒂娅很想说一句，推荐探险家格雷斯购买高级混乱爆裂魔法宝石的也是黎雨殿下吧？
　　这不就是早点准备让这些人动用高级混乱爆裂魔法宝石吗？
　　另外，黎雨殿下看起来处处影响里面的神秘者。
　　可是，被邪神影响的人，黎雨殿下根本就没有进行干涉，反而是乐见其成。
　　她明白的，这位被乔纳森·阿布封印千年的邪神大概永远都不会知道，祂所有的反应都在黎雨殿下的控制中。
　　等祂真正解除封印的一刻，就是被点燃烟花绽放的瞬间。
　　太可怕了！

第141章 可可殿下,请救救我们! 5K
　　“乔纳森·阿布，你结束了！”
　　诡异黑雾覆盖的巨龙目光冰冷地看着虚空中的乔纳森·阿布的虚影，语气讥讽。
　　“大蜥蜴，你控制的傀儡都没了，还在叫唤？！”乔纳森·阿布冷哼一声，“只要我还在，你就休想离开这里！”
　　“都这样了，你还妄想给这群凡人争取时间吗？”诡异黑雾覆盖的巨龙说道，“哪怕你给他们时间，让他们逃离这座破塔，只要我想，依然可以轻而易举地碾死他们！”
　　霎时间，诡异的黑雾暴涨，将这一片深渊都化作了毁灭性的暗影深渊，似乎要将阻碍暗影的一切全部吞噬、侵蚀。
　　这一次，失去魔法塔能源持续支持的乔纳森·阿布虚影再没有余力去嘲讽，而是豁尽一切去镇压深渊下的邪神。
　　僵持了多久？
　　也许是一秒，也许是三秒。
　　乔纳森·阿布用来镇压邪神的魔法阵再难维持，彻底破碎。
　　与此同时，一支诡异黑雾下的利爪轰击过来，比电光石火还要来得及快，瞬息就抵达了乔纳森·阿布虚影的面前。
　　乔纳森·阿布的虚影看着这一击，汇聚最后的余力进行阻击，但是终究再难维系。
　　轰然一爆，整个虚影状态的躯体爆碎。
　　破碎的深渊中，唯有星星点点魔法光芒散落开来，被下方不断冒起来的诡异黑雾吞噬。
　　“吼！”
　　彻底抹杀了乔纳森·阿布留下的残念，诡异黑雾覆盖的巨龙仰天咆哮，震荡整个失落的魔法塔。
　　千年了！
　　整整千年了！
　　祂竟然被一个凡人镇压了一千年！
　　今天，终于解封了！
　　祂感受到了前所未有的畅快，畅快的同时还有饥饿。
　　已经有一千年都没有吃东西了，早就把祂给憋坏了。
　　祂张开翅膀，目光横扫整个失落的魔法塔，几个残留的傀儡全在瞬间干瘪下去，体内拥有的力量全部被收回。
　　还有死在这座魔法塔内的所有尸体，全部被祂吸收消化。
　　没有一点浪费。
　　值得一提的是，乔纳森·阿布的坚持还是有一点效果的，那些冒险者已经全部逃离。
　　哦，除了这个暗影议会的大祭司，自称是祂的信徒，还要为祂解封的。
　　但是，竟然走到半途就开始违背祂赐予的启示。
　　这样的叛徒，已经不需要了。
　　邪神张开羽翼，趁着罗塞蒂·依耶塔处于受创的暴怒状态，一爪偷袭，
　　罗塞蒂·依耶塔也不愧是老牌的神秘序列1，她几乎在第一时间反应过来，挥动手里的神器成功防御住了邪神一击。
　　“邪神……”
　　她看向眼前的虚影，感知到San值正在疯狂下降。
　　危险！
　　如果不是手里有这件神器，可能在刚才的一击下，她就已经死亡。
　　“我是来解封你的，你竟然……”
　　手里有神器，罗塞蒂·依耶塔的胆量也大了不少。
　　封印这邪神的乔纳森·阿布是神秘序列1，她也是神秘序列1，而且手握神器，未必不能一战，争取时间逃离。
　　只是，罗塞蒂·依耶塔似乎忘了，乔纳森·阿布虽然是神秘序列1，却是一位公认的准神，而且是仅仅差半步就能真正晋升神秘序列0的存在。
　　但她呢？
　　是老牌神秘序列1不假，可是距离晋升神秘序列0还有极其遥远的距离。
　　用一些暗影议会大主教的话来说：“神秘序列1，就好好自称是四级神秘者就行，还什么准神，扯几把蛋呢！准神，什么是准神，真正差半步能晋升神秘序列0的存在才有资格称为准神。我们这样的神秘序列1，有资格吗？没有！”
　　“如果哪一天，我们这样的神秘序列1真要遇到了准神，别人一个眼神就能弄死我们！”
　　“你说什么，还想挑战神？行吗？”
　　“那是找死！”
　　“……”
　　莫名地，脑海里浮现了这些暗影议会大主教雅各布·库洛训斥一些人的话，罗塞蒂·依耶塔感觉很奇怪。
　　她还在和邪神战斗，怎么会想起这莫名其妙的记忆。
　　下一瞬，她回神过来。
　　她看到了眼前无尽的黑暗，还有陷入黑暗前感知到的极致痛苦。
　　罗塞蒂·依耶塔，这位手持神器的暗影议会大祭司，在这一刻连基础的抵抗都没有就被诡异黑雾覆盖的巨龙一口吃掉，连带着她手里的神器被一起嚼碎，吞食。
　　“拿着早就被我控制的神器来抵抗我，蝼蚁就是蝼蚁，可笑！”
　　吃掉罗塞蒂·依耶塔，邪神对这位神秘序列1的滋味稍稍有些满意。
　　可惜的是，才吃掉一个，还不够，还需要更多。
　　外面，还有四个。
　　邪神张开翅膀，庞大的身躯稍稍一挣扎。
　　失落的魔法塔在这一瞬彻底地裂开，有部分建筑在这一刻坠入深渊，有部分直接在暗影魔力下被侵蚀毁灭……
　　眨眼时间，失落的魔法塔彻底地崩毁。
　　邪神飞上了天空，于焉降临！
　　毁灭性的气息覆盖整个失落魔法塔地界。
　　或者说，覆盖这整个被乔纳森·阿布切割出来的独立小世界。
　　地面上，学者米修斯·卡斯特，人偶师张伯伦·史考特，剑圣奎茵·月隐，咒法师罗宾森·柯利福，“火鸦”小姐，死灵法师丹尼尔·吉尔伯特，“咨询师”凯尔特，召唤师少女，探险家格雷斯正在亡命奔逃。
　　但是，随着邪神的降临，他们明白继续逃亡已经来不及了。
　　因为，邪神已经看向了这里。
　　一行人被迫停了下来。
　　学者米修斯·卡斯特的脸都白了。
　　哪怕有队伍里的咒法师罗宾森·柯利福展开了魔法防御结界，有他和人偶师张伯伦·史考特协助防御。
　　但是，他们依然感知到了San值在不断地降低。
　　时间持续下去，迟早会被清零。
　　这种时候该怎么办？
　　对抗一位邪神吗？
　　靠这么一群凡人？
　　根本不可能！
　　因此，必须向黎雨伯爵求助了。
　　学者米修斯·卡斯特看向直播连线镜头，谢天谢地，和在东非大裂谷地下城的时候一样，信号没有断。
　　但是，坐在视频镜头前的黎雨伯爵呢？
　　学者米修斯·卡斯特整个人都麻了啊。
　　不过，视频连线镜头前多了一个看起来非常可爱的金发碧眼，穿着女仆装的小萝莉。
　　“请问黎雨伯爵呢？”学者米修斯·卡斯特问道。
　　这本来是应该让队长格雷斯问的，但现在格雷斯仅仅要抵抗无时无刻不在掉落的San值就耗尽了格雷斯的精神，只能由他这个副队长做主了。
　　“……伯爵阁下去睡觉了。”
　　【好险，差点就称呼为殿下了！】
　　视频镜头前的蒂娅用非常可爱的声音回答道。
　　仅仅听声音，就让看到的探险队成员们振奋不已。
　　毫无疑问，这个小萝莉应该就是黎雨伯爵给他们安排好的指引……
　　但是，很遗憾，事实并不是这样。
　　“这，这该怎么办？”
　　学者米修斯·卡斯特人麻了。
　　就在他感觉快绝望的时候，熟悉的身影出现在视频连线镜头前。
　　这是……大星术师可可殿下！
　　【可可殿下准备亲自指引我们了吗？】
　　学者米修斯·卡斯特一般维系着防御魔法阵，一边行礼问候：“可可殿下，请救救我们！”
　　坐在视频连线镜头前的莎莉小天使麻了。
　　她真不是可可殿下。
　　更没有想到的是，在这一刻，邪神说话了：“你就是他们口中的可可殿下吗？”
　　开始的时候，这位被封印的邪神还以为站在凡人黎雨伯爵背后的可可殿下是什么强大的五级强者，但是谁能想到，对方不过是四级巅峰，和封印祂的乔纳森·阿布差不了多少。
　　最关键的是，这位可可殿下还是一位神圣天使。
　　大概是快晋升五级了，才获取了一些权能。
　　祂的眼神中露出讥讽的神色。
　　就这样的实力，也敢针对祂布局，太可笑了！
　　和乔纳森·阿布差不多的实力，等于是触碰了祂的一次逆鳞。
　　是神圣天使，更触碰了祂的逆鳞。
　　必须弄死！
　　邪神的眼中露出狠厉的神色：“凡人，你们就准备好绝望吧！”
　　祂张开翅膀，才准备飞走，突然出爪。
　　还在主持防御魔法阵的咒法师罗宾森·柯利福被祂抓住，禁锢，向着口中丢去。
　　咒法师罗宾森·柯利福不断地挣扎，但他的挣扎在一位邪神面前根本就是徒劳，有的只是无穷的绝望。
　　“为什么是我？！”
　　他很想问出来，但是已经没这个机会了。
　　嘎嘣一声，邪神直接将他吃掉，咀嚼数下，干脆利落地吞咽了下去。
　　“我最讨论会展开魔法阵的魔法师！”
　　邪神飞上了高空。
　　祂睥睨了一眼还留在地上不知道是否该怎么做的神秘者们：“蝼蚁，看我去吃了你们信仰的可可殿下，黎雨伯爵，再来吃掉你们！”
　　霎时间，数百米长的诡异黑雾覆盖的巨龙划破空间，消失在他们的面前。
　　探险家格雷斯直接晕了过去。
　　由于刚才受到邪神的冲击，San值掉的太多，他的身上已经生出许多诡异黑雾一般的细小触手，情况极度危急。
　　学者米修斯·卡斯特看看视频连线的全息屏幕，眼神里充满了恐惧。
　　他的心态崩了。
　　向来阴沉的人偶师张伯伦·史考特已处于麻木状态。
　　咒法师罗宾森·柯利福的实力很强，算是得到他们认可的存在，而且在这理论上有四位神秘序列1联手，但是面对这样一位被封印千年刚刚解封的邪神，竟然毫无抵抗能力。
　　只一眨眼，和他同等实力的咒法师罗宾森·柯利福就被吃掉了。
　　也就是说，这邪神要吃掉他们的话，轻而易举。
　　剑圣奎茵·月隐到现在还紧握着手里的剑。
　　在刚才，她已经准备出剑了，但是邪神的动作远远超出了她的预估。
　　剩下的“火鸦”小姐，死灵法师丹尼尔，“咨询师”凯尔特，召唤师少女更是处于迷茫和头疼欲裂的状态，需要救助。
　　刚才咒法师罗宾森·柯利福被抓走瞬间，保护他们的魔法阵消散，让他们受到了严重的San值降低影响。
　　……
　　视频连线镜头里。
　　莎莉小天使看了眼视频，又看看身边的蒂娅，整个人都不好了。
　　她就是按照黎雨伯爵的要求，等会有人找就露个面，关掉视频连线，回去睡觉就可以了。
　　谁能想到邪神被放出来了不说，而且表明了要来吃掉她和黎雨大小姐，这是有病啊！
　　不对，这是黎雨大小姐故意的吗？
　　“蒂娅，你先躲起来！”
　　莎莉小天使也顾不上那么多了，先切断了视频连线。
　　她焦虑地在客厅里走来走去，是不是要去黎雨大小姐的房间，告诉黎雨大小姐这件事。
　　邪神要来吃掉她们了？
　　蒂娅眨了眨眼睛，脸上却是没有一点担心。
　　她刚才已经确定了，这个邪神大概率是觉得看穿了莎莉小天使的身份和实力，认为这只是一个四级巅峰的天使，连五级都不是，可以随便吃掉，还能恢复被封印千年消耗的实力？
　　作为一名资深的邪神，这样的想法，她懂，非常地懂！
　　但是，一样坐在视频连线镜头前的她，权能都被封印了九成以上她却是没能被对方发现，就能说明很大的问题了。
　　这邪神大概率是被封印了千年，脑袋都有点坏掉了。
　　应该是这样的。
　　更别说房屋外面还有那些……
　　不能说……
　　总而言之，这邪神真要敢跑过来，绝对会被抓住点烟花的。
　　“嗯，莎莉姐姐，我困了……”
　　蒂娅假装什么都不知道，她挥挥手，打着哈欠返回了自己的房间。
　　现在，就剩下了莎莉小天使站在客厅中，神色茫然，不知道下一步到底该怎么做。
　　等等黎雨大小姐刚才说，关掉视频连线，回去睡觉？
　　可是，邪神都要来了啊……
　　……
　　“报告！检测到超越限制的污染能级……”
　　SSP基金会苏格兰分部站点，有刺耳的警报声响起。
　　……
　　“这是邪神？！”
　　银色黎明总部，才坐在休息没多久的樱吹雪霍地一下站起来。
　　刚才，她还在安排人手追踪血腥议会的余孽凯尔特，但怎么都没想到会追踪到一尊邪神。
　　……
　　“海啸，是灭世海啸！”
　　英格兰科研部门，有人发出尖叫。
　　……
　　“这是什么？”
　　有一位半神乘坐在悬浮车上，准备飞向南方，突然看到远方的天空有铺天盖地的诡异阴影浮现。
　　他还来不及坐出任何的反应，就在一阵绝望的尖叫声中伴随着悬浮车一起炸裂。
　　……
　　“今天不是血月之夜啊！”
　　神秘的基地里，有位穿着白色博士大褂的主管站起来，盯着屏幕上明显达到五级能量的邪神标记，身体有些僵硬。
　　……
　　“心喵喵前辈呢？”
　　有位魔法少女通过传送阵来到阿尔卑斯山脉的神耀集团度假村，看到门口的智能机械女仆询问道。
　　她刚才想通过全息电脑联系魔法少女心喵喵，却是没得到任何的回应。
　　情况又过于紧急，不得不直接赶来。
　　“克丽丝小姐，心喵喵殿下出门了，说还要过几天才能回来。”
　　女仆礼貌地回应。
　　得到答案的魔法少女整个人都麻了。
　　还要过几天吗？
　　这样的话，等魔法少女心喵喵殿下回来，整个欧洲可能都要被邪神摧毁了。
　　寄希望于那些神秘者组织去阻止吗？
　　即便他们有一定的实力去战斗，也无法阻止欧洲被毁灭。
　　她有些不死心，再次问道：“心喵喵前辈有没有可能提前回来？”
　　女仆说道：“抱歉，心喵喵殿下没有说。”
　　……
　　伦敦。
　　邪神到来了！
　　祂飞在两万米的高空，俯视下方这座有着8000万人口的国际都市，眼神里充满了讥讽。
　　蝼蚁一样的凡人可真得能繁衍，才过去千年，这座城市居然有这么多人了。
　　不过没关系，到时候这些蝼蚁都将成为祂的食物。
　　现在，要先去吃掉那个天使。
　　区区一个四级天使也敢找祂的麻烦，真是可笑。
　　还有那个凡人少女，蝼蚁国度的伯爵，叫什么黎雨是吧，一起吃掉。
　　这两个蝼蚁应该庆幸，祂在来之前已经吃了两个神秘序列1，勉强垫了下肚子。
　　因此，祂绝对用更艺术的方式来吃掉这两个可爱的蝼蚁。
　　也许使用这样的方式会让她们多活一段时间。
　　但是，这就当做她在解除封印后难得施舍的一点仁慈好了。
　　作为酬劳，她们将会在被吃掉前，贡献出无比香甜的恐惧、绝望。
　　啊，只是稍微想想就让祂感到兴奋了。
　　好久好久没有这样的体验了。
　　想到这里，邪神稍微收敛气息，化成一团诡异黑雾直接向着詹姆士大街36号落去。
　　只是落着落着，祂感觉情况好像有点不对劲了。
　　街道边的几棵树好像活了？
　　树上的几只鸟在盯着祂？
　　还有边上的河道里爬出来了什么东西？
　　这里，这里，这里不是四级神圣天使居住的地方吗？
　　为什么会有这么多的邪神？
　　而且看起来比祂还饿？
　　邪神转身就想跑。
　　但是，似乎已经来不及了！
　　由于降落速度太快，等想跑的时候，已经有不知多少触手缠绕了过来。
　　“不要……”

第142章 天亮了,邪神不见了 4K
　　一晚上，很多人都没有睡。
　　他们一刻不停，预备好了各种极限的危险武器，准备做最后一搏。
　　但是，整整备战了一晚上，好像什么事情都没有发生？
　　是的，什么事情都没有发生。
　　太阳照常升起。
　　北冰洋出现的灭世海啸，莫名其妙地消失了。
　　无数在夜晚狂欢的怪诞，和往常一样到天亮就下班了。
　　展露出极致可怖毁灭气息的邪神，好像从来都没有存在过一样，就这么凭空消失不见。
　　哪怕有些神秘者组织不厌其烦地一点点进行扫描搜索，也没有找到这位邪神的任何一点踪迹，真的消失了？
　　哦，也不是没有留下什么痕迹。
　　有人发现一艘奢华悬浮车的爆炸碎片，乘坐这艘悬浮车的半神疑似被昨晚现身的邪神拍死了。
　　学者米修斯·卡斯特，剑圣奎茵·月隐，人偶师张伯伦·史考特，“火鸦”小姐，死灵法师丹尼尔·吉尔伯特，召唤师少女，“咨询师”凯尔特，探险家格雷斯已经逃出了破灭的小世界。
　　失落魔法塔存在的小世界因为被邪神破坏，导致整个小世界都在崩塌，不得已的情况下，他们亡命一样逃了出来。
　　期间，为了能联系上大星术师可可殿下，或者黎雨伯爵，他们将探险家格雷斯救醒。
　　救醒探险家格雷斯的是队伍里的死灵法师丹尼尔·吉尔伯特。
　　因为探险家格雷斯不仅受到重伤，而且身上有难以想象的污染，只能由他这位“暗牧”来处理了。
　　运气不错的是，死灵法师丹尼尔·吉尔伯特采用特殊的方式帮助探险家格雷斯压制了污染，并且将这部分污染转化为探险家格雷斯晋升神秘序列4所需要的神秘能量，让他在昏迷中晋升了神秘序列4，成为了一名半神。
　　这运气可以说是非常不错了。
　　不过，这样做还是有一定隐患的。
　　探险家格雷斯在未来很长一段时间内都将维持半死不活的状态，他需要消耗漫长的时间去消化身上的污染和死气，可能需要十年，二十年，三十年，甚至一百年。
　　这代价可以说非常庞大了。
　　只是，学者米修斯·卡斯特也对探险家格雷斯有过诊断，没有死灵法师丹尼尔·吉尔伯特的帮助，探险家格雷斯很可能会在不久之后死去。
　　即便不死，也将终生无法晋升成为半神。
　　因此，这代价究竟是好，还是坏，完全不好说。
　　事实上，这些事都是小事。
　　目前最重要的是，天都亮了，那位邪神真的去找可可殿下了吗？
　　找可可殿下以后，发生什么了？
　　探险家格雷斯还没有醒，无法联系黎雨伯爵，无法联系可可殿下。
　　哦，对，现在已经是外面了，可以使用全息电脑联网了。
　　学者米修斯·卡斯特快速地检索情报。
　　情报显示，邪神确实降临了。
　　然后，
　　没有然后了……
　　其他几人也联网查看了下各自的情报渠道，也没有得到任何有效的线索，似乎真就这样了。
　　“这里有小世界崩塌，动静会非常大。”学者米修斯·卡斯特看了下众人说道，“也不知道邪神会不会追杀过来，总之我们先离开这里，将一些收获分配一下。”
　　大家都没有任何意见。
　　就这样，学者米修斯·卡斯特从空间储物胶囊里拿出一艘将近百米长的悬浮战舰，让大家登舰后，开启隐形模式，直接飞走。
　　几乎过了不到几分钟，就有神秘者组织的调查员抵达这里，开始进行检查。
　　这些和他们已经没有关系了。
　　“米修斯阁下，你这战舰……”
　　人偶师张伯伦·史考特好奇地看着眼前这战舰，仅仅看着战舰的规模和配置，价格不菲。
　　学者米修斯·卡斯特笑笑：“我是个学者，什么都喜欢研究一下，战舰也是。万一我们进入了什么禁止使用神秘能的区域，这些知识就能派上用场了。”
　　大约是离开失落魔法塔所在的小世界，邪神又没有追杀过来，学者米修斯·卡斯特稍稍放松了一些，解释得也详细了一些。
　　顺带，他拿出了最后一本乔纳森·阿布的黑暗魔法笔记：“我们该将这部分知识分享一下了。”
　　人偶师张伯伦·史考特点了一下头。
　　确实，冒险来这一趟，不就是为了晋升神秘序列0的隐秘学识吗？
　　可惜的是咒法师罗宾森·柯利福，都逃出去了，还被邪神给一口吃了，他们想救都来不及。
　　很快，一群人来到了会议厅，学者米修斯·卡斯特将最后一本黑暗魔法笔记记录下来后，交给其他人。
　　人偶师张伯伦·史考特，剑圣奎茵·月隐先后将上面的隐秘知识记录下来。
　　他们这一趟来失落魔法塔的探险算是圆满了。
　　至于最初约定的分配一类，没有人再去提这茬。
　　因为参与探险的是30人，最终活下来的是8人，大家的收获比起最初约定的还要来得多。
　　三位神秘序列1的大佬交流完毕，学者米修斯·卡斯特又说道：“两位阁下，我准备将这部分晋升神秘序列0的隐秘知识分享给在座的其他人，我想他们也是需要的。”
　　人偶师张伯伦·史考特的脸上看不出什么表情，他说道：“我没有意见。”
　　剑圣奎茵·月隐说道：“我没意见。”
　　“火鸦”小姐，死灵法师丹尼尔·吉尔伯特，“咨询师”凯尔特，召唤师少女神色激动。
　　其实，在看几位神秘序列1的大佬在分享晋升神秘序列0的隐秘知识时，要说不想要，那是不可能的。
　　因为在大部分的时候，很多神秘者在达到神秘序列1这个层次时，路基本上就断了。
　　或者类似于东方龙国的一些修仙者，通过渡劫来达成晋升。
　　但是，这几千年来，极少听说龙国有修仙者渡劫成功的，大部分是身死道消的悲惨结局。
　　至于他们，就更凄惨了，甚至于连渡劫这一条路都没有。
　　学者米修斯·卡斯特说道：“几位，你们都是在失落的魔法塔中出力过的，也算是大家一起经历了生死，所以这份晋升神秘序列0的隐秘知识我会送给你们，但是，你们需要付出一定的代价！”
　　“放心，这代价是你们每一个人都能承受的。”
　　都能承受的代价？
　　“火鸦”小姐问道：“是什么代价？”
　　学者米修斯·卡斯特笑眯眯地说道：“很简单，保密！除了这部分隐秘知识记忆下来，有关于本次冒险的一切，你们最好都遗忘掉。同时，千万不要对任何人说，你们获得了这部分隐秘知识，除非你们想死。”
　　几人心中一凛。
　　难道学者米修斯·卡斯特准备针对他们下什么限制性的契约诅咒吗？
　　要知道，这个学者米修斯好像不管什么都会懂一些。
　　从他极其快速地探索乔纳森·阿布的各个实验室，采用的各类破坏魔法阵的方式就能看出来。
　　学者米修斯·卡斯继续说道：“放心，我这样说不是威胁，也不是要在这交易中下什么契约诅咒，而是告诉你们一些情况。”
　　“如果你们中任何一人泄露了这次的探险，那么我们每一个参与冒险幸存下来的人都将受到威胁，在这种情况下，我们会杀死泄密者，这是一点。”
　　“第二点，只要你们泄露消息，必然会有不知多少神秘序列1的存在冒出来，为了获得你们掌握的知识，无所不用其极，到时候你们必然活不下来。”
　　“关于保密这一项，你们还有其他疑问吗？”
　　几位半神互相对视一眼，表示没有问题。
　　学者米修斯·卡斯特也干脆，将完整的晋升神秘序列0的隐秘知识送了出去。
　　“还有最后一件事，我必须提醒你们一下，不到神秘序列1，最好不要去看这份隐秘知识，否则你们可能会遭遇认知混乱等问题。”
　　没有坑人的想法，学者米修斯·卡斯特直接说道。
　　这让接收到知识的几位半神一怔。
　　说实话，他们都准备去看了。
　　人偶师张伯伦·史考特意外地看了一眼学者米修斯·卡斯特，意外学者会对这些人这么善良。
　　换成他的话，最能保密的人，无疑是永远都不能说话的人。
　　但这次的情况多少有些复杂，有人处理最好。
　　大家都得到了自己想要，学者米修斯将战舰停留在北非的一处无人的沙漠绿洲的上空：“我们抵达北非了，这里一带算是无人区域，就在这里分开吧。”
　　众人点点头，各自离开。
　　有关于邪神要吃掉他们的事情，没有人再提起。
　　因为就算分开，这幸存下来的这8个人都会想方设法去净化一下身体，驱散可能留下的印记，避免被邪神追踪。
　　最后，战舰内只剩下了学者米修斯·卡斯特，死灵法师丹尼尔·吉尔伯特，还有距离苏醒不远的探险家格雷斯，等他苏醒大约就能联系黎雨伯爵，看下情况了。
　　让学者米修斯·卡斯特意外的是，死灵法师丹尼尔·吉尔伯特没有离开。
　　对于这件事，他想了想，什么都没说。
　　……
　　詹姆士大街36号。
　　黎雨和往常一样起床，洗脸，刷牙，开窗呼吸一下新鲜空气，神清气爽，心情愉悦。
　　只是楼下似乎发生了什么事？
　　走出房间，来到客厅，正好看到蒂娅踩着楼梯跑上来。
　　“大小姐！”
　　蒂娅立即向黎雨殿下行礼。
　　她的心跳的很快。
　　“蒂娅，发生什么事了吗？”
　　黎雨面带微笑，问道。
　　“大小姐，没有什么大事，是艾莉森太太清晨开门的时候，在外面捡到一个昏迷的小女孩。”蒂娅比划了几下，“这个小女孩全身都是伤，看起来很凄惨，艾莉森太太有些手足无措。”
　　她有些不知道该怎么说下去了。
　　因为这个昏迷的小女孩，就是失落魔法塔里被封印的邪神。
　　这家伙竟然没死，没有被点成烟花，反而活了下来，简直不可思议。
　　同时，蒂娅确认了对方的身份，和她一样曾经是创世巨龙，但在后来被诸神杀死，堕落异变成为了邪神。
　　但是，不管对方的身份是什么，蒂娅感受到了危机。
　　黎雨看向楼下，脸上露出愉悦的神色：“哦，是这样吗？”
　　看来又可以多一个进行推理游戏的目标了呢。
　　恰好，这个小女孩和蒂娅差不多大，两人可以作伴。
　　想到这里，黎雨拿出魔杖，走到楼下，轻轻一挥，让全身是伤奄奄一息的小女孩漂浮了起来：“艾莉森太太，不用担心，我会给她治疗的。”
　　艾莉森太太连忙向着黎雨行礼：“伯爵阁下，您真是一位心地善良的人！”
　　黎雨笑笑：“不用在意这些，顺便通知下威尔逊管家，让他安排人给这个可怜的小女孩定制几套女仆装吧。”
　　免费治疗，那是不可能的，黎雨自认不是什么大善人。
　　救活了对方，也需要对方付出一定的代价。
　　这份代价就是作为女仆，在这里服务一段时间。
　　等待这个小女孩未来伤势好了，长大了，能独立了，再给她一笔钱，让她离开就行。
　　蒂娅看着眼前的一幕，努力压制内心的波动，害怕……
　　只见黎雨伯爵直接将小女孩丢在了餐桌上。
　　是要进食吗？
　　莎莉小天使听到动静，也出来了，看着躺在桌上的小女孩，有些意外。
　　黎雨微微一笑：“莎莉，你来得正好，我先给这个可怜的小女孩做一个检查，后续的治疗就看你了哦。”
　　莎莉小天使看了眼凄惨无比的小女孩，神色有些迷茫，但还是点了下头。
　　这一瞬，蒂娅好像看到了昏迷前的自己。
　　难道黎雨殿下在她重伤昏迷的时候，也是这样检查她的？
　　只见黎雨将受伤的小女孩身体的每一处都检查了一遍，顺带给她换上了一套丝质睡袍。
　　“嗯，伤势挺严重的，看起来没有几天是无法醒过来了呢。”
　　“莎莉，每天早中晚，给她灌注大量的圣光吧。”
　　“相信用不了多久，她就能恢复。”
　　“……”
　　莎莉小天使非常干脆地点头。
　　她起手就是一大团圣光向昏迷的小女孩身体灌注进去。

第143章 探险家格雷斯感觉有点麻 4K
　　眼看着一大团的圣光向着小女孩的身体内灌注进去，蒂娅看着都感觉疼。
　　要知道这种痛苦没有谁比她感受更深，更能明白了。
　　再看黎雨殿下脸上的笑容，她明白了。
　　黎雨殿下，是一位魔女！
　　点邪神烟花，只能有一时的愉悦，完全比不上现在这样折磨一个邪神获得的长久愉悦。
　　而且不知道为什么，在看到一位邪神在承受她以前受到的痛苦后，蒂娅除了感受到恐惧以外，也感受到了莫名的愉悦。
　　“大小姐，我们要送走她吗？”
　　给小女孩灌注完圣光后，莎莉小天使问道。
　　黎雨看了几乎彻底昏睡过去的小女孩，说道：“从她身上的伤势来看，有两种可能。一种是遭遇了家暴，而且在她的家里已经没人能保护她。一种是在福利院里遭遇了暴力对待，她是从福利院里逃出来的。”
　　“因此，不管是帮助她找到家人，或者送去福利院，都不是很好的选择。”
　　“另外，她能在受伤这么严重的情况下渡过黑夜，说明运气不错。”
　　“所以，就把她留下来，让她和蒂娅住在一起吧。”
　　莎莉小天使点点头，对此表示认同，黎雨大小姐还是一如既往地善良呢。
　　蒂娅则是看看莎莉小天使，又看看黎雨殿下，不敢说话。
　　注意到蒂娅的目光，黎雨微微一笑，捞起蒂娅的金色长发：“蒂娅，让这位可爱的女孩和你住在一起，你不会有意见吧？”
　　蒂娅连忙摇头：“没有意见，没有意见。”
　　黎雨笑笑：“嗯，她受伤很严重，你记得要多多照顾她哦。”
　　蒂娅点头：“我会的，大小姐。”
　　黎雨松开蒂娅柔顺的金色长发：“嗯，如果她醒来了，就通知莎莉，让莎莉给她多灌注一点圣光，让她早日好起来。”
　　蒂娅继续点头：“放心吧，大小姐！”
　　有任务，就说明她还有用，不会拿去点了烟花。
　　蒂娅稍稍放心下来，看着黎雨殿下一挥魔杖，使用漂浮术将昏迷的邪神女孩送入了她的房间。
　　她的床很大，多睡一个人完全没有任何问题……
　　救助完受伤的少女，黎雨和往常一样，喝一杯红茶，吃一些甜品，顺带看看新闻，了解一下世界。
　　新闻看起来和往常一样，没有什么特别的新闻。
　　多的也就是一些令人惊悚的凶杀案。
　　这些案件有些是怪诞造成的，有些是人类伪装怪诞犯案的现场。
　　黎雨只是看了看，没有太过在意。
　　邮件？
　　黎雨点开看了一下。
　　是在龙国的朋友发来的。
　　朋友表示会在过几天的伦敦都市国际漫展的时候来玩，不过对于展台的安排，朋友婉拒了。
　　如果不介意的话，可以将这次的机会给和朋友一直合作的轻小说作者。
　　Em……
　　这看起来纯粹是让一个萌新轻小说作者来伦敦都市国际漫展的一个超大展台位卖本子了。
　　不管怎么看，都会让很多人觉得离谱，甚至会引起很多人的不满。
　　只是，这样不也很有趣吗？
　　……
　　探险家格雷斯醒了。
　　他神色迷茫地看着周围，好像这具身体已经不是他自己的一般，这种感觉就很奇怪。
　　究竟发生什么事了？
　　他努力想记忆起一些事情，但是记忆好像停留在从失落的魔法塔内逃离地一瞬。
　　后面的记忆好像全部被清空了一般。
　　或者说，全部被击碎了。
　　这个房间？
　　看起来非常地陌生。
　　探险家格雷斯左右看看，尝试着从床上坐起来。
　　周围怎么说呢，看起来他好像是在一艘战舰，宇宙飞船一类的房间里。
　　这里，究竟是哪里？
　　就在他疑惑的时间，前方的门开了。
　　走进来的是死灵法师丹尼尔·吉尔伯特，他看了探险家格雷斯一眼：“格雷斯，你总算醒了。”
　　探险家格雷斯神色间充满了疑惑：“丹尼尔阁下，我这是……”
　　死灵法师丹尼尔·吉尔伯特说道：“这里是米修斯阁下的战舰，我们已经离开了失落的小世界，至于你的情况，你受到了严重的精神污染，差点死掉，关键时刻我采用特殊的方式救了你，也让你晋升了神秘序列4，成为了一名真正的半神。”
　　探险家格雷斯霍地一下站起来，不敢置信地看着自己的身体：“我成为半神了？”
　　死灵法师丹尼尔·吉尔伯特点点头，再次确认：“是的，你成为半神了！”
　　探险家格雷斯兴奋无比：“丹尼尔阁下，真是太感谢你了！”
　　死灵法师丹尼尔·吉尔伯特又摇摇头：“不，格雷斯，冷静一些，你的情况有一些特殊，我必须和你说清楚，等你了解清楚后再感谢也不迟。”
　　嗯？
　　看到死灵法师丹尼尔·吉尔伯特的神色如此严肃，探险家格雷斯感到有些疑惑。
　　他都成为半神了，还有什么可以担心的？
　　死灵法师丹尼尔·吉尔伯特说道：“也许你还没有仔细感知你的身体，我刚才说过，你受到了极其严重的污染，差点死掉，连你的身体都已经生满了密集的触手，开始堕落异变。危急时刻，我使用了死灵魔法将这些污染寂灭，并在你的身体上刻画了死灵魔法回路，将这些超限制的污染暂时禁锢，转化为了极其庞大的死灵能量，这样才让你趁势晋升了神秘序列4。”
　　“可是，这样的晋升也让你的身体变成了半死灵，半封印怪诞化，半人类形态，而且会在未来很长一段时间维持这样不伦不类的状态。”
　　“未来的你想要修正这些，将会需要大量的珍稀材料，魔药等等，一点点逆转。”
　　“可能会需要十年，三十年，一百年，都不一定能完成。”
　　“……”
　　探险家格雷斯开始的时候脸上还有笑容，但是听着听着就沉默了。
　　他想晋升半神，但绝对不是这样晋升。
　　变成这样不人不鬼的模样，晋升了半神，还有什么意义？
　　可是，按照死灵法师丹尼尔·吉尔伯特说的那样，当时不这样处理，他就会异变堕落成怪诞，会就此死去。
　　想来想去，探险家格雷斯多少有一些想不开。
　　他只能尴尬不失礼貌地笑了笑：“不，还是要感谢死灵法师丹尼尔·吉尔伯特阁下，不是你的话，我已经死了。”
　　死灵法师丹尼尔·吉尔伯特拍拍他的肩膀：“米修斯阁下还在等你，你可以先收拾一下心情再过来。”
　　说完，死灵法师丹尼尔·吉尔伯特走出了房间，把空间留给格雷斯一个人。
　　看得出来，探险家格雷斯对他目前的状态很在意。
　　用学者米修斯阁下的话来说，探险家格雷斯还没有结婚，还有一个在家乡等待他回去就结婚的漂亮未婚妻。
　　除了这个未婚妻，还有几位向往他去里世界探险的贵族大小姐和一些养在外面的漂亮小情人。
　　现在，探险家格雷斯变成了这不人不鬼不怪诞的模样，相应的功能自然是没了。
　　最悲惨的是，探险家格雷斯有这么多的情人，还没有一个子嗣。
　　尤其是听到需要十年，三十年，一百年才能修正。
　　整个人都麻木了吧。
　　片刻后，探险家格雷斯稍稍整理了一下，走出了房间，来到了一个餐厅一样的会客厅。
　　学者米修斯·卡斯特就坐在哪里，胖胖的身体，宽松的衣袍，脸上带着和善的笑容，看起来对谁都很客气，哪怕已经暴露了神秘序列1的实力。
　　“格雷斯，我的朋友，很高兴你醒了！”
　　“米修斯阁下，很抱歉让你担心了。”
　　探险家格雷斯想要伸出手，但想到身上的状态，伸出去的手又缩了回去。
　　他变成这样，该怨恨谁呢？
　　似乎谁也不能怨恨。
　　当初，他是抱着试试看的态度，寻求黎雨伯爵的帮助。
　　黎雨伯爵也没有多说什么，就告知了他有关于死灵法师丹尼尔·吉尔伯特能协助他晋升神秘序列4，成为半神的未来。
　　至于这未来到底是什么，究竟是什么状态，他没有问，黎雨伯爵也没有说。
　　后来，他找到了死灵法师丹尼尔·吉尔伯特，依然不知道该怎么晋升。
　　于是，他再次找到黎雨伯爵，黎雨伯爵这次送出了失落魔法塔的魔法地图，并且告知了他里面封印了邪神的隐秘，更特别告知他不能在失落魔法塔内战斗的事情。
　　想的越多，心情就越糟糕，也越发地感到恐惧。
　　说到底，有谁会把失落魔法塔这种能让无数超强神秘者组织都要为之疯狂的魔法地图给随手送出来的？
　　除了黎雨伯爵，探险家格雷斯根本无法想象到。
　　因此，说到底，他到底是赚了，还是亏了，根本无法计算，更别说去怨恨了。
　　探险家格雷斯在这一刻，莫名地感受到了前所未有的悲哀。
　　不过，该感谢的，还应该感谢。
　　该做的事，还要继续。
　　至少，他现在这个状态，未来是有机会改变的，不是吗？
　　探险家格雷斯说道：“米修斯阁下，有什么要对我说的吗？”
　　学者米修斯·卡斯特面带微笑：“有，一件很重要的事情，失落魔法塔图书馆内的魔法书都在你那里，需要你将这些魔法书完好无损地送到伦敦詹姆士大街36号黎雨伯爵那里。”
　　听到黎雨伯爵的名字，探险家格雷斯的心咯噔一下。
　　学者米修斯·卡斯特笑笑：“你放心，我已经探听过了，詹姆士大街没有出现什么意外，昨晚出现的邪神，也彻底没了踪迹，我们暂时算是安全了。”
　　连失落魔法塔内破封的邪神都没有踪迹了吗？
　　探险家格雷斯感觉他想起了什么，又好像什么都没想起。
　　确实，黎雨伯爵要的魔法书必须要送过去，否则会发生什么，他也不知道……
　　探险家格雷斯点点头：“我明白。”
　　学者米修斯·卡斯特笑笑：“好，我会在泰晤士河的一个车站附近把你放下，请代我向黎雨伯爵问好！还有一件事，有关于这次失落魔法塔探险的一切，请务必要保密，除了黎雨伯爵以外，任何人都不要提。”
　　“不过我想黎雨伯爵应该不会问这些。”
　　作为资深的探险家，格雷斯明白学者米修斯说的是什么意思，点了下头，应了下来。
　　学者米修斯·卡斯特笑笑，举起了酒杯：“要先喝一杯吗？”
　　探险家格雷斯没有客气，喝了一口。
　　美酒入喉，以前的甘澧醉人的感觉没了，在口中好像比水都要来得没滋味。
　　“谢谢！”
　　探险家格雷斯喝完了美酒。
　　学者米修斯·卡斯特启动传送魔法：“那么，我的朋友，期待我们下次的合作。”
　　一阵光芒闪过，探险家格雷斯已经出现了在伦敦泰晤士河边的一个站台。
　　大约是昨晚出现邪神的事件，整个伦敦都在进行异常演习。
　　名义上是演习，实际上是想要让更多的市民隐藏起来，希望确保在灾难真正降临的一刻能有更多的人可以活下来。
　　因此，哪怕现在是上午9点半，属于一天中最为繁忙的时间段，往常拥挤的站台这里并没有几个人。
　　即便有人，也都是各大组织机构的神秘者，他们是在执行任务。
　　探险家格雷斯没有去看这些人，他停在站台前，等待了片刻后，登上一辆海诺庄园的悬浮车，往詹姆士大街36号而去。
　　这是黎雨伯爵的特别交代，等他返回伦敦时，要是找不到悬浮车或者其他代步工具，可以联系一下威尔逊管家。
　　毫无疑问，黎雨伯爵连这些都早就预知到了。
　　那么，他会变成这个模样，黎雨伯爵应该也早就知道了。
　　片刻后，探险家格雷斯来到詹姆士大街，他走到36号的门牌号前，按了下门铃。
　　这一次，开门的不是艾莉森太太，而是黎雨伯爵的小女仆蒂娅小姐。
　　“大小姐在二楼的客厅等你。”
　　蒂娅打开门，看了探险家格雷斯一眼，走在前面带路。
　　格雷斯抬了下绅士礼帽：“非常感谢，蒂娅小姐。”
　　踩在楼梯上，格雷斯依然不知道他在想什么。
　　这样的情绪一直维持到他走上二楼，看到客厅里正坐着喝茶，吃甜点的黎雨伯爵，还有大星术师可可殿下，他的心瞬间冷静下来：“伯爵阁下，莎莉小姐，我把失落魔法塔图书馆里的魔法书带来了。”

第144章 开播了!开播了! 4K
　　探险家格雷斯一个激灵，快速地将存放魔法书的空间储物胶囊拿出来。
　　“伯爵阁下，这是从失落魔法塔图书馆内收集的图书，包括魔法书在内，一共有106785册。”
　　“第一个里面存放的是普通的书籍，第二个里面存放的是各种类型的魔法书，第三个里面存放的是非常贵重的魔法书。”
　　普通书籍存放在三个空间储物胶囊里，普通魔法书存放在一个空间储物胶囊里，几十本禁忌魔法书存放在一个有着特殊魔法纹路的空间储物胶囊里。
　　黎雨没有去拿这些空间储物胶囊，在处理之前，还需要让莎莉小天使净化一下。
　　此外，这么多的魔法书，她还需要一个地方去存放。
　　这需要知会一下威尔逊管家。
　　当然，也可以存放在海诺森林里正在建造的星术师高塔内，但是这座星术师高塔内黎雨只准备放自己感兴趣的魔法书，而不是收集到什么魔法书都放进去。
　　“嗯，这一趟的冒险辛苦了。”黎雨面带微笑，“要来点茶和糕点吗？”
　　留下吃点东西？
　　换成先前，探险家格雷斯大概会同意。
　　只是他现在吃什么东西都尝不到味道，而且要是使用到黎雨伯爵、大星术师可可殿下的餐具，他不敢想象会有什么样的后果。
　　“非常感谢您的邀请，我在来的时候已经吃饱了。”探险家格雷斯向着黎雨伯爵行礼，“这一次，我已经成功晋升神秘序列4，一切都要感谢伯爵阁下的指引。因为刚刚晋升，还需要巩固一下身体，请容许我先离开。”
　　本来该说的话，探险家格雷斯没能说出来。
　　相反，说出来的其他话多少变得有些语无伦次，不知道该说什么。
　　此外，兴许是晋升神秘序列4的原因，探险家格雷斯本能地感知到了莫名的影响，好像有什么即将苏醒，向他投来注视。
　　不仅如此，他在这里感受到了极其浓郁的圣光气息，
　　黎雨看了一眼晋升为半神，反而变得拘谨许多的探险家格雷斯，点了下头：“嗯。”
　　探险家格雷斯离开了。
　　他走的很快，很急，出门就上了一辆悬浮车，须臾离开了詹姆士大街36号。
　　一直等到他离开了很远，探险家格雷斯才长长地舒了一口气。
　　刚才见黎雨伯爵的时候。
　　其实从进门后，他就感知到了一丝不舒适，尤其是走到黎雨伯爵面前时，都感觉自己要被融化掉了。
　　作为一名资深的探险家，他非常明白，这是属于极度纯粹的圣光力量。
　　他敢肯定，继续停留在那里，一定会没命。
　　哪怕是离开了一段时间，探险家已经感受到了全身上下都在被灼烧的痛苦。
　　因为走了这么一趟，毫无疑问，他的身上已经沾染了一层圣光，这圣光正在持续炽灼他的身体。
　　这就好像身上爬满了一万多只蚂蚁，在时时刻刻地噬咬，要将他吞噬殆尽，痛苦万分。
　　但是，在承受这样痛苦的时候，他分明感觉到身上被转化的死灵能量，诡异污染都在被一点点净化，可以说是痛并快乐着，只是这痛苦已经快超越他的极限了。
　　“放我下去！”
　　没有抵达目的地，探险家格雷斯就让悬浮车司机停下，让他离开。
　　否则一旦无法承受痛苦，稍稍挣扎一下，很有可能让这辆悬浮车爆炸。
　　司机在一脸茫然的状态下停下悬浮车，看着探险家格雷斯刷地一下人从车内消失，似乎受到不小的惊吓。
　　……
　　在探险家格雷斯离开后不久。
　　黎雨给管家威尔逊发了一条通讯，让他准备一个场地用来放书。
　　威尔逊管家很快给出了答复，在海诺庄园内有一栋独立的建筑可以用来充当她需要的图书馆。
　　事实上，这处建筑以前就是海诺庄园用来放书的地方，哪怕老伯爵清理过几次，里面依然是藏书丰富，而且而有相当富足的空间，再放下百万本书都不会有任何的问题。
　　“大小姐，这里就是庄园的图书馆，可以用来容纳百万图书。”管家威尔逊走在一旁介绍道，“在大小姐来之前，我已经将老伯爵的部分藏书转移到其他房间。”
　　黎雨站在图书馆内，看了一眼。
　　差不多这一个藏书的房间就有差不多六百米长，一百米宽，二十五米高。
　　至于为什么是建造成这样，大约是有高科技的影响，高点长点，反而会方便人来寻找图书？
　　黎雨说道：“好，那么就这里了。”
　　她拿出空间储物胶囊交给莎莉小天使：“莎莉，把这些书都摆上吧。威尔逊管家，稍后你安排人扫描记录数据，再筛选整理一次。”
　　管家威尔逊行礼：“是，大小姐！”
　　对于莎莉小姐能不能将所有图书摆上，就不是他关心的问题了。
　　因为这是黎雨大小姐的安排，那么莎莉小姐应该不会有问题。
　　莎莉小天使拿着空间储物胶囊，倒是没有犹豫。
　　她直接打开掌心的空间储物胶囊。
　　霎时间，将近9000余本图书飞出来，飘散在虚空中，沾染淡淡的圣光后向着空旷房间内的书架上落去。
　　不过几秒时间，所有的图书都已经摆放完毕。
　　“大小姐，完成了。”
　　莎莉小天使看到自己完成的工作，看起来有些高兴。
　　因为这算是她第一次做这样的事情，一切都让她感到很新奇，而且在看到图书馆内一排排整齐的图书后，还有一些莫名的成就感。
　　管家威尔逊内心诧异无比，有关于莎莉小姐的身份还是她帮忙办理的，只是没想到莎莉小姐会这样厉害。
　　据他所知，能够在完成这样的操作后还丝毫不喘气的，必然是非常强大的神秘者了。
　　除此以外，整个图书馆似乎都在这一瞬间被净化了？
　　“嗯，去下一个房间。”
　　黎雨满意地点了下头，说道。
　　威尔逊管家明白过来，立即在前面带路。
　　这里属于是图书馆的二层，二层的布置和一层的高科技布置完全不一样。
　　在这里，不管是书架，还是地面，又或者是墙体、窗户，都绘制有保护性的魔法阵，而且这些魔法阵都是使用了秘银的魔法阵，能确保整个房间处于魔力充裕的状态下。
　　看得出来，在很久以前，海诺家族有人曾经想要走上魔法的道路，可惜失败了。
　　因为在这里仅有寥寥几本魔法书，而且这些魔法书都属于普通魔法学院里的教科书那一类，甚至于连伊丽莎白大学提供的魔法书都比不上……
　　要么是购买这些魔法书的海诺家族成员是被忽悠了，要么就是想想。
　　当然，还有一种是学习失败后，将魔法书变卖。
　　这也是有一定可能的。
　　因为在英格兰，魔法书是真的很值钱。
　　不过，无所谓了。
　　黎雨和刚才一样，将空间储物胶囊给莎莉小天使。
　　莎莉小天使和刚才一样，将里面8000多本魔法书放出来，整齐地摆放在面前的书架上。
　　顺手使用圣光将这些魔法书全部净化了一遍。
　　至于剩下的一个空间储物胶囊，黎雨并不打算将里面的魔法书拿出来。
　　按照探险家格雷斯说，剩下这个空间储物胶囊里存放的魔法书都非常地贵重，直接摆放在这里万一伤害到负责清洁的管家、侍者、女仆就不好了。
　　此外，万一消息传出去，难保不会有什么危险的神秘者跑过来找这些魔法书。
　　这样一来又将给海诺庄园里的人造成伤害。
　　所以，不如放在身边。
　　另外，在龙国的好友准备来伦敦这次的漫展玩，她正好选择几本魔法书送出去。
　　普通的魔法书，有上次购买的就足够了。
　　她大概是拿来随便参考吧。
　　这次，要送必须得送这些贵重的魔法书。
　　毕竟，比起收藏魔法书，她更喜欢的是学习，这几天稍微筛选一下就行了呢。
　　安置好魔法书后，黎雨带着莎莉小天使乘坐悬浮车去了一趟还在建设中的星术师高塔。
　　理论上来说，按照现在的科技建造一座星术师高塔，可以非常地效率。
　　只是黎雨的要求稍微有一点高，执行建筑的又是海诺庄园控制的一家集团公司，尤其里面还涉及到一些复杂的魔法阵刻画设计。
　　因此，为了精益求精，这建造的进度就慢了下来。
　　否则，投入这么多的资金后，万一有哪一个环节出差错，损失将会变得非常庞大，他们中任何一人都无法负责。
　　不过，即便如此，这座星术师高塔预计再过十余天就能完成了。
　　到时候只需要交给机器人进行每日空气净化即可。
　　之后，黎雨又带着莎莉返回海诺庄园，享用完下午茶后返回詹姆士大街36号。
　　黎雨将空间储物胶囊里剩下的魔法书都拿了出来，不愧是乔纳森·阿布着重保护的魔法书，这些魔法书上面都没有污染损坏的痕迹。
　　另外，对于乔纳森·阿布会将这些魔法书使用特殊的锁链锁起来的行为，她有些不理解。
　　大概是为了彰显这些魔法书的贵重？
　　又或者是防盗？
　　毕竟这些魔法锁链看起来也很值钱的样子。
　　只是这种千年前的审美，黎雨表示很不认同，这样的锁链除了让书变重，翻书变麻烦没有任何的意义。
　　何况在这里，更不用担心会有被盗的风险。
　　如果有人想偷窃，至少先过达到四级强者的莎莉小天使这关。
　　黎雨干脆拿出凤凰芯魔杖，信手一挥，解除了所有束缚魔法书的锁链束缚。
　　随手翻了几页，看了看，合上魔法书。
　　这倒不是黎雨对这些魔法书不满意的意思，而是想想时间已经不早，看书学习这种事情，等明天心情愉快一点再做吧。
　　当然，夜晚的时间，黎雨也不会浪费，为了学习这些贵重魔法书里的魔法，她得积累更多魔力才行。
　　尤其是飞行魔法，每一次飞行都需要消耗大量魔力吧。
　　要是飞行续航不够，未来去里世界旅行，可是会非常危险的。
　　此外，上次在里世界的种种遭遇，黎雨是记忆犹新，要是她会飞，哪里用得着那么麻烦。
　　还有一点非常重要，在能飞行的情况下，许多危险的魔法，她完全可以坐在魔法扫帚上，肆无忌惮地释放了呢。
　　隔壁房间，蒂娅看着莎莉小天使走进房间，抬手一大团的圣光往床上昏迷的女孩身上灌注进去。
　　接受圣光灌注的女孩这次多少有了一些反应，身体因承受难以想象的痛苦痉挛了。
　　看到这种状况，莎莉小天使以为操作有误，圣光不够。
　　这次双手各自一团硕大的圣光同时灌入女孩的身体。
　　这一次，昏迷的少女身体稍稍挣扎了下就彻底地瘫痪，进入深度昏迷了。
　　“蒂娅，照顾好她哦。”
　　莎莉小天使看了睡着不再痛苦的女孩，和蒂娅说了一声，走出了房间。
　　蒂娅至始至终都站在一旁，面无表情地看着。
　　曾经作为资深的邪神，本来不该有同情的。
　　尤其是看到另外一位邪神在承受如此可怖痛苦的情况下，她莫名地有些同情了，但是，看得也真愉悦啊……
　　“大小姐，给她灌注过圣光了。”
　　莎莉小天使知道黎雨大小姐要开直播，和往常一样准备了红茶和很多的甜品带过来。
　　黎雨点了下头，拉开全息屏幕，开启直播。
　　熟悉的过场动画刚刚播放，直播间里的弹幕就处于爆炸状态。
　　“好耶！可可殿下终于开播了！”
　　“我等了好久了！”
　　“今天可可殿下能骂我了吗？”
　　“可可殿下，我愿意做你的狗，带我走吧！”
　　“哈人……”
　　“我建议这位直接上麦成为受害者，这样就能和可可殿下面对面交流了。”
　　“这个赞同，连幸运观众都不敢做的话，就别说什么愿意做可可殿下的狗这种话了。”
　　“……”
　　才多久没直播，直播间里弹幕画风就变成这样了吗？
　　黎雨挥挥手，没有理会这些无聊的弹幕，用营业性的声音说道：“大家好，我是大星术师可可，今天有幸运观众想要上麦吗？占卜事业、爱情，都可以哦。”

第145章 竟敢骂二次元? 4K
　　大约是隔了一两天了，在黎雨说完就有一大堆红色的SuperChat开始刷屏。
　　不过，和往常一样，大部分是纯粹刷SuperChat，以及帮助想上麦的人刷SuperChat……
　　“本四级强者先帮你们想上麦又没钱的人刷了SuperChat，要成为幸运观众，不要错过了。”
　　“时间不等人，想要成为幸运观众的快上麦了！”
　　“为上麦的幸运观众鼓掌！”
　　“啊，第一位受害者上麦了，让我们为他鼓掌！”
　　“第二位受害者也出现了，真期待他会给我们带来的乐子。”
　　“……”
　　啊这。
　　上麦前，这群人说上麦是幸运观众。
　　上麦后，这群人立即改口称呼上麦的是受害者。
　　黎雨对这些人已经无语了。
　　不过，无所谓了，上麦的已经有六人了。
　　“六个人？”
　　按照以往定的规定，每次直播只需要有五个幸运观众，但是这次有六个，看在开播时间较早的情况下，六个就六个吧。
　　黎雨挥挥手，说道：“是新来的幸运观众吗？理论上来说，每场直播最多有五位幸运观众哦，这次就算了，下次再多上麦序的，也会被移除。”
　　因为得到大量魔法书的原因，黎雨的心情很不错。
　　差不多在黎雨开播的一刻，但凡是参与过失落魔法塔探险的人全都松了一口气。
　　大星术师可可殿下还在正常开播，可那位说要吃掉可可殿下的邪神好像完全没有出现过一样。
　　在这种情况下，相信已经很容易猜到结果了。
　　那位邪神大概率是无了。
　　有关于邪神的强大，他们全都亲身体验过，那是无尽的绝望与恐惧，凡人之躯根本无法抗衡。
　　因此，得到消息后，开场刷SuperChat的观众就有学者米修斯·卡斯特等人。
　　大星术师可可殿下，无敌！
　　……
　　直播间里，黎雨用营业线的声线说道：“第一位幸运观众，你可以开启视频了哦。”
　　第一位幸运观众打开了视频。
　　这是一个少年，鼻青脸肿，看起来刚刚被揍过，极为凄惨。
　　能上麦是花完了他最后的一点积蓄，甚至还有部分借贷。
　　不过，这对他来说，已经没有关系了。
　　他的眼神里有决绝，也有怒火。
　　“可可殿下，我想知道公爵老爷的钱究竟被谁偷了？”
　　少年盯着全息屏幕中的白毛紫瞳大星术师可可殿下，这是他唯一的一点希望了。
　　……
　　“卧槽，这位受害者不是一般地凄惨。”
　　“他还是个孩子啊，你们乐子人竟然还笑得出来？”
　　“看样子都快十七八岁了，还说是孩子？你怎么不说是宝宝？”
　　“对乐子人来说，有差别吗？”
　　“你们都是狠人。”
　　“弹幕都发慢点，让我们先看看是什么乐子。”
　　“……”
　　黎雨扫了一眼弹幕，看了一眼第一位幸运观众的命运线，神色变得非常古怪。
　　这位少年差不多是抱着洗刷冤屈后，就准备去找死的念头了。
　　当然，这里也有为了成为幸运观众去借贷的原因。
　　以这位少年目前的情况，这笔贷款毫无疑问是还不起，还不起就会被抓走，卖掉他身体上任何有用的东西。
　　至于这个少年遭受这样对待的情况后究竟还能不能活下去，那些放高利贷的人是不会在意的。
　　因此，为了避免在未来受到这样的痛苦，他决定在洗刷冤屈后和这个世界道别。
　　只是，这个少年的命运很悲惨，也很有趣呢。
　　黎雨说道：“没问题，你可以找到任何能负责的人，告诉他们你找到偷钱的小偷了。”
　　少年看着全息屏幕里的大星术师可可，想也不想就点头应下：“好，可可殿下，我马上去找人。”
　　他艰难地站起来，强忍着身体上的剧痛，撑着拐杖走到联络机前，联系了庄园内的一位守卫。
　　很快，守卫到来了，神色不善地盯着少年：“希望你不是耍我！”
　　少年口中含血，咧嘴一笑：“我找到小偷了！”
　　说起来，钱被偷走的也不是居住在庄园里贵族老爷，而是贵族老爷一个血脉稀薄到极其遥远的远亲。
　　不过，有这么一点联系，让那人成为了庄园内的一名管家，吃的身体全身是油，极其肥壮。
　　他的心眼很小，平常没少克扣其他人的工资，让很多人都不喜欢。
　　连带着外号也变成了“野猪管家”。
　　只是大家畏惧被他找借口扣工资，就都忍着了。
　　前几天，在听到他的钱被偷窃后，少年一度很高兴，认为这是活该。
　　但是，少年没想到的是，他偷着乐的事情被最信任的朋友出卖给了这野猪管家。
　　于是，野猪管家就带着人将他胖揍了一顿，扬言不交出偷走的钱，就把他丢出去，让怪诞吃掉。
　　现在，他身上的伤已经是三次被揍后积累起来的了。
　　少年看向全息屏幕：“可可殿下，人找来了。”
　　黎雨看了眼这个守卫，说道：“就他吗？你们两个人去找小偷的话，会死的哦。”
　　少年一愣。
　　守卫看向全息屏幕，皱眉了下，质问道：“你所谓的找到小偷，就是相信这吗？”
　　少年说道：“可可殿下能知道一切！”
　　守卫转身就走：“我看你的脑袋彻底被打坏了。”
　　这时，黎雨说道：“守卫西奥，你来都来了，现在就走的话，有关于你联合外人诱拐你家小姐的事情……”
　　话还没有说完，守卫停下了脚步，身体忍不住颤抖起来。
　　他转身，神色极其凝重地看向全息屏幕中的白毛紫瞳大星术师可可：“你刚才说什么？”
　　黎雨友善地挥挥手：“啊，你刚才没有听清楚，需要我复述一遍吗？”
　　叫西奥的守卫连忙喊道：“请不要再说了，我信了。”
　　继续说下去，要是这里有其他的人路过听到，他整个人都要完蛋，而且是必然完蛋。
　　小姐是公爵老爷的心头肉，从小娇生惯养，要是被人知道有守卫联合外人谋划绑架，甚至是让小姐生下他们的孩子，绝对会被剁成碎肉喂狗的。
　　黎雨说道：“那么，去多找点人，最好有神秘者，真要没有的话，你们找到钱也是死。啊，对了，只要你成功找到了钱，这将会是大功一件，而且会被你的公爵老爷赏识，因为被偷钱的可不止你们厌恶的野猪管家。”
　　叫西奥的守卫连连点头。
　　换成少年去找人，绝对是找不到的，更别说是神秘者了。
　　但是他可以，完全可以借口庄园遭遇怪诞袭击，就能找到人了。
　　对，他们普通人去找小偷可能会死，意味着偷东西的小偷很可能就是个神秘者。
　　一想到这里，叫西奥的守卫快速跑步离开。
　　见人离开，黎雨说道：“稍后，你带人走庄园那边的小道，你每天都会经过的小道，里面有一条错开的小路，一路往里面走，你就能找到偷钱的小偷了。”
　　少年一怔，但立即应了下来：“多谢可可殿下！”
　　片刻后，守卫西奥带来了五个人，里面有两个神秘者，分别是序列9和序列8，算是神秘者中的底边存在，但在普通人眼中却是无比强大的存在。
　　“只是来了两个小虾米，能行吗？”
　　“可可殿下刚才说了，没有神秘者去，受害者和那守卫会死。”
　　“现在这样去，也不一定啊，说不定都死？”
　　“乐子人表示很期待。”
　　“期待了。”
　　“……”
　　观众们看得开心，但是被找来的人多少有些恼怒。
　　才被打了一顿的少年竟然还在开着视频连线，开什么玩笑？
　　不过，这少年说要借这个机会自证清白，还能找回野猪管家都的钱财，为了避免以后的麻烦，他们捏着鼻子认了，大不了等事情结束后再打一顿。
　　一群人开始在少年的引导下走向小偷的位置。
　　直播间的观众们也越发地期待。
　　同时，有些愤怒。
　　因为，守卫西奥找来的人里，有的竟然在骂可可殿下。
　　“相信煞笔二次元，我看你们都有病！”
　　“少说点话，我们里面肯定有二次元，都是同事，没必要说出来。”
　　“等会抓不到小偷，打他们一顿就行。”
　　“放心，我就是你口中的老二次元，不会拦着你的。”
　　看到队伍中有人这么说，先前开骂的人马上闭嘴了。
　　没办法，他就是队伍里序列9的神秘者，自称老二次元的是序列8的神秘者，比他厉害，打不过。
　　等他什么时候也成为了神秘序列8，再找回面子也不迟。
　　“就是这里了。”
　　少年站在前面废弃的破屋说道。
　　来到破屋前的几人左右看看，有的神色疑惑，有的则是开始压制不住怒火了。
　　“小子，你是想要骗我们？”
　　“西奥，还有你一份，说什么小偷是神秘者？”
　　“还有半小时天就黑了，难道是你小子想要吸引怪诞过来害死大家？”
　　“……”
　　一人一句责问，问得西奥战战兢兢，他不知道该怎么辩解。
　　唯一知道的是，他要是不找这些人过来，他就得死。
　　那种事情，绝对不能传出去的。
　　少年倒是没说什么，他主动走上前，拉开破门，说道：“被偷窃的钱就在里面，我带你们去看。”
　　本来是想揍这个少年一顿的，但是想到少年都敢走在前面，那他们还有什么可以怕的？
　　先跟上去看看，真要是被骗，就打残了丢在这里，让少年自生自灭。
　　只是，随着他们跟着走进去没多久，进去的人眼睛都直了。
　　眼前破旧的地砖上，除了有“野猪管家”失窃的钱以外，还有很多金银珠宝，尤其是其中还有好几件是大小姐、夫人佩戴过的。
　　在这些首饰失窃后，公爵老爷一度愤怒无比，甚至还打死了几人，哪怕这样都没能找到这些东西。
　　怎么都没想到，这个少年带他们找到了？
　　等等，他们看向少年的眼神变了！
　　是的，这些东西就是少年偷的，否则他又怎么会知道藏在这里？
　　不，有了这些东西，他们哪里还需要给那个整天颐指气使的小姐做牛做马？
　　哪里还需要去看那个大腹便便的公爵老爷的脸色？
　　完全不需要！
　　他们要做的，只要弄死这个少年，弄死西奥，这里的一切都是他们的。
　　就在几人眼神对视刹那，金银珠宝里好像有什么动静。
　　蛇？
　　有人警惕地后退一步。
　　结果，这些金币里冒出来的不是什么蛇，而是一只老鼠？
　　“吱吱吱……”
　　刹那，越来越多的老鼠冒出头来。
　　更可怕的是，这些老鼠的眼睛不是常规意义上的黑色眼睛，而是诡异的红色眼睛。
　　“该死的，弄死这些老鼠！”
　　队伍里序列8的神秘者第一时间出手。
　　其他人各自拿起脉冲枪一类，开始射击。
　　只是在这种时候他们依然在顾虑眼前的金银珠宝，不敢使用脉冲枪直接攻击。
　　“大人，那里还有一个更大的！”
　　才刚开始战斗，地面震动，又有一头野猪大小，鼠毛似钢针一样的巨型老鼠出现在众人面前。
　　它的眼睛猩红无比，庞大的躯体上除了钢针似的鼠毛外，还有许多诡异的肉瘤，诡异的触手，诡异的眼球……
　　这已经是一头受到严重污染后异变的怪诞了！
　　战斗瞬间爆发。
　　作为引路人的少年骇然地看着眼前的一幕，跌倒在一旁。
　　首先死去的是西奥，他的脖子被几头老鼠咬中，更有老鼠直接钻入他惊恐尖叫的口中，转眼时间身上就堆满了老鼠。
　　随后，又有几人先后被老鼠咬中脖子，在恐惧和绝望的惨叫声中被老鼠淹没。
　　过去多久，也许是三秒，也许是十秒。
　　先后被鼠群淹没的人已经只剩下了毫无血色，怵目惊心的白骨。
　　更可怕的是，有几只老鼠已经盯上了他。
　　还有那位开口骂二次元的序列9神秘者，更是一口被巨型怪诞老鼠一口吞掉半个脑袋……
　　那位序列8的神秘者，似乎也快要撑不住了。
　　不仅如此……
　　僵硬跌坐在地上的少年看到面前已经来了几只老鼠。
　　它们的眼睛冒着血色的光芒，正幽幽地盯着他，露出尖尖的牙齿……

第146章 我们只是换一种方式继续合作 4K
　　危急关头，被骂做“野猪管家”的人到来，只见身材肥胖的他抬手发出幽绿色的火光。
　　幽绿色的火光直接落入鼠群中，只见这些老鼠一沾这火焰就被焚烧成枯骨，甚至枯骨都会坍塌下来，烧成残渣后依然发出微弱的绿色火焰。
　　这一刻，少年怔怔地看着这位“野猪管家”，怎么都没想到白天狠狠揍他一顿的“野猪管家”会这么恐怖。
　　不，这已经不是用恐怖能形容的了。
　　还有这火焰，究竟是什么火焰？
　　要是落在他身上的时候，他会不会像这些老鼠一样变成灰烬？
　　看着面前的几朵幽绿色的火苗，少年心有余悸。
　　“野猪管家”却是根本没有去看这少年，而是脚踩着地上延烧的幽绿色火焰走向前方庞大无比的怪诞巨鼠。
　　怪诞巨鼠似乎感知到危机，它不再进食，转身就跑。
　　“还想跑？”
　　只见肥胖的身体不知道什么时候已经出现在怪诞巨鼠的身侧，他的手里出现一个用未知异变怪诞骨骼制作的法杖向下敲击下去。
　　霎时间，怪诞巨鼠的四肢无法承受这法杖上的压力，泵然碎裂，跌倒在地。
　　轰！
　　接着，就见汹汹幽绿色的烈焰将这怪诞巨鼠吞噬、湮没。
　　差不多三十秒后，整个怪诞巨鼠变成了一堆灰烬，“野猪管家”拿着法杖冲着灰烬拨了几下，从里面找到一颗怪诞晶核收了起来。
　　……
　　“这胖子有点实力啊！”
　　“上次看到的一个有实力的胖子是谁来着，对，那个在地下城探险的学者，藏的太深了。”
　　“不能和上次那胖子比，这个胖子顶多是个神秘序列5，勉强算是有点实力。”
　　“确实，只有神秘序列6的话，太弱了。”
　　“……”
　　这刷刷刷过去的弹幕，自然也被看直播的学者米修斯·卡斯特看到了。
　　特么的他都那么低调了，这群人怎么还惦记着他。
　　都怪这新冒出来的胖子！
　　因为低调的原则，他又不可能和这些人辩论。
　　否则一定会被大星术师可可殿下注意的，这不是他的风格。
　　……
　　“野猪管家……”
　　不知道是不是被吓到了，还是其他的原因，少年竟然当着胖子的面，脱口而出。
　　一时间，废弃破屋里的空气凝结了。
　　那位和少年一样获救，被吓了半死的序列8的神秘者神色僵硬。
　　少年似乎意识到自己的失言，连忙捂住了嘴巴，恐惧地看着走向他的“野猪管家”。
　　“野猪管家”很生气，他抬起手，刚准备打下来，看到少年身边还亮着的全息屏幕，看到全息屏幕中的白毛紫瞳大星术师可可，以及直播间里显示1800万观众的数字……
　　“我的名字是杰森·斯塔克！”胖子管家愤怒地盯着少年说道，“你可以称呼我杰森管家，但不能称呼我野猪管家，否则我下次还揍你！”
　　特么的，平时在背地里骂他也就算了。
　　当面喊他野猪管家。
　　还是开了直播连线的……
　　更可恨的是，这直播间有1800万观众，开什么玩笑？！
　　他不知道这个少年怎么走了这样的好运，但至少现在是无法揍他了。
　　“阁下，请问这边的直播连线，能够关闭了吗？”
　　杰森·斯塔克看向直播间里的白毛紫瞳大星术师可可，礼貌地问道。
　　对于这种有着1800万观众的虚拟主播，礼貌一点总不会有错。
　　虽然他在庄园内的名声不大好，但并不代表他愚蠢。
　　黎雨挥挥手：“还不行哦。”
　　杰森·斯塔克愣了一下，他刚想再说点什么，却是注意到了眼前这个直播间的分区。
　　哦，那没事了。
　　他说道：“阁下，请问还有什么需要做的，杰森·斯塔克愿意为阁下效劳。”
　　……
　　“艹，这胖子变脸比翻书还快啊！”
　　“看起来应该是和上次那个学者胖子一样类型的。”
　　“一般来说，这样的胖子都是狠人。”
　　“这位胖子既然出场了，那也是受害者了吧？”
　　“你们有没有想到一件事，一个公爵居住的庄园，这么近的距离居然会有这么一大窝的怪诞老鼠，不觉得奇怪吗？”
　　“对啊，这里既然有这么多的怪诞老鼠，谁也无法保证其他地方不会有怪诞巢穴。”
　　“有道理，要是这么多的怪诞闹起来，不是很刺激？”
　　“等等，这个公爵的庄园不会就此毁灭吧？”
　　“……”
　　直播间里的弹幕越来越离谱了。
　　管家杰森·斯塔克也看到了这些讨论，神色微微一变。
　　这时，黎雨挥挥手说道：“啊，你是不是想知道庄园周围还有没有怪诞？我可以告诉你，有，有很多，比这一窝老鼠强大的都有很多。”
　　管家杰森·斯塔克的身体明显颤抖了一下。
　　黎雨接着说道：“啊，不过不用担心，你是神秘序列4的半神，知道它们的存在，要清理掉这些，会非常轻松的。”
　　非常轻松？
　　莎莉小天使看了一眼黎雨大小姐，感觉这句话不怎么能信。
　　管家杰森·斯塔克稍稍松了一口气：“非常感谢阁下的指引。”
　　同时，他的内心惊骇，眼前这位神秘的虚拟主播不愧是特殊分区的，什么都能知道。
　　黎雨接着说道：“处理掉这些怪诞容易，但是你要处理掉源头可能会有一些困难哦。”
　　还有源头？
　　管家杰森·斯塔克一怔，问道：“请问阁下，这源头在哪里？”
　　黎雨挥挥手：“源头，就是你们公爵老爷的大小姐啊，杀掉她，就能轻松解决哦。”
　　管家杰森·斯塔克的身体一阵颤抖，他盯着全息屏幕里的白毛紫瞳大星术师可可，感觉对方说的话里充满了恶意。
　　可是，在知道对方属于未知存在的情况下，杰森·斯塔克完全不敢辩驳。
　　甚至他在想着怎么脱离对方的注视，摆脱眼前的麻烦。
　　黎雨微微一笑：“你是不是感觉我在欺骗你？认为我是想让你杀掉你们的小姐，放心吧，她根本不是公爵亲生的女儿。”
　　不是公爵亲生？
　　管家杰森·斯塔克又愣住了。
　　但是，不是亲生的又怎么样，这边的大贵族经常会发生这种事情，哪怕不是亲生的，养就养着了。
　　大不了在未来的时候，将这个女儿嫁出去，还能稳固贵族之间的关系。
　　此时，一旁的少年整个人都感觉不好了。
　　公爵老爷的女儿，竟然不是亲生的？
　　公爵老爷的女儿，是让庄园闹出这么多怪诞的罪魁祸首？
　　这样一来的话，让他背上偷窃罪名的祸首不就是这位小姐本人吗？
　　想到这里，少年又感觉非常地悲哀了。
　　这时，黎雨又说道：“你是不是担心说出来的时候，会让你那公爵老爷的丑闻曝光出去？没关系，我还有一个办法，比如你身边这个少年，他才是你那公爵老爷的亲生儿子。”
　　“在他出生的时候，有个嫉恨公爵夫人的女仆趁人不备，将他替换成了一个捡来的女婴。”
　　“这件事，直到那个女仆在几年前被怪诞吃掉时都没有人知道。”
　　“你再看看他，是不是和你的公爵老爷生的很像啊。”
　　“他真正的姓氏，就是斯塔克哦。”
　　“……”
　　管家杰森·斯塔克听着黎雨说出来的情报，整个人都麻了。
　　这都是什么和什么？
　　只是在他多看了少年几眼后，整个人更不好了。
　　是的，和大星术师可可说的一样，少年和公爵老爷生的很像。
　　……
　　“艹，这得多狗血。”
　　“女仆把公爵的儿子换成女儿，太离谱了吧。”
　　“我觉得这个女仆早就准备好了一切，甚至这个捡来的女婴也是事先准备好的，为的就是报复。”
　　“确实，本以为是其他什么情况，没想到是这样的情况。”
　　“还有一个疑点，这个被捡来的女孩成了公爵的女儿，应该什么都不缺吧，怎么就作死弄出这么多的怪诞？有些难以理解啊。”
　　“根据本四级强者推测，这个公爵的假女儿很可能在遗弃的时候受到了怪诞的污染，而这份污染比较隐蔽，一直以来都在侵蚀她的个人性格、心性，才会让她能够吸引这么的怪诞聚集。”
　　“楼上说的有道理，有些异变堕落的怪诞更容易吸引其他的怪诞。”
　　“她会不会已经异变堕落？”
　　“有这个可能，何况这次受害者才死这么点，根本不够嘛。”
　　“都没人在意吗？这胖子居然是半神，胖子都这么会装的吗？”
　　“……”
　　管家杰森·斯塔克看到这些弹幕，血压瞬间就高了。
　　同时，他真不知道成为神秘序列4的半神是好事还是坏事了。
　　正因为他是半神，才能看得那么清楚。
　　还有弹幕里要是说的都是真的，对整个庄园来说，都将会是一场灾难。
　　“可可殿下，我的亲生爸爸是公爵老爷？”少年也是麻了，他不敢置信地问道。
　　“是啊，你是斯塔克公爵的亲生儿子。”黎雨挥挥手说道，“DNA非常容易验证，你可以请这位杰森·斯塔克管家带你去找斯塔克公爵，进行一次亲子鉴定。”
　　“不过，在此之前，你们最好杀掉这位造成一切灾祸的源头，否则的话，整个庄园里的人都要丧生哦。”
　　“……”
　　少年似乎想起了什么，立即转身对管家杰森·斯塔克说道：“杰森管家……不管我是不是公爵老爷的儿子，请快点行动，杀死公爵老爷的假女儿，否则可可殿下说的事情很快就会成真的。”
　　管家杰森·斯塔克还在犹豫，尤其是看到弹幕里不断飘过的“受害者”字样，就感到非常地不爽。
　　这时，一旁受伤的神秘序列8的中年人开口了：“杰森阁下，如果这一切都是真的，哪怕不杀死灾祸源头，最好也要控制住。”
　　管家杰森·斯塔克点头：“好！如果是真的，我会处理。如果是假的，这次就不是揍你一顿能解决的事情了。”
　　不等少年多说什么，他一手抓住一人，也不管破屋里残留的金银珠宝，须臾传送回庄园。
　　回到庄园后，管家杰森·斯塔克再没有遮掩自己身上的半神气息。
　　只见他挥动法杖，第一时间开启庄园守护魔法阵。
　　这是为了防止庄园附近的怪诞巢穴出现异常。
　　随着魔法阵升起，庄园内的所有人都被惊动了。
　　“发生什么事了？”
　　刚刚回到卧室的斯塔克公爵震惊地看向窗外。
　　庄园内有资格开启这守护魔法阵的，除了一直隐藏身份的杰森·斯塔克以外，没有其他人了。
　　同时，杰森·斯塔克这样开启守护魔法阵，也必然会暴露他的身份和实力。
　　最重要的是，事情可能很紧急，紧急到连他都来不及通知？
　　想了一下，斯塔克公爵连忙进入密室，暂时隐藏。
　　……
　　“该死，这究竟怎么回事？”
　　斯塔克小姐的房间内，她面目狰狞地看向身边两个神秘序列5的暗影术士：“庄园内怎么会有半神？是你们出卖了我？！”
　　两个暗影议会的术士受到强大的威压冲击，不由倒退几步：“我们是合作者，出卖你等于是出卖我们自己，而且斯塔克庄园里有半神存在这种事情，连你都不清楚吗？”
　　是啊，斯塔克庄园内为什么会有半神？
　　这种事情，已经不重要了。
　　关键是守护魔法阵开启，她连逃走的机会都没了。
　　不，还有机会。
　　陡然间，这位斯塔克贵族小姐的身体扭曲，多条触手陡然射出，将两名暗影议会的术士洞穿。
　　他们骇然地看着这位非人非怪诞的斯特克小姐，眼神里充满了震撼和绝望。
　　San值更在这一刻开始快速流逝：“为什么？”
　　斯塔克小姐用空灵诡异的声音说道：“吸收了你们，我就有机会晋升，就有机会逃走。”
　　有位暗影术士瞪大了双眼，口中不断地有黑血流淌出来：“你破坏合作……”
　　只是触手在他的身体内疯狂扩张，让他再说不出一句话。
　　他绝望地看向斯塔克小姐。
　　他很想说，暗影议会可以安排强者过来的。
　　可惜现在说什么都没用了，暗影议会怎么会选择这样的合作者，而他们又怎么会选择来到这里？
　　斯塔克小姐一步步走向他们：“放心吧，你们只是换一种方式，和我继续合作的。放心，我会杀光他们，杀光这里所有人！”

第147章 烟花,好好看! 4K
　　刹那，两个暗影议会的术士瞬间灰化泯灭。
　　他们所拥有的神秘能全部被斯塔克小姐汲取吸收殆尽，在这一瞬，她彻底地扭曲了。
　　只见她的身躯在不断变大，在几秒时间内突破界限，似发丝一般飞舞的触手洞穿了墙体，向着天空中的魔法守护结界发起攻击。
　　这一刻，借助少年视频连线的缘故，直播间里1800万观众清晰地看到了眼前的一幕。
　　在这斯塔克公爵的庄园大别墅的上方，好似出现了一个扭曲的大章鱼？
　　不，确切地说是比起章鱼还要来得恶心千倍，万倍。
　　那位斯塔克小姐更因为吸收了两名神秘序列5的暗影议会术士，她的实力已经无限向着神秘序列4的怪诞领主蜕变的。
　　只是这样的蜕变来得过于突然，过于剧烈，也让她承受了莫大的痛苦。
　　她发出极度痛苦的哀嚎声，让人San值狂掉。
　　“她真的是小姐？”
　　受伤的神秘序列8捂住耳朵，看着盘踞在大别墅上方的怪物，神色惊恐无比。
　　至于那位少年，他在斯塔克小姐的第一波哀嚎中就晕厥过去了。
　　如果不晕厥的话，只怕很快要San值清零，变成不人不鬼的怪物。
　　这只要看看大别墅里那些普通的佣人、侍者变得奇形怪状，惊恐尖叫着跳下楼，就能轻易看出来。
　　谁能想到，公爵老爷的这位女儿会是假的。
　　是假的不说，关键还变得这样非人非怪诞，甚至在庄园周围捣鼓出不知多少怪诞巢穴。
　　这是早就准备好在未来的某一天将整个庄园摧毁了。
　　“是的，她已经不做人了。”
　　管家杰森·斯塔克深吸一口凉气，说道。
　　他看了一眼全息屏幕中的白毛紫瞳萝莉大星术师可可，在这一刻算是明白对方为什么说要第一时间赶过来杀死斯塔克小姐了。
　　因为他的犹豫，迟疑，导致了这场灾祸的发生。
　　如果没有及时开启守护魔法阵，对眼前的怪物造成一定压制的话，死亡的人将会更多。
　　事实上，就在这种情况下，死的人已经够多了。
　　“你照顾好他。”
　　管家杰森·斯塔克将少年交给受伤的神秘序列8，他手拿骨杖，走向前方。
　　看得出来，这位非人的斯塔克小姐正在制造恐慌，制造绝望，并且借助眼前的灾难，妄想突破守护魔法结界的封锁，顺便快速晋升成为怪诞领主。
　　要知道，在同等序列的情况下，神秘者的战斗力往往要比起同阶的怪诞要低一些。
　　在这种情况下，神秘者可以依靠自己的智慧来战胜怪诞。
　　但是，还有一种怪诞属于是人类堕落异变形成。
　　就像眼前的斯塔克小姐。
　　这一类的怪诞往往会具备人类的智慧，怪诞的力量。
　　在战斗的时候，它们会非常地奸诈，甚至预先埋伏下陷阱，等待神秘者主动跳进去，杀掉。
　　因此，在这种情况下，必须集合更多强大的神秘者，才能有机会杀死对方。
　　即便如此，万一它们想拼命，他们还将承受更大的损失。
　　另外，要是计划不够周密，诛杀出现意外，感觉到危险的这类怪诞还会找机会逃走。
　　一旦逃走，等到它们下一次再出现，将会变得更为可怕。
　　眼下的斯塔克小姐就是这一类的堕落异变怪诞。
　　而且她已经快晋升成为怪诞领主了。
　　真要晋升成功，管家杰森·斯塔克在没有救援的情况下，将会凶多吉少。
　　管家杰森·斯塔克明白，他挥动骨杖，率先发起攻击。
　　霎时间，幽绿色的魔法火焰似咆哮的巨龙一般，杀向屋顶的斯塔克小姐。
　　作为神秘序列4的半神术士，杰森·斯塔克实力全开。
　　至于会不会在攻击后造成误伤什么的，他已经完全顾不上了。
　　因为斯塔克小姐随时会晋升成为怪诞领主，情况万分危急，何况真正受到波及的人，基本都死了。
　　痛苦哀嚎的斯塔克小姐第一时间发动反击，触手铺天盖地一般落下，伴随着数百触手被烧毁，她成功挡下了这一波攻击。
　　下一秒，更有万千触手铺天盖地向着杰森·斯塔克覆盖过来，势要将他直接捆绑，挤压，让杰森·斯塔克再无还手之力。
　　神秘序列4的半神术士，那又怎么样？
　　只要将人彻底束缚住，哪怕有通天的能耐都将无法施展，到时还不是任由她宰割。
　　等吞噬掉这位神秘序列4的半神，她将会真正晋升神秘序列4，成为无可匹敌的怪诞领主。
　　到时候再把附近的城市完全吞噬，往深海一逃，谁都无法奈何她。
　　说不定未来还能通过这条道路晋升为神！
　　没错！
　　这就是她的未来！
　　这就是她一直以来的梦想！
　　“死吧！”
　　斯塔克小姐在这一刻忘却了痛苦哀嚎，发出刺耳的咆哮声。
　　面对铺天盖地的触手，站在地上的杰森·斯塔克哪怕有着庞大的吨位，但在这一瞬看起来非常地渺小。
　　好像一切已成定局……
　　……
　　“这位斯塔克小姐长得太掉San了。”
　　“有被恶心到。”
　　“我麻了，这真的不是怪诞领主吗？”
　　“能够在挡下神秘序列4的半神术士一击后还能反击，哪怕不是怪诞领主，也差不多是了。”
　　“说实话，刚才他要是不那么多废话，立马行动起来，说不动都不用这么费劲，看看现在死多少人了。”
　　“我觉得作为乐子人，要对受害者宽容一些。”
　　“艹，你们乐子人还有良心吗？”
　　“乐子人需要良心吗？”
　　“明明是你自己马后炮，怪我们乐子人做什么？知道这直播间里有多少乐子人吗？”
　　“还能救下来几个，至少没有团灭，可以了。”
　　“这个，我怎么感觉这半神术士是个逃犯？”
　　“楼上细说。”
　　“你们看这个半神术士手里的骨杖，像不像SSP基金会丢失的一件禁忌物？”
　　“艹，是Keter级禁忌物，SSP-876，魔骨法杖！”
　　“这个半神术士真的是逃犯！”
　　“……”
　　霎时间，直播间里变得更热闹了。
　　有人在关注神秘序列4的杰森·斯塔克和准怪诞领主斯塔克小姐战斗。
　　有人开始发掘杰森·斯塔克的过往，还有什么比夺取了SSP基金会一件Keter级禁忌物，并且一直逍遥法外来得更刺激的事情？
　　知道这些以后，他们已经对视频连线镜头前的战斗结果不抱什么希望了。
　　用某些乐子人的话来说，更多的乐子可能需要等到了明天自己搜索了。
　　比如杰森·斯塔克这位半神术士的身份曝光，不论他是不是灭杀眼前的怪诞，拯救附近的居民，他都要面临SSP基金会的追捕和制裁，甚至可能会在后续的战斗中死亡。
　　这一刻都是他犹豫太多造成。
　　要是他一开始就暴露实力，火速弄死灾祸的源头斯塔克小姐，可能就没有那么多的事情了。
　　果然，随着万千触手铺天盖地一般落下，杰森·斯塔克好像被彻底激怒。
　　手中的Keter级禁忌物，SSP-876“魔骨法杖”爆发出刺目的光芒。
　　刹那间，以杰森·斯塔克为中心有无穷无尽的诅咒和腐蚀扩散开来。
　　铺天盖地一般落下的触手完全没能发挥出任何的攻击效果，就在Keter级禁忌物，SSP-876“魔骨法杖”的爆发下瞬间湮灭。
　　“啊……”
　　斯塔克小姐发出惊恐无比地尖叫。
　　她早就了解过半神的强大，但是眼前的半神，不是神秘序列4的半神吗？
　　为什么和预期的半神完全不一样？
　　更可怖的是，好像有什么东西在地层下苏醒了。
　　只见一头高达二十多米的地狱魔人骷髅掀开公爵庄园的地层，钻了出来。
　　……
　　“卧槽，这是什么？”
　　“这样的画面都不被限制吗？”
　　“没有任何的限制……”
　　“艹，那以前视频连线黑屏的画面，究竟是什么样的画面？”
　　“我记得上次还有四级大佬表示看不见吧？”
　　“这种时候必须邀请魔法少女心喵喵殿下出来解说了。”
　　“魔法少女心喵喵殿下好像好多天没看见了。”
　　“还是关注受害者吧。”
　　“……”
　　黎雨喝了一口红茶。
　　差不多这第一位受害者的视频连线该结束了呢。
　　莎莉小天使一直都在关注战局。
　　只见管家杰森·斯塔克在激活Keter级禁忌物，SSP-876“魔骨法杖”后，召唤出了一头地狱深渊魔人的骷髅，这头骷髅一把抓住受伤后想要遁逃的斯塔克小姐飞上天空。
　　紧接着，管家杰森·斯塔克挥动魔骨法杖，脚下有庞大的魔法阵亮起，爆发出极限一击。
　　“不！”
　　被抓的斯塔克小姐还在奋力挣扎，痛苦哀嚎。
　　但是她已经没有任何机会了。
　　刹那间，她被击中。
　　连带着地狱魔人骷髅，一起在天空中爆裂，变成了一朵灿烂的烟花。
　　只是在这烟花散落下来后，落下的区域都有幽绿色的烈焰燃烧起来，似乎要将这里的一切化为绝境。
　　于是，镜头前的管家杰森·斯塔克开始四处救火，除了一些火势特别大的区域，能消除的火焰，他都尽量消除。
　　后续的事情，黎雨没有继续去看，她切断视频连线，说道：“看来我们第一位幸运观众的问题已经彻底解决了，接下来，让我们欢迎今天的第二位幸运观众。”
　　……
　　这叫彻底解决？
　　那位可怜的斯塔克公爵的庄园都被摧毁了啊。
　　还有受到SSP基金会通缉的半神术士杰森·斯塔克，明天能不能好好过都将是个问题。
　　当然，最悲惨的还是在庄园内生活的人，大部分都被斯塔克小姐杀了。
　　莎莉小天使愣住了，总感觉哪里不对劲。
　　可是，黎雨大小姐也没错啊。
　　说到底，上麦的少年，确实是受害者。
　　只是，那个斯塔克小姐最后爆裂成烟花，是不是偶然啊？
　　虽然烟花很好看……
　　仔细想想，应该是杰森·斯塔克为了避免摧毁斯塔克小姐时对附近造成更大的破坏和伤害？
　　应该是这样吧。
　　隔壁房间的蒂娅至始至终都在关注直播。
　　她看到这样的一幕没有感到任何的意外，甚至感觉还从里面学习到一些什么特别的。
　　黎雨殿下是真的太强大了！
　　还有面前躺在床上的邪神女孩，似乎要苏醒了？
　　嗯，应该不算严格意义上的苏醒，而是她被体内灌注的超量圣光溢出，给刺激醒的。
　　想到这里，蒂娅心有余悸。
　　不得不说，现在的莎莉已经晋升四级强者，还差一点就能晋升五级，掌控的圣光也更精纯，更强大。
　　大概她承受的痛苦，比起她以前承受的还要痛苦很多倍吧。
　　啊，欣赏一位邪神承受圣光的摧残。
　　真的好开心呀~
　　……
　　直播间里。
　　弹幕还在就刚才的事件讨论。
　　有人在问斯塔克公爵的下落。
　　有人在问神秘序列4半神术士杰森·斯塔克会逃亡哪里？
　　还有人在问该怎么克制Keter级禁忌物，SSP-876“魔骨法杖”，问话的观众似乎有想法。
　　作为一名友善的主播，黎雨挥挥手，统一回答了下：“想要知道这些，可以明天在我开播的时候上麦成为幸运观众哦，或者，等什么时候直播间没有幸运观众出现，我开一个抽奖，看你们的运气怎么样？”
　　顿时，这些问问题的观众全都沉默了。
　　除了还有一条在不断刷屏的弹幕。
　　“有请下一位受害者！”
　　“你们别问了，我们要看第二位受害者！”
　　“就是就是，别浪费可可殿下的时间，快让第二位受害者露脸吧。”
　　“可可殿下，求骂QAQ”
　　“……”
　　啊这。
　　黎雨看着这些弹幕，很是无奈。
　　这群家伙，在幸运观众没上麦前，就说“幸运观众”，幸运观众上麦了，就不停地刷“受害者”。
　　等什么时候，直播一开，就直接抽取幸运观众，给他们一个惊喜。
　　在此之前，先继续为剩下的幸运观众占卜吧。
　　黎雨挥挥手，用营业性的声线说道：“第二位幸运观众，权限已经给你，现在可以开启视频连线了哦。”

第148章 这也太好骗了吧? 4K
　　第二位幸运观众的连线视频开启了。
　　这位幸运观众开启了视频，看起来也是一位胖子，还是一个厨子。
　　他看起来有一些紧张：“这位大星术师可可殿下，请问我现在结束视频连线还来得及吗？”
　　黎雨看了一眼这位幸运观众，神色有些古怪：“这个，你是被人忽悠来这里的？”
　　厨子说道：“可可殿下，是我的观众说，刷1000欧，就能和有1800万观众的大主播视频连线，他还特别为我准备了抢麦工具，才会这样。”
　　开始的时候，排上麦序，看到直播间有1800万观众，他还有一些兴奋。
　　但是，他很快发现事情不对劲了。
　　首先是第一位上麦的“幸运观众”，开始的时候还被观众们称呼为幸运观众，等视频连线开启后，就变成了“受害者”。
　　不仅如此，后续的发生的事件更让他感到无比地惊悚。
　　可怕的半神。
　　可怕的爆炸。
　　还有末日毁灭一般令人掉San绝望的情景。
　　到这一刻，快轮到他开启视频连线的时候，他才发现这个直播间所在的分区。
　　他整个人都不好了。
　　黎雨挥挥手：“不用紧张，既然你已经成为了幸运观众，就说说你想要占卜一下什么吧？”
　　厨子说道：“可可殿下，不用，不用占卜了。”
　　黎雨说道：“真的吗？”
　　厨子非常地坚定：“真不用。可可殿下，我是个直播制作黑暗料理的，要不我给殿下表演一段宰杀鳄鱼，做炖鳄鱼肉？”
　　黎雨没有再次劝说：“嗯，也行哦。”
　　……
　　“艹，这个厨子太逗了，是被粉丝忽悠来的。”
　　“被粉丝忽悠的吗？为什么我感觉是被这里的某个乐子人忽悠来的。”
　　“确实啊，我就没见这里的乐子人们有缺钱过。”
　　“这应该是害怕可可殿下在没有受害者上线的情况下开启随机抽奖模式吧。”
　　“是的，肯定是这样，想想上次抽奖，成功获奖的两位多惨？”
　　“嘘，你怎么能说出来？”
　　“快看这第二位受害者吧。”
　　“对，你们别捣乱，先看这位受害者的表演。”
　　“我有点好奇，他说直播制作黑暗料理，会不会把他自己给毒死？”
　　……
　　厨子自然是注意到了不断飞过去的弹幕。
　　能成为一名黑暗料理直播界的大主播，自然是有一定本事的。
　　举个最简单的例子，他本人就是一位神秘者，只是职业偏向于生活化，“厨师”，序列7，不高不低。
　　考虑到弹幕里发的情况，他决定这次表演的黑暗料理稍微收敛一点，加的料少一点，避免真的把自己给毒死了。
　　毕竟在这个麦序上成为受害者，真不是一般地危险。
　　好在这位可可殿下同意了看他表演。
　　只要表演结束，应该就安全了吧。
　　同时，他已经在脑海中告诉自己千遍万遍，以后千万不能什么事都相信粉丝了。
　　这特么哪里是想让他和有1800万观众的大主播联动，分明是想看他作死。
　　厨子深吸一口气，将早就准备好的大纸箱打开。
　　纸箱子里是一个特大型的大塑料泡沫盒子。
　　这大塑料泡沫盒子是特殊材料制作而成，具有降温保鲜的效果，已经被广泛应用于食品行业。
　　盒子开启后，一条大鳄鱼出现在镜头前。
　　这鳄鱼一动不动，看起来和正常的鳄鱼一样，没有什么特别的。
　　作为一名神秘序列7，搬运一条两米多长的鳄鱼一点压力都没有，咚地一下，鳄鱼被他摆上了镜头前的长桌上。
　　“可可殿下，这是一条鳄鱼，异变堕落成怪诞的那种。”
　　厨子似乎有些放不开。
　　哪怕他自己直播间的观众有些不耐烦，但他还是尽量保持住状态介绍。
　　“大家放心，这条鳄鱼已经被强大的神秘者杀死了，本次要制作的黑暗料理就是使用这条堕落异变的鳄鱼，让我们看看这些堕落异变后的怪诞鳄鱼在制作成食物后，究竟能不能吃。”
　　厨子从边上拿起了一把刀，对着长桌上的鳄鱼尸体比划了几下。
　　似乎在思考该从哪里下刀。
　　不管黑暗料理制作的好不好，至少要表演一次经典的庖丁解牛，让这位可可殿下开心一点，能够放过他。
　　莎莉小天使好奇地问道：“大小姐，这个人好像很害怕？”
　　黎雨喝了一口红茶：“嗯，等会他会更害怕的。”
　　更害怕？
　　莎莉小天使有一些不解。
　　等等，她很快意识过来，这位厨子已经是麦序上的受害者了。
　　隔壁房间的蒂娅比起莎莉小天使更清楚为什么。
　　确实，等一会大概这厨子连恐惧的机会都没了。
　　镜头前。
　　厨子对着鳄鱼的尸体比划了几下，一刀凌厉无比地砍下去。
　　按照他的经验，从这个角度切入，将能轻而易举地在这具鳄鱼尸体上制造出一个缺口，方便他进行后续的切割。
　　但是，就这么一刀下去，他那削铁如泥，锋利无比的刀好像被卡住了？
　　卡住不说，本该死去的鳄鱼睁开了眼睛。
　　咚地一声，鳄鱼一个翻腾，碎了桌子，咬住了厨子的身体。
　　“啊……”
　　厨子发出痛苦无比地惨叫声。
　　陷入惊恐的他想要拔起菜刀反击，可是怪诞鳄鱼的动作更快。
　　只见在镜头前，怪诞鳄鱼强势咬合下，整个身体快速地旋转起来，连带着厨子头脚不时砸地上，受创连连。
　　……
　　“艹，他不是说这怪诞鳄鱼是死的吗？”
　　“突然活了。”
　　“我被吓到了。”
　　“等等，刚才这厨子还说要表演个制作黑暗料理吧？”
　　“还制作黑暗料理呢，他自己就成为黑暗料理了。”
　　“我去，这怪诞鳄鱼的攻击看着都疼。”
　　“这附近有居民区吧。”
　　“等这个胖子被吃掉，怪诞鳄鱼出去怎么办？”
　　“可可殿下，快说一下这个厨子的地址吧！这胖子死就死了，其他人受到连累就不好了。”
　　发这弹幕的观众顺带刷了一条10000欧元的SuperChat。
　　啊这。
　　说的很有道理。
　　尽管整个过程是这位厨子被粉丝坑，又自己作死，但是周围的其他居民是无辜的。
　　至于在厨子被吃掉前能不能有人到来消灭这怪诞鳄鱼，看观众们的选择了。
　　黎雨挥挥手，将厨子所在的地址报了出来。
　　“救我！救我……”
　　厨子不愧是序列7的神秘者，哪怕被怪诞鳄鱼这样攻击了，他依然还活着，还能趁着怪诞鳄鱼翻滚的间隙冲着直播间喊出来。
　　只是随着他一喊，怪诞鳄鱼咬合着厨子继续疯狂地翻转起来。
　　短短的时间里，地面上就满是鲜血。
　　不仅如此，作为堕落异变的怪诞鳄鱼，身上又怎么会没有污染呢？
　　厨子受伤的区域已经开始变成黑色，开始腐蚀，开始生出令人生出鸡皮疙瘩的细密触手。
　　再过一段时间，哪怕他没有被吃掉，身上的污染也会变成不可逆状态了。
　　黎雨挥挥手：“救你的人已经赶过去了，能不能获救，还要看你的运气。”
　　厨子还在被鳄鱼咬着极速翻转中，无法回应。
　　事实上，厨子只要同意占卜一下，也就不会发生接下来的悲剧了。
　　但是厨子拒绝了。
　　看在厨子是被人忽悠过来的，黎雨又问了一次，结果厨子再一次拒绝。
　　事不过三，黎雨自然不会去问第三遍。
　　此外，厨子自己都拒绝了。
　　黎雨自然不会多说什么。
　　比如这怪诞鳄鱼本来就是活体，属于是卖家发错货了。
　　这条怪诞鳄鱼本来是应该进入某个实验室接受各类特殊的试验的，结果被送到了厨子这里。
　　厨子本着对卖家的信任，连事先检验都没做，直接开工表演。
　　就这样，炖怪诞鳄鱼这黑暗料理没能正式开始。
　　厨子本人反而有成为怪诞鳄鱼食物的趋势。
　　轰隆隆！
　　镜头里有破门声传来。
　　只是差不多在这个时间，神秘序列7的胖子没能坚持下去，他这一次是心脏被怪诞鳄鱼咬碎，直接命没了。
　　大约是临死的一刻，他看到了破门而入，赶来救援的神秘者。
　　可惜，他再也没机会了。
　　很快，直播间前的视频连线关闭。
　　“可可殿下，后面发生什么了？”
　　“这厨子都死了，后面发生什么还重要吗？”
　　“乐子人对这位受害者表示深深地感谢，他完美地诠释了多次放弃获救机会的愚蠢。”
　　“是啊，但凡让可可殿下占卜一下，他就不会死。”
　　“还不是你们这些人刷受害者把他吓的。”
　　“说的你好像没刷受害者一样。”
　　“别管了，让我们欢迎第三位受害者吧！”
　　“……”
　　黎雨看了一眼弹幕，说道：“哦，后续是到来的神秘者怪诞鳄鱼打死了，具体相关的，你们可以看当地的新闻，应该有不少待在直播间的新闻记者已经赶到现在了。”
　　“现在，让我们欢迎第三位幸运观众。”
　　“这位幸运观众，你可以开启视频连线了哦。”
　　第三位幸运观众开启了视频连线。
　　这位幸运观众看起来有一些凄惨，开启视频连线的地方，也是在医院。
　　这是一位28岁的女性，保养的非常好，只是被揍的极为凄惨，以至于她的脸看起来非常地臃肿。
　　在她隔壁床也是类似凄惨的一位女性，受的伤比这位幸运观众还要来得凄惨一些。
　　“可可殿下，请帮帮我们！”
　　这位凄惨的幸运观众哭诉着请求道。
　　黎雨的神色古怪：“这种事情你们应该联系法院，而不是找一个星术师吧？”
　　这位幸运观众哭诉道：“可可殿下，我们找过，法院也判决过，但是欠债的人抵死不还，而且还让他那个作为神秘者的弟弟来打我们，威胁我们，说要杀掉我们的家人。”
　　……
　　“卧槽，这是什么情况？”
　　“这位受害者的开场有一些凄惨啊。”
　　“确实，不管什么事情涉及到神秘者和普通人的冲突，大部分情况都会偏向于神秘者。”
　　“除了少数国家和区域会严惩，大部分区域大概率会睁一只眼闭一只眼，因为他们到了夜晚还需要这些神秘者的守护，一座城市每少一个神秘者，防御能力就会弱化几分。”
　　“楼上的，你是不是蠢，忘记有些怪诞是怎么出现的吗？就是普通人堕落异变后形成，破坏力有多恐怖，不知道吗？”
　　“对，这种事情没得洗，没出事前睁一只眼闭一只眼，出事后谁都兜不住。”
　　“这类迫害普通人的神秘者，比怪诞还要来得可恨。”
　　“乐子人表示，这位受害者应该很清楚上麦的后果，但她还是选择了，是要同归于尽啊。”
　　“啊，那接下来会发生的事情不是很刺激？”
　　“可可殿下，说下他们的地址吧。”
　　“新人刚来，不清楚情况，谁能说一下吗？”
　　“……”
　　黎雨看了一下这位幸运观众的命运线说道：“当初你就不该把你的房子借给她，还有你边上那个，也不该把钱借出去。”
　　第三位幸运观众哭诉道：“可可殿下，当初她说是创业失败，想要借助我的房子结婚，我想她是好闺蜜，借就借了，谁能想到她转手就把我的房子卖掉了，卖掉的钱还一分不还，我的老公都为此和我离婚了，呜呜呜……”
　　她身边那位病人说道：“是的，我也当她好闺蜜，她过来的时候说创业失败，缺一点钱周转，很快就能还我，我想都没想，就直接借了1000多万，那是我老公和公婆全家几十年的积蓄。现在我的孩子出生，连奶粉钱都买不起了，呜呜呜……”
　　“我们想着是闺蜜，应该彼此信任，她有难处，我们能理解。可是谁也没想到她拿了钱就再没有回信，直到最近才知道她是那样的人。”
　　“她还说要见我们一次打我们一次，连我们的家人都要杀掉。”
　　“……”
　　直播间里的观众们看着这第三位受害者和受害者身边的伤员，感到相当地无语。
　　她们的心究竟有多大，一个借房子给闺蜜，房子被闺蜜卖掉。
　　一个借全家积蓄给闺蜜，闺蜜从此借钱不还。
　　这特么也太好骗了吧！

第149章 你似乎忘记了一件事呢 4K
　　“被催眠师催眠了？”
　　“说到催眠师，就让人想起人在霓虹的可怜的花田源香太太，也不知道她现在过的好不好。”
　　“要我说，当然是被骗的人的错啊！”
　　“凭本事骗的钱，为什么要还？”
　　“艹，我就知道会有楼上这样的渣渣出现，比乐子人还渣。”
　　“楼上，你在玩火，比起你说的，我们乐子人更喜欢看他们上麦成为受害者。”
　　“这种时候不应该把骗子的照片贴出来让可可殿下占卜吗？”
　　“对啊，既然都成为受害者了，还不贴出骗子的照片？”
　　“……”
　　这群人，都把成为受害者这件事刻入DNA了吗？
　　黎雨说道：“嗯，我知道了。你们的这位闺蜜在找你们借钱的时候，痛哭流涕，看起来非常凄惨，还说什么要离婚，孩子养不起，活不下去什么的，你们就脑子一热，直接借了？”
　　第三位受害者和她身边的伤员一齐点头：“是的，可可殿下，就是这样。”
　　大约是看到了弹幕上的建议，她们贴出了借钱闺蜜的照片。
　　黎雨看了一眼说道：“你们这位闺蜜，她不是影视学院毕业的，也不是什么会催眠的神秘者，纯粹是看你们愚蠢，才去找你们借钱，而你们也真的愚蠢，会把所拥有的一切都借出去。”
　　这属于是心地善良吗？
　　是真正的愚蠢吗？
　　黎雨不好说。
　　因为她们在借钱后已经承受了难以想象的代价。
　　不论如何，骗子才是最可恶的。
　　更可恶的是，骗子骗钱成功后，非但没有害怕，反而变本加厉，威胁要杀受害人全家，简直不可理喻。
　　说到底，麦序上的是幸运观众，既然是幸运观众，怎么也要让她们获得一点幸运。
　　毕竟这才是她开直播给人占卜命运的目的。
　　唯有让幸运观众改变命运，才能获得魔力的反馈。
　　看着哭诉的第三位幸运观众，多余的话不用再提，黎雨说道：“从一开始，你们认定的这位闺蜜都没有把你们当闺蜜，只是把你们当成备用的提款机，而且还是不用还钱的那种。”
　　“她把骗来的钱，一部分还了高利贷，因为高利贷那边是有强大神秘者坐镇的。剩下的一部分用于投资高利贷，现在已经赚了很多钱。”
　　“但是，随着她赚的钱越多，做的没底线的事情越多，就越想杀掉你们了呢。”
　　“因为，她要是把钱都还给你们，她自己就会回到原点。”
　　“嗯，现在她就在想办法弄死你们。”
　　“……”
　　第三位幸运观众和她身边的伤员姐妹一脸懵逼。
　　把她们害得这么惨，打的这么惨，竟然还想着要杀掉她们，这究竟是多么歹毒的闺蜜，可是后悔已经没用。
　　看得出来，她们内心深处还是不愿意相信这闺蜜在欺骗她们，想要杀死她们，甚至她们还天真地想着是这位闺蜜一时间鬼迷心窍，被神秘者控制了，间接地影响了她们。
　　或许这样想，能降低她们所遇悲惨遭遇的
　　为了节省她们哭诉询问的时间，黎雨干脆说道：“另外，你们的这位闺蜜，至始至终不是神秘者，也没有神秘者控制她，她所做的一切，都是由她自己决定的。”
　　……
　　“这下实锤了。”
　　“麻了，防火防盗防闺蜜真人版吗？”
　　“我实在无法相信，怎么会有这么愚蠢的人。”
　　“乐子人表示，你们这是见识太少，她们这种还算轻的，还有借贷了去借钱给别人的，真搞不明白这别人算是他们的老爹还是子女，能做到这样的程度。”
　　“别管这些了，现在骗子的照片已经发出来了，看看这骗子会有什么下场？”
　　“对，还有骗子的弟弟，是一个神秘者对吧。”
　　“这个，骗子已经抓起来了，骗子的弟弟涉嫌加入邪神组织，已经被当场击毙。”
　　“楼上，真的假的？”
　　“我去，这么效率的吗？”
　　“我麻了……可可殿下还没说出骗子会有什么下场呢？”
　　“严重怀疑某些为了冲业绩的过线了，怎么感觉乐子还没开始，就结束了？”
　　“真的，骗子的财产已经在统计中，这两位受害者女士很快就能收到赔偿，还有其他受骗受害的人，也会得到一定的补偿。”
　　“可可殿下，能告诉我们刚才发生了什么吗？”
　　“……”
　　黎雨扫了一眼弹幕，挥挥手说道：“嗯，这个骗子已经被逮捕了，财产在被清算中，骗子的弟弟涉嫌加入邪神组织，已经被当场杀死。当地的邪神组织基地也在第一时间被超限武器击穿，基地内所有邪神组织成员都被深埋在地下了。”
　　“事情差不多就是这样，具体的你们去搜索当地的新闻去看吧。”
　　“好了，这位幸运观众，你的问题已经解决了哦。”
　　麦序上的幸运观众和她身边的伤员姐妹感激涕零：“谢谢可可殿下！谢谢可可殿下！”
　　在上麦前，她们都抱着成为彻底的受害者，和那骗子闺蜜同归于尽了。
　　怎么都没想到，仅仅是上麦一次，事情就会被彻底的解决。
　　不仅如此，就连被骗的钱也很快会回来了。
　　有了这些钱，即便不能回到以前的生活，也不至于像现在那样凄惨。
　　还有她们的子女，多少也会感觉能有一些脸面去看望了。
　　黎雨挥挥手：“切断视频连线了哦。”
　　视频连线切断。
　　这次收获的魔力反馈，差不多有8个单位值，还不错呢。
　　莎莉小天使晃了一下白色双马尾，将一份起司蛋糕送到黎雨面前。
　　隔壁房间，在看着痛苦邪神少女的蒂娅对这样的情况很清楚。
　　直播间里有着一群想要冲业绩的警局、神秘者组织一类，准备随时出击。
　　尤其是眼下这种情况，要是等到可可殿下干涉，天知道会发生什么样的可怖灾难。
　　因此，在得到骗子的照片，知道大致地址后，他们就在第一时间行动了。
　　不仅如此，考虑到有神秘者参与，这次的行动中甚至有好几位半神。
　　事实证明这些人的做法没错，骗子的弟弟竟然涉及到邪神组织。
　　没有几位半神一起出动，没有动用高科技超限武器。
　　他们很可能要在未来某一天面临一场无法想象的灾难。
　　……
　　不知不觉就到了夜晚十点多了，麦序上还剩下两位幸运观众。
　　黎雨挥挥手，用营业的声线说道：“这位幸运观众，你可以开启视频连线了哦。请问你是要占卜事业，还是爱情？”
　　第四位幸运观众开启了视频，看起来是一位面容憔悴的年轻女生，差不多24岁，长发知性。
　　“可可殿下，有人想要害我，我想知道害我的人是谁？”
　　她开启了视频连线，迫切地说道。
　　看起来这段时间受到了相当大的刺激和折磨呢？
　　黎雨看了一眼她的命运线，神色变得古怪起来：“嗯，我知道了你的情况，知道害你的人以后，是准备借助你父亲的力量进行报复吗？”
　　这位幸运观众说道：“不，不是，我只是想要她不要再纠缠我了，我已经快被她纠缠疯了。”
　　黎雨说道：“这个……先厘清一下。首先，你是一位研究员，前段时间刚刚出了一片论文，但是你怀疑你的论文被一个叫炽风火的研究员剽窃了，对吧？”
　　这位幸运观众说道：“是的。剽窃他人的研究成果，这是不可饶恕的。”
　　黎雨说道：“事实上，这个叫炽风火的研究员和你研究的项目是相似的，她也确实剽窃了其他人的论文，只是这剽窃的对象却不是你。”
　　这位幸运观众瞪大了眼睛：“她不是剽窃我的成果？”
　　黎雨说道：“嗯，没错，她没有剽窃你的，只是因为这件事情，你们两人有了恩怨。后来，你发现这位炽风火的研究员一次次地讽刺你，并且说你的研究有问题，找你的麻烦？”
　　这位幸运观众说道：“是的，为了这些事情，我心焦力疲。”
　　黎雨说道：“这个，你可能有一些被迫害妄想症了。事实上，除了第一条是讽刺你以外，后续炽风火发的内容都和你无关，只是在抱怨一些事情，而你一直盯着她，自我代入了。”
　　这……
　　这位幸运观众又一次瞪大了眼睛，仿佛完全无法相信。
　　是她自我代入？
　　黎雨说道：“因为这件事，你一次次找到你的父亲，某站点的主管，动用他的权限向炽风火所在的研究站点施压，让炽风火一次又一次删除她在蓝鸟上发送的内容，是吗？”
　　这位幸运观众没有否认，说道：“是的。”
　　黎雨说道：“正是这样的行为，这位叫炽风火的研究员在同事的讥讽下，上司的压力下，还有你带来的麻烦下，疯了！”
　　“没多久，炽风火通过你的研究论文，怀疑你在怪诞研究上面进行一些特殊的人体实验，而且实验涉及到小孩子，你们希望将从一些高阶怪诞身上提取出一些基因注射到这些小孩身上，希望让这些小孩能够进化出耐怪诞污染的超级基因，或者觉醒成为神秘者。”
　　“于是，她就直接向上面举报了你，让你现在正面临一波又一波的调查，让你感到精疲力竭，是吗？”
　　“除此以外，炽风火还举报你的父亲在暗中支持你的这项研究，具有不可推卸的责任。”
　　“为了能让上面引起重视，举报中加了一条你父亲利用主管的权限，对实验用的小女孩以及他负责的女研究员进行了侵害。”
　　“这种情况下，你父亲也疯了，开始疯狂调查炽风火的真正身份，只是调查过程中出了一些意外，调查到另外一位无辜的女研究员身上，并且给对方带来了极大的麻烦。”
　　“除了这位可怜的女研究员，还有那个站点的一位高级研究员也受到牵连，被你和你父亲举报，导致他被停职调查。”
　　“正是你父亲这样使用权势压人的特殊操作，等于是实锤了一些罪证，让上面准备对你们进行正式调查。”
　　这位幸运观众瞪大了眼睛。
　　闹了半天，她和她父亲调查出来，并且报复的两个人，真的都是无辜的。
　　可是，不论什么线索，都指出这位代号“炽风火”的研究员就在那个研究站点内，不可能有错。
　　黎雨说道：“说实话，这位叫炽风火的研究员属于光脚的不怕穿鞋的，由于剽窃研究成果，让她受到了极其严重的惩罚，只要再受一两次惩罚，她的权限将会继续受限制，甚至未来不得不出外勤，去直面怪诞。”
　　“你应该明白，大部分文职研究员是没有什么战斗力的，让他们去出外勤直面危险的怪诞，等于是送死。”
　　“所以，她拼尽一切去举报，只有让你和你的父亲都遭殃，她才有机会活下去。”
　　“不同的是，你的身份暴露了，她的身份没有暴露。”
　　第四位幸运观众不敢置信地看着直播间里的白毛紫瞳大星术师可可，越发地不敢置信。
　　她怎么都没想到从可可殿下这里得到的答案会是这样。
　　说到底，是她得理不饶人造成？
　　不仅坑了她自己，也坑了她的父亲？
　　她还有一些不甘心，问道：“可可殿下，我没有一点机会了吗？”
　　黎雨说道：“有啊，这位叫炽风火的研究员在查找你们罪证的过程中，她私下也进行了一些特殊的实验，真的从一些怪诞的体内找到一些特殊因子，并且利用这些特殊因子制作成特殊的基因药剂，强化了她自己的基因。”
　　“只是她继续研究下去，迟早会因为实验不足，数据不足，条件不足的情况下失控，彻底堕落异变成一位高阶怪诞。”
　　“到时候，她就会被处理掉了呢。”
　　第四位幸运观众脸上露出惊喜的神色：“真的吗？可可殿下，那我还需要等待多久？”
　　黎雨挥挥手：“这个，研究员米娜娜小姐，你似乎忘记了一件事呢，那就是研究员炽风火为什么能通过你的那些实验报告，这么快地获得成果？”

第150章 乐子人今天很开心 4K
　　第四位幸运观众，她的脸色变了又变。
　　她第一时间想到的就是切断视频连线，但是不管怎么点击，都无法切断。
　　黎雨挥挥手，说道：“研究员炽风火之所以能这么快获得成果，正是和你们进行一样的实验，依照你们的实验步骤才能快速收获成果呀。”
　　“不同的是，她的研究切入口和你们有一些不同，也更冒险了一点，才能把你们还处于假设的结果变成了真实。”
　　“我这样说，你应该很明白了，对吧？”
　　“你父亲，还有你，以及支持你的一些人，每年都会从福利院收养一些孤儿，会去怪诞污染爆发区，去战争区域收养大量孤儿，这么多的孤儿都去哪里了呢？”
　　“他们都被你们带回了几处秘密实验基地进行培养，而这些秘密实验基地无一例外都披着福利儿童疗养院的包装呢。”
　　“毕竟只要挂上福利儿童疗养院的包装，在外界看来住在里面的儿童大部分都是受污染的，有病的。”
　　“这样一来，哪怕他们在实验中死亡，消耗，也会是非常正常的事情了。”
　　“啊，当然，你们甚至考虑到了一些智力超常的儿童可能会搞事，反抗，于是你们还建造了大型的地下监狱，用来控制这些儿童，哪怕他们中有人意外觉醒成为神秘者，也能被你们第一时间控制住。”
　　“要是不小心失控成为怪诞，也能第一时间抹杀，消除隐患。”
　　“……”
　　麦序上的幸运观众哭得梨花带雨，哭诉道：“可可殿下，请别再说，别再说下去了。”
　　一边哭诉，一边着急地想要切断视频连线。
　　可惜都不行。
　　黎雨面带微笑：“不着急，有关于你的委托，我还没有说完哦。”
　　“短短五六年的时间，死在你们实验室里的孩子，差不多有几千人了吧？”
　　“值得一提的是，你的父亲，他是没有侵犯什么女下属，没有侵犯福利疗养院的孩子，可是他做的事情，比这要恶劣千倍万倍呢。”
　　“非要说一点什么的话，你们招惹到了一个疯子，研究员炽风火，惹出了后续的事情。”
　　“本质上，你们没有一个是好人。”
　　“啊，没有意外的话，你所在组织的调查委员会成员已经到你家门口了哦。”
　　黎雨挥挥手：“现在，可以切断视频连线了哦。”
　　说话间，就看到视频连线中，第四位幸运观众的身后传来了大门被爆破的声音，紧随其后的是一声尖叫。
　　具体的画面却是没能看清楚，因为黎雨直接切断了视频连线。
　　……
　　“艹，全员恶人，可还行？”
　　“父母不是好人，招惹到的疯子也不是好人，扯起来全麻了。”
　　“说起来这到底是什么神秘者组织？看起来很强大的样子，是不是SSP基金会？”
　　“理论上来说，应该不是SSP基金会，是SSP基金会，不同的站点是很难相互干涉的。”
　　“也不一定啊，谁知道SSP基金会组织会怎么搞？”
　　“等等，这个组织能这么快开始抓人，显然是在直播间有人的，出来冒个泡吧。”
　　“你叫他们出来冒泡，就会出来冒泡了吗？”
　　“祸害这么多的小孩子，罪大恶极了。”
　　“确实，乐子人也表示很愤怒。”
　　“不知道这个女研究员会有什么样的结果？”
　　“……”
　　黎雨看着飞一样刷过去的弹幕，说道：“哦，这位幸运观众暂时会被抓起来控制住，经过长时间的关押、审查，最后才会被进行判决。她的父亲会被直接处死，连带的还有很多人都会被处死。”
　　“幸运下来的小孩大部分会被接受治疗，还有一部分小孩，会被销毁。”
　　“因为他们的身上已经发生了不可逆的污染。”
　　“还有那个叫炽风火的研究员，也不会存活太长的时间了呢。”
　　回答了观众们的问题，黎雨喝了一口红茶。
　　这次收获的魔力回馈要比上一次要多一点，差不多120多单位的魔力值。
　　应该是由于这位幸运观众的出现，让黎雨在占卜中干涉了很多人的命运，让许多本会死去的人活了下来，让许多本该继续活下去的人死去，所以才会获得这么多的魔力。
　　当然，这些本该活下去的人，其实才是真正该死的。
　　毕竟他们祸害了这么多的孩子。
　　短短五六年时间，被实验残害的孩子就有数千人。
　　继续实验下去，也不知道会死去多少孩子。
　　可惜的是，这些受命运干涉活下来的人只是属于被短期干涉的人，无法给黎雨带来更多的魔力反馈。
　　除非是这些本会死去的人里有什么特别存在，能对世界的未来产生重大影响的人。
　　这样，黎雨在未来说不定还能收获更多的魔力反馈。
　　不过，都不重要了。
　　反正只要她有空，都会开直播的。
　　只要开直播，魔力什么的总归会有的。
　　黎雨挥挥手：“好了，今天的第五位幸运观众，你可以开启视频连线了哦。”
　　视频连线开启了。
　　一个血淋淋的中年人出现在视频中，看起来有些渗人。
　　不仅如此，这伤口看起来还是全新的，疑似是他自己造成的……
　　啊这……
　　黎雨歪头，哪怕已经知道原因，还是想问一下：“这个，这位幸运观众，你为什么要这么做？”
　　中年人说道：“可可殿下，我，我就是看到上麦的受害者要是委托占卜前受伤，幸存下来的机会会高一点……”
　　他脱口而出。
　　一不小心就说出了真相。
　　黎雨挥挥手：“这位幸运观众，你不用先处理一下伤口吗？”
　　中年人说道：“不，不用。”
　　黎雨说道：“这个，现在是黑夜，你放这么多的血，会引来怪诞哦。”
　　中年人立即说道：“我，我马上处理。”
　　……
　　“艹，这位受害者是不是太搞笑了？”
　　“为了活下去，哈哈哈，那为什么还要成为受害者啊。”
　　“但是他总结的真精辟，以为受伤就能活下去，可是上麦后都是受害者了。”
　　“讲真，哪怕现在这位受害者身后冒出一个怪诞都不会让人感到奇怪。”
　　“这也太好笑了！”
　　“乐子人表示，想通过自残来免除受害者身份，根本不可能啊！”
　　“……”
　　这些家伙，就死咬住受害者不放松了吧。
　　黎雨有些无语。
　　片刻后，第五位幸运观众处理好伤口回来了。
　　虽然打上了绷带，但至少脸上横流的鲜血没了，还有那块放在身边的砖头也被收拾了起来。
　　黎雨说道：“好了，你想要占卜什么？”
　　中年男人犹豫了一下，说道：“爱情。”
　　黎雨看了一眼他的命运线，神色古怪：“嗯嗯，我知道了，你想知道最近和你在一起的女朋友，是不是背叛了你，对吗？”
　　中年男人说道：“是的。”
　　黎雨说道：“其实你早就有答案了，不是吗？”
　　中年男人的脸上露出痛苦的神色，似乎有些无法承受这样的结果。
　　黎雨说道：“我看下，在一年时间里，你差不多前后转账了一百多万欧元，还给她买了一辆悬浮飞车，除此以外，日常开销的钱也有三十多万欧元。”
　　中年男人点点头：“是的。”
　　黎雨说道：“但是，你发现她对你有所隐瞒，甚至还有数次听说她带陌生男人回家，只是你都没有相信，反而相信了你女朋友的解释。”
　　“什么有男同事帮忙代驾的，有什么来帮忙修水管的，有什么来帮忙修空气调节系统的，还有单纯送外卖却受伤看起来很可怜不得不留下来过夜的……”
　　“啊，你不是委托了私家侦探吗？相信很快会有报告结果到你手上了呢。”
　　听到这些，中年男人越发地痛苦了。
　　……
　　“艹，我还记得血腥议会的绿肯尼先生。”
　　“是啊，没想到还会遇到类似的剧情。”
　　“这位先生看起来被骗的好惨。”
　　“太强大了！”
　　“真会玩。”
　　“我也想去做修理工。”
　　“代驾也不错啊。”
　　“不不不，还是做摄影师吧。”
　　“……”
　　看到这些弹幕，乐子人们很快兴奋起来。
　　对他们来说，这样的节目真的很让人感到快乐啊。
　　至于对这位中年男人的同情，基本没有，即便有，也被乐子人们给淹没了。
　　同情是什么？
　　不需要的。
　　中年男人再一次问道：“我想不明白，我对她这么真诚，她为什么要骗我？”
　　黎雨说道：“这个，其实也不算骗，其实她也一直在犹豫，毕竟你还有一位妻子，和三个孩子呢，哪怕你多次承诺过要和现在的妻子离婚，她依然担心。”
　　“何况，她的同事是开航天飞船的舰长，对她也一直很关心，哪怕她们的关系一直很乱来着。”
　　“她觉得你无法长时间陪伴她，又没有办法真正在一起，就这样了。”
　　中年男人越发地感到痛苦：“我都和她一起去见过父母了啊，我还给她的父母买了很多的礼物。”
　　黎雨说道：“可能我说的有一些不清楚，她的本质是一个渣女，她的父母喜欢的是你的钱哦。”
　　中年男人麻了。
　　末了，他似乎下定了什么决心，问道：“可可殿下，请问她现在喜欢的是谁？”
　　黎雨挥挥手：“这个，她一直都在犹豫，没了你，剩下的也都是处于互相玩玩的状态呢。”
　　中年男人彻底地怔住了。
　　是的，他刚才想要去报复的。
　　至少报复一下这位女朋友喜欢的男人，让她感受到痛苦。
　　但是，怎么都没想到得到的会是这样的答案。
　　也就是说，哪怕他真的报复了。
　　他的这位女朋友也不会在意。
　　大不了再换一个。
　　……
　　“艹，渣女配渣男啊！”
　　“是啊，这个受害者也不是什么好人，明明都有老婆孩子了，还去撩拨别人，撩拨了还要怪别人渣，笑死了。”
　　“这属于是玩翻车了啊，付出了真心喂狗。”
　　“什么叫付出真心喂狗，渣男的真心，值钱吗？”
　　“你们说的都很有道理啊。”
　　“喂喂喂，怎么就开始比谁渣了呢？”
　　“乐子人表示这位受害者提供的乐子真的很好笑，哈哈哈！”
　　“我很期待，他们会有什么样的结局？”
　　“可可殿下，能说下他们的结局吗？”
　　“我也很好奇。”
　　“……”
　　黎雨挥挥手：“这位幸运观众，你还有什么想要问的吗？”
　　中年男人看起来很颓废，他摇摇头，又刷了10000欧元的SuperChat：“没有了，非常感谢可可殿下。”
　　黎雨点头：“那么，切断视频连线了哦。”
　　视频连线切断。
　　仅仅获得1单位的魔力值反馈。
　　差不多是这位受害者自残后，立即处理伤口后获得。
　　如果他不处理伤口，大概率会被黑夜下闯入的怪诞给吃掉呢。
　　至于这位幸运观众的未来，对方没要求占卜，黎雨也懒得去看具体的，毕竟才1点魔力值反馈。
　　现在，还剩下最后一位幸运观众了。
　　黎雨挥挥手，用营业性的声线说道：“麦上的这位幸运观众，权限已经给你，可以开启视频连线了哦。”
　　视频连线很快开启了，看背景是在卫生间，光线有一些差。
　　镜头前的是一位看起来很漂亮的褐色长发女孩。
　　只是她穿着睡袍，看起来有一些不雅？
　　“咦，这不是知名主播娜塔莎·格兰杰吗？”
　　“是啊，她这几天都没有播，说出去旅游来着。”
　　“嘿嘿嘿，你们不知道吧，前几天还有榜一的石油佬出现在她直播的背景里了呢？”
　　“卧槽，真的假的，这么刺激的吗？”
　　“我也听说了，娜塔莎·格兰杰辟谣说那是和榜一石油佬线下见面，恰好她家的水管裂开，石油佬帮她修理了下，不小心弄湿了衣服，就借用了她家里的浴室，才会穿着睡袍出现。”
　　“哈哈哈，这种话谁会信？我听说榜二、榜三的石油佬都已经疯了，正在憋怒气中。”
　　“是啊，所以她才会在这几天说出去旅游，真正是怎么去旅游，谁知道呢？”
　　“好好地旅游就是了，怎么会想到来这里上麦？”
　　“不清楚，但肯定有乐子。”
　　“……”
　　黎雨眨了下眼睛，观众们的消息可真灵通。
　　她说道：“这位幸运观众，请问你想要占卜什么，事业，爱情，又或者是你的生命呢？”

第151章 可可殿下,救我! 5K
　　娜塔莎·格兰杰，油管上知名的主播，喜欢热水器营业，粉丝众多。
　　作为知名主播，对于一直以来支持她的石油佬，线下见面是很正常的事情。
　　何况，类似她这样的主播，是不可能干一辈子的，到了差不多的时间，总得考虑一下结婚一类的情况。
　　哪怕不结婚，也必须要有足够的财富积累，好确保她能无忧无虑地生活下去。
　　因此，在见石油佬的时候，她偶尔会稍稍兼职一下特殊业务。
　　这样一来，来钱的速度就更快了。
　　毕竟对方也挺帅的。
　　只是，这一次的情况有一些特殊。
　　不知道为什么，这位一直以来支持她的榜一大佬对她非常地粗暴，一次又一次，完全不像以前见面时那样温柔。
　　联想到一些不好的事情，她稍稍有些担忧。
　　所以，趁着对方精力耗尽，睡的很沉的时间，她忍着痛苦来了厕所，上麦排起了队。
　　是的，和许多在油管直播的主播一样，她很早就知道了大星术师可可的直播间，甚至知道以前有主播冒险来连麦，却被曝光出是杀人凶手，或者被怪诞吃掉的悲剧。
　　很危险。
　　可是，比起这些，她也明白以前大星术师可可殿下说过的一句话，基本上成为了受害者才会来上麦，希望成为幸运观众改变未来。
　　事实证明，很多人确实通过大星术师可可殿下的占卜，改变了未来的人生轨迹。
　　她，没有那些人的恶劣，最多就是让石油佬们多刷礼物。
　　甚至她偶尔还会线下见面时，让石油佬们能达成梦寐以求的成人间的游戏，大家都赚了。
　　但是这次，总会莫名的心惊肉跳，否则她也不会冒险上麦，成为受害者了。
　　现在，在听到大星术师可可殿下询问时加上了“生命”两字。
　　娜塔莎·格兰杰的心都快跳出来了。
　　她毫不犹豫地说道：“生命。”
　　这边，黎雨挥挥手，看着娜塔莎·格兰杰头顶几乎快彻底消失的命运线，说道：“呐，你快死了哦，有什么遗言什么的，都可以去准备一下了呢。”
　　娜塔莎·格兰杰怔怔地看着全息屏幕上的白毛紫瞳大星术师可可殿下，整个人都不好了。
　　……
　　“艹，这又是一位开场快死的受害者。”
　　“这究竟是怎么一回事啊？”
　　“麻了。”
　　“你们看娜塔莎·格兰杰脸上、身上的痕迹，像不像刚刚做过一样？”
　　“哈哈哈，她肯定做了什么，否则不会这么快会死的。”
　　“对啊，一般受害者到了可可殿下这里，多少还能有一点机会的，她是一点机会都没了。”
　　“你们别这样，别看娜塔莎·格兰杰只是个主播，她的家族还是很强的。”
　　“很强？笑嘻了，你们不知道她在晚上有多么爽！”
　　“说的好像你知道一样。”
　　“我当然知道。”
　　“……”
　　啊这。
　　黎雨扫了一眼弹幕，对此表示相当地无语。
　　视频连线镜头前，娜塔莎·格兰杰不敢置信地看着白毛紫瞳大星术师可可殿下：“殿下，我真的一点希望都没了吗？”
　　黎雨说道：“没了，没救了。有什么遗产要处理的，尽快处理吧，还有什么要格式化的……”
　　本来娜塔莎·格兰杰还有一点求生意志的。
　　但是，在听到“格式化”的时候，想都没想，快速打开全息屏幕，输入各种密码，好似一个八爪怪一样，快速地解决了各种隐秘信息。
　　连带着她所拥有的各种财产，也在第一时间进行了转移。
　　整个过程，竟然用了不到五分钟的时间。
　　顺带，娜塔莎·格兰杰还不忘在直播间里刷了10000欧元的SuperChat：“可可殿下，我等会会怎么死？”
　　黎雨说道：“被你身边的人杀死啊。”
　　娜塔莎·格兰杰瞪大了眼睛：“怎么会，他……”
　　黎雨说道：“你很好奇是吗？他是你直播间的榜一，也是一位石油佬，平常也和你见面过多次，甚至你还想着未来干脆真的嫁给他，是吗？”
　　“很可惜，他因为赌博，破产了，什么都没有了。”
　　“这一次约你出来，看起来他出手阔绰，实际上使用的都是另外一个女主播的信用卡，当然，那位女主播已经死了。”
　　“你之所以到现在还能活着，只是他还没有得到满足，想要将所有的精力发泄掉，再将你绑起来，问出你账户里所有的钱，然后和对待前一个女主播一样，把你杀掉。”
　　“这样说，你应该能理解了吧。”
　　“这个人已经烂掉了，彻底地烂掉了……”
　　就在这时，洗手间的门外响起了愤怒的咆哮声和暴力的捶门声：“娜塔莎，你个碧池，出来！”
　　仅仅一拳，门就破碎了。
　　娜塔莎·格兰杰陷入了极度惊恐的神色：“可可殿下，救我！”
　　黎雨挥挥手：“刚才我已经说过，谁都救不了你自己。放心，我已经帮你报警了，你可以安心地死去，凶手这一次逃不了了哦。”
　　“啊，这么说可能有些不对，我再换个方式，按照你原来的命运轨迹，会在受尽折磨后死去，但现在你会死的很干脆。”
　　“不会感受到太多痛苦的哦。”
　　“……”
　　砰！
　　卫生间的门被破开。
　　愤怒无比的男人冲了进来，看到了开着视频连线的娜塔莎·格兰杰，想都没想，直接冲过去，按住对方的脑袋向着墙壁上砸去。
　　仅仅一下，娜塔莎·格兰杰，这位第六位幸运观众的瞳孔几乎在瞬间发散，全身是血的倒了下去。
　　愤怒的男人本来还想质问什么的，但是怎么都没想到娜塔莎·格兰杰会死这么快。
　　差不多在十多秒后，有人冲进了房间。
　　几位巡警拿着枪，对着想攻击过来的愤怒男人，直接打空了弹匣。
　　这位曾经让许多人惊叹仰望的石油佬，就这么怔怔地看着眼前冲进来的人，一样倒了下去。
　　黎雨也在此时切断了视频连线。
　　……
　　“艹！”
　　“好血腥暴力。”
　　“这位受害者死的好快。”
　　“麻了，如果这个受害者没这么快死，她能获救吗？”
　　“如果她不是这么快死去，可能会发生其他事情。”
　　“不知道为什么，看得有点害怕。”
　　“可可殿下有提到过，一天最多五位幸运观众，但是这位娜塔莎·格兰杰是第六位，已经违规了。”
　　“你们居然怪可可殿下，要是她没上麦，很有可能会受尽折磨而死，多可怕啊。”
　　“确实是这样，她这样至少死的不太痛苦。”
　　“说到底，她好好的知名主播不做，为什么要去搞线下兼职？”
　　“关键还不止她一个，还有一个死的更凄惨，我已经搜到新闻了，是刚刚发现的尸体。”
　　“好可惜，我想看她生前格式化的内容。”
　　“艹，真不愧是乐子人！”
　　“……”
　　是的，另外一位受害者的尸体位置，自然也是黎雨帮忙通知的，才会这么快被发现。
　　说是刚看到新闻，实际上是他本人亲自抵达现场，看到的尸体。
　　目前正站在角落里疯狂呕吐呢。
　　莎莉小天使还是没忍住，问道：“大小姐，要是这位受害者多坚持一会，有机会获救吗？”
　　黎雨说道：“没有哦，那么她完全会是另外一种死法。如果她在提前几天来到直播间，还能有机会活下去，但是她已经选择了必然死亡的命运，就没有任何机会了呢。”
　　莎莉小天使没再说话了。
　　隔壁房间里蒂娅很想吐槽一句，但是终究没敢。
　　不是这个受害者没法获救，纯粹是黎雨殿下不屑去救一个作死的蚂蚁，那才是真相吧。
　　黎雨说道：“时间差不多了，该下播了，莎莉，睡觉前记得给她多灌注一点圣光哦。”
　　莎莉小天使点点头。
　　黎雨又看了一会全息屏幕上的飞一般飘过的弹幕，挥挥手，结束了今天的直播。
　　只是刚刚结束下播没多久，黎雨看到那些人开始疯狂地刷起了SuperChat，这些人是有毛病吧？
　　想了一下，黎雨又一次开启了直播。
　　刹那，还在不断刷出来的红色SuperChat来了一个急刹车。
　　即便如此，依然有礼物正在不断地刷新，也不知道要刷多久才会停下。
　　“可可殿下回来了！”
　　“这个……可可殿下，我们是感谢殿下带来的精彩直播呢。”
　　“对啊，对啊，要不可可殿下从这些人里抽取受害者……”
　　“不是，从他们里抽取幸运观众吧。”
　　“麻了。”
　　“……”
　　黎雨说道：“我不缺钱，你们不需要给我刷SuperChat，除非是你们想要成为幸运观众，不过今天的幸运观众名额已经满了，你们可以改天再来。”
　　“好了，这次真下播了，大家晚安。”
　　直播关闭。
　　弹幕又一次不断地刷起来。
　　大部分还是心虚的，谨慎的，生怕可可殿下又杀回来……
　　……
　　直播结束。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德，南华克·柯南道尔又一次聚集在一起，开启了总结会议。
　　只是这次的总结会议，在双方对视一眼，就不了了之。
　　这种事情，还是不用总结了。
　　非要总结点什么，还不如用大星术师可可殿下的一句话来总结：“上麦的都是有事的，他们能上麦就是幸运观众了。”
　　因此，他们总结再多也没有意义。
　　不过，这次多少还能知道一种情况，有一些人哪怕成为了幸运观众，他们的命运，可可殿下是懒得去多加改变的。
　　就像今天最后一位受害者，那位知名主播娜塔莎·格兰杰，纯粹是自己作死。
　　值得一提的是，娜塔莎·格兰杰确实是那个格兰杰家族的成员。
　　现在他们家族出现了这么大的丑闻，后续会有很多热闹的新闻，但那些已经和他们无关了。
　　……
　　清晨。
　　黎雨醒来，和莎莉、蒂娅一起用完早餐，去看了一下昏迷少女的状况。
　　按照蒂娅说的，这位少女的状况好了很多。
　　只是因为清醒后，对疼痛的感知变得强烈了一些。
　　莎莉小天使表示她理解，以前治疗蒂娅的时候也遇到过这样的状况。
　　所以，不用黎雨大小姐提醒，她来到床边，左手右手各凝聚出一个庞大的圣光，灌注进少女的体内。
　　顿时，原本还在时不时会痛苦痉挛的少女立即睡的很安稳了。
　　“她的呼吸平稳了，没事了。”
　　蒂娅站在一旁说道。
　　都彻底地昏迷了，肯定是没事了。
　　同时，蒂娅对莎莉小天使掌控的圣光又有了全新的认知，差不多莎莉距离晋升真正的五级已经不远了。
　　这才过去多少天啊……
　　想到这里，蒂娅莫名地有些振奋。
　　只要黎雨殿下不把她当成烟花，那么留在黎雨殿下身边，她或许能拥有以前都无法想象的未来，甚至还能复仇！
　　“照顾好她。”
　　黎雨交代了一句，穿戴好平常的衣服，乘坐海诺庄园的悬浮车去往魔法街。
　　其实，黎雨本来是打算乘坐公共悬浮车一类的，但是又想到最近伦敦好像有点麻烦，而且有悬浮车不用，似乎很浪费。
　　开车的时机照例是来自庄园的女仆绮莉·史密斯，比起上一次，绮莉·史密斯变得要健谈许多。
　　抵达魔法街后，黎雨来到了阿布杂货铺。
　　和往常一样的是，由于诅咒的传闻，她的店铺依然是无人问津。
　　不一样的是，门口值班站岗劝说过往行人不要进入阿布杂货铺的人没了。
　　因此，偶尔有外地游客路过，又不清楚诅咒传闻的情况下，他们会进入阿布杂货铺里碰碰运气。
　　凯瑟琳·阿布看到黎雨到来，挥挥手：“黎雨，上午好！”
　　黎雨微微一笑：“上午好啊，凯瑟琳。”
　　看得出来，杂货铺里的商品多少更新了一些，在这几天确实是有了一些客人。
　　凯瑟琳·阿布说道：“黎雨，你说的是真的，我的店里没有诅咒，有几个来我店铺购买商品的人都过去一周了，他们都还活着。”
　　黎雨说道：“嗯，这本来就是一个传闻，是有人想要你的店铺特意制造出来的。”
　　凯瑟琳·阿布点点头：“应该都是我那死去的叔叔做的，只是我那个死去的叔叔他临死都不知道，他一直想要找的魔法地图会在他自己那里。”
　　黎雨笑笑：“凯瑟琳，我正好为这件事而来。”
　　凯瑟琳·阿布诧异：“嗯？”
　　藏宝图才给黎雨小姐没多久，这么快就有什么结果了吗？
　　黎雨说道：“我找了一支探险队，他们按照魔法地图提供的线索成功找到了失落的魔法塔，也就是你的先祖乔纳森·阿布用来封印邪神的魔法塔。”
　　“探险队从里面有了不少收获，按照约定，我只要了里面所有的魔法书，目前都存放在海诺庄园的图书馆内。”
　　“如果你需要的话，随时可以去海诺庄园的图书馆内拿书。”
　　说话间，黎雨拿出一张金色卡片送出：“这是秘钥，你可以绑定一下，以后你将有自由进入海诺庄园图书馆的资格。”
　　看的出来，凯瑟琳·阿布拥有很高的魔法天赋。
　　相信这些魔法书是她所需要的。
　　“黎雨殿下，非常感谢你！”凯瑟琳·阿布看着眼前的秘药金卡，直接收下，“魔法书是你的，没有你的话，我可能永远都没有办法见到那些魔法书，我只需要借阅就可以。”
　　黎雨笑笑，又拿出一个空间储物胶囊：“这里面有神秘序列1晋升神秘序列0的隐秘，属于乔纳森·阿布留下来的隐秘学识，目前这个世界上仅有少数几人拥有。”
　　“记住，不到神秘序列1，不要去看，否则你会无法承受里面的知识。”
　　“……”
　　凯瑟琳·阿布看着黎雨送出的空间储物胶囊，一时间怔住了。
　　是的，一直以来，阿布家族会被暗影议会针对，就是因为这份隐秘知识的存在，但是怎么都没有想到历经千年，真的会有一天被送到她这个阿布家族的后人手里。
　　“黎雨阁下……”
　　“不用这样，叫我名字就行，我们是朋友啊。”
　　黎雨摆摆手，对于朋友，她可不想太过客气。
　　就像在伊丽莎白大学里，黎雨喜欢去贝尔·妮可的炼金工坊是一样的原因。
　　“黎雨，这份隐秘知识的价值……”凯瑟琳·阿布刚说道，“我恐怕把自己卖了都无法支付它的价值。”
　　黎雨笑笑：“魔法地图是你提供的，这本来就是属于你的一份。”
　　凯瑟琳还在犹豫：“可是……”
　　黎雨说道：“没什么可是的。你非要介意的话，就让我在店铺里免费挑选几件商品吧。”
　　凯瑟琳连忙应道：“这当然没问题！”
　　黎雨想起一件事：“哦，还有一件事，过段时间我会有一位朋友来伦敦玩，到时候我可能会送给她一些魔法书，你如果有什么需要的魔法书，最好先去图书馆看一下。”
　　“虽然我已经安排了人去影印这些魔法书，但是有些魔法书是无法影印复制的。”
　　凯瑟琳说道：“嗯，我会的。”
　　黎雨开始看杂货铺里的商品。
　　片刻后，黎雨选了几张看起来很有趣的魔法卡牌。
　　这些魔法卡牌和乔纳森·阿布在失落魔法塔内留下的有很大区别，看起来更弱，但是规则却是更完善了。
　　拿回去给贝尔·妮可研究一下，说不定能有什么新产品出现。
　　使用的好，可是比魔法卷轴要方便许多呢。

第152章 准备生日礼物 4K
　　离开魔法街，黎雨乘坐悬浮车来到海诺森林的星术师高塔。
　　经过这么长时间的施工，星术师高塔的建造已经进入收尾阶段，黎雨主要是来进行初步检验的。
　　如果过程中有那些部分有问题，趁着现在提前指出来进行修正，会效率很多。
　　但要是等建造完成后再要求修正，付出的代价将会变得很大。
　　除此以外，黎雨还要关注的是整个星术师高塔内的魔法阵刻画。
　　目前的魔法阵刻画所使用的设计稿都是来自于龙国朋友的提供，朋友对魔法阵有着极其深奥的造诣。
　　因此，魔法阵实际刻画起来的难度也会大上许多，特别是交给其他人进行施工的情况下。
　　目前整个星术师高塔内已经刻画了许多的魔法阵纹路。
　　考虑再三，黎雨没有添加秘银线，这种事还是等朋友到来后，让她亲自按下按钮，这样说不定会有更好的效果。
　　“大小姐，这就是星术师高塔全部的数据了。”
　　管家威尔逊展开大量的全息屏幕，每一份全息屏幕上都显示出星术师高塔内部的各项数据，尤其是关于魔法阵部分，更是详尽无比。
　　黎雨看了一眼这些魔法阵，每一个魔法阵都非常地精密，没有一分一毫的错漏。
　　除此以外，核心区域是保持空白的。
　　在这些空白区域，会由黎雨自己亲自准备魔法阵，创造掌控整个星术师高塔的中枢。
　　这样一来，未来哪怕真的遭遇到攻击，只要能掌控中枢，那么整个星术师高塔依然将处于她的控制。
　　“还需要几天？”
　　黎雨点点头，问道。
　　“大小姐，再过三天就能全部完成，交付。”
　　威尔逊管家说道。
　　这完成交付是包括星术师高塔内的一些装修，生活设施，实验设备都全部配置好。
　　到时候，里面也会安排女仆进行定期的打扫维护。
　　不过，考虑到一些问题，星术师高塔内大概率会安排智能AI女仆来管里。
　　按照黎雨大小姐的要求，海诺庄园已经向神耀集团下单订购了两款最新的女仆。
　　毕竟星术师高塔的位置是在海诺森林的深处，到夜晚的时候暂时还不适合有人留在这里，尤其是里面的魔法阵没有激活的情况下。
　　万一遇到怪诞袭击，很难保证留下来的人能否确保生命安全。
　　检查完毕，黎雨就乘坐悬浮车去往商业街了。
　　什么，去上学？
　　奥薇纳女士最近一直都在沉浸于她的占星术学说中，讲课的任务都交给助手了，自然是不需要她去上课的。
　　至于去商业街，主要是为了给莎拉·威廉姆斯小姐的生日准备一份礼物。
　　当然，这礼物是可以让威尔逊管家去准备的。
　　只是，莎拉·威廉姆斯小姐又邀请她参加生日宴会，又将负责主办的伦敦都市国际漫展的最佳展台位特意送给她一个，黎雨觉得还是亲自给她挑选一件礼物，会让她开心很久吧。
　　伦敦最知名的商业街，名字叫做女王购物街。
　　这条街有一个小小的来历，传闻是几百年前，有一位王室落魄的小公主因为一些意外，落魄了，流浪到这条街。
　　恰好在这个时候，有一位商人遇到了这位小公主，接济了她，让她渡过了最困难的一个星期。
　　为了感谢商人的好意，顺带让当时还很落魄街区变得繁荣起来。
　　她给这条街每个店铺颁发了皇室认证。
　　差不多格式是这样的：落魄公主帽子店，落魄公主面包店，落魄公主水果店，落魄公主鞋子，落魄公主酒店……
　　于是，整条街的名字也就变成了落魄公主大街。
　　消息传出去，这位公主的名字被王室知晓，也让她有了回去的机会。
　　后来，又在王室爆发的内乱中，主要有资格登上王位的皇室成员一个个死去，反而让这位落魄公主成为了新一代的英格兰女王。
　　就这样，在她成为女王后，落魄公主大街也就改名成了女王购物大街。
　　毕竟都成女王了，继续让这条街叫落魄公主，多少有一些不好。
　　改成女王购物大街，反而能让街区也繁华起来。
　　就这样，渐渐地，时代变迁，女王购物大街的生意越来越好，成为了伦敦最负盛名的购物大街。
　　海诺庄园在这边也有一点产业，经营得很不错。
　　“大小姐，庄园在这里控股一家乐器店，一家服装店，如果大小姐需要的话，可以去看看。”
　　女仆绮莉·史密斯将悬浮车收入空间储物胶囊后，跟随在黎雨身后，作为向导说道。
　　黎雨面带微笑：“嗯，好的。”
　　她需要送的是生日礼物，女王购物大街上买的任何商品，都能有品质保障，唯一的问题就是莎拉·威廉姆斯是否喜欢，是否适合。
　　乐器，确实是不错的选择，但是根据黎雨知道的，莎拉·威廉姆斯并没有在大家面前展露过音乐方面的技艺。
　　当然，作为威廉姆斯家族的大小姐，莎拉肯定会一些乐器就是了。
　　可爱的小裙子，也是不错的选择。
　　只是，莎拉·威廉姆斯小姐肯定也不会缺就是了。
　　甚至和她一样，身上穿的衣服，都是由专业的裁缝定制的吧。
　　因此，要购买礼物的话，就需要好好选择了。
　　哦，使用占星术吗？
　　这似乎是很不错的方式，可是黎雨在第一时间排除了。
　　毕竟在生活中不管什么事情都使用占星术，这样的人生会太过无趣，尤其还是对待朋友。
　　除非是知道莎拉·威廉姆斯小姐会有什么危险，黎雨才会不得已稍微截取对方未来的命运线，看那么一下，再提供解决方式。
　　更多的，就不可以了。
　　“我准备送一个朋友礼物，是威廉姆斯家族的莎拉小姐，你觉得送什么好？”
　　黎雨在大街上走了一段路程，看着街边商铺的名字问道。
　　女仆绮莉·史密斯说道：“很抱歉，这个我无法提出具体的建议，可以从莎拉·威廉姆斯小姐的喜好上来进行选择。”
　　黎雨眨了下眼睛：“喜好啊。”
　　回忆了一下莎拉·威廉姆斯的日常行为，这个还真不好说呢。
　　非要说的话，大概莎拉·威廉姆斯小姐对英格兰内部的各种冷笑话和传闻更感兴趣。
　　但是，这作为生日礼物就不合适了。
　　要不，想办法让邪神放烟花？
　　Em……
　　这样的话，莎拉·威廉姆斯的生日宴会大概率会被搅黄吧。
　　毕竟邪神一出现，大家都会着急找地方避难，甚至不小心还会出现踩踏事件，更糟糕的是会有人主动看邪神，直视邪神导致San值清零，堕落异变成为怪诞，那乐子可就大了。
　　【奇怪，我怎么会有这么危险的念头？】
　　黎雨摇摇头，驱散这样的念头。
　　真要有邪神的话，就把祂们变成蒂娅一样的可爱小女仆，那不是更有趣？
　　礼物……
　　在女王的购物街直接逛了差不多三个小时，黎雨选了一件礼物，打包成为了生日礼物。
　　礼物不贵，差不多价值100万欧左右。
　　也不算太过特殊。
　　但是，莎拉·威廉姆斯小姐应该会很喜欢。
　　这是一把精灵长剑，采用特殊工艺铸造而成，属于这家店里的限量款，品质不错，看起来很优雅，而且有一些基础的附魔。
　　黎雨拿到剑以后，尝试在这把剑里增添了一点特殊的幸运魔法。
　　以后这把剑还可以称为【幸运之剑】。
　　本来还想尝试一下奥薇纳女士提到的一些观测过去未来的时间命运上的一些魔法，黎雨想了想，还是算了。
　　毕竟这把剑算是店里唯一一把，也是黎雨勉强看得上的。
　　万一使用魔法失败，把剑弄废了。
　　她还得再找一件生日礼物。
　　这多麻烦。
　　天都要黑了呢。
　　“绮莉，走吧！”
　　将礼物收入空间储物胶囊，
　　……
　　“都准备好了吗？”
　　威廉姆斯家族的庄园，莎拉·威廉姆斯正在忙前忙后，关注宴会场的布置。
　　甚至于连绿草地上到底有没有蚊虫都要关注一下。
　　没有别的原因。
　　别的朋友来不来无所谓，关键是黎雨小姐会来。
　　知道吗？
　　这么多年来，她就对生日宴会没有过多少期待，唯独这一次，是她最期待的一次。
　　不仅一次在梦里，莎拉·威廉姆斯幻想黎雨小姐会送给她什么礼物。
　　有一次，她看到黎雨小姐把自己装在一个红色的大礼盒里，作为礼物送给她，特别是在开启礼盒的瞬间，她情不自禁地吻了上去。
　　还有一次，她看到黎雨小姐穿着修长帅气的西装，手里拿着一束玫瑰来到她的面前，将玫瑰送给她，变魔术一样拿出戒指，吻着她，给她戴上戒指。
　　甚至还有一次，她竟然梦到……
　　啊，怎么能这样想呢。
　　想起那天早上她醒来，不等女仆进入房间，就把床上的被褥床单全部压缩进一个小火球烧毁丢出窗外的事情。
　　这个梦，每一次想起来，都让莎拉·威廉姆斯有一种脸上必须拿冰块来降温的感觉。
　　“大小姐，按照您的吩咐，我们都已经准备好了。”
　　负责生日宴会筹办的管家将全息屏幕拉开，在莎拉·威廉姆斯小姐面前全部展示出来。
　　换成以前，莎拉·威廉姆斯小姐最多看一眼。
　　但是，莎拉·威廉姆斯小姐这次看得非常认真，非常仔细，某些细节方面，还会多问上一些。
　　这一度让这位管家感到压力很大，以为他有什么工作是不是做错了，疏忽了。
　　好在过了片刻后，得到了莎拉·威廉姆斯小姐的肯定。
　　他总算松了一口气。
　　莎拉·威廉姆斯看着眼前的宴会场，满怀期待。
　　黎雨小姐要来她的生日宴会了，会穿什么样可爱的小裙子呢？
　　会送给她什么样的礼物呢？
　　期待……
　　……
　　送给莎拉·威廉姆斯小姐的礼物准备好了，黎雨也很期待。
　　不同的是，她在期待来自龙国魔都朋友的到来。
　　还记得第一次见面，是在朋友的咖啡厅里。
　　咖啡很香，味道很不错。
　　更让黎雨意外的是，和她一样，朋友也是一位魔女。
　　只是朋友的状态稍微有一些特殊，大概是有什么特殊的原因，黎雨并没有去探究。
　　毕竟每个人选择的生活方式不一样，看到朋友每天乐在其中，不就证明了现状是最好的吗？
　　好了，在朋友到来前，先开一下直播吧。
　　这次的直播，仅有三位幸运观众上麦，没有什么特殊的故事，有趣的情节。
　　差不多是一个人被骗了，想要知道骗他的女生是不是真爱过他，哪怕对方能说一句“爱过”，他也就满足了。
　　可是，知道真相的一刻，这位幸运观众崩溃了。
　　没有别的原因，只因为一直骗他的女生不是女生，而是一位200斤的光头大胖子。
　　这位光头大胖子别的本事没有，有的一口充满磁性的女性声线。
　　据说是胖子贷款，特意改造了他的声音。
　　这都是为了工作。
　　乐子人观众一度为此刷屏了好久。
　　后续两位幸运观众，大概率是被人忽悠过来的，一个说要对赌什么的，黑夜时间开着视频连线走出了门，来到大街上，被吃了。
　　还有一位喝醉了酒，不知道怎么就成了幸运观众，等开始视频连线时，他的双腿已经被怪诞吃了。
　　差不多就这样，黎雨提前结束了今天的直播。
　　收获的魔力反馈，不足5个单位值。
　　继续播下去也没有意义了。
　　所以，黎雨提前结束了直播。
　　下播后，黎雨去了一下蒂娅的房间，可爱的小蒂娅直接跳了起来，看起来很紧张的样子。
　　“大小姐……”
　　“嗯，她怎么样？”
　　黎雨摸摸蒂娅的脑袋，看了眼躺在床上昏迷的少女。
　　蒂娅连忙说道：“她没事，呼吸平稳了很多，白天的时候还醒来过一次，流下了几滴眼泪，似乎为她还活着感到很开心。”
　　黎雨点点头：“嗯嗯，看起来恢复的很快。莎莉，今天给她圣光加倍。”
　　莎莉小天使说道：“好的，大小姐。”
　　这一次，足足四个凝聚到极致的圣光灌注进昏迷的少女体力。
　　直看得蒂娅不由用小手捂住了嘴巴。
　　害怕~
　　但是，好愉悦呀！

第153章 莎拉·威廉姆斯的生日宴会 4K
　　莎拉·威廉姆斯的生日宴会开始了！
　　这里是威廉姆斯家族的一处私人庄园，仅在威廉姆斯家族内部成员开宴会时才会启用。
　　庄园内的设施非常奢华，十足地彰显这样一个老牌伯爵家族的底蕴。
　　首先，外面有一个相当华丽的停车坪。
　　上面停满了琳琅满目的豪华悬浮车，还有一些复古式的飞机。
　　进入庄园内，几乎每一个宾客和随行的女仆、侍者都有资格获得一台反重力飞行器，这就是一个圆形合金地板一样的东西，人站上去，会按照站上去人的意志自由飞行。
　　发明这项反重力飞行器的是来自龙国的一位科学家，这位科学家在看到龙国的仙侠小说里，仙神经常踩着云彩飞行，于是就发明出了这反重力飞行器。
　　经过数千年的科技更新迭代，要是踩上去的客人愿意，完全可以开启特效模式，让脚下踩着的反重力飞行器变幻成云彩的样子，很是有趣。
　　只是即便是现在，这反重力飞行器的价格依然很昂贵，普通人依然很难享有。
　　尤其像威廉姆斯家族这样，一次性准备上万个反重力飞行器，只能说是真的非常有钱了。
　　至少海诺庄园不会这么搞……
　　嗯，因为海诺庄园的大部分资金，都投入建造星术师高塔了。
　　黎雨从悬浮车下来，带着女仆绮莉·史密斯走进庄园。
　　原本黎雨是想带着莎莉小天使来的，后来想想莎拉·威廉姆斯小姐的交友实在太过广阔，也不知道这生日宴会上会来多少的特殊客人，万一被人发现莎莉是一位天使，难免会有一些麻烦。
　　她还需要让莎莉小天使维持大星术师可可的神秘形象，真要出席了这样的生日宴会，也会给莎拉·威廉姆斯小姐带来麻烦。
　　此外，昏迷的少女还需要莎莉小天使每隔一段时间灌注一下圣光，莎莉小天使走不开。
　　所以，黎雨想了想，干脆将女仆绮莉·史密斯带上了。
　　毕竟绮莉·史密斯是开悬浮车的司机。
　　把她送到了，就让她回去，多不好，还不如继续跟着进来。
　　当然，黎雨也可以把蒂娅带过来，但是蒂娅和莎莉一样，都要留下来照顾昏迷的少女，也就没带。
　　何况上次把蒂娅带出去，黎雨多少发现蒂娅有那么一点点社恐。
　　上次都这样了，这次的生日宴会人更多。
　　只怕会社恐症状更严重。
　　反重力飞行器在生日宴会的草坪前停下，女仆绮莉·史密斯出示了下请柬，并将包装好的生日礼物交给了迎接等待的管家那边。
　　威廉姆斯家族的管家向着黎雨行礼：“黎雨伯爵，欢迎您的到来，小姐知道您来，一定会非常高兴的。”
　　黎雨微微点头，在一位女仆的引导下进入会场。
　　至于绮莉·史密斯，则被引导向另外一处会场，那边是专门款待来到宴会厅宾客仆从的区域。
　　每一位入场的宾客，都会有被先带到预先安排好的席位。
　　看这个位置，似乎距离今天的主角莎拉·威廉姆斯小姐很近啊？
　　黎雨的神色变得有些古怪。
　　不过，看到附近桌上放着的其他宾客的牌子，黎雨有些了然。
　　附近有贝尔·妮可的位置，还有不少伊丽莎白大学里的同学名字，其中这些又以学生会的名字为主。
　　在这些位置不远处，已经有一位看起来身形瘦弱的陌生可爱女孩站在不远处，她正低调着吃着桌上的美食了。
　　她有着一头漂亮的银色长发，戴着一件白色贝雷帽，面容清秀，肌肤雪白细腻。
　　只是在这样的装扮下，她还穿着一件戴兜帽的外套。
　　尽管这件外套的价值应该不菲，可是有贝雷帽的情况下，还需要戴兜帽的外套做什么？
　　值得一提的是，她的脸上连一丝表情都没有，不仔细观察的话，大概都会以为她是一个面瘫吧。
　　另外，在她的脚下不知道什么时候聚集了三只猫，两只蓝猫，一只黑猫。
　　它们在期待着少女给她喂食。
　　说实话，要是这里人多的话，大概率会将这个少女给忽视掉。
　　看起来很有趣呢。
　　黎雨走过去，看着少女，说道：“你好，可以认识一下吗？”
　　正在吃着蛋糕的少女停下动作，看了黎雨一眼，毫无感情波动地说道：“雪尘·露妮丝。”
　　这一刻，黎雨能确定了，这位纯粹是一个来到三次元世界，拥有三无属性的少女。
　　啊，真是太可爱了！
　　黎雨面带微笑：“你认识我？”
　　雪尘·露妮丝点头：“嗯，有一次我在詹姆士大街吃饭，有人路过谋划着杀你，我把他们都杀了。”
　　黎雨眨了下眼睛，似乎对此并不意外：“非常感谢。”
　　雪尘·露妮丝说道：“感谢吗？那么请你支付我100欧元，因为是我顺手解决，不会额外收费。”
　　黎雨摊开手，掌心出现了一枚100欧的银币递出去。
　　雪尘·露妮丝收下银币，依然是毫无感情地说道：“这样你就不欠我人情了。”
　　黎雨笑笑：“嗯，很高兴认识你。”
　　雪尘·露妮丝嗯了一声，继续吃起桌上的美食了
　　黎雨没再多说，来到自己的位置上，也开始品尝威廉姆斯家族为这次莎拉小姐的生日宴会特别准备的美食起来。
　　至于在这个生日宴会中四处转转，结实其他的贵族一类，黎雨对此并不感兴趣。
　　嗯，这里的美食真不错呢。
　　片刻后，生日宴会场内有越来越多的宾客到来，差不多主场区域就有1000多人，外场区域的人更多。
　　有专业的乐团在舞台区域一曲一曲地表演，为这场生日宴会助兴。
　　舞台中心是表演区，到时候会有各种世界知名的歌唱家、明星一类到场表演。
　　就是这些明星，哪怕他们有资格到场表演，但是专门的行走区域已经被划定，没有威廉姆斯家族的允许，或者某些贵族的肯定，他们没有资格进入主会场区域。
　　如果他们敢冒然进入，就会受到极为严厉的惩罚。
　　据说这是由于某些老牌贵族家中有心智不成熟的女孩被一些明星拐走，发生了一些让家族蒙羞的恶劣丑闻。
　　受到类似事件的影响，许多家族就这样制定了类似的规则，渐渐成为约定成俗的习惯。
　　这让许多想通过明星途径成为贵族的人对他们的前辈万分痛恶。
　　“黎雨，好久不见！”
　　贝尔·妮可来了，粉色的双马尾闪亮闪亮的，搭配她的猫耳状发型，以及粉色的礼服裙子，可爱到犯规了。
　　不知道是不是猫耳状头发的缘故，雪尘·露妮丝托着一份蛋糕走过来，问道：“这个很好吃。”
　　“谢谢。”
　　贝尔·妮可下意识地接过蛋糕，看着眼前的雪尘·露妮丝感觉很奇怪。
　　是希望她吃蛋糕吗？
　　应该是的吧。
　　在对方看不清感情，甚至有些高冷的目光注视下，贝尔·妮可莫名地感受到一丝压力，好像不吃这蛋糕会有什么不好的事情发生。
　　她下意识地品尝了一口，眼睛当时就亮了起来，太美味了。
　　啊……
　　要知道，贝尔·妮可的日常生活不是在炼金工坊，就是在炼金工坊。
　　吃饭的时间总是会忘记，忘记了就会找一些奇怪的东西随便吃一下，算是应付过去了。
　　哪怕偶尔特意去吃点东西，大概率也是去伊丽莎白大学的食堂，食堂提供的食物还是相当不错的。
　　不过，食堂终究是食堂，和她手里的蛋糕相比，完全是天壤之别。
　　“很好吃！”
　　贝尔·妮可的眼睛里有星星在闪烁。
　　雪尘·露妮丝看到这样的贝尔·妮可，又看了一下贝尔·妮可的粉色猫耳发，莫名地想摸几下。
　　只是她完全不知道该怎么说。
　　何况这是莎拉·威廉姆斯小姐的生日宴会，贸然摸她朋友的头发，也很不礼貌吧。
　　而且本身提出这样的要求，大概率也会被人当成奇怪的人。
　　“谢谢！”
　　贝尔·妮可再次道谢。
　　黎雨站在一旁，微微一笑：“这是贝尔·妮可，这是雪尘·露妮丝。”
　　看得出来，雪尘·露妮丝在交流方面似乎稍微有一点问题。
　　涉及到业务方面，会非常地熟练。
　　涉及到人际关系，就会社恐？
　　不，也不是社恐？
　　如果社恐的话，雪尘·露妮丝大概率不会参加这场生日宴会。
　　真好奇莎拉·威廉姆斯小姐怎么会交往到这么多有趣的朋友。
　　要不要看一下对方的命运线呢？
　　黎雨眨了下眼睛，没有做出这么失礼的事情。
　　最重要的还是日常生活中需要有一些谜题，才会变得更有趣呢。
　　就这样，贝尔·妮可和雪尘·露妮丝算是认识了。
　　场地中心，已经有不少贵族开始两两组合在一起，踩着乐队的节拍，开始跳舞了。
　　宴席间，还有不少的贵族端着酒杯，来来往往，和其他的贵族见面，打个招呼。
　　更远一点的地方，还有人安静地坐在桌子前，排队等待进入前方的屋子。
　　那边的屋子里是威廉姆斯伯爵的房间。
　　去哪个房间的人要是英格兰的政要，要么是求办事的亲戚，朋友，或者有交易的主顾，以及一些神秘者。
　　这算是非常正常的事情，名义上这是莎拉·威廉姆斯小姐的生日宴会，实际上也是。
　　但是这并不妨碍威廉姆斯家族借助这场生日宴会巩固他们这一老牌家族的威望。
　　“这位小姐，请问可以邀请您跳舞吗？”
　　有位看起来风度翩翩的年轻绅士来到黎雨面前，弯腰行礼。
　　“没有兴趣，葛朗台男爵。”
　　黎雨将手里的酒杯放到走过来的女仆餐盘里。
　　年轻的绅士再次行礼：“那么，失礼了。”
　　他的眼神里带着一点怨恨，似乎对黎雨不给面子很不满意。
　　黎雨说道：“葛朗台男爵，不知道你对一位男爵诱拐两名十六岁的女孩，将她们囚禁在地窖，并且伪造成怪诞侵袭的失踪案这事情怎么看？”
　　“你也不想这件事被曝光吧？”
　　葛朗台男爵的神色当时就变了：“你究竟是谁？有什么企图？”
　　黎雨优雅地站起来：“没什么，你去帮我把那位可爱的女士邀请过来，然后我会告诉你该怎么做。”
　　葛朗台男爵面色不善，他转身看到不远处有位看起来很拘谨，似乎很不适应这类宴会的女士。
　　这位女士也是一位非常漂亮的美人，不是眼前这个人指出，他几乎无法发现。
　　考虑到这里是莎拉·威廉姆斯小姐的生日宴会，很多事情不能做。
　　他犹豫了下，说道：“好！”
　　来自苏格兰场的总督察亚莎·罗宾正在一个角落里吃着美食。
　　说实话，这样的生日宴会她本来是不愿意来的，但是在警司南华克·柯南道尔爵士的劝说下还是来了。
　　按照以往的习惯，任何贵族举办大型聚会，苏格兰场都要有人去坐镇，以防出现意外。
　　南华克·柯南道尔爵士和威廉姆斯爵士一样，都是伯爵。
　　真要来到这里会让很多人不自在。
　　这种时候让身为总督察，在打扮一番后，完全不比贵族大小姐们气质差的亚莎·罗宾来再好不过。
　　刚开始的时候，她还有一些拘谨，但是在发现宴会提供的食物真不错的情况下，她也就习惯了。
　　此外，曾经她作为专业的情报人员，极其擅长伪装。
　　在人群中散发出去不易被人发现的气场，对她来说还是非常容易的。
　　只是，才过去没多久，亚莎·罗宾意外地发现一位男爵向她走过来，记得没错的话是个男爵，叫什么葛朗台来着。
　　“这位女士，你好！我是葛朗台男爵。”
　　哪怕是被要挟来邀请，葛朗台男爵依然准备给亚莎·罗宾留下一个好印象。
　　没有别的原因，实在是亚莎·罗宾身上散发出来的气息，对他来说，就是一个纯粹的优质猎物，好骗！
　　至于刚才黎雨提到的问题，贵族关押囚禁两个平民怎么了？
　　只要事情能压下去，就不是事情。
　　“我受到那位小姐的要求，请女士过去和她见一下。”
　　葛朗台男爵指着二十步开外的黎雨说道。
　　亚莎·罗宾本来还想拒绝的，但是看到是黎雨伯爵，她直接站了起来，有一种非常不妙的感觉。

第154章 莎拉·威廉姆斯小姐很开心 4K
　　黎雨伯爵……
　　为什么会在这里？
　　啊，这根本不是什么问题。
　　因为黎雨伯爵和莎拉·威廉姆斯小姐一样，都是伊丽莎白大学的学生，会认识，会被邀请来这场生日宴会，再正常不过。
　　最重要的是，黎雨伯爵邀请她过去，她敢不去吗？
　　肯定又有什么事情了？
　　想到这里，亚莎·罗宾就感到很苦恼。
　　原本被安排来这里就已经够让她纠结的了，要不是有桌上这些美食……啊，现在又有黎雨伯爵叫她过去。
　　毫无疑问，她这是必须要加班了！
　　“嗯。”
　　亚莎·罗宾点了下头，很干脆地放下手里的餐盘，也不理会葛朗台男爵，径直向着黎雨伯爵走去。
　　葛朗台男爵丝毫没有感觉到对方有什么失礼的地方，他快步跟上。
　　“伯爵阁下！”
　　亚莎·罗宾来到黎雨面前，用标准的贵族礼仪行礼。
　　伯爵？
　　伯爵阁下？
　　站在一旁的葛朗台男爵听到亚莎·罗宾对黎雨的称呼，整个人都感觉不好了。
　　他无论如何都没想到，刚才想邀请的会是一位伯爵。
　　他感觉事情有点不对劲。
　　他想要离开。
　　就在这时，他听到黎雨伯爵对身边的少女说道：“100欧元？”
　　雪尘·露妮丝点点头：“成交。”
　　这是什么意思？
　　疑惑没到一瞬，葛朗台男爵直挺挺地倒在了地上，他甚至都没有感知到对方是怎么动手的。
　　要知道，作为一个贵族，他有着相当丰厚的资源，早就成为了一名神秘者。
　　尽管序列比较低就是了。
　　但是……
　　没有什么但是了。
　　哪怕倒在地上，他依然能看到黎雨向着那位少女送出100欧元的银币。
　　还有刚刚邀请过来的女士一脸疑惑的神色。
　　黎雨打开全息屏幕，信手一划：“亚莎·罗宾总督察，这个人就交给你了。”
　　亚莎·罗宾快速接收黎雨发来的情报，看到上面关于葛朗台男爵的种种恶行，说道：“放心吧，伯爵阁下。”
　　很快，有威廉姆斯家族的侍者赶来，想要问问发生了什么情况。
　　但是，在亚莎·罗宾出示证件后，他们快速退走。
　　取而代之的是同样穿着侍者衣服的苏格兰场巡警。
　　在不影响宾客心情的状态下，他们将这位葛朗台男爵给抬走了。
　　黎雨面带微笑：“亚莎·罗宾总督察阁下……”
　　亚莎·罗宾连忙摆手：“伯爵阁下，直接叫我的名字就可以了。”
　　黎雨笑笑：“真是抱歉，让你加班了。”
　　亚莎·罗宾说道：“不，能为伯爵阁下效劳，是我的荣幸。”
　　能不荣幸吗？
　　要是她不快速解决问题，万一再来一个怪诞少女那样的可怕异常事件发生，想想都感到可怕。
　　尤其是今天这庄园里有着对英格兰而言很多重要人物。
　　一旦出事，英格兰都可能会为此瘫痪很久。
　　黎雨说道：“客气了，如果需要的话，这里还有几个人你可以带走，这样你应该能得到足够多的业绩。”
　　亚莎·罗宾说道：“不，伯爵阁下，今天是莎拉·威廉姆斯小姐的生日宴会……”
　　黎雨说道：“嗯，你说的也有道理。”
　　亚莎·罗宾连忙说道：“伯爵阁下，您太客气了，我先去处理一下那边的事情。”
　　黎雨点点头：“去吧。”
　　虽然不知道发生什么事，但是看到有一位贵族被抬了出去，在场来参加生日宴会的贵族基本能在脑海里猜出几十种可能。
　　再看一眼出事地点，能猜出来的可能就会变得越发精准。
　　有人认出了葛朗台男爵。
　　也认出了亚莎·罗宾这位苏格兰场的新任总督察。
　　据说上一任苏格兰场总督察科洛·道威斯因为在一次任务中受伤，身体受到了严重的污染侵蚀，不得不继续留在医院里进行疗养。
　　就这样，这位年轻的督察亚莎·罗宾临危受命，以她出色的工作成绩被火速提拔成为苏格兰场的总督察。
　　目前伦敦很多案件的处理，基本背后都有这位亚莎·罗宾总督察的身影。
　　只是很多人不知道具体情况，也极少看到亚莎·罗宾。
　　没想到能在这里见到。
　　同时，这也意味着这位葛朗台男爵是真的要有事了。
　　毕竟贵族们也多少知道一些葛朗台家族的风闻，很差很差，现在出事一点都不会让人感到奇怪。
　　“那位是谁？”
　　“黎雨伯爵，海诺庄园的继承者。”
　　“原来是她，英格兰的爵位继承一直有着很严格的制度，一般来说几乎不可能转移给家族以外的人。”
　　“看来老海诺是一位世袭伯爵，隐藏得很深啊。”
　　“怎么，你想去认识一下这位新伯爵？”
　　“我听说这位黎雨伯爵还是一位星术师，能够占卜人的过去未来。”
　　其中一人笑着说道。
　　刚还想去认识一下黎雨伯爵的几位贵族立即停下了脚步。
　　这个，去见一位能占卜其他人过去未来的人，不管怎么想都有一些麻烦，毕竟身为贵族，谁没有没有一点秘密？
　　特别是在有葛朗台男爵这个例子在前。
　　这一刻，他们对葛朗台男爵会被带走有了更清晰的认知。
　　突然，前面喧闹了起来。
　　只见穿得像一位公主一样的莎拉·威廉姆斯小姐踩着草坪走过来。
　　所有的宾客在这一刻让开道路，向着莎拉·威廉姆斯小姐致意。
　　黎雨面带微笑地看过去。
　　莎拉·威廉姆斯身上穿的是一件白色婚纱一般的公主礼服，礼服上星星点点闪烁，闪亮闪亮。
　　她化的妆，搭配的发型，首饰，无一例外都完美地展示出莎拉·威廉姆斯小姐的美丽。
　　这一刻，莎拉·威廉姆斯好像整个生日宴会的中心。
　　事实上，她本就是这场生日宴会的主角。
　　有侍者推着一台餐车出场，餐车上是将近一米高的多层蛋糕塔。
　　莎拉·威廉姆斯小姐提着可爱的裙子一角，站在餐车前向着到访的宾客致意感谢。
　　乐团也在这一刻开始演奏生日歌。
　　莎拉·威廉姆斯站在蛋糕前，一抬手，蛋糕上的蜡烛亮了起来。
　　她开始闭上眼睛许愿。
　　愿望是什么呢？
　　唔……
　　许愿完毕，莎拉·威廉姆斯小姐看了一眼不远处的黎雨，邀请道：“黎雨，可以和我一起切蛋糕吗？”
　　啊这。
　　说实话，黎雨并不喜欢站在万众瞩目的位置。
　　比起受人关注，她更喜欢安静一点。
　　嗯，看在莎拉·威廉姆斯小姐过生日的份上，勉为其难帮一下吧。
　　黎雨来到蛋糕前：“莎拉小姐，生日快乐！”
　　莎拉·威廉姆斯很开心，脸都有些红了：“黎雨，非常感谢你能来，啊，一起切蛋糕吧！”
　　一起切蛋糕，就是和黎雨一起，握住切刀，从上往下切蛋糕。
　　黎雨点点头，走过去。
　　两人的手一起握住切刀。
　　莎拉·威廉姆斯的心顿时跳动加速。
　　这好像第一次握住黎雨小姐的手，脸上差点浮现一丝绯红。
　　“莎拉小姐？”
　　黎雨眨了下眼睛，看向莎拉。
　　“啊，黎雨小姐，我们开始切蛋糕吧！”
　　莎拉·威廉姆斯说道。
　　两个人握着刀一起将蛋糕一分为二。
　　要知道这样的仪式，很多的时候是用于婚礼的，由新婚夫妻一起握住刀，将蛋糕切开。
　　这也是她会在今天选这样礼服的原因。
　　今天发生的一切，都会被录下来，作为以后最美好的回忆。
　　切完蛋糕，黎雨松开手。
　　莎拉·威廉姆斯小姐优雅不失礼貌地致意：“谢谢你，黎雨小姐！”
　　她拿起第一份切出来的蛋糕，蛋糕上有个非常漂亮的草莓：“这一份给你。”
　　黎雨接过蛋糕：“嗯，谢谢。”
　　【啊，太棒了！】
　　【我握了黎雨小姐的手！】
　　【切下的第一份蛋糕，黎雨小姐也接下了，等会她会吃掉。】
　　【好开心啊！】
　　……
　　开心就好。
　　黎雨看到莎拉·威廉姆斯小姐这么开心，也没说什么。
　　毕竟，她可是见过最纯真版本的莎拉·威廉姆斯小姐，特别是在怪诞动物园里蹦起来喊道：“好耶！”
　　这个情景真的非常令人怀念。
　　说实话，如果莎拉·威廉姆斯小姐不是朋友的话，她一定会拿出来和其他人分享的。
　　甚至她连标题都给想好了：【人类最纯真可爱的一刻】！
　　回到位置处，黎雨开始品尝这份蛋糕。
　　味道确实相当不错。
　　莎拉·威廉姆斯小姐则站在蛋糕前，继续切着蛋糕。
　　蛋糕一份份被放到餐盘上，由侍者送给每一位到场的重要宾客。
　　生日宴会在分享蛋糕后，进入了高潮。
　　威廉姆斯伯爵举起酒杯，邀请宾客们祝贺。
　　简短寒暄几句后，威廉姆斯伯爵来到黎雨伯爵面前：“黎雨伯爵阁下，一直以来承蒙阁下对我任性的女儿多多关照了，我在此表示感谢！”
　　黎雨笑笑：“不必客气，莎拉小姐也是我的朋友。”
　　威廉姆斯伯爵再次致意：“她能成为阁下的朋友，真是无比的荣幸，我再一次向阁下表示感谢，希望阁下能在这里玩的开心。”
　　黎雨笑笑，优雅地回应：“嗯，不必客气。”
　　威廉姆斯伯爵转身离开。
　　值得一提的是，来到雪尘·露妮丝身边时，威廉姆斯伯爵也表示了感谢。
　　不同的是，雪尘·露妮丝就只是简单地点了下头，就没有更多的回应了。
　　威廉姆斯伯爵似乎早就了解对方的习惯，简单地问候后就转身离开，去见下一位宾客了。
　　这个，在雪尘·露妮丝眼里，威廉姆斯伯爵似乎还没有一只来到她身边的猫更值得关注，很有意思。
　　很快，生日宴会的气氛进入最高潮的阶段，宾客们在舞池中一起狂欢、跳舞。
　　为谈生意合作一类的宾客也各自找到他们需要找的人，开始了详谈。
　　分完蛋糕的莎拉·威廉姆斯小姐有好几次想来黎雨这边，只是她身边一直围绕着许多人，哪怕好不容易来到黎雨身边又不得不很快离开。
　　黎雨对此毫不在意：“今天是你的生日，玩的开心一点。”
　　莎拉·威廉姆斯在簇拥下，不得不遗憾地走向其他地方。
　　她其实是想要邀请黎雨小姐跳舞的。
　　只是这样的机会，黎雨小姐并没有给她。
　　因为，黎雨小姐早就是学校里知名的星术师，没有什么事情不知道的。
　　不过，能和黎雨小姐一起切蛋糕，今天已经让她非常开心了。
　　另外，黎雨在生日宴会上看到了一位可爱的魔法少女。
　　不出意外，这位就是魔法少女心喵喵提到的那位。
　　莎拉·威廉姆斯的远房表妹。
　　看起来她受的伤已经恢复了呢，否则也不会这么充满活力地开吃。
　　生日宴会将会持续到下午2点左右。
　　12点过后，还有一点事情要处理的黎雨起身道别离开。
　　考虑到莎拉·威廉姆斯小姐还在很多人的包围中，她没有过去打扰。
　　这是生日宴会，让莎拉·威廉姆斯小姐沉浸在快乐中就好。
　　顺带，她也要去做一下准备。
　　差不多在明天的时候，朋友会抵达伦敦。
　　是邀请朋友居住在海诺庄园，还是詹姆士大街36号，又或者是酒店？
　　这是非常让人纠结的问题。
　　有关于这一点，还需要问一下朋友。
　　当然，不论选择居住在哪里，黎雨都会给朋友安排一下随行的悬浮车，方便朋友想去哪里就去哪里。
　　“大小姐！”
　　女仆绮丽·史密斯来了。
　　“嗯，回海诺庄园！”黎雨坐在悬浮车内，说道。
　　总之，先回海诺庄园安排一下。
　　回海诺庄园的路上，黎雨拉开全息屏幕，联系了一下朋友，确定了居住的地方。
　　出乎她的预料，朋友决定居住在海诺庄园。
　　黎雨找来了威尔逊管家，给朋友准备好房间，安排好女仆，以及随行开悬浮车的女仆。
　　当然，要是和朋友一起出行，开悬浮车的女仆依然是绮丽·史密斯。
　　“大小姐请放心，我们一定会让大小姐的朋友拥有一个愉快的假期！”
　　管家威尔逊信誓旦旦地保证。
　　黎雨点点头。
　　接下来，朋友要住在这里，她自然也准备住在海诺庄园几天。
　　不过，要考虑的是莎莉小天使，蒂娅，还有昏迷的少女，要不要也接过来居住几天？

第155章 等待明天 4K
　　黎雨想了一下，放弃了把莎莉小天使，蒂娅还有受伤少女安排来海诺庄园居住的念头。
　　首先，受伤少女的治疗还处于关键时刻，不适合冒然移动。
　　这样把莎莉小天使，蒂娅留在詹姆士大街36号就行。
　　“大小姐，这里就是准备好的房间。”
　　女仆绮丽·史密斯将黎雨带到一个房间旁说道。
　　这个房间距离黎雨在海诺庄园内的房间不远，非常邻近。
　　黎雨看了一下房间的布置，基本上都是按照她房间的规格布置，很不错。
　　但黎雨感觉还缺少了一点什么。
　　对，咖啡！
　　黎雨说道：“绮丽，让威尔逊管家准备一些知名的咖啡豆，还要一套制作咖啡的器具。如果我的朋友需要自己制作咖啡，就将这些提供给她。”
　　女仆绮丽·史密斯点头：“是，大小姐。”
　　黎雨又在海诺庄园里转了下。
　　确定了一些细节，乘坐悬浮车返回詹姆士大街36号。
　　明天，朋友就要到伦敦了呢。
　　不知不觉就到了晚餐时间。
　　黎雨、蒂娅、莎莉像往常一样围在餐桌前用餐。
　　值得一提的是，艾莉森太太的手艺又有见涨，哪怕在莎拉·威廉姆斯小姐的生日宴会上品尝过美食，此刻吃艾莉森太太准备的晚餐，依然感觉非常地美味。
　　“大小姐，今天的晚餐怎么样？”
　　用餐结束，艾莉森太太来收拾餐桌的时候，有些忐忑地问道。
　　黎雨微微一笑：“味道非常不错，艾莉森太太。”
　　艾莉森太太很激动：“大小姐，非常感谢您的赞赏！”
　　这段时间，她认识了一位以前为皇室日常准备美食的夫人，于是特意请教学习了一段时间。
　　不过，她一直在担心学艺不精，会让大小姐失望。
　　好在今天尝试后，看到大小姐的笑容，她知道成功了。
　　等艾莉森太太离开，黎雨来到蒂娅的房间，看到穿上还在昏睡的少女：“蒂娅，她的情况怎么样了？”
　　蒂娅说道：“今天的状况看起来好多了，应该能很快治愈了吧。”
　　黎雨看向莎莉小天使：“嗯，说明圣光的治疗非常有效，莎莉，今天给她再多加一点。”
　　不知道是不是错觉，黎雨明显注意到昏迷中的少女眼睫毛微微动了一下，但是并不明显，不太好确认。
　　毕竟人在睡着后，做梦状态下，眼珠也会不停地动，偶尔眼睫毛也会动几下，都是很正常的事。
　　不管醒没醒，优先治疗肯定没有问题。
　　等她醒了，再想知道什么，到时候再问就行了呢。
　　蒂娅站在一旁，小手捂住了嘴，眼神里带着愉悦，看着莎莉小天使左手右手各一大团圣光，向着昏迷的少女灌注下去。
　　都不等圣光完全灌注，左右手又是一大团纯粹的圣光凝聚，向着少女灌注进去。
　　这一次，少女的身体明显动弹了一下。
　　不过，随着第三波圣光灌注，少女的睡眠又一次平稳下来。
　　好兴奋，好愉悦啊~
　　……
　　莎拉·威廉姆斯小姐的生日宴会结束了。
　　宾客们渐渐散去，她兴奋地想找找黎雨，发现黎雨早就离开了。
　　“黎雨小姐送的礼物在哪里？”莎拉·威廉姆斯向管家急切地问道。
　　“小姐，黎雨伯爵送的礼物在这里。”管家将黎雨送的礼物拿出来。
　　盒子是长方体，看起来很大，标准的礼盒包装，看起来很优雅，但这应该是女王购物街的风格。
　　没关系，只要是黎雨小姐送的，她都喜欢。
　　带着欢喜，带着忐忑，莎拉·威廉姆斯拆开礼盒，看到了里面第二层礼盒。
　　“诶？”
　　她感到有些奇怪。
　　取出盒子，小心翼翼地打开礼盒，看到里面一把精美无比的精灵长剑。
　　剑非常地华丽，看起来比起影视剧里精灵王族使用的剑还要来得华丽优美。
　　莎拉·威廉姆斯小姐忽然想起来，黎雨小姐也有一把很漂亮的剑。
　　现在，又送给她一把剑，她也是有剑的人了呢。
　　在剑和剑鞘间，有一张卡片。
　　卡片上写着一些字。
　　“莎拉·威廉姆斯，祝你生日快乐！”
　　“这把剑的名字叫做【幸运】，你可以称呼为幸运，或者幸运之剑，希望它能给你带来好运。”
　　“你的朋友，黎雨。”
　　哇！
　　莎拉·威廉姆斯捧着手里的卡片，兴奋无比。
　　仅仅是“朋友”这个单词，就让她能一晚上都睡不着了。
　　高兴了一会，莎拉·威廉姆斯拿出盒子里的【幸运】，不知道是错觉还是什么，感觉剑上有淡淡的魔法光辉，却是又不明确。
　　还有一点就是，握住剑的刹那，她感觉整个人都好像变轻松了许多。
　　黎雨小姐是对这把剑做过什么了吗？
　　……
　　东京。
　　一栋看起来有些年代的房子内。
　　一位可爱的白毛女孩正在收拾行李，她的身高明显要比边上的粉色长发可爱女孩要低许多，但是不要怀疑，她是姐姐。
　　“小樱，明天我们就要去伦敦了，我们必须要提前做好准备。”
　　“姐姐，你都说了一百遍了。”妹妹说道。
　　“这是我们难得的机会，会有一个很大的展台，而且是最特别的展台。”姐姐颇为自豪地说道，“能在这个展台出道，姐姐我以后将是世界上最知名的轻小说作家了呢。”
　　“嗯嗯，姐姐一定会的。”妹妹说道。
　　“所以，我可爱的妹妹，Cos女主角的事情，就拜托了！”姐姐满脸都是期待。
　　“诶……”妹妹眨了下眼睛，怔怔地看着她的姐姐，“姐姐，你不会是被人骗了吧？”
　　“不，不会的，因为这次编辑部、出版社也会有人一起去。”姐姐说道，“所有的一切都确认过了。”
　　“可是……”
　　妹妹看着姐姐满脸期待的神色，有点不知道该说什么了。
　　要知道，前不久她悄悄地去过伦敦几次，而且还不小心干掉了什么可怕的怪诞领主，依稀记得好像被人拍摄到了。
　　最重要的是，因为不熟悉情况，在进入伦敦塔的大图书馆学习魔法的时候，不小心触动过好几次警报。
　　虽然并没有被抓到，但是伦敦塔到现在还在调查她呢。
　　不仅如此，还有一个非常强大的魔法少女在找她。
　　万一被发现了，会不会被抓啊？
　　紧张。
　　可是真要让姐姐一个人去，她又会非常的担心。
　　万一姐姐这么单纯，而且还这么可爱，又这么娇小，被人骗了怎么办？
　　犹豫再三，她还是点点头……
　　……
　　魔都。
　　旧城区36号街区，魔法少女咖啡厅。
　　里面激萌可爱的粉色长发少女就是这家咖啡厅的店长了。
　　她将一杯卡布奇诺递给坐在前台的黑色风衣先生：“咖啡厅明天开始要停止营业三天，嗯，或许是五天，到时这里会停止营业。”
　　面前又一本厚厚的《死灵之书》的黑色风衣先生抬起头：“……………………”
　　可爱的粉色长发少女笑笑：“嗯，朋友邀请，出去旅游几天。”
　　黑色风衣先生说道：“………………”
　　可爱的粉色长发少女说道：“嗯，五天后你可以再来。”
　　黑色风衣先生点点头：“…………”
　　去伦敦，要准备什么礼物呢？
　　这个因为很少出门，也很少交际，对于要送什么礼物一类，她真不清楚。
　　想了一下，可爱的粉色长发少女拿出一张空白的画纸，实在想不明白，就送一幅画吧，希望她能喜欢。
　　……
　　暗影议会欧洲总部。
　　古老的城堡内，一位又一位祭司到来，走出去。
　　不论是进入城堡里的人，还是离开城堡的人，漆黑斗篷下的神色都处于非常凝重的状态。
　　大祭司罗塞蒂·依耶塔大人已经失踪很久了，迄今没有任何的消息。
　　大主教雅各布·库洛为此大发雷霆。
　　因为，不仅仅是大祭司罗塞蒂·依耶塔大人失踪，同时失踪的还有暗影议会诸多的半神。
　　这等于是在极短的时间内，让暗影议会的实力被削弱大半。
　　更恶劣的是，发生这么大的事，他们没能调查出真相。
　　此外，还有一件事，暗影议会一直以来献祭的邪神，突然间没有了任何的消息。
　　在这种情况下，很多人都非常害怕，害怕大主教一时间又发疯，将他们这些所谓的高层全部屠掉。
　　以前不是没有发生过这种事情，暗影议会有好几个分部消失，外面传闻都是被怪诞、邪神、或者SSP基金会一类攻破，实际上都是被大主教雅各布·库洛亲手干掉的。
　　这种事情放在外面，想想都会觉得离谱吧，谁会主动覆灭自己的组织？
　　可是在暗影议会内好像一点都不离谱。
　　眼看着大主教散发出来的威压越来越可怖，有一位先知到来，他来到大殿中，躬身行礼：“大主教，六先知已经得到了神的启示。”
　　大主教雅各布·库洛抬起头，看向这位头顶没有几根白发的先知：“说。”
　　老迈的先知说道：“神，降临了！”
　　大主教雅各布·库洛说道：“嗯？”
　　老迈的先知说道：“我们这段时间献祭了很多的祭品，总算联系到了我神，得到了一些线索。我神似乎陷入了极度的痛苦和虚弱状态……”
　　大主教雅各布·库洛皱眉：“痛苦，虚弱？”
　　信仰的神被封印在隐秘的地方，他是知道的，可是神挣脱了封印，出来了，却又陷入了痛苦和虚弱，就很有问题了。
　　何况一直以来，他让暗影议会一直以来信仰这位邪神，根本目标就是夺取对方的神格。
　　毕竟还有什么神的神格，能比衰弱后的邪神更好夺取的呢？
　　大主教雅各布·库洛问道：“还有呢？”
　　老迈的先知说道：“神提到了一个名字，黎雨……”
　　黎雨？
　　大主教雅各布·库洛深吸一口气，这个名字他先前看到过。
　　暗影议会在伦敦安排人谋划乔纳森·阿布遗留下来的魔法地图，据说魔法地图涉及到一些特殊的隐秘，唯有阿布家族的人才能知道真相。
　　现在这一代乔纳森·阿布家族的嫡系后裔，仅有凯瑟琳·阿布一人，在伦敦魔法街经营着一家杂货铺。
　　过程怎么样不重要，重要的是自从有一位名字叫黎雨的伯爵出现在情报中。
　　负责阿布杂货铺的相关成员执行任务就变得非常不顺利。
　　甚至于到现在为止，暗影议会在伦敦分部所有安排的主要成员，和大祭司罗塞蒂·依耶塔一样全都失踪了。
　　记得安排在伦敦的半神是神秘序列4的阴影祭司查普曼·泽维尔。
　　现在，查普曼·泽维尔和他的手下都失踪了。
　　即便留下来的一点小鱼小虾，对查普曼·泽维尔处于完全不知情的状态。
　　大主教雅各布·库洛对此极度恼怒。
　　因为，作为暗影议会的大主教，联系到这么多情报，又怎么会捕捉不到重要的线索？
　　首先，自从情报里这位黎雨伯爵出现后，阴影祭司查普曼·泽维尔撤掉了针对阿布杂货铺的监控、围剿。
　　又过去没多久，凯瑟琳·阿布的叔叔身中诅咒死亡。
　　阿布杂货铺的诅咒是谁下的？
　　暗影议会下的。
　　既然如此，为什么凯瑟琳·阿布的叔叔会中诅咒死亡？
　　这必然是阴影祭司查普曼·泽维尔做的。
　　没多久，大祭司罗塞蒂·依耶塔就带领大量半神去了伦敦，失踪了。
　　与此同时，阴影祭司查普曼·泽维尔也带着他的手下，失踪了。
　　除此以外，伦敦多出了一些半神，也失踪了。
　　这样一来，就只有一个答案了。
　　乔纳森·阿布的失落魔法塔。
　　他们肯定是找到了！
　　但是，这群人，全是叛徒！
　　竟然瞒住了他，私自行动，是想要得到邪神的青睐吗？
　　大主教雅各布·库洛盯着面前的老迈先知，不断地推演整个事件发生的一切。
　　越推演，他就越愤怒。
　　不过，现在关键情报是“黎雨”。
　　邪神既然已经脱离了封印，但是祂又变虚弱了，找到黎雨也许就能了解到邪神隐藏在那里。
　　“安排人，去调查一位这位英格兰伦敦的黎雨伯爵！”
　　大主教雅各布·库洛做下决。
　　必要的话，他会亲自去一趟伦敦。
　　“让罗威尔·查德，杜勒斯·伊夫力来我办公室一趟！”
　　大主教雅各布·库洛说道。
　　“遵从您的意志！”
　　年迈的老先知向着大主教行礼，转身离开。
　　没想到大主教会安排罗威尔·查德，杜勒斯·伊夫力两位阁下，不管这位黎雨伯爵是谁，都将悲剧了。

第156章 你们好,我是沐奇奇! 4K
　　现代科技发达，从龙国魔都抵达英格兰伦敦，差不多需要三小时的飞行时间。
　　当然，这速度还可以更快的，但是因为一些特殊原因，飞行器在地球大气层内极速飞行会造成一些次生灾害。
　　要是仅有一两架飞行器还好，可要是飞行器超出一定的数量，次生灾害相互叠加，不断影响，就会变成无法想象的灾难了。
　　除此以外，高空中偶尔还会出现一些诡异的怪诞，异常，诡异等等。
　　因此，世界科学家们联合起来，制定了一些飞行规则，限制了大气层内的飞行速度一类。
　　这样一来，即便真有什么灾难爆发，相关的航空公司也能够及时收到消息，及时规避。
　　举个例子，有一年Keter级怪诞梦魇横行时。
　　所过之处，天空陷入黑夜状态，覆盖的城市内居民陷入噩梦状态，更有数不尽的飞行类怪诞占据天空。
　　当时就有不少飞行器没有注意到这一灾害，没有及时规避，极速闯入了其中，全部坠毁，无一幸存。
　　自从全球规定飞行速度以后，这一类灾难就很少发生了。
　　再考虑到朋友去机场需要的时间等等，黎雨估算了一下，差不多朋友抵达伦敦时，应该快到下午1点左右了。
　　等吃完午餐，她再去海诺庄园等待就可以。
　　至于机场，黎雨已经和威尔逊管家交代过，会有几位靠谱的女仆接机。
　　……
　　昏迷的少女醒了。
　　她感受到全身上下都充斥着圣光，圣光在不断侵蚀她的身躯，侵蚀她的核心，侵蚀她的一切，好像要将她拥有的一切都置换掉。
　　不，并不是纯粹的置换，真要是置换的话，就会将她的一切抹除，重新创造。
　　真要这样发生，那么她也就不是她了。
　　她明显能感觉到，她对黑暗的暗影权能依然具备天然的掌控能力，并没有失去。
　　但是，她的身体也在适应圣光，让她非常地费解。
　　究竟是谁？
　　这是要折磨她吗？
　　少女稍稍挣扎了一下，圣光带来的痛苦，让她的挣扎变得徒劳。
　　因为这一刻，身体好像不属于她掌控，全都被无尽的痛苦充斥。
　　要知道她可是强大无比的邪神，哪怕被人封印了千年，她依然是一位邪神……
　　但是怎么都没有一天，她会被痛苦支配。
　　【该死的圣光！】
　　少女在痛苦中回忆，她为什么会在这里？
　　为什么？
　　不知道为什么，她感觉遗失掉了很多的记忆。
　　特别是为什么会在这里的记忆。
　　不，也不是全部忘记。
　　恍惚间，她想起了很多的触手……
　　纵然她是一位邪神，但是在回忆中被无数的触手湮没，依然让少女忍不住颤抖。
　　毫无疑问，是因为这些触手，她失忆了，忘记了很多的事情。
　　唯一记得的大概是被乔纳森·阿布这个人类封印的事情。
　　更多的，她忘记了。
　　可是究竟是什么人在她的身体里灌入这么多的圣光？
　　好痛啊！
　　好痛……
　　还好，身体没有被束缚住。
　　只要忍住这痛苦，她就有机会逃离这里。
　　前面就是窗户，打开窗户，她就能逃走。
　　可是才想动弹一下，少女就感觉她好像完全沉浸在圣光的源头内，根本无法动弹。
　　“痛，好痛啊……”
　　作为一个邪神，她第一次痛苦地想要喊出来。
　　哪怕她以前成为邪神前死亡的一次，都没有想要喊出来……
　　就在她感觉无比痛苦的时候，门开了，走进来一个身穿女仆的可爱小女孩。
　　凡人？
　　蝼蚁？
　　吃掉吧……
　　才这样想着，少女就听到蒂娅说道：“你醒啦！是不是想吃掉我？”
　　少女闭着眼睛，假装没有醒来。
　　该死，她怎么会知道？
　　蒂娅仿佛发现了全新的玩具，感受到了前所未有的愉悦：“是不是想知道为什么？因为以前……”
　　这个不能说。
　　蒂娅及时停顿，她来到床边，小手捂住嘴巴，兴奋地看着闭眼的少女：“放心吧，你身上拥有非常纯粹的圣光，这些圣光会侵蚀改造你身体的每一部分，痛苦将铭刻你的核心，你会在这无法想象的痛苦中无法动弹。”
　　少女愤怒了！
　　她竟然被一个蝼蚁嘲笑了。
　　她忍不住了，哪怕承受更大的痛苦，也要把这蝼蚁吃掉。
　　她睁开了眼睛，和蒂娅的目光对上，是金色的竖瞳！
　　这根本不是什么凡人。
　　这是一个神。
　　还是一个在幸灾乐祸的神。
　　蒂娅说道：“不要用这样的眼神看着我，不是我对你这样做的。”
　　少女很想开口说话，但是开不了口，哪怕动用意识来交流，都有些困难，唯一使用的大概就剩下眼神了。
　　憋屈……
　　她感受到了前所未有的憋屈。
　　更恶劣的是，蒂娅看到她这幅模样，眼神里的笑容越发愉悦了。
　　她，竟然被当成乐子了。
　　该死！
　　“看在你以前是……嗯，这不重要了。”蒂娅指了指窗外：“既然来到了这里，我劝你好好适应这圣光，千万不要想着逃跑，反正你想逃也逃不出去的。”
　　“还有，千万不要想着吃掉周围的凡人，除非你想变成一朵漂亮的烟花。”
　　“最重要的一点，千万千万不要暴露你的气息。”
　　这都是什么？！
　　少女盯着蒂娅，眼神里充满了愤怒。
　　蒂娅向她挥挥手：“啊，你醒了，我得去和殿下说一下，这可不怪我哦。”
　　不等少女再说点什么，她转身离开。
　　没多久，少女听到了外面的声音。
　　“大小姐，她醒了。”
　　蒂娅在向黎雨汇报受伤少女的情况。
　　“醒了吗？”正在浏览全息屏幕的黎雨眨了下眼睛，放下手里的红茶，“看来是莎莉的治疗生效了呢。莎莉，我们去看看。”
　　“好的，大小姐！”
　　莎莉站起来，她对苏醒过来的少女也有一些好奇。
　　毕竟比起治疗蒂娅，她每一次灌注的圣光都是加倍的，没想到对方到现在才苏醒。
　　究竟是受伤太重，还是她对圣光的掌控有一点问题，她想要知道答案。
　　来到房间内，黎雨看了一眼病床上依然动弹不得的少女。
　　真的醒了呢。
　　“能说话吗？”
　　黎雨看着少女问道。
　　少女想开口，但是哪怕开口都让她感觉非常地痛苦。
　　不知道为什么，看到黎雨的瞬间，她的内心涌现出无尽的怒火，只是这怒火没有涌现，就直接消散。
　　“看来还不能说话呢。”
　　黎雨拿出了魔杖。
　　刹那，站在后方捂住小嘴的蒂娅的眼神里明显地露出了极度惊恐的神色。
　　【殿下，不会是发现了什么，要将这位邪神给点烟花吧？】
　　这可最好不要……
　　真要这么发生的话，下次被点燃的就是她了。
　　少女也注意到了蒂娅眼神变化，燃起的饥饿感也在瞬间沉寂。
　　甚至于，连带着蒂娅的恐惧也蔓延到了她的身上，让她的身体莫名地颤抖起来。
　　“啊，放心，只是帮你简单地检查一下。”
　　黎雨一挥魔杖，盖在少女身上的被子消失，少女漂浮了起来，悬停在半空中。
　　不等少女作出更多的反应，连带她身上穿着的睡袍也消失了。
　　凉飕飕的……
　　“放心，只是帮你进行一次简单的检查，看看你能不能过早恢复。”
　　黎雨将手放在少女的脸上，简单地检查了下。
　　接着是脖子，胸口，肚子，下面，大腿，小腿，脚……就算了。
　　差不多每一个部位都检查了一下，黎雨基本能确定少女的身体上每一次都有圣光浸润，只是这圣光的消耗量似乎有一些大，还需要更多的圣光治疗才行。
　　莎莉小天使看着黎雨大小姐在认真地检查，虽然她早就看过类似的景象，但是再看一次，她的脸还会莫名地脸红起来。
　　蒂娅则是越发地惊恐。
　　在她看来，黎雨殿下不是进行检查，分明就是在看少女是否适合点烟花，肯定是在研究怎么点烟花吧。
　　害怕~
　　但是，看到比她更害怕的少女，好兴奋，好愉悦啊！
　　“好了，你的身体正在快速恢复，不用担心。”
　　黎雨一挥魔杖，睡袍回到了少女的身上。
　　然后少女的身体回到了床上。
　　“你现在，应该能说话了哦。”
　　黎雨面带微笑，看着床上的少女。
　　说话？
　　这么痛苦，要怎么说话？
　　才这样想，床上的少女闷哼一声，发出了一点声音。
　　虽然依然感到非常地痛苦，但是她似乎真的能说话了，只是被检查了一下吗？
　　黎雨说道：“你叫什么名字？”
　　名字？
　　少女不知道眼前这个魔女想要做什么，但是她好像真的能说话了。
　　最重要的是，如果不回答这个问题，她可能会死？
　　这个念头是怎么产生的，她完全不知道。
　　“洛薇雅……”
　　少女轻声地说出她的名字。
　　只是说出名字后，她感受到了无法想象的痛苦，好像为了说出她自己的名字，压制了前面累积的痛苦在这一瞬全部爆发出来。
　　“嗯……”
　　她发出痛苦的轻吟声。
　　黎雨说道：“嗯，看来还需要加大治疗，放心吧，你很快就能恢复的。”
　　这是什么意思？
　　痛苦的少女注意到黎雨面上的笑容，不知道为什么，内心越发地恐惧了。
　　“莎莉，交给你了。”
　　黎雨面带微笑地看向边上的白色长发激萌可爱的少女。
　　“好的，大小姐。”
　　莎莉小天使走向床边，看着床上的少女洛薇雅，左手、右手各凝聚出一大团纯粹无比的圣光能量。
　　这一瞬，少女洛薇雅明白了蒂娅说的圣光来自哪里了。
　　来自于这位即将晋升五级的天使。
　　不仅如此，莎莉小天使凝聚出来的圣光，分明比一些五级天使拥有的圣光还要来得纯粹，来的令邪神本能地畏惧。
　　“放心吧，我会治疗好你的哦。”
　　莎莉小天使来到床边，一团圣光向着少女洛薇雅的胸前按下。
　　接着，再一团圣光向着少女洛薇雅的胸前按下。
　　无穷无尽的痛苦在身体内扩散开来。
　　少女洛薇雅想要挣扎一下，可是这一瞬身体完全无法动弹了，甚至连发出声音都不行了。
　　她感觉身体充满了炽烈的圣光，整个身体都要在这一刻彻底裂开。
　　她非常想要痛苦哀嚎，但连这都做不到。
　　眼泪，从眼角滑落……
　　“不用感动地流泪哦，真是呢，和蒂娅一样。”
　　莎莉小天使继续凝聚圣光，向着少女洛薇雅灌注下去。
　　黎雨大小姐的意思，她明白。
　　圣光加倍。
　　一定能让这位叫洛薇雅的少女快一点恢复的。
　　又是六团圣光下去，少女洛薇雅躺在床上，呼吸变得很平稳了。
　　蒂娅捂着小嘴，又害怕，又愉悦。
　　这种感觉，她太喜欢了。
　　黎雨看了一眼睡着的洛薇雅，说道：“这段时间我会居住在庄园里，可能不回来，洛薇雅就交给你们照顾了哦。”
　　莎莉小天使点头：“放心吧，大小姐。”
　　蒂娅也举起了小手：“蒂娅会的。”
　　看到她们这么认真，黎雨很放心：“好，就交给你们了哦。”
　　看了下时间，时间差不多了，黎雨穿戴整齐，走出房间，该去庄园等待朋友的到来了。
　　……
　　伦敦国际机场。
　　一位粉色长发，穿着魔女长袍的少女拖着一个行李箱，走下飞机。
　　原本她是不想穿着魔女长袍的，但是考虑到一些特别的情况，干脆穿上了魔女长袍，顺变戴了一副魔镜，看起来生人难近的样子。
　　没办法，实在是由于她太可爱了，
　　要是被人直接看到，难免会引起一些不必要的麻烦。
　　最重要的是，她还只是一个普普通通的萌新魔女，甚至于释放普通的魔法都有可能失败……
　　因此，为了避免麻烦，穿上魔女长袍，让周围的人认为她是一个孤僻的神秘者，大概率就不会有接近的想法了。
　　“朋友说，会有人迎接她，人在哪里呢？”
　　她来到机场大厅，左右看看。
　　很快，她找到了目标。
　　那是两名非常可爱的女仆，在她们的身后亮着一个非常大的全息屏幕，上面用汉字写着：“欢迎奇诺老师来到伦敦！”
　　粉色长发的可爱魔女看着这大屏幕，感到有一些无语，但是很有朋友的风格呢。
　　她走到两位女仆的面前：“你们好，我是沐奇奇！”

第157章 沐奇奇的魔法阵 4K
　　沐奇奇乘坐悬浮车离开机场，坐在车上，她俯瞰伦敦这座有着8000万人口的大城市，对这座城市并没有感到多少新奇。
　　也许是科技发达的原因，全球各大城市的建筑除了一些地标性的建筑，基本没有什么不同。
　　另外，英格兰伦敦的女巫和魔女很多，也不知道会不会有骑着扫帚乱飞的。
　　她想看看。
　　但现在看来，并没有。
　　不过想想也是呢，在悬浮车普及的情况下，魔女、女巫骑着扫帚乱飞，万一被飞驰而过的悬浮车撞了怎么办？
　　此外，真正能学魔法的，基本都是有钱人。
　　没钱的话，也能有一定的成就。
　　但是未来的成就是高是低，就不好说了。
　　毕竟魔法材料，魔法书等等都非常地昂贵，不是一般人能承受。
　　片刻后，悬浮车在一座奢华的庄园里停下，沐奇奇走下来，看到了早就站在前面等到的朋友。
　　黎雨面带微笑，说道：“沐奇奇，好久不见！”
　　沐奇奇笑笑：“黎雨，好久不见！”
　　她一抬手，拿出一幅画：“第一次来，不知道要送你什么礼物，想了想，就送你一幅画吧。”
　　黎雨接过画，眼睛一亮：“谢谢，我很喜欢。”
　　一抬手，将画收起来。
　　黎雨说道：“我给你准备了下午茶，先来品尝一下，稍后我再带你参观一下。”
　　沐奇奇点点头：“好。”
　　来到早就布置好的亭子里，女仆们将各种甜点美食送上餐桌，还有刚刚煮好的红茶。
　　这算是第一次举办的魔女茶会？
　　黎雨这样想到。
　　两人优雅地品茶，吃着甜点，说着生活中的趣事，讨论魔法相关的研究，非常地开心。
　　下午茶结束，黎雨带着沐奇奇踩在反重力飞行器上，参观了一下海诺庄园。
　　首先是居住的房间，安排的女仆，还有最重要的大图书馆。
　　看到大图书馆的时候，沐奇奇的眼睛很明显地亮了起来，尤其是看到许多魔法书的一刻。
　　“这里真不错！”
　　沐奇奇称赞道。
　　黎雨说道：“你喜欢的话，有空都可以来看看，还有这里是我精选出来的魔法书，准备送给你作为礼物。”
　　在第三层，黎雨指着前面书架上五十多本魔法书说道。
　　这些魔法书上的锁链，黎雨都去除了。
　　所以，现在要看书会变得很便利，至少不会感到沉重。
　　沐奇奇走过去，随手拿起一本魔法书，打开书看到里面满满的各种天文公式一样的魔法说明，直接合上。
　　这种魔法书……
　　带回去的话，似乎也没什么意义。
　　“这些都送给我？”
　　沐奇奇问道。
　　看得出来，眼前这些魔法书都非常地珍贵。
　　朋友竟然要一次性都送给她。
　　这肯定不能都要的。
　　黎雨笑笑：“嗯，都送你。”
　　沐奇奇说道：“看这些魔法书，你应该是刚得到不久吧，我回去的时候带走一两本好了，其他的等你看过后，再邮寄给我也可以，这样有些魔法才有一起探讨的意义。”
　　黎雨点点头：“有道理。”
　　参观结束大图书馆，黎雨又带着沐奇奇来到星术师高塔看了一下。
　　“这些魔法阵都没有问题。”沐奇奇检查了一下星术师高塔内的魔法阵，“可以灌注秘银线激活。”
　　黎雨点点头，说道：“嗯，这个已经准备好了。”
　　两人来到布置中枢魔法阵的区域，沐奇奇帮忙测量一下：“这里是中枢魔法阵，除了支配整个星术师高塔，你有其他的想法吗？”
　　黎雨想了一下，说道：“最近我研究了一项全新的魔法，大概属于占星术的范畴，能够去往过去，去往未来。”
　　大概是觉得比划会稍微有一些困难。
　　黎雨拿出了魔杖，魔杖一挥，脚下出现了一个神秘的魔法阵，魔法阵散发出淡淡的蓝色光芒。
　　“这是在前往过去、未来时会出现的魔法阵。”
　　“只要我再稍微动一下，就会去往过去、未来，不存在于现在。”
　　沐奇奇在看着黎雨脚下的魔法阵，眼神里有特殊的光芒，好像是发现全新的事务，充满了好奇。
　　“嗯嗯，我明白了，你是想要将这个阵法融入核心中枢是吗？”沐奇奇似乎想到了什么，“假如有什么人闯入这里，想要控制魔法阵中枢，在没有得到你允许的情况下，就将他们传送到混乱的过去，混乱的未来，甚至没有终末的过去未来。”
　　“这会不会让人拥有很大的惊喜？”
　　“……”
　　啊这。
　　黎雨没想到沐奇奇只是看了一下魔法阵，会想到这么多，甚至脸上露出了熟悉的愉悦神色。
　　她只是想要融入相关的魔法阵，并没有想到这么多。
　　不过，有沐奇奇帮忙，这中枢魔法阵的效果也会更好。
　　沐奇奇说道：“嗯，我会帮你整理下魔法阵，但是具体刻画魔法阵，检验魔法阵就得靠你自己了。”
　　更多的沐奇奇没说。
　　因为按照她的习惯来看，很多魔法阵使用后都会失效。
　　可是，将相关的资料给黎雨后，黎雨尝试后会告知她魔法阵有效果，大概率是她自己的实力太低微了。
　　简单来说，就是理论上没问题，实际操作会受到实力的影响。
　　毕竟她只是一个普通的魔女。
　　黎雨点点头：“嗯，我会小心的检验尝试的。”
　　这个，毕竟这次沐奇奇要准备的魔法阵会有那么一点点问题。
　　将闯入这里，不怀好意的人直接传送到混乱的时空内，这个大概率会把相关神秘者给坑死吧。
　　黎雨又看了下周围，等中枢魔法阵刻画完毕，看看还有没有更多的空间，有的话再设置几个监控录像的魔法阵，看看有没有什么不怀好意的人。
　　到时再和沐奇奇分享一下快乐。
　　毕竟没有她的许可来到星术师高塔就跑来控制中枢魔法阵区域的，绝对不会是什么好人。
　　黎雨说道：“黑夜快到来了，我们回庄园吧。”
　　沐奇奇点头：“好，正好我帮你想一下控制中枢的魔法阵。”
　　黎雨又说道：“对了，奇奇，小鸟游唯、小鸟游樱，你提到的这两个朋友，要邀请来庄园一起居住吗？”
　　沐奇奇笑笑：“这个不用，她们会和编辑部的人居住在酒店，也方便工作交流，而且你给她们提供了伦敦国际都市漫展的特约展台，已经很好了。”
　　黎雨说道：“好，威尔逊管家应该已经为我们准备好美食了。”
　　……
　　夜幕降临。
　　海诺庄园内的灯光亮起。
　　这些灯光每隔一段路，会有特殊的灯光亮起，这些特殊的灯光使用的能源其实是怪诞晶核。
　　如果站在高空观望，整个海诺庄园内的特殊灯光连结起来，就是一座庞大的复合守护魔法阵。
　　只有这样，居住在庄园内的人才会变得更安全，不会受到怪诞的侵袭。
　　当然，如果守护魔法阵出现缺口，破绽，还是会有一定危险的。
　　不过，类似的庄园并不是谁都能有资格维系的。
　　大都是成为伯爵，还得是有钱的伯爵，这一类的大贵族才能拥有。
　　因此，能拥有庄园，本质上也是展现大贵族财富与实力的一环。
　　值得一提的是，海诺庄园的守护魔法阵在黎雨到来后已经更新。
　　倒不是黎雨不相信老海诺伯爵留下来的魔法阵。
　　实在是原本涉及魔法阵的魔法师早就死了，后续维护的魔法师也不怎么好联系，黎雨干脆找沐奇奇帮忙重新设计了一套，再重新设置了一下，确保整个庄园的安全。
　　这样一来，有魔法阵的设计图在，想要更新维护将会变得非常简单容易了。
　　不仅如此，自从更换守护魔法阵以后，庄园每个月消耗的怪诞晶核都少了很多，而且再没有受到过怪诞侵袭的事件。
　　用完丰盛的晚餐后，黎雨和沐奇奇又聊天了一会，各自道了一声晚安，回到自己的房间。
　　说实话，黎雨有些想要邀请沐奇奇一起体验一下庄园内的温泉。
　　只是……
　　因为星术师高塔的魔法阵，只能作罢。
　　最主要的是，现在是夜晚，哪怕是贵族，也不一定会选择夜晚去泡温泉，即便是室内温泉。
　　……
　　“啊，还有沐奇奇送的画！”
　　黎雨拿出了沐奇奇作为礼物送给她的画。
　　只是收藏起来，那肯定是对好朋友的不礼貌，必须要挂起来才行。
　　但是，要挂在哪里才适合呢？
　　黎雨走在灯火通明的海诺庄园大楼内，思考将画挂在哪里。
　　“大小姐！”
　　管家威尔逊还没有睡，看到黎雨大小姐有疑惑，第一时间走过来问候。
　　黎雨说道：“威尔逊管家，你来的正好，沐奇奇送我一幅画，我要将画挂起来，你看挂在哪里比较好？”
　　管家威尔逊说道：“正厅，那里有很多挂画的区域，也是最适合的区域。”
　　正厅吗？
　　黎雨想了一下。
　　确实是呢，但凡又宾客要进入大楼，都会经过正厅，也能看到画作，非常不错的选择。
　　“好，那就正厅吧。”
　　黎雨和威尔逊管家来到正厅。
　　正厅里原本摆放了很多历代海诺伯爵的画像框，但是在黎雨接管前，据威尔逊管家说，老海诺伯爵将其中大部分画框都挪到了其他的区域。
　　后来，黎雨想了想，将老海诺伯爵的画像框留在了这里。
　　因此，整个正厅看起来有些空荡荡的。
　　黎雨拿出了沐奇奇赠送的画。
　　画上是以黎雨为原型绘制的一幅画，画上的黎雨身穿漂亮的星术师长袍，手里拿着一把世界树树枝制作的法杖，身后还摆着两把非常帅气的剑。
　　记得以前黎雨就对沐奇奇说过一次，关于和很多英格兰的贵族一样，在庄园准备挂画的问题，但是没多久就忘了。
　　没想到沐奇奇一直会记得，并且在这个时候送给她。
　　威尔逊管家从空间储物胶囊里拿出了匹配的画框和工具，熟练地将画放入画框，再踩着反重力飞行器，将画挂了上去。
　　画挂上去后，威尔逊管家站在下方说道：“大小姐，不知道是不是错觉，画上的您好像和真实存在的一样……”
　　黎雨看了一眼，开玩笑一般说道：“嗯，很不错。如果有一天你们看到画上的我走出来，和平常一样就行。”
　　威尔逊管家说道：“我明白了，大小姐。”
　　这只是开玩笑而已……
　　黎雨没想到威尔逊管家还当真了。
　　不过，沐奇奇在画上画的法杖，她可没有，希望未来真有这么一把。
　　事情忙完，黎雨看了下时间，返回了自己的卧室。
　　等明天，在沐奇奇的帮助下，星术师高塔的最后布置可以完成了呢。
　　……
　　海诺庄园外围。
　　黑夜中，来自暗影议会的两位半神站在一起。
　　他们盯着前方灯火通明的海诺庄园，阴影下的目光明灭不定。
　　神秘序列4的杜勒斯·伊夫力阴测测地说道：“这些大贵族，他们的生活可真是奢华啊，每天消耗的钱够养活贫民窟多少人了？”
　　神秘序列3的罗威尔·查德冷笑一声：“杜勒斯，这有什么可以妒忌的，大贵族再怎么样也都是凡人，不是神秘者，他们的生命终究有限。”
　　神秘序列4的杜勒斯·伊夫力说道：“我最讨厌贵族了，你不是不知道。”
　　神秘序列3的罗威尔·查德说道：“行，那么这次的任务就交给你了。”
　　神秘序列4的杜勒斯·伊夫力似乎早就预料到对方会这么说，点了下头，直接走向前方的海诺庄园。
　　讲真，他们是真不明白大主教雅各布·库洛又发什么疯，让他们两人来针对英格兰的一个普通大贵族，黎雨伯爵？
　　开始还以为是什么特别的大贵族，大人物，稍微一调查，结果令人愕然。
　　只是一个来自东方龙国，运气不错的小姑娘。
　　因为在龙国时和上一代海诺伯爵偶遇，让这位海诺伯爵在快死的时候，立下遗嘱将所有的家产给了黎雨伯爵。
　　不仅如此，据说这位黎雨伯爵开始的时候还以为整个事件是骗局，不肯过来。
　　这个世界上怎么会有这么好运的事情？
　　有这样的好运的事，为什么不是他？
　　不管怎么说，先进入庄园看看这位黎雨伯爵吧。
　　神秘序列4的杜勒斯·伊夫力冷冷一笑，从资料上看，这位黎雨伯爵长的很可爱啊！
　　此时，这位黎雨伯爵有没有穿上睡衣，躺在丝滑的床上呢？

第158章 一幅画也敢鄙视半神?! 4K
　　杜勒斯·伊夫力，是一名术士，神秘序列4，暗影议会的老牌半神之一。
　　在很多人的眼里，他属于大主教雅各布·库洛的嫡系。
　　因为在一次大清洗中，愤怒的大主教雅各布·库洛杀了暗影议会内整整十三位半神，在场中却是仅有杜勒斯·伊夫力活了下来。
　　尽管真相并不是这样，实际情况是杜勒斯·伊夫力在大主教雅各布·库洛开杀的时候临时去了一趟厕所，仅仅是这么几分钟，等他再开门的时候，看到的除了一地半神尸体外，再没有其他。
　　当时他就给吓懵了。
　　更可怕的是，大主教雅各布·库洛仅仅是信手一招，就将他抓过去，向撸猫一样摸摸他的头说道：“杜勒斯·伊夫力，你是个运气不错的孩子，这里所有的半神都死了，只有你活了下来，那么以后就好好活着吧。”
　　“不用害怕，也不用想着逃跑，这样抓住你只是让你不要误会，我不会杀的你。”
　　“因为要杀你，轻轻一捏，你就死了。”
　　“现在给你一项任务……”
　　这样的回忆一直都被杜勒斯·伊夫力深埋在记忆深处，重来不敢回忆。
　　因此，哪怕暗影议会内有谣传他是大主教的嫡系，他也不敢去辩论，更不敢说出那天的真相。
　　他怀疑，大主教雅各布·库洛根本不是要进行什么大清洗，只是他想杀半神了。
　　因为就在那些半神死后没多久，暗影议会内又多了很多强大的半神。
　　这些半神的来历非常可疑。
　　不论如何，只要忠实地执行大主教雅各布·库洛的命令就可以了。
　　至于任务是为什么，根本不重要。
　　对，不重要。
　　恰好，他对这些大贵族深恶痛绝，偏偏这位大伯爵黎雨还是很漂亮的目标。
　　任务中没有规定他不可以对目标做点什么事情。
　　杜勒斯·伊夫力径直走向海诺庄园。
　　和许多贵族庄园一样，庄园内设置有智能机器人作为岗哨。
　　作为一名神秘序列4的暗影术士，要瞒过这些机器人的探查，非常地简单。
　　他就这么戴着斗篷，大摇大摆地从海诺庄园的大门内走进去，一路畅通地来到了大楼前。
　　虽然还不知道这位黎雨伯爵居住在哪个房间，进去后随便找个女仆或者管家“问”一下，就能轻而易举地知道了。
　　杜勒斯·伊夫力似阴影一样，穿过大门，来到了正厅。
　　他冷冷一笑。
　　这些贵族就是这么可笑。
　　明明在外面的魔法防御阵设置得这么好，偏偏连最重要的大门上面没有刻画任何的魔法阵。
　　不过想想也是，真要在大门上刻画魔法阵的话，整个庄园大楼那么多房间的门窗大概率都要刻画魔法阵，那将会成为一个非常烧钱的大工程，一般的贵族根本无力去承受。
　　大概也就上次去的公爵府邸，他们家的大门上准备了相关的魔法阵。
　　只是那样的魔法阵对他这种神秘序列4的暗影术士来说，有和没有没什么差别。
　　都太弱了！
　　杜勒斯·伊夫力向前走去。
　　他看到前方悬挂的一幅挂画，画上画着的正是今天的目标，黎雨伯爵。
　　和许多的画有一些不同，这属于一幅艺术画，和照片稍微有些区别，又和艺术照相关。
　　艺术这种东西，需要吗？
　　由于脑海中想不出更多的词汇，杜勒斯·伊夫力干脆摒弃掉多余的艺术欣赏念头。
　　都是这些该死的贵族害的。
　　知道贫民窟多少人吃不起饭吗？
　　但是这些贵族竟然拿钱去玩没有意义的艺术？
　　去特么的艺术！
　　还有这幅画，装裱得多好，得花多少钱？
　　他仔细地看了下，画上的黎雨伯爵穿着一件华丽的星术师长袍，手里拿着一把华丽的法杖，是想假装成一位星术师吗？
　　嗯，想了一下，情报上似乎有提到这位黎雨伯爵是一位星术师，但不会使用魔法。
　　这不还是假的星术师吗？
　　大概率是什么伊丽莎白大学认证系统出了问题。
　　毕竟大贵族稍微操控下伊丽莎白大学的认证，是很正常的问题。
　　也就骗骗自己。
　　否则，这画上为什么又要添上两把剑？
　　成为星术师，又想玩剑，这些大贵族，真的是很可笑。
　　杜勒斯·伊夫力抬起手，准备将这幅画摧毁掉。
　　看得出来，这位黎雨伯爵将画装裱得这么好，又放在这里，一定非常地骄傲。
　　摧毁掉以后，这位该死的大贵族一定会很伤心吧。
　　只是这时候，他明显感觉有点不对劲。
　　好像有人在看着他。
　　嗯？
　　杜勒斯·伊夫力莫名感觉一阵怪异。
　　注视他的不是别人，正是画里的黎雨伯爵。
　　发现了这件事，杜勒斯·伊夫力淡淡一笑，原来还是一幅特殊的魔法画。
　　所谓特殊的魔法画，是依照原主人画出来的人物画，画里的人物将会获得一部分记忆，拥有一定的思考能力，会看，会听，会思考，会说话，但他们会一直留在画里。
　　以前有一些神秘者死了，不想要灵魂快速消散，他们就会想着把自己的灵魂制作成魔法画，继续地留在这个世界。
　　怎么都没想到这位黎雨伯爵也会做这种事。
　　真实世界得不到，就采用这种自欺欺人的方式吗？
　　杜勒斯·伊夫力笑得更开心了，这样一来，他就更需要摧毁这幅画了。
　　一是为了不泄露自己的行踪。
　　二就是让这位该死的有钱的大贵族黎雨伯爵知道事情后更伤心。
　　这种事情，他最喜欢了。
　　杜勒斯·伊夫力抬起了手，准备释放诅咒，摧毁画作。
　　但就在这时，画上的黎雨伯爵轻蔑地看了他一眼。
　　嗯？
　　区区一幅画，这么嚣张的吗？
　　杜勒斯·伊夫力感觉脾气上来了，他决定把这画里的黎雨伯爵抓出来，先好好调教一下。
　　但是，他忽然感觉脚下有些软乎乎的，黏糊糊的？
　　不知道什么时候，有一片阴影出现在他的脚下。
　　这是什么？
　　杜勒斯·伊夫力低头一看，只见阴影好似泥沼一样，里面生长出了无穷无尽密密麻麻的细密触须。
　　触须将他的双脚缠绕住，并且不断地向上攀爬。
　　不仅如此，还有他伸出去的手。
　　手上竟然不知道什么时候出现了一朵又一朵娇嫩的八爪鱼一样的小肉芽。
　　“啊……”
　　他惊恐无比，想要大声喊叫起来。
　　可是还没来得及出声，就有两条粗大的触手直接捅入他的嘴巴，将他的声音彻底封住。
　　“唔唔唔……”
　　杜勒斯·伊夫力还想要挣扎。
　　他可是一位神秘序列4的暗影术士，货真价实的老牌半神……
　　但是，他的挣扎都是徒劳，就这么毫无声息地被拉入阴影，彻底消散。
　　这里，好像什么事情都没有发生过一样。
　　杜勒斯·伊夫力，这位半神，正如他来的时候一样，消失的时候也没有留下丝毫痕迹。
　　他来的很有礼貌，所以死亡的时候，也很有礼貌。
　　……
　　海诺庄园外。
　　罗威尔·查德还在静静地等待杜勒斯·伊夫力的消息。
　　从时间上看，杜勒斯·伊夫力进去已经有半个多小时了，怎么也应该把那位黎雨伯爵带出来了。
　　但是，居然都现在都没有出来。
　　想起杜勒斯·伊夫力以前的所作所为，他皱了下眉。
　　该死的！
　　毕竟这位黎雨伯爵真的很漂亮。
　　不仅如此，这座海诺庄园里漂亮的女孩子也有很多。
　　想要满足一个神秘序列4，体力很足的半神，是非常困难的一件事。
　　罗威尔·查德想了一下，决定继续等待下去。
　　现在进去，终究不礼貌。
　　可是，在等待了一个小时后，他有些不耐烦了。
　　两个小时候，罗威尔·查德看了一下时间，都已经快凌晨2点了。
　　哪怕有再多的精力，都应该全部发泄掉了吧。
　　时间不能拖得太长。
　　根据情报，最近银色黎明的次席，那位神秘序列2的樱吹雪一直都在伦敦。
　　不仅如此，伦敦塔不知道发什么疯，时不时会放出半神巡查整个伦敦，似乎要追捕什么人，甚至于连一位神秘序列1的老古董都跑出来了。
　　只是伦敦塔内部极为封闭，哪怕暗影议会的势力很大，也无法知道里面发生了什么事情。
　　因此，在伦敦有很多事情的情况下，抓了黎雨伯爵就走是最好的。
　　不能继续耽搁下去了。
　　罗威尔·查德决定进去看看。
　　他走到了海诺庄园的大门口，看了一眼灯火通明的庄园，皱了下眉。
　　没有感知到任何的危险，也没有感知到任何半神的存在。
　　嗯，看来这海诺庄园的守护魔法阵有点门道。
　　即便如此，他也没有感觉到又任何危险的可能性。
　　暗影议会的情报很清晰，海诺庄园内除了管家威尔逊是一个隐藏姓名，在这里服务了几十年的序列5的神秘者以外，几乎再没有几个高序列的神秘者了。
　　因此，整个海诺庄园对他来说，就是个随时快踏入且毫无防御力的花园。
　　但是，出于谨慎，他采用了杜勒斯·伊夫力相同的方式。
　　就是隐藏在阴影中行走。
　　两分钟后，他来到了海诺庄园的大别墅前。
　　大门上没有任何的防御魔法阵，罗威尔·查德轻松地穿透过去，好似门根本不存在过一样。
　　这里是正厅！
　　罗威尔·查德左右看了一眼，除了前方的黎雨伯爵画像以外，什么都没有看到。
　　标准的贵族布置，没有什么可以看的。
　　他信步向前走去。
　　才走几步，他感觉有一点不对劲。
　　因为，前方画像上的黎雨伯爵，好像在看着他。
　　罗威尔·查德皱眉，他正视画上的黎雨伯爵，画上的黎雨伯爵确实在看着他。
　　不仅如此，画上的黎雨伯爵看他的眼神里充满了不屑的神色。
　　不屑？！
　　他居然被一幅画给嘲讽了？
　　罗威尔·查德皱眉，和杜勒斯·伊夫力一样，他决定摧毁掉这幅魔法画。
　　只是，才准备动手，罗威尔·查德感觉有点不对。
　　理论上来说，杜勒斯·伊夫力应该早看出来，将这幅魔法画给摧毁了，除非是没有走这里。
　　这样也不是没有可能，他们暗影术士穿墙的能力还是很强的，不一定要走正门。
　　既然如此，就由他来摧毁这幅画吧。
　　但是，罗威尔·查德抬起手……
　　才这么一个动作，罗威尔·查德感觉他整个人都散架了。
　　他竟然不知道在什么时候被切割成了一块一块，直接裂开了……
　　究竟是怎么一回事？
　　他还想知道答案。
　　可是，回应他碎裂身躯的是伸出无数细密触须的阴影。
　　就这么稍稍一扩大，精准地接下所有的肉块，陡然缩小，全部吞噬，消失不见。
　　……
　　天亮了。
　　黎雨来到餐厅，女仆们已经准备了丰盛的早餐。
　　“抱歉，我的时差可能没有转换过来。”
　　沐奇奇穿着魔女长袍走过来。
　　因为稍后要去星术师高塔处理魔法阵相关的问题，觉得穿得正式一些会好一点。
　　“哦，这是帮你准备的核心魔法阵，你查收一下。”
　　她拉开全息屏幕，将魔法阵相关资料传输给黎雨。
　　黎雨收下，看了一眼：“嗯，先用早餐吧。”
　　沐奇奇放下手里的《黑暗圣典》和魔杖，点点头。
　　早餐是酸奶，起司蛋糕，一些蔬菜饼，和一些烤肉片，味道都很不错。
　　说实话，黎雨刚来海诺庄园的时候，对这样的生活还有一些不适应。
　　但是现在，感觉真不错。
　　沐奇奇每一样都品尝了一下：“味道真不错！”
　　黎雨笑笑：“你喜欢就好。”
　　用餐结束，沐奇奇喝了一口红茶，说道：“黎雨，这份魔法阵还没有经过测试，你确定不需要测试一下吗？”
　　黎雨说道：“这个我会有特殊的方式去进行测试。”
　　沐奇奇放下茶杯，很快明白过来。
　　大概率黎雨是想要通过前往未来，看看中枢魔法阵是否生效吧。
　　这可真是便利的魔法呢？
　　也不知道自己什么时候能变得这么厉害。
　　不过也好，至少这样测试魔法阵不会遭遇什么莫名的危机。
　　用餐结束，两人准备动身前往星术师高塔。
　　路过正厅的时候，沐奇奇看了一眼上面的画：“没想到你这么快挂上去了。”
　　黎雨说道：“嗯，因为这里是奇奇你特意帮我画的呀。”
　　沐奇奇说道：“你喜欢就好！”

第159章 魔杖又碎了…… 5K
　　黎雨和沐奇奇走出门。
　　门外，早就有女仆绮丽·史密斯开着悬浮车在等待了。
　　悬浮车起飞，不到几分钟的时间，就抵达海诺森林深处，来到星术师高塔。
　　星术师高塔已经在昨天装修完毕，魔法阵也有沐奇奇帮忙检测完毕，剩下的就是今天给魔法阵添加秘银线的工序，以及由黎雨亲自布置星术师高塔控制中枢的核心魔法阵。
　　因此，目前星术师高塔内部已经没有工人了。
　　有的就剩下星术师广场上一些待命的维修工人。
　　就等黎雨伯爵验收后，他们就能完全结束星术师高塔的工作了。
　　值得一提的是，以星术师高塔为中心，周围设置的各类路灯也是依照特殊的守护魔法阵布置。
　　以后哪怕到了黑夜降临，这些路灯自然亮起，就能防范周围的怪诞侵袭。
　　不同于海诺庄园的魔法阵，这里的魔法阵属于星术师魔法阵。
　　消耗的能源将不再局限于怪诞晶核，还有群星的光芒。
　　黎雨和沐奇奇来到星术师高塔内。
　　沐奇奇看着眼前的设置装置，说道：“黎雨，你确定让我来？”
　　黎雨点头：“嗯，毕竟这些魔法阵都是你设计的，最后这一步也由你来会比较好。”
　　沐奇奇笑笑：“行吧。”
　　反正只是一个按下按钮的工作。
　　好朋友都这么说了，她也没有需要拒绝的理由。
　　随着按钮按下，秘银液开始顺延着整个星术师高塔内的魔法纹路精准地流淌下去，将魔法阵的每一处魔法回路都填充起来。
　　唯有这样，魔力将会能更容易地激活整个星术师高塔的魔法阵。
　　与此同时，黎雨挥动魔杖，开始释放自己的魔力，让秘银液和整个魔法阵回路更为契合。
　　沐奇奇看到这一幕，越发地佩服黎雨的魔法天赋，偏偏黎雨每次都要顾虑到她的心情，自称也是一个萌新魔女。
　　有时候甚至会问出一些极其幼稚的问题，相信这么久的时间内，假装萌新一定很辛苦吧。
　　好在也亏得有黎雨这位朋友在，魔法阵方面的研究才得以顺利进行。
　　同时，沐奇奇也能知道她的魔法阵很多时候是没问题的，有问题的大概还是她自己实力不足。
　　差不三十分钟后，整个星术师高塔内的魔法阵都已经被秘银液描绘完成，形成了极为完美的魔法回路。
　　这样一来，按照沐奇奇的推测，只需要每隔百年填充一次魔法阵回路中的秘银液线，就不会有任何故障类的问题了。
　　每隔一百年，这都将是很久很久以后的事情了呢。
　　激活这些魔法阵后，剩下的就是控制中枢的魔法阵了。
　　黎雨和沐奇奇再一次来到控制中枢。
　　沐奇奇说道：“黎雨，你确定不需要再看下魔法阵的阵图吗？万一有哪些缺漏呢？”
　　黎雨说道：“我相信这份魔法阵的设计。”
　　沐奇奇摇头：“这不是相信的问题，万一魔法阵出现一些故障，未来激活后可是会造成无法想象的灾难。”
　　黎雨打开全息屏幕，说道：“嗯，再检验一次。”
　　三分钟后，黎雨看着全息屏幕上的魔法阵设计图，说道：“没有问题！”
　　接下来就是刻画控制中枢魔法阵了，整个过程看起来和3D打印有一些相似，直接在地面上将魔法阵痕迹映现出来。
　　黎雨手中出现【命运】，拔剑出鞘，开始快速地在地面上将控制中枢魔法阵刻画出来。
　　包括核心处的极品魔法宝石上的魔法阵。
　　沐奇奇就站在远处看着。
　　说起来，她还是第一次看到黎雨用剑。
　　这样的近战实力，和她已经差别不大了呢。
　　毕竟她是一个普通的魔女，在魔法无法正常发挥出来的时候，会一些近战的保命能力是非常重要的。
　　这也是黎雨和她初次见面的时候，提出来的观点，沐奇奇表示很赞同。
　　恰好在那时候，沐奇奇出门的时候，救下一个自称是来自蜀山的白胡子老头，老头为了表示感谢，送了不少武学秘籍。
　　其中一些秘籍介绍说是修炼后能御剑飞行，决杀千里一类。
　　这个，难度太高了。
　　只需要近战就行。
　　遇到黎雨后，也送了几本剑法给黎雨作为参考学习。
　　现在看起来，黎雨剑法很强了呢。
　　只是……
　　黎雨在将全部魔法阵刻画完毕后，就放下了【命运】，有些上气不接下气。
　　这体力还是一如既往地差呢。
　　不过，黎雨至少能释放魔法了，比起她这样经常魔法会释放失败，完全不一样。
　　“秘银线的事，奇奇，又得麻烦你了。”
　　黎雨说道。
　　沐奇奇看了下给魔法回路填充秘银线的工具，笑笑：“不麻烦。”
　　片刻后，控制中枢的魔法阵终于完成。
　　但是这一次，黎雨没有直接激活，而是在里面留下她和沐奇奇的印记。
　　这样一来，也就是说能拥有整个星术师高塔控制中枢权限的人，只有她和沐奇奇。
　　“你把控制中枢的权限也给我，真的没问题吗？”沐奇奇问道。
　　“没事，以后星术师高塔内也会有图书馆，拥有权限的情况下，你来到星术师高塔会方便很多。”黎雨说道。
　　“这样也行。”沐奇奇看看左右，“现在你要开始测试中枢的魔法阵了吗？”
　　黎雨重新站起来：“嗯，我试试。”
　　重新拿起魔杖，黎雨注入魔力，魔杖上绽放出淡淡的魔法光辉。
　　刹那间，刚刚布置好的中枢魔法阵亮了起来，层层叠叠的魔法阵交相辉映，绽放出迷人的色彩。
　　这一刻，星术师高塔内所有的魔法阵都和中枢魔法阵关联起来。
　　特别是星术师高塔顶端的魔法宝石，爆发出璀璨的魔法光辉，在虚空中直接映现出绝美的宇宙星图。
　　哪怕现在是白天，依然能够清晰地看到这绝美的景象。
　　“大小姐的星术师高塔终于完成了！”
　　“这位沐奇奇小姐，不愧是大小姐的朋友！”
　　管家威尔逊站在星术师广场上，看着眼前的一幕，无比钦佩。
　　广场上还有许多建筑维修工人看着眼前的星术师高塔，无比惊叹，很难想象他们在建造星术师高塔的时候，星术师高塔会有这样绝美的景象。
　　不过，距离星术师高塔较远的森林里，有几位来自暗影议会的神秘者皱了下眉。
　　根据他们得到的通知，杜勒斯·伊夫力，罗威尔·查德两位半神来找海诺庄园的黎雨伯爵，但是过去了一晚上，两位阁下音讯全无，偏偏这位黎雨伯爵好像一点事情都没有，还能带着她的朋友一起去星术师高塔。
　　是出事情了吗？
　　他们的心情沉重。
　　理论上来说，杜勒斯·伊夫力，罗威尔·查德两位半神阁下都是非常强大的存在，不该出现问题的。
　　但是，无法联系上，又究竟是怎么一回事？
　　事情可能出现了一些变故。
　　他们快速将这里的事情汇报上去。
　　没多久，他们得到了回应，继续调查追踪黎雨伯爵，但暂时不要接近目标。
　　其次，调查黎雨伯爵迎接进庄园的朋友，那个叫沐奇奇的龙国魔女。
　　其三，找机会进入星术师高塔，调查一下。
　　如果可以的话，将整座星术师高塔控制住，方便以后布置陷阱。
　　真要有什么问题，暗影议会将能够直接通过星术师高塔将黎雨伯爵控制住。
　　不仅如此，位置处于海诺森林深处，又装修布置得这么豪华，非常适合作为暗影议会潜伏的一个基地。
　　两位神秘者收到命令后，开始快速地忙碌起来。
　　星术师高塔内。
　　沐奇奇看着眼前的魔法阵，一边说，一边帮黎雨记录情况：“中枢魔法阵核心运转正常，辐射正常，关联正常……”
　　黎雨一边输送魔力，一边说道：“奇奇，准备进入未来，观测魔法阵运转了。”
　　沐奇奇说道：“连我也一起吗？”
　　黎雨说道：“嗯，通过你的魔法阵，我感觉可以尝试一下。”
　　尝试一下？
　　沐奇奇脸色变了一下，要知道她每次尝试激活魔法阵，都失败的，这次……
　　“你要小心……”
　　提醒的话还没说完，黎雨和沐奇奇好似踏入了其妙的时间通道。
　　真的成功了？
　　黎雨的神色激动。
　　沐奇奇的神色也有些激动。
　　考虑到这里是处于特殊的时间通道中，两人对视一样，没有说话。
　　陡然，前方好似水流一样波动了一下。
　　她们看到了未来的星术师高塔。
　　只是……
　　这时间是什么时候？
　　黎雨忽然想到一个严重的问题，没有在控制中枢留下可以参照的时间。
　　另外，这里模糊看到了一个银色长发魔女正在这里留下全新的印记。
　　这个印记，看起来好像还是她许可的印记。
　　还有这个银色长发的魔女，她完全不认识。
　　是代表未来的某一天，她会把星术师高塔给送出去吗？
　　黎雨和沐奇奇对视一眼：【我们好像来到了不知道多少年以后的时间。】
　　沐奇奇点了下头：【大概是的。】
　　两人在缓缓回退。
　　这一次，她们看到有一位穿着黑色斗篷的人潜入这里，他看起来很得意，很高兴，似乎认为能轻易地控制整个星术师高塔。
　　“这个黎雨伯爵真是可笑，星术师高塔的控制中枢竟然都不隐藏一下。”
　　“这座星术师高塔，是我的了！”
　　他伸出手，才激活中枢魔法阵。
　　陡然间，魔法阵上爆发出诡异的时空烟雾，还不等这人有什么反应，就在惊恐中被稀里糊涂地传送进时空乱流里去了。
　　虽然不知道这个入侵者是谁，但是看到这一幕，黎雨和沐奇奇都是眼睛一亮。
　　这位闯入者看起来很高兴，后续的发展更令人惊喜，愉悦。
　　毫无疑问，有了这位闯入者的测试，证明了中枢魔法阵没有任何的问题。
　　可以回去了！
　　只是在这个时候，黎雨看向自己的魔杖。
　　魔杖竟然隐隐有要崩溃的趋势。
　　这……
　　她连忙加速输入魔力，稳住即将崩溃的魔杖。
　　要知道这可是凤凰芯和疑似世界树树枝制作出来的魔杖，哪怕做工有一些问题，又被沉寂了数千年的时间，虽然有一定的损耗，但是没想到会这么快陷入崩溃的状态。
　　这应该是带着沐奇奇一起去往未来造成的影响。
　　一不小心，把这件事给忘了。
　　现在只要这魔杖不崩溃就行。
　　差不多魔力快耗尽的刹那，黎雨带着沐奇奇返回了星术师高塔的魔法控制中枢。
　　此时，魔杖的损耗达到了极点，在她的手里变成了飞灰。
　　黎雨稍稍一抬手，将飘散的飞灰收进空间储物胶囊。
　　嗯，这里是控制中枢，还是不要留多余的东西比较好。
　　不管怎么说，虽然损耗了一点魔力，损耗了一根魔杖，但至少安全返回了正常的时间节点。
　　“黎雨，你没事吧？”
　　沐奇奇关切地问道。
　　黎雨摇头：“没事，就是魔力消耗稍微有一点大，至少知道控制中枢的魔法阵成功了。”
　　沐奇奇听到这也很开心，毕竟这是她研究出来的魔法阵，能亲眼看到魔法阵有效，还是非常开心的。
　　要知道在魔都的时候，一次又一次地失败，多少让她感到有些难过呢。
　　“对了，那个闯入者是什么人？你知道吗？”
　　“不知道，但肯定不是什么好人。”
　　黎雨摇摇头，对那个闯入者的身份并不清楚。
　　此外，由于这次去看未来是带着好朋友沐奇奇去的，以至于黎雨都没有多余的时间去观测那个闯入者的命运线。
　　沐奇奇露出愉悦的笑容：“嗯，那么，他开始感到能成功掌控星术师高塔，却在激活魔法阵的一切接收到这么大的惊喜，也不枉我们精心设计这个魔法阵呢。”
　　黎雨笑笑：“确实是这样。我稍后和威尔逊管家说一下，让他们把这里打上一个门牌，上面写上控制中枢，这样说不定能更方便。”
　　沐奇奇说道：“是个好主意，这样真有闯入者，他们肯定会优先来看看控制中枢的。对了，我刚才好像看到你的魔杖碎了？”
　　黎雨不在意地说道：“哦，没事，那根魔杖是老古董了，上次碎裂一根后，临时替代使用的。”
　　沐奇奇说道：“原来是这样，下次我看看有没有什么上好的材料，帮你制作一根。”
　　黎雨说道：“啊，谢谢奇奇！飞天扫帚也帮我制作一把？”
　　沐奇奇笑笑：“没问题！有材料我帮你制作一套。”
　　想到黎雨要送她很多贵重魔法书的事情，恰好上次又有客人赠送她一颗魔法梧桐木的种子。
　　根据《黑暗圣典》上的介绍，魔法梧桐木种植下去后，就会快速成长。
　　到时候用来制作法杖、魔杖、飞天扫帚一类，相当不错。
　　不过，那位客人还在吹嘘，这颗魔法梧桐木种子若是放在不错的魔法世界种植，还能演变成世界树呢，
　　对于这件事，客人也就是说说，她也就听听就行了。
　　如果不行的话，到时候再说吧。
　　反正那些客人奇奇怪怪，总能弄出点什么新花样。
　　这样一来，恰好能还上黎雨赠送魔法书的一些人情，哪怕黎雨很有钱，不在意，但她会在意的。
　　星术师高塔这边的事情处理完毕，黎雨和沐奇奇乘坐悬浮车返回庄园。
　　这看起来就解决两件事，实际上两人在星术师高塔待了将近6小时。
　　因此，现在已经是下午了，再过四个小时，黑夜就会降临。
　　是时候先品尝一波美食了。
　　顺带和沐奇奇一起泡一下温泉？
　　黎雨想到这里，什么魔力耗尽，魔杖粉碎，全都不是问题了呢。
　　何况女孩子在一起泡温泉，不是很正常的事吗？
　　“奇奇，今天辛苦你了，稍后一起泡温泉吧。”
　　“温泉？”沐奇奇想了一下，说道：“好呀！”
　　……
　　星术师高塔外。
　　隐藏在暗处的暗影议会神秘者看着黎雨和沐奇奇乘坐悬浮车离开，没有靠近。
　　因为广场上还有来自海诺庄园的管家威尔逊，根据罗威尔·查德阁下留下的情报，这是一位隐藏的神秘序列5，真要特别靠近的话，难免会被察觉。
　　所以，他们还要再等等。
　　本来以为要多等一段时间，没想到没过多久，就有几架悬浮车降落，将管家威尔逊和诸多的维修工人全部载走。
　　两位暗影议会的术士看着眼前的这一幕，面面相觑。
　　根据他们的探查，这是没有在星术师高塔留下一个人啊……
　　这位黎雨伯爵是不是脑子有坑？
　　费了这么大的劲，花了那么多的钱，在这里建造了星术师高塔，不留人守备吗？
　　要是畏惧会有怪诞的话，怎么也要留点智能机器人吧？
　　但是，连这些都没有。
　　非要说点什么的话，也不算什么都没有。
　　至少这星术师高塔的大门是关闭的，但是从二层开始，窗户都是打开的。
　　大约是为了装修后的例行通风？
　　这不等于是让他们直接从窗户进入吗？
　　“这是个好机会，我们先进去把这座星术师高塔控制住。”
　　其中一人看着毫无守备的星术师高塔说道。
　　“拿下这座星术师高塔，就是大功一件！”
　　另外一人跃跃欲试。
　　这可是送上门来的功劳，绝对不容错过！

第160章 要夺取星术师高塔很简单 4K
　　两个暗影议会的术士从窗户里爬了进去。
　　之所以爬进去，是生怕冒然使用魔法一类会触发星术师高塔内的魔法阵。
　　当然，只是爬进去也有一定几率触发，但是这样的几率就会小很多。
　　攀爬很成功，没有一点难度和意外，也没有触发警报。
　　值得一提的是，由于这里是星术师高塔，魔法为主。
　　所以，整个星术师高塔内一个监控都没有安装，这让他们连基础的伪装闪避监控都不需要了。
　　“不愧是英格兰的大贵族，这么会享受！”
　　走在前面的暗影议会术士看着星术师高塔内的布置，还有地上的红地毯，暗暗咋舌。
　　这些可都是钱啊！
　　但是，这位黎雨伯爵等于是直接把钱撒在了地上。
　　“别考虑这些了，只要控制了魔法中枢，整座星术师高塔都是我们的。”
　　另外一人笑了笑说道。
　　“说的也是！”
　　眼神里充满羡慕的暗影议会术士瞬间冷静下来，并且走在这红地毯上有了一种莫名的骄傲和自豪，好像这座星术师高塔已经成为他的一样了。
　　两人走的很快，没多久就找到了控制中枢魔法阵所在的房间。
　　不是他们找的快，实在是房间上就标记了名字。
　　“控制中枢……”
　　“这位黎雨伯爵真有趣，第一次建造星术师高塔，就把需要隐藏的控制中枢直接显示出来。”
　　两位暗影议会的术士看着眼前的房间，越发地感到无语。
　　最离谱的是，这上面的锁，都没好好地锁。
　　两人对视一眼，面面相觑。
　　因为这锁，仅仅使用暗影魔法，稍稍撬动，就开了。
　　要知道，他们都已经做好心理准备，准备面对超级复杂的电子密码锁，甚至是封印魔法阵了。
　　但是，这里什么都没有。
　　“大概是这里刚刚布置完成，还处于建设中？”
　　“不，我看到了，星术师高塔已经建造完成，包括控制中枢魔法阵的激活，刚才我们在森林里看到的魔法光芒以及悬浮在天空中的星图就是证明。”
　　“确实是！”
　　“那么只有一种可能了，这个黎雨伯爵纯粹是为了个人的面子，才建造这座星术师高塔，沽名钓誉。”
　　“这正好便宜了我们。”
　　两位暗影议会术士推开了门，走了进去。
　　整个控制中枢看起来空荡荡的，仅仅中心处有一个控制台，控制台上漂浮着一个非常珍稀的极品魔法宝石，魔法宝石时而散发出红色的魔法光芒，时而散发出蓝色的魔法光芒，时而散发出紫色的魔法光芒。
　　有细微的魔法能量流自空中延伸过来，和中枢上的极品魔法宝石连结。
　　周围更是时不时地有星辰虚影一样的魔法光影出现，幻灭。
　　好似这控制中枢就处于无尽的星空中。
　　“这个黎雨伯爵的朋友应该是一个天才！”
　　自认为是这座星术师高塔的暗影术士称赞道。
　　毕竟情报上来看，黎雨伯爵是一个不会魔法的星术师，哪怕会魔法也不会是什么强者。
　　那么，唯有这位来自龙国的魔女沐奇奇，在进入这座星术师高塔后，就让里面的魔法阵全部激活，而且还出现了这么精妙的控制中枢魔法阵。
　　在没有其他人的情况下，也只有她了。
　　不过，对于整个控制中枢没有出现任何的隐藏、守护一类的魔法阵，他们很费解。
　　“测试过，没有任何其他的魔法阵。”
　　“看来这是没有准备好了。”
　　另外一人判断道。
　　毕竟唯有在这种情况下，才会什么都没有布置。
　　也就是说，他们来到星术师高塔的时间刚刚好，正是掌控整个星术师高塔的最佳时机。
　　“动手吧！”
　　两人来到极品魔法宝石面前。
　　他们同时拿出自己的魔杖，指向这颗美丽到极致的魔法宝石。
　　只要将他们的意志完全侵蚀进入这颗魔法宝石，他们就能轻而易举地掌控整个星术师高塔内的一切。
　　到时候哪怕是建造者和布置魔法阵的人来到这里，都未必能夺回星术师高塔。
　　他们念动古老晦涩的咒语，将魔力输入魔法宝石中。
　　下一秒，魔力还没有靠近极品魔法宝石，整个魔法中枢好像沉浸在一片雾气中了。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　两人注意到周围突然发生的变故，神色一变。
　　怎么会这样？
　　不，不对！
　　他们中陷阱了！
　　必须要尽快摆脱这样的困境。
　　可他们连半神都不是，更别说从这里挣扎逃离了。
　　陡然间，迷雾散尽，他们走出了迷雾，眼前依然是海诺森林，却是陷入一片火海的海诺森林。
　　本该存在的星术师高塔，星术师广场，全都不见了。
　　更可怕的是，他们好像陷入了半神的战争。
　　远处更好像有神的尸体在流血……
　　“我，一定要守护我的国家！”
　　“你们这些入侵者！”
　　“叛乱者！”
　　“死！”
　　远方，只见一位身穿盔甲，全身浴血的金发女王举起了圣剑，圣剑上爆发出无边的可怖金色剑芒，好似要将整个天地都彻底切割开来。
　　处于剑芒攻击范围的两位暗影议会术士站在原地动弹不得。
　　“这，这难道是那位英格兰女王？”
　　“她不是两万年前的人吗？”
　　“怎么会还活着？”
　　“弑神之战？”
　　震惊，不解。
　　在这一瞬都已经不重要了。
　　这毁灭性的一剑落下，两位暗影议会术士全部在剑芒下被彻底湮灭。
　　……
　　詹姆士大街36号。
　　蒂娅吃过午餐，例行回到房间照顾昏睡中的少女洛薇雅。
　　由于昨天莎莉小天使的圣光加倍，让少女洛薇雅这次睡得格外地沉，哪怕到了今天都没能醒来。
　　按照她的经验估算，洛薇雅等到了明天再醒来都有可能。
　　不过，不管怎么说，黎雨殿下出门了，她感到非常地轻松，看向昏睡中的洛薇雅也格外的愉悦。
　　要不要看看黎雨殿下在做什么？
　　不知道怎么的，蒂娅心中生出这么一个念头。
　　作为一个邪神，哪怕被圣光充斥了全身，还是拥有一定权能的。
　　在没有黎雨殿下的许可，没办法离开这里的情况下，她想要观察下整个伦敦，还是没有什么难度的。
　　只是念头一扫，她就找到了熟悉的海诺庄园，还有位于海诺森林中的星术师高塔。
　　星术师高塔的魔法阵已经完成了吗？
　　蒂娅感觉很好奇。
　　她从上往下看了看，不知道为什么，莫名地生出了极度恐惧的心情。
　　就在这时，她看到了两个来自暗影议会的术士爬窗进入了星术师高塔，没过多久就没了他们的气息感应……
　　蒂娅的灵魂莫名一颤，精神触手从星术师高塔附近消失。
　　还是先看看海诺庄园吧。
　　黎雨殿下的星术师高塔，要是没什么事，还是不要靠近比较好。
　　须臾时间，蒂娅看到了海诺庄园，和上次去似乎并没有什么差别。
　　没有在外面看到黎雨殿下，也没看到黎雨殿下的那位朋友。
　　她看向正厅，看到了正厅上黎雨殿下的画。
　　“黎雨殿下……”
　　看到画的刹那，蒂娅的身体忍不住颤抖了起来。
　　因为，她分明看到了画上的黎雨殿下在看向她，眼神里不带丝毫的感情。
　　更可怕的是，她感觉整个空间都被禁锢了，好像她的灵魂都被禁锢在了这里，要是被摧毁的话，一切都会被摧毁。
　　没错，就是这种感觉。
　　“殿下，我，我只是来看看，我有在好好照顾洛薇雅，洛薇雅现在很乖的，没有其他的事情。”
　　“对，对了，我看到有两个鬼祟的蝼蚁想要进入殿下的星术师高塔，但是他们在进入后没多久就没了气息。”
　　“我对殿下忠心耿耿，我……”
　　蒂娅面对画上黎雨殿下的注视，她越发地慌起来了。
　　好怕一不小心就被黎雨殿下给点了烟花。
　　只是在说完这些后，蒂娅感觉周围的束缚消散一空，死亡的威压也在这瞬间消散。
　　“殿下，我这就离开！”
　　蒂娅向着画上的黎雨殿下行了一礼，瞬间将意识收回。
　　意识返回的刹那，蒂娅直接跪在了地板上，全身上下冷汗直流。
　　就在刚才，她真的差点被杀了。
　　太可怕了……
　　“蒂娅，你怎么了？”
　　这时，莎莉小天使推门进来，看到跪在地上几近虚脱，全身流淌着冷汗的蒂娅，连忙将蒂娅扶了起来。
　　“我马上帮你治疗。”
　　治疗？
　　蒂娅慌了。
　　她连忙说道：“莎莉姐姐，不要~”
　　可是，这种状态的她似乎根本无力去反抗，还没反应过来就被抱着放在了洛薇雅的身边。
　　接着，还不等蒂娅说出第二句话，莎莉小天使就将两团纯粹无比的圣光灌注进她的身体。
　　刹那，蒂娅不由自主地瞪大了眼睛。
　　她明明已经适应了圣光。
　　但是在这一刻，受到莎莉小天使圣光灌注的她依然感知到了难以想象的极端痛苦。
　　如果痛苦地叫出来，一定会被莎莉加倍的圣光灌注。
　　于是，明明感到无尽的痛苦，蒂娅只能强忍着痛苦说道：“莎莉姐姐，好了，已经舒服很多了，不要更多了……我很快就能恢复的。”
　　莎莉小天使的左手上还有一大团的纯粹圣光没有灌注下去，她有些犹豫。
　　蒂娅看着着耀眼的圣光，强忍着痛苦继续说道：“莎莉姐姐，把这圣光给洛薇雅吧。”
　　谁知道这时候洛薇雅睁开了眼睛：“不，莎莉姐姐，给蒂娅吧，刚才她看起来非常地痛苦。”
　　蒂娅说道：“不，给洛薇雅吧。”
　　不行了~
　　真的不行了~
　　继续拖下去的话，她就要发出痛苦的声音了……
　　更可恨的是，她怎么都没想到洛薇雅早就清醒了过来，更没想到她会在这个时候背刺她。
　　太可恶了！
　　莎莉小天使看看蒂娅，又看看洛薇雅，安慰道：“放心吧，都有！”
　　说着，左右手各有一团更为庞大的圣光凝聚出来，向着洛薇雅、蒂娅灌注下去。
　　蒂娅、洛薇雅再也承受不住，各自发出痛苦的声音。
　　大约是感觉这么点圣光不够。
　　莎莉小天使分别给洛薇雅、蒂娅再加了一份，看到两人都安静地睡去，才给她们盖好被子，离开了房间。
　　不过，在门关起来刹那，蒂娅、洛薇雅几乎同时痛苦地睁开了眼睛，怒目圆瞪。
　　蒂娅用意念说道：“你这个碧池！”
　　洛薇雅说道：“你才是小碧池，明明是个邪神，假装成蝼蚁人类中的小萝莉！让你每天都在偷笑！你也有今天？”
　　蒂娅说道：“碧池，我已经能操控圣光了，你只会比我更痛苦！”
　　洛薇雅鄙视道：“小碧池，明明是一个邪神，你却背弃了黑暗，投降圣光，你是耻辱！”
　　蒂娅说道：“碧池，你就好好体验这样的痛苦吧，莎莉明天还会给你加倍。”
　　洛薇雅说道：“小碧池，你……”
　　一不小心，洛薇雅发出了声音。
　　就在这时，门外又传来了莎莉小天使的声音，两人立即闭嘴，不再发出声音。
　　莎莉小天使推开门，看到两人睡得正香，满意地关上门，没有去打扰。
　　等黎雨大小姐回来，发现她将两人照顾的很好，一定会开心吧。
　　还有蒂娅，没想到过去这么久还会出状况，下次给洛薇雅治疗的时候，也给蒂娅一些圣光吧。
　　……
　　海诺庄园，室内温泉。
　　黎雨和沐奇奇在愉快地泡着温泉，吃着水果拼盘，探讨着各种魔法的相关知识。
　　和往常一样，她们都能从各自的回答里有所收获。
　　不知不觉就过去了一个小时。
　　黎雨和沐奇奇才离开温泉，穿上漂亮的小裙子，享用晚餐。
　　“明天就是漫展了，奇奇，需要COS服吗？”
　　黎雨忽然想到一件事，特意问道。
　　沐奇奇说道：“不用，明天就穿魔女长袍去，这样也不会让人感到违和。”
　　黎雨说道：“嗯，那么明天我也穿魔女长袍去。”
　　说实话，好久没有去漫展了，黎雨还有一些期待呢。
　　记得好久以前，她还作为特邀嘉宾在魔都的都市国际漫展上作为嘉宾唱过二次元歌曲，收获了很多粉丝来着。
　　沐奇奇好像想起了什么事：“啊，对了，这次我画的角色有位很可爱的少女COS哦。”
　　黎雨微微一笑：“这就更让人感到期待了！”

第161章 快来,这里有你的本子! 5K
　　伦敦都市国际漫展开始了！
　　刚刚天亮，就有来自全球的二次元爱好者就将场馆围了个水泄不通。
　　看这个状态，绝对有很多人是冒着黑夜就赶过来了。
　　事实上，每年都是这样。
　　在这种规模的漫展开始后，疯狂的二次元爱好者比怪诞还要来得可怕。
　　真要是在冒着黑夜赶路的时候遭遇怪诞袭击，大概率的情况是怪诞被解决掉。
　　黎雨和沐奇奇乘坐在悬浮车上，看着下方人山人海地排队，哪怕看到过很多次，但每次看到后都会感到非常地壮观。
　　根据莎拉·威廉姆斯小姐提供的情报，这一次的伦敦都市国际漫展准备了很多的入口，尽可能地减少爱好者们排队的时间，但是哪怕有这么多的入口，排队进入依然要花费很长的时间。
　　一两个小时，可能都是常规的时间。
　　展商和表演嘉宾会有特殊的通道，除了入场的时候需要排队一段时间，倒是不用花太长的时间。
　　有些参展的工作人员为了节省时间，他们干脆在场馆内打地铺，等待第二天的到来。
　　这样，就不用排队，也不用担心时间不够了。
　　黎雨庆幸她是英格兰的贵族，也是拥有展台的人，可以直接走贵族通道。
　　这里有专门的悬浮车停车场，还有专门的入场反重力飞行器。
　　绮丽·史密斯将悬浮车停靠下来，走下悬浮车，很快有专门的工作人员过来迎接，询问悬浮车是收入空间胶囊，还是就这样停靠在这里？
　　不仅如此，反重力飞行器也一起安排了过来。
　　并且给黎雨、沐奇奇、绮丽·史密斯送上了专门的漫展贵宾卡。
　　“伯爵阁下，祝您和您的朋友玩的愉快！”
　　迎接的绅士礼貌地行了一礼。
　　黎雨点了下头，和沐奇奇、绮丽·史密斯踩着反重力飞行器进入漫展场馆内。
　　进入场馆后，反重力飞行器交给工作人员，黎雨、沐奇奇走向特殊的展台，女仆绮丽·史密斯跟在后方，随时准备帮忙。
　　由于现在还没有到放游客进场的时间，黎雨、沐奇奇、绮丽·史密斯很快就来到了目标展台。
　　展台上贴着几张很大的轻小说海报，上面是一个非常可爱的粉色双马尾魔法少女。
　　这一看就是好朋友沐奇奇画的。
　　展台上，有个白毛长发的少女正在忙前忙后，哪怕有几位工作人员，但似乎并不够用。
　　为此，COS魔法少女的女孩也在忙前忙后地帮忙。
　　“樱，这里帮下忙！”
　　白毛长发的可爱少女身高有点不够，很多东西都够不着。
　　“姐姐，你不用急！”
　　这种时候，COS魔法少女的连忙跑过来帮上帮下。
　　才忙完，她们就看到了到来的沐奇奇、黎雨，无诧异。
　　“奇奇！”
　　小鸟游唯满脸惊奇。
　　“好啊！ゆい，还有小樱！”
　　沐奇奇挥挥手，介绍道：“黎雨，这是小鸟游唯，这是小鸟游樱。”
　　小鸟游唯、小鸟游樱好奇地看过来。
　　沐奇奇再介绍道：“这是黎雨，也是将展台给你们办展的伯爵阁下。”
　　小鸟游唯激动无比：“真是太感谢你了！”
　　小鸟游樱看向黎雨，同样惊叹。
　　这就是姐姐说过好多次的英格兰伯爵，真正的白富美吗？
　　黎雨笑笑：“这个你们得感谢奇奇，我只是把展台给她，她给你们而已。现在认识了，就都是朋友了。”
　　小鸟游唯说道：“谢谢！”
　　黎雨看了眼展台，问道：“你们还没有准备好吗？”
　　小鸟游唯说道：“都已经准备好了。”
　　黎雨眨了下眼睛，看向COS成魔法少女的小鸟游樱，这应该就是海报上的角色魔法少女羽纱了，看起来和真的一样，简直是本色出演呢。
　　不过，对比魔法少女心喵喵身上的衣服，小鸟游樱身上的衣服确实是COS服，用的材料很一般，但做工还行，看起来很可爱。
　　此外，小鸟游樱手里的爱心魔杖也是纯粹的道具。
　　本着作为侦探的职业道德，黎雨没有去看小鸟游樱、小鸟游唯的命运线。
　　只是有一种感觉，哪怕小鸟游樱是真的魔法少女，也不会让人感到有任何意外呢。
　　黎雨说道：“那么，我们带小樱逛一下漫展，也好帮你宣传一下呢。”
　　沐奇奇说道：“是个好主意呢。”
　　小鸟游唯的眼睛眨了眨，漂亮的白色长发几乎在瞬间开叉了。
　　这个，她说准备好了纯粹是客气，这么大的展台，这么多的工作，仅仅靠几个工作人员，怎么可能会简单地准备好啊？
　　黎雨说道：“我把绮丽留在这里，她会在展台帮你。”
　　女仆绮丽·史密斯走上前：“ゆい小姐，请多指教！”
　　刹那，小鸟游唯感到有一些不好意思了：“请多指教！”
　　她还想做出一点回应，就看到黎雨已经拉着小鸟游樱，向她挥挥手，和沐奇奇一起去逛漫展了。
　　小鸟游樱是很想逛漫展的，只是姐姐的准备工作还没有完成。
　　姐姐，真的没有问题吗？
　　另外，她可是非常强大的魔法少女，竟然被牵着手，就真被牵着走了……
　　只是想到这位黎雨伯爵有留下一位女仆帮忙，应该没有任何问题吧。
　　说起来，她确实很想提前逛一下展子。
　　再等一会游客们排队进入场馆，很多的摊位都需要排队的，到时有些东西想购买都没有。
　　“哇，这是王者的圣剑！做的好精致啊！”
　　“这是魔法少女的变身套装。”
　　“这款手办，是最新品，好想要！”
　　小鸟游樱本来是很担心姐姐的，随着一个摊位一个摊位过去，她渐渐地把姐姐忘记了。
　　现在唯一的问题是，想要的东西又很多，她没有钱。
　　“有想要的就直接买吧，我付钱。”
　　黎雨笑笑说道。
　　“不，不可以这样的。”
　　小鸟游樱犹豫了一下，摇摇头。
　　不管黎雨、沐奇奇是不是姐姐的朋友，她们的钱都是她们的钱，小鸟游樱并不想通过借钱来购买她想要的手办和本子，哪怕这是一次难得能来伦敦都市国际漫展的机会。
　　沐奇奇说道：“小樱，我可以借钱给你，等你下次来魔都的时候，在我的咖啡厅里打工就行了哦。”
　　在小鸟游唯介绍她的妹妹小鸟游樱的时候，沐奇奇就很期待小鸟游樱穿上女仆装在她的咖啡厅打工了。
　　小鸟游樱越发地犹豫起来：“谢谢奇奇姐姐，可我也不知道什么时候会去魔都。”
　　去魔都的话，她其实一直很想去的，但是不知道什么时候会去。
　　要是变身魔法少女去，肯定会被怀疑的。
　　那样肯定不行。
　　……
　　这也不同意吗？
　　黎雨说道：“这样吧，成为海诺庄园的实习女仆，我给你一天1000欧的薪水，应该足够你购买到想要的本子、手办和各种周边，还有一些你喜欢的作者亲笔签售哦！”
　　小鸟游樱的脸红了。
　　主要是本子、手办、作者的亲笔签售，太吸引人了。
　　可是这样的话……
　　黎雨又说道：“当然，要是你的姐姐非常忙碌的话，你也可以和绮丽一样，留在展台帮忙一会哦。”
　　小鸟游樱微微低头：“成交！”
　　黎雨打开一个微型全息窗口：“那么，我先给你转账，把今天的实习女仆薪水发给你。”
　　小鸟游樱诧异：“诶，可是我现在……”
　　黎雨说道：“没关系，现在就穿COS服吧，稍后会给你准备专属的女仆套装的。”
　　给小鸟游樱转账1000欧，黎雨顺带给小鸟游樱拍了一个照片，发给管家威尔逊先生，大概用不了一个小时，就会有合适的女仆套装送过来，到时再让小鸟游樱换上也不迟。
　　沐奇奇的脸上露出愉悦的神色，小樱穿上女仆装，一定会非常可爱呢。
　　这次多亏了好朋友黎雨呢。
　　黎雨说道：“还有，在展台的时候，不管是想COS魔法少女，还是穿女仆装，都可以哦。”
　　此时，小鸟游樱手里已经捧着很多的手办和本子了。
　　不得不说，黎雨姐姐，沐奇奇姐姐，真的是太好了！
　　还有，这里是伦敦，哪怕穿上女仆装也不会有人发现吧。
　　嗯嗯，这样一想，就根本没什么需要担忧的事情了。
　　完美！
　　受到经济限制的原因，小鸟游樱购买的周边都是放入临时租用的行李箱里。
　　她可以节省更多的钱去购买周边。
　　黎雨拿出一个空间储物胶囊：“这个送你，空间储物胶囊。”
　　小鸟游樱摇头：“不，不用了，这个太贵了，我买不起。”
　　黎雨说道：“成为海诺庄园的女仆，都会被发一颗空间储物胶囊的。”
　　小鸟游樱很期待，很想要，但是她还是摇摇头：“不，黎雨姐姐，我只是一个实习女仆，能得到这么高的薪水，已经很好了。”
　　这个，一颗空间储物胶囊真的对她不算什么，不过她尊重小鸟游樱的选择。
　　黎雨说道：“那么，换一条吧，从现在开始称呼我黎雨就可以了。”
　　沐奇奇说道：“顺便，称呼我奇奇就可以了哦。”
　　【啊，小樱犹豫的时候，真可爱呢！】
　　【越发地期待小樱穿上女仆装了呢。】
　　小鸟游樱说道：“这个真的可以吗？”
　　黎雨点头：“嗯嗯，试试。”
　　沐奇奇说道：“对的哦，小樱，很多的时候叫别的女孩子姐姐还会引起误会呢。”
　　小鸟游樱很快意识过来，但是真要这么称呼，好像又被卡住一样。
　　“黎雨……”
　　“奇奇……”
　　“……”
　　黎雨、沐奇奇很满意地应了一声。
　　三个人继续开心地逛漫展，只是这个时候游客们已经冲入场馆，场馆的每个区域都开始变得非常拥挤。
　　因为要避开火车一样组团路过的游客以及一些摊位长龙，她们不得不行走在狭窄的空间。
　　就在她们路过一个偏僻的摊位时，有位明显来自龙国的长发戴眼镜的女孩站起来，小声地招呼道：“等一下，请等一下！”
　　“Wait，waitplease！”
　　“すみませんWaitください……”
　　啊这。
　　黎雨、沐奇奇和小鸟游樱被这位摊主的呼唤叫住了。
　　不过，她主要的目标是小鸟游樱。
　　小鸟游樱指了指自己：“我？”
　　黑长直眼镜女孩点点头，她凑过来，小声地说道：“对，魔法少女小姐姐，就是你，你快过来！”
　　过去做什么？
　　好像大家都不认识吧。
　　几人站在不远处看了下摊位，摊位上摆着很多的周边，同人册一类。
　　谁知道下一秒，黑长直眼镜女孩说道：“我这里有你的本子，你要不要看看？”
　　本子？！
　　黎雨，沐奇奇的眼睛当时就亮了起来。
　　这个，那个，绝对不是因为小鸟游樱出自霓虹，就会想奇怪的东西，而且……对朋友想这些，肯定是不礼貌的。
　　只是，这位摊主怎么会有小鸟游樱的本子呢？
　　应该，是同人册吧。
　　毕竟现在小鸟游樱COS的魔法少女羽纱已经在小圈子里有不小的人气了呢。
　　小鸟游樱一脸懵圈地走过去。
　　“我的本子？”
　　“嗯嗯，快过来，要不要看看？”
　　黑长直眼镜女孩很热情地招呼道。
　　小鸟游樱看了下黎雨和沐奇奇，很想说点什么。
　　黎雨说道：“先看看吧。”
　　沐奇奇神色严肃：“嗯，看一下吧。”
　　喂喂喂……
　　小鸟游樱不知道该怎么说，只是她确实有点好奇了，这里怎么会有她的本子？
　　应该，是同人册吧。
　　还有黎雨、沐奇奇的眼神，真要是不了解清楚真相，到时候传到姐姐那里，肯定会酿出更大的误会的。
　　小鸟游樱走过去，拿到了摊主推荐的本子。
　　才刚刚翻开，她的脸瞬间就红了。
　　甚至整个人都宕机了。
　　里面竟然画的是魔法少女羽纱和两个轻小说里的可爱女孩各种羞耻姿势贴贴的事情，还是三个人一起……
　　一旁，黑长直眼镜女孩越发地热情：“魔法少女小姐姐，你看，这就是你的本子，里面画的非常好哦！是不是很精彩！”
　　在一脸懵圈中，小鸟游樱拿着手里的本子，直接付钱买下来了。
　　要知道，魔法少女羽纱就是姐姐用她作为原型写的啊。
　　等等，黎雨、沐奇奇也在这里。
　　千万不要……
　　才这样想起来，黎雨和沐奇奇已经各自拿起了一本。
　　沐奇奇很干脆地买了三本，一本自己看，一本收藏，一本推荐给其他人。
　　黎雨更干脆：“还有多少这个角色的本子？”
　　黑长直眼镜女孩说道：“应该还有585册。”
　　黎雨说道：“我全买了！”
　　这一次，轮到黑长直眼镜女孩愣住了：“可是限定每人最多购买5本……”
　　黎雨说道：“按照你的价格，我加一倍的钱。”
　　黑长直眼镜女孩还在犹豫：“可是……”
　　她来参加这次的漫展，就是想推销自己的本子，好让她自己获得名气的。
　　要是本子都被一个人买走的话，不是很难宣传自己的名气了吗？
　　哪怕她这次带来的本子种类还是有点多的。
　　黎雨又说道：“三倍！”
　　黑长直眼镜女孩瞬间清醒：“成交！”
　　名气这种事情，还有其他的本子慢慢宣传，但是三倍的钱不是什么时候都能有的。
　　黎雨很爽快地扫码付款，然后拿出一颗空间储物胶囊：“都装进里面吧。”
　　黑长直眼镜女孩连忙点头：“没问题。”
　　好有钱！
　　拿这么贵的空间储物胶囊只是为了装本子……
　　心中虽然惊叹，但是黑长直眼镜女孩还是第一时间将她摊位上关于魔法少女羽纱的本子全部装了进去。
　　接着就是拿出她自己的转了不知多少手的空间储物胶囊，将里面的存货本子都转了进去。
　　“谢谢惠顾，都装进去了！”
　　黑长直眼镜女孩将黎雨的空间储物胶囊送回。
　　黎雨将空间储物胶囊收起。
　　离开摊位，三个人继续寻找想要去的展台。
　　不过，小鸟游樱时不时会看向黎雨，眼神有些飘忽。
　　特别是在一想到那些本子上羞耻无比的内容时，她的脸就会直接红起来。
　　想说，又不知道该怎么说。
　　总之就是脑袋有些乱。
　　就这样，三个人继续逛漫展。
　　让黎雨意外的是，贝尔·妮可也在这里摆了一个摊位，摊位上有不少的魔法水晶，而且还有混乱爆裂魔法宝石……
　　黎雨说道：“贝尔小姐，你在这里出售这些，真的没问题吗？”
　　贝尔·妮可说道：“放心吧，不会有问题的，这些……”
　　黎雨说道：“这个，我想莎拉小姐知道你她家族掌管的都市国际漫展里出售这么危险的东西，她一定会来找你拼命的。”
　　贝尔·妮可的粉色猫耳长发颤动了一下，说道：“黎雨，这个，这些都是假的，不是真正的魔法宝石。”
　　不是真的？
　　边上，沐奇奇拿起一颗魔法水晶，看了一下：“这似乎是使用非常特别的炼金工艺制作的魔法水晶，不具备危险性。”
　　黎雨拿起了一颗混乱爆裂魔法宝石，仔细感知了下。
　　特么这真是假的……
　　贝尔·妮可小姐的炼金工艺真的是越来越离谱了。
　　小鸟游樱站在黎雨身后，还在为黎雨将本子全买了的事情纠结。
　　突然，她看到不远处有位熟悉的穿着蓝色双马尾的少女正沿着摊位，向这边走来。
　　呐，在这里都能遇见她。
　　不会这么巧吧？

第162章 殿下真的太好了! 5K
　　诶？
　　小鸟游樱看到对面的双马尾少女，哪怕对方这一刻穿着的是淡粉色的洛丽塔小裙子，但毫无疑问就是那位强大到离谱的魔法少女……
　　不会是来抓她的吧？
　　上一次，因为伦敦塔的事件，小鸟游樱记得逃出来没多久，
　　正高兴呢，完全没发现身后出现了一位蓝色双马尾的魔法少女。
　　然后，她就失去了知觉。
　　等醒来后，小鸟游樱发现她被带去了一个奇怪的地方。
　　恰好这个蓝色双马尾的魔法少女似乎临时有事，小鸟游樱发现她自己又没有受到任何的限制，就在第一时间跑了。
　　这算是她唯一一次被人抓住，但是没想到会在这里再次遇上。
　　小鸟游樱第一时间想跑。
　　可是，就在她想变身魔法少女的时候，意外地发现她无法变身了。
　　要知道穿上这身一比一还原COS服的原因，就是为了能在出现危险的时候变身魔法少女，到时不论想救人、反击、逃跑，都将不会有问题。
　　完蛋了！
　　怎么就突然无法变身了……
　　先前是在姐姐面前无法变身，现在都不在姐姐身边，怎么就无法变身了？
　　小鸟游樱不由看向身边的黎雨、沐奇奇，整个人都处于不好的状态。
　　不行，绝对不能留在这里，必须要跑路。
　　就在小鸟游樱准备说点什么的时候，黎雨先挥挥手：“好久不见啊，心喵喵！”
　　正在挑选周边的心喵喵转过身，看到了挥手的黎雨，连忙回应：“啊，黎雨……好久不见！”
　　心喵喵整个人都感觉不好了，难得参加一次漫展，准备购买一些本子，手办，周边，没想到会在这里遇见黎雨伯爵。
　　知道吗？
　　为了避开可能的任何加班事件，她是直到漫展快开始前的一天才回来。
　　心喵喵正准备说点什么，目光转向了站在黎雨、沐奇奇身后，假装自己不存在的小鸟游樱。
　　“介绍一下，这是心喵喵，我来伦敦后认识的朋友。”黎雨说道：“这是沐奇奇，这是小鸟游樱。”
　　心喵喵向着沐奇奇点头。
　　沐奇奇面带微笑，看了看心喵喵。
　　心喵喵看到沐奇奇的刹那，心好像颤动了一下。
　　这个，那个……
　　很快她释然了，有黎雨殿下存在，再出现一位沐奇奇殿下，应该很正常的吧……
　　沐奇奇说道：“你认识我吗？”
　　心喵喵说道：“这是第一次见，但是我在魔都有一个朋友认识你，她有提到过几次你，说你制作的咖啡非常好喝。”
　　沐奇奇点了下头：“嗯，那么她应该是我的一位客人了，有机会来魔都的话，欢迎来我的咖啡厅哦。”
　　心喵喵说道：“非常荣幸，有机会去魔都，我会的。”
　　黎雨又看了眼小鸟游樱：“心喵喵，你认识小樱？”
　　心喵喵说道：“有，有，看见过！”
　　说着，她拿出一本熟悉的本子，正是刚刚黎雨包场全部买下的本子。
　　看来是心喵喵早就来到了漫展中，恰好看到了相关的本子，提前购买了一些。
　　小鸟游樱看到这一幕，目瞪口呆。
　　黎雨、沐奇奇看着这本子，对心喵喵投以认同的目光。
　　小鸟游樱：QAQ
　　别看这本子了！
　　心喵喵和黎雨、沐奇奇简单认识后，顺势和沐奇奇、小鸟游樱各自留下了联系方式，打了个招呼，继续奔向其他的摊位了。
　　看这个状态，心喵喵今天逛漫展是有计划和任务的呢。
　　要购买的周边，大概有很多的吧。
　　因为看参观漫展的游客，许多资深的二次元爱好者身边都有一面全息屏幕，屏幕上显示着他们要去的摊位、坐标、时间限制，以及可能会遭遇的场馆拥堵事件。
　　心喵喵过来的时候，她身边虽然没有使用全息屏幕，但手里却有一份漫展地图。
　　上面有许多的标记，应该都是她要去的目标。
　　正是考虑到这些，黎雨没有多留心喵喵。
　　逛漫展，得大家玩得开心才行呢。
　　等到心喵喵离开，小鸟游樱又转身看了几眼，确定是真的，才多少松了一口气。
　　幸好，她是和黎雨、沐奇奇在一起的。
　　哪怕是魔法少女，也不能强来吧。
　　……
　　将近下午一点左右，黎雨、沐奇奇、小鸟游樱回到了特别展台。
　　令人意外的是，展台上放的轻小说《魔法少女羽纱》，还有周边一类，竟然全部售窑了。
　　这本是好事，但是小鸟游唯有些体力不支，长长的白发全是分叉。
　　不过，她的眼睛里好像都是小钱钱。
　　疲惫，却又快乐着。
　　女仆绮丽·史密斯神色如常，好像没有废什么力气。
　　至于其他和小鸟游唯来的编辑部工作人员，也全都瘫痪在了角落里。
　　于是，这里出现一个尴尬的现象。
　　因为这是伦敦都市国际漫展最好的三个站台之一。
　　另外两个站台布置都非常豪华，还在继续表演着，唯独这个展台不仅商品都出售完了，连表演也都没了。
　　这多少有一些看起来尴尬。
　　沐奇奇说道：“你们要去逛漫展吗？”
　　小鸟游唯摆摆手：“不了，不了，我已经没力气了。”
　　小鸟游樱走过去，看着姐姐，确认姐姐只是有些过度劳累，放下心来。
　　黎雨说道：“那么，我带你们去伦敦庆祝一下！对了，ゆい，你带来的书够吗？如果不够的话，可以帮你印刷一下哦。”
　　小鸟游唯立即精神了起来：“缺！”
　　黎雨说道：“嗯，这些事都和绮丽说，她会帮你安排。”
　　小鸟游唯说道：“这，麻烦黎雨了！”
　　几个人提前离开漫展，在黎雨的安排下，来到一家豪华的餐厅，品尝伦敦的美食。
　　有说有笑，非常开心。
　　小鸟游唯大约是真的太疲劳了，吃了点甜品后，就倒在小鸟游樱的肩膀上直接睡着了。
　　于是，黎雨让绮丽先送她们姐妹回酒店休息去。
　　等到两人离开。
　　沐奇奇说道：“小鸟游唯一直以来都带着她的妹妹生活，运气不错的是，她第一次写轻小说就得到了编辑部的认可，只是一直都处于不温不火的状态。”
　　“在这种情况下，她想要靠稿费来维持房租、水电费，和妹妹的学费，压力很大。”
　　“因此，这本轻小说能得到你的展台推广，她无比珍惜机会，也非常地感谢你，至少她在很长一段时间内不用担心钱的问题了。”
　　钱的问题……
　　对现在黎雨和沐奇奇来说，确实都不是问题。
　　不过，某种意义上，看到小鸟游樱对钱的态度，也能理解一些。
　　直接送钱给小鸟游樱，小鸟游樱是不愿意接受的，哪怕是用能小鸟游樱想要的各种手办诱惑。
　　因此，黎雨才会给小鸟游樱成为实习女仆的机会……
　　只是，女仆装送来的时间稍微有一些尴尬，而且今天也不适合穿了，黎雨干脆让人送去了小鸟游樱居住的酒店。
　　这些女仆装一套粉色的，一套白色的，一套黑色的，且都有一些魔法少女的特色。
　　穿起来一定会非常可爱吧。
　　想到这里，黎雨又想起一件事。
　　COS魔法少女这么可爱的小鸟游樱和她们走在一起，居然没有什么摄影师过来要求拍照？
　　要知道这次的伦敦都市国际漫展举办的规模是非常大的，就在外面的草坪上，已经有很多的Coser被里三层、外三层的摄影师，包围在一个核心区域，被拍照呢。
　　再想到心喵喵认识小鸟游樱这件事，难免不会让人怀疑小鸟游樱会不会是一个真正的魔法少女。
　　黎雨看了一眼身边的沐奇奇，微微一笑。
　　“ゆい有了奇奇你的插画，肯定会火的，而且轻小说的故事我看了，很不错呢。”
　　“我的画吗？”
　　沐奇奇眨了下眼睛，对此并不否认。
　　休息片刻，两人乘坐悬浮车返回海诺庄园。
　　第二天，黎雨、沐奇奇再次来到漫展，如愿以偿地看到了穿上粉色女仆装的小鸟游樱。
　　“太可爱了，小樱！”
　　沐奇奇围着小鸟游樱看了半天，拍下十几张照片。
　　至于黎雨，她早就打开了全息屏幕的录像功能，将小鸟游樱给录制了下来。
　　诶嘿~
　　小鸟游樱不由捂住了脸。
　　但是，迫于实习女仆的身份，她忍住了。
　　因为还有很多的周边没有购买，黎雨给的薪水又真的多。
　　黎雨面带微笑：“今天展台的工作量会比较大，小樱就留下来帮忙吧。”
　　小鸟游樱神色有些尴尬：“黎雨，这样真的可以吗？”
　　黎雨想了下，说道：“确实，这样不可以呢，你再摆几个可爱的姿势，让我们拍摄下来，正好也能作为你姐姐的轻小说宣传。”
　　小鸟游樱点点头，这个还是比较能接受的。
　　只是，她下一秒看到黎雨拿出了几个猫耳发夹。
　　一个粉色，一个黑色，一个虹光色。
　　“还需要戴上这个。”
　　“……”
　　这，这，这……
　　这些猫耳，小鸟游樱看着黎雨拿出来的猫耳，脸瞬间红了。
　　【就这一次！】
　　小鸟游樱接过黑色的猫耳发夹戴上。
　　黎雨、沐奇奇的眼睛瞬间变得更亮了，连带着边上看起来还有些疲劳的小鸟游唯都精神了。
　　就这样，三个人围着小鸟游樱再一次一顿猛拍。
　　小鸟游樱只能继续摆着可爱的姿势。
　　还有，心喵喵不知道什么时候到来，加入了拍摄的队伍。
　　“黎雨，你安排的这些女仆装真是太可爱了呢！”沐奇奇称赞道。
　　“嗯嗯，可惜时间紧迫，不然可以帮小樱专门定制一些更可爱的。”黎雨说道。
　　“什么时候我的店里有可爱的女仆，也要让她们穿上这么可爱的女仆装。”沐奇奇说道。
　　只是提到这个多少让人有些伤心，她的咖啡厅是开在魔都市的旧城区36号街，处于非常尴尬的地带，到了黑夜很容易受到怪诞的侵袭。
　　因此，以前招募过几个来兼职打工的少女，可她们往往干不了一天，就离职了。
　　最长时间的也不到三天就会离职。
　　这种情况下和黎雨说的一样，想要定制更可爱的女仆装，时间上都来不及。
　　不过，今天能看到小樱穿可爱的女仆装，真是令人心满意足呢。
　　接下来，几人又在漫展逛了一下。
　　到第三天的时候，黎雨和沐奇奇就没有去漫展了。
　　取而代之的是留在海诺庄园的图书馆里，两人开始了对魔法的研究探讨。
　　特别是三层为沐奇奇准备的魔法书，沐奇奇在大致看了一下后，挑选了五本黎雨不怎么感兴趣，而她稍微有些感兴趣的魔法书带走。
　　“黎雨，剩下的魔法书，你什么时候都看了，或者确定没有想学习的，再送给我吧。”
　　“嗯，也好。”
　　黎雨微微一笑。
　　伦敦都市国际漫展最后一天的时候，黎雨将小鸟游唯、小鸟游樱也邀请来到海诺庄园，和沐奇奇一起泡了温泉，玩的很开心。
　　和可爱的美少女们一起泡温泉这种事，必然是相当美好的事情呀。
　　只是小鸟游唯是真的累了，她竟然直接在温泉里睡着了……
　　泡温泉结束后，黎雨开了一场魔女茶会。
　　茶会上，大家说着各种有趣的事情。
　　顺带讨论一下魔法。
　　值得一提的是，小鸟游唯说出了她对魔法的理解和一些特殊的奇思妙想，让人很有启发。
　　发现这个点，黎雨大概明白小鸟游唯为什么会成为沐奇奇的朋友了。
　　因为这些奇思妙想真要是能实现的话，一定会很有趣呢。
　　可惜，美好的时间总是有限。
　　第二天，沐奇奇、小鸟游唯、小鸟游樱和黎雨道别，乘坐黎雨安排的悬浮车去往机场，踏上返程。
　　下一次见面，还不知道要到什么时候了。
　　不过，这几天真的很开心。
　　……
　　暗影议会。
　　古老的城堡内，大主教雅各布·库洛的面前躺着十具尸体。
　　他的精神状态看起来很不稳定，处于极度的暴怒中，好像随时可能彻底失控。
　　类似于他这种存在，一旦失控，后果不堪设想。
　　在大主教雅各布·库洛面前，还有一位幸存者跪在地上，他战战兢兢，神色恐惧，生怕他会成为地上这些尸体的一部分。
　　毫无疑问，这一次大主教雅各布·库洛面前极度地愤怒，愤怒到差点失控。
　　“罗塞蒂·依耶塔背着我去找邪神，失踪了！”
　　“查普曼·泽维尔这个废物跟着去，失踪了！”
　　“现在，杜勒斯·伊夫力，罗威尔·查德也失踪了！”
　　“废物，都是废物！既然都是一群废物，我要你们还有什么用？”
　　啪叽一声。
　　最后一位跪在地上的祭司终究难逃厄运，整个人好似爆裂的西瓜一样碎裂，鲜血溅射了一地。
　　杀掉房间里的人，大主教雅各布·库洛面前的神色冷静下来。
　　他挥挥手，房间内有魔法阵亮起来。
　　魔法阵中有一条又一条诡异的暗影触手延伸出来，将这些尸骨碎肉全部吞噬，好像这办公室里什么都没有发生过一般。
　　处理完这些，大主教雅各布·库洛面前看向全息屏幕上的一张照片。
　　照片上是海诺庄园的大贵族，黎雨伯爵。
　　涉及到失落的魔法塔相关的人，除了这位黎雨伯爵，还有凯瑟琳·阿布，其他的基本都处于失踪状态。
　　至于那位邪神，在最近总算有清晰的反应了。
　　也许，他可以换一个角度。
　　暂时放下这位黎雨伯爵相关的线索，先找到邪神！
　　伦敦，大主教雅各布·库洛面前已经决定亲自去一趟了。
　　……
　　詹姆士大街36号。
　　在接受连续三天的巩固治疗后，蒂娅以自己也能凝聚出圣光为代价，终于成功地劝说莎莉小天使不用再给她灌注圣光了。
　　这样一来，剩下需要治疗的只剩下了需要留在床上洛薇雅了。
　　这个碧池！
　　想到这几天承受的痛苦，蒂娅的身体就会忍不住颤抖。
　　她怎么都没想到，哪怕她都已经适应圣光了，但再次受到莎莉的圣光灌注后，依然会痛苦。
　　这一切都是源于她的好奇，好死不死，想着去海诺庄园窥探一下。
　　更没有想到的是，黎雨殿下的画像都会那么可怖。
　　她，差点就被扼杀了……
　　正这么想着，蒂娅听到外面的声音。
　　“上午好，大小姐！”
　　莎莉看着回来的黎雨大小姐，欢迎道。
　　黎雨回到熟悉的住处，微微一笑：“上午好啊，莎莉。”
　　蒂娅打开门：“大小姐，上午好！”
　　黎雨笑笑：“上午好啊，蒂娅！”
　　看起来大家都很精神呢。
　　还有那位少女洛薇雅不知道怎么样了。
　　黎雨走向蒂娅的房间，看到在床上昏睡的少女，气色比起刚来的时候好很多了，只是装睡……可是很不礼貌呢。
　　毕竟说起来，还是她们把这个叫洛薇雅的少女救了，被救的人就这样的态度吗？
　　嗯，考虑到她受伤确实严重，就不计较了。
　　有什么事就先把人治疗好再说吧。
　　“莎莉，今天给洛薇雅治疗了吗？”黎雨问道。
　　“刚才给了六团圣光。”莎莉小天使看了眼床上闭着眼睛的少女说道，“需要再加吗？”
　　黎雨眨了下眼睛：“嗯，再加两份吧，圣光多一点，她恢复起来也能快一点呢。”
　　蒂娅站在后面，不由捂住了小嘴。
　　殿下真的太好了！

第163章 可可殿下开播了! 4K
　　失落的魔法塔事件已经完结，凯瑟琳·阿布在魔法街经营的杂货铺将再不受到诅咒的影响。
　　此外，没有了乔纳森·阿布留下的魔法卷轴，她将不再被暗影议会针对。
　　探险家格雷斯送来了失落魔法塔的全部魔法书，充实了庄园图书馆。
　　莎拉·威廉姆斯小姐的生日宴会过去了好多天。
　　伦敦都市国际漫展也结束了。
　　星术师高塔在沐奇奇的帮助下建造完工。
　　黎雨稍稍统筹了一下最近发生的事情，最大的收获就是星术师高塔的完工。
　　至于付出的代价，除了一些基础的资金以外，就是小天使莎莉送的凤凰芯魔杖碎了，全身的魔力也几乎消耗殆尽。
　　这样一来，很长一段时间里，她都得为了储备魔力，多开一些直播了。
　　还有就是需要全新的魔杖。
　　虽然不使用魔杖，徒手也可以使用魔法了，但是总觉得在有魔杖的情况下使用魔杖会好一点。
　　所以，黎雨在确定蒂娅、洛薇雅没有什么问题后，黎雨回到房间，开启了直播。
　　待在房间里的蒂娅、洛薇雅看莎莉小天使抱着一堆零食去了黎雨殿下的房间，两人都松了一口气。
　　这下不用担心会被莎莉小天使随便一想就给她们灌注极度可怕的圣光了。
　　尤其是洛薇雅，本来还想继续骂蒂娅的。
　　但是，在看到蒂娅好端端一个邪神变成了几乎纯粹的圣光体质，她忽然感觉蒂娅很可怜。
　　因此，哪怕注意到蒂娅捂着嘴站在后面偷着乐，等到黎雨殿下、莎莉小天使离开，她即便再痛苦也会对着蒂娅露出怜悯的目光。
　　在双方这样对视没有多久，蒂娅有点愉悦不起来了，洛薇雅却依然保持着怜悯的目光。
　　这种时候，蒂娅就会继续露出恶劣的笑容，欣赏着洛薇雅正承受的痛苦。
　　她们，就这么对峙着。
　　顺便，悄悄地关注一下黎雨殿下开的直播。
　　……
　　熟悉的开场动画后，大星术师可可的直播间顺便变得火爆起来。
　　好似稍稍有些沉寂的直播间里冒出了海量的弹幕。
　　“啊，可可殿下回来了！”
　　“可可殿下播了！”
　　“泪目，也不知道上次想要上麦的受害者在不在，上次那位受害者想上麦，但是可可殿下没开播。”
　　“哦，那位受害者啊，他已经死了。”
　　“啊这……你是乐子人吗？”
　　“我不是乐子人，但是我真是那位受害者的朋友。”
　　“可可殿下求骂我！”
　　“可可殿下踩我！”
　　“我觉得求被骂的没事，求被踩的肯定会死。”
　　“楼上的，你思想很危险，是想质疑可可殿下的体重吗？”
　　“我觉得你们都要无了。”
　　“……”
　　看着这飞一样飘过去的弹幕，黎雨喝了一口莎莉小天使泡的龙井，神色没有一点变化。
　　对于这些沙雕观众，她已经没什么好说的了。
　　什么时候没有幸运观众上麦，就随机抽取几个沙雕观众作为回馈就行。
　　“大家好呀，难得今天白天直播，和以前一样，今天幸运观众限定五名，想要占卜过去、未来、事业爱情的，快上麦哦。”
　　黎雨放下龙井茶，挥挥手，用营业的可爱声音说道。
　　眼睛一眨。
　　有三位观众上麦了。
　　看起来是好多天没有直播，让直播间留守的观众变少了许多。
　　不过，随着大量观众的到来，又有两位幸运观众上麦，凑齐了这次直播的五位幸运观众。
　　黎雨挥挥手，说道：“好了，第一位幸运观众，你可以开启视频连线了哦。”
　　视频连线开启。
　　镜头前黑黢黢的，不太亮的灯光下站着一个老头，老头的皱纹很深，他看起来充满了恐惧。
　　“救命，救命，可可殿下救命啊！”
　　他神色紧张地说道，眼神不时地看向不远处。
　　虽然视频连线的镜头有些不清晰，但依然可以看得出来，那边应该是一片墓园。
　　这个，理论上来说，墓园往往会有守墓人，但受到怪诞的影响，到了夜晚就不该有守墓人留在墓园了，除非是不想活了。
　　“不要着急，慢慢说。”黎雨挥挥手，说道。
　　“可可殿下，我是个守墓人。”守墓人说道，“本来到了快入夜的时候，我应该能提前回去的，但是今天不知道怎么回事，在准备离开的时候，墓地里起了雾，把路给封锁了，我回不去了……”
　　……
　　“这百分之百是闹怪诞了啊。”
　　“大概率是守墓的时候打瞌睡了，忘记了回去的时间。”
　　“说的好有道理，我上次工作时打瞌睡，一不小心醒来时都已经是晚上了，只能在公司苟着睡了一晚。”
　　“你们都是狠人啊，不怕公司闹怪诞吗？”
　　“不得不说，第一位受害者有点阴森森的，害怕……”
　　“等会有个怪诞直接冒出来也不会让人感到奇怪。”
　　“这个，你们有没有谁听到哭声，若有若无的。”
　　“哭声？什么哭声？”
　　“哈哈哈，你不会是看直播的时候，被怪诞盯上了吧。”
　　“……”
　　一群观众看着连线镜头前的守墓人，开始聊开了。
　　只是由于这个景象实在渗人，让许多的乐子人暂时没办法乐起来。
　　看到这些弹幕，视频连线前的守墓人很慌。
　　他焦虑无比地看着直播间里的白毛紫瞳大星术师可可殿下，期待看看他还有没有救。
　　黎雨说道：“哦，你想离开墓园，对吗？”
　　守墓人连忙点头：“是的。”
　　黎雨说道：“这样的话，你需要完成一项任务，先走进墓园里。”
　　走进墓园？
　　守墓人直接麻了。
　　虽然他是一个序列8的神秘者，职业守墓人，但是那几本属于最底端的神秘者了。
　　这样的实力进入黑夜下的墓园，几乎和找死没有任何的差别。
　　黎雨说道：“嗯，你也可以选择不进入墓园。”
　　守墓人连忙说道：“我进！”
　　拒绝会是什么样的结果？
　　犹豫会是什么样的结果？
　　守墓人其实并不清楚。
　　他只是因为这份工作，在工作的时间里，希望能多一点消遣的方式，恰好注意到了大星术师可可殿下的直播，成为了直播间的一名观众。
　　原本在诡异的雾气封锁周围后，他尝试逃离，奈何黑夜来得太快，外面还出现了怪诞的踪迹。
　　继续冒然四处逃跑，除了死亡不会有第二种结果。
　　因此，守墓人决定求助于大星术师可可殿下。
　　不管是不是麦序上的受害者，多少能争取一点生存下去的希望。
　　黎雨说道：“嗯，进入墓园后左拐。”
　　左拐？
　　守墓人进入墓园，径直向左拐向。
　　只是才一这么一拐，他的耳边就传来了若有若无的啜泣声，似乎已经哭泣了很久。
　　再配合这黑夜，这诡异的雾气，还有这声音，让守墓人越发地恐惧起来了。
　　“可可殿下，前面好像有什么在……”
　　守墓人紧急时刻，不敢继续说下去了。
　　在神秘者中有一句话叫做，看破不说破，听见绝对不能真当听见，更不能说出来。
　　说出来，对方也就知道了。
　　……
　　“艹！”
　　“这哭声好吓人。”
　　“我麻了，这位受害者是整活来的吧，故意报复直播间的乐子人？”
　　“乐子人表示无所畏惧。”
　　“嘁，你这是在小看我们乐子人吗？”
　　“哈哈哈，这守墓人刚才就差点说出来了，他说出来就完了。”
　　“墓园往往会有很多的怪诞，守墓人刚刚开口了，就已经能引起一些怪诞的注意了吧。”
　　“不，从他走进墓园的一刻开始，就已经被注意了。”
　　“你们没注意到吗？哭声越来越近了。”
　　“……”
　　看到这些飘过去的弹幕，守墓人直接麻了。
　　不是他不想看弹幕，实在是不想看也能看见，还有周围的一切都很可怕，让他不得不去看弹幕壮胆，至少希望能得到一点有用的线索。
　　只是，直播间里的这些乐子人完全是不当人啊！
　　黎雨瞥了一眼弹幕，继续给守墓人指方向。
　　“右拐。”
　　“直走。”
　　“左拐。”
　　“过桥。”
　　“右拐。”
　　“直走。”
　　“……”
　　守墓人听着指引，不断地前行。
　　这片墓园很大，越往里面，似乎时代也越久远。
　　不知不觉，这耳边的哭泣声也越发地清晰。
　　不仅清晰，他还看到了前方一团阴影。
　　这一团诡异的阴影，它蜷缩在一个墓碑前，啜泣着，好似彻底地忘记了时间。
　　守墓人的心态直接炸了啊。
　　他相信可可殿下的指引，是想要离开这里，避开危险。
　　但是谁能想到可可殿下直接把他引导了哭泣的源头，这不是要他的命吗？
　　……
　　“哈哈哈！”
　　“艹，听从可可殿下的指引，直接来到怪诞的面前。”
　　“刚才守墓人说了啊，他想离开这里，被怪诞吃掉也是离开这里啊。”
　　“我去，这样的说法太狠了。”
　　“这位受害者好惨。”
　　“来都来了，就去看看这个怪诞吧。”
　　“对啊，去看看，死一个明白，别挣扎了。”
　　“……”
　　守墓人看着这些弹幕也想哭了。
　　他究竟是多想不开。
　　早知道这样就一直留在小房子里，关紧门窗，就这么躲上一个夜晚，希望能活着见到明天的太阳了。
　　但是，现在已经直接来到了哭泣的源头，这个明显是怪诞的面前，必死无疑啊。
　　黎雨说道：“不用害怕，走近点，拍拍他的肩膀。”
　　守墓人已经彻底地麻了。
　　他是听从指引不行，不听从指引也不行了。
　　因为，就在后面的诡异雾气了，好像来了一个更狠的。
　　乐子人观众们说的也有道理，近距离看看怪诞是什么，死一个明白，只希望等会不要死的太惨。
　　黎雨说道：“你犹豫的时间不多了哦。”
　　守墓人一咬牙，过去拍拍阴影的肩膀，顺带让身上的灯光照到了阴影。
　　令人意外的是，这哭泣的源头不是什么怪诞，而是一个十岁左右的小学生……
　　小学生眼泪汪汪地看向守墓人。
　　“你是人？”
　　守墓人的心一颤，不知怎么想的摸了下小学生的脸，感知到了对方身体上的温度，确认是人。
　　小学生哭泣着看着眼前突然出现的守墓人，就这么看着，继续哭。
　　知道是活人，守墓人悬着的心稍稍放了下来。
　　只是这墓地里，又是黑灯瞎火的，怎么会有小学生？
　　守墓人问道：“你怎么在这里哭？”
　　小学生哭着说道：“在学校里有人打我，欺负我，我想妈妈了……”
　　哭着说着，小学生看向墓碑上的名字，看向墓碑上的照片。
　　照片里的妈妈似乎在向他笑。
　　依然温暖。
　　守墓人的心一紧：“你爸爸呢？”
　　小学生说道：“爸爸每天都在加班，很少回家。”
　　一瞬间。
　　直播间里的观众沉默了，哪怕是乐子人也沉默了。
　　“我以为这只会出现在小说里，没想到会看到真的……”
　　“别想这些了啊，现在是黑夜啊，有怪诞的。”
　　“对啊，快点离开这里啊。”
　　“夜晚的墓园最容易出怪诞了，得尽快离开。”
　　“可可殿下，快帮帮这个守墓人和这个可怜的孩子吧。”
　　“……”
　　弹幕飞快地刷起来的时候，诡异的雾气中依稀出现了一些模糊的黑影。
　　只是这些模糊的黑影正受到诡异雾气的影响，暂时没办法接近。
　　可是它们毫无疑问都是怪诞。
　　时间一长，必然能找到这守墓人和哭泣的小学生。
　　黎雨说道：“现在，原路返回。”
　　守墓人这次再没有一点犹豫，带着小学生快速离开：“我带你走，这里很危险，想看你妈妈的话，白天的时候再来。”
　　比起来的时候，诡异的雾气好像变得更浓郁，也更暴躁了一些。
　　只是正因为有着这些雾气，怪诞才无法接近。
　　守墓人不敢多想什么，一心赶路。
　　片刻后，他成功地带着小男孩返回了值班的小屋，关上大门。
　　守墓人问道：“可可殿下，接下来我们该怎么做？”
　　黎雨说道：“把门锁好，睡一觉，等到明天的太阳就好了。还有，在天亮以前，不论外面发生什么，听到什么声音，都不要回应，也不要开灯哦。”
　　守墓人点头：“谢谢可可殿下。”
　　黎雨挥挥手：“好了，这位小朋友，你也要记住哦，再见！”
　　交代完毕，黎雨切断了视频连线。
　　这第一位幸运观众身边，不适合一直有灯光亮着。

第164章 可可殿下,我的情况很紧急 4K
　　“看完这守墓人找到的孩子，有点心酸。”
　　“幸亏有可可殿下，不然他们就悲剧了。”
　　“这个墓地我好像知道在哪里，等会带人过去看看。”
　　“楼上，你确定是去看看，不是想死在那里吗？”
　　“对啊，可可殿下说了，不管外面有什么动静，值班室里的守墓人和那个孩子都不会答应的。”
　　“等到明天早上，他们就会没事，建议明天上午去。”
　　“我有一个疑点，为什么一个小孩子在墓地哭泣这么久都没被怪诞吃掉？”
　　“是啊，理论上来说，这个小学生不可能活下来的。”
　　“你们说，会不会是这孩子的妈妈还在保护他？”
　　“有这个可能啊。”
　　“别说这些了，让我们欢迎第二位受害者吧！”
　　“……”
　　这群人。
　　黎雨不知道该说什么，干脆不说。
　　刚才第一位幸运观众带来的事件，差不多给她回馈了3单位的魔力值，算是不错的开始。
　　“大小姐，他们会有事吗？”莎莉小天使问道。
　　“哦，你说第一位幸运观众和那个小男孩吗？”黎雨说道，“他们的命运正处于改变中，时间限制是到天亮以前，但是在此之前，他们按照我的提醒去做就不会有事，命运在他们自己手上。”
　　这样的吗？
　　莎莉小天使若有所思。
　　“第二位幸运观众，你可以开启视频连线了哦。”
　　黎雨挥挥手，也营业性的声线说道。
　　第二位幸运观众打开了视频。
　　这是一位二十多岁，看起来很有钱的年轻人，至少看起来这样。
　　黎雨说道：“你好，请问你想要占卜未来的什么，事业还是爱情？”
　　第二位幸运观众说道：“爱情！”
　　听到这个答案后，弹幕又一次沸腾了。
　　“又一位来可可殿下这里占卜爱情的勇士出现了。”
　　“哈哈哈，希望这位受害者能提供足够的乐子。”
　　“不知道是被绿成什么样？”
　　“谁说爱情一定会被绿，万一是其他什么形状呢？”
　　“说的有道理啊，我有预感，今天最大的乐子会是这位受害者提供的。”
　　“……”
　　看着飘过去的弹幕，第二位幸运观众整个人都不好了。
　　不过，在成为受害者后，他就有了这样的觉悟。
　　“可可殿下，我可能有一点渣。”
　　第二位幸运观众纠结了一下后，充满惭愧地说道。
　　黎雨喝了一口龙井茶，面带微笑：“嗯，这个我知道，你是想问现在你爱的两个人里，谁才是你的真爱，你想选其中一位共度余生，对吗？”
　　第二位幸运观众连忙点头：“是的！”
　　真不愧是可可殿下，一眼就全部看出来了，不愧是朋友推荐的占卜系主播。
　　是的，他是朋友推荐过来占卜爱情的。
　　事先朋友给他看了一些有关于可可殿下给幸运观众占卜的视频，当时就让他震惊到了。
　　此外，朋友还特别交代了“受害者”的含义，大意是直播间里的观众看到上麦的人有很多故事，让人看到后会乐起来，这些弹幕都不用在意。
　　能知道真爱是谁，能得到以后的幸福，付出这么点代价，也是能承受的。
　　第二位幸运观众觉得朋友说得非常有道理。
　　所以，他就来了。
　　至于上麦的幸运观众存活率这件事，他的朋友没说，他也不清楚。
　　还有，在看到第一位幸运观众的情况后，他是越发地感觉这位可可殿下很好，对接下来的占卜也更有信心了。
　　黎雨说道：“嗯，你甚至准备给另外一个要放弃的人很多补偿，包括新城区一套房子什么，对吗？”
　　第二位幸运观众说道：“是的，毕竟相爱一场，我不想让她们失望。”
　　黎雨的神色变得非常古怪起来：“不过，你有没有想过一件事，到现在为止，你还没有见过他们一面。”
　　见面？
　　第二位幸运观众说道：“我和她们都视频过，还有很多的语音聊天记录。”
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“嗯，这个怎么说呢，你应该明白的，现在的科技非常发达，和你视频聊天的时候，稍微用一点简单的科技是非常简单的事情。”
　　第二位幸运观众稍稍有些不安了：“可可殿下，你是说她们给我看到的样子，都是假的？”
　　确实，照片可以进行PS。
　　视频可以使用镜头进行优化美白，也能欺骗。
　　只是他看到的这么多照片，视频，还有聊天时感受到的关爱，都是假的吗？
　　黎雨说道：“这样说吧，你知道你心中最想选的那个人其实是男的？”
　　第二位幸运观众直接站了起来：“不可能！”
　　黎雨又说道：“还有，你想要补偿的那个人，也是男的。”
　　第二位幸运观众心态直接炸了：“怎么会？！”
　　他直接现场拿出了视频，播放出视频录像里的声音，这两人看起来都是非常可爱的美女，声音也很甜很软很关心人，像极了各类陪玩上的小姐姐。
　　“声音真好听啊！”
　　“楼上你傻了吧，可可殿下说这是男的。”
　　“这个，如果男的真长这样，还有这样的声音，也不是不可以啊。”
　　“哈哈哈，你们的关注点是这个吗？不应该是这位受害者想选的爱情都是男的吗？”
　　“在一起！在一起！”
　　“这怎么在一起？摆明了就是诈骗啊！”
　　“这位受害者可真有钱，红包都是10000起步地发。”
　　“……”
　　黎雨扫了一眼乐子人发出来的弹幕，说道：“这位幸运观众，你不用着急，我刚才还没有说完。”
　　第二位幸运观众已经有点麻了，这不是他想要的爱情占卜。
　　怎么可能都是男的。
　　这时，黎雨说道：“你想选择的这两个男的，其实都是一个人。”
　　第二位幸运观众如遭雷击，整个人彻底麻了。
　　他以为是脚踏两条船，但谁能想到和他恋爱的对象都是一个男人？
　　不，不，不可能！
　　第二位幸运观众已经不知道该说什么了。
　　他在不断地摇头！
　　黎雨笑笑：“这个，刚才有位热心观众发来了一条私信，是关于你网恋的这位男子的信息，我把他的信息都放大一下，你看一下，然后自己去搜一下，验证一下。”
　　“嗯，也不用这么麻烦，差不多这位热心观众发来验证信息的时候，就已经安排人去逮捕他了。”
　　“你会作为证人，需要你去配合一下，录一下证据什么的。”
　　聊天的账号，IP地址，详细的住址，各种验证消息，还有照片什么的，黎雨都发了出来。
　　简单总结一下，就是这个骗子是一位体重180斤的大胖子。
　　稍稍有些情况的是，这位骗子在变声期就开始沉迷伪音，成为了一名技术不错的声优。
　　只是他是在变声期起步，导致他从那以后无法正常发出男人的声音了，甚至在日常生活中会不断受到人歧视，干脆去医院彻底做了声带调整手术，变成了纯粹的女声。
　　不仅如此，由于平常声音受到歧视，他决心用他的声音来报复所有的男人。
　　具体的故事就是这么扯淡，离谱。
　　“哈哈哈！”
　　“一天的乐子都被满足了。”
　　“这位受害者真的是太有趣了，哈哈哈！”
　　“别这样说，这位受害者运气还不错，至少没有死。”
　　“还没死吗？他这是彻底社死了，有没有？！”
　　“我笑得肚子有点疼。”
　　“……”
　　听到可可殿下这么说，看到观众里的弹幕这样发，第二位幸运观众在心里依然不愿意相信是这样的结果。
　　骗人的，是不是？
　　但是，可可殿下在直播间里展示出来的证据，无一不证明眼前的一切是真的。
　　恰好在这个时候，他的通讯铃音响了。
　　黎雨说道：“啊，这是诈骗嫌疑人被抓了，警方找你去帮忙录制一下证据，直播连线就到这里了哦。”
　　第二位幸运观众看了眼通讯，用极其复杂的心情说道：“谢谢可可殿下！”
　　黎雨挥挥手说道：“不用客气，顺带提醒一下，有一些记者正在向你家赶去哦。”
　　直播连线切断了。
　　这次干脆连1单位值的魔力反馈都没有了。
　　不过没关系，挺有趣的呢。
　　……
　　黎雨看着观众们发弹幕狂欢。
　　这差不多已经成为直播间里的惯例了。
　　基本上每一位幸运观众的占卜结束后，黎雨都会空开一点时间，让观众们发弹幕自娱自乐。
　　这样一来，就不至于到新的幸运观众时，弹幕还在不断讨论上一位幸运观众的事情。
　　顺便，她可以吃一会零食，愉悦一下心情。
　　稍微休息片刻，黎雨说道：“好了，让我们欢迎第三位幸运观众，权限已经给你，可以开启视频连线了哦。”
　　视频连线开启后，这是一位以泪洗面的女人，她哭泣着说道：“可可殿下，求求您帮我找到我的儿子，他失踪了！”
　　啊这，又是一位找孩子的吗？
　　第三位幸运观众直接将她儿子的照片给贴了出来。
　　黎雨看了一眼，神色变得非常古怪：“你儿子现在没事，他在学校的厕所里。”
　　学校厕所里？
　　第三位幸运观众怔怔地看着直播间里的大星术师可可殿下：“真的吗？太好了……”
　　只是，她似乎对此感到有些无法置信。
　　没事的话，怎么会在学校厕所里：“可可殿下，我的孩子他是被人霸凌了吗？”
　　黎雨说道：“也没有哦，他只是上厕所没带纸，恰好用的马桶自动清洗功能又坏掉了，他就一直留在里面了。”
　　第三位幸运观众连忙道谢：“谢谢可可殿下，我现在就去找！”
　　黎雨挥挥手：“嗯，不用谢。”
　　视频连线关闭。
　　第三位幸运观众的事情解决。
　　看起来都是很平淡的小事情，属于没什么魔力值回馈的。
　　就当是简单过度好了。
　　对于第三位幸运观众的事情，观众们的反应也大都是点点点，表示相当地无语，没什么乐子。
　　……
　　隔壁房间，蒂娅和躺在床上的洛薇雅还在对视，对视的同时关注着黎雨殿下的直播。
　　不知道是不是黎雨殿下白天开播的原因，哪怕有些是来自黑夜区域的幸运观众连麦，居然没有什么乐子出现。
　　甚至难得地，一连三位上麦的幸运观众都没有出事，这非常地离谱。
　　另外，蒂娅还在思考一件事。
　　黎雨伯爵的庄园里，那幅画究竟是怎么回事？
　　也就是这么想想，蒂娅就不敢继续想下去，还不如继续看洛薇雅承受圣光的净化。
　　只是，今天的洛薇雅似乎……
　　咦？
　　洛薇雅一直都在盯着蒂娅，对于蒂娅这种适应圣光的邪神，她发自内心地鄙视。
　　但是，考虑到现在权能剩下没一点，她处于前所未有的衰弱状态，就暂时不和蒂娅计较了。
　　不过，这并不代表她屈服了。
　　她还有希望。
　　是的，外面那些蝼蚁又一次在向她献祭了。
　　这样的献祭虽然对她来说可有可无，但是每一次地献祭都会让她恢复一点点。
　　到现在为止，洛薇雅已经成功地将这里的地址泄露出去。
　　相信用不了多久，这些蝼蚁信徒能找到这里。
　　讲真，她并不期待这些信徒能做出点什么，只要让这些蝼蚁牵制住这可恶的天使莎莉，相信她就能有机会逃走了！
　　至于那位黎雨殿下，她观察了那么多天，确定这位黎雨殿下几乎每天都会出门，有时候甚至会像上次一样离开好几天，机会多的是，就更不用担心了。
　　等她逃离这里，恢复巅峰，总有一天会将今天受到的羞辱全部报复回来！
　　蒂娅看着洛薇雅，脸上的笑容更灿烂了。
　　看得出来，洛薇雅这是失忆了啊！
　　也许用不了多久，又能享受极致的愉悦了呢。
　　……
　　“这位幸运观众，你可以开启视频了哦。”
　　吃完小天使莎莉递过来的蛋糕，黎雨挥挥手，对麦序上的幸运观众说道。
　　麦序上的幸运观众开启了视频。
　　这是一位发际线很高的长发中年男子，身上穿着一件黑色的长袍，手上拿着一根魔杖，带着一点血迹。
　　他的身后一片漆黑，看起来是一个洞窟，又好像是什么地下城古墓。
　　开启视频瞬间，他迫不及待地说道：“尊敬的可可殿下，你好，我这里的情况很紧急！”

第165章 因为她是魔王啊 4K
　　咦，这位居然是一位神秘序列1的半神巫师，有意思了呢。
　　黎雨的脸上露出笑容。
　　比起干涉普通人的命运，她更喜欢干涉半神的命运，这样收获的魔力反馈才能拥有更多。
　　运气不错的话，还能获得长期的魔力充电宝。
　　黎雨面带微笑，说道：“嗯，这位幸运观众，你说。”
　　神秘序列1的巫师说道：“可可殿下，我……陷入了绝境，请问还有机会吗？”
　　这位半神原本似乎想要问其他什么事，但是他在开口问的时候，目光不知道看向哪里，临场将问题改变了。
　　不过，这是神秘序列1的半神，原本在世界上就属于非常神秘的人物，基本上很少有人认识。
　　即便真的出现在视频连线中，大概率会被当成是一个普通的巫师。
　　也许神秘序列会有点高，但也高不到哪里去。
　　因此，观众们第一时间开启了吐槽模式。
　　“看他身上的鲜血，这个巫师应该刚刚经历过惨烈的战斗。”
　　“太惨了，看他待的地方是地窟还是地下城？”
　　“不知道啊，上一个去地下城探险的团长人已经无了。”
　　“他看起来很害怕的样子，是遇到什么东西了吗？”
　　“为什么我觉得这个人有一点眼熟？”
　　“眼熟吗？”
　　“有人知道这个受害者的名字吗？”
　　“他陷入了绝境，接下来是不是要到乐子人狂欢的时间了？”
　　“……”
　　黎雨挥挥手，说道：“你还有一点机会，但是和你在一起的人，也许不会有机会了哦。”
　　神秘序列1的巫师神色变得无比痛苦：“真的没有一点机会了吗？”
　　黎雨说道：“格雷恩·斯莱特林，你觉得呢？”
　　神秘序列1的巫师怔怔地看向全息屏幕里的白毛紫瞳萝莉大星术师可可，莫名地感知到了无法想象的恶意，他连忙说道：“可可殿下，请原谅我的失礼，只是我想拯救……”
　　黎雨直接打断他的话：“救不了了哦，从你意外打开这一处的封印后，结果就已经注定了呢。不仅如此，至少有三座城市很有可能会因为你的行为，在这一次的灾难中毁灭，幸存下来的人将会变得很少很少。”
　　……
　　“卧槽，格雷恩·斯莱特林，是1000年前的那位大巫师！神秘序列1的准神！”
　　弹幕上，有人直接曝光了格雷恩·斯莱特林的信息。
　　毕竟可可殿下刚才只是说出巫师的名字，没有说出更多的情报。
　　在有观众快速检索情报后，怎么都没想到会是这样的结果。
　　这种时候，早就没人在意格雷恩·斯莱特林为什么会称呼大星术师可可为“殿下”的事情了。
　　毕竟连五级强者魔法少女心喵喵都会称呼大星术师可可为殿下。
　　仅仅是四级强者的格雷恩·斯莱特林自然不算什么。
　　这些都是小事了。
　　关键的是，可可殿下说，因为格雷恩·斯莱特林破除封印的行为，将直接导致世界上三座城市的毁灭。
　　这个就麻了啊！
　　艹！
　　他们想看麦上受害者的乐子，但绝对不想他们因为受害者造成的祸患让他们自己也成为乐子。
　　要知道受到怪诞侵袭的原因，全球都在实行人类聚居计划。
　　所谓的人类聚居计划，就是将乡村的人聚集到城镇生活。
　　条件允许的话，再将小城镇的人聚集到大城镇生活。
　　这样一来，真要有什么人受到怪诞侵袭，坐镇城镇的神秘者组织将能够在第一时间做出反应。
　　至于被舍弃的地区，大量可以种植庄稼的土地会被进行物理性的平整，方便修建智能农场，确保每年的庄稼种植、收获，保障人们的基础生存。
　　当然，如果土地被污染的话，无法净化的情况下，就只能放弃了。
　　因此，在这种模式下，现在地球上几乎每一座城市都聚集了至少2000万以上的人口。
　　可可殿下说至少有三座城市会受到波及毁灭，幸存者寥寥。
　　也就说，这场灾难下可能会有6000万人死亡。
　　6000万人口……
　　无法想象。
　　一时间，弹幕又炸了。
　　“可可殿下，快说下是哪三座城市吧？”
　　“至少三座城市，可可殿下的意思是不止三座城市。”
　　“麻了啊，我想看乐子，但不想自己变成新闻上的乐子啊。”
　　“可可殿下，我现在逃往火星还来得及吗？”
　　“我害怕~”
　　“灾难还能阻止吗？”
　　“都怪这个格雷恩·斯莱特林，都是四级强者了，为什么要给地球带来灾难啊。”
　　“楼上键盘侠是吗？真正的乐子人就该无所畏惧，在关键的时候让自己也变成乐子人。”
　　“别想着跑了，去火星的船票，你们中大部分人买得起吗？”
　　“对啊，火星最近还在爆发战争呢。”
　　“魔法少女心喵喵殿下在吗？”
　　“谁@魔法少女心喵喵殿下，她可是五级强者，让她来拯救一下世界啊。”
　　“心喵喵殿下好久没看见了，而且五级强者是你@就能@的？”
　　“那直播间里的四级强者大佬们呢？”
　　“麦上的受害者就是老牌四级强者。”
　　“哭了啊。”
　　“……”
　　弹幕飞一般地刷过去。
　　观众们看起来非常慌乱，在这样的世界，他们想看乐子，但并不意味着想看灾难。
　　至于怀疑可可殿下说的话，除了新来直播间的人，其他的都没有。
　　……
　　“格雷恩·斯莱特林，他真的把那里打开了？”
　　银色黎明，收到情报后立即开启了半神紧急会议。
　　事实上，不仅是银色黎明，全球还有很多特殊的神秘者组织在这一刻开启了会议。
　　也许，对普通人来说，虚拟主播大星术师可可殿下就是属于特殊直播区域里的特殊存在，日常占卜、预言，不时地干涉一下世界，甚至偶尔会把疑似五级的邪神点了烟花，守护世界。
　　这样一位存在，毫无疑问是对人类非常友善的。
　　至少从目前来看，是友善的。
　　因此，在这种情况下，各大神秘者组织都和银色黎明建立了合作关系。
　　毕竟银色黎明在全球来说，虽然势力不及SSP，GOC议会一类，但也是非常强大的神秘者组织。
　　他们的总部坐落在伦敦，和这位主动暴露坐标在伦敦的大星术师可可殿下建立友好联系的重任自然而然落在他们身上。
　　难得的，这次会议上，银色黎明的首席以光影传输的模式出现在了会议大厅里。
　　圣·瑟里斯·法奥。
　　这是银色黎明首席的名字，神秘序列1，四级强者，公开职业是圣骑士。
　　也有人传闻圣·瑟里斯·法奥是一位牧师，但这并没有得到实证。
　　另外，最初建立的银色黎明算是教廷的分支。
　　但是在一次又一次的灾难降临，银色黎明的势力扩张到全球后，银色黎明逐渐不再局限于个人的习俗，只要认同组织的基础原则即可。
　　因此，银色黎明的历史上曾经出现过巫师、道士、德鲁伊作为首席的情况。
　　“首席阁下！”
　　议会大厅里，审判官凯文·曼斯菲尔德，樱吹雪等半神向圣·瑟里斯·法奥的光影行礼。
　　如果此时秘书官凯尔特在这里，一定会被吓到。
　　因为审判官凯文·曼斯菲尔德在这里直接展露出了神秘序列2的强大气息，和樱吹雪所处的席位几乎是同等。
　　除此以外，这里还出现了大量没有出现在公众面前的大审判官，这些大审判官无一例外都是神秘序列3的半神，足足有十一位之多。
　　至于其他神秘序列4的半神，也足足有二十一位之多。
　　这还是到场的半神。
　　要是将扩散到全球所有的银色黎明半神都聚集起来，又将会有多少？
　　当然，如果银色黎明没有这样强大的实力，自然也没资格成为势力覆盖全球的庞大神秘者组织了。
　　“情况我已经知道了，先关注直播。”
　　圣·瑟里斯·法奥信手一划，会议大厅里出现了大星术师可可的直播间。
　　“在这个世界上，很多事情并不会由我们来掌控，我们唯一能做的是尽可能为人类的存续带来黎明。”
　　……
　　神秘序列1的半神巫师格雷恩·斯莱特林直接变了脸色：“可可殿下，我还能做什么？”
　　他之所以会来到这里，最初的目的是寻找机会，但绝对不是为了毁灭世界啊。
　　真要是因为他破除封印的举动，导致了三座城市的毁灭……
　　他已经不敢想象下去了。
　　黎雨说道：“嗯，很简单，将她送进里世界吧。”
　　格雷恩·斯莱特林急切地问道：“这样能拯救世界吗？”
　　黎雨歪头：“不能，只是减少一些破坏而已，你破除了封印，打开了这一处的世界之门，灾难的降临是必然事件了哦。”
　　格雷恩·斯莱特林说道：“那这封印还能恢复吗？”
　　黎雨说道：“无法恢复，除了重新建立封印，没有别的办法了。”
　　格雷恩·斯莱特林的神情无比沮丧：“可可殿下，我还能做什么？”
　　黎雨说道：“完成上一件事情，你才能做下一件事。”
　　格雷恩·斯莱特林的神色变得无比哀伤。
　　黎雨挥挥手：“最近的里世界节点就在被你破坏封印的一侧，你的时间很有限哦，再等50秒，你将没有这一次机会了。”
　　这一刻，格雷恩·斯莱特林没有再问什么，而是裹挟起一个少女直接向着里世界入口的节点冲去。
　　“活下去！”
　　他将一个空间储物胶囊还有一些其他东西塞进少女的手里，将少女推入了里世界内。
　　做完这些，他看向边上被破坏的世界之门，世界之门内已经有越来越可怖的气息从里面传出来。
　　在这极度可怖的威压下，由大星术师可可殿下刚才提到的里世界节点入口以肉眼可见的速度快速地闭合起来。
　　直播间里的观众看到这一幕，莫名地战栗起来。
　　因为，他们从格雷恩·斯莱特林这位老牌四级强者的眼神里看到了恐惧。
　　一位这样强大的四级强者都在恐惧，他们这些普通人在灾难面前又能做什么呢？
　　格雷恩·斯莱特林问道：“可可殿下，我还能做什么？”
　　黎雨说道：“嗯，堵在这世界之门的入口，战斗到死亡。当然，你也可以选择逃亡，但是逃亡的结果可能也不会太好。”
　　格雷恩·斯莱特林的神色变得无比哀伤：“错误是我造成的，我会在这里战斗到死！只是，她还有机会活下来吗？”
　　黎雨摇头：“刚才我已经说过，没有机会了。”
　　格雷恩·斯莱特林一愣：“那为什么？”
　　黎雨说道：“因为她的身体早就被世界之门里的魔王占据，让你趁着她还没有真正觉醒，先丢进里世界，不是很有趣吗？”
　　格雷恩·斯莱特林感觉整个人都不好了。
　　更没有想到的是，他想拯救的少女身体早就被魔王占据。
　　丢进里世界，里世界的节点又因为世界之门内可怖魔物的入侵而闭合，等于是魔王的手下将魔王放逐？
　　……
　　“可可殿下的这操作也是没谁了。”
　　“魔王要是知道是这样被放逐，回来后肯定会杀掉一群手下吧。”
　　“你们的关注点是这些吗？不该是可可殿下让这个四级强者在这里战斗到死吗？”
　　“就没人关注是哪三座城市会被毁灭吗？”
　　“谢邀，人已经在去火星的飞船上了。”
　　“我已经离开地球。”
　　“你们这些秀的吗？”
　　“我好慌啊！”
　　“这个，我们这里有好多的大雾啊，看起来有点诡异。”
　　“楼上，会不会就是你们那里？”
　　“艹，别这样……”
　　“救命……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　啊这。
　　黎雨扫了一眼弹幕，说道：“这三座必然会被毁灭的城市都在澳洲西南沿海的位置，看地图应该能很明显的。嗯，也许现在连地图都不用看，在那边的观众们应该都能察觉到了。”
　　“不要着急逃跑，想着逃离不一定能逃出去，留下来等死的也不一定会死哦。”
　　“因为有一个魔王暂时去里世界了，你们活下来的几率又高了一点呢。”
　　“……”

第166章 世界并不会因此而毁灭 4K
　　原来想拯救的人，因为他破除封印，已经被魔王侵蚀。
　　这样一来，所做的一切还有什么意义呢？
　　不，意义不明。
　　但是，所有的一切都将世界导向了未来全新的灾难。
　　格雷恩·斯莱特林，这位活了1000多年的神秘序列1的老牌巫师在这一刻做下了决定。
　　是的，不走了！
　　因为走和不走的结果，可可殿下都已经说出来了。
　　想着逃离不一定能逃出去，留下来等死的也不一定会死。
　　那么，在这里战斗到死，很有可能是他唯一体面的结束了。
　　作为一名老牌的神秘序列1，活跃于1000年前的巫师，格雷恩·斯莱特林一直都在仰望准神乔纳森·阿布。
　　虽然一般的神秘者都会将神秘序列1称之为准神，但是在格雷恩·斯莱特林心中，全世界真正有资格获得“准神”称呼的其实就那么几位，唯有像乔纳森·阿布这样的才能真正被称为准神。
　　至于他这样的，纯粹就是一个滥竽充数的了吧。
　　哪怕在这漫长的时间里，提到格雷恩·斯莱特林这个名字，都会被冠以“大巫师”的名号。
　　因为，哪怕过去了千年，他格雷恩·斯莱特林依然在神秘序列1徘徊，不知道该怎么晋升神秘序列0，或者说完全不知道神秘序列0该怎么晋升。
　　甚至于在有几次和其他新晋的神秘序列1强者交手中还差点落入下风。
　　格雷恩·斯莱特林累了。
　　是的，他累了。
　　曾经，他是想晋升神秘序列0，成为神，成为那所谓的五级强者。
　　但是，后来的他只想救下一个少女的生命。
　　遗憾的是，哪怕他是一位神秘序列1，都无法拯救那个少女。
　　甚至因为他的愚蠢行动，打破了神秘的世界之门封印，让这个少女被魔王侵蚀，死去。
　　不仅如此，因为他的鲁莽行为，将会让世界上三座城市陷入毁灭的绝境。
　　在这种情况下，将会有多少无辜的少女像他想要救的那个少女一样，在绝望中死去？
　　因此，格雷恩·斯莱特林想明白了，决心在这里一战。
　　“我知道很多人在看，我希望你们能看清楚，更希望你们能赶来，我会竭尽所能地争取一点时间！”
　　格雷恩·斯莱特林面向前方好似大漩涡一般的世界之门，他拿出一张魔法卡牌。
　　如果学者米修斯·卡斯特在这里的话，一定会露出震惊的神色。
　　因为这张魔法卡牌就是由乔纳森·阿布制作。
　　不仅如此，这张魔法卡牌在被激活后，散发出来的威能已无限接近于真正的神器。
　　格雷恩·斯莱特林松开手，魔杖向着魔法卡牌上一点，层层叠叠的魔法阵自魔法卡牌上亮起，须臾向着四面八方扩散，将世界之门外的空间化为独特的领域空间。
　　这样一来，哪怕对面的魔王入侵过来，格雷恩·斯莱特林也能在这一片魔法领域空间内为世界争取更多的时间。
　　也就是说，格雷恩·斯莱特林不死，这片魔法领域空间不破！
　　做完这一切，这位神秘序列1的大巫师格雷恩·斯莱特林手持魔杖静静地站在世界之门的出口，神色平静地等待。
　　至于视频连线，格雷恩·斯莱特林本来是想切断的，但是大星术师可可殿下没说，他就没切。
　　如果可以的话，他更希望能借助这场视频连线让更多人看到异界魔王的可怕。
　　更希望有人能在这短暂的时间内，找到办法将魔王放逐。
　　……
　　“艹，为什么是我们啊！”
　　“楼上的，你是哪里的，是你们那边要被毁灭？”
　　“澳洲的西南区域，费力曼特尔，奥古斯塔，奥尔巴尼，埃斯佩兰斯等几座城市的上空都出现了末日景象，好像天空都被割裂了开来，隐藏的怪诞正在发生暴乱。”
　　“乐子人兄弟们，我就住在奥古斯塔，面前有个怪诞，希望这个乐子能让大家开心！”
　　“……”
　　“兄弟，不用害怕，乐子人会记住你的。”
　　“都是这该死的格雷恩·斯莱特林，说什么还是大巫师，要被他害死了。”
　　“我还不想死，我还是个雏啊！”
　　“呜呜呜，可可殿下，救我们！”
　　“喊什么呢，有空在这里发弹幕，还不如想办法怎么活下去。”
　　“对啊，至少这个大巫师还在世界之门那里守着，他还没死，你们还不能坚持一下？”
　　“坚持你妹啊，你看看，不远处都出现狂暴的怪诞领主了。”
　　“别说了，我拿着望远镜看了，有人跑着跑着就变八爪鱼了，太恶心了，我不想这样死……”
　　“这个没事的，学习下那位乐子人兄弟，变成乐子吧！”
　　“对，横竖都死，死的牛逼点。”
　　“兄弟们，我干死了八个怪诞，现在我要死了，哈哈哈……”
　　“兄弟，牛逼！”
　　“晚安，兄弟！”
　　“没事，兄弟，你只是下线了。”
　　“……”
　　“毁灭覆盖的城市远远不止可可殿下说的三座城市，可可殿下，真是只有三座城市会必然被毁灭吗？”
　　“魔法少女心喵喵，你不是五级强者吗？为什么不救我们，啊啊啊……”
　　“对啊，魔法少女不该守护世界吗？为什么不出来？！”
　　“你们有良心吗？！”
　　“谁说魔法少女没在战斗，我面前就战死一个，她可以跑的，但是她没跑！”
　　“真的吗？”
　　“我在奥尔巴尼，SSP基金会奥尔巴尼站的研究员，刚才我们站长战死了，马上我也要死了，我希望大家不要抱怨，不求你们为了人类，但请为了自己，为了身后的亲人朋友，继续战斗，活下去……”
　　“……”
　　弹幕刷得越来越快了。
　　黎雨看着这些弹幕，喝着茶，神色平静地看着。
　　开始的时候，有些弹幕是观众们进行角色扮演，发着完的。
　　但是，没过多久，很多真处于这些末日毁灭灾难区域的观众们出现了，他们出来的是真的。
　　此外，现代世界的科技发达，新闻传播一样迅速，在澳洲的西南区域，费力曼特尔，奥古斯塔，奥尔巴尼，埃斯佩兰斯这些城市出现末日景象后，他们很快通过网络看到了，知道了这是真的。
　　还有，弹幕里提到的一位魔法少女战死，也是真的。
　　最有趣的还有人在骂魔法少女心喵喵。
　　按照在间域的时候，由黎雨看到的魔法少女心喵喵战斗来推演，魔法少女心喵喵确实能很轻松地解决这样的末日危机，但是不会有人去想一下，为什么魔法少女心喵喵没能出现。
　　魔法少女心喵喵现在处于失联状态。
　　确切地说，魔法少女心喵喵目前并不在这个世界，这个宇宙呢……
　　“可可殿下，这些城市……”
　　小天使莎莉打开了几个新的全息屏幕。
　　这几个全息屏幕上显示出了澳洲西南区域的几座城市上空的景象。
　　与其说是漆黑，不如说是混乱的云层将这些城市覆盖，时不时地会有夹杂着黑色碎片一样的雷霆落下。
　　天空中，地面上，有数不尽的怪诞横冲直撞。
　　和往常不一样。
　　这些怪诞出现后不仅会攻击城市里的人类，也会攻击怪诞，还有未知的神秘。
　　偶尔有一些强大的神秘者被刺激到杀出来，但是这些人类神秘者并不能坚持多久，就在一群怪诞的攻击下殒命了。
　　其中，有一个魔法少女杀死六头强大怪诞领主的新闻视频片段更是引人瞩目。
　　只是在那个视频发出去没多久，这位魔法少女就坠落了。
　　她，战死了。
　　隔壁房间，正在对峙的蒂娅、洛薇雅看到了这些画面，内心一紧。
　　从来到这里开始，她们一直都认定黎雨殿下是站在人类这一边的，但是眼前的一幕让她们感到心惊胆战。
　　人类世界出现这样的灾难后，黎雨殿下只是安静地看着，告知这些人类即将面临的毁灭，其他的什么都没有做，好似就在享受这发生的一切。
　　是的，这种事情，对她们邪神而言，再正常不过。
　　但是，哪怕是邪神，对于人类蝼蚁的生死毁灭，她们最多也就看那么一眼，就行了。
　　黎雨殿下就不一样了。
　　就拿格雷恩·斯莱特林这个人类来说，神秘序列1，所谓的四级强者，哪怕打破了世界之门的封印，又在将一位没有觉醒的魔王放逐后，只要他想跑，是肯定能跑的。
　　哪怕未来会被人类中的其他强者清算，格雷恩·斯莱特林依然能逃命下去，活更长的时间。
　　但是，黎雨殿下让格雷恩·斯莱特林留下来战斗到死。
　　这不就是一种安排吗？
　　毕竟，格雷恩·斯莱特林真要是跑掉了，谁来表演？
　　一个决心去死的人类四级强者，还是活了上千年的老牌大巫师，真要彻底爆发的话，临时能匹敌一位五级强者，也不是不可能？
　　蒂娅看了洛薇雅一眼，这种事情洛薇雅应该很清楚，毕竟洛薇雅就是被乔纳森·阿布这样一个人类四级给封印了千年。
　　这种时候，黎雨殿下将能享受不少的愉悦吧。
　　床上，洛薇雅的神色变了又变，甚至暂时地忘却了来自圣光带来的痛苦。
　　是的，在看到格雷恩·斯莱特林拿出乔纳森·阿布激活的魔法卡牌，释放出强大的魔法领域空间时，洛薇雅就极度地不爽了。
　　只是和乔纳森·阿布不同的是，当时的乔纳森·阿布还有失落的魔法塔作为支撑，能够将她封印。
　　在格雷恩·斯莱特林那里，除了一个世界之门以外，什么都没有。
　　格雷恩·斯莱特林，必死无疑！
　　不过，要是能看到异界的魔王吃瘪，她的面子是不是也能挽回一点。
　　洛薇雅很快驱散了这样的想法。
　　因为这一切都是黎雨殿下的安排，来自异世界的魔王都被黎雨殿下安排的明明白白了。
　　一想到这，洛薇雅眉头一皱，她如果想逃跑，会不会也被安排了？
　　……
　　小天使莎莉看着眼前全息屏幕里的战斗，她说道：“可可殿下，他们真的没有救了吗？”
　　黎雨放下手里的龙井，眨了下眼睛：“灾难是格雷恩·斯莱特林闯出来的，在他打破封印的时候，很多人的命运因此改变，至少三座城市的毁灭就成为了必然。”
　　“如果格雷恩·斯莱特林不愿意留在世界之门外战斗到死，那么被摧毁的城市将会有六座。”
　　“受到这场灾难的波及，死亡的人数会达到两亿以上。”
　　“现在，能拯救他们的，只有他们自己。”
　　小天使莎莉张了张口，她感觉很难受。
　　黎雨说道：“你想说，你也去战斗，去拯救他们吗？”
　　“如果你去的话，很可能会在半路被当做人类世界的威胁，被阻截下来。在这个世界，不会有多少人会去相信一个突然降临的天使是去拯救人类的，天使降临，有时候也会带来更大的毁灭。”
　　小天使莎莉不敢置信：“大小姐，怎么会？”
　　黎雨指着飞过去的弹幕说道：“你看，明明有强大的魔法少女为他们战死了，但他们还在肆无忌惮地辱骂魔法少女呢，还有那些为他们战死的神秘者，一样被骂了。”
　　小天使莎莉沉默了。
　　她本来还想问下黎雨大小姐有没有办法救这些人，但现在已经不知道该怎么去问了。
　　是的，如果黎雨大小姐愿意说，早在弹幕里有人询问的时候，大小姐就会回答了。
　　但是，大小姐没有回答，就这么看着。
　　黎雨似乎直接看穿了小天使莎莉的想法：“现在，这几座城市的命运掌握在他们自己的手里，如果他们愿意和格雷恩·斯莱特林一样去战斗，那么就会有人能幸运的活下来。”
　　“如果不愿意，那么就会有更多的城市被卷入这场灾难。”
　　“安心看吧，世界并不会因为这场灾难毁灭的。”
　　“……”
　　不会毁灭吗？
　　莎莉小天使彻底地沉默了，她只是觉得很难过。
　　黎雨笑笑：“对了，莎莉，你要是觉得不开心的话，可以在直播间里动用你的管理员权限，把那些人都禁言了。”
　　莎莉小天使看了下弹幕，怎么都没想到她才沉默一会，居然有人开始骂黎雨大小姐了。
　　这绝对不行，都禁言掉！
　　看了眼恢复活力的莎莉小天使，黎雨微微一笑，看向直播间。
　　世界之门内，来自异世界的魔王要走出来了。

第167章 和魔王战斗的大巫师 4K
　　【提示】：小天使将吃饭不洗澡禁言。
　　【提示】：小天使将汪汪汪禁言。
　　【提示】：小天使将德蒙勇者禁言。
　　【提示】：小天使将土拨鼠禁言。
　　【提示】：小天使将老蚌含珠禁言。
　　……
　　随着一个个观众被禁言，直播间里的弹幕变得干净了许多。
　　事实上，很多人都不需要被禁言。
　　因为他们在辱骂过后，没过几秒头像就变成了灰色，直接下线了。
　　甚至有时候，这些人下线的速度比起小天使莎莉禁言的速度还要来得快。
　　毫无疑问，在直播间里的观众，除非是黎雨大小姐下播，或者是黎雨大小姐开启抽奖模式，基本上不会出现观众退出直播间的行为，更不会直接下线。
　　那么，就只有一种可能了。
　　这些发弹幕骂黎雨大小姐的人已经在这场灾难下人没了。
　　到后来，小天使莎莉感觉都不需要她禁言了。
　　开骂的人，死的比禁言快……
　　蒂娅和洛薇雅都发现了这一现象，她们两个对视一眼，什么都没有说。
　　这些蝼蚁真不知道怎么想的，竟然敢骂可可殿下。
　　要知道这些灾难也不是可可殿下造成的啊？
　　分明是这些人类蝼蚁自己招惹的。
　　哪怕是邪神准备征服异世界，都要召集无尽的蝼蚁军团，做好十足的准备才会打开前往异世界的通道。
　　这个人类蝼蚁只有区区四级，连五级都不是，还是单枪匹马，就敢打破封印。
　　这种作死的精神，纵然她们是邪神，都不知道该说什么。
　　再看这世界之门后面连接的异世界，至少有两位魔王，哪怕是她们全盛时期都需要稍微掂量一下……
　　这一刻，蒂娅忽然有一点明白了，黎雨殿下不会过于这个世界的发展，也不会过于干涉这个世界的娱乐，但是完全可以对整个世界进行一定的命运安排，将收获的愉悦达到最大化。
　　因为，这个世界的蝼蚁作死精神真是太强了。
　　黎雨喝着龙井，吃着美味的蛋糕，神色平静。
　　虽然和普通的神秘者相比，她自认有那么一点实力，但是要和魔王相比，那就太危险了。
　　她觉得自己很正常，没有格雷恩·斯莱特林那种作死的精神。
　　此外，要在眨眼时间出现在澳洲去和魔王去战斗，对她来说根本不可能。
　　何况全球有很多强大的神秘者组织，他们不会对异世界的魔王入侵坐视不管，在直播间里得到消息后会在第一时间组织高端战力前往澳洲和魔王战斗的。
　　按照黎雨的估计，纵然人类无法杀死魔王，也能将魔王放逐回异世界。
　　毕竟她已经帮忙将一位魔王放逐进里世界了呢。
　　……
　　世界通道里有什么东西冲出来了。
　　开始冲出来的是两个巨大的骸骨类怪物，它们刚刚冒头就释放出无比强大的气息，粗步估算有神秘序列4的实力。
　　大巫师格雷恩·斯莱特林想都没想，手里的法杖变成二十多米长，向下轰然一敲。
　　两个巨大的骸骨类怪物直接被敲得粉碎。
　　它们赖以存在的火种更是直接暴露在虚空中，被格雷恩·斯莱特林使用法杖直接吸收，让法杖上蒙上了一层幽绿的色彩。
　　“艹，谁来告诉我一下，这是大巫师的战斗方式？”
　　“法杖不该是施法的吗？”
　　“理论上来说，他这也是施法吧……大概。”
　　“巫师是近战职业，确信！”
　　“我第一次看到四级强者是这样战斗，别骗我啊……”
　　“法系职业拿法杖敲，不是非常正常的事情吗？”
　　“我以为会很有风度的。”
　　“你以为是你以为啊。”
　　“别扯了，魔王要出来了！”
　　“……”
　　随着又有几个冒头的神秘序列4层次的怪物被大巫师格雷恩·斯莱特林敲碎后，世界之门中爆发出可怖的气势冲击，直接将大巫师格雷恩·斯莱特林震退百米。
　　与此同时，在视频连线的镜头下，只见一道巍峨身影从世界之门中走出。
　　这就是一个身穿盔甲的人形骨魔王。
　　因为它身上的骨头来自于各种莫名种族，让人完全无法分辨这人形股魔王生前究竟属于什么种族。
　　现在，唯一能知道的就是这是一头让世界都为之战栗的异界魔王。
　　在它身后，磅礴的死灵大军从世界之门中踏出。
　　但是，踏出瞬间，早有格雷恩·斯莱特林布置的魔法陷阱爆发，让不知多少强悍无比的骷髅兵，在魔法陷阱的爆发下被毁灭，仅有少数神秘序列4以上的魔物领主幸存下来，来到魔王的身后。
　　至于后续的骷髅魔兵则是被暂时地卡在世界通道中，需要耗费一段时间才能过来了。
　　“人类，你以为这样就能挡下本王的脚步吗？”
　　冥渊骨王左右扫视一眼，没有发现他的老搭档，也没有发现老搭档有陨落的痕迹。
　　他注视着格雷恩·斯莱特林：“人类，看在你打破封印的份上，臣服本王，本王可以你重生的机会！”
　　重生？
　　格雷恩·斯莱特林盯着眼前的冥渊骨王：“哈哈哈，重生，是啊，我就是为了重生才打破封印，但是你们却断了我唯一的希望，而且还给这个世界带来了灾难！”
　　“这一切都是我的过错，我的过错！”
　　“重生，我已经不需要了！”
　　冥渊骨王站在原地，骷髅瞳孔内的火焰在平稳跳动，让人看不出任何情绪。
　　格雷恩·斯莱特林手持法杖，身上爆发出越来越可怖的气息，竟然在这一瞬无限接近于一位真正的五级强者。
　　“就知道这种老狗一样的巫师非常可恶！”
　　洛薇雅注意到这一幕，不由想起了乔纳森·阿布。
　　只是她又想到，如果有魔王遭遇了和她类似的情况，不是很好吗？
　　这样，蒂娅这个小碧池就不能拿乔纳森·阿布的事情来说她了。
　　洛薇雅看了蒂娅一眼。
　　让她意外的是，蒂娅在看到魔王出现后，竟然是一脸地期待和愉悦。
　　等等，这家伙到底在期待什么，愉悦什么？
　　回想起来，蒂娅这好端端的邪神都变成圣光的形状了，精神状态上要是出一点问题，也不是不能理解。
　　……
　　格雷恩·斯莱特林的气息正变得越发强大。
　　但是，不管格雷恩·斯莱特林怎么变化，冥渊骨王就这么静静地看着。
　　“人类！你的挣扎只是徒劳！”
　　徒劳吗？
　　格雷恩·斯莱特林没有回答，回应冥渊骨王的是一个强悍无匹的魔法。
　　只见魔法领域内的所有光都在瞬间被熄灭，汹涌的魔法能量汇聚，化成极致的黑暗，似利箭一样向着冥渊骨王吞噬下去。
　　这至极的一击，仿佛要粉碎这一片空间，轰破前方的世界之门，将这入侵到人类世界的魔王放逐虚空。
　　但是，只见冥渊骨王只是伸出一个白骨食指。
　　就这么轻轻一触。
　　格雷恩·斯莱特林汇聚无穷魔法能量的攻击被消弭于无形。
　　“人类，看在你打破封印的份上，我会给你三次挣扎的机会，这是第一次。”
　　冥渊骨王淡淡地说道。
　　格雷恩·斯莱特林看着面前的冥渊骨王，笑了：“三次吗？足够了！”
　　他将法杖插入地层，脚下有一个庞大的魔法阵，他念动起极度晦涩的咒语。
　　随着咒语念起，在格雷恩·斯莱特林身后有一个庞大的阴影正缓缓地从魔法阵中爬出来，仔细看的话，这似乎是一尊邪神的虚影，似乎又不是邪神的虚影。
　　虚影高达百丈，凝聚出来的刹那就向着前方的冥渊骨王伸出手，轰然镇压下去。
　　有一尊冥渊骨王身边的领主似乎想要试试对方攻击的深浅。
　　不等冥渊骨王下令就直接冲杀上去。
　　然后，在攻击接触到虚影的手时，整个骨躯就在瞬息间被湮灭。
　　要知道这可是一尊神秘序列2层次的怪物领域。
　　冥渊骨王稍稍诧异：“哦？人类，你竟然能召唤一个神的分身为你战斗，真是有意思，可惜，还是不够。”
　　他摊开右手，掌心凝聚出一颗混乱的能量球。
　　一击。
　　格雷恩·斯莱特林召唤出来的神之分身湮灭。
　　“如果是能构建这魔法领域的本人出现在这里，或许能阻止本王一二，但是很可惜，你不是。”
　　可怕的爆炸冲击横扫四方，让格雷恩·斯莱特林连结生命构建的魔法领域变得破烂不堪，仿佛随时会在这震荡中粉碎。
　　“嘟……”
　　一口鲜血喷出去。
　　格雷恩·斯莱特林的身体各处都流淌出了鲜血。
　　他手持法杖单膝跪地，不停地咳出鲜血，召唤出一位神的分身战斗，又怎么可能是什么简单的魔法，必然是要付出极其庞大的的代价的。
　　除此以外，为了能阻止冥渊骨王，为了支撑这种层次的魔法，实力和境界无限迫近五级强者的格雷恩·斯莱特林差不多也到极限了。
　　“你知道吗？我活了1000多年，1000多年前就对准神乔纳森·阿布敬佩不已。”
　　“那时候我连四级都不是，但是乔纳森·阿布就愿意送我半神器。”
　　“这一片魔法领域，就是由他制作的魔法卡牌激活后形成。”
　　“魔法领域，连结了我的生命！”
　　“只要我活着，你就休想进入人类的世界半步！”
　　格雷恩·斯莱特林盯着冥渊骨王，仿佛做出了最后的决定。
　　曾经，他仰望乔纳森·阿布。
　　现在，他要成为乔纳森·阿布。
　　也许，哪怕他根本没有乔纳森·阿布那样的实力，更没有所谓晋升神秘序列0的方法，但是并不代表他不了解一些特殊的秘法。
　　“凡人，你还有最后一次机会，你愿意投降，本王会给你最后一次机会。”
　　冥渊骨王站在原地，看着这位倔强的凡人巫师，淡淡地说道。
　　……
　　“卧槽，这就是魔王吗？”
　　“好奇怪，这次都没有发生黑屏事件吗？”
　　“确实，都没有黑屏。”
　　“话说，你们能看清魔王吗？”
　　“看不清，我这里看起来就是纯粹的一团黑影，浓郁到极点的黑影。”
　　“我明白了，这是可可殿下更新了视频连麦的效果，局部角色打码。”
　　“听起来好高端的样子，但是我还是很好奇这个魔王是什么样子的？”
　　“看魔王身边的怪物领主，大概能推测这是一个骨王，事实上就是一个骨王。”
　　“毫无疑问，魔王达到了五级层次，属于神的层次了，神不能直视，你想要直视的话和找死没区别了。”
　　“对，如果这不是视频连线，不是可可殿下的直播间，我觉得你看到魔王的真面目时，就会凉凉。”
　　“魔王太强了，他抵挡大巫师格雷恩·斯莱特林的攻击，都不需要动。”
　　“格雷恩·斯莱特林好像快死了……”
　　“死的好！都是他要把我们给害死了。”
　　“楼上是在末日灾难区域吧，你觉得格雷恩·斯莱特林死后，你能活更长时间，还是格雷恩·斯莱特林活着，你能活更长时间？”
　　“你们有没有发现，随着魔王的出现，异世界的入侵开始，澳洲西南部的城市只是陷入怪诞暴乱，但是魔王的大军似乎并不会对世界造成我们熟悉的污染，或者说污染的类型不一样？”
　　“确实啊，理论上来说，魔王、邪神出现，周围的污染就会凝聚，形成全新的怪诞。”
　　“你们别研究了，没人来救救我们吗？”
　　“……”
　　黎雨放下手里的龙井，又拿起边上的饼干，吃了一口。
　　莎莉小天使坐在一旁，欲言又止。
　　黎雨说道：“格雷恩·斯莱特林，这位幸运观众快死了。在他死前拖住魔王的这段时间里，拖住的时间能让1000多万人在这场灾难中幸存下来。”
　　“灾难是他引起的，比起他临死前争取时间拯救的人，他害死的人更多。”
　　“所以，不用对他表示同情。”
　　莎莉小天使点点头，没有继续说。
　　是的，黎雨大小姐说的没错，这场灾难本就是格雷恩·斯莱特林引起来的，哪怕他在事后想要补救，灾难已经发生。
　　视频镜头这边，格雷恩·斯莱特林深吸一口气，重新站了起来：“这是我，格雷恩·斯莱特林，最后能做的事情！来自异世界的魔王，请见证我最后一击！”
　　刹那间，视频连线在很多人的眼中黑屏了……

第168章 人类,我会记住你的名字! 7000
　　刚才还有人说没黑屏，谁知道下一秒就黑屏了。
　　异世界魔王出场都没有这黑屏待遇啊。
　　发生什么事了？
　　“怎么就黑了？”
　　“我去我去又黑了。”
　　“正到精彩呢，黑屏了乐子人怎么继续乐？”
　　“这样还用猜吗？这个作死的大巫师终于把自己作死了。”
　　“四级强者还能看到吗？”
　　“可以的吧……”
　　“麻了。”
　　“我想看看新闻，但是各种新闻报道的信号正在失联。”
　　“想看个直播，看个乐子，还得至少成为四级强者，这都是什么事？”
　　“……”
　　黎雨吃着蛋糕，照例无视了观众们发的弹幕。
　　小天使莎莉看着视频连线那边的镜头发出了惊呼声。
　　隔壁房间的蒂娅、洛薇雅在这一刻也不由深深地吸了一口气，格雷恩·斯莱特林这个人类巫师，有资格在她们眼中摆脱蝼蚁、凡人这个身份了。
　　不过，在黎雨殿下的眼中依然是蝼蚁。
　　世界之门前。
　　冥渊骨王看着眼前的一幕，颅骨眼孔中的火焰在这一刻不由跳动了一次。
　　他说道：“凡人，你放弃了最后的机会。”
　　格雷恩·斯莱特林发出极端怪异的嘶吼声：“机会，我早就没有机会了……”
　　这一瞬，格雷恩·斯莱特林竟然不再维系自己的身体，而是直接放弃约束，自我崩坏堕落，异变成为怪诞领主。
　　不仅如此，由于他在选择堕落的一刻已无限接近一位真正的五级强者，也让他在堕落异变成功后，成为了一尊真正的怪诞之神。
　　无数人类梦寐以求的神秘序列0，五级强者，格雷恩·斯莱特林达成了！
　　但是，这样的成功，代价是格雷恩·斯莱特林付出全部的理智。
　　在他成功的一瞬，他已经不再是他。
　　唯一留下的执念，就是杀掉眼前的冥渊骨王。
　　即便无法杀死对方，也要将冥渊骨王驱逐回异世界，打破这世界通道。
　　怪诞之神格雷恩·斯莱特林嘶吼着，咆哮着，魔法领域更在这一瞬彻底崩溃，无数的怪诞因为他的嘶吼和咆哮向着这里聚集过来。
　　随着这些怪诞的聚集，怪诞之神格雷恩·斯莱特林实力也变得越来越强，仿佛要彻底主宰这个世界。
　　他的身躯在无限拔高，变成了漆黑凝胶一般形成的扭曲黑暗怪诞。
　　一条又一条极度恶心的触手破开地层挥舞着。
　　阴影密布的怪诞爬出来，蠕动着。
　　密密麻麻的眼球从地面上凸起的区域睁开，毫无感情地注视着冥渊骨王。
　　几乎眨眼的时间，最初由格雷恩·斯莱特林展开的魔法领域变成了他的怪诞神域，本能正驱使他将冥渊骨王彻底吞噬。
　　冥渊骨王注视着眼前的怪诞之神，他伸出枯骨之手。
　　刹那间，一柄白骨长枪出现在他的掌心。
　　“你的理智已经丧失，你的灵魂已经彻底崩坏，你已经成为了这个世界的污染，但是，你以为这样就能战胜本王吗？太幼稚了！看在你曾打破封印的份上，格雷恩·斯莱特林，人类，我会记住你的名字！”
　　白骨长枪上向着格雷恩·斯莱特林投射出去。
　　似乎察觉到毁灭性的危机，无数的怪诞飞蛾扑火一般冲向白骨长枪，似乎想要将这白骨长枪阻止下来。
　　只见一个个怪诞冲出，在刹那间被白骨长枪湮灭。
　　格雷恩·斯莱特林化身的怪诞之神发出刺耳的嘶吼，从天空、地面，还有他的身体中，有无数触手似电似光一般激射而出，竟将白骨长枪束缚在半空，渐渐地阻滞下来。
　　冥渊骨王对这样的结果似乎早就有预料。
　　因为在他的身后，又有数千白骨长枪缓缓凝聚成形。
　　咻！
　　数千白骨长枪对准格雷恩·斯莱特林的本体射去。
　　仅仅一瞬间，格雷恩·斯莱特林庞大的区域被开了数千个洞口，洞口处有黑色凝胶状的物质在不停地蠕动，想要将这伤口弥补。
　　但是冥渊骨王的攻击哪里有那么简单，每一根白骨长枪上都有他的法则攻击。
　　物理性的伤害可以修复，法则性的攻击就不是一个刚刚晋升的五级怪诞能弥合的了。
　　“没了？”
　　“就这样，这个大巫师要死了？”
　　“我去，直播间里有这么多的四级大佬吗？”
　　“你确信这些是四级大佬，不是五级？”
　　“是五级大佬的话，为什么不拯救地球？”
　　“对啊，澳洲西南部的三座城市，整整有上亿人口。”
　　“到底发生什么了？”
　　“能细说吗？”
　　“大巫师格雷恩·斯莱特林和魔王战斗，最后关头堕落异变成为了怪诞之神，魔王亲口承认这样状态的格雷恩·斯莱特林是五级存在了。”
　　“艹，五级还能这样晋升？”
　　“没用的，这样的格雷恩·斯莱特林完全没有任何理智，灵魂都碎了，而且状态非常不稳定，好像随时会爆炸一样。”
　　“这个魔王太强大了，打五级的格雷恩·斯莱特林和玩一样，太可怕了。”
　　“可可殿下，真的是这样吗？”
　　“……”
　　黎雨放下吃完的蛋糕，说道：“嗯，差不多是这样的，但还没有结束。”
　　还没有结束吗？
　　没有黑屏的观众凝神看向直播间。
　　只见被洞穿的格雷恩·斯莱特林本体再难维持形体，彻底崩碎。
　　但是，先前形成的怪诞之神领域却没有就此崩溃，而是继续存在着，要将冥渊骨王困在这里，吞噬掉。
　　几乎在格雷恩·斯莱特林的本体被摧毁后，冥渊骨王的脚下陡然出现了一个深渊巨口，巨口内是密密麻麻带着倒钩尖牙一般的触须，触须中心更有一颗颗以诡异魔法阵排布的眼球，眼球反转间释放出诡异的光晕，将冥渊骨王定格在原地，配合绑住冥渊骨王双腿的触须，将他缓缓地向下拉扯下去。
　　不仅如此，更有不知多少触手竟在这一瞬贯穿了冥渊骨王身着的盔甲，径直向着他的核心火种突袭过去。
　　站在魔王身后的军团领主在这一刻想要冲过去支援。
　　但是它们才冲到半路就被一个个庞大无比的触手捆绑起来，不到四级的魔物领主根本连挣扎都没能做到，就直接被触手挤压碾碎，吞噬。
　　这一瞬，来自异世界的魔王好似陷入了绝境。
　　能看到视频连线的观众在这一瞬目瞪口呆，格雷恩·斯莱特林真的死了吗？
　　死了也能这么强？！
　　还有这个魔王，能被碾碎吗？
　　疑问刚刚产生，就听到冥渊骨王对着虚空说道：“我说过，你太弱了！”
　　只是一眨眼的时间，都看不清冥渊骨王是怎么动的手，整个空间化成了极度可怖的骸骨神域。
　　不论是触手还是眼球，都被骸骨神域镇压，一个个气息萎靡湮灭，消散于无形。
　　转眼时间，整个怪诞神域彻底破碎，逸散的能量成为魔王的一部分。
　　差不多在这个时候，视频连线彻底切断。
　　这也代表着格雷恩·斯莱特林这位大巫师彻底地战死了。
　　黎雨说道：“好了，这位幸运观众死了。”
　　观众们打出点点点的弹幕。
　　不过，并没有人就格雷恩·斯莱特林在化成怪诞之神后，视频连线依然能够存在的事情进行探讨。
　　因为这种事情对于直播间的观众来说，基本上属于懂的都懂，不懂的根本不会懂。
　　这样一来，懂的自然不敢提，不懂的也不会提。
　　何况现在更应该关注的是魔王入侵地球吧？
　　“我想知道后续。”
　　“魔王入侵地球了，大家不慌吗？”
　　“慌什么，可可殿下刚才说了，必然毁灭的只有澳洲西南部的三座城市，我又不住那边。”
　　“我也不住那边。”
　　“对啊，我们都不住那边，慌什么。”
　　“我……恰好住在这边，趁着现在给大家提供点乐子吧。”
　　“……”
　　“啊这。”
　　“兄弟，没必要，可可殿下说了，虽然这三座城市必然毁灭，你完全可以赌一把，那微小的幸存几率。”
　　“没必要了，我这里看到天空中出现了巨大的斗壶一样的东西，正在向着四面八方倾泻墨汁水泥一样的东西，倾泻下来的地方，不管是什么都会被埋在里面，眨眼就死了……”
　　“我证明，我都拍下来了，发到蓝鸟了，大家给我点赞啊……我没了，再见！”
　　“我从来没想过，成为乐子人能这样乐观地死去。”
　　“乐子人兄弟们，我也下线了！大家给我点赞！”
　　“艹，作为一个乐子人，我为你们骄傲！”
　　“这个直播间的乐子人都太可怕了。”
　　“……”
　　澳洲三城区域。
　　来自异世界的魔王冥渊骨王在杀死格雷恩·斯莱特林后，重新疏通了世界之门，让魔王大军从世界之门中杀出来。
　　与此同时，他脚下的骸骨神域中心王座飞上了天空。
　　王座在天空中直接变化成六千米长，四千米高的庞然大物。
　　随着冥渊骨王一声令下，无穷的黑色诡异物质从里面倾泻下来，将下方的城市转眼湮没。
　　有强大的神秘者看到这一幕，想要冲上天空阻止，但是还没能接近，他们的身体就不可控地破碎，化成同样诡异的黑色物质坠落虚空。
　　地面上，无数的人在哀嚎，奔逃。
　　但是，不管他们有多么恐惧，在他们面前、身后，都是被诡异黑色物质湮没的高楼大厦，还有一个个人。
　　“没了，全都没了！”
　　有位驻守在当地的SSP基金会B级主管看到外面的这一幕，他看着面前的红色按钮，还在犹豫要不要继续按下去。
　　按下去，将意味着他所在的城市彻底被摧毁，再不会有一个人幸存下来。
　　但要是不按下去，这里依然会有无数人死亡。
　　放在以前，可以让站长去拿主意。
　　但是站长在外面战死了。
　　哪怕站长最后有交代，看不下去就按这个红色按钮，反正他已经死了，你也快死了。
　　他还在犹豫……
　　明明他是一个研究员，为什么要做这种选择？
　　犹豫再三，他决心按下去。
　　魔王，绝不能让……
　　就在他的手指快靠近红色按钮的时候，这位研究员主管骇然地发现他的手再也按不下去了。
　　不仅如此，他的手臂竟以肉眼可见的速度灰化、湮灭。
　　渐渐地蔓延他的全身。
　　……
　　这边，黎雨挥挥手，说道：“麦上的这位幸运观众，你可以开启视频连线了哦。”
　　视频连线开启了，这是一个看起来大约十五岁的少女。
　　她看起来有些慌乱，开启视频瞬间就说道：“可可殿下，我还能活吗？”
　　本来，这位少女是想询问其他问题的，但是很巧合的是，她就是在必然毁灭的三座城市之一的费力曼特尔生活。
　　她有着漂亮的金色单马尾，小麦色的皮肤，看起来很健康，很漂亮。
　　换成平常时间出现，一定会引起乐子人的欢呼。
　　但是今天不一样。
　　就在这视频连线的镜头里，观众们几乎可以清晰地看到悬浮在天空中正向下倾泻诡异黑色物质的斗壶。
　　好像用不了多久，这个斗壶就会飞到少女所在的区域，将这里湮灭。
　　黎雨看了一眼少女的命运线，说道：“我会给你指引，能不能活下来，看你自己。”
　　少女听到后欢呼起来：“谢谢可可殿下！”
　　黎雨说道：“现在，离开你所在的位置，就在前方拐角一百米处，有一辆悬浮车，开着悬浮车向北方逃，一直往北逃。”
　　少女立即奔跑起来，和黎雨说的一样，这里真的有一辆悬浮车。
　　只是这悬浮车看起来有些老旧了。
　　但是，她没有权限吧……
　　黎雨说道：“悬浮车边上的房间里，有一具被怪诞杀死的尸体，尸体上有开启悬浮车的秘钥。”
　　少女立即进入这个房屋，果然看到地上有一具尸体。
　　她摸索了几下，找到了开启悬浮车的秘钥。
　　但就在这时，少女听到了婴儿啼哭的声音，是幸存者？
　　黎雨说道：“别想着救那个婴儿，现在快跑。”
　　少女对着镜头，说道：“可是，那是个孩子。”
　　黎雨挥挥手：“那么，这位幸运观众，再见了。”
　　再见？
　　少女陡然感到身体一紧，好像有什么东西将她的身体穿透。
　　手里好不容易找到的悬浮车秘钥落在了地上。
　　对啊。
　　可可殿下都说了，这是被怪诞杀死的尸体，又怎么可能会留下一个婴儿呢？
　　少女迷茫地低头看了一眼，洞穿她身体的恰好是一条触手。
　　转过身来，则是一个发着婴儿啼哭声的诡异怪诞。
　　视频连线就此切断。
　　“卧槽！”
　　“这少女是不是太善良了？”
　　“不，不是善良，是太过愚蠢了。”
　　“只要听可可殿下的，她说不定就有机会逃离。”
　　“对啊，居然在这么关键的时候犹豫。”
　　“犹豫就会败北，游戏里的常识了。”
　　“可惜这不是游戏，不能一命通关，就没了。”
　　“有点不理解，有那么强烈的求生欲，居然就这么人没了。”
　　“外面还有魔王呢。”
　　“这个女孩再长大一点一定会非常漂亮啊……”
　　“……”
　　观众们看着这一幕，议论纷纷，感到非常地可惜。
　　说到底还是这少女没有听从可可殿下的话，特别是可可殿下都特别提醒了，“别想着救那个婴儿，现在快跑”，偏偏她还要停下来说“那是个孩子”……
　　莎莉小天使看着全息屏幕上不断飞过去的弹幕，越发地沉默了。
　　因为到目前为止，她能注意到在直播间内瞬间下线的就有几十万人了……
　　也就是说，来到直播间观看黎雨大小姐直播的人里，可能有几十万人是来自于那即将被毁灭的澳洲三城。
　　黎雨说道：“好了，今天的五位幸运观众占卜都已经结束，直播就到这里了哦。”
　　话才说完，又有很多的弹幕飞起来。
　　“可可殿下，救我！我想成为幸运观众！”
　　“可可殿下，请给我指引，我在奥古斯塔。”
　　“求求了，可可殿下，救救我们吧……”
　　“……”
　　黎雨眨了下眼睛，没有理会这些人的请求，直接关闭了直播。
　　现在想成为幸运观众？
　　晚了哦。
　　看了眼身边的莎莉小天使，黎雨说道：“这些人基本都没救了，不用管他们。”
　　莎莉小天使看了看弹幕，问道：“大小姐，那魔王呢？”
　　黎雨说道：“魔王，会后悔来到这个世界吧。”
　　听到这样的答案，莎莉小天使松了一口气。
　　不过，蒂娅和洛薇雅就紧张起来了。
　　但是，想到要倒霉的是来自异世界的魔王，又不是她们，那没事了。
　　黎雨站起来，伸了一个懒腰，刚才的第四位幸运观众格雷恩·斯莱特林，作为神秘序列1的大巫师，人还是很不错的呢。
　　先是放逐一个魔王，再和一个魔王战斗到死，甚至临死前还变成了一位真正的五级强者。
　　尽管变成五级强者后，格雷恩·斯莱特林都没有任何意志了。
　　就这样还是给黎雨提供了大约1000单位的魔力值反馈。
　　此外，由于格雷恩·斯莱特林的努力纠缠，等到冥渊骨王变成灿烂的烟花，她还能得到一大笔的魔力值反馈。
　　那些因为格雷恩·斯莱特林拖延魔王入侵时间而幸存下来的几千万人，也多少会反馈一些魔力。
　　至于那些必然会死在灾难下的人，黎雨也只能说一声遗憾。
　　身为魔女，她能力有限，拯救世界的人，还是交给那些强大的神秘者组织吧。
　　剩下的事情，和她无关了。
　　……
　　直播结束了。
　　但是观众们并没有完全撤离直播间。
　　位于澳洲三城的人还在不断地发弹幕，希望可可殿下回来，希望能够上麦，成为幸运观众逃离这里。
　　还有不少人在辱骂刚刚死去的第五位受害者，好不容易上麦了，为什么不听从可可殿下的指引，以至于他们想要跟着顺路逃离都做不到。
　　开局就死，真不知道该怎么吐槽了。
　　还有一些人在孜孜不倦地@魔法少女心喵喵，可可殿下不管，希望心喵喵殿下能出现，来拯救这个世界。
　　哪怕他们知道，刚刚晋升五级的格雷恩·斯莱特林也不敌入侵的异世界魔王。
　　但是，万一魔法少女心喵喵殿下打的过呢？
　　只要时间赶得上，就能有更多人活下来，不是吗？
　　另外，还有一些人则在收集直播间里发布的弹幕，希望从这些弹幕中收集更多的情报讯息。
　　值得一提的是，在这场灾难下，直播间里似乎有好几位四级强者直接下线。
　　究竟发生了什么，很难预料。
　　还有一些则是类似于银色黎明一样，将大星术师可可殿下的直播间挂在那里，一边提取有重要情报的弹幕，一边开会。
　　“首席，次席，各位审判官阁下，刚才澳洲的神秘者组织机械教会发来通讯。”
　　“奥古斯塔已经被彻底摧毁，死亡民众达2500万人。”
　　“奥尔巴尼正在爆发怪诞和魔王大军的战争，死亡民众达2000万人，即将被彻底毁灭。”
　　“费力曼特尔正在被魔王大军攻击，死亡民众达1000万人，处于极度危险的境地。”
　　“埃斯佩兰斯和珀斯港口正受到魔王大军威胁。”
　　“他们请求支援，否则等珀斯港口遭遇魔王大军攻击，死亡人口将会达到两亿人。”
　　有一位负责通讯的审判官卡特列·塞斯廷站起来，将目前澳洲被魔王入侵摧毁的情报一一汇报。
　　“我们留在那里的调查员呢？”审判官凯文·曼斯菲尔德问道。
　　“都已经战死。”审判官卡特列·塞斯廷说道。
　　“那就回应他们，银色黎明支援的人已经在奥古斯塔战死。”审判官凯文·曼斯菲尔德说道。
　　“我明白了，阁下！”审判官卡特列·塞斯廷行了一礼，坐了下去。
　　会议大厅里陷入了短暂地沉默。
　　次席樱吹雪说道：“从目前得到的情报来看，格雷恩·斯莱特林为澳洲争取到了足够的时间，不论是SSP基金会，还是GOC议会，或者是其他神秘者组织，都有足够的时间去处理这次灾难了。”
　　“同时，这次关于魔王入侵的事件给我们提了一个醒，灾难随时会降临。”
　　说话间，樱吹雪将最近两次英格兰区域出现邪神降临的事件照片放了出来，这让整个会议变得越发压抑和沉默。
　　樱吹雪说道：“回到我们最初的议题，我们是否要直接和这位大星术师可可殿下进行联系？”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“我不赞成！”
　　樱吹雪说道：“凯文，你应该明白，迄今为止英格兰发生的这么多事件，都和大星术师可可有关。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“没错，正是因为明白，我才不会建议。”
　　审判官库珀·贾艾小声地嘀咕道：“我建议你们不要建议了。”
　　樱吹雪和凯文·曼斯菲尔德同时看向他。
　　库珀·贾艾身体瞬间一颤，脸色变得非常难看起来。
　　这时，首席圣·瑟里斯·法奥的虚影开口了：“安静！关于这件事，我知道你们在想什么，但是你们认为这样的想法对于一位能让五级强者都称呼殿下的存在而言，会是秘密吗？”
　　会议大厅沉默了。
　　毫无疑问，这不仅不会是秘密，而且只要大星术师可可殿下想，连他们在这里开会，开会的具体内容是什么，都能了解得一清二楚。
　　首席圣·瑟里斯·法奥说道：“虽然目前我们已经获得了足够的确切的情报，但正因为这份情报足够让我们相信，才需要更加的慎重！”
　　有些话不需要说，但是在会议大厅里的大部分审判官基本都能听懂。
　　首席圣·瑟里斯·法奥说道：“因此，我决议，银色黎明从今天起调整在英格兰的守备等级。同时，针对大星术师可可殿下的联系，让苏格兰场的总督察亚莎·罗宾去执行。”
　　“比起联系大星术师可可殿下，维持和黎雨伯爵的联系，会更稳妥。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“我明白了。”
　　樱吹雪点了下头，没有异议。
　　首席圣·瑟里斯·法奥说道：“那么有关于澳洲的灾难，我们先观望吧！”
　　……
　　澳洲，奥古斯塔市。
　　来自异世界的魔王冥渊骨王足踏地狱战火，降临在地球上。
　　十万人，百万人，千万人伴随着冥渊骨王的降临而陷入毁灭，死亡。
　　不论这些人是被暴乱的怪诞杀死，还是被魔王大军杀死，又或者是被他掌控的死亡神器杀死，无数的死亡汇聚成难以想象的怨念向着他汇聚过来，让冥渊骨王感受到前所未有的畅快。
　　至于好兄弟究竟被这个世界的人类放逐去了哪里，他也暂时不在意了。
　　相信作为一个强大无比的魔王，哪怕被放逐了，也能继续活下去。
　　不过，这个世界存在的怪诞让冥渊骨王有一些不高兴。
　　真不知道怪诞这种污染性的魔物究竟在这个世界上是怎么诞生的，会攻击本土的人类不说，但是在遭遇魔王大军后，竟然也会疯狂地攻击过来。
　　这不由地让冥渊骨王想起刚刚陨落的格雷恩·斯莱特林。
　　这个人类在临死前就堕落异变成为了怪诞，而且还是一个五级怪诞。
　　嗯？
　　突然，黑暗涌动的天空突然亮了。
　　冥渊骨王抬头看向苍穹，颅骨中跳动的火光露出前所未有的愤怒和凝重：“人类！”

第169章 魔王没死?魔王死了? 6K
　　面对神该怎样战斗？
　　这是负责维系地球人类文明延续的许多神秘者组织一直都在研究的课题。
　　靠拥有伤害到神的禁忌物？
　　靠纯粹达到了神级的神器？
　　靠无限接近于神的准五级强者？
　　这些在本质上都是对外的依靠，既然如此，为什么不彻底一些呢？
　　就在这样的基础上，人类的科技文明开始了极度扭曲的畸形发展，各种超级可怖的科学武器在这样的过程中被研制出来。
　　举个简单的例子，环地球的轨道上有上千超级天基武器，甚至在月球上还有行星级武器。
　　水星上还有一台歼星级武器，算是人类打算什么都做不了的情况下动用。
　　毕竟人类已经改造了火星，真要把地球摧毁，也不是不能接受的事情。
　　除此以外，在160光年外，人类还在尝试开发一个全新的类地行星。
　　只是那颗行星的开发比较困难，目前还需要一代又一代的志愿者进行。
　　当然，最棘手的还是想要从地球抵达160光年外，每一次往返都需要漫长的时间，一般人不怎么愿意去。
　　现在，作为将澳洲作为基地的机械教会眼看着一座又一座城市即将沦陷，非常干脆地动用了超天基武器。
　　刹那，由冥渊骨王释放出来的死亡天幕被炽目的光芒撕裂，三道带着无法想象能量的光束向着他落下。
　　轰！
　　“人类！”
　　一声怒吼，冥渊骨王愤怒到了极致。
　　奥古斯塔城在这一瞬间，五分之一的区域被在天基武器的轰击下彻底湮灭。
　　轰击范围内的怪诞、魔王大军，全部消散。
　　由冥渊骨王释放出去，正在天空中不断喷墨的神器更在这一瞬被轰击，出现了缺损。
　　等到轰击过后，冥渊骨王依然站在原地，不同的是他身上穿着的盔甲有一些碎屑落下。
　　不仅如此，刚在向着奥古斯塔城释放攻击的超天基武器全部爆碎。
　　冥渊骨王自认见过多个异世界，但是眼前这个人类世界的状况，还是第一次遇到。
　　有人类能通过自我堕落，异变成五级怪诞之神进行攻击不说，竟然在外太空还准备了这等几乎拥有弑神之能的可怕武器。
　　说到底还是世界之门被打破太过偶然，他们根本就没有针对眼前的世界收集太多情报的缘故。
　　在他们获得的情报中，这个世界是没有五级存在的。
　　既然没有五级，还不是随便入侵就行。
　　但是，真正抵达地球后，冥渊骨王发现真相并不是这样。
　　不过，人类能够通过操控超天基武器来攻击他，他自然也能够控制超天基武器。
　　作为一个魔王，想要知道攻击他的幕后人类隐藏在哪里，非常地简单。
　　“你们会为此付出代价！”
　　冥渊骨王部分意志来到了太空，直接粗暴地控制了五台没有被摧毁的超天基武器，对准机械教会总部所在的城市。
　　在那一座城市里，差不多有1亿2000万人生存，五台超天基武器分别轰击一个点，比起他的大军入侵制造的杀戮要快太多。
　　……
　　“魔王没死？！”
　　“超天基武器，不是被称为弑神武器吗？”
　　“为什么，这个魔王看起来并没有受到什么伤害？”
　　机械教会内，一众高层骇然地看着卫星监控下的冥渊骨王身影。
　　特别是冥渊骨王对着天空冷冷一笑时，更让他们感到心寒。
　　魔王注意到他们了。
　　这种时候，他们已经无力去计算被摧毁的超天基武器了造成的损失了。
　　比起这样的损失，有更为可怕的事情正在发生。
　　“有五台超天基武器失控了！”
　　“这些超天基武器正在对准我们这里！”
　　“快，快通知SSP基金会，GOC议会，还有其他的神秘者组织，请求支援……”
　　“告诉他们，不想城市被超天基武器摧毁的话，就快点支援！”
　　“……”
　　求援信息刚刚发出没多久。
　　太空中被魔王控制的五台超天基武器就被摧毁。
　　冥渊骨王对被控制的超天基武器被摧毁一点都没有感到意外。
　　因为这所谓的超天基武器杀伤力是很强，但是每一次攻击需要花费的时间太长，而且需要一定的冷却时间，对付这些人类，他完全不需要这样做。
　　刚才操控超天基武器，无非是尝试一下，人类的玩具，坏了就坏了。
　　先从这里开始，征服这个世界。
　　冥渊骨王一挥手，又有无尽的魔王大军从世界之门中走出，继续向着四面八方开始进军。
　　死亡的气息弥散苍穹，只要这个世界有死亡，他就能无限地汲取死亡的力量，变得越来越强。
　　他已经清晰地感知到了，这个世界的人类很多。
　　只要这个世界彻底变成亡者的世界，他甚至有机会突破，未来将会有无限的美好！
　　哦，至于那位好朋友去了哪里，冥渊骨王并不在意。
　　……
　　里世界，被放逐的少女已经苏醒过来。
　　她看着这被灰雾覆盖的荒芜诡异世界，皱了下眉。
　　这里不是她想要来的世界，和想要来的世界完全不一致。
　　搜索了这个身体原本存留的记忆，她明白过来，这里是里世界。
　　她，作为一个魔王，竟然被一个蝼蚁放逐了。
　　她，无比地愤怒。
　　更恶劣的是，她没有从原本这个人类少女的记忆中找到离开里世界的方法。
　　既来之，则安之。
　　她飞上了天空，一抬手，就让脚下出现一座庞大无比的魔王城。
　　紧接着，她尝试联系原本的世界，想要构建出通道。
　　通道构建很顺利。
　　很快，庞大的魔王大军从原本的世界走出来，充斥整个魔王城。
　　“我能构建通道，为什么不直接回去？”
　　就在少女魔王生出这样的想法时，刚走向通道，却发现她被一股无形的规则力量挡住了。
　　简单来说，就是允许原本世界的魔王大军来到这个世界，但不允许她通过这个通道回去。
　　“这个里世界有问题。”
　　少女魔王目光一扫。
　　抵达里世界的魔王大军纷纷单膝跪下，向着少女魔王宣誓效忠。
　　“找到这个世界的出口。”
　　她下达命令！
　　按照原本的计划，由她侵蚀控制住这个少女，直接潜伏进人类的世界，和冥渊骨王里应外合，将整个世界征服。
　　但是，没想到关键时刻出现了一些意外，让她被放逐进了里世界。
　　计划，完全被改变了。
　　“王，天空中有人。”
　　这时，有一个魔将指着天空说道。
　　人类？
　　少女魔王张开漆黑的羽翼，抬头看向天空。
　　在她的视野中，出现一个有着超级激萌可爱的粉色双马尾少女，双马尾少女的手里拿着一根爱心魔杖，神色有些疑惑。
　　“咦，咦，咦？”
　　“这里什么时候出现了这么一座城市，而且看起来和魔王城一样？明明来的时候没有啊。”
　　是的，飞在天空中的是小鸟游樱。
　　在漫展和魔法少女心喵喵认识后，她就被威胁了。
　　那是一个夜晚，她被带去了魔都，来到世界知名的游戏公司神耀集团总部。
　　然后，小鸟游樱见到了传闻中的神耀集团总裁。
　　一个喜欢吃棒棒糖的金色双马尾少女，那种看谁都不爽的眼神，小鸟游樱觉得她一辈子都忘不了。
　　才看到小鸟游樱的到来，这位金色双马尾的少女就开口了：“呐，小樱，你也不想你姐姐知道你是一个魔法少女吧，每天要面临危险的怪诞领主，随时有在外面战死的危险，你的姐姐要是知道了，可是会非常担心的哦。”
　　小鸟游樱如临大敌。
　　要不是身边站着的是魔法少女心喵喵，魔法少女心喵喵又和黎雨伯爵、沐奇奇店长认识，她一定会当场拿出魔杖进行战斗的。
　　魔法书在虚空展开，哗哗地自动翻页，很快停留在其中一页。
　　书页自动飘出来，显示出了小鸟游樱各项数据。
　　金色双马尾少女含着棒棒糖，注意到其中一项备注，皱了下眉：“不用戒备，虽然你不是属于我们这一体系的魔法少女，也不是什么堕落系的魔法少女，这里没人会伤害你的。”
　　魔法少女心喵喵拍拍小鸟游樱的肩膀：“小樱，不用担心喵，小谨可是神耀集团的总裁啊，这个世界上最强的魔法少女喵。”
　　金色双马尾少女似乎被触动什么，她拿出棒棒糖，指着魔法少女心喵喵：“什么世界最强，别扯淡了！这神耀集团的总裁本来应该是你的，心喵喵殿下！”
　　魔法少女心喵喵摆摆手：“不不不，是你的就是你的。你看，我不是帮你找来小樱了吗？”
　　金色双马尾少女看看心喵喵，又看看小鸟游樱说道：“但她不是属于我们这个体系的魔法少女，这会有一点麻烦。”
　　魔法少女心喵喵说道：“别这么说喵，知道吗？在前不久，小樱刚刚觉醒就成为了世界级魔法少女呢。”
　　金色双马尾少女点点头：“我知道，你想说她在这么短的时间内就成为超世界级魔法少女，很有机会。”
　　飘在空中的书页返回魔法书中，金色双马尾少女又一抬手，手上出现一本全新的魔法书：“这本魔法书里有魔法少女常用的各类基础魔法，适合你这种最弱的超世界级魔法少女学习使用。”
　　“如果你不会控制力量，很容易将周围的一切摧毁的。”
　　说起来好有道理。
　　小鸟游樱想起她几次试验魔法时造成的可怕灾难，至今心有余悸。
　　有一次要不是反应快，别说是摧毁遭遇的怪诞了，连带着附近的街区都会被她一起毁灭。
　　她看着魔法书飘到身边，信手拿起来一看。
　　不知道是不是错觉，魔法书入手瞬间，好像有什么特别的魔法光芒一闪。
　　【好耶，契约达成，这样应该算符合程序了，嗯嗯，不错的开始……】
　　金色双马尾少女重新含起棒棒糖，眼神依然不屑：“这里面最基础的魔法是【镜像空间】，可以将你想要摧毁的目标拉入镜像世界，进入镜像世界后，你就可以肆无忌惮地输出，完全不用担心对真实世界造成灾难。”
　　小鸟游樱很快找到这一份魔法，很快被吸引了过去。
　　倒是魔法少女心喵喵看着金色双马尾少女，问道：“小谨，这个是不是不合规则？”
　　金色双马尾少女吃着棒棒糖：“不啊，现在就合规则了呀。”
　　小鸟游樱忽然察觉到了什么，她快速地将魔法书丢出去，可是魔法书好像彻底和她绑定一样，须臾又出现在了她的身边：“你，你对我做了什么？”
　　“没有什么，就是让你成为一个合格的超世界级魔法少女呀。”金色双马尾少女说道，“这只是一个简单的契约魔法，可以确保魔法书不会丢失，也不会损坏。”
　　“顺便，把这个签一下，你就可以去里世界练习魔法了。”
　　“要是发现什么魔王一类出现在里世界，用你最喜欢的魔法轰击下去就行。”
　　在小鸟游樱的面前，有一个全息屏幕出现，上面基本上是普通的信息填写，但不管怎么看都像是注册啊。
　　小鸟游樱看着全息屏幕，对眼前的金色双马尾少女充满了不信任：“这个又是什么？”
　　金色双马尾少女说道：“很简单，注册成为神耀集团的员工。”
　　魔法少女心喵喵说道：“公司在霓虹区域还没有总负责人。”
　　金色双马尾少女点了下头：“嗯，从今天开始小樱就是驻霓虹区域，神耀集团的负责人了。”
　　小鸟游樱看着眼前的两个双马尾魔法少女，眼神里充满了无语，她摇头：“我不需要！”
　　金色双马尾少女诧异地看了下小樱，她从口中拿出棒棒糖：“哦，是吗？工资很高哦，用霓虹币来说，月薪200万元，不会被你的姐姐怀疑，还能让你的姐姐拥有更好的生活。”
　　“公司会提前支付你1亿日元，就假装你是买彩票中奖，也不会让任何人怀疑。”
　　“怎么样？”
　　小鸟游樱不由吞咽了一下唾沫。
　　一直以来，她和姐姐的生活都很艰难，几乎每天都会幻想拥有很多的钱。
　　可是……
　　“1亿日元太少了吗？10亿日元怎么样？”金色双马尾少女再一次提议，“神耀集团很有钱的。”
　　小鸟游樱深吸一口气：“不，钱我很想要，但是这样的钱我拒绝！”
　　金色双马尾少女说道：“再送你两台只能AI女仆吧，可以不用担心日常生活。”
　　小鸟游樱说道：“你听不懂我的话吗？我拒绝！”
　　金色双马尾少女笑笑：“小樱，这是成为神耀集团员工，尤其是区域负责人的基本工资哦，而且这份工资也不会让你白拿，是需要你去解决随时会入侵过来的魔王，巡视一些世界之门，加固封印，甚至偶尔还需要你去异世界直接弄死魔王，工作很艰难的。”
　　小鸟游樱张大了口，无法置信：“你让我去和魔王战斗？”
　　金色双马尾少女点点头：“嗯，按照你的实力，遇到大魔王战斗可能会有一点点困难，但是普通的魔王，还是很轻松的。何况在你拿下魔法书的时候，就签订契约了呀。”
　　小鸟游樱愣住了：“你，你，你……”
　　金色双马尾少女说道：“啊，你是不是觉得我欺骗了你，这样吧，未来你要是有能力，就让你成为这神耀集团的总裁，怎么样？”
　　小鸟游樱怔怔地看着金色双马尾少女，又看看身边的魔法少女心喵喵，整个人都感觉不好了。
　　金色双马尾少女说道：“呐，小樱，你也不想你姐姐知道你是魔法少女吧？”
　　小鸟游樱刷刷地在上面填写、签名，注册成为了神耀集团的员工。
　　金色双马尾少女眼睛一亮，唰地一下收起了全息屏幕。
　　她的眼神，表情，从刚才看谁都不爽，瞬间变成了阳关明媚，充满了甜美：“小樱，欢迎你成为神耀集团的一员！为了你能尽快成长，我直接送你去里世界，从今天开始进行魔法特训吧！”
　　说话间，一道前往里世界的传送门出现。
　　对于突然变脸的金色双马尾少女，小鸟游樱倒是变得有些手足无措了。
　　还没反应过来，她就被推着送进了传送门。
　　“小樱，加油哦，我看好你！”
　　就这样，小鸟游樱被送进了里世界。
　　“啊……”魔法少女心喵喵说道：“小谨，你是不是忘记告诉小樱怎么从里世界回来了？”
　　金色双马尾少女咬碎了口中的棒棒糖：“啊哈哈哈，刚才太开心了，不小心忘记了。她都已经成为超世界级魔法少女了，只要学会魔法书里的传送门构建，很容易的吧。”
　　魔法少女心喵喵眨了眨眼睛：“那个传送门啊，我记得某人花了整整三个月才学会呢。”
　　金色双马尾少女瞬间炸毛：“心喵喵！”
　　暴怒的瞬间，发现魔法少女心喵喵早就溜了……
　　以上，就是小鸟游樱来到里世界的全过程。
　　来了，她就迷路了，不知道该怎么回去。
　　魔法书里构建传送门的魔法，她也看到了，但是根本学不会。
　　因为按照要求，至少要学完这本魔法书内大部分的魔法，并且理解空间法则的一些概念，才能够构建出来。
　　这魔法书对现在的小鸟游樱来说，太难了。
　　这一刻，她大概明白金色双马尾少女说的意思了，什么叫适合超世界级魔法少女起步学习的魔法书，这根本就是将最基础的魔法都排除在外了。
　　更没有想到的是，在里世界飞行了很久，真得发现了一座魔王城，还有庞大无比的魔王大军……
　　小鸟游樱拿着魔杖，看着下方的魔王城，还有散发出极端可怖气息的魔王。
　　她感觉整个人都不好了。
　　怎么会真的有魔王？
　　她是故意被传送来这片区域的吗？
　　“抓起来！”
　　魔王看着天空中的魔法少女小樱，对身边的魔将下令。
　　此刻，小鸟游樱想都没想，直接握住了魔杖，对着下方的魔王和魔王城爆发出她刚刚掌握不久的魔法。
　　【魔法炮击】！
　　刹那，层层叠叠的魔法阵展开。
　　魔法还没有释放，不论是冲上来的魔将，还是下方的魔王大军，又或者是飞在半空中的少女魔王，无一例外都瞪大了眼睛。
　　“这还是人？”
　　这是她们唯一留下的念头。
　　可怖的魔法光束落下，冲上来的魔将湮灭了。
　　魔王奋力反击，可她连一秒都没能坚持，就被可怖的魔法光束湮灭了。
　　连带湮灭的还有她新建立的魔王城，以及数百万从异世界召唤过来的魔王大军。
　　轰……
　　庞大的蘑菇云从里世界冉冉升起。
　　释放完魔法炮击就准备跑路的魔法少女小樱惊愕地看着眼前的一幕，无法相信魔王消失了，更无法相信庞大的魔王城消失了。
　　不仅如此，好像这一片承载魔王城的陆地，正在向着四面八方扩散、崩塌、湮灭。
　　“魔王没了？这是……我干的？”
　　魔法少女小樱飞在天空中，看着下方崩灭的陆地，感觉所有的认知都在被改变。
　　如果，她在表世界这样爆发，将会造成什么样的灾难？
　　还有，她感觉自己好像被骗了。
　　她这么强大，连魔王都能轻易杀死，还需要担心姐姐会知道她是魔法少女这件事吗？
　　……
　　“啊，好多魔力反馈。”
　　正在吃着美味点心的黎雨稍稍感觉有些意外。
　　这获得回馈的魔力，差不多有5000单位值以上了呢。
　　是有魔王被干掉了吗？
　　黎雨眨了下眼睛，看着全息屏幕，那位在澳洲肆虐的冥渊骨王还没死啊。
　　“大小姐，怎么了，是这点心不合口味吗？”
　　莎莉小天使问道。
　　这些点心都是她出门采购的。
　　黎雨继续吃着点心，说道：“不是，是有个魔王被干掉了呢。”
　　莎莉小天使看向新闻，不是冥渊骨王？
　　黎雨说道：“哦，是那个被放逐的魔王苏醒了，在里世界遭遇了什么危机，被干掉了呢。临死前还召唤了数百万的魔王大军陪着她一起死，真是奇怪的魔王，还带买一送大礼包的呢。”
　　隔壁房间，蒂娅捂住了嘴。
　　洛薇雅瑟瑟发抖。

第170章 嗯,是非常漂亮的烟花呢! 10K
　　一个魔王，死了？
　　作为勉强算是本土的邪神，她们对里世界多少有一些了解。
　　里世界非常地大，辽阔无边，哪怕是邪神进入里世界，偶尔也会莫名地迷失。
　　但是，邪神在里世界中，基本也处于无敌的存在，和邪神同等实力的魔王自然也不会差到哪里去。
　　这也是能在里世界走着走着，可能就会发现一座魔王城的原因。
　　可就在这种情况下，一位魔王才被放逐进里世界没多久，死了……
　　换成是其他人说魔王死了，她们不会相信，但这是黎雨殿下说的，就不得不信了。
　　会是巧合吗？
　　被放逐掉的魔王实力究竟有多强大？
　　依照她们看直播时收获的情报来看，被放逐的魔王在世界之门的封印破碎前就疑似侵蚀了格雷恩·斯莱特林身边的少女，也就是说这位魔王的真正实力极有可能比冥渊骨王还要来得强大。
　　不仅如此，被放逐的魔王进入里世界后还跨界召唤了数百万的魔王大军。
　　结果，这位魔王还是死了。
　　想都不用想，这根本不会是什么巧合，必然是黎雨殿下的安排。
　　至于黎雨殿下是怎么安排的，她们完全无法想象。
　　陡然间，蒂娅、洛薇雅炸毛。
　　她们抬头看向外太空。
　　她们在这一刻感知到了难以想象的危机。
　　该死的冥渊骨王是不是有病，竟然操控超天基武器瞄准了伦敦？
　　还有机械教会的那些人，都是蠢货吗？
　　发送到太空的超天基武器都控制不住？
　　……
　　银色黎明这边还在开会。
　　在做下决议后，首席圣·瑟里斯·法奥本来打算结束这一次的会议了。
　　但是，紧随机械教会发送的求援通讯后，就是一则紧急通知。
　　外太空又有超天基武器失控了。
　　不仅失控了，其中还有几个正在瞄准伦敦。
　　事实上不止是伦敦，全球存在的超级大都市都有被瞄准。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德的脾气当时就爆了：“机械教会这是干什么吃的？！释放到外天空的超天基武器都无法控制吗？无法得到有效援助，就用这些超天基武器拉全球下水？！”
　　次席樱吹雪说道：“先把机械教会的联络人砍了吧。”
　　首席圣·瑟里斯·法奥说道：“我们在外天空也有布置，把这几架超天基武器摧毁吧。超天基武器被誉为弑神武器，每一架的布置都非常地昂贵，每摧毁一架，机械教会都会非常肉疼。”
　　会议大厅里稍稍沉默了一下。
　　很难想象这会是银色黎明的次席和首席会说出来的话，简直离谱。
　　不过，目前来看，也只能采取首席的策略了。
　　随着命令下达，外太空有六架超天基武器被摧毁。
　　理论上来说，危机应该解除了。
　　但是，危机依然存在。
　　首席圣·瑟里斯·法奥皱眉：“为什么伦敦还处于被瞄准的状态？”
　　有一位审判官说道：“首席，我们已经将锁定伦敦的超天基武器都摧毁掉了，威胁应该解除了。”
　　首席圣·瑟里斯·法奥说道：“不，危机依然存在，伦敦依然处于被锁定的状态。尽快找出来，否则伦敦将被摧毁！”
　　会议大厅里瞬间陷入慌乱状态。
　　他们都知道，首席圣·瑟里斯·法奥是神秘序列1，货真价实的四级强者，疑似获得了“准神”的称号。
　　何况，哪怕要报复机械教会，也不会用这样蹩脚的方式。
　　毕竟全球真要出现了邪神引发的危机后，还是需要这些超天基武器的。
　　就像前几次英格兰地区出现疑似邪神的能级波动，银色黎明就曾调用过机械教会的超天基武器，只是没有发射而已。
　　因此，首席圣·瑟里斯·法奥嘴上说摧毁这些超天基武器来报复机械教会，实际上他也很心疼的。
　　但是，无论如何都没想到，哪怕摧毁了，伦敦依然处于危险中。
　　银色黎明紧急联系时钟塔、伦敦塔进行排查，对还处于隐藏状态就锁定伦敦的超天基武器下落一无所获。
　　“首席，时钟塔、伦敦塔都表示没能发现。”
　　“这会不会……”
　　“超天基武器的聚能攻击时间是15分钟，我们还剩下最后五分钟，超过时限，大半伦敦都会被摧毁。”
　　“机械教会呢？”
　　“机械教会的总部至少被十架超天基武器锁定，他们的情况比我们还要来得棘手。”
　　“该死，弑神武器被入侵的魔王控制，反而要成为人类的末日吗？”
　　会议大厅里，有一些银色黎明的审判官出离地愤怒了。
　　可是，在这种情况下，他们除了暴怒，什么都做不了。
　　“咳咳，我说一句。”
　　这时，审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“各位，我们要不要尝试联系一下黎雨伯爵？”
　　首席圣·瑟里斯·法奥说道：“时间来得及吗？”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“我不知道，但是可以尝试一下，这是我们唯一的机会。”
　　首席圣·瑟里斯·法奥说道：“执行吧，希望我们能成功渡过这一次灾难。”
　　……
　　“有超天基武器被魔王控制，正向着伦敦瞄准！”
　　此时，一条秘密情报通过英格兰大贵族专用的通讯渠道发送过来。
　　这是英格兰大贵族专用情报通讯，普通的贵族根本没资格接收。
　　黎雨看了一眼情报，抬头看了眼天空，皱了下眉。
　　情报讯息很短，这是相信大贵族们收到情报后会立即去规避这场可能被超天基武器轰击的危险吗？
　　还有这个冥渊骨王是不是有病，刚才不是放弃操控超天基武器了吗？
　　怎么又选择去操控超天基武器了？
　　黎雨皱眉。
　　她看了一眼窗外。
　　窗外的行人还在和往常一样生活，时不时还有一些人会谈论下异世界魔王入侵的事情。
　　只是平常时间就被怪诞骚扰袭击习惯了，再来一个魔王，市民们也不会感觉有什么危险，但是他们头顶的命运线都开始处于随时会崩断的状态了。
　　也就是说，在没有任何人出手，或者阻止这些超天基武器瞄准伦敦发射，那么伦敦的部分城区会被摧毁。
　　无数人会在这一场灾难下丧生。
　　啊这。
　　抬头看向天空。
　　虽然看不见处于外太空的超天基武器，但是却能轻易地看到为了干涉这些伦敦市民垂落下来的特殊丝线。
　　这些丝线的源头来自于冥渊骨王的命运线，可以理解为是冥渊骨王的命运线的一部分，又或者可以和其他专业人士那样称呼为“因果线”？
　　黎雨简单地看了一下，这些分化无尽的命运丝线，都是为了在操控超天基武器将无数人类杀死后，再收取死亡的力量，去增强，去突破，去变得更强吗？
　　跑路吗？
　　黎雨也就这么看了一下，得到几百种逃离这一片区域的方法。
　　毕竟超天基武器从凝聚能量到发射，需要花费一定的时间，但是这样会很麻烦的。
　　最重要的是，真要采用逃离的方式解决问题，等下次回来就很难买到那么多好吃的了。
　　除此以外，伊丽莎白大学里的那些同学，凯瑟琳·阿布这些朋友，会不会在这样的灾难下死亡呢？
　　这似乎都不用去看当事人的命运线……
　　因为，放眼看去，天空中垂落下来的冥渊骨王的命运丝线密密麻麻，好像天空下起了漆黑的血雨。
　　黎雨看了下手里的迷你小剑【命运】，轻轻一挥，斩断了距离最近的一根命运丝线。
　　几乎在这一根命运丝线被斩断的刹那，其余的命运丝线也在刹那间断裂。
　　诶？
　　黎雨看着笼罩伦敦的“漆黑血雨”正在消散，稍稍感到有一些意外。
　　“应该不是我干的吧。”
　　抬头看了一眼天空。
　　那个瞄准伦敦的超天基武器，大约是被轰碎了。
　　既然这样的话，就不用管了呢。
　　“大小姐，不知道为什么，刚才我感觉很压抑，但这压抑的感觉很快就消失了。”莎莉小天使站在黎雨的身边说道，“是不是我在修炼沐奇奇小姐送来的剑诀出现了什么问题？”
　　黎雨笑笑：“不是，是莎莉你快晋升五级了，刚才应该是快晋升五级产生的特殊感应。”
　　莎莉小天使看着黎雨大小姐，总感觉大小姐是在忽悠她。
　　可是现在感知起来，好像什么事都没有了。
　　黎雨看着有些不安的莎莉小天使：“或许，是你身体内拥有的圣光太多了，需要更新迭代一下，把这些多出来的圣光都灌注给洛薇雅吧，正好让洛薇雅恢复的快一点。”
　　莎莉小天使豁然开朗：“谢谢黎雨殿下，我明白了，我马上去给洛薇雅治疗！”
　　……
　　蒂娅、洛薇雅还在纠结该怎么逃命的时候。
　　她们注意到黎雨殿下拿出那把迷你小剑，就这么信手一切割，那种末日死亡的危机就在瞬间消散于无形。
　　几乎在这股危机消散刹那，外太空正瞄准伦敦的超天基武器也被轰碎。
　　黎雨殿下，出手了……
　　两人莫名地松了一口气。
　　要知道，现在的她们可以说是衰弱到了极点，正要是被超天基武器正面击中，真的会陨落的。
　　特别是洛薇雅，以前还想着恢复权能后报复一下黎雨殿下。
　　现在看到这一幕，洛薇雅感到非常害怕。
　　尤其是在门推开，莎莉小天使踏进房间的刹那，洛薇雅的身体绷直了。
　　蒂娅则是例行捂住了小嘴，刚才的危机和即将收获的愉悦相比，根本不值一提呢。
　　……
　　“首席阁下，我们发现了隐藏的超天基武器，已经摧毁！”
　　银色黎明的会议大厅里，随着一位审判官的汇报，所有人都松了一口气。
　　就在刚刚，银色黎明通过特殊的魔法装置锁定了一些隐秘区域。
　　确切地说，这超天基武器是被冥渊骨王特地隐藏的。
　　这样一来，暴露的超天基武器将能吸引全球人类神秘者组织的注意，但同时被隐藏起来的超天基武器将能获得足够的时间发射，对这个世界造成大规模的杀伤，在一瞬间造成数亿人的死亡。
　　有了这么多的死亡，冥渊骨王掌控的权能将能在瞬间获得增长。
　　可不知道怎么回事，在这些隐藏的超天基武器即将发射时，冥渊骨王对这些超天基武器的掌控出现松懈，出现了破绽，被银色黎明快速捕捉到，并且在第一时间摧毁。
　　与此同时，其他的类似的超天基武器也被发现，被一一摧毁。
　　……
　　这边，彻底化成废墟的奥古斯塔城里，冥渊骨王站在天空中，感觉有一点不对劲。
　　他刚才操控了外太空四十一架超天基武器。
　　稳妥起见，隐藏了其中五架。
　　这算是给这个世界的人类一点面子。
　　不管怎么说，刚刚来到这里就能遇到格雷恩·斯莱特林这样的惊喜，还有拥有能伤到五级强者的超天基武器，由不得他不重视一点。
　　但是，冥渊骨王怎么都没想到，他隐藏的五架超天基武器会在最后关头被发现，被摧毁。
　　非要说点什么的话，就是他在刚才控制这些超天基武器时，莫名地心绪波动了。
　　是的，虽然他现在的躯体就是一副骨架，但是这份心绪波动不会有假。
　　“我的朋友，我的兄弟，他死了吗？”
　　冥渊骨王皱眉，猜测是被放逐的兄弟出了事故。
　　因为都出自冥渊，又是兄弟，虽然在成为魔王后走向了不同的道路，但是彼此间的感应从未中断，哪怕跨越了世界依然能有着丝毫一般的感应。
　　可就在刚才，感应消失了！
　　正是这个情况，导致他出现了一丝错误，可即便真是如此，也不该会出现这样的错误。
　　冥渊骨王非常疑惑，究竟发生了什么事。
　　没过多久，他甚至感觉未来在消失。
　　不，不是消失，而是在不断地崩断，在毁灭。
　　“怎么会？！”
　　冥渊骨王抬头看向天空。
　　他在观测这个世界，以奥古斯塔为中心的三座人类城市已经彻底被他的大军摧毁。
　　他的大军正向着脚下的这片陆地进发，准备占据全境。
　　后方的世界之门内，还有源源不断的大军杀出来。
　　毕竟要占领全世界，需要的大军必须要准备足够。
　　只是，冥冥之中，他的未来好像被什么诡异规则被改变了。
　　本该是主宰全世界，却在眨眼间变成了他要就此沉沦，消失在这个世界上。
　　“不，不可能！”
　　冥渊骨王极度震怒。
　　差不多就在这个时间，冥渊骨王注意到虚空明灭，有一尊神圣天使手持烈焰长剑横贯长空，直接杀向了他。
　　轰！
　　冥渊骨王手持白骨长枪，挡下了充满神圣能量的烈焰长剑，倒退半步。
　　“天使？还是和人类契约的天使，你的身躯能支持你多久？”
　　毁灭性的冲击波向着四面八方扩散。
　　冥渊骨王注视着突然杀来的天使，感觉没什么压力，顶多是对这个世界多了几分好奇。
　　人类竟然能和天使进行契约，并且采用这种诡异的方式让天使降临，为人类而战，但毫无疑问，这种方式虽然能发挥天使的战斗力，却是无法持久。
　　何况就算能持久，也不会是他的对手！
　　只要摧毁……
　　才这样想着，在他的身后有一柄三百米长的巨剑呼啸而来，凛冽的剑锋还没抵达，就将奥古斯塔城的废墟切割成两半。
　　“这又是什么？”
　　冥渊骨王皱眉，分心召唤出一件神器，将这柄巨剑格挡下来。
　　轰然一爆，地面塌陷，海水倒灌，脚下的战场瞬间沦为一片巨浪滔天的海洋。
　　到了这一刻，冥渊骨王才注意到这把巨剑本质上就是一柄三寸长的小剑，只是这剑上散发出不弱于五级的气息，令人心悸。
　　可惜的是，这把剑并不是由剑的原主人操控，而是由一些四级强者合力操控，能发挥的战力终究有限。
　　碰撞上数次后，剑上出现一个白衣剑仙的虚影，虚影瞥了一眼冥渊骨王。
　　他露出意味不明的笑容后消散于无形。
　　随后，这柄小剑在瞬息间遁入虚空，消失不见。
　　“人类，还真是一个喜欢挣扎的种族啊……”
　　冥渊骨王才这样称赞了一声，陡然感觉事情越来越不对劲了。
　　天空中的死亡天幕翻滚，滚滚天幕中出现了一个直径约有万米长的诡异蝶状钢铁堡垒。
　　在这个诡异的钢铁堡垒上有一个巨大的时钟，有时针、分针、秒针在以自然时间不停地旋转着。
　　但是，随着这个诡异的秒针行走，这一方天地的时间都似乎受到了诡异规则的限制。
　　不仅如此，在这个庞大的钢铁堡垒上有一具五百米高的庞大机甲的眼睛亮了起来。
　　“点燃火种！”
　　这是来自机械教会大主教的声音。
　　刹那间，庞大的机甲自主苏醒，散发出五级强者的可怖波动。
　　“这就是你们的依仗吗？”
　　冥渊骨王冷笑一声：“不够，远远不够！”
　　才这样说着，庞大的机甲就杀到了冥渊骨王的面前，只是面对五级机甲毁天灭地的一击，冥渊骨王依然是伸出一根指骨就轻而易举地将攻击挡下。
　　甚至他还有闲心召唤白骨长枪将杀过来的天使给击退。
　　连番的战斗下来，承载天使的躯体已经破碎不堪，渐渐处于崩溃的边缘了。
　　全球各大神秘者组织都在注视着这里。
　　天使来自于SSP基金会，属于至高禁忌物，不到万不得已，根本不会拿出来，但是在冥渊骨王打算操控外太空大量超天基武器的时候，也意味着他们无法坐视不管了。
　　可是，SSP基金会的高层没有想到，哪怕天使出动，想要伤到冥渊骨王依然非常地困难。
　　三寸长的小剑是一柄仙剑，来自于龙国蜀山，是一位数万年前飞升的仙人所留。
　　因为昔年一场大战，导致这柄仙剑已经不堪重负，每一次动用就需要漫长时间的养护，否则随时会破碎。
　　刚才能发动十次攻击，差不多快到这把仙剑的极限了。
　　即便如此，也没能伤到冥渊骨王。
　　最后被激活的庞大机甲是机械教会的“神”！
　　是的，这是由机械教会历代大主教和无数科学家不断地研究开发升级创造出来的神，真正的五级存在。
　　只是这尊机械教会的神有一个极为重大的缺陷，那就是存在于里面的火种。
　　他们经过无数年的研究，都没能研究出稳定的机械火种。
　　这样一来，真正点燃火种的一刻，极有可能会是这位五级存在的神彻底毁灭的一日。
　　但是，冥渊骨王的强大让他们别无选择。
　　SSP基金会和龙国能够出手牵制，给他们争取到足够的时间，已经很不错了。
　　因为按照各大神秘者组织得到的情报，冥渊骨王和他的魔王大军必然会摧毁三座城市，之后就会被解决。
　　谁都想着是其他的神秘者组织来解决，或者是那位殿下亲自出手。
　　可是时间仅仅是稍微拖了一下。
　　冥渊骨王的魔王大军在摧毁三座城市后就向着周围更多的城市发起攻击。
　　这一刻，机械教会明白了，能守护这里的只剩下他们自己了。
　　否则，为了拖延死去的格雷恩·斯莱特林所做的一切，都将成为白费。
　　“魔王，你觉得不够吗？”
　　陡然间，机械教会的神发出诡异的波动。
　　他竟然使用莫名的科技规则，短暂地限制了冥渊骨王，并且直接带着冥渊骨王飞向高空。
　　“嗯？”
　　冥渊骨王冷冷一笑：“你们还妄想使用那些超天基武器来攻击本王吗？我会让你们体验，什么才是最大的绝望！”
　　不过短短几秒时间，机械教会的神就带着冥渊骨王来到了外太空。
　　只是，在这一刻，数十架残留的超天基武器失控，纷纷指向了束缚冥渊骨王的庞大机甲。
　　“你们真以为，靠这一堆破铜烂铁就能带着我来到这里？”
　　“无非是来到这里，我将赐予你们最深刻的绝望。”
　　“人类，在绝望中死亡吧！”
　　“陷入你们的生命，我将成为你们死亡后至高的主宰！你们将在本王的神域里获得永恒的死亡！”
　　声浪滚滚，冥渊骨王肆无忌惮地将他的宣告向着全世界传播。
　　但凡是成为人类半神的，都将有资格听到他的声音。
　　至于还不是半神的蝼蚁，直接抹杀就行了。
　　这一刻，刚刚庆幸解决伦敦危机的银色黎明又一次沉默了。
　　出动天使的SSP基金会高层重新开启了会议，讨论使用时间重启的可能性，可是时间重启在两年前就失效了，甚至他们还丧失了和平行世界基金会联系的机会。
　　如果能时间重启，他们将会在第一时间找到格雷恩·斯莱特林，将这个大巫师抹杀。
　　接着再加固世界之门的封印，消除这次异世界魔王入侵的隐患。
　　但是从现在看来，SSP基金会除了动用禁忌物以外，别无选择。
　　只是，动用的禁忌物越多，未来对世界造成的灾难很有可能也会变得越大，甚至大到整个地球人类文明都无法承受。
　　机械教会的高层看着外太空的一幕，已经彻底地麻木了。
　　他们已经唤醒了神，但是神也无法匹敌吗？
　　“不管了，这是我们最后的机会！”
　　机械教会的大主教一发狠，他做下最后一项决定。
　　虽然全世界都在陷入绝望中，冥渊骨王感觉前所未有的良好，但是这很有可能会是一次机会。
　　因为，冥渊骨王至始至终都没有在意束缚他的机械之神，更没有去管机械之神背后的月球。
　　此刻，月球上的歼星级武器已经被彻底激活，进入倒数时间。
　　“五！”
　　“四！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“发射！”
　　炽目的光芒湮灭了太空，直接将机械之神和正在发表演讲的冥渊骨王一起湮灭。
　　不仅如此，机械之神不稳定的火种更在这一刻轰然爆炸。
　　轰！
　　刹那间，大半个地球亮如白昼，更有极度可怖的风暴穿透大气层，呼啸而下，席卷世界。
　　但是，幸亏机械之神控制冥渊骨王的角度比较好，这也让月球上的歼星级武器在发动攻击后造成的爆炸能量大部分是向着外太空冲击，而不是冲击地球本身。
　　冥渊骨王看着束缚他的机械之神在能破碎行星的毁灭攻击下点点瓦解。
　　不仅如此，连带他身上的盔甲都在融化。
　　盔甲融化后，就是他的骨骼在融化。
　　人类，竟然真的伤害到了他。
　　时隔几十万年，冥渊骨王第一次感受了疼痛。
　　这是来自于全身骨骼，来自于他作为魔王的灵魂，可冥渊骨王依然不理解，为什么他会突然大意。
　　即便是要给这个世界的人类带来绝望，也不应该是这样葬送自己。
　　恍惚间，他好像明白了，刚才他断掉的是什么。
　　那是他的命运……
　　他未来的命运，好像被什么斩断了。
　　这个世界根本不是没有什么五级强者，而是有极端可怖的存在，就是那可怖的存在摧毁了他未来的命运。
　　正是因为如此，他这位让多个世界战栗的冥渊骨王才会被一群蝼蚁纠缠，甚至伤害。
　　这完全是在愚弄他，羞辱他！
　　可恶啊！
　　“不，我不甘心，不甘心这样死去，我是来自冥渊的魔王……”
　　冥渊骨王奋力挣扎，全身上下燃烧着火焰向着远离地球的方向逃离。
　　命运被斩灭并不代表真正的死亡，一定还有机会的，只要逃离这里，逃离这个可怖存在的影响，他就还有机会继续活下去。
　　……
　　“这个魔王，他遭受歼星级攻击后，竟然没有死亡？！”
　　机械教会的大主教跪了下来。
　　这一次攻击，他们牺牲了自己信仰的机械之神，为了能杀死冥渊骨王，更是将月球上的歼星级攻击调整到了最大化，不惜在这一次攻击后会被彻底摧毁。
　　可谁能想到，冥渊骨王只是被重伤，并没有被杀死。
　　这位来自于世界的魔王，究竟有多么强大，多么令人绝望？
　　到现在为止，他们唯一得到的好消息是，冥渊骨王被重创后逃离，可要是这位魔王过一段时间后恢复实力，再返回呢？
　　机械教会的大主教有一些想哭。
　　他们几乎拼光了全部的底牌，就是这样的结果吗？
　　要知道，还有数百万的魔王大军在澳洲肆虐，他们在澳洲的各种布置积累，很有可能在极短的时间内被摧毁。
　　……
　　“让火星方面，准备攻击拦截吧。”
　　SSP基金会O5议会中有一位议员做出提议：“O5-5，O5-7，你们不是在火星吗？”
　　O5-5说道：“我已经安排人进行观测，但是以魔王目前的逃逸速度，我们无法将他锁定，攻击落空后，将不会有任何的机会。”
　　“神耀集团方面呢？”
　　“她们没有任何回应，和以前一样。”
　　“自从合作破裂后，神耀集团已经拒绝和我们进行任何合作，任何的情报交流。”
　　O5-3理查德·福尔摩斯笑着说道：“各位别吵了，现在不是讨论神耀集团的时候，或者说，非要讨论神耀集团，你们还应该感谢她们，别忘了有几个席位是怎么被空出来的。”
　　O5-10莫里亚蒂教授的全息投影看了一眼O5-3，冷冷一笑：“各位，魔王没死，只是重伤，不应该是好事吗？”
　　他这么一说，有几位议员的神色变得异常起来。
　　是的，SSP基金会不一直想要捕捉真正的神吗？
　　神秘序列0，五级强者，不管是邪神、天使、还是魔王，不都能满足他们的需要吗？
　　只要能有成熟的研究成功，他们未来晋升成为神秘序列0，将会变得更容易。
　　晋升为神，拥有永恒的生命！
　　……
　　银色黎明半神会议上。
　　这一刻，包括首席圣·瑟里斯·法奥在内，没有一人说话。
　　魔王逃了，他们是真没有任何办法了。
　　要知道，这是歼星级攻击啊，冥渊骨王纵然有着机械之神在后阻挡，依然是属于毫无防御的状态，背后被轰击中，但却没有当场死亡。
　　这就是魔王吗？
　　……
　　伦敦，詹姆士大街36号。
　　随着澳洲方面各大神秘者组织和冥渊骨王的战斗扩大，后续的新闻情报都处于控制状态，不对外发送。
　　即便发送，也会被第一时间拦截。
　　事实上，能发送消息的人基本上都已经在魔王大军的横扫，冥渊骨王的气势碾压，以及超天基武器的轰击下变成了飞灰，哪怕有幸存下来的人，也会因为战场上的异常无法发送出任何的消息。
　　再后续，也就黎雨这样的大贵族能收到一两条可能会涉及到自身的情报。
　　比如被超天基武器锁定城市一类，后续就没有了。
　　事实上，在切断冥渊骨王垂落下来的一条命运丝线后，黎雨看伦敦彻底解除危机后，就没有继续关注了。
　　反正这个世界是不会被毁灭的，伦敦也会依然存在。
　　龙国的话，更不会有什么危险了呢。
　　不知不觉，夜色降临。
　　本该是夜色降临，取而代之的却是横亘在天空中的璀璨白光。
　　不仅是这纯净的白光，还有帷幕一般的漂亮极光飘向远方，不时地变幻，美不胜收！
　　“莎莉，快看，有极光！”
　　黎雨看到这样的异象，很是高兴。
　　莎莉小天使来到阳台上，看着天空的美丽景象，眼睛一眨一眨。
　　隔壁房间，接受了再次加倍圣光灌注的洛薇雅眼泪都流淌出来了，最后是强行假装昏迷才躲过了莎莉继续灌注圣光。
　　不过，这一刻，她和蒂娅看向外面。
　　作为邪神，虽然掌控的权能大量丧失，但对外太空的战斗却是一清二楚。
　　她们也是第一次认知到人类丧心病狂的力量。
　　除了超天基武器外，竟然还拥有能摧毁行星的可怕武器，这是打算有一天将地球也摧毁吗？
　　现在，唯一应该高兴的是，黎雨殿下终于享受到愉悦了吗？
　　只是，冥渊骨王并没有死让她们多少有些意外。
　　但是，真不会死吗？
　　蒂娅看了洛薇雅一眼，说道：“殿下最喜欢做的事，是将邪神变成烟花，魔王，也符合要求的。”
　　把邪神变成烟花？
　　洛薇雅的身体不由颤抖了一下，不知道是受到体内圣光的刺激，还是由于内心的恐惧。
　　蒂娅说道：“这个魔王，他跑不掉的。”
　　……
　　“大小姐，真的好美！”
　　莎莉小天使看着这样的美丽夜空，一时间都忘记了澳洲还有魔王大军入侵的事情。
　　“要是再来一点流星点缀下极光，应该会更美！”黎雨忽然想到了什么，“对了，把这里的景象拍摄下来，到时发给奇奇，说不定还能给她提供一些创作灵感。”
　　信手开启全息屏幕的录制功能，黎雨看向星空。
　　这一刻，她想起自己是一位星术师。
　　她决定尝试一下。
　　奥薇纳女士送她的占星书里有这样一段课程：“强大的星术师可以直接接引宇宙星空的星光作为能量让自身变得越来越强，达到半神甚至能召唤一些悬浮于大气层外的陨石进行攻击。”
　　召唤悬浮在大气层外的陨石吗？
　　这个，陨石降落到地球上，要么受到大气的影响，燃烧殆尽，要么就是坠落在地，造成可怕的冲击，引发无法想象的灾难。
　　真要发生这样的事情，就非常地尴尬了。
　　因此，黎雨决定稳妥一点，并不准备召唤陨石。
　　考虑到她都能离谱地前往过去和未来，那为什么不尝试召唤一些真正的流星呢？
　　只要这些流星是擦着大气层飞过，就不会对地球造成太多的伤害，而且还能让人欣赏到在极光中优雅飞过的流星雨。
　　嗯嗯，就这样尝试一下。
　　黎雨拿出一根新买的校园制式魔杖，脚下出现类似群星一般的魔法阵。
　　冥冥中，黎雨在脑海中幻想出火星和木星间的小行星带。
　　随着她的幻想，一颗小行星被撬动轨道。
　　两颗小行星被撬动轨道。
　　越来越多的小行星被撬动轨道。
　　须臾时间，这些小行星脱离轨道向着地球方向极速坠落下去。
　　才幻想到这，黎雨停止了尝试。
　　因为她的魔杖，又裂开了……
　　“到底成功了，还是失败了？”
　　黎雨皱眉，遇到了和朋友沐奇奇经常提到的魔法会失败的问题。
　　刚才也就是随便试试，毕竟几乎什么准备都没有。
　　消耗的魔力也不多。
　　差不多是一个二环魔法的量，差不多80单位的魔力值。
　　先看这难得的美丽景色吧。
　　……
　　“妈妈，快看，是流星！”
　　有人抬头看向天空，发出惊呼声。
　　因为这是难得的到了夜晚，天空还处于白昼的状态。
　　所以，有很多人胆大地留在外面，好奇地看向这难得的夜空变化。
　　“姐姐，是流星雨，快许愿！”
　　有一个少女对着身边早已死去的姐姐说道。
　　“世界末日来了没有关系，因为今天我是最幸福的女孩子。”
　　有一个全身是血的女孩看着倒在地上重伤垂危的男孩说完就转身迎战冲杀过来的骷髅大军。
　　“……”
　　“这个时间为什么会有流星雨？”
　　机械教会、银色黎明、SSP基金会等组织发出内心的疑问。
　　星空是各大组织一直监控的目标。
　　因为各大组织内部或多或少会有一些资料，资料中表示在星空深处有比怪诞、邪神、魔王更可怖的存在，只是至今都没有得到任何的验证。
　　不过，因为这些资料的存在，人类对宇宙的开发始终都处于稳扎稳打的状态。
　　否则的话，他们早就全面铺开了。
　　但就在这样的情况了，突然出现的流星雨还是让各大组织感到异常。
　　更离谱的是，那位逃亡的冥渊骨王竟然直接向着流星雨降临的方向逃去，不知道在打什么主意。
　　“这是魔王做的吗？”
　　“他想要借流星雨掩护自己逃离？”
　　“该死该死该死，绝对不能让这个魔王逃离！”
　　就在机械教会大主教焦虑无比的时候，意外发生了。
　　只见这冥渊骨王不知道怎么想的，燃烧着的躯体撞上了其中一颗硕大无比的小行星。
　　刹那间，比起歼星攻击还要大的爆炸出现在外太空中。
　　可怖的能量冲击四面八方。
　　轰！
　　随着这颗硕大无比的小行星炸裂，瞬间化为更为庞大的流星雨向着四面八方飞去，好似在太空中爆发出一朵无比庞大的烟花，绝美无限！
　　莎莉、蒂娅看着夜空中绽放的流星雨，一时间看痴了：“好美啊！”
　　黎雨愉悦一笑：“嗯，是非常漂亮的烟花呢！”

第171章 有一点点危险 6K
　　两个魔王，都死了。
　　第一个魔王是怎么死的，蒂娅和洛薇雅不清楚，但是正面入侵地球的冥渊骨王是怎么死的，她们看得一清二楚。
　　开场的时候，冥渊骨王杀死堕落异变成怪诞之神的格雷恩·斯莱特林，轻轻松松。
　　接着，冥渊骨王几乎无伤抗住了超天基武器的轰击。
　　人类一直引以为傲的弑神武器在冥渊骨王身上并没有取得成果，甚至还反过来被冥渊骨王控制，一度造成了全球的危机。
　　甚至连蒂娅、洛薇雅她们都感知到了强烈的死亡危机。
　　毫无疑问，在那个时间节点，真要有超天基武器轰击下来，她们两个实力被削弱到极限的邪神肯定顶不住。
　　恰好在这个时候，她们注意到黎雨殿下拿出了那把被称为【命运】的迷你小剑，就这么简单一挥。
　　来自死亡的危机感应好似潮水一般退却。
　　也就在这时，人类的神秘者组织一个个开始爆发，天使、仙剑，还有机械之神齐出，一起围攻冥渊骨王。
　　即便如此，冥渊骨王的强势依然让无数人类感到绝望。
　　不过，蒂娅、洛薇雅明显察觉到冥渊骨王在战斗中开始频频犯错。
　　这看起来是冥渊骨王过于无敌，过于强大，过于轻视人类，才会犯下低级错误，一步步走向毁灭，但在最终的一刻，冥渊骨王撞上了一颗庞大的流星，在太空中爆裂成了璀璨的宇宙烟花。
　　哪怕不需要前面的推演，也能知道，黎雨殿下早就做好了安排。
　　毕竟在场所有人中，黎雨殿下是最喜欢看烟花的。
　　有关于这件事，蒂娅曾经稍稍调查了一下。
　　龙国在大城市区域有相关的禁令，不允许市民在城区内燃放烟花爆竹，防止火灾，防止惊扰怪诞引发意外。
　　大概是这个原因，让黎雨殿下对烟花有着不一般的执着吧。
　　应该是这样的吧。
　　不过，不管怎么说，这些都不重要了。
　　冥渊骨王已经变成烟花了。
　　这烟花，确实很好看。
　　蒂娅已经学着黎雨殿下一样，将这苍穹之上的烟花给录制了下来。
　　……
　　魔王死了！
　　SSP基金会O5议会确认了这一结果。
　　在场的议员对这样的结果感到有些不可思议。
　　要知道，虽然歼星级武器对冥渊骨王造成了各种意义上的重创，但是从各项监测上获得的数据来看，冥渊骨王依然无比地强大，想要彻底杀死冥渊骨王，人类将继续付出难以想象的代价。
　　特别是想要改变策略，变成收容冥渊骨王进行研究的话，SSP基金会甚至还要做好无法承受损失的心理准备。
　　此外，根据他们得到的结果来看，纵然冥渊骨王撞上小行星也不至于彻底毁灭。
　　但是，偏偏冥渊骨王不仅炸了，而且伴随着小行星一起炸裂成了璀璨的烟花。
　　这样的毁灭方式太过让人意外。
　　是冥渊骨王故意这样，想要借此机会隐匿逃亡？
　　这绝不可能！
　　因为只要看最后出现的烟花就能明白，入侵地球后一心杀戮的冥渊骨王绝对不会想到使用这种遁逃的方式。
　　那么，真相究竟是什么？
　　有议员想要探究。
　　不过，随着O5-1开口，本次关于冥渊骨王相关的会议结论，全部被列为绝密。
　　除此以外，关于冥渊骨王陨落的真相，也被列为不可探究的部分。
　　总之，议员中知道的知道，不知道的也没有关系。
　　这种事情，档案里还有不少。
　　毕竟每一位议员负责的领域本就不一样。
　　银色黎明这边确认了他们观测到的结果。
　　这一次再没有一点波折，冥渊骨王是真的死亡了，从各种意义上地消亡。
　　不仅如此，他们还观测到随着冥渊骨王的死亡，冥渊骨王所带来的亡灵大军中有近百万的骷髅兵维持着它们最后攻击的状态，就这么定格下来，眨眼间灰化消散。
　　不出意外的话，这些灰化消散的骷髅兵团应该都是冥渊骨王的直属大军。
　　现在，战场上残留下来的几百万魔王大军，反而威胁不算太大了。
　　相信机械教会很快会解决这场灾难。
　　到目前为止，损失最大的就是机械教会了。
　　作为存在于人类历史过去到现在的超级神秘者组织，机械教会一直以来的底气就是他们真正创造出了一尊五级，机械之神。
　　尽管机械之神的火种处于不稳定状态，无法持续太久，但在冥渊骨王的逼迫下，实验终究算是成功了。
　　只是这成功的代价不是一般地大，首先是他们机械教会的基础，机械之神没了。
　　其次，布置在外太空的超天基武器损失了七七八八，剩下没多少。
　　还有布置在月球上的歼星级武器，至少需要五十多年的时间修复。
　　积蓄下一次攻击所需的能量，也需要一百五十年左右。
　　因为耗费千年的时间，他们才打造出一座。
　　想要更多歼星级武器，在不损耗太阳系能量平衡，不影响人类生存环境的情况下，很难很难。
　　此外，每一座歼星级武器的维护费用太过高昂。
　　当然，最重要的是，地球上各大超级神秘者组织有约束，不得在地球、火星区域布置超过三台歼星级武器。
　　这也是为了防止出现冥渊骨王控制超天基武器类似的情况出现。
　　真要出现了，地球直接爆了……
　　大家都完蛋！
　　“摧毁这些骷髅，弄死他们！”
　　“还有世界之门，必须尽快封印！”
　　机械教会的大主教含泪发布命令，损失最为惨重不说，他还得必须加快剿灭剩下的魔王大军。
　　否则珀斯港口被攻破，又得有几千万人会死在这样的灾难中。
　　到目前为止，澳洲因受到魔王入侵，已经死亡1亿5000万人了……
　　要知道在这个时代，人类文明因为每一天都在遭受怪诞的污染侵袭，导致生存空间日益减少。
　　每一个能成功活下来长大的人都是文明无比宝贵的资源。
　　这些人中更有很多人是机械教会的根基。
　　但是，现在伤亡太大了。
　　作为神秘序列1的半神，全身上下将近80%的区域都改造成智能机械体的机械教会大主教冰冷的心脏在这一刻都不由感受到了心痛。
　　……
　　“才出门一趟，就这样了吗？”
　　魔都神耀集团总部，总裁办公室里，金色双马尾的少女吃着棒棒糖从一个传送魔法阵中现身，看到澳洲区域的状况，以及头像彻底灰掉的三名魔法少女资料头像，嘎嘣一声嚼碎了口中的棒棒糖。
　　她抬起手，本来想做点什么，但最终什么都没有做。
　　因为恰好在这个时间，有一些流星正向着地球坠落。
　　“这样吧……”
　　刹那，澳洲西南部，魔王入侵的世界之门处，有残破的封印魔法阵亮起。
　　这些魔法阵散发出迷人的光辉，无声无息地放大，好似成为了路标一般的存在。
　　几秒钟过后，就见有数颗流星直接穿过魔法阵，向着世界之门中落去。
　　差不多五颗流星突破世界之门后，整个世界之门就此崩溃。
　　多出来的三颗流星坠落在世界之门附近，将附近正在聚集的魔王大军全部轰击成了飞灰。
　　做完这些，金色双马尾少女看了一眼伦敦所在的方向，感到有一点头疼。
　　刚才那样做，应该没事吧……
　　要是有事的话，就让心喵喵来，就这样！
　　……
　　冥渊骨王死了，魔王大军先是变成灰了一堆，又被坠落的三颗流星砸没了一群，连带着世界之门都被砸没了。
　　事实上，和这个世界之门关联的冥渊世界，有三颗流星出现。
　　流星出现后就无限地放大，轰然坠落。
　　这一刻，有古老的魔王苏醒，没来得及发出惊呼，就被其中一颗流星砸没了。
　　有古老的魔神睁开双眼，睁眼刹那，祂第一反应就是逃亡，但是面对流星的轰击，根本没有任何机会逃离，瞬息湮灭。
　　还有无数的魔物发现了天空中的流星，它们发出绝望的哀嚎，没多久就伴随着一片陆地的湮灭而消散。
　　运气不错的是，这个世界并没有因为三颗流星的坠落彻底毁灭。
　　只是从今天开始，冥渊世界里还有没有魔神、魔王存在，就不得而知了。
　　……
　　末日到来的时候，要做点什么？
　　有很多人曾经思考过这个问题，但在思考过后没多久，这些人都没了。
　　因为他们已经在魔王入侵的时候死了。
　　不过，还是有人幸运地活了下来。
　　他们茫然地看着被摧毁的城市，四处残留的尸体，游走的怪诞和骷髅似乎都不那么可怕了。
　　此时，覆盖天空的死亡天幕由于流星的冲击已经荡然无存。
　　抬起头来甚至能轻松地看到飘荡过去的极光。
　　不仅如此，幸存下来的人意外地发现他们的全息电脑能重新收到信号了。
　　所有的幸存者收到的第一条消息是：“魔王已死，请不要放弃希望，活下去，等待救援！”
　　有人笑了，然后抬头看到了路过的怪诞，凉了。
　　有人高兴地大喊起来，吸引了附近游荡的骷髅兵注意，也被群殴凉了。
　　这真不知道算是幸运，还是不幸了。
　　不过，还有一些人非常冷静地来到大星术师可可殿下的直播间，发了一条弹幕：“告诉大家一个好消息，本乐子人还活着，魔王大军摧毁了整座城市，我还活着，哈哈哈……”
　　“哥们，小心乐极生悲啊！”
　　“对啊，别把自己乐死了，我看澳洲西南部还有很多魔王大军和暴乱的怪诞呢。”
　　“这次异世界魔王入侵，直接造成了1亿5000万人的伤亡，太可怕了！”
　　“别说了，移民火星的网站都已经瘫痪了。”
　　“老哥们，我发这条消息，是想求救啊，求求还在直播间里的大佬救我狗命啊！”
　　“大佬，救我，救我，我这里有一个很可怕的骷髅！”
　　“我还剩下一口气，还有救，带我一个啊！”
　　“救我，我活下来就去买彩票，中大奖就和大家一起分！”
　　“艹，怎么还有这么多乐子人活着？”
　　“这简直离谱……”
　　“确实离谱，我看有几个在被摧毁城市的四级强者都失联了，这几个乐子人居然还活着，麻了。”
　　“活着就继续苟吧，机械教会开始组织反攻了，你们还是有机会获救的。”
　　“……”
　　……
　　末日结束后，在想什么，该做什么？
　　自然是继续和平常一样的生活。
　　对于澳洲三座被毁灭的城市，数座被魔王大军攻破但运气不错坚守下来的城市来说，这里有1亿5000万人的伤亡，属于难以想象的灾难。
　　但是，对全世界来说，就成为了全息屏幕上的几页重点新闻报导。
　　不在灾难区域的人们看到这样的新闻后，最多就是点评几乎，敷衍地说上几句“好害怕”，实际上该做什么，还是做什么。
　　因为不知道在什么时候，灾难会降临到他们的身上。
　　毕竟这样的灾难每隔几年都有可能发生一两件。
　　只是灾难的规模有大有小而已。
　　举个最简单的例子，英格兰今年就出现过两次可怖的邪神能级波动，差点毁灭伦敦，毁灭多座城市，市民们不还是在无知中安然度过了吗？
　　新的一天清晨，黎雨扫了一眼全息屏幕上的报道，就没有继续去看了。
　　这些新闻报道上的消息都是被处理过的，没有什么参考意义。
　　除了这些新闻报道，更多能看到的是“反思”一类的词语。
　　那些反思神棍们又冒出来说着各种奇怪的论调了。
　　本质上是谴责神秘序列1的大巫师格雷恩·斯莱特林贸然打破世界之门的事情，实际上是想要获得约束存在于这个世界上强大神秘者的机会。
　　简单来说，他们希望能有机会去操控那些神秘序列1的强大神秘者，再不济也要能获得平等对话的权利与机会。
　　实际上就是想办法通过言论来增加自己的人气，增强自己的号召力，从而跃升为掌握权力的人。
　　因此，这些反思神棍的话真的非常无聊。
　　这样一来，黎雨就更没有兴趣去关注这些新闻了。
　　何况，比起关注这些无聊的新闻，黎雨更关注这次获得的魔力反馈。
　　足足有12000多单位值的魔力反馈，这可真不错呢。
　　考虑到学校的制式魔杖又坏了，黎雨决定今天勉为其难，去一趟学校，顺便从贝尔·妮可的炼金工坊买一根学校制式魔杖。
　　毕竟想来想去，手里有根魔杖会方便许多。
　　实在不行的话，多买几根。
　　就说是送朋友。
　　“黎雨，早安！”
　　走过熟悉的路口，莎拉·威廉姆斯小姐没有丝毫意外地“巧合”出现了。
　　“莎拉，早安！”
　　黎雨面带微笑。
　　莎拉·威廉姆斯小姐说道：“黎雨，谢谢你送的生日礼物，我很喜欢。”
　　黎雨看了莎拉一眼，说道：“嗯，喜欢就行。”
　　莎拉小姐似乎并没有把这把剑带在身上呢。
　　或者是收在空间储物胶囊里吗？
　　黎雨没有去探究。
　　这把剑自带的幸运属性是需要随手带在身边才行，等什么时候莎拉小姐发现了，应该就会知道了。
　　上学的路上，莎拉·威廉姆斯开始说出一些英格兰上议院、下议院的八卦。
　　比如在昨天的时候，上议院的大贵族们，在瞬间跑光了，怎么都联系不上。
　　直到今天上午，才陆续有一些大贵族出现，说什么女仆怀孕了，养的马儿要生产了，打高尔夫崴脚了……
　　“他们的借口太蹩脚了。”莎拉·威廉姆斯小姐说道，“怎么可能会有这么巧合的事。”
　　黎雨面带微笑，就这么听着。
　　毫无疑问，这应该是在伦敦的大贵族们收到那条通讯后第一时间做出的反应。
　　不过，后来危机解除的时候，他们大概率还躲在哪里，暂时没有收到消息。
　　或者收到了消息，但还没有得到验证，干脆第二天再做打算。
　　毕竟真要是被超天基武器轰一次，就没命了。
　　莎拉·威廉姆斯小姐说道：“我听到一条绝密消息，说是入侵地球的魔王在昨天控制了隐秘的超天基武器瞄准了伦敦，才会出现许多大贵族逃离躲藏的事件，但是并没有得到验证。”
　　黎雨笑笑：“嗯，这是真的。”
　　莎拉·威廉姆斯小姐稍稍一怔，很快意识到黎雨也是一位伯爵，心跳稍稍加速了几分：“那昨天，伦敦真的差点毁灭了？”
　　黎雨说道：“差不多吧，但是不用担心，还有那么多强大的神秘者组织在前面挡着呢。”
　　莎拉·威廉姆斯小姐点点头，不再讨论这件事情。
　　因为她在得到这些情报的时候，明显出现了阻碍，显然是不想有太多的人知道。
　　否则今天的早晨，哪怕澳洲那边机械教会和魔王残留下来的大军杀得天昏地暗，各大新闻的头版头条也会被伦敦昨日危机相关的新闻占据。
　　但是，到目前为止，没有一家新闻报导这件事情。
　　至于原因，她也清楚。
　　没多久，黎雨和莎拉·威廉姆斯抵达伊丽莎白大学。
　　“昨天真是太可怕了！”
　　“是啊，竟然真的有异世界的魔王入侵，幸好这个魔王被消灭了。”
　　“据说在这次灾难中，澳洲有1亿5000万人死亡，简直无法想象。”
　　“都是格雷恩·斯莱特林这个大巫师打破封印引来的祸患，这半神怎么能这样做？”
　　“我的家族在奥古斯塔城有很多的生意，这下全都要泡汤了。”
　　“别说了，我的家族也是，货物都已经快运输到珀斯港口了，谁能想到魔王的大军恰好在那个时候杀了过来。”
　　“各位，我已经准备在毕业后去火星了。”
　　“去火星？我比较想加入机械教会，他们”
　　“……”
　　学校里来往的同学们也在讨论魔王入侵地球，却又被干掉的事情。
　　其中一些觉醒为神秘者的同学一个个魔掌擦拳，期望有一天他们也能加入讨伐魔王的勇者队伍。
　　但是这么多人在讨论，却没有人去深究魔王究竟是怎么陨落的。
　　和普通的民众一样，对这样的新闻大都是处于新奇的状态。
　　至于对未来可能遭遇同样灾难的担忧却是没有多少。
　　因为真正担忧的都在讨论该怎么购买去往火星的船票，以及到了火星后，该怎么定居下来，不会被遣返。
　　“黎雨，要不要一起去上魔法课？”
　　莎拉·威廉姆斯小姐突发奇想地问道。
　　就她所知，黎雨来到学校后，基本上很少会去上课。
　　占星学院方面，黎雨是星术师首席，奥薇纳女士根本不会对黎雨的课程方面多说什么。
　　如果黎雨愿意，她已经完全可以在占星学院上课了。
　　所以，莎拉·威廉姆斯小姐才会有这样的建议。
　　黎雨想了一下，摇摇头：“不了，我要去贝尔·妮可小姐那里购买一些魔法道具，听说她最近又研究出了什么新奇的产品。”
　　莎拉·威廉姆斯小姐感到非常遗憾：“嗯，等下课后，我会去看看。”
　　和莎拉·威廉姆斯小姐分开后，黎雨来到贝尔·妮可的炼金工坊。
　　和往常一样，炼金工坊里没什么人。
　　毕竟这是上午，大家都要去上课，自然不会来这里了。
　　“贝尔，上午好啊！”黎雨走进炼金工坊，打着招呼说道：“一根学校的制式魔杖。”
　　“黎雨，上午好！”
　　贝尔·妮可头顶的粉色猫耳发动了几下，看起来和真的猫耳一样，她转过身来，粉色的低双马尾一起转动，非常地可爱。
　　她的神色带着一点困惑，有关于黎雨小姐使用的校园制式魔杖坏掉的事情，她是知道的。
　　但是，就在前几天，黎雨小姐刚刚从她这里买了一枝呀。
　　怎么会又需要购买一根。
　　本着顾客要买什么，炼金工坊有就直接提供的原则，贝尔·妮可拿出一根校园制式魔杖送出去，没有问为什么。
　　黎雨拿出一个小袋子：“再来五根魔杖吧。”
　　“啊？！”
　　贝尔·妮可稍稍一愣。
　　但是，在看了一眼黎雨小姐放在桌上的魔法金币，又从柜子里拿出五根校园制式魔杖。
　　黎雨将一根魔杖收入魔女长袍的长袖，其余魔杖全部收入空间储物胶囊，问道：“贝尔，最近有新产品吗？”
　　贝尔·妮可脸上的疑惑瞬间消散，眼神里有光芒闪烁：“有一件，还不算太成熟，有一点点危险。”

第172章 大家乐起来! 8K
　　贝尔·妮可拿出一张魔法卡牌，很是振奋地说道：“黎雨小姐，你看，就是这个。”
　　魔法卡牌？
　　黎雨稍稍诧异了一下。
　　记得是上次，沐奇奇来的时候，两人探讨研究一些魔法。
　　其中关于魔法卡牌的制作引起了两人的注意，但是沐奇奇表示自己制作可能会失败，浪费魔法材料。
　　黎雨第一时间想到的就是喜欢制作各种魔法道具的贝尔·妮可，干脆从自己庄园的图书馆里找出几本关于乔纳森·阿布制作魔法卡牌的一些魔法书，复印后送给贝尔·妮可进行研究。
　　没想到贝尔·妮可这么快就有了成果。
　　贝尔·妮可直接给魔法卡牌输入部分魔力，将魔法卡牌激活。
　　刹那间，有一个不算太大，不算太小的特殊魔法阵出现在虚空中。
　　黎雨看了这魔法阵一眼，眨了下眼睛：“贝尔小姐，这个魔法阵不是完整的？”
　　“是的！”贝尔·妮可点点头：“黎雨小姐，你看这里是魔法阵中枢，这里是几个魔法阵基点，只要在这些区域放入魔法宝石，就能将这张魔法卡牌真正激活。”
　　这听起来好像没毛病，但真正去稍微推敲一下，问题就大了。
　　要知道，黎雨从直播里看到的魔法卡牌，可是都能直接激活，并且展开的。
　　考虑到贝尔·妮可小姐研究时间短暂，能弄出半成品，已经非常厉害了。
　　但是，贝尔·妮可小姐的“半成品”，显然不是“半成品”那么简单。
　　因为这些魔法阵中心有许多极为特殊的元素存在。
　　黎雨说道：“贝尔小姐，你说的魔法宝石，不会是爆裂魔法宝石吧？”
　　贝尔·妮可说道：“是的，目前制作出来的魔法卡牌只能承载高级爆裂魔法宝石，放入高级爆裂魔法宝石后，就能够激活，并且进行定时，完全按照需要的时间进行爆炸。”
　　这是魔法界的定时炸弹吧……
　　黎雨不知道该怎么说了。
　　贝尔·妮可接着说道：“到目前为止，定时功能我已经反复测试过，没有任何的问题。剩下的就是魔法阵的稳定性，魔法卡牌的基础材料稳定性，等这些都稳定下来，我就能尝试将混乱爆裂魔法宝石放进里面进行测试了。”
　　她眼神里的光芒越来越闪耀，似乎已经看到了未来由魔法卡牌制造的大爆炸。
　　贝尔·妮可说道：“我希望里面至少能承载五颗到十颗左右的混乱爆裂魔法宝石，这样定时爆炸的瞬间，也许连神秘序列4的半神都能一次性炸成飞灰！”
　　黎雨就站在柜台前，看着这平平无奇的炼金工坊初版魔法卡牌，露出鼓励的微笑：“嗯，真是不错的主意。不过，贝尔小姐，你这样制作出来的魔法卡牌，等到真正激活后，要怎么能避开半神的洞察呢？”
　　“毕竟那些半神可不会站在原地，傻傻地让你去炸死他们。”
　　贝尔·妮可说道：“这个我已经在考虑了，这是我刚实验得到的产品。”
　　说着她又拿出一支药剂：“这是气息遮蔽药剂，采用喷雾式的方式对着自己喷一下，就能尽可能地消除自身的气息。使用到魔法阵上，也能产生特殊的迷雾效果，遮蔽周围的神秘能量波动。”
　　“我打算将气息遮蔽药剂提炼一下，融入制作魔法卡牌的魔法墨水中。”
　　“这样也许哪怕魔法阵被激活，看起来也和没激活的状态一样。”
　　啊这。
　　激活魔法阵，必然会引发魔法波动。
　　这完全不是掺入气息遮蔽药剂能够解决的事情吧？
　　甚至稍微不注意，还有可能引发抑制魔法阵的效果。
　　黎雨说道：“嗯，听起来是很不错的研究方向，也许可以试试。”
　　贝尔·妮可的眼睛越发闪亮：“嗯嗯，这还多亏了黎雨小姐你送给我这些魔法书，让我的研究有了全新的方向。”
　　是的，全新的方向。
　　如果魔法书的作者乔纳森·阿布站在这里，看到贝尔·妮可制作出来的魔法卡牌会是什么样的想法呢？
　　其实，黎雨的本意是想让贝尔·妮可制作出一些类似于魔法卷轴的魔法卡牌。
　　但是，现在贝尔·妮可的研究似乎回到了最初研究合成魔法宝石的方向。
　　也就是怎么制造爆炸……
　　爆炸就是艺术。
　　贝尔·妮可小姐开心就好。
　　不过，黎雨想了一下，还是提醒了一句：“贝尔小姐，我很期待你成功后的作品。不过，你在进行最终魔法实验的时候，最好联系一下莎拉·威廉姆斯小姐，让她给你提供合适的场地，这样也能获得更为精准详尽的魔法数据。”
　　多颗混乱爆裂魔法宝石在魔法阵的刺激下直接爆炸。
　　这效果不说炸死半神了。
　　真要是在试验中出现什么故障，黎雨感觉整个伊丽莎白大学就此消失也不是没有可能。
　　毕竟贝尔·妮可小姐拥有的混乱爆裂魔法宝石可不止是试验时使用的。
　　她这座炼金工坊内还有多少混乱爆裂魔法宝石？
　　大概只有贝尔·妮可小姐自己知道了。
　　贝尔·妮可很郑重地点头：“嗯，我会的。”
　　接下来的时间，黎雨又和贝尔·妮可闲聊了一会，道别离开炼金工坊，准备回家了。
　　出校门的时候，恰好遇到了麦克白同学。
　　现在的麦克白同学已经是麦克斯韦议会的议长了，校内、校外，都吃的开。
　　不过，每一次见到黎雨的时候，还会恭敬地行礼：“伯爵阁下。”
　　黎雨看了麦克白一眼，微微点头，走出学校。
　　该回去直播了。
　　……
　　“海诺庄园。”
　　在一处偏僻的山丘上，伪装成路人的暗影议会大主教雅各布·库洛看了一眼远处的海诺庄园。
　　他的目光平静，斗篷下的脸上没有什么特别的表情，看起来真的和路人一样。
　　看的时候，他甚至没有使用任何感知魔法，单纯简单地看。
　　庄园内，有管家、女仆在进行日常维护，和许多大贵族的庄园看起来并没有什么不同。
　　观察完海诺庄园后，他又在差不多的距离看了一眼海诺森林里的星术师高塔。
　　“这些大贵族真有钱！”
　　看完后，大主教雅各布·库洛这样给出评价。
　　前段时间，暗影议会的大祭司罗塞蒂·依耶塔失踪，疑似和这位黎雨伯爵有关。
　　伦敦魔法街阿布杂货铺的种种事件，都和这位黎雨伯爵有关。
　　邪神解除了封印，给出的模糊联系，也和这位黎雨伯爵有关。
　　这让大主教雅各布·库洛无法继续留在总部进行研究了。
　　他不得不走出来。
　　毕竟派出去进行调查的人，有高阶神秘者，有半神，都在针对黎雨伯爵进行调查后失踪了。
　　特别是失踪的两位半神，神秘序列3的罗威尔·查德，神秘序列4的杜勒斯·伊夫力，这两人可都是他的得力助手。
　　每次有任务，交给他们两人去办，基本没有失败过的。
　　何况这一次的任务，大主教雅各布·库洛特别交代过，但他们还是没了。
　　不出意外的话，这些人都已经死了。
　　大主教心里有数。
　　所以，在他亲自到场观察的时候，都没有使用任何的感知魔法。
　　仅仅是从肉眼观察的结果来看，海诺庄园、星术师高塔都没有什么问题，纯粹就是一个该死的有钱的喜欢砸钱的令人讨厌的大贵族。
　　他需要更多的情报……
　　继续让暗影议会的成员去刺探情报吗？
　　大主教雅各布·库洛摇了摇头，比起让这群废物去刺探情报，不如单纯变成养料。
　　毕竟在暗影议会内部，每培养一个半神，都是需要消耗大量资源的。
　　如果不能回收的话……
　　算了。
　　恰好这里是伦敦，有足够多的情报商人，相信这些情报商人会给出他满意的答案。
　　不过，就在暗影议会的大主教雅各布·库洛准备转身离开时，莫名地感觉森林里的星术师高塔对他有莫名地吸引力，好像进入里面就能将整座星术师高塔彻底占据。
　　大主教雅各布·库洛停留在原地一秒，目光深深地看了一眼星术师高塔，转身就走。
　　理论上来说，作为他这样的神秘序列1，纯粹的四级强者，货真价实的准神，直觉方面的感应非常真实，不会有错。
　　但是，正因为这样的感应太过真实，才让大主教雅各布·库洛感到离谱。
　　所以，他走的也没有任何犹豫。
　　从以前获取的情报和亲自观察得到的结论来看，这座没有一人守卫的星术师高塔绝对有问题。
　　……
　　詹姆士大街36号。
　　蒂娅和洛薇雅正处于哲学状态。
　　前者是继续仰望天空，在看太空中留下的一些残骸，想看看有没有机会捡到一点魔王残留的力量。
　　但是，蒂娅找了很久都没有任何的发现。
　　毫无疑问，冥渊骨王在撞上小行星炸裂成烟花，炸得非常彻底。
　　接着，蒂娅又尝试看看澳洲那边，看看冥渊骨王有没有留下什么遗产，但是她看到世界之门都被小行星炸没了，只能放弃了这些不切实际的想法。
　　至于洛薇雅，纯粹是又被莎莉小天使加量灌注圣光的结果。
　　前几天，洛薇雅还在坚持作为邪神的骄傲。
　　甚至还为此讥讽蒂娅。
　　但是，就在今天早晨，洛薇雅已经能控制一点圣光了。
　　如果没有其他问题的话，蒂娅推测洛薇雅用不了几天就能真正适应圣光，甚至自我凝聚圣光。
　　最初的洛薇雅对她有多么地鄙夷，现在的洛薇雅就有多么令人愉悦。
　　啊，用人类二次元的语言该怎么说？
　　蒂娅用最近接触学习到的一些语言进行总结，应该是傲娇的邪神少女遭遇天使多次强行加倍灌注圣光，最终被迫羞耻地接受圣光，适应圣光，并且还想要更多圣光？
　　嗯嗯，差不多就是这样。
　　虽然原本的意思有一些改动，但应该不会相差太多呢。
　　“大小姐！”
　　房间外传来了莎莉小天使的声音。
　　蒂娅立即恢复了她的乖巧女仆形象，微笑着看了眼假装沉睡过去呼吸平稳的洛薇雅，安静地坐在一旁，以防黎雨殿下进来查房。
　　“嗯。”
　　黎雨摸了摸莎莉小天使的白色双马尾，在客厅里坐下，喝了一杯红茶，吃了一些点心，看了一点新闻，开始直播。
　　虽然昨天有两个来自异世界的魔王先后送上魔力反馈大礼包，但是谁知道什么时候会瞬间消耗殆尽？
　　就像上次一样，连黎雨自己都感觉储备的魔力够多了。
　　但是，仅仅是为了构建星术师高塔的魔法阵中枢，就将先前储备的魔力消耗一空。
　　何况未来还要去里世界试验魔法，下一次去里世界，黎雨是准备乘坐魔法扫帚飞行的，那样势必需要更多的魔力。
　　不过，类似于昨天，原本在魔王入侵下，本来应该会有更多人死亡的，但是有了她对大巫师格雷恩·斯莱特林的命运干涉，间接地拯救了数千万人。
　　这幸存下来的数千万人，但凡有那么几个在未来能有所成就，对世界有一定的改变。
　　都将会有一定的魔力回馈给她。
　　哪怕这些魔力回馈是以50%，50%损耗的方式。
　　可提供魔力反馈的人数增长到一定量级时，这收获的魔力就会变得非常可观。
　　这样一来，未来的黎雨就不用再担心会出现魔力耗尽，自身处于没有魔力的状态了呢。
　　莎莉小天使和往常一样，在黎雨开播时准备上很多的点心。
　　顺便告知了下艾莉森太太，今天不用准备午餐。
　　全息屏幕展开，黎雨还没有开启直播，就被直播间内的等待人数表示相当地无语。
　　都没有开直播，直播间里竟然有着近600万观众在等待。
　　不过，这不断飘过去的弹幕……
　　怎么说呢？
　　难得地，不是一本正经讨论受害者，而是讨论乐子人的。
　　确切地说，是讨论在遭受魔王入侵的几座城市里的幸存者，乐子人幸存者……
　　“可可殿下什么时候开播啊？救命啊！”
　　“这次的幸运观众名额，谁都不要和我抢！”
　　“其实可以给你们一个建议，你们这些幸存者可以聚集在一起，一起去抢成为受害者的名额，以前不就有这样的受害者出现吗？”
　　“楼上你有病吧，我们要是能聚集到一起，还需要这样纠结吗？”
　　“门口就有一头骨龙，都不知道我还能存活多久。”
　　“可可殿下，快开播吧！”
　　“我这里怪诞和魔王大军正在激烈交战，快疯了啊！”
　　“求求了，乐子人好不容易活下来，不想就这么死掉啊……”
　　“你们知道吗？本乐子人大概是奥古斯塔城唯一的幸存者了，这里又是魔王降临，又是超天基武器轰炸，又是流星轰击，好像就我活下来。”
　　“卧槽，楼上，你是四级强者吗？”
　　“……”
　　啊这。
　　居然有这么多灾难区乐子人活下来吗？
　　开启直播。
　　刹那，在沸腾的弹幕中，一位紫色瞳孔，有着可爱呆毛，身穿星术师长袍的白色长发魔女摘下魔女帽，她穿着过膝白色丝袜，侧坐在魔法扫帚上，微微晃着小腿，在星空中的华丽耀眼的魔法阵中现身。
　　熟悉的过场动画后，大星术师可可出现在以星空魔法阵作为背景的可爱房间里。
　　黎雨挥挥手：“大家好啊！开播了哦！”
　　“今天有想要占卜过去、未来、事业、爱情的幸运观众吗？想要成为幸运观众的，可以上麦了哦。”
　　几乎不等黎雨说完，五个幸运观众的位置就被人占据。
　　红色的SuperChat则是一条接一条刷过去，短时间内很难停下来的样子。
　　难得的，居然有这么多人想要成为幸运观众。
　　要知道前不久，都得让她去开启天选模式，针对在直播间里的观众进行随机抽奖才能勉强凑出五个幸运观众。
　　不管怎么说，凑够今天的五个幸运观众，可以了。
　　剩下没能获得幸运观众名额的……
　　只能说他们没有足够的幸运呢。
　　黎雨用营业性的声线说道：“让我们欢迎第一位幸运观众，可以开启视频了哦。”
　　第一位幸运观众开启了视频，几乎在开启视频的一瞬间，就极速地说道：“可可殿下，救命，快救救我！”
　　这位幸运观众属于真正的灰头土脸的状态，他所在的区域有一些昏暗，周围更是一片嘈杂。
　　听声音就知道外面的战斗非常激烈。
　　有骷髅碎裂的声音，有怪诞的渗人嘶吼，还有时不时的地面震动……
　　“可可殿下，外面有几千骷髅兵，还有几头庞大的怪诞，看一眼就会疯狂掉san的那种，我很害怕他们会突然杀到这里，这样我就无了。”
　　第一位幸运观众急切地说道。
　　这种时候，他已经顾不了太多了，可可殿下是他唯一的希望。
　　“这位受害者好惨！”
　　“有什么惨的，他就是先前幸存的乐子人之一。”
　　“这个，你们不觉得乐子人上麦成为乐子，是非常帅气的一件事吗？”
　　“从这位受害者的状况来看，死亡率很高啊，就是不知道他会怎么死。”
　　“对啊，还记得昨天第五个幸运观众，那个漂亮的妹子，要是听可可殿下的话，就不至于死了。”
　　“放心吧，乐子人一定会把作死贯彻到底的。”
　　“兄弟，安心地去吧，我们会为你提供的乐子畅快地笑出来，不会让你白白牺牲的。”
　　“……”
　　第一位幸运观众说道：“我现在想活下去。”
　　砰！
　　恰好在这时候，第一位幸运观众隐藏的区域附近好像被什么可怕的攻击轰碎，有约莫两三具三米多高的大骷髅兵摔在他的身边，火种碎裂了一地，看起来极为渗人。
　　“可可殿下，救命~”
　　第一位幸运观众再一次凄厉地喊道。
　　黎雨挥挥手：“你可以选择继续喊救命，等死。”
　　第一位幸运观众立即说道：“可可殿下，请您指引我的道路！”
　　他闭嘴了，不敢继续说话。
　　黎雨说道：“嗯，不用担心，边上的大骷髅兵只有神秘序列5的程度，而且已经碎了，去踩几脚都没事，最多沾染一点死气。”
　　第一位幸运观众是真的准备去踩的，但听到黎雨后续说的话，悬着的脚停在了半空，欲哭无泪。
　　【可可殿下，请说快一点啊……】
　　黎雨说道：“首先，站起来，走出去。”
　　走出去？
　　第一位幸运观众虽然害怕，但还是第一时间站了起来，真的走出去了。
　　眼前，沟壑纵横，作为罪魁祸首的几头怪诞领主已经战斗去了远方。
　　不得不说，冥渊骨王虽然陨落了，魔王大军中也有不少强大的存在紧随冥渊骨王的陨落化成了飞灰，但是依然还剩下了不少半神层次的强者。
　　这些强大的骷髅领主要么在和发了疯的怪诞领主战斗，要么就在前线应对同样发了疯的机械教会进攻。
　　还有部分希望退回异世界，但是在世界之门集合的时候，遭遇流星轰击，直接没了。
　　现在，差不多是这一片地区的战争现状。
　　黎雨看着镜头里的第一位幸运观众，说道：“现在，开始跑起来，往前跑，一直跑，跑到你觉得可以倒下死亡为止哦。”
　　第一位幸运观众跑了起来，一直向前跑着。
　　只是在听到可可殿下最后一句话时，差点直接跌倒。
　　这究竟是什么事？
　　不过，随着他开始跑起来，直接惊动了附近正在战斗的骷髅兵和狂暴的怪诞。
　　两三米高的骷髅兵，各种奇形怪状的怪诞，交错重叠在一起，让处于混乱战场中的第一位幸运观众无比恐惧。
　　在获得众多骷髅兵和怪诞的注视后，他只能疯狂地跑起来。
　　也亏得他本身就是一位神秘序列7的旅行者。
　　别的本事没有，逃跑和隐藏都是他的看家本领。
　　因此，在上千万的观众注视下，第一位幸运观众开始了疯狂的极速逃亡。
　　现在的他，除了逃跑，再没有其他选择。
　　“艹，这位受害者真惨！”
　　“是乐子人受害者。”
　　“不管是乐子人，还是受害者，哈哈哈！”
　　“他的未来就是一直逃跑，逃跑到死，也太惨了。”
　　“我已经录频了，到时会给这位受害者进行下二创加工，添加一些解说环节。”
　　“看到没有，后面已经有骷髅兵追杀过来了。”
　　“还有怪诞在追杀。”
　　“加油！加油！”
　　“这是什么真实的跑酷逃亡游戏？”
　　“说起来，没发现啊，这位乐子人是真的能跑，刚才差点就被一刀砍了。”
　　“确实啊，前面都被怪诞给设置了陷阱，他竟然能直接有预感一样跳过去。”
　　“这会不会是可可殿下放水了吧？”
　　“应该不至于吧……”
　　“……”
　　放水？
　　黎雨看到这样的弹幕，越发地感到无语。
　　能上麦的自然是幸运观众，有一些幸运不是很正常吗？
　　只不过幸运往往需要搭配恰当的时机而已。
　　要是时机不对，幸运就会变成灾祸，不是吗？
　　举个简单的例子，刚才这第一位幸运观众要是跑的速度稍微慢上一拍，或者开场浪费的时间多一点，刚才那一刀就很有可能躲不过去。
　　莎莉小天使例行给黎雨大小姐递过一份美味的蛋糕。
　　这种时候是观看的时间。
　　她已经习惯了。
　　就是还有一些好奇，莎莉小天使问道：“大小姐，这位受害者……幸运观众，还能活下来吗？”
　　黎雨接下蛋糕，吃了一小口，说道：“已经告诉他了，就看他能跑多久，多远了呢。”
　　隔壁房间，蒂娅、洛薇雅注视着镜头里奔跑的受害者，不由感受到一丝寒意。
　　黎雨殿下的玩法，令她们不由为之恐惧。
　　此时，第一位幸运观众不知道该想什么。
　　他在奔跑，一直地奔跑。
　　他完全不敢停下。
　　用黎雨殿下的话来说，奔跑停下来就意味着死亡。
　　后方，又有两个三米高的骷髅兵交错挥刀砍杀过来，他及时做出预判，避开这一击。
　　前方，又有怪诞准备拦截，这怪诞是喜欢从地下伸出触手进行突袭的类型，要是跑错了点，会在瞬间从下到上贯穿躯体，死的极为凄惨，且没有丝毫的面子，彻底成为观众们喜欢的乐子。
　　这更是他不想遭遇的灾难。
　　就这样，跑啊，跑啊，第一位幸运观众不知道跑了多久。
　　如果他不是神秘序列7的旅行者，大概早就死了。
　　但是，哪怕他是神秘序列7，也快坚持不住了。
　　因为一直保持最快的速度。
　　现在的他感觉双腿灌了铅一样沉重，几乎再也无法迈出脚步一般。
　　可追逐在后方的骷髅兵却是丝毫感觉不到疲倦，依然在疯狂地追逐，追逐又引动附近的怪诞和骷髅兵。
　　第一位幸运观众感觉他已经陷入了无可救药的死循环。
　　“加油，加油！”
　　“现在才过去三十分钟！”
　　“都半小时多了，别挣扎了，变成最后的乐子吧。”
　　……
　　“全速奔跑了五十分钟，这位乐子人受害者真厉害啊！”
　　“我觉得他能代言跑酷游戏了。”
　　“马娘也不错。”
　　“男马娘吗？这会不会辣眼睛？”
　　……
　　“一小时二十分钟了，这位乐子人受害者，别挣扎了！”
　　“你们为什么要这样说啊，太过分了，这可是难得的大场面，电影都拍不出这样的真实感。”
　　“对啊，这可是乐子人的绝命表演，大家严肃一点。”
　　“不对，怎么能说严肃一点，应该是乐起来才对。”
　　“啊对对对，大家乐起来！”
　　……
　　这些评论就很坑。
　　第一位幸运观众虽然在奔跑，但并不是看不到弹幕，相反作为神秘者，他大部分弹幕都能看到。
　　大家都是乐子人，看到他能跑这么久还没死，就这么难过吗？
　　虽然反过来，他也会这样的态度。
　　但是，主角是他自己，感觉就非常微妙了。
　　尽管现在处于生死关头，他没有额外的时间去顾虑这些想法就是了。
　　还有可可殿下，从最初给了他指引后就再没提供更多的指引，他就只能继续跑下去。
　　终于，在快一小时三十五分钟的时候，他跑不动了。
　　第一位幸运观众倒了下去。
　　这不是他想倒下去，纯粹是被地上的石子绊倒，重重地扑倒在地。
　　运气不错的是，倒下去的瞬间，他成功避开了一个骷髅兵投掷过来的骨矛。
　　如果没有及时倒下去的话，他会被当场被贯穿身体，深深地扎在地面上。
　　但是，他还是倒下去了。
　　“完了……”
　　第一位幸运观众很想再挣扎一下，但是不仅双腿，他的身躯也在这一次摔倒后动弹不得。
　　“乐子人受害者倒下去了。”
　　“他的死期到了吗？”
　　“真惨啊，一直逃跑到死，这是什么酷刑？”
　　“楼上，我怀疑你对可可殿下有意见。”
　　“可可殿下，我饿了。”
　　“不得不说，这魔王大军的骷髅兵是真的可怕，单独一个拉出来都很强。”
　　“确实，沿途看到那么多怪诞都被骷髅兵砍瓜切菜一样群殴死了。”
　　“从目前的观察来看，击碎骷髅兵的火种就能击杀。”
　　“等会这乐子人也会被砍成碎肉吗？”
　　“期待！”
　　“兄弟，你提供的乐子，我们会永远铭记。”
　　“可恶啊，为什么这个逃亡的机会不给我，我要成为幸运观众，一定能逃的，现在我要先一步成为乐子了。”
　　“……”
　　这些观众，是真的强大。
　　黎雨打了个哈欠，喝了一口红茶：“这位幸运观众摔倒了，该结束了呢。”
　　莎莉小天使看向视频连线镜头。
　　摔倒的受害者已经动弹不得。
　　后方，有两个骷髅兵已经追了上来，准备挥刀将受害者砍成肉酱。
　　不远处，受到第一位幸运观众逸散的神秘能和骷髅兵火种的刺激，地下还有一头又一头怪诞钻出地面，向着这边围拢过来。
　　毫无疑问，不管从哪个方面看，这位受害者都进入了彻底的绝境。
　　第一位幸运观众听到了可可殿下的声音，不由闭上了眼睛。
　　他知道，他要无了。
　　既然如此，不如干脆直接闭上眼睛吧。
　　但就在这时，他又听到了可可殿下的声音。
　　“这位幸运观众，你已经逃出死亡区域了，确定要闭眼等死吗？”

第173章 可可殿下,救我! 5K
　　什么？
　　还可以活？
　　第一位幸运观众睁开眼睛，哪怕全身上下用不上一点气力，但是他依然以一种奇怪的方式就地一滚，避开了砍杀下来的刀锋。
　　与此同时，有两只怪诞护食一般冲杀过来，和追击上来的骷髅兵战斗在一起。
　　只是刚才的一波闪避让这位幸运观众勉强累积的一点气力又消耗殆尽了。
　　他是真的动弹不得，再无力逃亡了。
　　这次真要没命了。
　　不过，天空中好像有什么东西在闪烁。
　　咻！
　　还没看清，就看到刺目的光束从闪烁的东西上发射出来，瞬间洞穿了他身边的怪诞和骷髅兵。
　　不得已，他又一次闭上眼睛，紧接着就感知到刺耳的音爆呼啸而过。
　　极速的气流直让他感觉全身上下都被刮得肌肤疼痛。
　　轰！
　　还没有从这疼痛中反应过来，不远处有可怕的爆炸声响起。
　　这一刻，第一位幸运观众感觉他受到可怖的气流冲击，抛飞了起来，飞啊，飞啊……
　　大概这次摔下去后，真的要凉凉了吧？
　　第一位幸运观众干脆晕死了过去。
　　他，真的再坚持不住了。
　　“卧槽，这位乐子人受害者竟然真的活下来了？”
　　“确定活下来了吗？都血肉模糊了。”
　　“不知道啊。”
　　“看可可殿下怎么说吧。”
　　“太凄惨了，刚才感觉他比受到的凌迟还惨。”
　　“……”
　　观众们幸灾乐祸地讨论着。
　　差不多就在刚才，就在大家以为第一位幸运观众必死无疑的时候，天空中出现了两只机械鸟。
　　机械鸟发现骷髅兵和怪诞后第一时间开火，击穿怪诞的躯体，击碎骷髅兵的骨架，让第一位幸运观众免于死亡。
　　接着，两只机械鸟急速俯冲下来，将怪诞和骷髅兵一起撞飞，轰然一爆，同归于尽。
　　就这样，强大的冲击波将第一位受害者刮得血肉模糊，飞上高空。
　　在他快落地的时候，终于被一个机械教会的神秘者救下。
　　“发现幸存者，已经救下。”
　　“幸存者受伤严重，气息微弱，需要紧急治疗。”
　　救下第一位幸运观众的神秘者汇报道。
　　不过，在这位机械教会看向视频连线的时候，视频连线已经直接被黎雨切断。
　　黎雨说道：“这位幸运观众还活着，他获救了。”
　　竟然真的被救下了。
　　弹幕爆炸式地刷新出来。
　　“我明白了，刚才可可殿下是故意这样说，这样这位乐子人受害者就能一直跑下去，除非想死就停下来，恰好他坚持的时间比较久，脱离了危险区域，才能幸存下来。”
　　“确实是这样，我注意到了，刚才只要稍微错开一点时间，这乐子人受害者就没命了。”
　　“对，如果这乐子人半路就停下来，他将会彻底变成乐子。”
　　“我还是不明白，乐子人是怎么能活下来的。”
　　“大概是他们能把自己也变成乐子吧。”
　　“你说的好有道理。”
　　“你们就不关注下机械教会吗？打几个怪诞和骷髅兵，直接使用爆炸式攻击，那两只机械鸟的造价不低吧？”
　　“这个，机械教会的唯一底牌，机械之神都在这场魔王入侵的灾难中报废了，换谁都会失去理智。”
　　“确实，澳洲是他们的基本盘，损失那么惨重，还得继续围剿剩下的魔王大军，太惨了。”
　　“有请下一位受害者吧，刚才的乐子人没死，不得劲啊。”
　　“……”
　　黎雨扫了一眼这些弹幕“，说道：“好了，让我们欢迎下一位幸运观众。这位幸运观众，你可以开启视频了哦。”
　　第二位幸运观众立即开启了视频，这是一位二十多岁的女孩。
　　她的全身上下都是血淋淋的，受了不轻的伤势。
　　从镜头前的情况来看，比第一位幸运观众的初始状态还要糟糕啊。
　　因为在这位女孩的面前有六个骷髅兵正在逐步逼近，在她的身后是悬崖，哪怕突围了，跑不了多久，前方还是悬崖。
　　视频开启刹那，第二位幸运观众上气不接下气地说道：“可可殿下，救命！”
　　黎雨眨了一下眼睛：“把这些骷髅兵干掉，等待救援就可以了哦。”
　　干掉？
　　该怎么干掉？
　　第二位幸运观众傻眼了。
　　虽然她勉强算是一个序列6的神秘者，职业是矿工，也可以战斗，但是，因为先前冒险战斗才会让自己一身伤势。
　　至于那场战斗，她也不过拼着受伤才勉强干掉一个骷髅兵。
　　要是使用相同的战术，她会死的。
　　黎雨挥挥手说道：“这是你唯一的机会哦。”
　　唯一的机会？
　　第二位幸运观众欲哭无泪：“可可殿下，这里每一个骷髅兵的实力就接近神秘序列6，我这样战斗会死的。”
　　黎雨挥挥手：“嗯，我知道呀，但是你别无选择呢。”
　　第二位幸运观众想要挣扎一下：“可可殿下，我战斗的话，没有什么指引吗？”
　　这一刻，这位幸运观众似乎从全息屏幕里的白毛紫瞳大星术师可可殿下的眼神里感受了难以想象的恶意：“有啊，把你左臂主动卸下来丢给这些骷髅兵，说不定会有效果。”
　　“要是一条手臂不够的话，还可以再卸一条腿给它们哦。”
　　这……
　　她已经受了不轻的伤势。
　　再卸掉一条左臂，哪怕不被骷髅兵群殴到死，也会流血而死的，更别说再去卸掉一条腿了。
　　第二位幸运观众面色惨白，不知道该说什么了。
　　就在此时，骷髅兵距离她越来越近。
　　直接杀过来了。
　　……
　　“这位幸运观众应该不是乐子人。”
　　“确实，她要是乐子人，在可可殿下提供建议后，会第一时间卸掉左臂，反正左臂都伤的那么严重了。”
　　“嗯嗯，没错，反正都是死，不如给大家乐一下，多好啊！”
　　“楼上你这个乐一下，正经吗？”
　　“严肃点，这位受害者快死了，哈哈哈。”
　　“你们有没有发现，围攻这位受害者的骷髅兵和追杀第一位受害者的骷髅兵不一样，它们的骨骼大都是血色的，还残留了一点肉渣，看起来是被剔骨后没多久一样。”
　　“很明显，这些骷髅兵的品种不一样。”
　　“时间太短暂，人不在战场，无法抓几个骷髅兵研究一下。”
　　“我觉得可以迎接下一位受害者了，不知道下一位受害者是不是也在战场。”
　　“救救我，我没有抢到幸运观众名额，我在战场，我不想变乐子……”
　　“楼上不要着急，变乐子有什么好怕的，不说了，有个骷髅都在我面前啃我腿，它快吃完了。”
　　“这么巧的吗？我这里的骷髅就是这种，直接卸了手臂送它了，它居然开始吃我的手臂，不主动攻击我了。”
　　“……”
　　观众们被后续出现的几个乐子人说的话给震撼到了。
　　真特么地有乐子人主动把腿和手臂卸掉送给这种血色的骷髅兵吗？
　　与此同时，第二位幸运观众和血色骷髅兵的战斗瞬间爆发！
　　作为神秘序列6的矿工，哪怕受到了不轻的伤势，这位受害者依然爆发出强大的战斗力，让人啧啧惊奇。
　　但是，坚持不到三十秒，第二位幸运观众就被一刀砍在肩膀上，手臂被砍掉了。
　　手臂掉落瞬间，立即有一个骷髅兵捞走手臂啃了一口。
　　不仅如此，边上还有几个骷髅兵追上。
　　“啊……”
　　第二位幸运观众惊恐无比，看着后续跟进的骷髅兵她发出惨叫声。
　　她被吓坏了，她很漂亮，很年轻，很有钱，还不想死。
　　可是，死亡似乎已经来到她的面前。
　　“可可殿下，救我！”
　　她再一次深感无助地喊道。
　　黎雨挥挥手：“救你的方法，已经告诉你了呀，但是你没有听呢。”
　　“刚才只要你卸掉受伤的左臂，主动丢出去，这些骷髅兵就会为了争夺你的手臂主动打起来，毕竟你和它们还保持着一定的安全距离，可以让你争取到更长的时间呢。”
　　第二位幸运观众惊愕无比：“我，我的手臂已经被卸了，我可以卸……”
　　她想说卸掉大腿，但是围攻过来的骷髅兵似乎不给她多说的机会了。
　　黎雨说道：“很遗憾，被骷髅兵卸掉手臂，和你主动卸掉手臂是不一样的呢，你已经进入了危险的距离，比起一条手臂，一条腿，它们只会想要更多。”
　　“你放弃了唯一能活下去的机会。”
　　第二位幸运观众哪怕失去了一条手臂，依然在努力地抵抗着骷髅兵。
　　恍惚间，她听到了天空中的轰鸣声。
　　一次战斗的余光里，她确认了那是来自于机械教会的战舰。
　　只是，机械教会到来的时间有一些晚了。
　　或者，正和可可殿下说的那样。
　　她只要争取到一点时间就够了。
　　可惜，在犹豫和恐惧下，她没有和弹幕里的那些乐子人一样去做。
　　“斯哈斯哈……”
　　面前，几个血色骷髅兵手持的骨刀已经刺入她的身体。
　　就这么一瞬间，她感觉身体内的鲜血和神秘能开始飞快地流逝，让她再无力抵抗。
　　这些骷髅兵发出诡异的声响，一个个凑过来，开始啃食她的躯体。
　　“不要，不要，不要啊……”
　　“啊……”
　　第二位幸运观众发出绝望痛苦的惨叫声。
　　视频连线直接切断。
　　黎雨说道：“很遗憾，这位幸运观众没有把握住她的机会，后续的画面太过血腥，就不看了。”
　　画面血腥？
　　啊这。
　　观众们发出点点点的弹幕。
　　比起画面血腥，前段时间出现的掉san画面比这一次的画面要来得可怕多了吧。
　　此外，比起这位受害者的悲惨，前面还有更多悲惨的受害者吧？
　　不过，可可殿下说是什么，就是什么。
　　嗯，不会有错的！
　　“果然和我猜测的一样，这位受害者人没了。”
　　“主要她不是乐子人。”
　　“这个，正常乐子人，谁会主动卸掉手臂和腿的。”
　　“我，我是个正常乐子人，因为卸掉了一条手臂两条腿，现在被机械教会的救下来了，兄弟们，等我装好假肢回来，现在要昏迷了！”
　　“艹！”
　　“真有这样的狠人！”
　　“爷麻了。”
　　“别说了，不是哪个乐子人都有他这么幸运，我是机械教会负责救援的，刚看到几个卸掉大腿，操作不当，直接死亡的。那个乐子人本来就失血过多了。”
　　“楼上的，求求了，来救我吧，我的坐标是（116.427，-33.543）。”
　　“我还有救，我的坐标是（118.888，-34.018）”
　　“艹，机械教会救援队的……”
　　“……”
　　转眼间，随着自称是机械教会的人出现，直播间里冒出了许多幸存者开始自爆坐标的弹幕。
　　除了这些幸存者自己报出弹幕，还有关心朋友生死的开始报坐标。
　　黎雨看着弹幕，干脆喝了一口红茶，等待一会。
　　莎莉小天使则是一直盯着弹幕。
　　似乎对直播间里有这么多人能幸存下来感到惊讶。
　　要知道这又是魔王降临，又是超天基武器轰炸，小行星坠落冲击，还得加上魔王大军横扫。
　　就在这样的绝境下，依然有不少人能活下来。
　　人类的生命力，真的太顽强了！
　　她为这些幸存者感到高兴。
　　哪怕这些幸存者中，看起来有不少是乐子人。
　　“在这个怪诞横行没有希望的世界里，谁还没点精神病啊，没点精神病，没点乐子，能活下来吗？”
　　莎莉小天使看到有这么一条弹幕飘过，看起来很有道理的样子。
　　似乎恰好能够解释这些乐子人为什么能活下来。
　　但是又感觉哪里不对。
　　……
　　“谁说只要是美少女，就有机会活下来的？”
　　某神秘组织专家团盯着大星术师可可的直播间，有位主管大声质问道。
　　“看看，这位受害者的颜值，我敢说许多国际明星都比不上，但就这样，她还是死了！”
　　其余专家就这么看着，没有说话，没有发表意见。
　　因为正整理一下，前面死去的受害者里，是美女的也有不少。
　　至于迄今为止研究出来的直播间规则，也都被一次次地打破，他们就像一群可笑的蝼蚁，在揣摩可可殿下在想什么……
　　不，连蝼蚁都不是。
　　正这么想着呢，会议大厅里，某位专家突然惊恐无比地尖叫一声。
　　他左右看看，感觉身边的人都变成了各种严重掉san的可怕怪诞，第一时间悍然触手。
　　几头怪诞当场爆开。
　　“怎么回事？！”
　　看到有几位专家被打爆，研究主管暴怒一声，冲着发狂的专家质问道。
　　谁知道发狂的专家根本就没扭头，头部的后方就睁开了密密麻麻的眼球，诡异地盯着他。
　　“艹，这脑残堕落了，弄死他！”
　　战斗才刚刚爆发。
　　会议大厅里又有几位专家当场扭曲，异变堕落成为了漆黑凝胶状的诡异怪诞……
　　……
　　眼看着爆坐标的弹幕越来越多，完全没有停下来的迹象。
　　黎雨放下了红茶，挥挥手：“好了，让我们有请第三位幸运观众。这位幸运观众，你可以开启视频了哦。”
　　第三位幸运观众开启了视频，他的神色看起来很差很差，好像每天都被榨干了灵魂，持续下去就会从内到外都变成残渣一般。
　　另外，虽然他调整了视频镜头，看起来后面很干净的样子。
　　但依然还有不少垃圾出现在镜头中。
　　这让人不得不猜测这位受害者是不是生活在垃圾环绕的房间里。
　　黎雨说道：“这位幸运观众，你想要占卜什么？过去、未来、还是爱情？”
　　第三位幸运观众神色一振，毫不犹豫地说道：“爱情！”
　　……
　　“这位受害者，都这样了，还在追求爱情？”
　　“他，快燃烬了吧。”
　　“一看就是每天过度的。”
　　“真是勇士啊，我看这位受害者二十出头的样子，但表面年龄像六七十了。”
　　“不知道他能提供什么乐子，先看看吧。”
　　“大佬，求救命啊，我的坐标是……”
　　“……”
　　啊这。
　　黎雨无视掉飞过去的弹幕，说道：“嗯嗯，爱情是吗？这位幸运观众，你是不是感觉你失去的女朋回来了，每天晚上都会和你在一起？”
　　第三位幸运观众灰暗的眼神来似乎出现了光芒：“是的，可可殿下，就是这样，她是真实的吗？”
　　黎雨挥挥手：“当然，不是真实的。”
　　第三位幸运观众神色一振，似乎不敢置信：“可是，可是每天晚上……”
　　黎雨说道：“你想知道为什么这样真实对吗？因为每天晚上陪你的是一个怪诞呀，恰巧这个怪诞在堕落异变前是一条银环蛇呢。”
　　“哦，对了，你要是愿意把你堆满五室一厅的垃圾都清理出去，就能找到这个怪诞了哦。”
　　“不信的话，可以尝试翻一下你房间里垃圾堆？”
　　第三位幸运观众的脸色变得极其糟糕。
　　据他的了解，可可殿下说的都是真的，不信的受害者都已经死了……
　　只是他没有想到的是，每天晚上他都是陪着一个怪诞在做那种事情。
　　他感觉整个世界都在崩塌。
　　这是他唯一生活下去的希望，但现在希望正在破碎……
　　他沉默了三十秒，说道：“可可殿下，我想找到这个怪诞。”

第174章 雅诺尔的妹妹又失踪了 4K
　　啊这。
　　黎雨看着这位幸运观众，本着对幸运观众负责的态度，她说道：“把你卧室里的垃圾清理掉，你就能发现这个怪诞了哦。”
　　第三位幸运观众听到后，立即动手操作起来。
　　尽管这卧室被垃圾堆得拥堵不堪，但至少床铺的位置还算勉强干净，可以供他每天躺下休息。
　　至于垃圾清理，也非常简单，只要把卧室的垃圾堆到其他房间就行。
　　他记得很清楚，其他的房间还没有彻底堆满。
　　可行。
　　莎莉小天使看着镜头里的一幕，暂时没有了任何食欲。
　　黎雨大小姐也是，难得地在看受害者执行的时候，没有去喝红茶，吃蛋糕。
　　这个，人怎么能脏到这种程度？
　　莎莉小天使对这位麦序上的受害者表示相当地无语。
　　要知道，随便找个街头流浪汉都可能比这个受害者要来得整洁干净。
　　“我去，太脏了！”
　　“讲真，能在这种地方出现的怪诞，都不是一般的怪诞。”
　　“这位受害者怎么想的，是对每天晚上不满，决定白天找到怪诞，继续？”
　　“不得不说这位受害者会玩。”
　　“这比乐子人还狠啊。”
　　“别这样说，至少乐子人不变态。”
　　“怪诞原本是银环蛇，也不是没有这个可能……”
　　“你们在讨论什么，萌新为什么完全看不懂？”
　　“这不该是夜话话题吗？”
　　“……”
　　弹幕不断地飞过。
　　随着镜头前一堆垃圾山倒塌，隐藏在里面的怪诞终于显示出了本体。
　　这怎么说呢？
　　它的身体是庞大的八爪鱼状态，漆黑的凝胶状，有不知多少触手。
　　它有三个脑袋，一个脑袋是异变的银环蛇脑袋，一个脑袋是一个女人的模样，一个脑袋好像被什么东西给削掉了，属于残缺的。
　　“你！”
　　第三位幸运观众看着眼前的怪诞，全身上下都颤抖了起来。
　　他看着中间的女人脑袋，哪怕变了形态，他依然能清楚地认出来，这就是他的女朋友……
　　难怪每天晚上哪怕在做梦，他依然会感受到熟悉的感觉。
　　正因为如此，他才不愿意动整个房间的布置。
　　哪怕垃圾越积累越多。
　　不过，在知道真相的一刻，他依然是无比震惊的。
　　相对而言，被发现的怪诞则是昂起了三个脑袋，尤其是中间的女人脑袋，冲着他露出诡异的微笑。
　　她缓缓地靠近第三位幸运观众，伸出长长的舌头，舔着第三位幸运观众发黑的脸。
　　陡然间，嘎嘣一口，咬断了他的咽喉。
　　第三位幸运观众愣住了。
　　他茫然地看着眼前地一幕，有些不能理解，无法理解。
　　为什么会这样？
　　他很想知道答案，却是连问都问不出来了。
　　恰好在他快闭眼的时候，大门砰地一下被撞破，有位强大的神秘者闯进来，将第三位幸运观众连带着怪诞一起消灭。
　　视频连线就此中断。
　　黎雨拍了下手：“好了，第三位幸运观众的问题已经解决。”
　　见过作死的，没见过这么作死的。
　　直播间里已经说过多次，怪诞极其危险，竟然还有人主动找到怪诞去送外卖的。
　　就好像新闻里有人拿脑袋去试探鳄鱼会不会咬下去一样。
　　开始的时候，鳄鱼也许看起来傻傻的。
　　但是你连脑袋都伸进去了。
　　鳄鱼怎么会不咬下去呢？
　　“哈哈哈，这受害者真是笑死人。”
　　“比乐子人还能作死。”
　　“他大概还想要和怪诞重现晚上发生的事情吧，哈哈哈。”
　　“这位受害者不错，为大家提供了不错的乐子。”
　　“快点，有请下一位受害者！”
　　……
　　观众们重新开始兴奋起来。
　　这是熟悉的直播间乐子，没有错！
　　最重要的还是刚才的受害者实在是太脏了，哪怕给他们提供了不小的乐子，依然对他们中大部分人造成了视觉上和心灵上的伤害。
　　要是这受害者没被怪诞吃掉的话，他们受到的伤害也许会更大。
　　怎么说呢？
　　对乐子人来说，实在是大快人心！
　　黎雨例行没有在意这些弹幕，她挥挥手：“第四位幸运观众，权限已经给你了，可以打开视频了哦。”
　　第四位幸运观众打开了视频。
　　这是一个女孩，随意扫了一下命运线，可以看出她是十八岁。
　　女孩虽然已经高中毕业，但还是穿着初中学生的衣服，看起来并没有什么违和感。
　　哪怕开启了镜头，面对全息屏幕中的白毛紫瞳大星术师可可殿下，她习惯性地想要低头，不想对视，看起来有些不知所措的样子。
　　看得出来，女孩并不是真的想要成为幸运观众的，她只是想要证明自己，就像以前的几位幸运观众一样。
　　最重要的是，这位女孩应该是第一次来直播间。
　　真是有意思呢。
　　黎雨说道：“这位幸运观众，你想要占卜什么呢？事业，还是爱情，还是想证明什么？”
　　女孩抬起头，盯着全息屏幕中的大星术师可可，她莫名地感受到了深深的恶意。
　　“我……”
　　话到边上，又有些无法继续说下去了。
　　……
　　“这位受害者看起来很漂亮啊！”
　　“看起来还是个学生。”
　　“你们确定是学生，不是演员吗？”
　　“楼上的乐子人，你过分了啊，怎么能这样想。”
　　“开头没喊可可殿下，看起来是第一次来直播间，会不会是什么乐子人把人忽悠来的吧？”
　　“能忽悠来也不容易了，要知道想在上千万观众里抢到幸运观众的资格，不是谁都能轻易做到的。”
　　“嘶，这样说的话，这位受害者在手速上还一位隐藏的王者了吗？”
　　“你们没注意到吗？她的目光游离，周围肯定有乐子人盯着。”
　　“这位受害者，你要是被绑架，就眨眨眼。”
　　“冲业绩的呢？出来说说话啊。”
　　“……”
　　弹幕飞一样飘过。
　　女孩也注意到了弹幕，但不知道该怎么说下去。
　　不管是刚才看到的直播内容，还是现在弹幕里针对她的弹幕，都让她越发地感到不安。
　　“可可殿下，你好……”
　　在犹豫了几秒后，她说话了：“我……”
　　黎雨说道：“嗯，你想要证明自己的清白吗？”
　　女孩张了张口，依然处于不知所措的状态，但很快神色坚定起来：“是的！我想说我没有骗钱！”
　　黎雨说道：“确实，你只是在欺骗他们的爱心，他们因为关心你，所以把钱捐给你，而你拿着这些钱去挥霍无度，再返回这里继续欺骗，不是吗？”
　　“不用露出可怜兮兮的状态，也不用将愤怒隐藏在内心深处，更不用对我怀有恨意。”
　　“因为哪怕你恨我，也找不到我呀。”
　　“也不用惶恐，看在你成为幸运观众的份上，我不会对你做任何事情。”
　　女孩咆哮道：“我只是在学习表演做一个乞丐，不行吗？！他们都自愿给我钱的！你情我愿的事，能叫骗吗？还有……”
　　接下来的话，女孩说不出来了。
　　因为边上有一人冲出来，直接一巴掌招呼上去，将女孩打倒在地。
　　打人的也是一个女孩，系着单马尾，看起来英姿飒爽。
　　她打完后对着直播间里的可可殿下行了一礼。
　　“让你骗我奶奶的钱！”
　　说着，她又上去连续踹了几脚。
　　这一幕看得观众们越发地不解，但是热血沸腾。
　　“女孩子打架，真的太好看了。”
　　“可惜，这不是势均力敌的战斗。”
　　“虽然不明白，但是我大为震撼，已经录下来了。”
　　“可可殿下能解说下详细吗？”
　　“这还需要详细吗？简单来说就是这个受害者假装乞丐，骗了很多人，包括动手的帅气女孩的奶奶也被骗钱了。现在，想要通过可可殿下的直播来证明她不是骗子，嗯……这操作很可以。”
　　“没有被怪诞吃掉，算是她的运气了吧。”
　　“我觉得迟早会被吃掉。”
　　“……”
　　差不多在几分钟后，有当地的治安管理人员出现，将打人的女孩，被打的女孩一起带走。
　　黎雨切断了视频连线。
　　没有等待观众评论的时间，黎雨说道：“好了，第四位幸运观众的问题已经解决，让我们有请第五位幸运观众。”
　　……
　　“可可殿下，说一下结果吧。”
　　“对啊，都没有被怪诞吃掉，这位受害者不合格啊。”
　　“被漂亮的女孩打了一顿，还不够吗？”
　　“肯定不够啊。”
　　“……”
　　啊这。
　　这些观众，是认定受害者了是吧。
　　真要这样的话，干脆开启直播天选模式，随机从观众里抽取一人，赠送“受害者”的称号？
　　也许，可以试试。
　　不过，黎雨自认她还没有那么恶劣。
　　要是观众实在过分的话，到时候再抽取看看。
　　毕竟真要是每一位幸运观众类似于今天第四位幸运观众一样，直播可能会很快结束，而且也收获不了多少魔力值反馈。
　　黎雨说道：“刚才那位幸运观众没事，就是被多打了几顿，被带走接受教育了。至于她的未来，会死的，毕竟每个人都会死的呢。”
　　弹幕变成了点点点。
　　可可殿下看起来说了很多，实际上和什么都没说一样。
　　“这乐子不够嗨啊！”
　　不知道哪个观众发了这么一条弹幕，很快被其他的弹幕湮没。
　　黎雨眨了下眼睛：“刚才有观众说，刚才的乐子不够嗨？你们……不要把幸运观众看成是受害者啊！你们真这么喜欢受害者的话，等会五位幸运观众的占卜结束，我在观众里随机抽取几人，送给他们受害者称号，怎么样？”
　　“在座的各位，都能有机会成为受害者。”
　　“真正的受害者！”
　　“……”
　　刹那间，不论是乐子人，还是正常的观众，开始有序地撤离直播间。
　　哪怕他们很想看完全部的直播，但谁知道第五位受害者能坚持多久？
　　万一要是能被可可殿下瞬间解决的，可可殿下随后就开启了受害者抽取的天选模式，到时候他们想跑都不会有机会。
　　想想上次可可殿下使用抽奖逮到的两个受害者，一个死的比一个凄惨。
　　这谁受得了啊。
　　转眼时间，直播间里的观众从1800万降低到了1200万，有600万观众先跑路了。
　　至于少看到的部分，还可以看录播补回来。
　　莎莉小天使看到这一幕，无语了。
　　这些观众太扯了。
　　隔壁房间，蒂娅默默地退出了直播间。
　　这个，看直播的话，还是偷偷地看，就不假装观众发弹幕了。
　　洛薇雅注意到了这一幕，冷哼一声，只是才哼一下，就扯动了体内纯粹的圣光，让她感到无比地痛苦。
　　黎雨见观众正在不断地变少，丝毫不在意。
　　刚开始开播的时候，直播间里只有不到三十人，她还不是一样开播。
　　“好了，这位幸运观众，权限已经给你了，可以开启视频了哦。”
　　黎雨挥挥手，用营业性的声线说道。
　　镜头开启，这是一位熟人。
　　来自未来之歌的歌者雅诺尔，和往常一样，她背着一把剑，看起来非常地帅气。
　　“可可殿下，我妹妹又失踪了。”
　　不等黎雨发问，雅诺尔贴出了她妹妹的照片，焦急地说道。
　　……
　　“好帅的妹子，今天帅气的妹子这么多吗？”
　　“这是雅诺尔，未来之歌的歌者。”
　　“还记得上次她和穿着白色胶衣装甲的银色黎明次席樱吹雪对峙，真的太养眼了，就是可惜没打起来。”
　　“楼上你过分了，你让雅诺尔和一个神秘序列2的半神战斗，万一受伤怎么办？”
　　“乐子人表示，雅诺尔的妹妹上次刚被救出来吧，又失踪了？”
　　“对啊，上次她妹妹是被一群吉普赛人绑架走的。”
　　“和救人闯关的游戏相似了，人救回来，再被绑走，主角得再去救回来……”
　　“……”
　　啊这。
　　黎雨说道：“雅诺尔，你的妹妹……暂时没事。”
　　雅诺尔急切地问道：“可可殿下，我妹妹是被绑架了吗？她有危险吗？在哪里？”
　　黎雨的神色变得非常古怪：“嗯，怎么说呢，你妹妹这次不是被绑架，危险有一些，但问题不大，至于她所在的地方，怎么说呢……穿过你妹妹的衣柜，你就明白了。”

第175章 怪诞集市 4K
　　这个……
　　为什么会下意识认为妹妹又被绑架，难道是非常好骗吗？
　　不过想到雅诺尔先是为了找姐姐来到直播间成为幸运观众，又为了找失踪的妹妹来到直播间成为幸运观众，哪怕是乐子人也是非常佩服的。
　　毕竟连续两次成为幸运观众，都还没有出事，真的很离谱。
　　至少他们是这样认为的。
　　但是，谁能想到才过去多久啊，雅诺尔又上麦了。
　　“我立即去！”
　　得到答案的瞬间，雅诺尔立即乘坐专用的悬浮车往家里赶去。
　　“可可殿下，穿过衣柜后有危险吗？”坐在悬浮车上，雅诺尔问道。
　　“嗯，怎么说呢，有一定的危险，但对你来说问题不大。”黎雨说道，“可以放心大胆地前往哦。”
　　放心大胆地前往，真的吗？
　　雅诺尔是想问更多的，但是想了想没有询问，而是直接加速回家。
　　不过，在路上的时候，她还是打了个电话给姐姐雅诺琪。
　　上次，姐姐雅诺琪获救后经过了长时间的治疗修养，已经恢复得差不多。
　　这次妹妹失踪，雅诺琪一样很着急，通知一下，总归不会有错。
　　万一连她也处于“失联”状态，雅诺琪会很焦虑的。
　　在幸运观众赶路的时间里，黎雨拿过一份美味蛋糕，慢慢地品尝起来。
　　这次雅诺尔的冒险，会多少有一点刺激和意外呢。
　　运气不错的话，她又能收获不少魔力反馈了。
　　倒是雅诺尔的妹妹，这种时不时能出点意外的体质，非常地特别。
　　几分钟后，雅诺尔赶到家里。
　　姐姐雅诺琪早就一身劲装打扮，背着两把剑在等待了。
　　“可可殿下，上次感谢您的指引！”
　　注意到雅诺尔随身的全息屏幕，雅诺琪第一时间问候，行礼。
　　顺带以最快地速度登录账号，刷了10000欧聊表心意。
　　黎雨笑笑：“不用。”
　　谈话感谢的时间里，雅诺尔并没有停下脚步，而是和姐姐雅诺琪快速地来到妹妹的房间。
　　由可可殿下提到的衣柜门正处于半掩状态，衣柜里还挂着五件可爱的小裙子，其中有两件还是她给妹妹购买的。
　　雅诺尔先前有打开寻找过，但是没并没有得到任何的线索，不管怎么看，这衣柜都没有任何的问题。
　　不过，可可殿下有说过，穿过衣柜就能明白。
　　雅诺尔也就没有任何犹豫。
　　她先是伸出手，触碰了衣柜的内壁，从触感上来看，依然和真实的没有差别。
　　但是，随着她整个人弯腰进入衣柜后，衣柜的内壁好像彻底消失了。
　　带着迷惑和惊讶，她直接穿过了衣柜，进入了衣柜后的空间。
　　姐姐雅诺琪看到这一幕，快速跟进。
　　……
　　“艹，这是穿越进入童话世界的那个衣柜吗？”
　　“会是一样的吗？”
　　“不知道啊。”
　　“先看看就行了。”
　　“姐姐、妹妹都太好看了！”
　　“乐子人，你关注方向是不是不对劲？”
　　“……”
　　黎雨没有去管弹幕，而是看向雅诺尔、雅诺琪进入的空间。
　　眼前是一座花园，花园里修建了一座庞大的迷宫，让人无法一眼看到全貌。
　　不过，不管你在迷宫里怎么迷路，都能来到一处特别的地方，可以让你休息，让你放松，不必无限焦虑下去。
　　“可可殿下，请问我的妹妹在哪个方向？”
　　雅诺尔看了一眼花园迷宫，问道。
　　黎雨说道：“从左手边的入口，往里面走，凭着感觉走，你们会抵达一处集市，到了集市可以先打听一下。”
　　雅诺尔说道：“谢谢可可殿下。”
　　她和姐姐雅诺琪对视一眼，快速进入迷宫通道，凭着感觉往迷宫内快速前行。
　　每经过一段路程，组建迷宫的荆棘上生长出来的花都会变一种模样，看起来非常地迷人，让人忍不住想要停留下来观赏。
　　“这花都好美啊，她们怎么不停下来看看？”
　　有观众发出这样的疑问。
　　黎雨说道：“因为要是停下来，就会真的停下来哦。再说，这种奇怪的地方，谁会没事停下来看花呀？”
　　正喝着红茶的莎莉小天使愣住了。
　　隔壁房间的蒂娅、洛薇雅深吸了一口冷气。
　　这就是黎雨殿下说的没有什么危险，这分明是非常地危险啊。
　　何况这么重要的情报，要是没有观众问，黎雨殿下又不回答，等到她们回来时，突然想停下来看看花，会是什么样的结果？
　　雅诺尔、雅诺琪自然是听到了可可殿下说的话，但是两姐妹好像完全没有听到一样，正在全速向前奔跑。
　　可可殿下在刚才说过，要她们按照感觉去奔跑，有什么事先抵达集市再说。
　　在没有抵达目的地前，又怎么可能会停下？
　　两人差不多奔跑了半小时，终于穿过迷宫，抵达了可可殿下所说的集市。
　　这个集市……
　　看到集市的刹那，雅诺尔、雅诺琪感觉来到了极为奇怪的地方。
　　因为这根本不是什么正经集市，纯粹是一个怪诞集市……
　　在这里，有各种稀奇古怪的怪诞。
　　这些怪诞有的在经营店铺，有的是游客，有的在购物，简直离谱到了极致。
　　更让人难以置信的是，雅诺尔、雅诺琪没有从这些怪诞身上感知到任何掉san值的精神污染。
　　除了这些怪诞，还有一些衣着怪异的人类，看起来完全不像是来自于地球的人类。
　　此外，这些人类中有一些长着猫耳、狗耳等各种动物耳朵。
　　甚至还有部分纯粹是动物拟人态。
　　他们全身上下都是毛绒绒的，要是被某些喜好特殊的人看到，大概率会陷入狂喜状态。
　　“这是什么地方？”
　　雅诺尔单手放在背后的剑柄上，随时准备战斗。
　　雅诺琪同样。
　　因为至少从目前看到的怪诞来看，实力最低的也有神秘序列6，最强的有神秘序列2，是货真价实的怪诞领主。
　　这根本不是什么正常的集市，纯粹是一个怪诞集市吧……
　　“可以开始去打听你的妹妹了哦。”
　　黎雨挥挥手，说道。
　　向一群怪诞去打听失踪妹妹的下落，这不管怎么听都会觉得非常奇怪吧。
　　“是我的眼睛有问题，还是我的眼睛有问题？”
　　“我想说，这应该是一个怪诞集市吧？可是怪诞怎么会拥有这么高的智商，甚至还会开店铺？”
　　“我们是在梦里吗？”
　　“福瑞狂喜！”
　　“艹，乐子人总能以各种奇怪的方式刷新他们的存在感。”
　　“你们不觉得刚才路过的狗妹子刷的毛发非常时尚，还有这步伐，这眼神……”
　　“楼上你别说了，现在关注的应该是这些吗？”
　　“我说，要是这个地方被SSP基金会，全球联合议会，银色黎明这些组织知道，会不会为之疯狂啊？怪诞居然能在这里表现出这么高度文明的程度，岂不是说随时能占据人类世界？”
　　“是啊，楼上你这么一说，要疯啊！”
　　“别想了，这个集市肯定有什么问题，才会看到这些怪诞店主，他们如果不是怪诞呢？”
　　“……”
　　观众们看着眼前诡异的集市开始争论不休，但没有得到定论。
　　镜头里，雅诺尔已经先一步行动了。
　　她暂时收回了手，没有拔出剑。
　　她先是来到一个店铺前，看着眼前这个没有脸，象鼻鼍肉般的怪诞，露出尴尬不失礼貌的微笑：“这位店主，请问你有没有看到过这个女孩，我是来找她的。”
　　雅诺尔在这位怪诞店主面前亮出了妹妹的照片。
　　雅诺琪就站在不远处，目瞪口呆。
　　这……
　　离谱，也不该这么离谱吧。
　　要知道，刚才她们看到的这位怪诞店主，和顾客怪诞交流的时候，说的话纯粹是意味不明，完全无法理解的怪诞语言啊。
　　观众们也麻了。
　　“真的行吗？”
　　“雅诺尔小姐竟然真的上去询问了。”
　　“确定这怪诞不会突然伸出无数触手袭击雅诺尔小姐吧？雅诺尔穿的小裙子有点短啊……”
　　“艹，我开始紧张起来了。”
　　“会怎么样？”
　　“……”
　　黎雨喝着红茶，什么都没说，只是静静地看着。
　　接下来看雅诺尔怎么选择了。
　　不过，不管雅诺尔怎么选择，都没有关系呢。
　　“这位客人，你好，很抱歉，照片里的人类女孩我没有见过。”怪诞店主很有礼貌地回答，使用的语言也是人类语言，它甚至拿出一件商品，适时地推荐道，“虽然我无法给你提供不错的线索，但我想这件商品你会需要，要不要买一个？一块神秘序列6的怪诞晶核就行。”
　　竟然真的能交流？！
　　观众们发出点点点的弹幕。
　　比起意外，更震惊的是这位怪诞店主竟然真的能交流，而且还会推销商品。
　　最扯淡的是，索要的货币是怪诞晶核，是不是太凶残了一点？
　　雅诺尔问道：“请问，这是什么，有什么用？”
　　怪诞店主说道：“这是特殊怪诞气息模拟器，使用后能让你们去了野外后模拟出特殊怪诞的气息。”
　　雅诺尔拿出两枚怪诞晶核：“来两份。”
　　怪诞店主非常礼貌地拿出包装盒，将两件特殊怪诞模拟器包装送出：“承蒙回顾，欢迎下次再来！”
　　雅诺尔将特殊怪诞气息模拟器拿出一件交给姐姐雅诺琪，并说明了其中的用途。
　　雅诺琪说道：“我们必须抓紧时间找到妹妹。”
　　雅诺尔点头：“嗯，要是时间来得及，也许可以从这里交易到不错的东西。”
　　接下来的时间，雅诺尔、雅诺琪一人一边，开始询问街道两边的怪诞店主她们的妹妹究竟去了哪里。
　　……
　　莎莉小天使忍不住了：“大小姐，这些真的是怪诞吗？”
　　她无法理解，怪诞怎么能和人类和平共处，甚至还能开店铺交易，哪怕是在这么离谱的空间。
　　黎雨说道：“嗯，都是怪诞，没错哦。”
　　莎莉小天使问道：“那他们怎么会能和人类正常交流？”
　　黎雨说道：“怪诞，怎么说呢，并不是所有的怪诞没有智商，有很多的怪诞天然具备智商。举个例子，有些纯粹由人类神秘者堕落异变形成的怪诞，他们往往就会拥有很高的智商。”
　　“这也是有一些怪诞能成为都市传说中的主角，一次又一次地欺骗人类，狩猎所需的原因。”
　　“只是大部分怪诞不会拥有智商而已。”
　　“……”
　　莎莉小天使感觉她的三观都被刷新了，以前她都不知道。
　　黎雨继续说道：“全球已经有很多神秘者组织在进行这方面的研究，只是他们的研究方向大部分是错误的……啊，这些得让幸运观众上麦才能说呢。”
　　莎莉小天使愣住了。
　　这时她才注意到，黎雨大小姐好像忘记闭麦了？
　　“大小姐……”
　　莎莉小天使指着全息屏幕，不知道该怎么提醒。
　　黎雨说道：“没关系，弹幕里不是有观众在问吗？正好回答他们而已，而且他们听到的声音也是被软件过滤处理过的哦。”
　　……
　　“这可爱的声音是谁？”
　　“是啊，喊可可殿下大小姐的妹子是谁？可可殿下能介绍一下吗？”
　　“简直就是天籁！”
　　“不知道为什么，仅仅听到这么可爱的声音，我就感觉无比治愈了。”
　　“可可殿下说什么软件过滤处理，一定是骗我们的。”
　　“awsl。”
　　“……”
　　黎雨说道：“哦，她就是直播间的管理员小天使。”
　　这方面的意外，黎雨早就想到了呢。
　　因此，声音有软件过滤，承认也没有什么关系。
　　……
　　“什么，这就是小天使？爱了！”
　　“小天使，请禁言我吧！”
　　“对，小天使，快来禁言我吧！每天禁言一次都行！”
　　“小天使没有禁言我，小天使心里有我。”
　　“小天使如果禁言我，那一定是在意我。”
　　“……”
　　这一次，轮到小天使莎莉感觉整个人都不好了。
　　这些都是什么观众啊！
　　黎雨放下吃完的蛋糕：“你想禁言他们，可以随意哦，等会要是抽奖后有谁成为幸运观众，再给他们解禁就好。”
　　莎莉小天使点了下头，瞬间将很多人给禁言了。
　　因为要是不禁言，他们真的会一直继续说下去，何况小天使莎莉对自己禁言的速度还是很有自信的。
　　就在此时，雅诺尔和雅诺琪也有了收获。
　　这是一只章鱼形态的怪诞。
　　它很认真地说道：“这个女孩我见过。”

第176章 呐,小章鱼,你也不想吧? 4K
　　章鱼形态的怪诞说完见过就不说话了，只是头上的五只毫无感情的眼睛轮替睁开，就这么看着雅诺尔。
　　雅诺尔反应很快，说道：“你这里有什么我能使用的商品？”
　　章鱼形态的怪诞伸出几条触手，从店里拿出几件商品：“这几件应该对你有用。”
　　姐姐雅诺琪来到店铺前，看着章鱼形态的怪诞推销的几件商品，特别是看到其中一件，眼神里露出极为震撼的神色。
　　这是Keter级禁忌物SSP-055“海神七弦琴”。
　　根据未来之歌的资料记录，海神七弦琴名义上是Keter级，实际上是Thaumiel级，只是受到一定的损坏才被列入Keter级。
　　资料显示，奏响海神七弦琴，会引起难以想象的深海灾难。
　　一般不建议在地球表世界使用。
　　海神七弦琴在六百年前随着SSP基金会的一个分部毁灭失踪，怎么都没想到会在这怪诞店铺里看到。
　　除了这件Keter级禁忌物，章鱼形态的怪诞拿出的其他三件商品也都是极度危险的禁忌物。
　　只是这三件就不在未来之歌的资料内了，也不知道在不在SSP基金会的资料库里。
　　又或者纯粹是在里世界出现的禁忌物？
　　作为一个失踪多年的专业人士，雅诺琪见过很多的禁忌物，其中就有不少来自于异世界的禁忌物。
　　唯一不同的是，这些禁忌物会带来的污染稍微会和地球产生的禁忌物有一些区别。
　　有那么一瞬间，雅诺琪都想把这个章鱼形态的怪诞给干掉了。
　　只是这样的念头一产生，就被她掐灭。
　　与此同时，雅诺尔看了一眼姐姐，两人的眼神里都有极度莫名的情绪。
　　毫无疑问，她们刚才都被影响到了。
　　恰好在这时，黎雨说道：“这个集市上禁止战斗哦，如果战斗的会惊动这里的执法者，优先动手的人会被抹杀哦。不仅如此，优先动手的人留下来的东西将会被补偿给后者，要是后者也被杀死，就会被集市收取。”
　　“刚才，你们面前的这章鱼模样的怪诞很不老实，想要刺激你们动手呢。”
　　雅诺尔、雅诺琪内心一凛，刚才她们差点就动手了。
　　更没想到的是这章鱼形态的怪诞干的。
　　章鱼形态的怪诞这时才注意到直播间里的白毛紫瞳萝莉大星术师可可，它的几颗眼球交替睁开，不知道在想什么。
　　黎雨说道：“呐，小章鱼，你也不想刚才做的事情被执法者知道吧？”
　　章鱼形态的怪诞眼神里明显地流露出一丝憎恶。
　　它，竟然被威胁了。
　　尤其看起来还是被一个二次元纸片人给威胁了。
　　黎雨挥挥手：“怎么，还想要对我不利吗？我告诉你该怎么走出迷宫，来到地球的表世界，你敢来吗？”
　　章鱼形态的怪诞连忙说道：“这位朋友……”
　　黎雨摆手：“抱歉，我们不熟，你不是我朋友，也不够资格成为我朋友呢。”
　　章鱼形态的怪诞几条触手缓缓地升了起来，又快速地垂落下去。
　　刚才它捕捉到了关键词，表世界……
　　到这一刻，它才意识到和眼前的两个少女维持通讯的究竟是什么样的存在。
　　这特么完全是跨世界、跨维度在进行交流了。
　　究竟是什么样的存在才能做到？
　　“抱歉，这位殿下，是我冒犯了。我只是一条小章鱼，请不要和我这样的蝼蚁计较。”
　　章鱼形态的怪诞连忙低头道歉，并且拿出了诚意：“一块彩色怪诞晶核，这些都是你们的，你们打听的消息，我也会告诉你们。”
　　雅诺尔看向全息屏幕，见可可殿下没有意见，拿出一枚彩色怪诞晶核，将桌上的几件禁忌物全部收起来。
　　事实上，仅仅Keter级禁忌物SSP-055“海神七弦琴”就足够让人疯狂了。
　　别说是一块彩色怪诞晶核，一百都未必买得到。
　　将彩色怪诞晶核直接吞掉，章鱼形态的怪诞说道：“你们要找的女孩在集市外的木屋店铺出现过，她在那里有短暂地停留。”
　　雅诺尔、雅诺琪将桌上的四件禁忌物全部收集起来，快速往章鱼形态的怪诞说的地方走去。
　　不过，她们才走没多久，身后就传来极度凄厉的惨叫声。
　　“啊呜呜呜呜呜……”
　　刚才还非常有礼貌，有理智的章鱼形态怪诞陡然身躯膨胀到十米以上。
　　一瞬间，它的身上直接爆发出接近神秘序列1的可怖气息。
　　无形的污染正在扩散。
　　只是还没有完全扩散开来，章鱼形态的怪诞就好像被什么诡异的力量给撰住，任由它怎么挣扎嘶吼都无济于事。
　　就这么，短短三秒时间，偌大的章鱼形态怪诞在诡异力量的挤压下越来越小。
　　最后，啪叽一声，没了。
　　怪诞集市上有很多的怪诞店主、行人看到了这一幕。
　　但是，他们也就是看一眼，没有敢多注视一眼。
　　这是禁忌……
　　在神秘序列1的章鱼形态怪诞店主消失后，破碎的店铺又恢复了原状。
　　不一样的是，里面琳琅满目的商品全部消失不见，在外面看起来空荡荡的。
　　除此以外，店铺外面多了一张招租广告和一些注意事项。
　　整个过程中出手的究竟是什么，雅诺尔、雅诺琪什么都没有看到，直播间里的观众们也什么都没有看到。
　　要知道这可是神秘序列1层次的怪诞领主，不是什么小猫小狗。
　　雅诺尔、雅诺琪内心有猜测，但什么都没问，继续往目的地跑去。
　　“可可殿下，刚才是殿下做的吗？”
　　“捏死这么一个怪诞领主，还需要可可殿下动手？它不配！”
　　“可可殿下刚才有说过，这个怪诞集市里是存在执法者的，刚才也许是执法者？”
　　“但是刚才什么都没看到啊，是执法者动的手？”
　　“有点害怕。”
　　“什么都看不到，周围的怪诞和行人看到和没看到一样，好像根本没有一个神秘序列1的怪诞领主消失，这是什么集市？”
　　“讲真，哪怕冒出点不可名状的迷雾把这个怪诞给弄死，我也能心安一点。”
　　“有五级强者在吗？看到什么了吗？”
　　“嘁，五级强者会理你？”
　　“……”
　　黎雨瞥了一眼弹幕，说道：“哦，刚才是怪诞集市的执法者出手了。”
　　执法者？
　　什么都没有看到的执法者？
　　确定不是可可殿下做的吗？
　　在得到答案后，观众们虽然疑虑，但并没有深究下去。
　　毕竟在这个直播间里，有些事情你想知道答案，上麦成为幸运观众是最好的选择。
　　要是不愿意上麦，单纯只是发弹幕的话，可可殿下未必会愿意回答。
　　莎莉小天使看看视频连线里的雅诺尔，雅诺琪，忍不住问道：“大小姐，这个地方真不危险吗？”
　　黎雨放下红茶，点了下头：“嗯，我感觉一点都不危险呢。”
　　啊这……
　　莎莉小天使一时间不知道该怎么反驳。
　　这样看的话，雅诺尔、雅诺琪姐妹能活下来，简直是奇迹。
　　隔壁房间内，直接捏死一个神秘序列1的怪诞领主，蒂娅、洛薇雅自认她们也能轻松地做到，在她们还没有变得这么弱的情况下。
　　特别是洛薇雅，被乔纳森·阿布封印千年后，才一出来就秒杀了多个神秘序列1，足以证明她们的邪神资格。
　　只是镜头前黎雨殿下说的“执法者”出手，她们却是什么都没有看到。
　　这就极其诡异了。
　　黎雨说道：“放心吧，她们不会有事的，相反运气相当不错呢。”
　　片刻后，雅诺尔、雅诺琪抵达集市外的小木屋。
　　木屋从外观上看，看起来和山林里的伐木工人小屋、猎人小屋有一些相似，唯一不同的是木屋在外面挂了一块牌子：“情报商人”。
　　“没有人？”
　　雅诺尔看着眼前的木屋，下意识地说道。
　　雅诺琪则是感知到一阵寒意，只见木屋窗口前有一块木板上出现一行扭曲的字体。
　　尽管这字体极度扭曲，但是她好像就是能看得懂上面的字。
　　上面就三个字：“没有人。”
　　雅诺尔回神过来，看着空无一人的木屋，深吸一口冷气。
　　她再一次拿出妹妹的照片，对着空无一人，什么都看不到的窗口问道：“请问，知道这个女孩去了哪里吗？”
　　“一件人类的禁忌物。”
　　木板上显示出一行扭曲的文字。
　　雅诺尔从刚才购买的禁忌物中随意拿出一件，送了出去。
　　只见禁忌物才放在窗口处，就好像被什么诡异的空间一点点吞噬掉了，她们依然无法看清这里有什么。
　　两姐妹都非常地紧张。
　　不过，在禁忌物消失后，木板上再次显示出一行扭曲的文字：“亚博拉特。”
　　亚博拉特是哪里？
　　雅诺尔再问道：“亚博拉特怎么走？”
　　“一件人类的禁忌物。”
　　木板上又显示出一行扭曲的文字。
　　雅诺尔从刚才购买的禁忌物中再拿出一件。
　　禁忌物放在窗口，一点点消失后，木板上显示出一行全新的文字：“从这里一直往前走，遇到路口就往右。”
　　“谢谢！”
　　雅诺尔表示感谢，准备离开。
　　但就在这时，木板上又显示一行文字：“特殊服务费，一件禁忌物。”
　　才迈出脚步的雅诺尔不得不停下来。
　　“给它。”
　　姐姐雅诺琪说道。
　　雅诺尔点了下头，将除了海神七弦琴外的一件禁忌物送了出去。
　　禁忌物再一次消失，这次木板上再没有文字显示了。
　　……
　　“卧槽，她们究竟是怎么交流的？”
　　“那木板上显示出来的是什么文字，扭曲的让人感到恐惧，完全看不懂啊。”
　　“不知道，雅诺尔和她姐姐好像看懂了。”
　　“这样的交流方式，真让人不适应。”
　　“有什么不适应，我们不就经常使用这样的科技吗？”
　　“楼上你……这完全不是科技的问题，你想想这是一个什么样的地方？”
　　“我有点好奇，雅诺尔的妹妹没有禁忌物是怎么和这个店主交流的？”
　　“……”
　　雅诺尔、雅诺琪继续赶路。
　　恰好在这时看到了这条弹幕，一时间愣住了。
　　是啊，按照那位怪诞店主提供的消息，妹妹在这个情报商人木屋前停留了一段时间，妹妹究竟付出了什么代价来确保交易的？
　　她们莫名地有一些慌，想要回去再问问。
　　但是，身上的禁忌物不多了。
　　除此以外，要是返回的话，会不会浪费可可殿下的时间。
　　要是浪费了可可殿下的时间，别说知道原因了，连命都会在极短的时间内丢掉。
　　到时候就更别说想要找回失踪的妹妹了。
　　还有，既然知道妹妹在亚博拉特，先抵达亚博拉特再说。
　　只是这段路充满了诡异，每走一段路，时不时会听到道路两端有各种各样的声音。
　　有时候是沉重的脚步声，好像是有巨人在她们的身边路过。
　　有时候是诡异的嘶吼声，发出嘶吼声的不知是什么东西。
　　还有一些时不时会有让心脏共振的次生波出来……
　　雅诺尔、雅诺琪对视一眼，在没有得到可可殿下的提示前，继续向前奔跑。
　　几分钟后，她们抵达第一个三岔路口，两人直接选择了靠右的路口继续疾速前行，就这样接连经过数个路口，雅诺尔、雅诺琪看到了远方一座城市的轮廓。
　　这座城市充满了菌类蘑菇的风格，因地制宜地建造而成，看起来别有一番风味。
　　就是很难想象，眼前的一切都是穿过妹妹的衣柜抵达的神秘世界。
　　“可可殿下，我们抵达亚博拉特城了，有需要注意的吗？”
　　在进城前，雅诺尔问道。
　　黎雨说道：“哦，拿出你们先前购买的小玩意，模拟出怪诞的气息后再进入城市就行了呢。”
　　雅诺尔、雅诺琪点头：“明白，感谢可可殿下！”
　　两姐妹快速拿出特殊气息处理器，各自模拟出一种怪诞的气息后进入了亚博拉特城。
　　和先前集市上看到的情况差不多，街道上有行走的怪诞、亚人，大家和谐相处，处处充满了诡异。
　　只是随着雅诺尔、雅诺琪的到来，平静的城市街道上有不少目光被吸引过来，眼神古怪。

第177章 呐,这样才会让事情变得更有趣呢! 9K
　　“可可殿下，为什么他们都看过来了？”
　　雅诺尔和姐姐雅诺琪往城市里行走了一段路，越来越感觉不对劲，忍不住问道。
　　“啊，可能是大家喜欢你们吧。”
　　黎雨挥挥手，微笑着说道。
　　这个喜欢，多少有一点承受不住啊。
　　雅诺尔、雅诺琪看向周围，周围那些亚人形态的美少女还好说，看起来和二次元世界走出来的一样。
　　但是，那些行走的奇形怪状的怪诞，以及那些完全毛绒绒的庞大亚人，就无法接受了啊。
　　并不是什么美女公主都会去欣赏野兽的。
　　不过，为了妹妹，雅诺尔暂时忍了。
　　“可可殿下，请问我妹妹是在这座城市里吗？”雅诺尔问道。
　　“嗯，就在这座城市里。”黎雨说道，“你们可以先在这座城市里找找，说不定还能有特殊的收获。”
　　“感谢可可殿下指引。”雅诺尔说道。
　　虽然不知道这次为什么可可殿下不直接说出妹妹的下落，但是可可殿下说出了指引，她们照办就行。
　　毫无疑问，这个特殊的世界非常地危险，同样带来的机会也会非常地说。
　　就像先前收获的Keter级禁忌物SSP-055“海神七弦琴”一样。
　　仅仅付出一块怪诞领主的晶核，和白捡没有差别。
　　雅诺尔和雅诺琪行走在街道上，开始想办法找到妹妹的线索。
　　讲真，如果将这街道上的亚人、怪诞都看成cosplayer，也不会让人感到有任何的违和。
　　相反，还能将这里看成一个大型的游乐园、漫展？
　　当然就是危险了一点。
　　“两位美女，来买一点水果吗？都是雪兔魔王城进的货。”
　　“新鲜的肉，上好的肉！”
　　“龙骨，刚刚拆下来的，走过路过不要错过。”
　　“龙鳞盔甲，可以自动收缩，变形，变成你任何想要的款式。”
　　“矮人武器，最近发现的矮人城市里的出土。”
　　“时尚服装店，用的都是最好的材料。”
　　“魔典书店，有来看看禁忌知识的吗？”
　　“恶魔饭馆，食材大补！”
　　“剧毒小龙虾，保证都死了很久，徒手摆盘。”
　　“……”
　　嗯……
　　这个亚博拉特城的街道，不知道为什么让人感觉比起刚才的怪诞集市还要来得离谱。
　　雅诺尔、雅诺琪走在街道上，莫名地感觉有些格格不入。
　　同时，要不是为了找妹妹，她们很想进去交易。
　　这里的宝物实在是太多了。
　　与此同时，越来越多的人开始关注雅诺尔、雅诺琪行走的亚博拉特城。
　　甚至有不少神秘者组织开始联系未来之歌，希望他们能进入这个神秘的空间，进行一些交易。
　　毕竟里面那些禁忌物，完全和白捡没有差别。
　　至于为什么那些怪诞店主、亚人店主会这么淳朴，重要吗？
　　非常重要，他们甚至恨不得捕捉几个进行切片研究。
　　可是里面也极度地危险。
　　因此，他们只需要收购足够多的禁忌物就行。
　　拥有这些禁忌物后，完全可以通过研究禁忌物来推导一些来自异世界的重要情报。
　　未来之歌感到无比地头疼，但还是一一拒绝。
　　首先，进入异空间的入口是在雅诺尔的家里，里面有很多女孩子的秘密，怎么可能直接开放？
　　其次，雅诺尔、雅诺琪姐妹都是未来之歌的正式成员，正式的歌者，未来之歌有守护的义务，真要答应了其他神秘者组织的要求，未来之歌将会就地解散。
　　此外，最重要的是，这些神秘者组织在提意见的时候，考虑过这位可可殿下的意见吗？
　　不管这些人是否想要进去，至少也要等雅诺尔、雅诺琪找到妹妹平安回来再说。
　　……
　　“这个地方……”
　　与此同时，暗影议会的大主教雅各布·库洛看着直播陷入了沉思。
　　自从里世界被发现后，全球各大神秘者组织每年都会投入大量的人力、物力，就是希望能够在里世界找到足够多的资源，来支撑组织的良性发展。
　　但是，里世界极度的危险，往往投入大量的人力、物力后，收获寥寥。
　　半神进入里面，失踪也是常有的事情。
　　就像在上一次，暗影议会收到一份报告。
　　他们在里世界内好不容易建造起来的一座基地城市被突然坠落的世界给砸没了。
　　包括坐镇基地的一位神秘序列1的祭司在内，足足十一位半神，十多万暗影议会成员，将近五十年的努力，全都给砸没了。
　　换成任何人听到这样的情报，都得为之发狂吧。
　　现在，看到有这样特别的地方，还有那些怪诞店主、亚人店主出售的商品，雅各布·库洛心动了。
　　只要能掌握这样的神秘所在，暗影议会将能获得源源不断的资源。
　　先前的损失更能在最短的时间内补足。
　　至于黎雨伯爵的那些事，完全都是小事，忽略不计都没有关系。
　　因为，刚才抹杀神秘序列1的执法者这种神秘的存在让雅各布·库洛看到了晋升神秘序列0的希望。
　　何况他会来伦敦，本意就不是什么为了黎雨伯爵，而是为了暗影议会信仰的邪神。
　　作为一名神秘序列1，被全球各大组织敬畏的准神。
　　雅各布·库洛感觉这时间已经太漫长了。
　　准神，再怎么准，依然是神秘序列1，不是神秘序列0。
　　唯有真正成为神秘序列0，才有机会探寻永恒的秘密，知晓星空深处的禁忌。
　　雅各布·库洛真的是非常心动，恨不得亲自进入这个特殊空间，对里面出售的禁忌物进行一次扫荡。
　　特别是雅诺尔路过的魔典书店，怎么就不进去看看呢？
　　万一里面有晋升神秘序列0的禁忌知识呢？
　　妹妹什么的，能有晋升神秘序列0，成为神更重要吗？
　　雅各布·库洛盯着全息屏幕看了一阵，将直播间关闭，不再继续去看。
　　后续的事情，自然会有人录播下来给他报告。
　　是的，雅各布·库洛，他忍住了。
　　……
　　黎雨放下吃完的美味蛋糕，看了眼时间，还得留一点时间抽奖呢。
　　毕竟这些观众一直都想要成为真正的受害者来着。
　　那么，雅诺尔找妹妹的事情，稍微缩短一点时间？
　　嗯，就这么办吧。
　　反正这个特殊的空间会一直存在下去。
　　下次还会有机会的。
　　只要熟悉规则，就不会有任何的问题。
　　因为，她这里有攻略啊。
　　黎雨拉开一个全息屏幕，全息屏幕上显示出一张插画，插画边上还有不少细致的设定。
　　仔细观看的话，就会发现这插画里的和雅诺尔、雅诺琪去的地方几乎完全一致。
　　唯一不同的是，这插画里并没有画出那些生活着的怪诞、亚人。
　　他们应该是后来来的。
　　哪怕只是这样，也足够让人感到惊讶了。
　　莎莉小天使自然也看到了这些插画，她不由捂住了嘴，仔细看的话，会严重让人怀疑蒂娅是不是向莎莉学的。
　　事实上，在隔壁房间里，蒂娅看到这些插画后，就捂住了小嘴。
　　包括躺在床上的洛薇雅，已经在瑟瑟发抖了。
　　在她看来，纯粹是黎雨殿下和她的朋友制作出一个特殊的游乐场，再把可怕的怪诞、邪神给拐进去，最后点烟花？
　　究竟有多恶劣才会做出这样的事情啊？
　　洛薇雅忽然间有些明白了。
　　黎雨殿下她们这是在钓鱼，钓的还都是邪神！
　　以前，那是多久以前了，洛薇雅有听到过一些传言，但是从来都没有在意。
　　毕竟类似的事情，都是邪神针对各种拥有智慧的蝼蚁布置的，怎么都没想到有一天她们自己会成为目标。
　　……
　　雅诺尔、雅诺琪走在亚博拉特城的街道上。
　　这一次她们没有主动去询问怪诞或者那些猫耳、狐耳的少女，而是一直在行走，没有停下。
　　也许这样的方式会有一些效果，但是从可可殿下给出的提示来看，毫无疑问是想要她们在这里多转转，寻找到最佳的方式。
　　何况情报有时候并不需要询问，走在街道上就能够发现。
　　“听说没有，大剧院来了一个人类小偶像，准备solo全场！”
　　“什么，竟然想在大剧院solo全场？凭什么？”
　　“据说是非常可爱。”
　　“嘁，再可爱能比得上天山雪莲组合吗？”
　　“你不要总提罕见，这次来的人类小偶像是真的很可爱，连大剧院的主管都被萌休克了。”
　　“真的假的？我记得大剧院的主管可是一位强大的领主。”
　　“我的消息还会有假？不说了，我要先去抢票了。”
　　“等等我，我也去！”
　　“……”
　　人类小偶像？
　　大剧院？
　　强大的领主被萌休克？
　　雅诺尔、雅诺琪对视一眼，决定去看看。
　　没有别的原因，她们的妹妹虽然不是未来之歌成员，但确实组建了一个地下偶像少女团体，担任C位。
　　要知道在这座城市里的，大部分都是怪诞和亚人，突然出现的人类小偶像是她们的妹妹，几率很高。
　　也就是说，她们在抵达亚博拉特城大剧院后，也许就能得到答案了。
　　至于妹妹为什么这样能跑，也许都能得到答案。
　　五分钟后，雅诺尔、雅诺琪赶到了大剧院。
　　这座大剧院的建造风格充满了诡异的美感，看起来生活在这个城市的居民是真得想认真搞音乐的。
　　如果只是有这些亚人的话，多少看起来是和人类非常相似，也是能理解的。
　　可是里面还混杂了大量的怪诞，这就让人无法理解了。
　　和怪诞集市一样，这里使用的货币也是怪诞晶核。
　　雅诺尔、雅诺琪没有对此追究，支付了两枚普通的中阶怪诞晶核，进入了大剧院。
　　说实话，在买票的时候看到有些高阶怪诞掏出怪诞晶核来买票，不管怎么看都感觉有哪里不对劲。
　　只是怪诞都没有任何的意见，她们就更不会有任何意见了。
　　大约是为了适应某些怪诞的庞大体型，整个大剧院与其说是大剧院，不如说和罗马时代的角斗场非常相似。
　　因此，不管到场的怪诞有多么庞大，有多么强大，它们的座位管够。
　　在大剧院里，有不少穿着涩气的兔女郎来回走动，给客人们送上各种“美食”。
　　值得一提的是，和人类世界COS的兔女郎不同，她们是真正的兔女郎，耳朵和尾巴都是真的，穿着以连体黑丝和连体白丝为主，搭配她们姣好的身材，白皙的肌肤若隐若现，一举一动都会散发出独特的美感。
　　哪怕雅诺尔、雅诺琪都很漂亮，在看到这些兔女郎的时候也会莫名脸红。
　　“两位客人，需要帮助吗？”
　　注意到雅诺尔、雅诺琪站在原地，有一位白丝兔女郎到来，彬彬有礼地问道。
　　……
　　“好涩啊，这是不付费能看的吗？”
　　“比画师画出来的还要涩。”
　　“我已经录频了。”
　　“导了吗？”
　　“已冲。”
　　“真的是太妙了啊！”
　　“可爱的兔女郎，走几步，走几步。”
　　“要是能跳个舞，就更妙了啊啊啊啊……”
　　“……”
　　雅诺尔说道：“这是我们的票，请告诉一下我们的位置。”
　　白丝兔女郎看了一眼票，指向左侧说道：“走这边，到第二区就能找到你们的座位。”
　　雅诺尔点头：“谢谢。”
　　白丝兔女郎面带微笑：“不客气，能为客人服务，是我的荣幸。”
　　雅诺尔、雅诺琪没有停留，来到第二区，找到她们的座位。
　　不得不说这大剧院的服务相当周道。
　　她们定的是双人坐，周围区域是没有其他怪诞和亚人的。
　　这让雅诺尔、雅诺琪起初担心会出现座位左右都会有强大的怪诞领主的情况没有出现。
　　确切地说，她们是等于直接被分到了一个包间。
　　不过，在看到有些区域被庞大的怪诞占据，就让人感觉很正常了。
　　很快，有一位黑丝兔女郎给雅诺尔、雅诺琪带来了一些饮料和甜品，看起来都是很正常的食物，能吃。
　　坐下来后，雅诺尔看向视频中的大星术师可可殿下，说道：“可可殿下，很抱歉，耽搁殿下的时间了。”
　　黎雨挥挥手：“啊，没关系，尽情地享受吧，你们的行为并不会耽搁我的时间呢。”
　　虽然可可殿下这么说，雅诺尔、雅诺琪还是向着镜头行了一礼。
　　黎雨说道：“友情提示一下，你们是人类的身份已经暴露了，不过不用担心，暂时不会有怪诞对你们不利。如果遭遇了不可面对的危险，就奏响海神七弦琴，看看能不能召唤点什么有趣的东西，帮助你们解决危机。”
　　使用海神七弦琴吗？
　　雅诺尔的心神一凛，连忙说道：“我明白了，可可殿下！”
　　雅诺琪这时问道：“可可殿下，请问我们的妹妹就在这座大剧院吗？”
　　黎雨说道：“是的哦，她就是要在大剧院里即将开启solo表演的人类小偶像。”
　　竟然真的在这里。
　　雅诺尔、雅诺琪非常地激动：“我们可以带走她吗？”
　　这时，黎雨又说道：“当然可以，但在演出结束前，不能打扰大剧院的演出哦。要是忍不住想要中断演出，也没关系，使用海神七弦琴就行了。”
　　黎雨又补充了一句。
　　莎莉小天使吃着美味蛋糕，没有吭声。
　　只是按照以前的惯例，她明白要是雅诺尔在规则外使用海神七弦琴，一定会出现无法预料的危险。
　　那时候，她们将不再是什么幸运观众，而是变成受害者。
　　哪怕雅诺尔已经上麦过两次并且幸运下来。
　　随着观众入场，大剧院舞台暗了下来，唯有舞台的中心出现了一束魔法光芒。
　　砰砰砰！
　　突然，大剧院周围有一排排烟花绽放，将漆黑的天空映照出七彩美妙的色彩。
　　与此同时，舞台的中心出现了一身穿红色偶像服的少女。
　　她的出现，就像一道光芒，击中了所有观众的眼神。
　　不论是亚人，还是怪诞，眼神里都出现了爱心。
　　尤其是偶像少女的黑色双马尾随风舞动起来时，观众们情不自禁，集体欢呼，几乎让整个大剧院都为之震动。
　　雅诺尔、雅诺琪看着舞台中心的少女，内心震撼莫名，这是她们的妹妹？
　　雅诺琪说道：“她是简？”
　　雅诺尔点头：“是的，她是简，雅诺简……”
　　虽然心中早有答案，但在这一刻看到妹妹出现在舞台上开始一边跳舞，一边唱歌，还是有一些被震惊到。
　　不仅如此，妹妹在唱歌时好似有无形的神秘场向着周围扩散，并且在大剧院自带的魔法阵影响下威能倍增，让听众在为之疯狂的时候，身体内有不和谐的神秘能也在这一瞬消散出去。
　　怪诞、亚人，不管是不是半神层次，他们好像在这精彩的表演下得到了治愈、净化。
　　另外，她们的妹妹使用的名字不是真名雅诺简，而是爱丽丝……
　　这一刻，全场都在欢呼着她们妹妹的名字。
　　“爱丽丝！爱丽丝！爱丽丝！”
　　你能想象吗？
　　有一条拥有上百触手的怪诞用尽它全身的触手举起灯牌，在黑暗中为妹妹的表演应援，打call。
　　关键这还不是个例，几乎所有来到场中的观众都在这么做。
　　与此同时，直播间里的观众也跟着打call起来。
　　“在现场，看得热血沸腾！”
　　“太棒了，幸亏我提前买了票。”
　　“没想到今天演出的是爱丽丝小姐，幸好提前买了票！”
　　“真是意外，居然能和受害者在同一个镜头下，你们说我要不要提前跑？”
　　“艹，居然还有在现场的乐子人，你们是怎么去的？”
　　“你们不会就是生活在那里的吧？”
　　“我好像没看到真正的人……”
　　“……”
　　突然间，直播间里的弹幕冒出一些另类，引来了许多人的关注。
　　也不知道是不是假装，冒充。
　　如果是真的，那就更离谱了。
　　黎雨扫了一眼这些弹幕，什么都没有说。
　　现在雅诺尔是幸运观众，其他的观众不在麦上，她没有义务去回答其他观众的好奇。
　　毕竟真要观众有什么问题，她就回答什么，那还要幸运观众做什么？
　　现在，不如先看一场精彩的偶像少女演出。
　　“大家好，我是爱丽丝！”
　　一首歌唱完，偶像少女爱丽丝向着观众们挥手致意。
　　顿时，观众们的欢呼声越发地高涨。
　　这一幕多少让人感到魔幻。
　　亚人欢呼多少能理解。
　　一群怪诞也在跟着鬼哭狼嚎地欢呼，就太离谱了。
　　“接下来一首歌，我不想伤害你，希望大家能喜欢！”
　　偶像少女爱丽丝开始第二首歌的表演。
　　雅诺尔、雅诺琪屏住了呼吸，看着妹妹的表演，不知不觉跟着沉浸在其中。
　　随着时间的推移，大剧院的演出氛围达到了巅峰。
　　让人惊悚的一幕发生了。
　　有些体型扭曲的怪诞开始渐渐地收束身形，变成了拥有兽耳的亚人。
　　有些亚人则开始扭曲，变成了无法直视的怪诞。
　　但不论他们怎么变化，依然在全身心投入应援。
　　至于天空，则是越来越黑暗。
　　因为怪诞和亚人释放出来的黑暗都在向着天空汇聚，好像随时会被投入偶像少女爱丽丝的身体，又或者是用来唤醒什么特殊的存在……
　　……
　　“等等，你们看到没有……”
　　“看到什么？”
　　“观众席上有怪诞不见了。”
　　“什么不见了，明明是变成亚人了，体型变小了吧。”
　　“不是，你们仔细看！我不是说那些从怪诞变成亚人的观众，是那些。”
　　“嗯？”
　　“这个，好像有什么无形的东西在观众席上游走，选择性地吞噬掉一些观众？”
　　“……”
　　直播间的观众注意到这些弹幕，干脆将全息屏幕放大。
　　可能觉得单一的全息屏幕不够大，于是使用好多全息屏幕合并在一起，再次极限放大。
　　这一刻，有观众注意到了。
　　有一些从亚人变成的怪诞，在快触碰到其他观众时，无声无息地消失了。
　　它们在消失的时候，多少有挣扎了几下，只是这挣扎根本发不出一点声音，比起用抹除这个词语，更像是被吃掉了。
　　因为怪诞消失的上空隐约有空气咀嚼式波动，还有一些疑似血液的液体滴落。
　　只是这些液体在快落地的时候又被什么吃掉了。
　　舞台中心，偶像少女爱丽丝正在专注地表演，观众席上的观众在一个个减少，却是没有一人察觉，想想就让人莫名地恐惧。
　　这个亚博拉特城究竟是什么情况？
　　这个大剧院是什么情况？
　　……
　　“你们再看……被吃掉的怪诞座位上。”
　　弹幕中，有观众发出惊呼。
　　刚才明明有亚人变成怪诞后被吃掉消失了，但是过了没多久，好像有什么暗红色的火焰燃烧，化现出了最初的亚人。
　　这个亚人的眼神里依然有爱心，依然在狂热的为舞台上表演的爱丽丝应援。
　　但是他们的动作变得无比僵硬，好像彻底机械化了。
　　不仅仅是亚人，连那些原本是怪诞被吃掉的怪诞也是这样。
　　被吃掉后，又一个全新的怪诞渐渐地出现在原来的座位，看起来好像什么都没发生过一样。
　　……
　　嗯？
　　正在给妹妹应援的雅诺尔陡然转身，单手按在剑上，警惕地看向四方。
　　只是周围什么都没有发现。
　　“雅诺尔，没有危险的，继续看演出吧。”
　　直播间里，黎雨吃着冰淇淋，挥挥手说道：“如果有看到什么，假装什么都没看到就行了哦，你们是不会被吃掉的。”
　　有被吃掉的风险，叫做没有危险吗？
　　雅诺尔愣了一下。
　　不过，既然可可殿下这么说了，她收回按剑的手，继续观看妹妹的演出。
　　……
　　“可可殿下，这些亚人和怪诞是真的被吃掉了吗？”
　　纠结了片刻，注意到弹幕的雅诺尔问道。
　　黎雨说道：“嗯，这些属于不稳定的亚人、不稳定的怪诞，被判定不适合继续留在亚博拉特城生活，所以就被吃掉了呢。”
　　雅诺尔深吸一口气，注意到有一个神秘序列1的怪诞领主消失后重现，内心战栗。
　　黎雨说道：“每隔一段时间，亚博拉特城都会举办演出，邀请连接世界有心成为偶像的美少女来演出，通过美少女的演出来净化这些亚人、怪诞的精神污染。”
　　“可是，有时候来的美少女偶像太过激萌可爱，就会造成过度净化，过度净化后失控。”
　　“比如这次你们的妹妹，因为太萌了，引发了过度净化效果。”
　　雅诺尔看看舞台中心的妹妹，又看看观众席上狂热的怪诞、亚人，一脸懵圈。
　　这个，某种意义上已经超出她的理解范畴了啊。
　　黎雨说道：“我想，现在主办方也很着急呢。”
　　主办方很着急？
　　这个……
　　雅诺尔越发地不能理解了。
　　黎雨说道：“过度净化，会意味着亚博拉特城的怪诞被过量净化，要是不能有怪诞及时补充，多少会给主办方带来困扰的。”
　　……
　　“虽然我不理解，但是大为震撼。”
　　“怪诞不是污染越强，战斗力就越强吗？现在战斗力强的要被抹杀？”
　　“好多怪诞晶核。”
　　“不，不，不，我在被吃掉……”
　　“艹，楼上的居然是怪诞吗？要被吃了？救命，救命！”
　　“救命，我的身体也不受控制了！”
　　“可可殿下，救命！”
　　“……”
　　听到可可殿下的解说，有些在场的怪诞观众及时清醒过来，但是清醒过来的时候似乎已经晚了。
　　它们的身体已经不受控制，正在被无形的诡异吞噬掉。
　　“雅诺尔小姐，快让你妹妹别唱了！”
　　“啊啊啊，能在爱丽丝小姐的歌声下被净化，是多么美妙的事情啊！”
　　“观众里竟然真的有怪诞，不是吧？”
　　“我好害怕！”
　　“爱丽丝小姐太可爱太萌了，老夫快受不了了。”
　　“你们快说下怎么去亚博拉特城，兴许我们能来救你们。”
　　“雅诺尔小姐，快让爱丽丝收了神通吧……”
　　“……”
　　这都是什么和什么？
　　雅诺尔、雅诺琪看到这些弹幕一时间不知道该说什么好。
　　她们看向其他的观众席，但是其他的观众席上的怪诞、亚人好像对此并没有什么反应。
　　但要说是假的，这些观众往往在发出弹幕后没多久就头像灰了下去。
　　看起来是真得被吃掉了。
　　“演唱会要持续多久？”
　　趁着爱丽丝短暂换装的时间，雅诺尔看向站在不远处的黑丝兔女郎问道。
　　“贵宾，大剧院举办的演唱会每场都会持续两小时，本场是爱丽丝小姐solo全场，还有一小时才会结束。”
　　黑丝兔女郎彬彬有礼地回答。
　　作为工作人员，她见识非常广泛，不论是什么样的美少女偶像演出，她都见过。
　　“这样不会让很多的怪诞、亚人被过度净化吃掉吗？”雅诺尔再问道。
　　“贵宾，这不是被吃掉，他们是被净化。”黑丝兔女郎纠正道，“比起爱丽丝小姐的演出，上次还有一位世界级魔法少女出场净化表演，才演出一小时，百分之九十九的观众都被净化掉了。”
　　“爱丽丝小姐的演出目前还在可承受的损失范围内。”
　　“……”
　　这都是什么啊？
　　雅诺尔、雅诺琪听到黑丝兔女郎的解释，越发地无语。
　　黑丝兔女郎躬身行礼：“贵宾，爱丽丝要唱下一首歌了，请容许我保持安静。”
　　雅诺尔点点头。
　　对于这个大剧院，这个亚博拉特城越发地不能理解。
　　是不是太离谱了一点。
　　还有，她们好像感觉第一次认识到妹妹，妹妹的魅力是不是太离谱了一些。
　　仅仅是开一场演唱会，就让这么多的亚人、怪诞被净化，其中更不乏有神秘序列1的怪诞领主。
　　关键还不止是一个神秘序列1的怪诞领主，其中还有不少。
　　这样一来，演唱会结束后，还不知道能有几个剩下幸存者。
　　这一刻，雅诺尔忽然有点明白了，为什么在亚博拉特城外还会出现一个怪诞集市了。
　　留在怪诞集市里的怪诞一定是知道了什么才会留在集市，而不是出现在这里。
　　它们害怕会在有一天被净化掉。
　　不过，雅诺尔还注意到，有些怪诞净化成功后，似乎会变得更为强大……
　　时间一点一滴地过去，爱丽丝的歌曲渐渐到了尾声。
　　至于观众席上还剩下多少怪诞，已经无法知晓。
　　因为没被吃掉一个怪诞，就会被替换一个。
　　不知不觉又是一小时过去。
　　“爱丽丝！爱丽丝！爱丽丝！”
　　观众们依然在狂欢，热情丝毫不减。
　　“谢谢大家今天来看我的演出！”
　　结束演唱的爱丽丝向着观众们挥手致意。
　　此刻，大剧院里的灯光已经亮了起来，哪怕是在舞台上，也应该能将观众席上的亚人和怪诞看得清清楚楚。
　　根据雅诺尔、雅诺琪的了解，她们的妹妹对任何怪诞都会充满恐惧，但现在却是没有丝毫地恐惧。
　　这又究竟是怎么一回事？
　　“大家，再见！”
　　爱丽丝挥着手，离开了舞台。
　　与此同时，大剧院里的观众们不分怪诞和亚人，开始有序地离开座位。
　　“可可殿下！”
　　雅诺尔迫不及待地站起来，向可可殿下请示。
　　黎雨挥挥手：“可以去后台找你们的妹妹了哦，找到就立马带着原路返回，路上不要有任何停顿就行了呢。”
　　雅诺尔说道：“谢谢可可殿下。”
　　雅诺尔和雅诺琪对视一眼，快速赶往大剧院的后台。
　　刚才和黑丝兔女郎交流的过程中，她们已经知道了后台的位置，因此路上没有任何的阻碍。
　　与其说是阻碍，倒不如说是不论是大剧院的兔女郎、怪诞、亚人，看到她们都会当做没有看到一般。
　　只是随着一次奔跑中不小心碰到一个亚人，就见到那个亚人整个躯体都开始龟裂，只是龟裂了一瞬又快速弥合起来，看起来好像什么事情都没发生过一样。
　　毫无疑问，这个亚人已经被替换掉了。
　　雅诺尔、雅诺琪都没有停留下来追究，而是继续向前冲，很快来到后台，看到了妹妹。
　　此时，妹妹穿着星光闪烁的美少女偶像服，趴在卸妆台上安静地睡着了。
　　“简！”
　　雅诺琪上前一步，就要呼唤，却是被雅诺尔直接拦下。
　　“等下，姐姐！”雅诺尔直接拿出了Keter级禁忌物SSP-055“海神七弦琴”，对着虚空说道：“这是我们的妹妹，现在我们要带她离开这里。”
　　啪嗒一声，后台休息室里出现了诡异的声响。
　　就在雅诺尔、雅诺琪疑惑的时候，她们看到有一闪不存在的门开启了。
　　雅诺尔这时快速上前，将昏睡过去的妹妹抱起来。
　　“交给我！”
　　雅诺琪接过妹妹。
　　“走！”
　　雅诺尔带着看了一眼不存在的门，没有任何犹豫，转身就走。
　　可可殿下刚才有说过，找到妹妹后原路返回。
　　也许这扇不存在的门会通往哪里，但是比起这个门，她们更信任可可殿下。
　　两人就这样抱着妹妹离开后台，沿着大剧院的来路往外面走去。
　　只是这么一跑，整个亚博拉特城出现了一些意外事故。
　　“爱丽丝！”
　　“啊，是爱丽丝！”
　　“她们想要劫走爱丽丝，不可原谅！”
　　注意到雅诺尔、雅诺琪带着的人是谁时，亚博拉特城的怪诞和亚人疯狂了。
　　黎雨看着视频连线的镜头，脸上露出愉悦地微笑：“呐，这样才会让事情变得更有趣呢。”

第178章 黎雨大小姐为什么会戴上耳机 5K
　　这，黎雨大小姐竟然是故意欺骗她们？
　　刚才大剧院里那个负责人开启的门一定是直接离开的门吧？
　　莎莉小天使注意到大小姐是闭麦后重新开启的状态，忍住了没有去问。
　　她只是神色迷茫地看了看镜头中背着妹妹快速逃亡的雅诺尔、雅诺琪，一时间不知道该说什么好。
　　要知道这两个姐妹对黎雨大小姐几乎处于无条件信任的状态，大小姐为什么……
　　此时，她就看到黎雨大小姐默默地拿起耳机戴上。
　　看起来是不想听她多问什么了。
　　这……
　　莎莉小天使想不明白。
　　事实上，隔壁房间的蒂娅，洛薇雅觉得她们明白了。
　　蒂娅想的是，她在这里搞的小动作肯定是被黎雨殿下知道了，是通过雅诺尔、雅诺琪姐妹来警告她，小心被放烟花。
　　没看到这个大剧院在演出开始前，烟花绽放地这么精彩呢。
　　洛薇雅更慌。
　　她以为表现出相当地臣服态度就足够了。
　　但是，她觉得自己私下联系那些蝼蚁信徒搞事，找机会逃离，甚至最初的时候还想弄死黎雨殿下的事情被知道了。
　　她的境遇正处于前所未有的危险状态。
　　之所以黎雨殿下现在没有动手，一定是在等待最恰当的时机吧？
　　比如，就像雅诺尔、雅诺琪姐妹现在的状况。
　　亚博拉特城。
　　雅诺尔、雅诺琪姐妹正背着妹妹快速地逃亡。
　　身后，越来越多的怪诞、亚人追击出来，想要阻止她们带走妹妹。
　　“有人带走了爱丽丝！”
　　“天哪，她们居然是人，这里居然出现了人类！”
　　“爱丽丝是我们的，绝对不能被带走，杀死这两个卑鄙的人类。”
　　“人，我害怕人类，她们杀死了我很多同族。”
　　“为了爱丽丝，冲啊！”
　　“……”
　　有的怪诞明明喊的很大声，但是实际挪动起来速度极慢，比起蜗牛还要来得慢。
　　也有一些亚人叫的很大声，但是实际根本就没有动，只是在不停地喊着。
　　至于最初从大剧院里出来的怪诞、亚人，它们则是缓缓地追上去。
　　看起来浩浩荡荡，实际上都处于机械状态了。
　　毫无疑问，这些怪诞、亚人，都被替换掉了。
　　只是哪怕是这样的状态，有些善于远程攻击的怪诞开始释放出诡异的污染攻击了。
　　随着污染扩散，越来越多的怪诞、亚人受到影响，加入混乱。
　　亚博拉特城和怪诞集市一样，是不能动手的。
　　但是，现在等于是越来越多的怪诞、亚人动手了。
　　哪怕它们的本意是为了夺回美少女偶像爱丽丝，只是这样的混乱触动了某种诡异的规则。
　　凡是参与动手的怪诞、亚人，几乎都会在第一时间面临毁灭性的打击。
　　即便如此，雅诺尔、雅诺琪依然危险重重。
　　因为动手的怪诞、亚人里还有神秘序列4以上的领主。
　　“怎么办？”
　　雅诺尔看了一眼姐姐，神色焦急。
　　就这么跑下去，绝对会被堵住的。
　　她已经捧着海神七弦琴了，准备随时奏响。
　　只是在这里奏响海神七弦琴，天知道会引发什么样的可怕灾难。
　　这种层次的禁忌物一旦动用，在抹杀敌人的时候让使用者被污染，甚至死亡，都是常有的事情。
　　“唱歌！”
　　背着妹妹的雅诺琪避开一波攻击，看了一眼周围，说道。
　　说实话，妹妹雅诺简会成为这诡异城市火热应援的美少女偶像，多少有她们这两位姐姐的影响。
　　她们出自未来之歌组织，最基础的事情就是会唱歌，会演奏。
　　耳濡目染下，妹妹就喜欢上了唱歌。
　　不同于她们选择的道路，妹妹想要成为一名美少女偶像，甚至还参加过神耀集团的美少女偶像应征，只是遗憾地落选了。
　　即便落选，妹妹依然对偶像这条道路非常执着，从来都没有犹豫过。
　　但是，怎么都没想到妹妹会来到这种地方开个人演唱会。
　　疯了！
　　只是现在想什么都是多余的，眼下最重要的事还是优先逃离这里。
　　来自怪诞的攻击千奇百怪，而来自亚人的攻击则是和人类更为相近，更为麻烦。
　　唯一庆幸的是，不论怪诞和亚人怎么攻击，他们都非常顾虑到爱丽丝，也就是她们的妹妹。
　　这才有了雅诺尔、雅诺琪在一群怪诞、亚人的围攻下每一次都能险之又险地避开。
　　不过这样的闪避明显不能持续太久。
　　毕竟后方的追兵中不时地有半神层次的怪诞领主，亚人半神出现。
　　这些半神真要不顾一切的话，雅诺尔、雅诺琪自信活不了太长的时间。
　　因此，雅诺琪提议唱歌。
　　理论上来说，在亚博拉特城是不能战斗的，主动发起战斗的都会被神秘的规则制裁，但是，唱歌是被允许的，尤其是妹妹唱的那些歌，她们再熟悉不过了。
　　何况，一边战斗一边唱歌，一边演奏，本来就是身为一名歌者所拥有的最基础能力。
　　歌声在亚博拉特城响起。
　　同样的偶像歌曲，随着两名歌手唱起来，效果明显不一样。
　　但凡是听到歌声的怪诞、亚人全部陷入狂暴状态，部分怪诞的体型明显得增长，还有一些亚人也在这一刻无法维持形体，开始放大化，异变堕落成为怪诞，或者说他们可能原本就是怪诞……
　　更让人无语的是，因为她们的歌声，这些怪诞、亚人变得更为强大、可怖了。
　　“这是怎么回事？”
　　雅诺尔直接被吓到了。
　　这和妹妹唱歌时产生的效果完全不一样。
　　雅诺琪同样被吓到，并且在第一时间停止了歌声。
　　黎雨挥挥手：“雅诺尔，在这里唱歌，没有大剧院的魔法阵作用，只会产生相反的效果哦。”
　　……
　　“艹，雅诺尔和她的姐姐失策了。”
　　“可可殿下刚才给的提示是让她们带着妹妹原路返回，直接跑就行吧？”
　　“确实是这样，但是这难度不是一般地大啊！”
　　“我怀疑刚才大剧院里那个看不见的负责人给她们开的门可以直接出去，但是直接出去就没有乐子了＃￥DFDSGG￥%%……”
　　“楼上你怎么了？”
　　“咦？”
　　“那个兄弟，你怎么了？”
　　“这个，不会真的是这样＃%%%……SDFSG＆＆%……”
　　“楼上，你也在演，对吧？”
　　“不得不说，雅诺尔小姐和她的姐姐唱歌真的好听。”
　　“能不好听吗？直接把这个亚博拉特城里的怪诞、亚人都变疯狂了，你们看，它们的理智在丧失，污染在扩散，无形的管理员都杀疯了……”
　　“我很好奇，要是那个掌控规则的管理员现身，会是什么样子的？”
　　“嘁，你们的关注点太弱了，戴耳机听雅诺尔的呼吸声啊。”
　　“妙啊，我早就戴耳机了，姐姐的呼吸声也很妙！”
　　“一般情况下可是听不到的。”
　　“乐子人狂喜！”
　　“我都录音了！”
　　“……”
　　随着乐子人的弹幕出现，有关于雅诺尔、雅诺琪背着妹妹在怪诞、亚人围攻下的危险状况仿佛也不是那么不容易接受了。
　　相反，他们一个个都在找耳机，乐在其中。
　　莎莉小天使看了一眼黎雨大小姐。
　　嗯……
　　喂，大小姐好像在刚才就把耳机给戴上了吧？
　　刚才还以为黎雨大小姐是不想理她，结果完全不是这样啊！
　　莎莉小天使犹豫了一下，拿起耳机戴上。
　　这个，那个，
　　确实很好听，而且还有些让人心动是怎么回事？
　　……
　　这边在享受，雅诺尔、雅诺琪则是背着妹妹亡命奔逃。
　　这一刻，她们再不敢唱歌，只能加速跑。
　　后方随着污染的扩散，部分丧失理智的高阶怪诞已经彻底杀疯。
　　这些疯狂的高阶怪诞甚至敢主动攻击附近路过的怪诞领主，主动攻击的结果往往是被对方一口吃掉。
　　总而言之，刚才还处于繁华和平状态的亚博拉特城，在极短的时间内被破坏殆尽。
　　随着战斗的扩大，污染的扩散，亚博拉特城的天空黑暗了下来。
　　一股极度肃杀的气息好似从天穹镇压下来。
　　刹那，随着一声极度可怖的声响。
　　失去理智发狂的怪诞和亚人，几乎在瞬间全部被湮灭。
　　这一次，都不是啪叽一下捏死那种，而是纯粹的就在雅诺尔、雅诺琪面前直接消失。
　　不过，还有几个神秘序列1的怪诞依然在挣扎。
　　最初的时候，它们只是单纯的怪诞领主。
　　可是，在受到雅诺尔、雅诺琪歌声的刺激后，它们失控了，且实力在不断向着神秘序列0蜕变。
　　这是也它们到现在还能继续挣扎的原因。
　　换成平常，也许会停下来看看，研究一下。
　　但是，跑在前面的雅诺尔莫名感觉到她的生命即将凋零，就像那些消失的怪诞一样。
　　“可以奏响海神七弦琴了哦！”
　　雅诺尔这次再没有犹豫，也没有多出什么其他动作，而是倏然转身，向着海神七弦琴里注入神秘能，信手拨动，直接奏响。
　　仅仅这一次拨动琴弦，雅诺尔就感觉她体内的神秘能几乎被一瞬抽空，让她感受到前所未有的虚弱。
　　受到海神七弦琴的音波影响，幸存下来的神秘序列1的怪诞领主在这一刻挣脱束缚。
　　它们的气息在疯狂增长。
　　虚空中，炸雷连响，不知道是对雅诺尔的疯狂行为感到愤怒，还是其他。
　　总之，至少有三个完全丧失理智的神秘序列1的怪诞领主靠着疯狂和失控，蜕变成为怪诞之神。
　　……
　　“艹，又黑屏了！这直播还能不能看了？”
　　“看不了直播，说明你的实力太弱，还敢在这里鬼叫？”
　　“可可殿下，我饿了……”
　　“楼上的，你好像说过多次你饿了吧。”
　　“这次有不少亚博拉特城的亚人、怪诞观众，其中还有四级的，你不会就是其中之一，想进食吧？”
　　“有没有一种可能，直播间里其实是有很多怪诞的，还是可可殿下圈养的？”
　　“别瞎说，要是可可殿下圈养的，Em……我刚才说什么了？”
　　“有大佬直播下情况吗？”
　　“我是四级强者，表示看不清。”
　　“这时候必须要@魔法少女心喵喵殿下了。”
　　“心喵喵殿下不在吧，好久没出现了，出现肯定会被迫加班的。”
　　“楼上你知道的这么清楚，不会是魔法少女吧？”
　　“我不是，我没有，不可能！”
　　“@快乐的小谨，我记住你的名字了。”
　　“……”
　　因为无法看清直播，隐藏的五级大佬又不愿意直播状况，直播间里的弹幕瞬间爆炸，开始越聊越歪了。
　　快乐的小谨，这个名字……
　　黎雨注意了一下。
　　意外的发现无法探知对方命运线的存在。
　　这种情况很少会出现，出现了也不会让人感到意外。
　　不过，这位快乐的小谨这样提到心喵喵，大概是认识的，也许是心喵喵的朋友。
　　联想到远在龙国魔都的好朋友沐奇奇提到她曾见过的特别的魔法少女，还有语言相似的特征。
　　差不多只有一种可能了呢。
　　这位快乐的小谨，就是神耀集团里的魔法少女高层了吧。
　　毫无疑问，这是一个大佬，惹不起。
　　毕竟她只是一个萌新魔女，很多魔法都没掌握，发现大佬，假装没有发现就行了。
　　这边还是先关注雅诺尔、雅诺琪的逃亡状态吧。
　　……
　　“你做了什么？”
　　随着雅诺尔拨动海神七弦琴，不仅有三个怪诞领主晋升怪诞之神，天空中似乎还有什么特殊的存在被召唤了出来。
　　值得一提的是，这被召唤出来的特殊存在并不是那看不清的亚博拉特规则管理者。
　　这是一头海妖，高约百米，目前还是虚影状态，正在鲸吞一般汲取周围的污染，渐渐凝实。
　　与此同时，受到这刺激，覆盖在亚博拉特城上空的诡异乌云内可怖的雷霆不断炸响，这是在宣泄它的愤怒。
　　“还不快跑？马上就要炸了哦！”
　　黎雨挥挥手，对被吓到的雅诺尔、雅诺琪说道。
　　雅诺尔立即跑起来，雅诺琪背着妹妹快速跟上，后面的事情根本不是她们能参与的。
　　不过，唯一让雅诺尔疑惑的是，她们等于近距离在直视神秘序列0的神了，为什么还没有受到污染影响呢？
　　这时，黎雨用可爱的营业声线补充了一句：“对了，你们的妹妹能给你们提供的保护时间有限哦，超出时间，你们将不会受到保护，会在瞬间堕落异变成可怖的怪诞哦。”
　　这……
　　雅诺尔、雅诺琪神色一变。
　　这一刻，她们才意外地发现妹妹身上不知道身后覆盖着一层闪耀的光辉。
　　这光辉是妹妹在舞台上表演时才会显露出来的闪耀。
　　本来是她们来救妹妹，但怎么都没想到的是，最后却被妹妹给保护了。
　　尤其是刚才有三个怪诞领主晋升神秘序列0，有海神七弦琴召唤出来的诡异海妖虚影，让妹妹的闪耀光辉被严重削弱，已经变成风中残烛一般随时会熄灭。
　　一旦熄灭，后果难以想象。
　　“大小姐，她们会有危险吗？”
　　莎莉小天使忍不住问道。
　　因为眼前这一幕看起来真的是太吓人，太危险了。
　　黎雨说道：“嗯，怎么说呢？看她们的运气吧，至少到现在，运气都不错呢。”
　　看运气吗？
　　运气不都是大小姐你在控制的吗？
　　莎莉小天使一时间不知道该怎么问出来。
　　隔壁房间里，蒂娅看着这熟悉的一幕，下意识地脱口而出：“洛薇雅，你还记得在雅诺尔妹妹在大剧院登场前绽放的烟花吗？”
　　洛薇雅悄悄地看着视频镜头，不由目瞪口呆，殿下这是要用这些新晋怪诞之神点烟花吗？
　　还有雅诺尔召唤出来的古怪海妖？
　　至于点烟花需要的怒火，悬浮在亚博拉特城上空的古怪诡异规则，应该能轻易做到。
　　甚至于，这诡异的规则连带着这些新晋的怪诞之神、海妖一起爆裂成烟花，也不是没有可能。
　　因为大剧院开场前释放的烟花质量是真的不错。
　　也许就是这个让黎雨殿下心动了。
　　跑！
　　跑！
　　跑！
　　不知道奔跑了多久，雅诺尔、雅诺琪带着她们的妹妹，几乎要直接跪下来了。
　　因为后方带来的压迫感越来越大，越来越强，越来越恐怖。
　　妹妹身上的闪耀光辉也越来越淡薄。
　　但是，她们的运气似乎真的不错，几乎在妹妹身上的闪耀光辉彻底黯淡时，逃到了第二个三岔路口。
　　在这里，她们和亚博拉特城的一丝若有若无的联系被直接斩断。
　　不仅如此，站在这里的她们依然能清晰地看到远方的城市。
　　“那里，会发生什么？”
　　背着妹妹的雅诺琪问道。
　　“我不知道。”
　　雅诺尔气喘吁吁，她实在是奔跑不动了。
　　刚才动用海神七弦琴，没有被抽空神秘能，没有被反噬堕落异变，就已经是奇迹。
　　说到底还是在刚才奔跑的时候，异想天开的真以为单纯唱歌就能净化世界，这才酿成了后续一系列的灾难。
　　如果不是这样，她们应该不用这样冒险吧。
　　还有她们的妹妹……
　　雅诺尔、雅诺琪莫名地感觉有一些陌生了。
　　是经常留在未来之歌组织内工作，不知不觉间都忘记关心妹妹了吗？
　　否则，妹妹怎么会三番两次地失踪呢？
　　这时，黎雨补充了一句：“其实，这次你们不来救你们的妹妹，她也能毫发无损地回家哦。”

第179章 从观众中选取两位受害者 7000
　　雅诺尔和雅诺琪活下来了。
　　但是怎么都没有想到可可殿下居然会欺骗她们。
　　妹妹不用她们来救的……
　　到现在为止，她们已经明白了这句话的意思。
　　确实，要是没有妹妹的话，她们可能已经没命了。
　　这个诡异的空间非常的危险，危险程度远超她们以往去过的任何地方，这里已经完全可以称为禁忌之地了。
　　她们转身看向后方，亚博拉特城的天空已经彻底漆黑了下来。
　　诡异暴虐的雷霆正在疯狂激荡肆虐。
　　一瞬间，仿佛世界黑暗了，宇宙黑暗了，维度已彻底寂灭。
　　三个怪诞之神，从最初的疯狂变成了无穷的暴虐。
　　降临的海妖虚影正在吞噬无边的黑暗，让自己身体变得越来越真实，祂要从投影化为真实。
　　仅仅是三个怪诞之神，已经让负责亚博拉特城的管理员彻底失去理智，更别说妄图彻底降临的海妖虚影了。
　　真正要疯狂，没有谁能和祂相比。
　　刹那，疯狂的雷霆将虚空中的四个存在完全包裹束缚，一个个压缩压缩再压缩。
　　三个怪诞之神，海妖虚影自然不会束手就擒，祂们开始疯狂挣扎，可怖的能量风暴横扫四方。
　　但是，疯狂的雷霆之网始终在压缩。
　　祂们的挣扎，无济于事。
　　就在疯狂的雷霆之网压缩到极点的一刻，轰然一爆。
　　包括三个怪诞之神在内，祂们和海妖虚影一起炸成一团璀璨的烟花。
　　站在远处的雅诺尔姐妹看来，仿佛看到了星河绽放，绚烂无比，爆炸瞬间，整个禁忌天空都给变得七彩缤纷起来。
　　当然，视频连线的黎雨恰好能观赏到这美妙的烟花，心情愉悦。
　　【又炸了？】
　　莎莉小天使脑海里莫名地冒出这三个字。
　　不过，这烟花真的很好看。
　　隔壁房间。
　　蒂娅、洛薇雅已经一句话都说不出来了。
　　前几次说的邪神变成烟花，大概率是无法亲眼看到的，现在算是亲眼见证了。
　　至少四个五级强者啊，真正的神啊，就这么炸了。
　　炸了不说，还成了烟花……
　　害怕！
　　“跑！快跑！”
　　妹妹突然醒了，她开口提醒道，声音很虚弱。
　　这已经是不用提醒了，虽然烟花很好看，但是命更重要，
　　雅诺尔和雅诺琪只看了几秒烟花，就带着妹妹逃进了怪诞集市。
　　怪诞集市还是最初的样子，不过有很多的怪诞店主似乎都不在店里，也不知道是不是早早地溜了。
　　两人来不及多想，继续奔逃。
　　因为亚博拉特城那边的管理员来了。
　　看不见身影，唯一能感知到的是那愤怒到极尽的雷霆，铺天盖地，毁灭万物。
　　祂似乎需要想要跨越界域来到这边。
　　但是中间似乎有一道鸿沟，将界域隔绝了。
　　雅诺尔和雅诺琪再没有去多问多余的话，也没有说多余的事情，她们直接逃离了怪诞集市。
　　一直跑啊跑啊跑啊，跑进了迷宫，找到了最初的出口，从衣柜里穿穿了出来。
　　活下来了！
　　这是真正的活下来了！
　　她们从来都没有想过，活下来是多么一件不容易的事情！
　　雅诺尔和雅诺琪心有余悸地对视一眼，想要看看妹妹的状态，但是妹妹好像又睡着了，处于昏迷的状态，想要问也无法问。
　　“可可殿下！”
　　雅诺尔的神色有些紧张，心脏还在加速跳动。
　　黎雨说道：“你们想知道什么就直接问吧。”
　　雅诺尔问道：“我妹妹一直昏迷，她真的没事吗？”
　　黎雨说道：“如你所见，没事的哦。”
　　是的，没事的，怎么可能会有事呢？
　　这一刻，雅诺尔和雅诺琪确信，她们是真的活了下来。
　　只是目前她们都处于心有余悸的状态。想问什么，也不知道该怎么问。
　　黎雨挥挥手：“好啦，你们的问题已经解决了，没有其他问题的话，现在先断连线了哦。”
　　虽然知道可能是被坑了，但是她们没有证据，又不敢说她们被坑了，哪怕被坑了也只能吞咽下去，毕竟这是她们自己的选择。
　　大星术师可可殿下愿意给出指引就不错了。
　　雅诺尔第一时间回复说：“感谢可可殿下的指引！”
　　黎雨笑笑，说：“不用感谢。啊，对了，你的妹妹很快就会醒来了，有什么问题可以问她哦。”
　　雅诺琪说道：“好的，可可殿下。”
　　视频连线切断。
　　这一刻，乐子人们又翻腾了。
　　虽然视频连线最后黑屏了，以至于他们什么都没有看到，但是可可殿下最后和雅诺尔、雅诺琪交流，就说明她们还活着。
　　那个不需要被救的妹妹更别说了，完全没事。
　　乐子人不得不佩服雅诺尔的运气。
　　连续上麦三次，除了这第三次充满了危机以外，甚至还差点被可可殿下给坑死，但是雅诺尔依然活了下来，也许这是美少女的特权吧。
　　真要安慰一下，大概就只有那些经历魔王入侵，依然能幸存下来的直播间乐子人，证明还是有不少乐子人的运气逆天的。
　　嗯，就是这样！
　　“可可殿下请骂我吧，你好久没骂我了。”
　　“我也想被可可殿下骂。”
　　“可可殿下，我饿了。”
　　“你为什么饿了？你为什么总是说饿了？你是不是怪诞？你直接说啊。”
　　“我靠，你们你们胆子这么大吗？可可殿下说直播结束后。他要开启抽取受害者的游戏，你们还留在这里准备成为麦序上的受害者吗？”
　　“作为一名乐子人，永远不要害怕自己会成为麦序上的乐子，能上来成为乐子，应该是大家的荣幸才对。”
　　“艹，那这人绝对是疯了。我很期待楼上会不会上麦。”
　　“不会吧，可可这下真的要抽取受害者吗？”
　　“对于谁会成为受害者，我很期待，希望是我。”
　　“疯了，这乐子人绝对是疯了。”
　　“你们看直播间里的人数已经掉下800万了，人数还在不断变少。我看看还有多少人留下来。讲真这么多人里，抽取一两个受害者几率还是很低很低的，有什么好怕的？只要可可殿下骂我，成为受害者也没什么关系的。”
　　“这才是究极乐子人啊！”
　　黎雨看到这些弹幕相当的无语，只能例行无视。
　　毫无疑问，作为直播间里的观众，他们的想法已经远远超出人类的范畴了，甚至连怪诞的范畴都未必能范阔。
　　既然大家这么想成为受害者，趁着今天开直播的时间比较早，那么就真的来抽取两个吧。
　　会是谁这么有运气呢？
　　黎雨挥挥手，用营业的声线说道：“应大家的要求，现在开始随机抽取两位幸运观众成为麦序上的受害者哦。希望大家踊跃参与，好耶！”
　　天选模式开启，奖品为受害者名额两位。
　　抽取时间为三分钟。
　　“好了，让我们期待一下，选出来的受害者会给大家提供什么样的乐子，这将是大家期待已久的受害者，真正的受害者哦。”
　　黎雨喝了一口红茶，看着沸腾的弹幕，越发无语。
　　选受害者都这么兴奋。
　　这些人，没救了。
　　不过，随着天选模式开启。直播间里的观众不断的有人退出。
　　同时，也有观众不停地发出弹幕：“为什么为什么我无法退出直播间？”
　　“就算你这样问我也不知道啊。在每到这个时候都会出一些故障的，毕竟要在几百万人筛选受害者呢，服务器承载不了吧。”
　　“绝对是巧合，你看我刚刚退出直播间然后又进来了。”
　　“没有毛病啊，一定是你的网络有问题吧。”
　　“哈哈哈，说不定你是受害者无法出去了呢。”
　　“你们别这样说，我害怕。”
　　“别想跑了，来都来了，跑什么呢。”
　　“哇酷袜裤，什么抽奖啊？成为受害者？还有这样的玩法，这直播间好牛逼啊！”
　　“楼上你是新来的吧，希望你能成功中奖，提前恭喜这个逼。”
　　“大家要这样想啊，成为幸运观众基本上就是受害者，受害者说不定能成为幸运观众了，真正的幸运观众。”
　　“我说你想多了吧。”
　　“……”
　　整个直播间里充满了快乐的气氛。
　　莎莉小天使看着弹幕，看着那些乐子人一时间不知道说什么。
　　真无语了。
　　三分钟结束后，直播间里的观众只剩下了300万人，也就是说将近有1,700万人在刚才退出了直播间。
　　后续没法退出直播间，基本上是没没办法退出去的。
　　或者。那些观众根本不是人。
　　有关于部分观众不是人是怪诞的事情，今天在直播间的许多观众应该已经意识到了，但是大家没有证据，再加上那些乐子人的疯狂，丝毫不比这些怪诞来得更扯淡。
　　因此，到底能不能信也是一个问题。
　　天选模式持续三分钟，黎雨大小姐喝了一会红茶，两位受害者的名单终于在万众瞩目下出现了。
　　作为管理员，莎莉小天使将这两位受害者抱上了麦序。
　　黎雨面带微笑。向着直播间的镜头挥挥手：“恭喜你们成为今日的受害者，第一位受害者，权限已经给你了，你可以开启视频连线了哦。你想要占卜过去，未来，事业，爱情还是生命？”
　　第一位受害者开启了视频。
　　这是一个中年男人，他满脸络腮胡，须穿着一件风衣，外加一顶船长帽，看起来很沧桑。
　　他左眼戴了个眼罩，但并不是独眼，戴眼罩是为了方便夜晚观察。
　　简单来说，就是确保有一只眼睛能在白天黑夜都能够使用。
　　因为封闭的左眼在夜晚的时候将来看的比右眼更为清晰一些。
　　这属于作为船长的秘诀了。
　　毕竟现在的黑夜往往都是怪诞肆虐的时间，要是眼神不好的话，一不小心就撞上了什么怪诞，海洋里的怪诞，往往遇上就没命了。
　　这位船长的眼神有一些阴翳。
　　看得出来，能够在大海上找生活多少是有一些本事的。
　　即便如此，这位经历过无数危险的船长在精神上有些有些崩溃。
　　他是想退出直播间的，但是没有退，退出按钮纯粹是摆设，或者说他根本无法使用。
　　哪怕他把全新电脑的电池抠出来，把全息电脑直接砸掉，直播间依然存在，全息屏幕依然存在，他的账号依然在直播间，作为一名观众，一名受害者。
　　船长惊恐无比，大航海一生，他还从来没有遇到过这么诡异的事情。
　　他曾远远的看过一只上浮的深海怪诞，都没有感受到这样的恐惧，好像死亡已经来到了他的身边。
　　不管是出于本能，还是其他，他都想活下来。
　　至于选择，还有选择的余地吗？
　　“可可殿下，我想占卜生命。”中年船长说道。
　　希望这选择能让他获得一些关于未来的死亡提示，只要更改了，就能获得一线生机，作为一名专业的船长，他自认求生天赋已成本能。
　　黎雨说道：“生命吗？嗯，你现在在大海上的吧？作为一个受害者，还有什么遗言要说吗？”
　　船长当时就麻了。
　　他以为还能有一点点机会，但可可殿下根本就没有给他。
　　难道下一秒就是死亡了吗？
　　“可可殿下，我还想活下去。”船长急切地说道。
　　这是多么朴实的语言啊。
　　船长看着直播间里的大星术师可可殿下。除了感知到无尽的恶意以外，再没有其他。
　　这一刻，弹幕里充斥着乐子人的欢呼声，还有那些不知道从哪里冒出来的新人，以及不少刚才出去后又返回的观众。
　　这些贱人！
　　船长内心恐惧：“可可殿下，请告诉我不会遇到什么。”
　　他已经想开了，既然躲不掉就直接面对，那么多危险都经历了，这次说不定也可以。
　　黎雨挥挥手说：“你看看你的窗外是什么？”
　　窗外是什么？
　　船长走到窗边看一下外面大海，今天的大海面非常平静，只是看起来漆黑一片，星光看不见，波涛看不见，安静的令人……有些窒息了。
　　他感觉不对劲，再仔细看一下。
　　他看到了一个眼球，也许是眼球，也许是其他的，总之他看到了。
　　就这么一瞬间，他发出了绝望的尖叫声。
　　甚至在一刹那，掏出了他的两颗眼球。
　　鲜血淋漓，惊悚无比。
　　船长疯了。
　　在众目睽睽下，他尖叫着，四处乱跑着，把其他船员都给惊动了。
　　有很多人跑出来想要制止船长，想要问船长发生什么事情，但是船长说不出来，他只是疯狂的尖叫着，绝望的尖叫着。
　　不过，发了疯的船长时不时停顿一下，他会看一下窗外，用他那空洞流血的眼孔在“看”。
　　这诡异的一幕，让很多人心里发毛。
　　毕竟这是他们一直以来依赖的船长。
　　“什么都没看见啊！”
　　有人跟着看过去，什么都看不见，也什么都无法明白。
　　也有少数几人来到窗边，看向窗外，也许是看到了，也许是没看到，就这么一瞬间来到窗边的人倒了下去。
　　死亡来就是这么突然。
　　“啊！”
　　有人在发出尖叫，但无法判定尖叫声来自哪里。
　　更可怕的是，有部分嘴上说着没看到的人，突然间就膨胀了开来，他们像是死亡搁浅的鲸鱼一样砰地一下炸裂了。
　　很快，他们碎裂的躯体变成一个个诡异的爬行动物，在船舱里不断的爬行，尖叫着，呼唤着。
　　越来越多船员被传染，疯狂在扩散。
　　“草！”
　　“这是什么呀？”
　　“尼玛，他们究竟看到了什么？”
　　“这个受害者是真正意义上的受害者啊！”
　　“我好害怕，哪怕只是隔着屏幕，依然在不断地颤抖。”
　　“乐子人麻了……”
　　“这根本就是一部惊悚大片。”
　　“慌什么，那个船长到现在还没死呢。”
　　“……”
　　正这么说着，发了疯的船长突然停止尖叫，诡异地180度扭过头，对准了视频连线镜头。
　　接着，一颗眼球，两颗眼球，三个眼球，四颗眼球，越来越多的眼球在船长的脸上睁开，然后，砰的一下炸了。
　　视频连线就此切断。
　　“呕……”
　　“我好冷啊！”
　　“吓坏了，吓坏了，下个受害者会怎么样？”
　　“第二位受害者一定在颤抖吧，但是他为什么不下麦跑路呢？”
　　“你们觉得他跑得了吗？”
　　“这才是真正的受害者啊，货真价实的受害者。”
　　“大家也许忽略了一件事，这个船长在黑夜的时间里依然在大海上航行，分明就是找死，也许以前活下来是靠运气，但这次只是恰好遭遇了而已，那些深海怪诞一上浮就会带来无尽的污染，普通人根本无法承受。”
　　黎雨眨了下眼睛，这位乐子人说到重点了呢。
　　确实，这艘船绝对没人能幸存下来，也许在某一天，它会变成一艘幽灵船缓缓的靠岸，又缓缓的离去，无声无息。
　　没有人知道这艘船曾经发生过什么。更不会有人去追究这里到底发生过什么。
　　因为幽灵船的真相往往是令人疯狂的死亡和绝望呢。
　　莎莉小天使吃不下东西了。
　　她怔怔地看着镜头，刚才差点被恶心吐了。
　　还有，黎雨大小姐终于不用幸运观众来伪装受害者了吗。
　　黎雨对着莎莉小天使眨了下眼睛：“好了，那我们有请第二位受害者。”
　　第二位受害者正在挣扎。
　　他不想开启视频，可视频依然开启了。
　　视频连线开启后他就跪下了：“可可殿下饶了我吧，我错了，我再也不想做受害者了。”
　　黎雨微微一笑：“放心吧，成为受害者只有一次，不会有第二次的哦。”
　　第二位受害者，身高1米8，看起来很苍老，但实际年龄是25。
　　他穿着普普通通的衣服，放到大街上完全不会被人注意。
　　他的眼神飘忽，时不时会飘向其他地方，好像在搜寻着什么。
　　没错，这是一位职业小偷。
　　他的手洗的很干净，出于习惯，有些动作会让人无法看清，好像变魔术一样。
　　讲真，如果他去做魔术师魔术师的话，一定会有不错的成就。
　　可惜他是一个小偷，还是一个很特别的小偷。
　　黎雨面带微笑：“你在偷人东西的时候，有没有想过成为受害者的一天？”
　　小偷磕头求饶：“可可殿下我知道错了，我再也不敢了，而且这个门不是我开的，我只是看到门开了，就进来了。”
　　他居然还在狡辩？
　　就这样他居然还想继续活下去？
　　妙啊！
　　哦不，想活下去很正常呢。
　　但是，在开启视频连线瞬间，这位小偷的命运线就快断了。
　　黎雨说道：“确实，这个门不是你开的，是你找来开锁公司帮你开的。”
　　……
　　“草，还有这样的操作？”
　　“麻了，小偷找开锁公司帮忙开门？”
　　“这么牛逼的吗？开锁公司也不验证一下？”
　　“这有什么，还有人找开锁公司撬开别人家的门，直接装修后占为己有的呢。”
　　“只是占为己有？不还有占据后，办了证，直接卖掉的？”
　　“嘁，你们落伍了，直接被抵押的都有，都不用开锁。”
　　“……”
　　啊这。
　　这些观众的弹幕，真的让人无力吐槽。
　　黎雨接着说道：“他们相信了你的骗局，帮你打开这里的门多次，而且在这多次的时间里，你偷了一次又一次，让原本生活在这里的夫妻陷入了不可挽回的困境。”
　　小偷不断磕头：“可可殿下我错了，我愿意赔偿，做什么都行，就是不想死啊。”
　　黎雨说道：“呐，你怎么做，怎么选择，怎么死亡都和我无关哦，我只是在随机抽取两位受害者，至于受害者上来后会发生什么事情都是你们自己造成的。”
　　“我只是拿你们举例给大家展示一下，什么才是真正的受害者。”
　　“你的结局是无法更改的哦。”
　　“不过，你可以尝试一下，比如打开前面一扇窗户。”
　　小偷也是看完可可殿下今天全程直播的观众，知道可可殿下说的话，最好直接照做。
　　虽然上一位看窗户的受害者死的极为凄惨，但他要不做的话，只怕会死的更快。
　　他来到窗户边，往外面一看，有些无法理解。
　　这里可是98层啊。
　　难道可可殿下是想要他跳下去摔死吗？
　　不绝对不行，他还不想死。
　　黎雨说道：“放心，不会让你跳下去的，只是让你打开窗户看一看哦。”
　　这是第二次提醒了。
　　小偷的心脏在颤抖。
　　作为已经成为受害者的事实，小偷别无选择，他伸手将窗户打开。
　　恰好在这时候，楼上好像有一个青年正准备爬墙下来。
　　恰好这青年是准备借窗户的反作用力稍微做一个转折，好让他安稳落在下一个着力点，但是小偷在这时打开了窗户。
　　爬墙下来的年轻人借力点没了。
　　他深受迷茫的看了窗户边的小偷，踩空了。
　　迷茫变成了惊恐，年轻人直接从半空中坠落下去。
　　小偷也麻了，他探出头去看，只见砰地一声，楼下多了一团血热模糊。
　　他的心颤抖的越发厉害了。
　　毫无疑问，九十八层坠落下去，绝对没有任何生还的理由。
　　除非那是会飞的神秘者，或者半神，但半神的话是不会踩着人家的窗往下爬的。
　　小偷的眼神很好。他注意到了刚才掉下的掉下去的年轻人只穿了一条短裤。
　　那个年轻人身体很强壮，其他衣服又没穿，显然是在楼上做了什么不该做的事情，恰好遇到主人家回来了。
　　恰好，他行窃的这家主人也到了？
　　小偷听到了门外的脚步声。
　　他三番五次光顾这家人，双方早就结下了血海深仇，完了！
　　小偷极其地紧张，想想刚才的行为非常可笑，他居然还在关心其他人的死活。
　　他都成为受害者了，已经到了最绝望的一刻。
　　还不知道会什么事。
　　小偷求助地看向直播间，看向这个白毛紫瞳大星术师可可殿下，唯一能感受到的是对方眼神中无尽的恶意。
　　这时，黎雨说道：“听到外面的脚步声了吗？猜猜他们是谁？”
　　小偷的心脏扑通扑通的不断的跳。
　　本着职业道德，他悄悄的看了一下监控，外面没有人。
　　但是听觉没有欺骗他，他却确实的听到了脚步声。
　　怎么会这样？
　　黎雨说的：“呐，有人在敲门哦，猜猜他们是谁？”
　　小偷的神色越发的紧张，敲门声在他耳里尤为响亮，三声长两声短，还有一声特别重，听起来就像是有人狂怒，直接用脚踹门了。
　　虽然极度的恐惧，小偷还是通过监控看了下门口。
　　门口没有人。
　　小偷顿时感到头皮发麻。
　　“可可殿下，救我！救救我！”
　　小偷给跪下了，但是听到越来越大的踹门声，他只能再次站起来。
　　黎雨挥挥手：“啊，现在他们进来了呢，猜猜他们是谁？”
　　玄关处传来了脚步声。
　　似乎还有水滴落的声音，但不真切。
　　小偷彻底地慌了，他决定找个地方先躲起来，但是要躲哪里呢？
　　脚步声越来越近了，躲房间里肯定会被发现的。
　　对了，窗户对外面刚才那个人会往下爬，一定知道有地方下去。
　　事实上他刚才也看到了，墙壁上一些小平台，这是装一些电子设备设施外置装置的。
　　只要把控距离得当，他就能从窗户上面跳下去，一直到楼底，很安全。
　　黎雨说道：“想通过窗户爬下去吗？这个方法可行哦。”
　　小偷闻言立即来到了窗户边。
　　因为，脚步声越来越近了，似乎已经来到了房间的门口。
　　脚步声停了下来。
　　空气安静了下来。
　　有诡异的水从门缝间流淌进来，似乎到来的人全身都是湿漉漉的？
　　但，那又怎么可能呢？
　　小偷感觉腿脚都在发麻了。
　　这时，黎雨说道：“他到房间外面了哦，要进来了哦，想猜猜他们是谁吗？”
　　小偷不再犹豫，向着窗外，纵身一跃。

第180章 可可殿下手滑了一下,真的 4K
　　小偷纵身一跃，跳了下去。
　　他成功的跳在了一个小平台上，心脏剧烈的跳动，他成功了，他有机会活下去了！
　　小偷非常的激动，哪怕余光中能看到地面上的血肉模糊的尸体，依然感觉没有问题。
　　至于刚才门外站的究竟是什么，他已经来不及去猜想了。
　　一定是什么非常可怕的东西，甚至可能是怪诞，否则又怎么会有诡异的流水直接通过门缝流淌进来呢？
　　最关键是通过监控看过几次，什么都看不见！
　　这种情况太瘆人了！
　　不论如何，他有活下去的希望了。
　　小偷继续往下跳，信心满满，他又一次跳成功了，继续，再次往下跳……
　　突然，小偷听到了窗户的声响。
　　是窗户打开还是关闭？
　　小偷不清楚，只知道这声音来自上面，他跳出来的那扇窗户。
　　小偷不由自主的看了一眼直播间。
　　内心恐惧。
　　大星术师可可殿下冲着他挥挥手：“他来到窗户口了，正在往下看，看着你哦。”
　　小偷只觉得心脏发毛，他忽然感觉有一双目光，或者是两双目光，或者是更多的目光正在盯着他，就像刚才那个暴力的船长的眼球一样，满脑子都是睁开的眼睛，在盯着他。
　　小偷莫名地感觉他的精神有一些恍惚。
　　不行，不能这样了。
　　必须逃离。
　　小偷感觉他开始受到怪诞的污染影响了。
　　在行动完全受到影响前，必须尽快脱离被污染的范围。
　　此外，被怪诞盯着，那么他绝对不能抬头。
　　必须尽快继续跳下去，继续跳下去！
　　可是，小偷继续下跳的时候，注意到地面上那血肉模糊突然就动了起来。
　　那是最初跳下去的年轻人，他好像复活了过来，甚至他挣扎了几下，扭曲着身体向上喊道：“你也下来吧！”
　　恍惚间好像听到了这样的声音。
　　“滚！”
　　小偷尖叫一声。
　　下一脚跳下去的时候，他的眼睛看空了，眼前看到的平台根本就不存在。
　　他坠落了下去。
　　几乎在每经过一个窗口的时候，都能看到那个先前跳下去的年轻人被一团血肉模糊的触手托着一颗脑袋在看乐子一样盯着他：“一起下来玩吧！”
　　小偷已经无法回应了。
　　他绝望地看着天空咚的一声，坠落在一个平台上，爆发出许多骨骼碎裂的声响，接着又咚的一些声弹了起来，重重地坠落在地上。
　　这一刻，地上多了一具血肉模糊的尸体。
　　视频连线就此切断。
　　“什么鬼？这个受害者怎么死的这么快？”
　　“不知道啊，这个受害者好像被吓坏了，明明什么都没看见。”
　　“就是什么都没看见才害怕呀。现在大部分的怪诞都是可以看见的。”
　　“谁说怪诞，都是能看得见的，我就看不见。”
　　“这个小偷太怂了。”
　　“说真的，直播间里有人看见那是什么东西了吗？”
　　“看见了，但是不好说。”
　　“对啊，你没看见，只能说你是实力不够。其实也没什么的，一点都不让人害怕。”
　　“乐之人表示很不满意，这受害者死的太快了。”
　　“楼上来，那要不要可可殿下再来抽奖几个受害者上麦，或者。干脆你上麦吧？”
　　“你们觉得可可殿下会听你们的鬼话？”
　　“直播间现在又有1800万人。”
　　“那些人跑回来了。”
　　“现在抽取受害者肯定很有趣。”
　　“你们这是有病吧，你们觉得，你们……”
　　“……”
　　黎雨手滑了一下。
　　是的，她真的是手滑了一下，又点击了下抽奖。
　　绝对没有任何故意的意思。
　　她当时真的想要将抽奖给关闭的，谁知道点成了“再来一次”？
　　再来一次，也就是按照上一次的抽奖，再来一次。
　　就这样，直播间里又开始抽取两位受害者了。
　　限时三分钟。
　　直播间的观众人数瞬间雪崩。
　　只是在这种时候想要退出直播间，难度会变得很大了。
　　因为很多人要集体退出一个直播间，大约是影响到了网络波动，直接导致很多人卡BUG留了下来，无法退出。
　　或者是有些人退出了直播间，又在瞬间返回了直播间。
　　莎莉小天使喝完手里的红茶，意外地看了眼大小姐。
　　黎雨大小姐这是没玩够吗？
　　还带突击抽取受害者的。
　　蒂娅不由捂住了小嘴。
　　毫无疑问，殿下比她们会玩多了，还带偷袭的。
　　不，这怎么能说偷袭呢？
　　殿下根本不需要。
　　这就是娱乐。
　　洛薇雅深吸一口气，忽然感觉身上拥有一些圣光也不错，应该能让黎雨殿下认可吧。
　　至于黎雨殿下为什么会再来一次抽奖，她完全不会去多想了。
　　没有必要，接受圣光就对了。
　　蒂娅说的对。
　　“……”
　　“可可殿下又开启天选模式了，对吗？”
　　“楼上，是的，你没有看错，这次抽取的还是受害者。”
　　“我就知道，直播是不可能这么快结束的，尤其是前面几个幸运观众和受害者才贡献了这么一点时间。”
　　“嗯，以前可可殿下都会直播到深夜的，但现在伦敦时区都没有到黑夜。”
　　“我好慌啊！”
　　“为什么这次无法退出直播间了？”
　　“这种愚蠢的问题，就不要问了吧，问就是BUG。”
　　“对，这就是BUG。”
　　“可可殿下，受害者有机会活下去吗？”
　　“管能不能活下去，受害者提供乐子，不就可以了吗？”
　　“对，乐子人无所畏惧！”
　　“呜呜呜，┭┮﹏┭┮，我就是想哭。”
　　“……”
　　弹幕瞬间爆炸了。
　　这样瞬，不管是不是乐子人，只想在第一时间离开这个直播间。
　　但是，毫无疑问，有这样想法的都已经迟了。
　　或者用最初一个乐子人说的话，几百万，几千万人里才选取两个受害者，这几率已经非常非常低了，完全没什么好害怕的。
　　可是，但凡是在直播间的都会知道，成为幸运观众（受害者），那还有一定的几率活下去。
　　成为受害者，那是百分之一百没得活。
　　上麦，那是必死。
　　黎雨挥挥手，用营业性的声音说道：“这个，刚才不小心手误，又点了一下，只能加班一会了呢。”
　　手误？
　　不小心？
　　只能加班一会了？
　　……
　　观众们听着大星术师可可殿下的解释，半天说不出一句话来。
　　这话有人会相信吗？
　　嗯……
　　可可殿下都这么说了，除了相信，还有其他的选择吗？
　　不会有的！
　　就这样，直播间人数掉到1300万左右的时候，两位受害者的名单终于出来了。
　　莎莉小天使例行将这两位受害者抱上麦序。
　　黎雨看了眼麦序上的昵称，说道：“你们是刚才退出直播间的吧？”
　　“……”
　　“这真是妙啊！”
　　“哈哈哈，想要提前跑，结果还是上麦成为受害者了。”
　　“有没有一种可能，可可殿下在开启抽奖的时候，提前退出直播间，下次将能获得双倍几率中奖？”
　　“不排除这个可能。”
　　“麻了啊！”
　　“我对这两个受害者表示非常地期待了。”
　　“弱弱的问下，大家还记得在澳洲三城，受到魔王入侵后幸存下来的乐子人在等待救援……”
　　“楼上的，坚持住，没有被机械教会的救到，就熬到明天，上麦成为幸运观众吧。”
　　“哭了啊，忽然有些羡慕这两个受害者了。”
　　“……”
　　麦序上的两位受害者手脚冰凉。
　　他们没有说话，也没有发出弹幕回应。
　　因为全息电脑早就砸了，就是没办法退出直播间，成为受害者是板上钉钉的事了。
　　要知道，成为幸运观众的话，如果后悔还是有机会提前离开麦序的。
　　但是他们，没有。
　　黎雨说道：“好了，这位受害者，你可以开启视频了哦。”
　　说是开启视频。
　　实际上，对方早就砸掉了全息屏幕，视频是主动开启的。
　　这位受害者是一位女士，她正躺在地上，怔怔地看着直播间里的大星术师可可殿下……
　　这位女士看起来三十多岁，衣衫整洁，但是发型凌乱，神色狰狞又惊恐。
　　她张了张口，想要尖叫什么，却是无法让人听清。
　　在这位女士不远处，有个开飞车送外卖的外卖员，正在费力地解释着，希望这位女士爬起来，别再躺在航道上了，很危险的。
　　“快离开这里啊！”
　　“我刚才根本没撞到你啊，求求了，我还要去送外卖，没时间和你耗啊，也没钱赔偿你啊！”
　　“我的车都是贷款20年买的，每个月送外卖赚的钱，还掉贷款，交了房租水电费和税，就没剩下几个钱了……”
　　这个外卖员在努力解释着，几乎都快给跪下了。
　　周围还有不少人在指指点点，但是没人敢过来插手，生怕也被讹上一笔。
　　毕竟这位女士是真的很强，敢堵在飞车航道口，就好比在古老时代有人站在十字路口，站在进出站点一样。
　　这位受害者女士开始的时候很蛮横，可是在成为受害者后，她第一时间就想爬起来。
　　她甚至想要眼前让请她放过的外卖员拉她起来。
　　但是，发出去的声音，一直都是先前撒泼的声音，竟然无法说出正常的话来了。
　　她很想说她没有想成为受害者，是一直没办法退出直播间。
　　她更想说全息电脑都给砸了，怎么还会在麦序上。
　　可是，她说什么都是撒泼的声音了。
　　于是，这就造成了外卖员声泪泣血，附近的围观人群指指点点。
　　受害者女士的神色越发地惊恐起来。
　　是的，她是躺在航道上啊。
　　她想爬起来。
　　但身体不知怎么就抽筋了，爬不起来，完全成了撒泼模式。
　　她惊恐无比地看向悬浮在不远处的全息屏幕，看到直播间里的大星术师可可殿下充满恶意地挥挥手。
　　“这位受害者，这个，你躺的地方有些危险啊？”
　　“你好像没时间去占卜过去、未来、生命了呢。”
　　“来了……”
　　黎雨看着眼前这位受害者消失的命运线，淡淡地说道。
　　这还是第一次遇到受害者开启视频，连占卜时间都没有的人呢。
　　和某些弹幕说的一样，黎雨真在想这时间多过去一点，不至于连一二三都没结束吧。
　　最重要的是，万一受害者开视频就被创死了，下次谁还会留下来成为受害者啊。
　　一点节目效果都没有……
　　咳咳，绝对不是节目效果的意思。
　　她占卜是想要收获魔力反馈的啊，但是看看这些受害者，有时候连0.01单位值的魔力都无法提供。
　　话才说完没多久，视频连线镜头中就看到有一辆醉酒的悬浮车带着空气轰鸣声到来。
　　就这么一刹那，堵在航道上的受害者女士砰地一下被撞裂开了……
　　视频连线直接切断。
　　黎雨摇摇头：“这位受害者女士的运气有点差，什么话都没说，人就没了。”
　　……
　　“卧槽！”
　　“刚才出什么事了？”
　　“我刚进直播间，就看到有人被创去异世界了？”
　　“你以为这是转生去异世界了？都成受害者了，哪里有这样的好事。”
　　“好有道理。”
　　“讲真，刚躺在航道上，这波整活乐子人给满分，太强了。”
　　“为什么我感觉这位受害者最后在恐惧，在害怕，她是想说点什么吧？”
　　“不用她说，刚才镜头边那个外卖员基本都能交代清楚了吧。”
　　“对，还有那些围观群众。”
　　“可可殿下说一下吧。”
　　“……”
　　黎雨说道：“刚才那位受害者女士，她有一辆新买的悬浮车，认为被外卖员刮到了，实际上没刮到。但是这位受害者女士不依不饶，干脆堵在航道上要求赔偿，没钱的外卖员就跪下哀求，引来很多人的围观。”
　　“差不多就这样，视频连线开启后，这位受害者女士应该是后悔了，她想要爬起来离开航道。”
　　“只是关键时刻，她的腿抽筋了，就被一辆酒驾的悬浮车极速创死了。”
　　“……”
　　听到缘由后，观众们打出点点点的弹幕，对此感到相当地无语。
　　这都叫什么事啊。
　　黎雨喝了一口红茶，笑笑说道：“好了，让我们欢迎麦序上今天最后一位受害者！这位受害者，你可以开启视频了哦。”

第181章 百科杀人诡异 4K
　　这位受害者……
　　看起来真的很有意思呢。
　　在看到这位受害者开启视频后，黎雨的眼睛一亮，看起来相当地有趣了。
　　当然，这位受害者的命运线也只剩下了一点点。
　　这也是一位女士。
　　年纪23岁，职业是模特，小有名气。
　　作为一名模特，颜值自然是非常高的，身材也是绝佳。
　　因此，在这位受害者露脸刹那，直播间里很多观众就为之沸腾了。
　　“什么？这位受害者也太好看了吧！能不能别死？”
　　“可可殿下，手下留情，我觉得这位受害者缺少一位贴心的丈夫。”
　　“这位受害者一看就是没经历过事情的，就让我来净化一下她，再让她去死，可好？”
　　“楼上是什么变态？”
　　“你的想法很危险啊，漂亮怎么了？漂亮就不能成为乐子了吗？”
　　“没错，大家都是乐子人，别装了。”
　　“……”
　　随着乐子人的冲击，弹幕恢复了混沌的状态。
　　黎雨眨了下眼睛，看向这位还是神秘序列5的受害者，这已经算是高序列了呢。
　　“这位受害者，你想要占卜什么？”
　　“你剩下的时间不多了哦。”
　　“……”
　　受害者模特小姐明显地沉默了一下，说道：“可可殿下，这件事我早就知道了。”
　　她看起来非常地镇定，好像早就习惯了眼前的一切。
　　早就注定的事情，在这里上麦成为受害者。
　　本来就是这样，不是吗？
　　黎雨挥挥手：“哦，你说你每次都能提前看到自己未来的预言吗？”
　　就这么一瞬间，受害者愣了一下。
　　这……
　　黎雨说道：“每次打开网页搜索一下，第一条必然是你的百科，对吗？你每次看到的未来，就是这百科里的最后一条，是吗？”
　　受害者模特小姐说道：“是的，可可殿下……”
　　她知道可可殿下的厉害，但不知道这么厉害。
　　黎雨说道：“你有没有想过，那个百科，只是一个都市传说？”
　　受害者模特小姐怔怔地说道：“都市传说？”
　　黎雨说道：“嗯，要是都市传说你不能理解，你可以理解为一种诡异，或者异常。在你看到的时候，就和它构建了联系，上面开始的时候会实现你内心深处的种种愿望，只是你不能修改。”
　　“不过，随着你对这个网站的百科预言产生依赖后，你就彻底地陷入进去了。”
　　“你的内心产生了贪婪，并且最终尝试修改百科。”
　　“在你尝试修改的时候，你的好运将就此终止，转入走向死亡的命运。”
　　受害者模特小姐说道：“可可殿下，你说的一切都是真的……”
　　她好像在绝境中产生了希望，看到了希望。
　　哪怕她现在是一个受害者。
　　她说道：“我曾经和一些人提到过这件事，但是从来都没有人相信，也没办法获得拯救……可可殿下，我还有救吗？”
　　黎雨说道：“没救了。”
　　受害者模特小姐的神色瞬间垮了下去。
　　黎雨说道：“你恨这个网站吗？毕竟你一生的命运都被这网站给控制了呢，就像木偶一样，毫无自主，哪怕看起来所有的一切都是你自己争取来的。”
　　受害者模特小姐说道：“我不知道，我不知道……”
　　黎雨说道：“看来你完全没有意识到自己的人生被操控了，真是可悲呢。”
　　边上的莎莉小天使看了一眼黎雨大小姐，默默地给自己的口中塞了一块蛋糕，没有别的意思，单纯就是感觉可可殿下非常厉害。
　　隔壁房间的蒂娅和洛薇雅对视一眼，黎雨殿下究竟是怎么想的，能说出……
　　黎雨殿下说什么都是对的！
　　确信！
　　百分之一百确信！
　　受害者模特小姐说道：“怎么会？这……”
　　黎雨笑笑：“你的时间不多了呢。”
　　受害者模特小姐神色迷茫地看着直播间里的白毛紫瞳萝莉大星术师：“可可殿下，我会怎么死？”
　　黎雨说道：“这对你而言，知道和不知道，并不重要，关键是你想不想对这个网站做点什么？”
　　命运是用来干涉的，干涉可以获得魔力，黎雨是这样理解的。
　　因此，即便真要干涉他人的命运，黎雨基本上也会给对方自由选择的机会。
　　是放弃，还是争取什么，都将由对方的行为去决定。
　　可是，这个网站偏偏要写什么百科。
　　玩未来预言日记吗？
　　把别人的命运安排地明明白白，这有什么意思？
　　想这样玩的话，干脆去写剧本，玩牵线木偶，不好吗？
　　最最重要的是，怎么能抢生意呢？
　　黎雨想小小地尝试一下。
　　哪怕这个尝试会消耗一点魔力，也没有关系。
　　受害者模特小姐的眼神里升腾出了怨火，说道：“可可殿下，那么，我该怎么做？！”
　　是的，人生被安排得明明白白。
　　先让她一路高歌，走上人生巅峰，迷失自我，再让她一点点坠入深渊，直至彻底地死亡。
　　这个网站真的是罪大恶极！
　　如果可以，她很想报复，哪怕生命已经走到尽头。
　　黎雨说道：“你先在镜头前打开这个网站，让我看看。”
　　受害者模特小姐没有多说什么，直接照做。
　　很快，一个显示这位受害者模特小姐的百科网页出现在镜头前，清晰地显示出这位受害者小姐的生平荣誉和各种黑料，以及悲剧。
　　“咦，我尝试搜了下，怎么搜不到？”
　　“有意思，我都是四级强者了，都无法搜索到。”
　　“这是什么层次的诡异？”
　　“应该是没有契约连结，就无法找到吧。”
　　“确实有这个可能，但是不排除这个诡异会超出四级。”
　　“刚才可可殿下有说过吧，是这位受害者迷失自我后，尝试自己去修改才让她走向死亡悲剧的吧，换成我绝对不会这样做。”
　　“啊对对对，你以为自己不会这样做吗？等你迷失掉以后，还是会去尝试的。”
　　“你的目标只是短暂的巅峰，但是这诡异想要的是你全部的生命。”
　　“可可殿下准备做什么？”
　　“……”
　　黎雨通过镜头，好奇地看向网页。
　　开始的时候，仅仅通过受害者，要找到这诡异网页的源头，还有一些困难。
　　但是，随着受害者模特小姐自己打开网页，一条清晰无比的命运线就出现在了黎雨的面前。
　　这条命运线有一些特别，充满了混乱和各种奇特的规则与记忆。
　　简单来说，就是这百科网页的诡异，并不是一个怪诞形成，而是由无数怪诞糅合在一起最终形成。
　　讲真，对于被抢生意这件事，黎雨稍稍想了一下，其实这也没什么的。
　　关键是把人的最后安排到她这里，就过分了呢。
　　受害者模特小姐说道：“可可殿下，这就是哪个网站。”
　　黎雨点点头：“嗯嗯，我看清了，是个相当有意思的网站呢。”
　　受害者模特小姐看看网站，再看看大星术师可可殿下，不知道该说点什么。
　　黎雨下意识地说道：“这网站，要不要干掉呢……”
　　声音不大，但是听得受害者模特小姐全身一震。
　　她有一些被吓到。
　　因为她哪怕到了神秘序列5，依然没能找到这个网站的相关线索，哪怕是和她一样遭遇的人……
　　但凡是她能找到的，那些人都成为了各种都市传说中的主角，死了。
　　具体相关的情报，全都无法得到验证。
　　“不愧是可可殿下！”
　　“毫无疑问，这网站在抢可可殿下的生意，必须干掉啊！”
　　“你们觉得这个网站有没有觉察到？”
　　“可可殿下，我饿了。”
　　“好期待啊，这个诡异的本体是什么？”
　　“我觉得是秒杀。”
　　“单纯有一点好奇，可可殿下会怎么做？”
　　“不知道这个网站的诡异有没有觉察到，觉察到会有什么反应。”
　　……
　　正这样说着呢。
　　受害者模特小姐的神色突然变得狰狞起来：“阁下，你越界了！”
　　她的声音变得诡异，天然自带地下仓库的空洞回响。
　　黎雨挥挥手说道：“啊啦，你把她给杀了啊，理论上她的结局应该是被怪诞领主捏死啊，你怎么就改变版本了？”
　　受害者模特小姐，确切地说是百科诡异附体的受害者说道：“大星术师可可，你的存在，我们早就知道了。”
　　黎雨点头：“嗯嗯，知道了又怎么样呢？所以来找我麻烦吗？”
　　百科诡异说道：“不，并没有找麻烦的意思，单纯属于赠送礼品，也算是一种警告，真正越界的是你，大星术师可可。”
　　黎雨眨了下眼睛，掌心出现了迷你小剑【命运】。
　　说真的，如果这诡异不侵袭受害者的身体，她要动手会稍稍有一些麻烦。
　　但是，在侵袭受害者的身体后，黎雨要动手就方便很多了呢。
　　毕竟这受害者都上麦了，而且开启了视频。
　　这也就意味着同意黎雨针对对方命运线做出种种干涉，包括切断。
　　都这样了，还敢威胁她。
　　呐……
　　她都没有生气呢。
　　……
　　“卧槽，这个百科诡异居然直接把受害者的身体占据了。”
　　“这是不是代表这个受害者死了？”
　　“受害者死了，确信。”
　　“难得的又一次看到可可殿下被威胁了，好激动啊！”
　　“艹，可可殿下被威胁，你激动什么？”
　　“想想以前威胁可可殿下的下场。”
　　“要不要来一句，前方高能？”
　　“我觉得高能可能会有一点不够。”
　　“这个诡异有一点强，而且疑似涉及到一点规则，一般的怪诞领主很难解决。”
　　“哇酷袜裤，楼上你是想说这个百科诡异是五级强者吗？”
　　“嘶，五级……”
　　“我忽然有一点小激动，我们居然能够看到五级强者了。”
　　“看到的瞬间，你大概就会晕厥，后续什么都记不住的。”
　　“@魔法少女心喵喵看看大佬在不在？”
　　“心喵喵殿下不在吧。”
　　“这样，可可殿下会不会有危险啊？”
　　“……”
　　有人兴奋，有人激动，他们还不知道可可殿下会怎么出手解决这一次的危机。
　　更多的还有观众内心的担忧，担忧可可殿下也会被安排算计。
　　黎雨说道：“你是不是在想，干脆也给我安排上？”
　　百科诡异说道：“安排么？那么，如你所愿。”
　　说着，这百科诡异拉开一个全新的页面，在上面贴上大星术师可可的照片，开始创建档案了。
　　从大星术师可可什么时候开播，开播做过什么事，基本都在这上面显示出来。
　　因为都是过去的事情，属于有迹可循的，百科怪异写的很畅快。
　　黎雨一边吃着美味蛋糕，一边看着。
　　至于直播间里上千万的观众，他们已经不在意最后一位受害者是怎么死的，又是怎么被控制的，他们更关心这降临在受害者体内的百科诡异。
　　……
　　“各位，受害者这是被夺舍了吧？”
　　“嗯，必然是夺舍。”
　　“这样一个疑似五级的存在降临，受害者不死也得死。”
　　“可可殿下真不会有事吗？”
　　“我好像听到了吃零食的声音，是可可殿下吗？”
　　“……我觉得你的耳朵太好，有必要鸽掉。”
　　“可可殿下，我饿了。”
　　“楼上这句有什么梗吗？为什么每次都要这么来一句？”
　　“我也很好奇，这些会不会是什么怪诞领主在说话，想要去进食，但需要可可殿下的允许？”
　　“……”
　　这届观众太聪明了啊。
　　黎雨放下吃完的美味蛋糕，看着百科诡异还在老老实实的编撰她的过往情报。
　　不过，在编辑到最后一行的时候，百科诡异编不下去了。
　　“怎么回事？”
　　“没墨水了吧……”
　　“楼上你真幽默，你觉得它需要指点吗？”
　　“很好奇呢。”
　　“……”
　　无视掉没有营养的弹幕，黎雨挥挥手：“呐，怎么不继续写下去了？”
　　百科诡异这一刻也意识到了不对劲。
　　祂，编不下去了。
　　以前的有记录，可以编。
　　未来的没有记录，理论上也可以由祂直接编，但是想编却写不出字了。
　　这是从来都没有发生过的事情。
　　更可怕的是，祂都没有和大星术师可可面对面。
　　百科怪异看了一眼全息屏幕，从屏幕上这位白毛紫瞳萝莉大星术师可可的眼神里感知到了无尽的恶意，仿佛要将祂直接投入无尽黑暗镇压……

第182章 你算计我! 4K
　　百科诡异愣住了。
　　侵袭受害者模特小姐的躯体后，她的脸上首次露出了诡异莫名的神情。
　　不仅如此，她还有一种想说却什么都说不出来的感觉。
　　这种站在巅峰，眨眼却又落入绝谷的神色就很有趣。
　　黎雨眨了下眼睛，挥挥手：“继续写呀。”
　　写？
　　写什么？
　　百科诡异确实很想继续编辑下去的，但是她根本无法编辑下去。
　　不仅如此，她看到远处的天空中出现了可爱的粉色双马尾。
　　在这闪耀的粉色双马尾光辉下，有无数的樱花飘落。
　　绝美无比！
　　“你算计我！”
　　百科诡异尖啸起来。
　　黎雨挥挥手：“没有呀，这不是你送来的受害者吗？然后又是你侵袭了她的身体，继承了受害者的命运，怎么能说我算计你？非要说点什么的话，也是你自己挖的坟墓，自己跳进去的啊。”
　　“另外，你看这个受害者所在的位置，周围的环境这么明显。你又待在这具身体里和我聊天这么久，肯定会被人发现锁定，不是吗？”
　　“现在，再见了呢！”
　　百科诡异发出极度暴怒恐怖的尖啸。
　　祂想要突破这具受害者的躯体，却意外地发现祂的本体无法离开了。
　　祂竟然被禁锢在了这脆弱的躯体内。
　　该死……
　　无数的鲜血炸裂，漆黑的诡异规则蔓延，视频连线在许多人的眼中瞬间黑屏。
　　但是，还能看到画面的人分明听到了一个非常可爱的声音。
　　“镜像空间！”
　　刹那，无形的魔法结界扩散，不等百科诡异反应过来，就已经置身于镜像空间了。
　　“束缚！”
　　紧接着，层层叠叠的魔法阵在百科诡异周围冒出，将祂控制在原地。
　　百科诡异挣扎得越发厉害起来了。
　　换成完全状态，祂根本不会被这样轻易地束缚。
　　即便祂不得不承认这刚出现的粉色双马尾魔法少女实力非常可怖，但是祂依然有自信挣脱，甚至重创对方。
　　可是……
　　祂现在什么都做不到。
　　“不……”
　　百科诡异还想表达一下祂的不甘心，多少也要交流一下吧。
　　但是，飞在天空中的粉色双马尾魔法少女根本没有交流的任何意愿，在控制住祂后，起手就是几乎能抽空魔力的极限魔法炮击。
　　轰！
　　璀璨的魔法光束好似歼星集束一般，对着百科诡异轰击下来。
　　百科诡异努力想要挣扎，想要抵抗。
　　只是，问题回到了本身，祂被禁锢在了这具仅有神秘序列5的蝼蚁躯体内，完全无法挣脱。
　　“不……”
　　下一瞬，祂的身躯在极致的魔法光束下湮灭。
　　原地所在的区域更是升起可怖的蘑菇云，将镜像空间内的所有建筑全数摧毁，甚至让这镜像空间都出现破碎的迹象。
　　做完这一切，天空中的粉色双马尾魔法少女化成樱花色的光芒绕着蘑菇云飞了一圈，确定百科诡异被彻底抹除后，离开了这片正处于崩坏的镜像空间。
　　事实上，即便百科诡异没有真正死亡，也会坠入空间乱流，从此以后不知道会飘向哪里。
　　在直播间里，也就是黑屏了一瞬，视频连线就此切断。
　　“卧槽，刚才发生了什么？”
　　“受害者好像被百科诡异给侵蚀了，而且还在威胁可可殿下？”
　　“祂究竟是哪里来的胆量威胁可可殿下的？”
　　“谁知道呢。”
　　“听起来这个层次的诡异好像还有很多的样子。”
　　“我好像听到了一句镜像空间，用的是汉语，但是这个位置明显是霓虹，不理解。”
　　“可惜后来什么都没看到，有大佬看到后续的画面了吗？”
　　“百科怪异肯定是死了吧。”
　　“对啊，上麦的受害者本来是要死的，祂入侵了这具躯体，等于了承接了必死的未来，都不用猜的。”
　　“……”
　　不得不说，这些弹幕发的没有错。
　　黎雨暂时闭麦，感知到将近8000单位值的魔力反馈，心情愉悦。
　　这个百科诡异的实力不一般呢。
　　有了这些魔力，未来需要使用魔力的时候又能有很多了。
　　另外，黎雨是真没想到这个百科诡异会这么愚蠢，主动进入受害者模特小姐的身体。
　　她原本是打算将对方的命运线揪出来砍断的，但是有了对方的骚操作后，黎雨干脆将这百科诡异的命运线和受害者模特小姐残留的命运线糅合在了一起。
　　这也是百科诡异最后想要逃离的时候，哪怕把躯体破坏了依然无法突破限制的原因。
　　除非祂能把命运给一起分离的出去。
　　很显然，这个百科诡异还做不到呢。
　　莎莉小天使问道：“大小姐，刚才动手的人好像有点眼熟？”
　　黎雨说道：“嗯，是小鸟游樱，她应该是接受了心喵喵的指导，变强大了呢。”
　　心喵喵暂时不在这个世界，恰巧百科诡异又降临在霓虹，不出意外的话，是待在直播间里的某位热心观众通知小鸟游樱的呢。
　　快乐的小谨。
　　黎雨看了一眼直播间后台，这位闲的无聊，在开播前就挂机在直播间里的热心观众。
　　不出意外的话，就是她了。
　　恰好，百科诡异又自己作死，让小鸟游樱可以轻松地解决。
　　有意思的是，几乎在最后一位受害者断开视频连线的瞬间，直播间的观众就少了600多万，而且人数还在持续降低中。
　　啊这。
　　黎雨对此感到有些无语。
　　刚才真的是手滑，怎么就不相信她呢？
　　何况真要抽取受害者太多了，对来看直播的观众产生心理阴影怎么办？
　　这样可是不利于她未来收获越来越多的魔力反馈的。
　　没有足够的魔力，就无法学习尝试全新的魔法。
　　影响太大了。
　　不管怎么说，今天的收获足够了。
　　考虑到抽取受害者都有一定的几率获得大量的魔力反馈，以后就看情况开启抽取受害者的模式吧。
　　黎雨挥挥手：“好了，今天最后一位受害者已经没了，直播到此结束了哦。”
　　……
　　“可可殿下，还没说具体的呢？”
　　“对啊，这个诡异那么可怕，要是没死透，不是很危险吗？”
　　“没死透的话，大概率会想办法弄死更多的人类来收集能量去恢复了。”
　　“这种诡异太可怕了。”
　　“你们太蠢了，这百科诡异都在可可殿下这里成为受害者了，怎么有可能活下去？”
　　“……”
　　啊这。
　　黎雨说道：“放心吧，这个百科诡异已经死了，很彻底。未来要是有新的，基本上属于是新生的。大家，88！”
　　没有再多说什么，黎雨关闭了直播。
　　今天的直播时长，严重超标了呢。
　　最主要还是后来手滑了一下。
　　但是，考虑到手滑后的收获还不错，就这样吧。
　　“莎莉，我们去吃晚餐……”黎雨看着桌上残留的美味蛋糕、红茶一类，“嗯，好像不吃也没什么事呢。”
　　莎莉小天使点点头，对此表示同意。
　　在不知不觉间，几乎是直播了多久，她们就吃了多久。
　　至于蒂娅和洛薇雅，会有艾莉森太太给她们准备午餐和晚餐的，也不会有什么问题。
　　这边，蒂娅乖巧地回到了书桌前，开始学习起来。
　　洛薇雅躺在床上，继续适应圣光“治疗”着。
　　以防黎雨殿下突然推门进来。
　　这种事情已经发生过多次了。
　　不过，这次黎雨殿下似乎并没有过来，让她们多少松了一口气。
　　……
　　夜幕悄然降临。
　　詹姆士大街36号外，街道的大树上多了几只鸟，怪异地叫了几声就不出声了。
　　附近的灌木丛里发出一些怪异的声响，好像有什么动物刚刚路过。
　　路灯下有飞蛾扑来扑去，就是没事。
　　六百米开外的路灯下，有一道狭长的身影在不断地拉长。
　　这位是来自暗影议会的大主教雅各布·库洛，他盯着远处的房屋，眼神里充满了怪异。
　　刚才他已经确定了，暗影议会一直以来信仰的神，就在这里。
　　虽然不知道对方为什么隐藏，又为什么继续联系，但是作为暗影议会的大主教，多少能猜到点什么。
　　于是，雅各布·库洛转身离开。
　　欧洲神秘者会议即将开始了。
　　作为本次的召集人，雅各布·库洛决定借助本次会议的力量来解决邪神的问题。
　　毕竟这次参加会议的有以血族为主的黑暗议会，狼人为主的啸月议会，黑巫师为主的黑塔等各大神秘者组织。
　　这些神秘者组织都有一个共同点，和SSP基金会不对付，和银色黎明有很大的仇，都想要晋升为神。
　　那么，相信他这次提供的情报，足够让这些人为之疯狂了。
　　最简单的一件事，只要对外宣称这位黎雨伯爵疑似得到了乔纳森·阿布有把握晋升神秘序列0的禁忌学识，就足够了。
　　如此一来，他将能通过这些人前赴后继的试探，让他获得更多的情报。
　　届时，找到那个神，应该能轻而易举。
　　雅各布·库洛有把握在找到这位暗影议会一直以来都信仰的神后，他能晋升为神秘序列0。
　　考虑到会有种种变故，直接在伦敦市里晋升，也没什么问题。
　　失败的结果，自然是死亡。
　　但是他要是成功了，全人类都能原谅他。
　　到了约定的时间，华丽的地下宫殿里到访了全欧洲诸多神秘者组织的最强者。
　　这里有血族的亲王，有狼人族的王者，有黑巫师中的恐怖存在，有疑似猫人族的剑圣等等。
　　会议还没有开始，会议大厅里就有各种神秘序列1的气息四处释放，恐怖无比。
　　暗影议会大主教雅各布·库洛坐在主持位上，看着各大组织的首脑，心情很好。
　　这些开会的人来得越强越好，后续办事才能越来越方便。
　　虽然这里面似乎有什么误会。
　　比如他在进入会场的时候，就听到有一位神秘序列2的半神在告诫身边的人要小心，说什么暗影议会内部大主教雅各布·库洛开会，进场三十位半神，能被杀到只剩下一个；进场五十位半神，能被杀到只剩下一个。
　　剩下的这一个，就是雅各布·库洛自己……
　　看来暗影议会内部还有奸细啊。
　　不过，这些都不重要。
　　这些人来了，他的目的也就达到了。
　　“各位女士们，先生们！”大主教雅各布·库洛抬起了双手致意，“晚上好！很高兴各位朋友能接受邀请参加本次的会议。”
　　会议厅里的各大神秘者组织首脑看向雅各布·库洛，心中冷笑。
　　如果不是雅各布·库洛给了他们无法拒绝的理由，真以为他们会来参加会议？
　　他们真要是拒绝了，雅各布·库洛这个疯子绝对什么事情都做的出来，事实上以前就做过几次。
　　欧洲有几个神秘者组织在一夜之间彻底消失，他们在现场进行过调查，无一例外都有着非常浓郁的暗影之力，雅各布·库洛这是连伪装现场痕迹都懒得去做了。
　　至于发生这种灾难的起因也很简单，雅各布·库洛临时起意，邀请这几个神秘者组织参加一场宴会。
　　只是最后去的仅有一两家，导致宴会的氛围不怎么好。
　　隔天，拒绝的几家神秘者组织就无了。
　　所以，这次雅各布·库洛不管提什么理由邀请，都是他们无法拒绝的。
　　事实上，雅各布·库洛这次开会提出的理由是“有关于晋升神秘序列0的禁忌学识”，这怎么让人拒绝。
　　只要是真的，那么他们就赚到了。
　　是假的，付出一点代价，避免雅各布·库洛变成疯狗咬过来，也不亏。
　　大主教雅各布·库洛面带微笑，开门见山地说道：“这一次，作为盟友，作为朋友，我将向大家分享晋升神秘序列0的禁忌学识。”
　　“就在前不久，千年前的准神乔纳森·阿布的失落魔法塔被人发现，并且从里面找到了晋升神秘序列0的禁忌学识，成功地带了出来。”
　　“在这份禁忌学识现世的时候，还有虚弱的邪神气息爆发，相信大家应该明白这代表着什么。”
　　“传说是真的，准神乔纳森·阿布的陨落是因为他真的封印了一位邪神！”
　　“由此，我推算这份禁忌学识理论上让人晋升神秘序列0的几率，至少能达到七成以上。”
　　晋升神秘序列0的成功几率，至少能达到七成以上！
　　来自黑塔的首席大巫师弗雷德里克·罗德尼激动无比地站了起来：“雅各布，你说的是真？”

第183章 大主教雅各布开会了 5K
　　黑塔的首席大巫师弗雷德里克·罗德尼神色非常激动。
　　有关于崩溃的小世界，黑塔在得到消息后，第一时间去进行过调查。
　　因为那一带区域，是黑塔内大巫师们怀疑失落魔法塔所在的区域，只是他们没有魔法地图，没有进入方式，以至于研究了千年都没有什么进展。
　　根据黑塔千年前流传下来的记录，准神乔纳森·阿布曾在黑塔进修过一段时间，离开黑塔后就在一个小世界内建立了自己的魔法塔，研究晋升神秘序列0的相关禁忌学识。
　　由于双方的关系不错，准神乔纳森·阿布一度和黑塔分享过一部分禁忌知识。
　　就在黑塔内部无比期待后续的时候，他们接到了一条糟糕的消息。
　　“我的研究引起了邪神的窥视……”
　　“我不能让邪神降临，各位请放心，我会将祂彻底封印。”
　　“有关于后续的研究成果，在封印邪神前，很抱歉我不能和各位老朋友分享了。”
　　“……”
　　再没多久，他们收到了乔纳森·阿布陨落的消息。
　　乔纳森·阿布建立的魔法塔也就此没了下落，并渐渐获得了失落的魔法塔这一称号。
　　黑塔在那之后想尽一切办法去寻找失落的魔法塔，可惜一直没有结果。
　　直到前不久，小世界崩溃，许多残留的痕迹验证了他们的猜想，怎么能不让他们为之兴奋。
　　只是紧随其后的问题是，被封印千年的邪神突破了封印，有关于晋升神秘序列0的禁忌学识下落在哪里，是不是被毁掉了，种种问题让黑塔上下患得患失，忧心忡忡。
　　就在黑塔一筹莫展之际，大主教雅各布·库洛带来的消息简直就是天籁。
　　别人也许不会相信，但他们绝对会信。
　　所有的情报，都吻合了！
　　只要雅各布·库洛能提供晋升神秘序列0的禁忌学识是真，那么黑塔里那些沉睡的古老存在都能获得晋升神秘序列0的机会，而不是一直沉睡下去，沉睡至死。
　　哪怕他们就此失败，也能给他们提供更多关于晋升神秘序列0的成果。
　　对于这位黑塔首席大巫师的反应，黑暗议会、啸月议会等神秘者组织的成员纷纷看过去，严重怀疑暗影议会和黑塔是不是达成了什么协议，会议才刚刚开始，就唱起了双簧？
　　大主教雅各布·库洛说道：“我以我的名誉保证，所说的一切都是真实的！”
　　嘶！
　　会议大厅里响起了一阵又一阵的吸气声。
　　紧接着就是一群人在交头接耳，对内使用各种隐秘的方式开始交流意见，对外则是小声交流，探讨对方的情况。
　　暗影议会大主教雅各布·库洛看着眼前的一幕，心花怒放，这是多么淳朴的朋友们啊！
　　这时，来自暗影议会的血族亲王劳伦斯·帕克说道：“雅各布阁下，冒昧地问一下，你说晋升神秘序列0的禁忌学识被带了出来，不知道是在谁的手上？”
　　是真的吗？
　　血族亲王劳伦斯·帕克猩红色的瞳孔中有不一样的想法。
　　有关于暗影议会平日里的作为，大家都是心知肚明，知道这晋升神秘序列0的禁忌学识下落后，却没有主动去取，说明获得这份禁忌学识的目标不是一般地强大，以至于雅各布·库洛不得不联系各大组织，一起进行？
　　换句通俗的话来说，雅各布·库洛是在寻找一群炮灰。
　　不论合作是否成功，他都不会亏。
　　至于参与合作的各大神秘者组织会不会亏，就不清楚了。
　　但是，来都来了，又听到了这样重要的情报，那么就必须得到一个结果才行。
　　大主教雅各布·库洛看向这位血族亲王，说道：“这一点我很抱歉，我无法确定这份晋升神秘序列0的禁忌学识在谁的手中，只有一个模糊的方向，具体还需要大家一起去探寻。”
　　“这就是今天我会邀请大家一起来到这里的原因。”
　　“至于危险，我想无论如何都比不上去封印了邪神的失落魔法塔寻找这份禁忌学识来得更危险了。”
　　血族亲王劳伦斯·帕克脸上的神色看不清是什么状态，只是对这个答案很不满意。
　　这时，向来和血族不和的狼族大公希克斯·范伦铁恩说道：“雅各布阁下，既然要分享，就请直接说出下落吧。”
　　大主教雅各布·库洛说道：“我理解，大家的时间非常宝贵。目前，根据暗影议会得到的线索，这份晋升神秘序列0的禁忌学识目前落在了英格兰的黎雨伯爵手中。”
　　“情报显示，前不久黎雨伯爵在海诺庄园扩建了一座大图书馆，里面存放了很多的魔法书和各种古老的书籍。”
　　“乔纳森·阿布家族现任嫡系成员凯瑟琳·阿布和黎雨伯爵是朋友，两人交往甚密。”
　　“数天前，凯瑟琳·阿布去过海诺庄园一趟，带回来数本魔法书，经过鉴定这些魔法书正是来自于失落的魔法塔。”
　　雅各布·库洛一边说，一边拉开全息屏幕，将种种证据列出来。
　　会议大厅里，各大神秘者组织的高层看着这一条条证据，不由倒吸一口冷气。
　　“经过调查，暗影议会得知黎雨伯爵曾经资助过一支隐秘的探险队伍，但是在那支隐秘探险队伍彻底失踪后，失落魔法塔所在的小世界崩塌，接着黎雨伯爵就得到了这批魔法书。”
　　“再没多久，黎雨伯爵在海诺森林里建造的星术师高塔完成。这座星术师高塔使用了极高的魔法阵技术，让我们不得不怀疑和乔纳森·阿布有关，因为在此之前，黎雨伯爵的星术师高塔基本上都处于停工状态。”
　　雅各布·库洛继续说道：“最后，诸位看一下这位是谁？”
　　一张照片被贴了出来。
　　神秘者组织的高层纷纷看过去，露出意外的神色。
　　来自黑塔的首席弗雷德里克·罗德尼说道：“咒法师罗宾森·柯利福？”
　　“竟然是他！”
　　“没想到这样的老怪物都冒出来了。”
　　“传闻这位传奇咒法师已经失踪很多年了，和这次失落魔法塔事件又关吗？”
　　会议大厅里一些知道咒法师罗宾森·柯利福的人直接说出疑问。
　　如果涉及到这件事，将会更进一步地证明有关于晋升神秘序列0的禁忌学识是真。
　　雅各布·库洛说道：“没错，传奇咒法师罗宾森·柯利福，他是这支隐秘探险队中的一员，不过，他死了。”
　　死了？
　　传奇咒法师罗宾森·柯利福竟然死了？
　　会议大厅里的各大神秘者组织的高层为此倒吸一口冷气。
　　如果他们知道这次失落魔法塔内的冒险死亡的半神有将近三十位，死亡的神秘序列1都有两三位，都会为之疯狂吧。
　　“根据情报，这支探险队里至少有三位半神存在。”雅各布·库洛接着说道，“正是有着这些半神的存在，他们将失落魔法塔内的图书馆搬空，找到了晋升神秘序列0的禁忌学识。”
　　很多事情，只要里面有九分真，一分假，就不会有人怀疑其中的真实性。
　　即便真有怀疑去一一验证，也只会越来越相信他的诚意。
　　相信了他的诚意，接下来的事情就好办多了。
　　雅各布·库洛说道：“先前我有提到过，这失落的魔法塔内存在被封印的邪神，正是靠着这么多准神层次的存在，他们才能在付出惨烈代价的情况下将虚弱的邪神重创，并且逼迫邪神率先逃离。”
　　“这也就有了后来，隐秘探险队将收获的魔法书全部回馈给黎雨伯爵的事情。”
　　“虽然我不知道这位黎雨伯爵做了什么，但是我有百分之九十的把握确定，隐秘探险队交出来的东西里必然包含晋升神秘序列0的禁忌学识。”
　　“这就是我的推测，也是召集各位来到这里的原因。”
　　顿时，参与会议的神秘者都坐不住了，想要去海诺庄园，去星术师高塔搜索一下。
　　或者，直接把那个什么黎雨伯爵绑了，让她主动交出晋升神秘序列0的禁忌学识。
　　只是下一秒，雅各布·库洛说的话给他们浇了一大盆冷水。
　　让他们不得不迅速冷静下来。
　　雅各布·库洛贴出第二张照片，不同于传奇咒法师罗宾森·柯利福，这次贴出的照片纯粹是一张黑暗剪影。
　　“各位，也许很多人会询问为什么暗影议会不直接行动，反而要和各位分享，凡是都需要代价的，不是吗？更何况这还涉及到晋升神秘序列0的禁忌学识？”
　　“因为，这位黎雨伯爵身边有虚拟主播大星术师可可本人。”
　　“……”
　　这……
　　别人说这句话，很多人会不相信，但是来自暗影议会的大主教雅各布·库洛这么说，就让人不得不信了。
　　有关于大星术师可可本人就生活在伦敦的事情，在欧洲的各大神秘者组织都知道。
　　甚至大家还派遣了常驻成员作为观众驻守在直播间里。
　　不论大星术师可可是否开播，都留在这里。
　　开播了，他们或许会有意外收获。
　　没开播，有时候也能从其他的观众那里获得意外情报。
　　只是，怎么都没想到这位大星术师可可会存在于黎雨伯爵的身边。
　　这也是以前雅各布·库洛思考的问题，一个不会使用魔法的星术师，为什么要建造一座星术师高塔？
　　这分明就是为了给大星术师可可准备的，而不是黎雨本人。
　　此外，有关于大星术师可可的存在究竟有多么危险，各大神秘者组织对此心知肚明。
　　连五级强者都要称呼一声“殿下”。
　　他们大概连蝼蚁都不算。
　　刚才还处于极度激动状态的各大组织高层，瞬间冷静了下来，也明白了雅各布·库洛会将情报和他们分享的真正原因。
　　这分明是想要让他们去做炮灰啊，可让他们做炮灰的话，完全可以隐瞒大星术师可可的情报。
　　那么，雅各布·库洛究竟打着什么样的主意？
　　来自黑塔的首席弗雷德里克·罗德尼皱眉说道：“雅各布阁下，不妨把话说明白一点。”
　　雅各布·库洛说道：“晋升神秘序列0的禁忌学识，是我们都想要得到的。由于大星术师可可的存在，让我们想要通过黎雨伯爵获取，会有不小的风险。”
　　“因此，我们可以通过其他的渠道进行。”
　　“首先，根据调查，黎雨伯爵身边有两个小女仆，一个叫蒂娅，一个叫洛薇雅，偶尔会带出来，特别是蒂娅，会时不时出现在詹姆士大街购买各种甜点美食，或许我们可以通过她们探听情报。”
　　“小孩子，很好骗的。”
　　“其次，黎雨伯爵本人很少会去海诺庄园，我们可以进去看看，但是里面的仆人我不建议伤害，以免引起大星术师可可的注视。”
　　“最后，星术师高塔完成至今都没有过任何的守备防卫，兴许也会有一些线索。”
　　“以上就是我提供的方案，各位要采取什么样的方案，我不会进行干涉。”
　　“但是，我希望达成一项协议，不论在场中谁得到晋升神秘序列0的的禁忌学识，都要在这个会议上进行分享。”
　　雅各布·库洛神色严肃，说道：“我们已经停留在准神这个阶段太长太长的时间了，在座的各位应该有很多人理解这种心情。如果有谁违背协议，相信各位也听到过关于我的一些传闻，我可以在这里告诉你们，那些传闻都是真的。”
　　嘶。
　　会议大厅里的各大神秘者组织高层深吸一口气。
　　血族亲王劳伦斯·帕克说道：“我没有意见！”
　　黑塔的首席大巫师弗雷德里克·罗德尼点头：“我没有意见！”
　　狼人大公希克斯·范伦铁恩说道：“我没有意见！”
　　……
　　雅各布·库洛看着一个个神秘组织的高层表态，面带愉快的笑容：“好，那么祝愿各位本次合作愉快！”
　　晋升神秘序列0的禁忌学识，注定将是在场这些神秘者高层无法拒绝的诱惑。
　　不过，这份禁忌学识对他来说，有和没有都没有关系。
　　他真正的目标是待在黎雨伯爵身边的少女，洛薇雅。
　　他已经确定洛薇雅就是那个被封印又被重创的邪神，只要能掌控吞噬，他将能在瞬间晋升神秘序列0，成为真正的五级强者！
　　至于其他人，都不过是他用来迷惑黎雨伯爵，甚至是用来引开大星术师可可的工具而已。
　　希望他们能努力一些！
　　相信海诺庄园，星术师高塔出问题后，黎雨伯爵必然会带着大星术师可可离开詹姆士大街36号，到时候就是他的机会。
　　不过，詹姆士大街36号给他还有其他危险的感觉，需要让一些老朋友尝试一下。
　　这也是为什么会提到蒂娅的原因。
　　至于为什么不提魔法街杂货铺的凯瑟琳·阿布，这是因为凯瑟琳·阿布目前不过是神秘序列6，距离神秘序列5还有一定的距离。
　　除非是黎雨伯爵想要杀死凯瑟·阿布，才会将晋升神秘序列0的禁忌学识赠送给她。
　　因此，完全没有必要。
　　当然，这也是暗影议会进行过排查后得到的结论。
　　否则哪里还需要这样大动干戈？
　　表决结束，会议圆满结束，各大神秘者组织的高层匆匆离去。
　　雅各布·库洛也没有丝毫停留，带着几个下属走进阴影，眨眼消失不见。
　　……
　　蒂娅难得地获得了外出活动的时间。
　　不过，活动的范围很有限，限定在詹姆士大街范围，而且身边有着艾莉森太太。
　　用黎雨殿下的话说，就是熟悉一下詹姆士大街的各家店铺美食。
　　毕竟艾莉森太太只有一个人，同时照顾这么多人多少会有一些吃力，加上艾莉森太太又是一个要面子的人，黎雨干脆安排了蒂娅去帮忙。
　　艾莉森太太看到蒂娅很开心，就像看孙女一样，感受到了难得的快乐。
　　她的女儿嫁在了北美，已经很久没有音讯了。
　　每次看到家族合影时，都会非常地怀念，却又没有任何的办法。
　　现在，有蒂娅陪伴，多少让她感受到了一些天伦之乐，对黎雨大小姐也更为感激。
　　当然，除了蒂娅不高兴以外。
　　能出门，她很开心。
　　可是，作为一名掌握圣光的邪神，被一个蝼蚁当成孙女看，怎么都感激无比地膈应。
　　看在黎雨殿下的面子上，她忍了。
　　只是这次出门似乎有一些不对劲。
　　跟在艾莉森太太身边的蒂娅神色变得有些奇怪，不远处居然有蝼蚁在盯着她和艾莉森太太。
　　如果只盯着她的话，蒂娅不会在意，但要是艾莉森太太出了什么事。
　　她敢百分之一百地确定，她绝对会被黎雨殿下点成烟花的。
　　蒂娅跟着艾莉森太太走进一家蛋糕店，稍后得想个办法解决一下这个问题。
　　与此同时，向来平静的海诺庄园附近出现了一些神秘者的身影，这些神秘者无一例外地都是站在远处看上一眼，就销声匿迹。
　　没多久，管家威尔逊先生注意到了这些神秘者。
　　他皱了下眉，打开通讯频道，下达了一条条指令，加强庄园的防备。
　　附近会突然出现这么多神秘者，绝对不会是什么寻常的事情，不论是针对海诺庄园，还是星术师高塔，作为管家他都必须做出应对。
　　只要来的这些人里没有半神，什么问题都容易解决。

第184章 这个黎雨伯爵是不是太离谱了? 6K
　　出于对大星术师可可殿下的敬畏，各大神秘者组织的行动都非常地收敛。
　　他们不仅没有伤人，而且会将经过的区域打扫干净。
　　可以说是非常有礼貌了。
　　不过，不管是暗影议会，啸月议会、黑暗议会、黑塔等神秘者组织，都没有一人主动进入星术师高塔、海诺庄园、詹姆士大街36号区域的范围。
　　所有人看起来都非常地谨慎，处于观望状态。
　　毕竟，这次他们的行动目标也许会惊动那位可怕的大星术师可可，一旦惊动了这一位，事情就不得了了。
　　因此，他们甚至不能像往常执行任务一样安排一群炮灰献上。
　　真要这么做了，大概率是对大星术师可可的侮辱了。
　　那种情况，非常地危险。
　　当然，各大组织并不是全然没有任何准备。
　　他们中有部分人直接撇开暗影议会的大主教雅各布·库洛，开了个小会，制定了更为周密详尽的计划。
　　但是，他们并不知道的是，哪怕避开了大主教雅各布·库洛，所谓的周密详尽计划在会议一结束就出现在了雅各布·库洛的面前。
　　“我亲爱的朋友们，你们怎么能质疑我的诚意呢？”
　　“放心吧，我不会干涉你们任何行动，甚至你们想要支持，我都能安排二十个，不，二十个太多了，至少十个半神去给你们送死。”
　　雅各布·库洛面带微笑地喃喃自语。
　　不是他不想安排更多的半神，实在是暗影议会最近战损的半神有一些多，哪怕他自己也宰了一些半神……
　　虽然暗影议会内部想要制造半神是非常容易的事情，可是成功率也仅仅从以往的一百人里有一个人幸存晋升变成了有两三个人幸存晋升而已。
　　这让雅各布·库洛非常头疼。
　　组织内部最近有潜力，有野心，还能成功晋升半神的新成员越来越少了。
　　得安排悲悯祭司这老处女再多忽悠一些人加入组织才行。
　　雅各布·库洛关闭了全息屏幕，叫来了几个半神，开始下达全新的命令。
　　既然那些好不容易骗来的炮灰们开始行动了，他也该开始进行下一步计划了。
　　毕竟那些炮灰的目标仅仅是找到晋升神秘序列0的禁忌学识，得手后他们必然会在第一时间逃离，哪怕能让黎雨伯爵和大星术师可可离开詹姆士大街一段时间，也不会太长。
　　至于他，真正的目标可是一位邪神。
　　哪怕这位邪神已经虚弱到了极致，连暗影气息都变得极其微弱了，他依然不敢有丝毫的掉以轻心。
　　神秘序列1的准神和神秘序列0的真神，个中的差距不是一般地庞大。
　　正因为如此，雅各布·库洛对乔纳森·阿布是极其佩服的。
　　能够以准神之躯封印神秘序列0的邪神，实在是太过逆天了。
　　因此，作为暗影议会的本届首席，雅各布·库洛和历代暗影议会首席一样，都非常迫切地希望得到乔纳森·阿布晋升神秘序列0的禁忌学识。
　　只是在此时，他发现邪神已经变得无比虚弱，完全可以采用上一代暗影议会首席备用的方案进行时，他才会主动将这禁忌学识作为诱饵来邀请各大组织加入这项计划，成为理想的炮灰。
　　这项备用方案也就是前面提到的，吞噬一位邪神，直接晋升神秘序列0。
　　“各位，我由衷地祝愿你们早日获得晋升神秘序列0的禁忌学识！”
　　“请千万不要让我失望啊！”
　　……
　　星术师高塔。
　　这里由黑塔、啸月议会、黑暗议会等六个神秘组织各自派遣一个半神到来。
　　六位半神分别是卡特、帕斯卡、莫丽顿、波比、兰登、阿德莱德，除了最后两人是神秘序列4以外，其他人都是神秘序列3，算是非常地默契了。
　　没有安排神秘序列2，神秘序列1的半神，这倒不是他们小看了星术师高塔。
　　根据他们目前得到的情报，整个星术师高塔内目前连一台用于清洁的智能AI机器人都没有，外面更是没有安排一个守卫，处于完全没有任何防备的状态。
　　至于大门紧闭一类……
　　这几本上属于是无稽之谈了。
　　因为就几米高的地方，有一扇又一扇窗户是开着的。
　　对神秘者而言，这和开着大门等人随便进去有什么区别？
　　不过，对于星术师高塔内存在的魔法阵，还是必须要警惕一二的。
　　按照暗影议会大主教雅各布·库洛的说法，里面的魔法阵来源于失落的魔法塔，就算时间仓促，没有完美地复制展现出来，可危险性必然会存在的。
　　唯一让人庆幸的是主持制造这座星术师高塔的时候，大星术师可可似乎并没有下达任何的指示。
　　整个过程都是由海诺庄园的管家威尔逊主持。
　　管家威尔逊不过是一个神秘序列5的神秘者，由这样的神秘者主持制造，又能有多么强大呢。
　　六位半神对后面负责警戒安排记录的随从人员交代了一下，决定先进入星术师高塔内看看。
　　他们小心翼翼地来到星术师广场，对附近的监控丝毫不以为意。
　　这些监控要监控怪诞也许可以，但是要监控他们这些半神，就纯粹是笑话了。
　　“各位，一个个进，还是怎么说？”
　　来自黑塔的黑巫师卡特说道。
　　作为一名黑巫师，他对做任何事情都非常地谨慎。
　　因为不谨慎的话，他大概在一百多年前谨慎半神的过程中就被怪诞给吃了。
　　“我随意。”
　　帕斯卡说道。
　　这位狼人听起来很随意，实际上一点不随意。
　　熟悉他的人都知道，万一看到什么中意的事，想要的东西，他会毫不犹豫地出手。
　　此外，到目前为止，他没有从这座被暗影议会大主教雅各布·库洛特意提及可能会存在乔纳森·阿布的魔法阵会非常危险这件事里感知到任何的危险。
　　非要说点什么的话，大概是从窗户往里面看，这座星术师高塔内部非常地整洁。
　　看得出来，那位黎雨伯爵是个喜欢享受的人。
　　“随便进吧，有这么多窗户开着。”
　　来自黑暗议会的血族伯爵莫丽顿说道。
　　另外三位半神对此也没有什么意见，各自点了下头，纷纷飞起来，穿过窗户，进入星术师高塔。
　　在进入星术师高塔后，这位六位半神心中浮现出一个荒唐的念头。
　　那位黎雨伯爵，也许是真的想建造一座星术师高塔。
　　他们除了能感知到简易的清洁魔法阵在运转外，其他的魔法阵完全没能感知到……
　　是不存在吗？
　　还有，星术师高塔内，没有什么空间系魔法阵？
　　不该是进来后，周围的空间能无限放大，至少变大个几十倍，上百倍吗？
　　没有，什么都没有！
　　他们甚至能相互间感知到其他人的位置，整个星术师高塔毫无秘密可言。
　　图书馆！
　　很快，他们找到了星术师高塔内的图书馆，这里一本书都没有存放。
　　六位半神站在图书馆里，有些惆怅。
　　“会不会在那位黎雨伯爵的办公室里？”
　　狼人半神帕斯卡问道。
　　通过刚才的感知，他发现了星术师高塔内有一些紧闭的大门。
　　这些大门都用高科技锁起来了。
　　不进去的话，完全不知道里面有什么。
　　换成平常时候，直接破坏进去看看就行，但现在顾虑到大星术师可可的存在，就不能这么做了。
　　“除了高科技，还存在着一些特殊的魔法阵，我们不能暴力破坏。”沉默寡言的阿德莱德提了一句，“不过，我发现了一个特殊的房间，星术师高塔的控制中枢。”
　　“也许我们可以通过控制中枢，调用中枢权限开启那些关闭的房间，这样也不会对星术师高塔进行破坏了。”
　　“大不了等查探完毕后，再放弃控制中枢的权限就行。”
　　几位半神对视一眼，眼神里带着一丝疑惑。
　　等到他们来到控制中枢的门口时，越发地无语起来。
　　喂喂喂，这可是中枢啊，就这么毫无防御地暴露在其他人的面前，真的好吗？
　　“我听说这位黎雨伯爵是龙国人，来到伦敦也没多久，大概在这方面没有什么常识……”
　　沉寂了片刻，有一位半神这样说道。
　　“确实有这个可能。”
　　另外一位半神说道。
　　讲真，这种情节大概率会在一些神秘者的野史、传闻、笑料里出现，但是怎么都没想到会遇到真实的。
　　这未免太过离谱。
　　狼人半神帕斯卡说道：“好了，中枢找到了，没有什么隐藏的防备和危险，我们快点进行下一步，谁来控制星术师高塔的中枢？”
　　黑塔的黑巫师卡特说道：“我对控制中枢比较有心得，就由我来吧！”
　　这方面来自黑塔的黑巫师都是专业人士。
　　其余半神也没有意见，干脆让开道路让黑巫师卡特去试试。
　　当然，正因为他们是非专业，所以多少担心这里会存在一些他们无法看到的魔法陷阱。
　　万一真有陷阱的话，死一个黑塔的黑巫师半神，也没什么关系。
　　他们可以在第一时间逃离。
　　至于占据这座星术师高塔的想法？
　　开什么玩笑，谁敢这样去想？
　　万一真是黎雨伯爵为大星术师可可建造，他们把星术师高塔给抢了，不是纯粹作死吗？
　　黑巫师卡特在心中冷冷一笑，对周围其他半神的想法心知肚明。
　　可惜的是，这些人只看到其一，没看到其二。
　　危险？
　　陷阱？
　　这是不存在的！
　　其次，这控制中枢的魔法若真和乔纳森·阿布的魔法有关，在控制后说不定能得到一些特殊的感悟，收获满满。
　　黑巫师卡特来到控制中枢前，看着漂浮在半空的魔法宝石，稍稍感知一下，内心激荡。
　　这些英格兰的大贵族可真是有钱啊！
　　这等层次的魔法宝石，哪怕是黑塔都没有几颗，甚至可能比黑塔拥有的魔法宝石还要来得高级。
　　偏偏又被这位黎雨伯爵用来作为这星术师高空的控制中枢，而且还不设下任何的防御。
　　暴殄天物到这种程度……
　　才这么想着，黑巫师卡特快速遏制自己这不切实际的想法。
　　是的，他刚才有那么一瞬间，想要将这颗魔法宝石带走。
　　但他随后又想到这座星术师高塔可能会有大星术师可可的一份，不想死的话，就不要有这样多余的念头了。
　　“各位，我开始了！”
　　黑巫师卡特正面控制中枢的魔法宝石，神色严肃地说道。
　　“开始吧！”
　　后方的五位半神就这么看着黑巫师卡特，也没有回避的想法。
　　黑巫师卡特想了下，干脆没去管。
　　都是一群半神，真要是出了什么问题，能有这么多人一起抗，也能万无一失。
　　随着魔力向着红宝石注入，仅仅一瞬间，黑巫师卡特不由自主地瞪大了眼睛。
　　这一瞬，他感觉窥探到了整个星术师高塔内部魔法阵的一角。
　　不，这是连一角都没有。
　　他好像化身为一粒微尘，身体开始不受控制。
　　依稀间，黑巫师卡特好像听到了身后五位半神在惊恐尖叫，又好像在呼唤他。
　　“吵什么吵，这不是一切进展顺……”
　　黑巫师卡特才想说话，他发现眼前的世界不知道什么时候发生了变幻。
　　这里……不是星术师高塔。
　　眼前一片荒凉，荒凉的让人以为这里是火星，空寂无人。
　　“卡特，看看你做的好事！”
　　狼人帕斯卡愤怒无比，要走过来揍黑巫师卡特一顿。
　　当时的情况是这样的，黑巫师卡特将魔力注入红宝石，开始侵蚀掌控星术师高塔。
　　谁知道下一秒控制中枢出现了极其诡异的迷雾，察觉到不对劲的五位半神纷纷高声大喊，想要让黑巫师卡特停止作死。
　　为此，他们都已经准备对黑巫师卡特发起致死打击了。
　　但是，下一刻他们意外地发现身体开始不受控制。
　　等脱离控制后，几个人就都来到了这里。
　　还好没出什么事。
　　就是这里是哪里，没人知道。
　　“这是……”
　　有人质问黑巫师卡特，有人则是看向天空，神色间充满了迷茫。
　　只见虚空中不知道什么时候出现了一个巨大的魔神虚影，这个魔神手持一把巨剑，愤怒无比地向着这里刺来。
　　“这是什么……”
　　他们惊恐无比。
　　可是面对这样一位恐怖存在的攻击，仅仅是半神的他们无异于是纯粹的蝼蚁。
　　不仅如此，他们似乎还看到外太空中，有许多同等的恐怖存在在战斗。
　　神战吗……
　　他们想逃。
　　遗憾的是，随着巨剑的刺下，他们所在的区域已经完全被锁定。
　　他们只能眼睁睁地看着巨剑刺下。
　　他们妄图抵抗。
　　但是抵抗和没抵抗没什么差别。
　　眨眼过后，六位半神已经像飞灰一样消散，巨剑将星球刺穿……
　　……
　　星术师高塔外，来自各大神秘者组织的留守人员一脸蒙圈。
　　因为他们组织的半神刚才还能正常联系，却在眨眼时间没了联系信号。
　　互相交流了一阵，惊恐地发现进入的六位半神，全都失联了。
　　消息传开，各大神秘者组织内心惊恐。
　　他们很想质问一下大主教雅各布·库洛，但是这次的行动根本就没有知会暗影议会，哪怕要去找麻烦，也没有什么理由。
　　大主教雅各布·库洛在第一时间知道了这里的消息，他面带微笑，在全息地图上标注星术师高塔的地方打了个“X”，表示这里很危险。
　　从这六位半神无声无息地失踪事件来看，先前他派来的半神，大概率也是这么消失的了。
　　这样一来，星术师高塔内部没有丝毫防守的理由也能说清楚了。
　　这座星术师高塔必然是为大星术师可可准备的。
　　属于神的领域！
　　当然，以上仅仅是猜测，暂时无法验证，却是不必去验证了。
　　因为这验证会有一点费半神。
　　唯一有一些遗憾的是，不知道几大神秘者组织在星术师高塔搞出来的动静，能不能引起黎雨伯爵和大星术师可可的注意。
　　接下来，就看海诺庄园的进展了。
　　……
　　海诺庄园。
　　已经有神秘者假装管道疏通，园林修剪，修整草坪等各项工作。
　　目前他们已经成功地退出了庄园，没有发生任何意外，一切看起来非常地正常。
　　不仅如此，通过这样的行动，来参与的神秘者组织基本上都得到了海诺庄园内的详细地图。
　　当然，有些区域他们是不被允许进入的。
　　比如黎雨伯爵的房间，书房。
　　为特殊客人准备的房间也绝对不允许进入。
　　这方面海诺庄园的防备非常严密，不仅有高科技监控，还有魔法一类的监控，想要规避的话会很麻烦。
　　何况他们本来的目标是海诺庄园的大图书馆，真要是想了解那些，也可以等夜晚降临后去探索。
　　此外，之所以这样遵守规则，也是为了方便后续的探查。
　　“确定了吗？”
　　开口询问的是一位神秘序列1的半神。
　　这位半神来自于黑暗议会，
　　……
　　詹姆士大街36号。
　　蒂娅跟着艾莉森太太购买了今日份的蛋糕、甜品等，就往住处走去。
　　隐藏在暗处跟踪的人终究是没有跟上来，更没有来找什么麻烦。
　　这让蒂娅感到非常地疑惑。
　　根据她得到的经验来看，吃掉送上门的食物，黎雨殿下应该不会怪罪，就像上次一样。
　　这次真的是太遗憾了。
　　返回住处，蒂娅听到黎雨殿下正在通话。
　　“嗯，海诺庄园被人窥探了吗？”黎雨说道，“没关系，照常就行，不会有什么问题的。”
　　……
　　“他们白天的时候都不敢动手，到了夜晚更不会有机会了。”
　　……
　　“晚上的时候，外面全是怪诞，很危险的。”
　　……
　　“图书馆？”
　　“哦，图书馆那边也没事的。”
　　……
　　“嗯。”
　　黎雨挂断了通讯。
　　刚才是管家威尔逊发来的通讯，说是海诺庄园外面来了很多别有用心的人，担心是那些想要劫掠贵族庄园的神秘者。
　　由于种种原因，有些神秘者组织为了发展，盯上了大贵族的庄园。
　　他们会先进行踩点、评估、再安排劫掠。
　　得手一笔后就快速逃离。
　　海诺庄园这边，随着上一代海诺庄园死亡，黎雨继任伯爵，整个庄园的发展就走上了奇怪的道路。
　　不仅如此，海诺庄园最近在奢侈品的消费上与日俱增，比如锻造两把剑就花费几十亿欧。
　　发生这种事情，被这类神秘者组织盯上一点都不奇怪。
　　除此以外，一直以来海诺伯爵的家族处于不断衰弱的状态，偏偏这种状况下还能保持有钱，也许早就被盯上了。
　　只是没想到黎雨大小姐说没有关系，威尔逊管家只能选择相信。
　　当然，他还是会做出一些防备的。
　　“蒂娅回来了，真不错！”黎雨冲着蒂娅挥挥手，“出去购物开心吗？”
　　蒂娅眨巴着眼睛，一时间不知道该说什么。
　　这是被当小孩子了。
　　“超级开心！”
　　┏(＾0＾)┛
　　蒂娅的适应性非常好，立即挥手回答，开心地像个人类小孩。
　　艾莉森太太说道：“蒂娅小姐很乖巧，帮了我不少的忙呢。”
　　黎雨摸摸蒂娅的头，笑着说道：“那艾莉森太太下次继续待蒂娅出去购物吧。”
　　艾莉森太太说道：“好的，感谢大小姐！”
　　黎雨笑笑：“嗯嗯，蒂娅去看看洛薇雅吧。”
　　蒂娅说道：“好的，殿下！”
　　诶？
　　蒂娅眨了眨眼睛。
　　刚才这称呼……
　　空气在这一刻瞬间安静了下来。
　　黎雨看向蒂娅，眼神变得非常地特别。
　　刚准备离开的艾莉森太太看看蒂娅，又看看黎雨大小姐，稍稍有些疑惑。
　　黎雨和善地看着蒂娅，再一次摸摸蒂娅的头，穿女仆装的金发双马尾蒂娅就是可爱呢。
　　居然称呼她殿下，是跟直播间里的那些人学的吗？
　　在直播间里就算了，现实里还是算了吧。
　　蒂娅任由黎雨殿下抚摸，瑟瑟发抖。
　　【要被点烟花了，要被点烟花了，不要，不要，不要啊……】
　　这时，黎雨说道：“不用称呼什么殿下，叫我大小姐就行了哦。”
　　蒂娅连忙点头：“好的，大小姐……”
　　黎雨笑笑：“好了，去看洛薇雅吧。”
　　蒂娅立即点头，回房间去了。
　　刚才，吓坏了……

第185章 这幅画是不是对我们很不屑? 6K
　　夜幕降临了。
　　因为上一场直播收获的魔力反馈足够多，黎雨没有继续直播。
　　毕竟频繁直播的话，上麦的幸运观众出事情太多，也会引起观众们的恐惧心理。
　　此外，黎雨会在上一场直播直接抽取“受害者”也是这个原因。
　　省得观众们不管上麦的是不是幸运观众，一律刷受害者，干脆给他们真正的“受害者”，好让他们区分开来。
　　说到底，想要上麦的人都是有事故的人，没事故谁会上麦占卜呢？
　　除了她最初直播的时候，会有那么一两个。
　　到现在为止，基本都没有了。
　　至于睡觉前的这些时间，黎雨拿出了一本魔法书，开始学习。
　　从失落的魔法塔内收获了大量的魔法书，她需要先去一一学习起来。
　　还有一些魔法书，在看完后得邮寄给好友沐奇奇，不能让沐奇奇等待太久的时间了。
　　莎莉小天使也在学习。
　　上次沐奇奇带来了一些龙国的剑修法诀，看起来都是什么古老店铺里淘来的。
　　到目前为止，莎莉已经能使用圣光凝聚出光剑了，看起来非常地有趣。
　　如此一来，她以后就能将莎莉带出去战斗了呢。
　　不管有什么危险的怪诞冒出来，直接圣光剑轰炸下去，不是很爽？
　　考虑到仅仅是一两柄圣光剑轰炸不够过瘾，黎雨特别建议莎莉小天使什么时候将圣光剑凝聚出上万把，十万把，百万把，这样一下子轰炸下去，岂不是非常地壮观？
　　非要使用一把圣光剑轰炸的话，这圣光剑怎么也要有千米长，百米宽啊！
　　莎莉小天使听闻后，开始的时候是对此表示怀疑的。
　　但是黎雨大小姐说她用不了多久就能晋升神秘序列0，成为真正的五级强者，也就是凡人口中的神。
　　要是这么点要求都无法达成的话，就未免太不合格了。
　　莎莉小天使觉得这非常有道理。
　　于是，她开始了努力凝聚、维持圣光剑的修炼道路。
　　大概这里面还有黎雨不断提全新建议的原因吧。
　　比如凝聚圣光剑后，以圣光剑组建成庞大无比的天使羽翼，战斗时直接用圣光剑天使羽翼横扫下去，就可以了呢。
　　还有以圣光剑组建成圣光剑轮，以极速在周身回旋，对着目标碾压下去，直接削死、碾灭对手。
　　那一天，莎莉小天使看了看修炼秘籍……
　　除了领悟凝聚圣光剑、操控圣光剑等基础技能以外，好像实战方面的技能都在黎雨大小姐的指导下越来越歪了呢。
　　具体该怎么说呢？
　　好像是黎雨大小姐将各种动漫小说里的特效技能加工一下，让她去想办法在真实中实现？
　　这，怎么说呢？
　　黎雨大小姐说什么，就是什么。
　　莎莉小天使开始了努力修炼，在修炼有成果前，不能让黎雨大小姐继续指导了。
　　讲道理，她只是一个新手天使，才成天使没多久，什么都不懂啊。
　　有时候莎莉都会好奇，真正的天使是怎么学习战斗技能的。
　　会是她这样的吗？
　　“大小姐，真正的天使是这样使用战斗技能的吗？”
　　本着对学习内容的负责，莎莉小天使有一次忍不住问道。
　　黎雨大小姐眨了下眼睛，摸摸莎莉小天使的可爱双马尾，说道：“不知道呀，所以才让你这样修炼试试，应该没问题的。”
　　修炼试试。
　　应该没问题的……
　　那一天，莎莉小天使在睡觉前看了天上的星星很久。
　　隔壁房间里，蒂娅和洛薇雅两位邪神正在大眼瞪小眼，洛薇雅对蒂娅的眼神很是不爽。
　　“你在看什么？”
　　洛薇雅皱眉，用脑电波的方式问道。
　　因为直接说话的话，很有可能会被黎雨殿下察觉，使用脑电波多少可以有效规避，而且和正常说话没什么差别。
　　“没什么，就是看到你掌握圣光的效率很快。”
　　蒂娅指了指洛薇雅身体上冒出来的圣光。
　　从这个趋势来看，洛薇雅的邪神之躯已经基本适应了圣光，这速度比起她以前要快上一些，多少让蒂娅有一些不高兴。
　　要是以后洛薇雅接受莎莉小天使的纯粹圣光灌注不能露出痛苦神色的话，她的乐趣毫无疑问会少很多呢。
　　毕竟还有什么能比看到一位邪神承受圣光的折磨更有趣的事情呢？
　　特别是这种痛苦还是她自己承受过的。
　　洛薇雅一时间语噎，不知道该说什么。
　　因为她知道蒂娅话里有话。
　　最初她来到这里的时候，还就邪神会掌控圣光这件事鄙夷过蒂娅，没想到才过了几天，她自己开始适应圣光了。
　　甚至洛薇雅感觉她用不了多久，都能凭借圣光的力量恢复到四级强者巅峰。
　　要知道最初她来到这里的时候，可能仅有普通人类半神的实力。
　　体内拥有的权能几乎丧失殆尽，极为凄惨。
　　同样是这个原因，在接受莎莉小天使圣光灌注的时候，也会更为痛苦。
　　现在，只希望蒂娅不要再提这件事情。
　　邪神，也是要面子的。
　　虽然更多的时候，没面子也没关系。
　　蒂娅说道：“你不是说，作为邪神的骄傲，不该掌控圣光吗？”
　　真是哪壶不开提哪壶。
　　洛薇雅的脸上露出愠怒的神色。
　　蒂娅的脸上露出愉悦的神色。
　　凸(艹皿艹)！
　　洛薇雅瞬间明白过来。
　　她淡淡一笑：“啊对对对。”
　　蒂娅看看窗外：“没意思。”
　　洛薇雅冷笑一声：“蒂娅，你以为现在掌握了圣光就行了吗？没看到黎雨殿下都在学习魔法吗？”
　　蒂娅瞥了洛薇雅一眼，脸上又露出愉悦的神色。
　　没错，黎雨殿下是在学习魔法。
　　但那是一回事吗？
　　愚蠢的洛薇雅不会真以为黎雨殿下还需要学习魔法吧？
　　黎雨殿下一定是在研究全新的点燃邪神烟花的燃放方式，否则又怎么会教莎莉那么多奇怪的技能呢？
　　还有，想起白天回来的时候一不小心称呼黎雨殿下，看到黎雨殿下和善的笑容，蒂娅在心中依然恐惧着。
　　正因为如此，她才想要从洛薇雅身上得到一些愉悦，补充一下心理平衡。
　　现在看来是失败了呢。
　　不过，白天的时候被一群蝼蚁跟踪的事情也是真的。
　　这些蝼蚁想要做什么呢？
　　蒂娅悄悄地散发思维，很快就从詹姆士大街隔壁的街区找到了这些蝼蚁。
　　这些蝼蚁在通过特殊的通讯计划着什么，浑然不知道有一位邪神正在注视这里。
　　……
　　“我们的目标是让黎雨伯爵带着大星术师可可离开詹姆士大街，方便进去搜查。”
　　“暗影议会想要黎雨伯爵身边收留的新女仆。”
　　“新女仆？那个每天躺在床上的？”
　　“对，没错！”
　　“不如另外一个叫蒂娅的。”
　　“蒂娅这个小女仆确实，很可爱！”
　　“阁下，你的笑容有点问题，别忘了我们的任务。”
　　“或许我们能让蒂娅这个小女仆拐带躺病床上的走出房屋，毕竟是病人的话，一直躺着也不好，而且小孩子好骗。”
　　“很有道理。”
　　“……”
　　蒂娅收回了注视。
　　她强忍着没有将这些蝼蚁捏死。
　　因为，说不定会有更多有趣的事情出现呢？
　　此外，黎雨殿下会不知道这些事情吗？
　　不可能的！
　　这些蝼蚁到现在还没死，就是证明。
　　啊，一定是后续会有非常有趣的事情发生，而这个关键就在洛薇雅的身上？
　　愉悦！
　　对，一定会有美妙的愉悦的！
　　蒂娅目光直直地盯着洛薇雅，洛薇雅被盯着有些发毛了。
　　因为她现在的实力还远远不如蒂娅。
　　万一蒂娅丧心病狂。
　　她很危险的。
　　……
　　海诺庄园外，潜伏的各大神秘者组织成员已经准备行动了。
　　这里，有暗影议会的一位神秘序列1的半神坐镇。
　　看到这位的存在，各大组织原本有的一点疑虑也全部被消除了。
　　因为，白天的时候，他们听说去星术师高塔内部探查的六位半神突然全部失联。
　　这种事情着实把人给吓了一跳。
　　毕竟在场中许多人都是半神，去探查一个毫无防守的星术师高塔会突然失联，难保不会让人怀疑点什么。
　　对于这件事，暗影议会并没有给出任何的解释。
　　事实上，在有组织去交涉询问时，暗影议会的反应是这样的。
　　“什么？你们去探索星术师高塔的人突然没了？”
　　“这件事我们也不清楚啊，因为你们根本没邀请我们，我们想给你们答案都无法给啊。”
　　“……”
　　说到底是他们撇开暗影议会单独行动，得到这样的回复也没有任何的办法。
　　为此，本来想撇开暗影议会探查海诺庄园的计划，各大组织犹豫了一下，还是将暗影议会邀请过来了。
　　事实上，哪怕没有他们的邀请，暗影议会大概率也会参与进来。
　　因此这位神秘序列1的半神几乎是秒出现的。
　　很办让人不怀疑这位闲的没事做的暗影议会神秘序列1半神早就等待在这里了。
　　费利克斯·尼克，是这位神秘序列1半神的名字，职业是暗影术士。
　　至于身份，在暗影议会内不明确。
　　有人说他是副主教。
　　但是不管怎么听，副主教这个称号听起来都很奇怪。
　　不过，费利克斯·尼克这次足足带来了十位半神，声势浩大。
　　换成平常时候，都会以为暗影议会准备将这座海诺庄园给彻底夷为平地了。
　　因为其他组织来到这里的半神，也不过是十五位。
　　这样一来，在场差不多就有二十六位半神了。
　　至于里面有没有隐藏的半神，就不得而知了。
　　也正是看到暗影议会这样的行为，让各大组织安心下来。
　　暗影议会应该是真不知道星术师高塔的情况，大家只能猜测星术师高塔真正的主人应该是大星术师可可，这样才会让这么多的半神进入后突然失联。
　　他们庆幸自己选择的是海诺庄园。
　　另外，白天针对海诺庄园进行的种种试探，也证明了海诺庄园内部是安全的。
　　一个关于海诺庄园的三维立体地图出现在各大组织半神的面前。
　　地图上有关于黎雨伯爵的房间、书房、贵客房间、图书馆怎么重要区域都被重点标记，让人一目了然。
　　暗影术士费利克斯·尼克说道：“感谢各位朋友收集的线索，让我们有了这份完美的地图。”
　　他看了一眼周围，指着海诺庄园别墅的正门说道：“根据我们的研究这是正门。”
　　空气短暂地安静了下。
　　这位暗影议会的半神可真幽默。
　　看在对方是神秘序列1的暗影术士，周围的神秘者没有说话。
　　暗影术士费利克斯·尼克拿过一支笔，在三维立体地图上画出一条魔法回路，确切地说是魔法阵回路。
　　“大家都知道，这些大贵族的庄园都存在驱逐怪诞的守护魔法阵，海诺庄园也不例外。”暗影术士费利克斯·尼克又在地图上点了几个点，“这几个点是原本设置守护魔法阵节点的区域，但目前已经被废弃。”
　　“根据我们的调查，是在前不久海诺庄园进行了整体的修理，将守护魔法阵进行了调整。”
　　“这样一来，海诺庄园的魔法阵被激活后，真正的入口只剩下了这里，正门！”
　　“其他的出口都已经被封闭。”
　　“如果我们不走正门，走其他的地方，在穿过魔法阵的一刻就会被人察觉。”
　　正门原来是这个意思。
　　周围刚才没明白过来的半神、神秘者露出恍然大悟的神色。
　　讲真，刚才他们还生怕暗影术士费利克斯·尼克突然来上一句：“笑啊，都给我笑啊，我刚才讲的笑话不好笑吗？”
　　不用怀疑暗影议会高层的心理变态程度，他们是真的能这样做出来的。
　　真是有什么样的大主教，就有什么样的组织高层。
　　暗影术士费利克斯·尼克神色变得很严肃：“因此，不论我们想去黎雨伯爵的房间，还是去海诺庄园图书馆，都要经过这正门，而海诺庄园也只需要守住正门就可以。”
　　有位叫海力克斯的半神站出来说道：“白天的时候我们已经针对海诺庄园的各个门户进行过排查，除了各类监控外，没有发现任何隐藏的陷阱。”
　　“确实，整个海诺庄园和其他的大贵族庄园并没有多少差别，庄园内应用最多的是一些无人机。”
　　“这些无人机我有进行过接触，属于不可干扰类型的无人机，在判定目标有问题后会自主攻击。”
　　“释放这么多的无人机，不怕被一些特殊怪诞的影响吗？”
　　“应该不至于，这些无人机是神耀集团生产，目前还没有出现过被怪诞操控的情况，只是神耀集团产量很低，对全球也处于限量出售的状态，很少有人能购买到。”
　　几位半神开口讨论道。
　　无人机曾经有过一段时间的高度发展，不过随着怪诞的出现，直接导致部分无人机会受到怪诞的侵蚀污染，变成极度诡异的合成体，并且对人类等各种东西进行无差别攻击。
　　自从这些诡异事件后，无人机产品开始被大规模地弃用。
　　也正是这个原因，到目前为止，会使用无人机进行庄园防御的已经变得非常稀少。
　　只是没想到海诺庄园能购买到神耀集团出品的无人机，算是一种意外了。
　　经过探讨后，半神们一致决定走正门进入海诺庄园。
　　说到底他们都是半神，走正门规避那些电子设备监控还是可以的，哪怕有神耀集团的无人机，那也无法发现他们。
　　至于谁去查看黎雨伯爵的房间，谁去图书馆，各大组织也进行了安排。
　　基本上属于每个重要目标，都有自家组织的成员。
　　当然，半神不够的组织，就只能随意先选一个目标赌一把了。
　　毕竟海诺庄园的监控不能真无视了，不是半神就这么潜入，还是很容易被发现的。
　　“好，等到了夜晚10点，我们就进入海诺庄园。”
　　暗影术士费利克斯·尼克做下决定。
　　夜晚10点，庄园里的人都去睡了。
　　这种时候进入海诺庄园的时间将会是最佳时间。
　　海诺庄园内，管家威尔逊一直都没有睡，他站在监控楼上关注着整个庄园内的风吹草动。
　　作为一名尽职的管家，即便黎雨大小姐有过特别交代，不用管那些神秘者。
　　可是，万一要发生点什么事呢？
　　就这样，他站在这里看着看着看着……
　　在时间接近夜晚10点的时候，威尔逊管家在不知不觉中睡着了。
　　与此同时，一位又一位半神出现在海诺庄园外，他们的身体好像幻影一样飘向海诺庄园，轻而易举地通过大门走入其中。
　　这里在白天的时候，组织内安排的神秘者已经来回走过几次。
　　除了有一个黎雨伯爵的画像以外，再没有其他装饰。
　　至于其他隐藏的陷阱，更是一点都没有。
　　不得不说，这位黎雨伯爵的心可真大，防卫设施也够离谱。
　　只是换位思考一下也属于正常情况了。
　　这个世界上有什么大贵族会在设置庄园防御系统的时候会专门针对人类半神？
　　不都主要是针对外面游离可能会侵袭过来的怪诞吗？
　　简单来说，仅仅是那些飞着的无人机就足够应付半神以下的所有神秘者了。
　　因此，用这样的标准来苛刻黎雨伯爵，确实有些过了。
　　值得一提的是，这海诺庄园内修改后的守护魔法阵算是让诸多半神都赞叹不已的。
　　当然，如果不是顾虑到大星术师可可的存在，这样的魔法阵对他们来说依然不算是什么，惊动就惊动了，还能拿他们这些半神怎么样？
　　就这样，为了抢占先机，为了赶时间，为了晋升神秘序列0的禁忌学识，包括暗影术士费利克斯·尼克这位神秘序列1在内，一共二十六位半神，一起走进了大门。
　　他们穿过玄关，来到正门后的大厅，看到了挂在墙上的黎雨伯爵画像。
　　整个过程有惊无险，和暗影术士费利克斯·尼克预料的一样，正门前的魔法阵受到他们的干扰，没有任何报警的痕迹。
　　虽说白天的时候，各大神秘者组织已经针对海诺庄园进行过详尽的探查，但是夜晚的防卫和白天的防卫是完全不一样的，哪怕他们是半神，考虑到大星术师可可的存在，也必须要谨慎一些。
　　现在，他们甚至连电子设备都暂停使用，改为古老的传音方式交流。
　　“没有发现任何异常。”
　　有一位疑似职业是盗贼的半神确认周围的防务后说道。
　　“那么，按照先前的计划，大家分组，看能得到什么收获了！”
　　暗影术士费利克斯·尼克看了眼众人，提议道。
　　就在这么多半神准备分组行动时，其中有一个人指着墙上的画像说道：“各位，这墙上的画像是不是在看着我们？”
　　这……
　　在场的二十六位半神内心一惊。
　　白天的时候，组织内的神秘者汇报这画像，认为是普通的画像，但没想到画里的黎雨伯爵会动。
　　“没想到这位黎雨伯爵会给自己制作魔法画像。”有位来自黑塔的黑巫师笑笑，“没关系，这种魔法画像，只需要将她暂时封禁，等事情结束后删除她的记忆就行了。”
　　大家都是半神，做这种事情不要太轻松了。
　　画像里的黎雨伯爵优雅地喝了一口红茶，就这么安静地看着下方的半神们。
　　“等下，你们看她是不是对我们很不屑？”
　　“这个……理论上来说，魔法画里的人物都拥有一定的智商，知道了即将面临的危险，怎么也应该恐惧才对。”
　　“哈哈哈，各位一定是多心了，区区一幅画，虚张声势而已。”
　　“不，万一这幅画就是防卫的核心呢？”
　　“……”
　　在场的半神你看看我，我看看你，会心一笑。
　　讲真，因为大星术师可可的存在，让他们这次的行动多少有一些压力。
　　不过，经过这么一闹，他们反而放轻松了。
　　“好了，各位，为比避免这幅魔法画里的黎雨伯爵节外生枝，我先把她给控制了，封禁记忆。”
　　有位来自血族的半神上前，准备动手了。
　　画像中的黎雨伯爵放下红茶，仿佛看蝼蚁一样，瞥了这位血族半神一眼。
　　下一秒，这位血族半神瞬间崩碎，变成了一滩粘稠的鲜血，怵目惊心地落在地毯上。

第186章 殿下,我们愿意向您献上忠诚和信仰! 6K
　　看过血族在动手前变成一堆蝙蝠的，但还没见过血族直接变成一滩血的。
　　尤其这还是一个半神，难道封印一幅画需要先变成一滩血？
　　又或者这位血族半神是有什么特殊的癖好？
　　当时，有半神这样想着。
　　毕竟有着暗影议会大主教雅各布·库洛的光辉历史在前，见到任何的变态类半神，都不会让人感到太过奇怪。
　　只是他们盯着地上的一滩鲜血看了一秒，两秒，三秒，感觉情况有点不对劲了。
　　地上的鲜血一直没有动静。
　　坐在画里的黎雨伯爵依然处于轻蔑注视诸多半神的状态。
　　“是不是不对劲？”
　　有一位神秘序列4的半神声音稍微有那么一些颤抖。
　　要知道这位血族半神可是神秘序列2，不管放在哪里都是极度强横可怖的存在，但就在他们面前这么无声无息地死了？
　　暗影术士费利克斯·尼克看了眼地上的一滩血，再看向画里的黎雨伯爵，深吸了一口气。
　　事情有一点不对劲，严重地不对劲。
　　如果刚才他没有看错的话，应该是画像里的黎雨伯爵随意一瞥，这位血族半神人就没了。
　　这还是魔法画吗？
　　真的魔法画吗？
　　不是什么SSP基金会可以用来和神作战的禁忌物？
　　秒杀一个神秘序列2的半神，而且还是公认地能够“无限复活”的血族半神，就算是大主教雅各布·库洛阁下都不一定能做到，更别说是用一个眼神秒杀了。
　　最重要的是，这眼神明显不是针对性的。
　　那么，这画里的黎雨伯爵究竟是什么样的存在？
　　暗影术士费利克斯·尼克在极短的时间内想了很多很多，没有得到一个答案。
　　“费利克斯阁下……”
　　有半神看着地上的血喊道。
　　这位半神的声音明显有那么一些颤抖。
　　堂堂半神，遭遇到危险，居然会声音颤抖，将恐惧丝毫没有保留地浮现在脸上，简直是滑天下之大稽，完全不知道这家伙究竟是怎么晋升的半神。
　　暗影术士费利克斯·尼克完全不想理，他想的是第一时间逃离这里。
　　能够随意一个眼神秒杀神秘序列2的血族半神，大概率想秒杀他也不是什么难事。
　　【雅各布·库洛这个智障！】
　　暗影术士费利克斯·尼克已经在心中拼命咒骂暗影议会的大主教了。
　　这次任务别说找到晋升神秘序列0的禁忌学识了，能不能活着回去都是一个问题。
　　他几乎在第一时间想要联系一下大主教雅各布·库洛，但是电子通讯已经完全失效，想要退走，别墅的大门好像都一起消失了。
　　“怎么回事？”
　　已经有半神意识到了情况不对。
　　“不是说没有陷阱吗？这个空间是怎么回事？”
　　有位同样是神秘序列2的半神神色惊惶，刚从一位神秘序列2的半神死亡中回神过来，就发现周围的空间都在不知不觉间变了。
　　“是这幅画搞的鬼！”
　　有位神秘序列4的半神脱口而出。
　　下一瞬，他的脚下出现了漆黑的深渊，依稀间有人看到有带着倒钩的触手伸展出来，将这位半神束缚拖入深渊。
　　不仅如此，随着这位半神消失，有毛骨悚然的血肉骨骼的咀嚼声从下面传来，清晰无比。
　　这一刻，哪怕有再多怀疑的人，也明白现在是什么情况。
　　整个诡异空间内，除了在场幸存下来的二十四位半神，就这幅黎雨伯爵画像存在着，结果不言而喻。
　　毫无疑问，神秘序列2的血族半神死亡，是因为对这幅画不敬。
　　刚才那位神秘序列4的半神死亡，是明知故犯，直接找死。
　　可是，面对这样一位仅仅用一个眼神就秒杀半神的存在，他们纯粹就是一群蝼蚁，还能做什么？
　　暗影术士费利克斯·尼克第一时间向着黎雨伯爵的画像单膝跪下，献上忠诚：“无上伟大的殿下，我暗影术士费利克斯·尼克愿意成为您最忠实的信徒！”
　　“我在此恳求无上伟大的殿下怜悯，给予我这个蝼蚁充满无上荣光的机会。”
　　大概是觉得单膝跪地不够，暗影术士费利克斯·尼克放下法杖，双膝跪下，匍匐跪拜下去。
　　这是从龙国的一些古籍里以前看到的礼仪，没想到今天会有机会用上。
　　因为就从刚才开始，死亡的阴影一直萦绕在他的头顶。
　　没错，只要这位黎雨殿下一个眼神。
　　他，暗影术士费利克斯·尼克，哪怕是神秘序列1，依然是必死无疑。
　　甚至于他认为，就算是大主教雅各布·库洛来了，也无法改变这样的结果。
　　一直以来，各种情报都认定是黎雨伯爵身边有一个大星术师可可是需要戒备的目标，但是谁会想到一幅黎雨伯爵的画像会这样的可怖？
　　还有很重要的一点，黎雨伯爵的画像这么可怖，那么黎雨伯爵本人呢？
　　真和情报上说的那样，是一个不会使用魔法的星术师？
　　这绝对不可能！
　　暗影术士费利克斯·尼克在心中更是生出一个莫名的念头。
　　海诺庄园的黎雨伯爵本人，极有可能就是一位真正的五级强者，否则又怎么可能在释放掉失落魔法塔内被镇压的邪神后还没有翻起多少风波呢？
　　神战绝对不会在无声无息间被平息的，哪怕那是一位被封印了很久的邪神。
　　他越想越害怕，对黎雨伯爵的画像也越发地虔诚。
　　至于对暗影议会的忠诚什么的，有对黎雨伯爵的忠诚重要吗？
　　其他二十三位半神本来还想对这位来自暗影议会有着副教主称号的神秘序列1半神抱有一点希望，但是谁也没想到，暗影术士费利克斯·尼克直接给跪下了，还是匍匐在地的跪拜。
　　艹了！
　　要跪也不事先提醒一下。
　　二十三位半神，几乎是齐刷刷地对着黎雨伯爵的画像跪下，说出各种无耻的献上忠诚的誓言，只希望能够将这条小命保存下来。
　　没办法，如果对方不是什么神秘序列0，而是无限接近神秘序列0，他们也能拼死几个队友，逃出一条生路。
　　但现在完全不是这样。
　　双方的实力差距太大了。
　　何况真要是有机会给一位存在于现世的五级强者效力，不就意味着有更高的机会去晋升神秘序列0吗？
　　大家都不傻。
　　只是现在唯一的希望是，他们能不能有这样的机会。
　　对，他们必须先表现一下自己，体现一下自己的价值。
　　如果真的毫无价值，能不能活下来都将成为一个未知数。
　　“殿下，我们会来到这里，纯粹是受到暗影议会大主教雅各布·库洛的忽悠，他说这里存在晋升神秘序列0的禁忌学识，鼓动我们来到这里搜寻。”
　　“殿下，一切都是雅各布·库洛的错啊！”
　　“我们都是被忽悠的！”
　　还没等其他人开口，暗影术士费利克斯·尼克就已经开始声泪俱下地哭泣起来了。
　　这种时候除了装可怜，装无辜，别无他法。
　　艹，太不要脸了！
　　其他半神看到这一幕，连忙跪着高声喊道：“殿下，就是这样，一切都是雅各布·库洛的错啊！我们都是无辜的！”
　　这里面，大概就暗影议会的几个半神哭泣地最为真实。
　　没办法，但凡去参加大主教雅各布·库洛的会议，基本上总要死掉几个人的。
　　“殿下，我们愿意向您献上忠诚和信仰！”
　　有个半神这样说道。
　　才说完，这位半神就被不知道哪里冒出的触手给一下捆绑，触手上有一个个鲨鱼牙齿从皮下翻转过来，将这位半神当场碾碎吞噬。
　　刹那间，一群要献上忠诚和信仰的半神们噤若寒蝉，再不敢发出一点声音出来。
　　神秘序列2的血族半神是被一个眼神秒杀。
　　第二位半神是被漆黑深渊吞噬。
　　第三位半神是被诡异的触手吞食。
　　比起第二位半神，第三位半神的死亡在他们的眼中显得更为清晰。
　　这……
　　这位画像中的黎雨伯爵，似乎并不是什么良善的神……
　　甚至给他们的感觉，比起邪神、恶魔还要来得可怖许多。
　　在这种情况下，他们好像完全变成了等待碾死的蝼蚁，挣扎不行，献上忠诚和信仰成为奴仆也不行吗？
　　绝望，开始在这些半神的心中扩散。
　　暗影术士费利克斯·尼克想到一个办法，他连忙说道：“殿下，请让我出去，让我将罪魁祸首雅各布·库洛带来这里。他是一位神秘序列1的准神，只差半步就能晋升神秘序列0，也就是真正的五级。”
　　“我愿意将雅各布·库洛献祭给殿下！”
　　艹！
　　周围的半神听到暗影术士费利克斯·尼克的请求，越发地无语。
　　某种意义上来说，雅各布·库洛以前在开会的时候没有把暗影术士费利克斯·尼克直接弄死，简直是一个奇迹。
　　不过，这个方法似乎真的可以。
　　要知道，以往他们想要召唤邪神、恶魔交易时，没有什么祭品能比一具半神的躯体来得更好了。
　　这还是死掉的半神躯体，活着的半神效果更佳。
　　至于神秘序列1，尤其是准神层次的祭品，哪怕是传说中的大恶魔、大魔神，都会为之感到兴奋。
　　但是，画像中的黎雨伯爵只是瞥了他们一眼，丝毫不为所动。
　　“你们，想活吗？”
　　画像中的黎雨伯爵问道。
　　这样充满希望的声音，听在二十三位半神的耳中，简直就像天籁！
　　不，这就是天籁！
　　“想！”
　　“我们想活下去！”
　　“请殿下怜悯我们这些卑微的蝼蚁，赐予我们活下去的希望。”
　　一个个半神涕泪满面，请求垂怜。
　　“那么，证明你们的价值！”
　　画像中的黎雨伯爵一挥手，周围的空间变幻，变成了一个无比恢弘庞大的空间，就像是一个世界一样。
　　或者说，这就是一个世界，一个全新的世界。
　　二十三位半神的脚下出现了一个庞大的广场，广场的周围则是看不到底的深渊。
　　仅仅是靠近深渊就能听到令人疯狂的呓语。
　　还有绝望的死亡气息。
　　广场上，出现了一座擂台，十座古朴的祭坛。
　　在场的半神看着这些擂台和祭坛，神色迷茫，不清楚这位殿下想要他们做什么。
　　“现在给你们两个选择，第一个选择，登上擂台，战斗到最后，最后活下来的人将获得活下去的机会。”
　　“第二个选择，走上祭坛，尽你们所能，召唤一个邪神，恶魔来到这里，你们将获得活下去的机会。”
　　“现在，你们可以开始选择了。”
　　“30秒内没有进行任何选择，就不用选择了。”
　　画像中的黎雨伯爵淡淡地说道。
　　她坐在画像中，从虚空中拿出一份美味蛋糕，优雅地品尝起来。
　　讲真，换成其他的存在，基本上只会将这些半神全部给投喂掉那些饿坏了的家伙。
　　但只是这么做的话，未免利用的效率太低了，而且会让那位殿下多少有一些不满吧。
　　因此，她决定将这些半神最大化地利用起来。
　　这么多的半神，只要能召唤来一个邪神、恶魔，就是赚的。
　　哪怕不能召唤邪神恶魔，在擂台上尽他们所能地表演，也能给她提供一些少有的娱乐。
　　最重要的是，这样做等于是直接对这些半神的命运进行干涉，理论上来说应该能给黎雨殿下提供不少的魔力反馈。
　　魔力反馈……
　　嗯，至少黎雨殿下是用这个词语进行形容的。
　　她，只需要看着这些半神执行就可以了。
　　广场上，还活着的二十三位半神感觉他们的头顶被挂上了一个倒计时。
　　倒计时仅有30秒的时间。
　　30秒，对半神来说，可以是非常漫长，也可以是极尽短暂。
　　暗影术士费利克斯·尼克看看擂台，看看祭坛，第一反应是进入擂台。
　　他是神秘序列1的老牌半神，实力强大，登上擂台有很高的几率站到最后，获得活下去的机会。
　　但是，考虑到这次的目标是晋升神秘序列0的禁忌学识，难保身后的这些半神里没有其他神秘序列1的老阴比。
　　万一真的有，上了擂台就必须要生死战，哪怕能活下来，可能都会因此重伤。
　　到时候再承受一些污染，整个人就都没了。
　　所以，他思考仅有10秒，就一个闪烁，登上了一座祭坛。
　　事实上，暗影术士费利克斯·尼克的选择是正确的。
　　因为后续还有几个伪装成神秘序列3的半神几乎在同一时间登上了祭坛。
　　不仅如此，这些半神在登上祭坛后，神秘序列1的气息再难以伪装，瞬间暴露无遗。
　　除此以外，擂台上也有两名伪装成普通半神的神秘序列1彻底暴露。
　　卧槽！
　　暗影术士费利克斯·尼克扫了一眼这些神秘序列1的老阴比。
　　特么开场的时候让他主持指挥，看起来都客客气气的，实际上早就隐藏好了。
　　如果不是大家被困在这里，有部分神秘序列1的强者可能等到任务结束也不可能暴露出来。
　　二十三个半神里面，足足有八个人是神秘序列1，开什么玩笑？
　　此外，费利克斯·尼克不由怀疑先前死掉的三人里，是不是也有神秘序列1，特别是那个被秒杀的血族半神。
　　画像中，品尝着美味蛋糕的黎雨伯爵嘴角微微翘起。
　　这些蝼蚁都自认是隐藏的王者。
　　但是，实际都暴露出来后，还是相当有趣啊。
　　可惜的是登上擂台的大一点的蝼蚁只有三个，登上祭坛的则有五个。
　　更狠的是，有一个神秘序列1在登上祭坛前，抬手将身边一个神秘序列4的半神拍成重伤，带上了祭坛。
　　他要以这个半神作为祭品献祭，以此来召唤邪神，争取活下去的机会。
　　暗影术士费利克斯·尼克看到这一幕，深吸一口冷气。
　　失策了。
　　刚才就该拍死一个拿来做祭品的。
　　尤其是那些隐藏的神秘序列1，偷袭的情况下，他有绝对的把握弄死一个，献祭后召唤邪神的几率也会更高。
　　只是这位殿下为什么要让他们这样做。
　　擂台厮杀他大致能明白。
　　无非是让一群蝼蚁互相残杀，这位殿下从中收获一点乐趣，一点愉悦。
　　这类事情，作为暗影议会的副教主，暗影术士费利克斯·尼克自认没有少做，尤其是感到极其无聊的时候，研究灵感枯竭的时候，就会这么做。
　　但是，送给他们祭坛，让他们召唤邪神又是为了什么？
　　万一要是引起SSP基金会等组织的注意该怎么办？
　　另外，召唤邪神、恶魔没有任何特定的目标，又是为了什么？
　　带着种种疑惑，暗影术士费利克斯·尼克目光一瞄，袭击了一个想要登上邻近祭坛的神秘序列3的半神。
　　仅仅是一击，就成功将这具半神残破的躯体拉上祭坛。
　　“费利克斯·尼克！”
　　这位半神还没有死，他瞪大了眼睛看着暗影术士费利克斯·尼克，愤怒无比。
　　暗影术士费利克斯·尼克只是轻蔑地看了他一眼：“希望你能为殿下召唤来合格的邪神，不要让殿下失望了。”
　　“费利克斯·尼克，我X……”
　　话没说完，这位半神的嘴巴被封住了。
　　附近的几位神秘序列1半神瞥了一眼暗影术士费利克斯·尼克，没有多说什么。
　　可惜了。
　　该上祭坛的都上去了。
　　该去擂台的也都去了。
　　现在已经没有落单的半神可以逮来献祭，只能按照自己已有的条件去创造召唤邪神的条件了。
　　比如献上自己毕生的收藏，收藏没了可以再去收集，命没了就真没了。
　　“朋友，你的死是有价值的！”
　　暗影术士费利克斯·尼克对被控制的半神说道：“放心吧，等我出去后，会照顾你的妻子、孩子，有朋友的话也会照顾一二。”
　　被控制的半神怒目圆瞪。
　　他感知到体内的鲜血在不断地流淌出来，被注入祭坛中。
　　几秒钟后，流淌下来的鲜血就被暗影术士费利克斯·尼克控制着组建成一个诡异的魔法阵。
　　暗影术士费利克斯·尼克手持法杖，第一个开始了召唤邪神！
　　作为暗影议会的老牌神秘序列1半神，懂的召唤邪神、恶魔的魔法相当地多。
　　虽然不知道这位殿下为什么要他们召唤，而且还是让他们中这么多人召唤，是一点都不怕降临的邪神、恶魔引发神战吗？
　　暗影术士费利克斯·尼克也就是这么想想，他的目标就是好好利用眼下获得的半神尸体，召唤出能让殿下满意的邪神。
　　“吾，来自暗影议会，以暗影术士费利克斯·尼克的名义，献上序列2的半神躯体，请求邪神、恶魔的降临。”
　　霎时间，祭坛上的血色魔法阵被激活。
　　邪异的血光冲天而起，好像和无法预知的邪神、恶魔所在的世界连结，并且在虚空中轻易就开启了能让邪神、恶魔降临的通道。
　　祭坛上，被束缚的神秘序列2的半神发出极为凄惨的哀嚎声，痛苦的哀嚎让邪神愉悦，恶魔动容。
　　一时间，虚空通道中以极快的速度出现了邪神、恶魔的虚影。
　　他们似乎在观察，究竟是什么世界会有这么美妙的祭品。
　　最重要的是，这里居然还有能让他们本体降临的通道。
　　要知道，本体跨位面降临，往往是需要消耗大量能量的。
　　因此，想要形成通道更是极度不容易，真要是形成了，祂们也会不计一切代价地降临全新的世界。
　　不论消耗有多少，只需要在降临后以摧毁世界的模式掠夺资源，就足够让他们赚到更多。
　　有了足够的资源，也就能继续晋升更高的位格，参与更高位格的游戏。
　　主持召唤仪式的暗影术士费利克斯·尼克看向虚空，不由深吸一口冷气。
　　以前他不是没有召唤过邪神、恶魔，但是以往召唤的大部分是邪神虚影，双方进行一点友好的交易就行了，哪里见过今天这样的大场面？
　　“这个祭品，归我了！”
　　有一个相貌极其丑陋的恶魔出现在虚空通道口。
　　祂仓狂无比地笑着，竟是一口咬死一个邪神，一边吃一边嚼，一边挤进虚空通道，向着这方世界降临。
　　暗影术士费利克斯·尼克看到这恐怖的一幕，直接被吓得瘫软在地。
　　他究竟召唤了什么？
　　这个恶魔竟然连邪神都给吃了？

第187章 莎莉,走,去外面看烟花! 10K
　　可怖的大恶魔一手抓着吃了一大口的邪神，一边挣扎着继续从通道降临。
　　讲真，这个通道稳固是很稳固，就是有一点太拥挤了。
　　以至于祂想要降临，都必须一点点往前钻，往前挪。
　　要不是脑袋先钻进去了，身体也进去了一半，他都想要放弃了。
　　不过，这位火红皮肤的大恶魔以为是手里还抓着一个邪神的缘故，让通道变得拥挤了。
　　此外，祂从通道里闻到了更多食物的气息，让祂有些欲罢不能，必须要降临过来。
　　毕竟这种降临异世界的机会很少，有可能百万年都不一定有一次。
　　机会来了，就必须要把握住！
　　因此，这位大恶魔不断挣扎了，总算让大半躯体降临了。
　　这一刻，祂能够看清眼前的一切了。
　　首先是一个祭坛，以及祭坛上流血的半神躯体，看起来味道不错，很合祂的胃口。
　　只是周围的祭坛似乎不止一个，足足又十个？
　　不仅如此，每个祭坛上都有个人类在召唤邪神、恶魔？
　　这个世界怎么回事？
　　召唤伟大的恶魔，有祂一个不就够了吗？
　　还需要浪费这么多的材料召唤更多的邪神，恶魔？
　　大恶魔又咬了一口手里抓着的邪神，嚼了几口，决定继续出来。
　　召唤多一点也行，都能给祂打牙祭。
　　这整个世界都将是祂的。
　　另外，祂还注意到前方有一个擂台，擂台上有很多的蝼蚁正在豁出一切地战斗，看起来非常得精彩。
　　轰！
　　这时，隔壁的祭坛上有极度可怖的气息降临。
　　又有一位来自未知世界的邪神以本体的方式降临到这个世界了。
　　负责召唤的神秘序列1半神已经跪在地上瑟瑟发抖。
　　不知道这是激动，还是兴奋。
　　大概是他第一次成功地将一位邪神的本体极其简单容易地召唤降临吧。
　　暗影术士费利克斯·尼克看向隔壁的神秘序列1半神，内心惴惴不安。
　　虽然他这边的大恶魔还没有完全降临，但是直觉告诉他要糟。
　　起初，他以为是自己的魔法研究更厉害了。
　　但是，看到十个祭坛上的邪神召唤一个个先后成功，他就感觉事情不对劲了。
　　这根本不是他厉害的问题，而是邪神、恶魔的召唤太过简单了。
　　唯一有区别的是，他使用了神秘序列2的半神作为祭品。
　　所以，他召唤出一个极为可怕的大恶魔。
　　同样的，边上不远处祭坛使用了一个神秘序列3的半神作为祭品献祭，也召唤出了一个极其强大的邪神。
　　一时间，十位邪神、恶魔降临在这个空间。
　　开始的时候，邪神、恶魔很高兴。
　　祂们以为可以入侵一个资源富足的全新世界了。
　　但是，在发现附近其他祭坛一样在举行召唤仪式后，就感觉极度不爽了。
　　甚至有几个暴怒的邪神、恶魔当场把负责召唤的半神一口吃掉。
　　如果召唤的时候，只是召唤过来邪神、恶魔的虚影，他们这些半神多少能够抵挡一二，哪怕不能抵挡也能把对方放逐回去。
　　可这次召唤过来的都是邪神、恶魔本体降临，而且召唤魔法阵明显不受他们的控制。
　　就这样，作为召唤者，几位半神当场悲剧。
　　其中还有一位是先前隐藏的神秘序列1。
　　这一幕看得暗影术士费利克斯·尼克内心拔凉拔凉。
　　再看他召唤出来的凶残大恶魔，手里还抓着一个邪神正在大口咀嚼呢。
　　如果没有这个邪神的话，他会不会被第一时间抓走吃掉？
　　他强忍住没有转身去看画像里的殿下。
　　殿下在想什么，他完全不懂。
　　另外，在这一刻，暗影术士费利克斯·尼克明白了什么是不可直视神。
　　不管是擂台上，还是祭坛上，有几位半神纯粹是看了召唤过来的恶魔、邪神一眼，整个人就处于失控状态了。
　　失控的一共有六人，大概用不了多久就会变成纯粹长满触手眼球的扭曲异变怪诞。
　　这样一看。
　　殿下对他们可以说是非常仁慈了。
　　因为在场每个人，几乎都直视过画像里的黎雨伯爵。
　　但是，殿下并没有直接给予他们惩罚。
　　只是，这才过去多久？
　　广场上还剩下几个正常活着的半神？
　　擂台上，刚才进场的半神大部分已经倒下，目前只剩下了一个无限接近神秘序列0的异变怪诞领主和两位神秘序列1的强者。
　　毫无疑问，接近神秘序列0的异变怪诞领主是一位神秘序列1在直视一位邪神后，被引爆了体内的污染，直接san值清零后异变堕落形成。
　　失去理智后，这异变堕落怪诞领主成为了擂台上最强的存在。
　　它疯狂地挥舞着鞭子一般的触手，杀得另外两位神秘序列1的强者频频陷入险境。
　　不仅如此，这样疯狂的战斗还引来了邪神恶魔的注视，导致他们的战斗不得不更谨慎一些，以免在战斗的过程中不小心和某位邪神、恶魔的眼睛对上。
　　真要对上了，悲剧也将会降临。
　　祭坛上，还有六个人幸存，包括暗影术士费利克斯·尼克在内。
　　也就是说，到来的二十六位半神，截至目前仅仅剩下了八个人还算正常地活着。
　　不过，剩下的这八个人里，有几位已经濒临陨落了。
　　尤其是这里还有这么多神秘序列1的情况下，越想越让人感到害怕。
　　画像中，黎雨伯爵悠然地喝着红茶，吃着美味蛋糕，欣赏着擂台比拼，祭坛邪神、恶魔召唤，心情愉悦。
　　……
　　“咦？”
　　詹姆士大街36号，黎雨正在房间里学习魔法。
　　莎莉小天使坐在一旁，努力地尝试凝聚出更为稳定的圣光剑。
　　只是才学习没多久，黎雨就感觉有点不对劲。
　　首先是星术师高塔方向，莫名地提供了一些魔力反馈……
　　这个她知道情况，大概率是有什么宵小偷偷进入了星术师高塔，想要控制中枢核心，被传送到未知领域引起的。
　　不仅如此，这个传送大概率让被传送的人死亡了。
　　因此才会有这不多不少的魔力反馈。
　　加起来差不多有5000单位值的魔力，质量可以说是非常高了。
　　但是，后续又有一阵一阵大单位魔力值被反馈过来……
　　黎雨干脆停止了学习魔法。
　　这魔力反馈的来源似乎是有邪神，有恶魔，让人感觉很奇怪。
　　还有这魔力反馈的具体区域似乎处于非常特异的空间，除非是这些邪神、恶魔出现在她的直播间，否则黎雨很难确定这些邪神、恶魔所在的具体空间。
　　不管怎么说，有这么多的魔力值反馈都是好事。
　　非要猜测一下的话，也许上次炸成烟花的邪神在诸神中是什么非常重要的存在？
　　算了，这魔力反馈的来源究竟是哪里一点都不重要，希望这些邪神、恶魔一类能多一点，这样她应该能获得更多的魔力反馈。
　　毕竟要是每次都追究魔力反馈的来源是哪里，会让人感觉很无聊的。
　　黎雨想了下，拉出一个全息屏幕，找出一个简单的小程序。
　　将魔力反馈具现成简单的数值。
　　魔力值+500！
　　魔力值+1200！
　　魔力值+3000！
　　魔力值+12000！
　　……
　　“这样看似乎能让人更愉悦呢。”
　　黎雨面带微笑，扫了一眼屏幕，继续学习魔法了。
　　不得不说，有了这波魔力反馈，下次去里世界进行各种魔法实验都不用担心会缺少魔力了呢。
　　……
　　海诺庄园。
　　神秘的空间内，画像里的黎雨伯爵看着一个个走出通道来到这个世界的恶魔、邪神，面带微笑。
　　“你们，可以退出来了。”
　　黎雨伯爵说道。
　　这声音好像是纯粹的天籁。
　　祭坛上幸存下来的五个半神快速走出祭坛。
　　虽然不知道殿下为什么这样命令，但是第一时间离开不会有错。
　　即便如此，有两个半神在退出祭坛的时间里，被召唤出来的邪神、恶魔撕碎了。
　　暗影术士费利克斯·尼克的运气不错，他成功逃离了出来。
　　大概是祭坛上使用了神秘序列2半神作为祭品的原因，让召唤出来的大恶魔不着急吃掉他。
　　尤其是在察觉到他想要退出祭坛的时候，也不会太过在意。
　　毕竟祭坛就这么大，退出去又能有多远。
　　至于另外几个祭坛，被召唤出来的邪神、恶魔显然对这些召唤者的失礼、不敬很是不满，干脆就吃了。
　　吃完后，祂们想要稍微活动一下，却见祭坛周围升起一层光幕，将这些邪神、恶魔全部封禁在里面。
　　这一瞬，哪怕是在咀嚼邪神的大恶魔也察觉到事情不对劲了。
　　他轮着手里残破的邪神躯体砸向光幕。
　　但是光幕好像流水一般，面对祂的攻击就这么轻微地波动了一下，毫无破绽。
　　“蝼蚁！你竟敢欺吾！”
　　大恶魔出离地愤怒了。
　　作为魔界无上的存在，和各种世界的蝼蚁都进行过交易。
　　从来都只有祂欺诈别人，没有人能欺诈他。
　　但凡是妄图欺诈的人，也全都变成了祭品被祂给吃掉了。
　　只是祂无论如何都没有想到会在这样诡异的地方被欺骗，祂被骗了过来，对方竟然妄图封印祂？！
　　汹汹烈焰从祭坛上的空间燃烧而起，仿佛要将周围的空间都彻底地烧灭。
　　祂暴怒无比地攻击祭坛，攻击神秘的光幕。
　　这种层次的攻击，随意一击就能破碎一颗生命行星。
　　但这攻击不论有多么可怖，依然无法对周围的一切造成任何的破坏，哪怕祂的攻击达到了能轻易撕裂恒星的层次……
　　“是谁？”
　　“是谁在算计伟大的巴巴尔纳！”
　　“我是咯哩魔界的大恶魔，至高无上的大恶魔，是谁在算计我？！”
　　大恶魔一口咬碎了手里残留的邪神躯体，补充一点能量，冲着四周愤怒的咆哮。
　　不仅仅是祂在咆哮，周围祭坛内被禁锢的邪神、恶魔全都在咆哮。
　　有咆哮，有愤怒，有诅咒。
　　只是不论祂们怎么挣扎，都无法打破这神秘光幕的封禁禁锢。
　　暗影术士费利克斯·尼克瘫倒在地，怔怔地看着祭坛上的大恶魔发怒，刚才他都差点被吓到全身组织爆裂了。
　　稍稍回了一口气，他看向别处，看到了另外三位幸存的半神，他们分别是神秘序列1的黑巫师梅斯菲尔德·布莱克，神秘序列1的暗影牧师迪尤尔·范伦铁恩。
　　很显然，这两位也被吓得不轻。
　　至于远处的擂台上，剩下的两位神秘序列1分别是狼人萨满阿拉贝拉·杰佛理和机械博士梅尔维尔·韦尔伯。
　　两人已经合力杀死了无限接近神秘序列0的异变堕落怪诞领主，但也因此身受重伤。
　　按照殿下的要求，擂台上只能有一个人活下来。
　　暗影术士费利克斯·尼克深吸一口气。
　　这些老阴比，大概是没想到还会有这样的一天吧？
　　轰轰轰！
　　擂台上，重伤的狼人萨满阿拉贝拉·杰佛理和机械博士梅尔维尔·韦尔伯爆发出最后的决战。
　　在外面，神秘序列1的半神见面往往会互相留一点面子，哪怕真的交恶，也只会过下手，将对方打伤就算胜利。
　　或者一看到自己即将落败，就会在第一时间撤离，不会继续战斗下去。
　　哪怕为此会丢一点面子，甚至以后生活麻烦。
　　那也没关系。
　　毕竟都是神秘序列1的半神了，属于常人眼中的准神，拥有漫长无比的寿命，忍一忍，没事。
　　何况就算这样的事情被人知道了，也不会有人敢肆意去传播的。
　　除非那人有底气去得罪一位神秘序列1的半神。
　　但是在这里，他们为了活下去，别无选择。
　　他们没有退路。
　　不敢看身后祭坛上暴怒的大恶魔，暗影术士费利克斯·尼克干脆看向擂台上的决战，让自己暂时分心一下。
　　狼人萨满阿拉贝拉·杰佛理在重伤绝境下召唤各种元素之力，直接化身一头全身雷霆的巨狼。
　　满是雷霆的一爪直接杀得机械博士梅尔维尔·韦尔伯的一条腿爆裂开来，眼看着就要落败，谁知道机械博士梅尔维尔·韦尔伯竟然在这一刻亮出了自己的火种，将身体彻底化成机械体，开启第二形态，生生地将雷霆巨狼逼退。
　　“机械火种，是机械教会被窃取的一份！”
　　神秘序列1的暗影牧师迪尤尔·范伦铁恩认出了这份机械火种的来历。
　　最近世界上最大的新闻应该是机械教会的机械之神了，机械之神一出，和异世界入侵的大魔王同归于尽，全人类世界都为之震撼。
　　谁都没有想过，机械教会竟然能够以人类的智慧创造出一尊真正的五级强者出来。
　　只可惜这尊机械之神并不稳定，并不完整。
　　否则的话，应该能更好的守护世界。
　　有人进行了调查，调查结果是用于创造机械之神的智慧火种曾经被窃取了部分，一直下落不明，这成为了机械之神被彻底激活后会处于不稳定状态的最大隐患。
　　就像是一个人的大脑本该是完整的，却因为一些意外缺失了一部分。
　　那么这个人清醒过来后，难保不会出现大问题。
　　但是，谁都没有想到，窃取机械之神火种的罪魁祸首竟然就在他们的身边，是神秘序列1的机械博士梅尔维尔·韦尔伯。
　　毫无疑问，现在为了活命，机械博士梅尔维尔·韦尔伯已经拼了。
　　什么底牌不底牌，用出来就对了。
　　否则等死掉都没用出底牌，底牌要了也没什么用。
　　同样是开启第二状态的两大神秘序列1战斗激烈，让附近的三位半神内心惊叹。
　　都是狠人啊！
　　他们稍稍想了一下，要是这一刻在擂台上的有他们，还能活下去吗？
　　这是真拼命啊！
　　稍微一个不慎，就是直接陨落。
　　这一刻，不管是狼人萨满阿拉贝拉·杰佛理，还是机械博士梅尔维尔·韦尔伯，他们都在战斗中忘记了一切。
　　不仅如此，似乎是为了适应这两位神秘序列1的战斗，内部本就非常大的雷霆在这一瞬再次出现变化，空间直接扩张百余倍，好让他们彻底放开手去战斗。
　　仅仅是两个神秘序列1的战斗，就直接杀出了陆地在沉沦，星空在陨灭的效果。
　　“这是真正的准神！”
　　来自黑塔的神秘序列1的黑巫师梅斯菲尔德·布莱克脱口而出。
　　是的，随着两位神秘序列1忘我求生的战斗，让战斗中的两人在不知不觉间晋升为真正的准神，仿佛只差一点就能真正触摸到晋升神秘序列0的门槛。
　　暗影术士费利克斯·尼克张了张口，什么都没有说。
　　原来，战斗也是有机会让他们拥有晋升神秘序列0的机会？
　　不过，他想了想将这个方法排除，真正到了这个层次，谁会冒着陨落的风险去找同阶的存在亡命一战？
　　基本不存在这个可能。
　　此外，别看狼人萨满阿拉贝拉·杰佛理，机械博士梅尔维尔·韦尔伯都达到了准神的层次，可是从目前的战斗来看，两人的伤势正在不断地加重，而且准神这个巅峰状态似乎并不能一直维持下去。
　　果然，随着狼人萨满阿拉贝拉·杰佛理一个失误，他的半边躯体内磨灭了。
　　哪怕他在瞬间避开，极速复原身体，但他的气息却是一落千丈，直接从准神状态跌落了下来。
　　战斗中跌落状态，几乎和宣告死亡没有差别。
　　与此同时，机械博士梅尔维尔·韦尔伯气焰嚣张，准备彻底杀死眼前的对手。
　　可是，随着他将输出功率提升到最高级，体内的火种也被激活到极致的一瞬，他感觉情况有一点不对劲了。
　　“梅尔维尔·韦尔伯，你还不知道吗？你的机械火种是有缺陷的。”
　　重伤的狼人萨满阿拉贝拉·杰佛理喷出一口鲜血，说道。
　　“什么？！”
　　彻底化成机械体的机械博士梅尔维尔·韦尔伯扫描着眼前的狼人萨满，感知着身体内的变化，除了得到一阵又一阵的红色警报以外，其他什么都没有了。
　　神秘能聚集到了极致。
　　火种激活到了极致。
　　这一瞬，他感知到了火种的缺陷。
　　是的，这份火种本来是给机械之神准备的，激活到极致后，也就是要达到五级才能承受。
　　但是，以他目前的身体根本无法承受这份火种的力量。
　　不仅如此，随着火种的失控，神秘能开始失控。
　　他的身躯开始膨胀。
　　“不，不，不……”
　　机械博士梅尔维尔·韦尔伯努力挣扎着，想要抑制这失控的状态，但显然已经不行了。
　　最后的时间里，他回忆起刚刚成为神秘者的时候，看到一个全身机械化的神秘者。
　　那个神秘者也不是机械教会的人，却是轻而易举地抹杀了一位准神。
　　本来以为他会就此死去，谁知道对方并没有杀他，也没有抹除他的记忆。
　　“好好活下去！”
　　那位神秘者最后拍拍他的肩膀，就此离去。
　　这对机械博士梅尔维尔·韦尔伯来说，是一段封存在内心深处的记忆，从来都没有和任何人说过的记忆，也正是这一段记忆才让他坚定不移地走向机械化的道路。
　　到如今，他感觉已无限接近那位神秘者了。
　　只是，没想到还是失败了吗？
　　快自爆了吗？
　　机械博士梅尔维尔·韦尔伯看向面前重伤的狼人萨满阿拉贝拉·杰佛理。
　　只要他再往前一步，就能将这该死的狼人萨满炸死。
　　狼人萨满阿拉贝拉·杰佛理在这一瞬也是警惕无比。
　　毫无疑问，以他目前的状态，根本无法承受一位准神的自爆，而且这自爆还是机械博士梅尔维尔·韦尔伯无法控制的自爆，威力只会变得更为可怖。
　　“好好活下去！”
　　机械博士梅尔维尔·韦尔伯突然停下了脚步，看着狼人萨满阿拉贝拉·杰佛理说了一句，只身飞向高空。
　　狼人萨满阿拉贝拉·杰佛理神色一怔，他看向飞向苍穹的身影。
　　不到一秒，轰然一爆。
　　好似苍穹寂灭，超新星爆炸，可怖的冲击波要将周围的一切全部毁灭。
　　狼人萨满阿拉贝拉·杰佛理不由闭上了眼睛。
　　黑巫师梅斯菲尔德·布莱克，暗影牧师迪尤尔·范伦铁恩，暗影术士费利克斯·尼克全部闭上了眼睛。
　　甚至于被封禁在祭坛上的邪神、恶魔都在这一刻不再挣扎。
　　祂们看向擂台中的爆炸，有些惊异。
　　谁能想到一个蝼蚁在最终一刻的自爆能够达到五级强者的层次。
　　开什么玩笑？！
　　……
　　不错的战斗！
　　画像里的黎雨伯爵放下手中的红茶。
　　广场上的擂台内部空间开始不断地缩小，变成原本的大小。
　　擂台上残留的尸体开始沉入漆黑的深渊，不知去向了哪里。
　　这看起来是正常地清理尸体，但是唯有还处于擂台上的狼人萨满阿拉贝拉·杰佛理听得格外清晰。
　　尸体沉入漆黑深渊后，擂台下方开始不断传出令人毛骨悚然的血肉骨骼咀嚼声。
　　似乎有什么极度可怖的东西正在进食。
　　联想到先前看到的一幕，狼人萨满阿拉贝拉·杰佛理有一些想呕吐。
　　好在他是一位半神，一位狼人，最艰难的时候连腐肉都吃过。
　　所以，他咽回去了。
　　因为，真要在这里吐了的话，无法保证他会不会一起送入漆黑深渊中。
　　到现在为止，狼人萨满阿拉贝拉·杰佛理，黑巫师梅斯菲尔德·布莱克，暗影牧师迪尤尔·范伦铁恩，暗影术士费利克斯·尼克是进入海诺庄园后，最后幸存下来的四位半神，四位神秘序列1。
　　确切地说，是三个半。
　　狼人萨满阿拉贝拉·杰佛理看起来就剩下半条命了。
　　“有意思，活下来四个。”
　　第一次，画像里的黎雨伯爵从画中走了出来，站在虚空中，轻蔑地扫了一眼跪在地上的四位神秘序列1的半神。
　　“我不喜欢有人跪着，都站起来。”
　　“……”
　　几位半神内心惊恐。
　　但这是殿下的要求，谁也不敢不遵从。
　　暗影术士费利克斯·尼克第一个站起来了，哪怕站着，他也表现得充满了敬畏神色。
　　黑巫师梅斯菲尔德·布莱克，暗影牧师迪尤尔·范伦铁恩先后站起来。
　　只剩下了狼人萨满阿拉贝拉·杰佛理，这位擂台胜利者。
　　在刚才的战斗中，他由于数次恢复躯体，又在机械博士梅尔维尔·韦尔伯最终的爆炸中受到冲击，失去了一条腿，且暂时无法复原了。
　　因此，他想要站起来的话，会有一点困难。
　　狼人萨满阿拉贝拉·杰佛理可怜兮兮地看向左右，很想重新站起来，只是坚持了五秒，依然没能成功。
　　“不能站起来吗？”
　　黎雨伯爵瞥了眼狼人萨满阿拉贝拉·杰佛理。
　　下一瞬，站不起来的狼人萨满阿拉贝拉·杰佛理人没了。
　　原地只剩下一滩血迹。
　　血迹下方更有细密的触手生长出来，将这些血迹全部“打扫”干净。
　　擂台战斗的最终获胜者狼人萨满阿拉贝拉·杰佛理，就这么死了？
　　看到这一幕，剩下的三位半神惶恐不已。
　　刚才不是说，在擂台上活到最后，就有机会活下去吗？
　　怎么就突然给杀了？
　　三位半神很想知道答案，但是不敢询问。
　　因为非要说理由的话，狼人萨满阿拉贝拉·杰佛理是获胜了，可他在之后违背了殿下要求站起来的命令。
　　“殿下！”
　　这一刻，黑巫师梅斯菲尔德·布莱克，暗影牧师迪尤尔·范伦铁恩，暗影术士费利克斯·尼克恭敬无比地低下头颅，等待吩咐。
　　黎雨伯爵说道：“报出你们的名字。”
　　“梅斯菲尔德·布莱克。”
　　“迪尤尔·范伦铁恩。”
　　“费利克斯·尼克。”
　　三位神秘序列1的半神立即说出自己的名字。
　　“嗯，你的名字太长了。”
　　黎雨伯爵看向黑巫师梅斯菲尔德·布莱克，不等这位来自黑塔的黑巫师有任何开口的机会，他就直挺挺地倒了下去。
　　尸体下方有漆黑的深渊冒出，将这具神秘序列1的黑巫师一点点吞噬。
　　看得出来，漆黑深渊出现的时候，有几个触手冒出来。
　　这几个触手似乎在跳舞，很开心的样子。
　　暗影牧师迪尤尔·范伦铁恩，暗影术士费利克斯·尼克只感觉内心拔凉拔凉。
　　先前的狼人被杀，多少是违背命令的原因。
　　但黑巫师被杀，是因为名字太长？
　　“接下来该你们了。”
　　黎雨伯爵看向被困在祭坛空间内的恶魔、邪神。
　　“你是谁？骗我们来这里想要做什么？！”
　　有一尊桀骜不驯的邪神愤怒嘶吼。
　　虽然看到黎雨伯爵抹杀了一个又一个蝼蚁，周围还时不时有诡异存在，但对祂这等手段多多的邪神来说，不算什么。
　　黎雨伯爵看向这尊邪神，那位邪神瞬感到了极限的窒息，再说不出一句话来。
　　下一秒，祂看到黎雨伯爵优雅地抬起手。
　　然后，没有然后了。
　　其余的邪神、恶魔只看到黎雨伯爵抬了下手，禁锢那尊邪神的祭坛光幕消散，但庞大的邪神区域也就此跌落虚空。
　　看得出来，这具邪神躯体还残留着体温，很新鲜。
　　刚才跟着咆哮的邪神、恶魔都沉默了。
　　因为他们看到庞大邪神尸体的周围有细密无比的触手毫无顾忌地从黑暗中伸出来，它们纷纷张开口器，你一口，我一口，眨眼就将这偌大的邪神吃掉五分之一。
　　不论这邪神生前有多可怖，残留的神能有多可怖，好像只会让这些触手吃起来更开心。
　　【它们把邪神吃了？】
　　这一刻，幸存下来的暗影牧师迪尤尔·范伦铁恩，暗影术士费利克斯·尼克看着眼前的一幕，有些不敢置信。
　　他们似乎明白了，这位殿下想要做什么。
　　这是在给宠物喂食。
　　是的，先前那些半神不过是开胃菜。
　　殿下感觉他们不够喂食，因此才要求他们去召唤邪神降临，用邪神、恶魔来喂食。
　　要知道，但凡能被召唤过来的邪神、恶魔，至少也是五级的存在。
　　可就这样的五级存在，被殿下直接秒杀了。
　　尸体保存得极为完整，用来喂食……
　　他们强忍着内心的恐惧，瑟瑟发抖。
　　剩下的九个邪神、恶魔也被眼前的一幕给惊到了。
　　“你想要用我们来喂食这些东西？！”
　　有一个恶魔忍不住开口了。
　　然后，黎雨伯爵看了祂一眼，祭坛周围的光幕散去，约有六百米高的恶魔躯体轰然倒下，被一群触手借助。
　　大约是感觉这具恶魔躯体太过庞大，占地太多。
　　触手们干脆将尸体拖入广场外的漆黑深渊中。
　　幸存下来的邪神、恶魔眼睁睁地看着死不瞑目的恶魔尸体缓缓地沉入黑暗中。
　　祂们看得非常清楚，仅仅下沉的时间里，这尊恶魔的尸体就被吃掉了三分之一的身躯。
　　剩下的八个邪神、恶魔是彻底沉默了。
　　哪怕是最初被召唤过来，手里抓着一个邪神啃食的大恶魔，祂在这一刻也不敢发出声音了。
　　什么是邪神？
　　什么是恶魔？
　　祂们感觉世界完全颠倒了过来。
　　黎雨伯爵在祂们的眼中才是真正的魔神……
　　暗影牧师迪尤尔·范伦铁恩，暗影术士费利克斯·尼克在不断地深呼吸。
　　一直以来他们都在希望有一天晋升神秘序列0，成为真正的五级强者，可是眼前的五级强者有多少个？
　　还不是一样猪狗蝼蚁一样被禁锢了起来，被殿下随意杀死，送给一群诡异触手吃。
　　所谓的五级强者都是这么凄惨，他们还执着成为五级，有什么意义？
　　“这位殿下，我有宝物，愿意献给殿下！”
　　有一个祭坛光幕里，一位卑微的邪神跪了下来，现出一个神秘的戒指。
　　暗影术士费利克斯·尼克顿时警醒，感觉他遇到了竞争对手。
　　但是，下一秒，他看到这位邪神捧着宝物死了。
　　还有献出的戒指，直接爆碎开来。
　　光幕消散，这位邪神的尸体被一群触手拖走，开宴席去了。
　　发问会死。
　　献上宝物会死。
　　那么究竟怎么才不会死？
　　剩下的七个邪神感觉有一点绝望。
　　要知道一直以来都是祂们赐予其他的蝼蚁绝望，谁能想到有一天绝望会降临到祂们身上。
　　一个个邪神、恶魔开始处于你观察我，我观察你的状态，都希望有其他邪神、恶魔先死，好让他们寻找到能活下去的机会。
　　只是……
　　黎雨伯爵扫了一眼剩下的七个邪神、恶魔，优雅地抬起了右手。
　　一尊又一尊的邪神、恶魔接连倒下。
　　祭坛光幕一一消散。
　　“殿下饶命啊！”
　　大恶魔当场跪下来了，痛哭流涕。
　　还有一位阴测测的邪神也跪下来了，躯体在不断地颤抖。
　　过了一秒，他们感觉还有知觉。
　　他们，活下来了。
　　内心狂喜。
　　但是，再看其他的祭坛。
　　五具庞大的邪神、恶魔尸体正在被一个个拖向深渊。
　　都死了……
　　这么多的五级强者，就这么无声无息地死了。
　　尤其是其中还有一个明显是六级强者。
　　大恶魔自认刚刚进入七级。
　　但是，看到这么多的五级，包括一个六级陨落，还是第一次。
　　祂是很强，很横，可是面对真正的强者是，跪下求饶一点都不丢脸面。
　　何况祂本来就是恶魔，恶魔要什么脸面？
　　“名字。”
　　黎雨伯爵淡淡地问道。
　　换成平常时候，邪神、恶魔会直接说出自己的名字。
　　可是，刚才相同的事情，这位殿下对广场上还幸存的蝼蚁做过。
　　谁能想到有一个因为名字太长被抹杀了。
　　祂们的名字……
　　“巴布利特……”
　　看起来阴测测的邪神回答道。
　　这一次，压力来到了大恶魔这里。
　　大恶魔张了张口，似乎做出了很大的决定：“闳瓦萨！”
　　黎雨伯爵的目光转向大恶魔，优雅地抬起了手：“你撒谎。”
　　大恶魔惊恐万分：“殿下，这是我的新名字啊，会铭刻在我的灵魂上，成为真名……”
　　邪神巴布利特骇然地看向隔壁的祭坛，只见那位七级大恶魔几乎毫无抵抗地被无限缩小，眨眼变成了一个红色的球体。
　　谁能想到就这么小的玩意，曾经是一位恐怖绝伦的七级大恶魔。
　　与此同时，祭坛上剩下的光幕消散。
　　邪神巴布利特直感觉心脏骤停。
　　难道他也要死了？
　　可是等了很久，祂发现自己没死。
　　相反，由七级大恶魔缩小的球体出现在了祂的面前。
　　“殿下！”
　　邪神巴布利特匍匐在地，等待黎雨伯爵的命令。
　　“拿着这颗烟花，去太阳系外附近点燃，注意控制爆炸方向，要能让地球看到这朵烟花绽放。”
　　黎雨伯爵淡淡地说道。
　　在邪神巴布利特身后，更是直接出现了一个光门，透过光门能够看到外面漆黑的宇宙星空。
　　“是，殿下！”
　　邪神巴布利特不敢违背，连忙收起烫手的红色球体：“殿下，烟花放完后，我该怎么回来复命？”
　　黎雨伯爵诧异地看了这位邪神一眼：“你还想回来吗？”
　　邪神巴布利特瞬间变得紧张无比。
　　毫无疑问，祂这是说错话了。
　　黎雨伯爵想了想：“算了，放烟花后就滚吧。”
　　邪神巴布利特连忙点头：“感谢殿下的仁慈！”
　　说着，他一刻不敢耽搁，转身进入光门内，来到了太阳系外的太空。
　　在这里，邪神巴布利特拿出红色的球体，内心惶恐无比。
　　谁能想到祂要用一位七阶强者来燃放烟花。
　　换成以前，这是想都不敢想的事情。
　　邪神巴布利特仔细检查了这颗红色的球体，注意到这位七阶恶魔的全部火焰能量都被聚集到了一点，只需要稍稍引动就能轰然爆炸，变成宇宙间最绚烂的烟花。
　　祂左右看看，发现了远方的火星、地球、木星、土星。
　　这些星球上都已经有人类在居住。
　　毫无疑问，这里应该都是属于殿下的乐园，不能够破坏。
　　邪神巴布利特仔细计算了一下周围的空间，还有烟花爆炸后的模型。
　　做完这些准备好，祂点燃了烟花，旋即快速遁入亚空间，极速逃离。
　　七级强者，哪怕变成了烟花，彻底爆炸开来后，那毁灭性的冲击波，也绝对不是祂能够承受的。
　　……
　　詹姆士大街36号，正在学习魔法的黎雨似有所感。
　　她眼睛一亮，拍拍莎莉小天使的肩膀，说道：“莎莉，走，去外面看烟花！有非常漂亮的烟花可以看了呢！”

第188章 议长阁下,我们的神,碎了! 6K
　　烟花？
　　这种时候哪里有什么烟花？
　　莎莉小天使很不解，但这是黎雨大小姐说的，跟着出去看就是了。
　　“大小姐，外面是黑夜。”
　　她下意识地提醒。
　　毕竟黎雨大小姐多次说过，黑夜的时候最好不要出门，很危险的。
　　屋外，漆黑一片。
　　除了远处有路灯亮着，但是这路灯使用的是收束类灯光，不会造成太多的折射影响，也就不会造成太多的光污染。
　　因此，只是站在阳台上，抬头就能看到干净的星空。
　　唯一美中不足的是，有那么几朵云飘着。
　　“莎莉，试试把这云驱散。”
　　为了避免等会看烟花被遮挡视线，黎雨提议。
　　驱散天上的云？
　　莎莉在手心凝聚了一柄圣光剑，往天空一丢。
　　轰……
　　天上的云被驱散了。
　　但是也因此被套上了一层金色圣光的颜色。
　　这圣光过了几秒钟才渐渐黯淡，消散。
　　黎雨眨了下眼睛。
　　嗯，理论上来说这样也算是驱散成功了。
　　虽然这距离她认为的，挥挥手就让云雾散去的莎莉小天使有一些差别。
　　差不多这时候，太空好像亮了。
　　有璀璨无比的火光似烟花一样填满了整个星空，流散而去，美轮美奂。
　　不，确切地说这就是烟花，只是世界上没有任何烟花能与之相提并论。
　　开始的时候是红色，后来是蓝色，紫色，绿色，五彩缤纷。
　　“大小姐，这美了！”
　　莎莉小天使看着被烟花填满的星空发出惊叹声。
　　这一刻，群星的色彩都被这烟花给填满了。
　　……
　　“本台特别报道，太阳系外出现大规模的流星雨，监测显示该流星雨并不会对太阳系造成伤害。”
　　“烟花型流星雨属于宇宙难得的奇观，预计将持续十到十五分钟，广大市民朋友想要观看的话，请务必小心黑夜中存在的怪诞。”
　　“专家表示，本次烟花型流星雨蕴含庞大的神秘能量，有可能会引起怪诞暴乱，请广大市民注意安全。”
　　差不多在烟花出现的时候，各大新闻电视台开始了铺天盖地报道。
　　毕竟他们还从来没有看到过这么壮观的烟花型流星雨。
　　有科学家猜测这是什么路过的小行星互相撞击形成。
　　发生这种事故的概率非常地低。
　　收听到新闻人们无一不发出惊叹。
　　收到新闻的神秘者组织高层则是全都沉默了。
　　以银色黎明举例，他们收到情报称有大量的半神出现在了伦敦，但是这些半神出现在伦敦后没多久就发生了群体性失踪事件。
　　要知道这些半神可不是什么良善神秘者组织的半神，而是来自于暗影议会、黑暗议会、啸月议会、黑塔等等和邪神相关的神秘者组织。
　　这么多半神一旦搞事起来，对伦敦，对整个英格兰来说，都是难以想象的灾难。
　　何况有这么多的半神聚集，难保不会出现一个五级邪神。
　　到时候……
　　这已经让人无法想象下去了。
　　非要说点什么的话，大概率是收到消息，暗影议会的大主教雅各布·库洛也在。
　　这位离谱的大主教每次开会基本上都会杀很多的半神，只希望他这次也能正常发挥，这样许多半神失踪将会变得非常合理，世界也能变得非常和平。
　　可这也就是想象而已。
　　又过了几小时，银色黎明开始监控到疑似五级强者的能量波动，只是这能级波动不明显。
　　这一度让银色黎明变得极其紧张。
　　又过去一会，天空出现接近五级强者的圣光爆炸，将夜空飘着的云全部炸掉，让他们再一次如临大敌。
　　“伦敦到底出什么事了，就没有人知道吗？”
　　银色黎明次席樱吹雪指着大屏幕上爆炸的圣光问道。
　　台下，是真没有人知道。
　　这……
　　会议大厅安静了片刻。
　　理论上来说，他们有必要派出人去进行调查。
　　但是，一件又一件事发生得太快了。
　　在夜空发生圣光爆炸后，又让许多在外执勤的人看到了来自外太空的烟花型流星雨。
　　本来看起来是非常美妙的景象，但是银色黎明的能级监控直接爆表。
　　“已经确定，这次烟花逸散的能级超过五级。”
　　“太阳系外疑似爆发神战……”
　　“运气不错的是，逸散开来的神级能量不会对太阳系造成破坏……”
　　听到这样的汇报，樱吹雪很安静地坐了下来。
　　这种事情不是她能处理的了。
　　再看看坐在不远处一言不发的审判官凯文·曼斯菲尔德，樱吹雪做下了决定，等这次的事情处理结束，她就回霓虹去。
　　反正审判官凯文·曼斯菲尔德都已经恢复了，她完全不需要继续留在这里坐镇。
　　何况这坐镇……
　　怎么说呢？
　　什么事情都解决不了。
　　继续留在这里的话会很没面子的。
　　她要回去进修，等什么时候晋升神秘序列1再出来。
　　退一万步来说，刚来的时候，她还曾讥讽过凯文·曼斯菲尔德无法将血腥议会的秘书官凯尔特逮捕。
　　结果时间过去这么久，她也曾有数次将凯尔特给堵住，却依然让对方给逃了。
　　某种意义上来说，可以说是颜面尽失了。
　　只不过到目前为止，大家都是一事无成，勉强维持着伦敦的和平，才没有出现谁嘲笑谁的情况。
　　另外，看看那些邪神组织，神秘序列1的首领一个个亲自动手。
　　再看银色黎明呢？
　　首席圣·瑟里斯·法奥，这家伙除了使用全息投影冒泡以外，就没有真正现身过，更别说动手了。
　　让一群神秘序列2去和神秘序列1战斗，不管怎么想都是不正常的吧。
　　好在伦敦的神秘者组织足够多。
　　还有时钟塔、伦敦塔、英格兰皇室等神秘者势力，就看谁能摆烂，谁会先忍不住去动手了。
　　毕竟超越五级强者能级的烟花都在外太空出现了，她还能做什么？
　　樱吹雪淡定了。
　　不过，樱吹雪不知道的是，她痛恨的那些邪神组织已经快疯了。
　　“议长，我们派去伦敦的半神就在刚才彻底失联了。”
　　“先生，我们的半神失踪了。”
　　“公爵阁下，他死了。”
　　“亲王殿下，两位准神老祖失联了……”
　　这样的消息在各大神秘者组织不断传播，收到情报的人无一不是面色发白。
　　这才过去多少时间？
　　不是说找一下晋升神秘序列0的禁忌学识，没有什么危险吗？
　　难道是暗影议会大主教雅各布·库洛老毛病犯了，把参加会议的半神给直接杀了？
　　疑惑并没有持续多久，更糟糕的消息传来了。
　　“议长阁下，我们的神，碎了！”
　　“什么碎了？”
　　“神像，碎了！我们和神失去了联系？”
　　“怎么可能？”
　　……
　　类似的对话在各大邪神组织内部出现。
　　邪神组织的首领不敢相信，第一时间赶到了祭坛，赶去了邪神神殿，看到的是神像四分五裂，祭坛彻底崩毁。
　　他们尝试进行献祭，可献祭没能得到任何的回应。
　　“我们的神，去哪里了？”
　　邪神组织的首领瘫倒在地。
　　要知道，他们这些邪神组织不仅仅是作为单纯的神秘者组织，更多的还有他们拥有的力量有很大部分是邪神赐予。
　　平常的时候需要依靠他们的信仰来维持自身的力量。
　　一旦无法联系上邪神，就会造成信仰收不到反馈，等同于邪神将他们放弃。
　　这样一来，在失去和邪神的联系后，他们的力量会不断地流失。
　　严重的情况下甚至会造成因为力量流失被反噬。
　　“完了……”
　　……
　　与此同时，暗影议会大主教雅各布·库洛收到了相关的情报，沉默了。
　　为了这次的行动，暗影议会可以说是大出血，足足投入了十几位半神。
　　不仅如此，他还特地将神秘序列1的黑袍祭司费利克斯·尼克给安排上了。
　　根据以往的经验，神秘序列1的黑袍祭司费利克斯·尼克真要发现情况不对，也能在第一时间逃离。
　　但是，到目前为止，他没有收到关于费利克斯·尼克的任何消息了。
　　毫无疑问，他认为靠谱的黑袍祭司已经失联。
　　就像当初的大祭司罗塞蒂·依耶塔一样，带着人出门，没多久就失联了。
　　“怎么会这样？”
　　暗影议会大主教雅各布·库洛打开全息屏幕，看向这庞大的伦敦地图，地图上清晰地标注了星术师高塔、海诺庄园、詹姆士大街36号。
　　星术师高塔有问题，大主教雅各布·库洛是确定的。
　　虽然不知道里面有什么防卫措施。
　　毕竟先前安排去星术师高塔查探的半神都在无声无息间失联了。
　　这次想要让其他邪神组织的成员去试探一下，也是想知道里面究竟有什么隐秘。
　　现在看来，这秘密完全不是他们能接触的了。
　　但是，这海诺庄园，白天的时候不还被验证安全吗？
　　为什么到了夜晚，进入二十六位半神，二十六位半神会处于全部失联的状态。
　　到现在为止，还不能确定事情不对劲的话，大主教雅各布·库洛干脆不用做这暗影议会的首领了。
　　【是可可殿下动手了吗？】
　　大主教雅各布·库洛深吸一口冷气。
　　没多久，他又收到了各大邪神组织和所信仰邪神失联，甚至邪神像一个个碎裂的消息。
　　这消息比起几十位半神在极短的时间内失联还要来得可怖。
　　邪神啊……
　　这么多的邪神啊！
　　大主教雅各布·库洛看着黑夜下的詹姆士大街，默默地沉寂了。
　　看来由他拟定的计划必须要再修改一下了。
　　不……
　　来不及修改了。
　　突然，大主教雅各布·库洛的面色变得惨白无比。
　　他醒悟了。
　　从计划开始后，他就再没有任何退路了。
　　现在他唯一的机会就是找到虚弱的邪神，将邪神吞噬，晋升神秘序列5，然后快速逃离这个世界。
　　否则不管是可可殿下顺藤摸瓜，还是通过其他方式，都会很快找到他。
　　至于现在为什么会没事？
　　大主教雅各布·库洛猜测是和那些失联的邪神有关。
　　只要这些邪神中还有谁活着，那么他就还有时间，还有机会。
　　不出意外的话，海诺庄园肯定会通知黎雨伯爵今晚发生的事情，黎雨伯爵也会带着大星术师可可去海诺庄园查探。
　　届时，就是他的机会！
　　他只需要在这里继续潜伏。
　　……
　　神秘空间内。
　　神秘序列1的暗影术士费利克斯·尼克，神秘序列1的暗影牧师迪尤尔·范伦铁恩站在广场上，一动不动。
　　他们在外面是高高在上的半神，在这里连蝼蚁都算不上。
　　大概整个人生中没有什么比看到用神的尸体去喂食怪诞、诡异来得更令人震撼了。
　　不仅如此，还有最强大的那个大恶魔，直接被用来点烟花了。
　　并且去执行点烟花的也是一位强大的邪神。
　　他们敢确定。
　　如果这位邪神没有点烟花的任务，大概率也会被杀死，投喂给广场周围的诡异。
　　这得多奢侈……
　　不，不，不，这一点不奢侈。
　　两位半神快速地排除内心中的杂念，不敢多想。
　　他们后方的光门并没有消失，依然能够透过光门看到太阳系外漆黑的太空。
　　此时，那位大恶魔变成的烟花正在绽放，绚烂无比。
　　黎雨伯爵难得地什么都没有做，只是单纯地欣赏烟花的绽放。
　　烟花的绽放持续了将近半个小时，半小时后烟花寂灭，神秘的空间恢复了安静。
　　不，也不算太安静。
　　四处都有各种血肉骨骼的咀嚼声。
　　大约是邪神、恶魔的骨骼、血肉嚼劲太过，周围的诡异、怪诞咀嚼起来稍微有些艰难。
　　又或者是它们难得地吃的有些饱，开始放慢了进食的速度。
　　“你们。”
　　黎雨伯爵看了他们一眼。
　　暗影术士费利克斯·尼克，暗影牧师迪尤尔·范伦铁恩立即立正，恭敬地聆听殿下的神谕。
　　“暂时待在这里。”
　　说完，黎雨伯爵从神秘的空间里消失。
　　暗影术士费利克斯·尼克，暗影牧师迪尤尔·范伦铁恩看着空空如也的广场，一动不敢动。
　　广场周围，那些邪神、恶魔的尸体还在漆黑深渊中上下沉浮，一点点变少。
　　既然殿下让他们留在这里，就继续留在这里好了。
　　只要能活着……
　　哪怕，留在这里对他们的精神有着难以想象的折磨。
　　他们就这么站着，站在原地，好像两座雕像。
　　……
　　夜深了。
　　海诺庄园外，各大神秘者组织的留守人员茫然地看着前方的庄园，不知道该怎么办才好。
　　各大组织的半神大佬都进去了，过去这么久的时间，却是一点消息都没有。
　　要知道现在可是黑夜。
　　没有半神坐镇的话，万一要是出现什么路过的怪诞领主，可是非常危险的。
　　“要不要安排人再进去看看？”有人提议。
　　“怎么进去？我们都不是半神，冒然进去，会引起警报的。”有神秘者说道。
　　“但是继续留在这里也不是事情，万一出现什么怪诞领主……”
　　“……”
　　空气突然安静了下来。
　　正在说出自己担忧的神秘序列5看到周围的人纷纷退散开来，有些不解，更不解的是，这些神秘者看他的眼神里有着恐惧。
　　“你们怎么回事？”
　　他皱了下眉，没感觉有什么不对。
　　对面，有一个神秘者抛过来一个镜子：“你自己看。”
　　他接下镜子，看了一眼，瞬间捏碎了手里的镜子，发出极度惊恐的尖啸声。
　　不知道什么时候开始，他的头顶冒出了许多带眼球的触手，似水草一样左右摇摆。
　　要知道，刚才他还在为能在夜色下视物非常清晰而自豪，怎么都没想到会是这样的原因。
　　“杀了他！他的污染已经不可逆！”
　　有神秘者第一时间发起攻击。
　　战斗瞬间爆发。
　　激战中，参与战斗的神秘者发现周围开始异变堕落的神秘者越来越多。
　　不仅如此，还有神秘者发现他们的实力在不断地下降。
　　在实力陡然下降的时候，毫无防备地被交战的异变堕落神秘者轰杀。
　　渐渐地，所有留守的神秘者都参与进这场混战中。
　　更为诡异的是，不管这里战斗的声音有多大，海诺庄园内部一如既往地安静，好像根本没有受到这里战斗的影响。
　　差不多快到后半夜的时候，有银色黎明的审判官带着人赶到现场，看到遍地尸体，血腥无比的营地，目瞪口呆。
　　“审判官阁下，这些邪神组织的成员似乎刚刚在这里进行了一场疯狂地自相残杀。”
　　有位调查员在仔细检查营地里的尸体后说道。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“没有人发生堕落异变吗？”
　　调查员神色严肃：“回审判官阁下，这些邪神组织成员没有人发生堕落异变。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德不由眉头紧锁：“将这些尸体就地销毁，防止他们在进行什么邪恶的献祭仪式。”
　　汹汹大火燃烧起来，眨眼就将营地内所有的邪神组织成员尸体焚烧殆尽。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德离开营地，看向不远处的海诺庄园，皱了下眉。
　　这么多邪神组织成员聚集在这里，是针对海诺庄园吗？
　　还有那些失踪的半神，会不会也和海诺庄园有关？
　　至少从外面看，海诺庄园和平常一样，并没有受到任何的破坏。
　　他想起苏格兰场的总督察亚莎·罗宾提交的绝密报告，向着海诺庄园行了一礼，带着银色黎明的成员快速收队撤离。
　　有什么问题，等到了白天后，安排总督察亚莎·罗宾去咨询一下黎雨伯爵。
　　毕竟现在是黑夜，这么多邪神组织的半神都能失踪。
　　就他这么一个神秘序列2的审判官，带着这么多银色黎明成员继续停留在黑暗中，还是非常危险的。
　　……
　　天亮了。
　　世界依然是世界，地球依然是地球，和往常一样，没有任何的变化。
　　如果有什么特殊的变化，对整个世界来说，等于没有变化。
　　詹姆士大街36号，黎雨和往常一样起床，心情愉悦。
　　没别的原因，才睡了一晚上，她注意到体内收获的魔力反馈达到了惊人的数值。
　　用具体数值计算的话，是十几万，还是二十几万？
　　黎雨眨了下眼睛，有这么多的魔力，足够她研究更多的魔法了呢。
　　哪怕是一些高阶魔法，说不定也有机会尝试一二。
　　只是目前唯一的问题是，她没有合适的魔杖。
　　魔杖……
　　怎么说呢。
　　非要想的话，黎雨只能说在下一次去里世界前，都不着急。
　　先继续学习全新的魔法就行了。
　　“早安，莎莉！”
　　“早安，大小姐！”
　　离开房间，黎雨和穿上可爱洛丽塔小裙子的莎莉小天使打招呼。
　　今天的莎莉小天使穿了绀色的小裙子，用黑色的发带系了漂亮的低双马尾，白丝过膝袜，相当地可爱。
　　这让黎雨忍不住摸摸莎莉小天使的双马尾。
　　又是美好的一天呢！
　　“早安，大小姐！”
　　蒂娅带着洛薇雅走出了房间，向着黎雨问好。
　　“早安，蒂娅，洛薇雅！”黎雨不由走过去，看看穿上女仆装的洛薇雅，“洛薇雅，你这么快就恢复了吗？不需要继续躺着休息吗？”
　　洛薇雅的身体微微颤抖了一下：“感谢大小姐的关心，我觉得可以站起来了，而且多走动的话，能加速恢复。”
　　穿着女仆装的蒂娅稍稍让开一些空间，脸上露出愉悦的笑容。
　　不得不说，洛薇雅很聪明，说的也很有道理。
　　但是，对黎雨殿下的了解还是太少了呢。
　　黎雨拉起洛薇雅的手看了看，又捏了捏洛薇雅白皙的脸庞，说道：“嗯，恢复的是不错，但下次想要走动锻炼的话，得先让莎莉给你们灌注圣光。”
　　刚才还有一点开心的洛薇雅愣住了。
　　莎莉小天使会意：“洛薇雅，要不要先回房间躺下？”
　　左手，右手，各有一团纯粹无比的圣光在莎莉小天使掌心凝聚。
　　这一次，她清晰地感知到莎莉小天使掌心的圣光已无限接近真正的五级强者。
　　换成她刚来的时候，面对这样的圣光灌注，绝对会被当场净化的。
　　哪怕是现在已经适应圣光，但她的邪神核心还能承受得住吗？
　　“莎莉姐姐，不用这么多，真不用这么多……”
　　洛薇雅不由自主地后退一步，她快哭了。
　　不远处，蒂娅双手捂住了小嘴。
　　愉悦！

第189章 小孩子果然好骗! 5K
　　洛薇雅躺回了床上，生无可恋。
　　她以为可以的，怎么都没想到会是这样的结果。
　　再看偷着乐的蒂娅，洛薇雅更是确定这家伙早就知道一切，偏偏对她隐瞒了真相，以至于她不得不继续承受圣光的摧残。
　　不仅如此，这一次莎莉小天使灌注进她身体内的圣光比起以往任何一次都要来得纯粹。
　　洛薇雅甚至能感觉她作为邪神的核心在消散。
　　只不过这圣光真的具备“治愈”的功能，在摧残她的核心时，还在给她重新建立全新的核心。
　　“你早就知道了一切？”
　　洛薇雅躺在床上，对蒂娅咬牙切齿。
　　蒂娅捂住小嘴，一脸无辜地说道：“不，我并不知道。”
　　呵呵呵。
　　洛薇雅盯着蒂娅，她还能说什么呢？
　　明明都已经能凝聚圣光了，怎么都没想到还会有这样一出。
　　她对未来还能不能恢复邪神的身份表示怀疑。
　　……
　　这边，黎雨接到了管家威尔逊的通讯。
　　通讯中称海诺庄园昨晚疑似遭到神秘者的踩点。
　　此外，苏格兰场发来通讯，称在海诺庄园附近发现了大量邪神组织的神秘者尸体。
　　“这样啊……”
　　黎雨想了一下，决定去看看。
　　倒不是一定非要去看，而是直觉告诉她，去看看说不定能有什么特别的收获。
　　至于可能存在一定的危险？
　　带上莎莉小天使就不会有任何的危险了呢。
　　到目前为止，莎莉小天使已经能熟练地在瞬息间凝聚出上千柄圣光剑了。
　　在五级强者不出的情况下，应该没有什么人能顶得住莎莉小天使的上千圣光剑轰杀吧。
　　“蒂娅，你留下来好好照顾洛薇雅。”黎雨面带微笑，“莎莉，我们回一趟庄园。”
　　莎莉小天使感觉有些意外。
　　因为黎雨大小姐很少会带她出门。
　　“好！”
　　疑惑归疑惑，跟着去就对了。
　　几分钟后，女仆绮莉·史密斯开着悬浮车到来。
　　黎雨和莎莉登上悬浮车，往海诺庄园飞去。
　　在悬浮车离开后不到十秒，暗影议会大主教雅各布·库洛的目光向着詹姆士大街36号投射过来，他知道，机会来了！
　　事实上，不仅仅是大主教雅各布·库洛，还有其他邪神组织的成员在盯着这里。
　　换成昨天的话，雅各布·库洛会认为这不错。
　　但是今天，他觉得这有些碍手碍脚。
　　只是出于谨慎考虑，他决定先看看情况，既然那些人这么想要动手的话。
　　有一个狼人先过去，变成一个老太太，将艾莉森太太给约了出去。
　　作为一个体面人，但凡有不错的活动邀请，在不会影响到黎雨大小姐的情况下，艾莉森太太都不会错过，这次也不例外。
　　这样，房子里就剩下了两个小女仆，蒂娅和洛薇雅。
　　女仆洛薇雅就是他的目标了。
　　没多久又有其他邪神组织的神秘者伪装成水管修理工，电器维修员先后上门。
　　“你好，我是艾莉森太太预约过来修理水管的，请问我能进去吗？”
　　一位神秘序列4的半神穿着一身维修工的制服，背着一个工具箱，对开门的蒂娅和善地说道。
　　“哦，你进来吧！”
　　蒂娅金色的侧马尾晃动了一下，让开道路，让这位半神进来。
　　【小孩子果然好骗！】
　　成功进入房间的水管工半神内心一喜，激动无比。
　　只是，骗是骗成功了，这个叫蒂娅的可爱小女仆一直跟着他，碍手碍脚。
　　要不是这里有大星术师可可住着，这么可爱的小女仆……
　　“你在想什么坏事吗？”
　　突然，水管工半神听到蒂娅用非常好听的声音问道。
　　他猛地转身，看着这位有着漂亮金色长发的小女仆，这种被光芒包裹闪耀无比的可爱简直要让他被萌到心肝爆裂，直接窒息。
　　刚才怎么都没注意到？
　　水管工半神张了张口，想说点什么，却发现再也开不了口了。
　　“谢谢款待！”
　　蒂娅舔了舔嘴唇，舔去嘴角的血迹，看起来非常地享受。
　　哪里来的血？
　　水管工半神愕然。
　　蓦然，他感觉有什么地方非常空洞，非常地痛苦。
　　他低下头，发现他的胸口不知道什么时候破开了一个大洞，心脏、肝脏已经不在里面了。
　　“你……”
　　水管工半神怔怔地看着眼前的可爱小女仆。
　　到这一刻，他似乎才意识到什么。
　　小孩子好骗？
　　这是小孩子？
　　虽然心脏、肝脏没了，但是这位水管工半神还想挣扎一下。
　　只是还没开始挣扎，就惊恐地发现他破开的胸口里有一条又一条诡异的触手冒出来。
　　转眼间，除了一点伪装成水管工的修理工具箱落下，整个水管工人已经消失不见，取而代之的是一只漆黑的小鸟站在蒂娅的面前，全身上下若有若无地散发出水管工半神的气息，让人以为这水管工半神还活着。
　　小鸟看了蒂娅一眼，点了下头，飞到一旁暂时不动了。
　　蒂娅稍稍提起女仆裙，优雅地行了一礼。
　　门口有送外卖的来了，她得过去开门。
　　“你好，艾莉森太太让我来检查电路。您知道的，这栋房子存在的时间很久了，有些区域的电路可能会有些老化……”
　　这次来的是一位电工，一样穿着电气工人制服，提着一个工具箱，看起来非常专业。
　　“进来吧！”
　　蒂娅开门，让这位伪装成电工的半神走进来。
　　……
　　“你好，我是送水的！请问水需要搬到哪里？”
　　这次，有位穿着看起来有些时髦的送水小哥出现在门口。
　　没有丝毫意外，这位也是一个半神。
　　“进来吧，水放在那个房间。”
　　蒂娅开门，指了一个方向。
　　那边通往厨房，厨房前有一个小花园，花园里的花开着非常好看。
　　……
　　“你好，我是来更换燃料棒的。艾莉森太太上次说厨房的智能集成灶使用的燃料棒有一些问题，公司特别安排我过来置换一下。”
　　这次，是一位满脸络腮胡子的大叔，戴着个能源公司的帽子。
　　他甚至还拿出一张名片。
　　嗯，这比起前面来的几位半神都要专业。
　　“哦，好的，厨房在那边。”
　　蒂娅开门，指了下厨房的方向。
　　……
　　“你好，请问是蒂娅小姐吗？”
　　这次，是一位身材瘦削穿着橙色工作装的外卖小哥，他的手里拎着一份看起来很美味的紫罗兰蛋糕。
　　“我是。”
　　蒂娅开门，点了点头。
　　“这是艾莉森太太为蒂娅、洛薇雅小姐点的蛋糕，她说午餐时间可能会没办法回家。”
　　外卖小哥将美味的紫罗兰蛋糕送出。
　　“不进来吗？”
　　这次，轮到蒂娅有些意外了。
　　因为这个外卖小哥也是一位半神，半神来到这里不会真是为了送外卖吧？
　　“不用，我还有很多单需要去送。”外卖小哥将紫罗兰蛋糕送到蒂娅手里后，挥挥手离开，“喜欢的话，欢迎下次继续订购我们家的蛋糕，非常感谢！”
　　拎着手里的蛋糕，蒂娅眨了眨眼睛，越发地不解。
　　她想吃的是蛋糕吗？
　　这次，停在架子上的黑色小鸟看了蒂娅一眼。
　　蒂娅一怔，刚才那个送外卖的小哥半神，竟然真的是送外卖的……
　　如果他刚才敢进入房间的话，她可能会忍不住直接吃掉。
　　真吃掉的话，就糟糕了呢。
　　吃了不该吃的，绝对会被黎雨殿下点成烟花的。
　　……
　　接下来的时间里，又有几个半神来到詹姆士大街36号。
　　他们到来的理由各种各样，但是结果都是一样。
　　进来后就没有再出去过的。
　　远处一直观望这里的大主教雅各布·库洛深吸一口气。
　　直觉告诉他，哪怕黎雨伯爵带着大星术师可可离开了詹姆士大街36号，这房子依然有问题。
　　否则怎么会有这么多半神走进去后再没有出来，更没有留下丝毫的讯息，好像彻底人间蒸发一般？
　　“嘶……”
　　大主教雅各布·库洛的脸色沉了下来。
　　他想过很多种可能，只是没有想过这位名字叫蒂娅的小女仆也有问题。
　　差点疏忽了……
　　如果他刚才冒然进入房间，会不会和前面进去的那些半神一样的下场？
　　虽然那些人里面没有神秘序列1，但是大主教雅各布·库洛对此并没有太大的把握。
　　毫无疑问，想要接触到洛薇雅，必须将这个蒂娅先忽悠走才行。
　　至于这次进入詹姆士大街36号？
　　大主教雅各布·库洛当机立断，决定放弃这次难得的机会。
　　机会，未来一定还会有，不一定要是现在。
　　相信这里有这么多半神失踪，消息很快会传出去。
　　再加上昨晚失踪的半神，事情俨然到了他们想退出都没有机会退出的地步。
　　这些失去头绪的邪神组织，还需要他雅各布·库洛来主持大局。
　　邪神洛薇雅，她跑不了！
　　……
　　悬浮车在海诺庄园停下。
　　从天上看的话，整个海诺庄园和平常一样，没有什么变化。
　　从悬浮车上走下来，黎雨带着莎莉小天使看了一下庄园，也没有发现哪里被破坏过。
　　非要说点什么的话，大概是庄园内的花草树木都被修剪得更好看了，好像有什么专业人士来维护过。
　　考虑到这本来就属于海诺庄园定期维护的项目，也不会让人感觉有什么奇怪的地方。
　　“大小姐！”
　　威尔逊管家走过来向黎雨问好，又向莎莉小天使点了下头：“莎莉小姐！”
　　黎雨点下头：“嗯，庄园内有人出事吗？”
　　威尔逊管家说道：“大小姐，庄园内没有人出事。只是今天银色黎明有发来通讯，庄园外出现了几个新建的营地，营地内残留着很多邪神组织神秘者的尸体。”
　　是这样吗？
　　黎雨眨了下眼睛，应该是什么邪神组织聚会吧。
　　毕竟这种事情在神秘者的世界里，往往有一些信奉邪神的组织喜欢找一些偏僻的森林，借助黑暗去进行古老邪恶的仪式，去取悦他们信仰的邪神。
　　但是，时代已经不一样了。
　　以往的黑夜也许是非常好的伪装。
　　但是现在的黑夜，是被怪诞主宰的黑夜，有这么多人聚集在这里，是丝毫不怕怪诞找上来啊。
　　恰好，海诺森林就属于在黑夜下非常偏僻的区域，人稍微多一点就容易吸引怪诞。
　　因此，这些家伙的死亡让人丝毫不觉得意外。
　　“大小姐，要去看下外面的营地吗？”
　　威尔逊管家询问道。
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“不用了，银色黎明都看过了，相信他们会处理的很好。”
　　威尔逊管家躬身行礼：“我明白了，大小姐。”
　　黎雨扫了一眼在不远处待命的女仆和侍者：“让大家各忙各的，我先去一趟星术师高塔。”
　　威尔逊管家说道：“是，大小姐！”
　　几分钟后，悬浮车在星术师高塔的广场上停下来。
　　黎雨和莎莉小天使走下悬浮车，看了一眼周围，露出愉悦的笑容。
　　“大小姐？”
　　莎莉小天使注意到黎雨大小姐脸上的笑容，感觉有点奇怪。
　　黎雨说道：“没什么，是有几个小老鼠想要掌控这座星术师高塔呢。”
　　只是看了一眼，黎雨就明白这里发生过什么事情。
　　之前和沐奇奇测试星术师高塔的中枢时，就看到一个人偷偷摸摸想要掌控星术师高塔，没想到才过去几天就有这么多人想要控制魔法中枢。
　　不仅如此，还是一个人出手控制，顺便带着队友一起穿越了呢。
　　因为他们属于带着恶意来的，穿越过后，命运线都断了。
　　昨晚第一批次收获的魔力来源也有答案了。
　　“莎莉，走吧！”
　　黎雨没有走进星术师高塔。
　　这里还需要放置一段时间，再过段时间她才会在这里长久居住。
　　正准备离开时，黎雨看向通讯。
　　是蒂娅发来的。
　　说是苏格兰场的总督察亚莎·罗宾来拜访。
　　“告诉她，让她下午1点左右再来。”
　　黎雨回复了一下通讯。
　　往常这种事情都是艾莉森太太做，怎么艾莉森太太今年没在家吗？
　　想了一下，黎雨摇摇头，带着莎莉小天使返回海诺庄园。
　　来都来了，总得顺便处理一点庄园内的事务的。
　　除此以外，顺便品尝一下庄园内的大厨制作出来的美食。
　　……
　　“拜访黎雨伯爵？”
　　苏格兰场，总督察亚莎·罗宾看着面前的警司南华克·柯南道尔伯爵，眨巴着眼睛，有一点不明白情况。
　　不，哪怕她明白有什么情况，也要装做什么都不明白的样子。
　　总之，能不去见黎雨伯爵，就不去见。
　　南华克·柯南道尔伯爵不慌不忙，看了亚莎·罗宾一眼，语重心长地说道：“亚莎总督察，你明白的，我们苏格兰场做的每一件事都关系到伦敦能不能继续存在下去，如果伦敦都不存在了，那么英格兰也会不复存在。”
　　“我们的朋友，亲人，喜欢的人，不认识的陌生人，都会在某一天瞬间消失。”
　　“你也不想这样的情况发生吧？”
　　总督察亚莎·罗宾双手拍在伯爵的办公桌上：“柯南道尔伯爵阁下，你为什么不自己去？”
　　南华克·柯南道尔伯爵说道：“亚莎总督察，你明白的，每个人都有自己的任务，自己的使命，而你恰好就站在这样一个能拯救伦敦的位置上。”
　　“放心吧，这次的任务不会对你造成什么困扰，只是简单的拜访，简单的问候。”
　　想了一下，南华克·柯南道尔伯爵打开抽屉，拿出一份档案：“要是你担心什么的话，就将这份卷宗作为案件材料，委托给黎雨伯爵，现在黎雨伯爵还是一位侦探，不是吗？”
　　天哪！
　　亚莎·罗宾不敢置信地看着南华克·柯南道尔伯爵，严重怀疑这位上司究竟是怎么想的，竟然会邀请黎雨伯爵办案？
　　难道忘记上几次邀请黎雨伯爵办案的后果了吗？
　　按照亚莎·罗宾的总结。
　　本来是一个简单的案子，到了黎雨伯爵手里会变成非常复杂的案件。
　　如果是复杂困难的案件，到了黎雨伯爵手里大概率会变成牵扯到邪神、恶魔陨落的灾难性案件……
　　没别的原因，黎雨伯爵纯粹是在办案的时候喜欢将案件牵连的一切全都连根拔起。
　　就好像找到一个白蚁巢穴，那么就一定要往里面倒上融化的铝水。
　　不把整个巢穴全部捣毁，黎雨伯爵是绝对不会尽兴的。
　　万一要是牵引出什么非常可怖的存在，黎雨伯爵甚至敢拔出剑，直接上去砍上几剑……
　　南华克·柯南道尔伯爵说道：“亚莎·罗宾总督察，我开门见山吧，昨天伦敦聚集了大量邪神组织的半神这件事，你应该知道了。其中有不少半神是在海诺庄园附近失踪，我想你应该知道这意味着什么？”
　　“可是我们只要一天没有得到确切的答案，整个伦敦就处于危险之中。”
　　“所以，我们需要你去咨询下黎雨伯爵。”
　　“当然，不能直接咨询，具体的事情，你明白的。”
　　亚莎·罗宾看看手里的卷宗，又看看南华克·柯南道尔伯爵打开的全息屏幕，以及屏幕上显示出来的大量邪神组织半神，不由深吸一口气。
　　确实，这种事情必须要询问清楚，否则真有什么灾难降临，谁都无法活下来。
　　“我明白了，伯爵阁下！”
　　亚莎·罗宾几乎咬着牙答应了下来。
　　至于是否要邀请黎雨伯爵破案，这件事她还要再想想。

第190章 洛薇雅学喵叫~o =∩ω∩= m 6K
　　怀着忐忑的心情，亚莎·罗宾来到了詹姆士大街36号。
　　开门的是可爱的金发小女仆蒂娅，让亚莎·罗宾感到有些意外，以前基本上是艾莉森太太才对。
　　看情况是艾莉森太太暂时有事出门了。
　　“上午好，蒂娅小姐，我来拜访黎雨伯爵！”
　　亚莎·罗宾向着蒂娅稍稍欠身。
　　蒂娅眨着漂亮的眼睛说道：“大小姐出门了，要等等才能回来，你可以先留一个联系方式。”
　　她并没有开门，也没有让开道路，丝毫没有让亚莎·罗宾进来的意思。
　　正忙着钓鱼呢。
　　要是亚莎·罗宾耽搁的时间长了，来的半神少了怎么办？
　　才吃了一点点，完全不够嘛。
　　幸亏莎莉在离开前给洛薇雅灌注了大量的圣光，不然还要多上一个分，吃的会更少。
　　因此，对蒂娅来说，时间就是美食。
　　亚莎·罗宾拿出一张名片：“这里有我的通讯方式，如果黎雨伯爵有时间请通知我，不胜荣幸。”
　　蒂娅将名片接过，在随手打开的全息屏幕上保存通讯方式：“好的，大小姐有时间我会通知你的。”
　　亚莎·罗宾说道：“非常感谢！”
　　看着亚莎·罗宾离开，蒂娅松了一口气。
　　还好耽搁的时间不算太长，等会应该还会有半神上门的吧。
　　不过，在此之前，黎雨殿下的事情得排第一位，蒂娅将亚莎·罗宾来拜访的事情发过去了。
　　没多久她就收到回复，黎雨殿下会在下午回来。
　　蒂娅的眼睛当时就亮了起来。
　　这样应该还能有很多收获。
　　可惜的是，等了很久，在亚莎·罗宾离开后只来了两位半神，这让蒂娅感到非常地遗憾。
　　好在等快过中午的时候，蒂娅回到了房间里，看到依然躺在床上承受圣光痛苦的洛薇雅，又收获了一波愉悦。
　　“你竟然吃了他们？！”
　　洛薇雅不但痛苦，而且脸上带着震惊的神色。
　　不是说在这里做错事情有可能会被燃放成邪神烟花吗？
　　比如昨晚看到的那朵来自外太空的烟花，被燃放的存在根据她们的推测应该是七级强者，但这样强大可怖的存在都能变成烟花，何况是她们这种弱小的邪神？
　　毫无疑问，这必然和黎雨殿下有关。
　　但是，她们明明看到黎雨殿下和莎莉小天使留在这里，都没有开启直播，就有这么可怖的存在被点成烟花。
　　要说内心不感到震撼，不感到惶恐，那是不可能的。
　　这也是洛薇雅决心站起来的原因。
　　只是没想到才站起来，又不得不躺下了。
　　现在，更让洛薇雅离谱的是，昨晚才有七级强者被点了烟花。
　　今天，蒂娅就敢将一个个到来的半神吃掉。
　　漂亮的金色长发晃动，蒂娅来到床前，捂住小嘴说道：“不，不，我只吃了一点点，不都是我吃的，而且他们都是怀着冒犯殿下的恶意到来，当然可以吃掉呀。”
　　洛薇雅深吸一口气，压住身体上的痛苦：“你，到底还隐瞒了多少？”
　　蒂娅摇头：“隐瞒？我什么都没隐瞒，只是你没问啊。”
　　洛薇雅：“……”
　　这句话听起来非常地耳熟，以至于洛薇雅不知道该说什么了。
　　沉默了几秒后，洛薇雅的神色变得有些僵硬，有些微红，她艰难地说道：“下次，我是说下次，分我一点，我的核心快变成纯粹的圣光形态了。”
　　蒂娅露出愉悦的笑容，盯着洛薇雅看了又看：“没问题！”
　　洛薇雅松了一口气。
　　她算是彻底不要面子了。
　　谁知道蒂娅下一秒说道：“反正这些人类半神来到这里的真正原因，是背后有一个人类的目标是你呢，真可惜他这次没来，不然一定能饱餐一顿。”
　　洛薇雅一愣：“目标是我？”
　　蒂娅说道：“嗯，没错，这可是一个无限接近五级的存在，一定会非常鲜美的。单单是你的话，很有可能被他吃掉，也说不定。”
　　虽然刚才丢了面子，低声下气请求蒂娅下次分一点，那是作为邪神本来就是不要面子的，但是作为一个神，也轮不到一个蝼蚁来觊觎、羞辱。
　　洛薇雅生气了。
　　蒂娅拍拍她的肩膀：“呀，你生气了？不过我刚才没开玩笑哦，以你现在的状态对上这个蝼蚁，是真的会被吃掉呢。”
　　扎心了。
　　洛薇雅知道蒂娅没必要骗她。
　　因为她的权能真的是丧失太多太多了。
　　如果可以的话，洛薇雅很想知道她失去的这段记忆是什么。
　　毫无疑问，那应该和她失去大部分权能有关。
　　……
　　厨师的技艺又提升了。
　　这是黎雨在庄园内用餐后的直观感受。
　　“味道很不错！”
　　黎雨对站在一旁待命的威尔逊管家说道。
　　威尔逊管家听到后非常开心：“大小姐，哈维先生听到您的赞许一定会非常高兴的。他让我转告大小姐，可以的话，希望大小姐能多来用餐。”
　　哈维先生，是海诺庄园内的主厨。
　　作为主厨，一直以来都是他的骄傲。
　　但是，自从黎雨伯爵接管海诺庄园后，很少会返回庄园，这让这位主厨感到非常地失落。
　　黎雨笑笑：“这样吧，让他每天都做一些甜品，或者一些特别的美食，直接送来詹姆士大街36号，但是不需要太多，太多的话，艾莉森太太会不开心的。”
　　威尔逊管家弯腰行礼：“我明白了，大小姐！”
　　大小姐真是一位仁慈的人。
　　简单的安排，就解决了两个人的纠结。
　　相信主厨哈维听到这样的安排后，会非常地开心。
　　至于艾莉森太太，也会非常地高兴，不会因为庄园送去美食感到她自己没用，她依然能力所能及地做些事情。
　　此外，艾莉森太太的年纪终究是大了一些，真要是一个人负责照顾几个人，会感到非常劳累。
　　尤其是以艾莉森太太要面子的状态，反而会在不知不觉中劳累生病。
　　如此一来，大家都得到了合理的安排。
　　黎雨问道：“还有其他的事情吗？”
　　威尔逊管家拿来几份合同：“这里有几份重要的商业合同，需要大小姐签字。”
　　黎雨看了一眼合同，签了前面六份，剩下两份没签：“这两份合同里的生意，让他们放弃。”
　　威尔逊管家弯腰行礼：“我明白了，大小姐！”
　　……
　　下午一点左右，黎雨带着莎莉小天使返回詹姆士大街36号。
　　“大小姐！”
　　蒂娅开门，乖巧地用女仆礼仪迎接。
　　黎雨摸摸蒂娅的金发，从莎莉小天使手里拿过打包好的一份甜品：“蒂娅，这是你和洛薇雅的。”
　　蒂娅的眼睛里好像有小星星在闪烁：“谢谢大小姐！”
　　还躺在房间里的洛薇雅看到这一幕，好想在内心深处呕吐一番。
　　很难想象堂堂一个邪神，怎么能真得沉浸在表演人类幼崽女仆的卖萌行为的。
　　她……
　　也要学！
　　也许学了，就不用再承受这样的圣光痛苦了。
　　“喵~”
　　强忍着痛苦，洛薇雅尝试模仿最近从网站上学会的女仆卖萌行为，学喵叫。
　　谁知道在这时候，门开了。
　　蒂娅拎着手里的甜品，眨着漂亮的眼睛看着洛薇雅。
　　洛薇雅：……
　　没有丝毫意外，蒂娅又一次捂住小嘴，强忍住脸上的愉悦，一本正经地说道：“洛薇雅，下次这样做可以提前告诉我，我可以帮你录下来。龙国有位古圣人说过，温故而知新。反复看录下来的视频，你就能知道该怎么学喵叫了哦。”
　　洛薇雅咬牙切齿！
　　好想杀邪神灭口！
　　洛薇雅干脆闭上了眼睛，假装痛昏迷过去了。
　　这次是真得痛，各种意义上的痛。
　　……
　　亚莎·罗宾再一次来到了詹姆士大街，距离黎雨伯爵居住的房屋不足百米。
　　上午来的时候，她就感觉用尽了全身的勇气，结果来到这里，她又一次犹豫了。
　　讲真，每一次见黎雨伯爵，都会感觉黎雨伯爵是个很漂亮，很容易让人亲近的人。
　　但是，不论她来自哪里，有什么想法，在黎雨伯爵面前等于完全敞开，毫无秘密可言。
　　更可怕的是，这秘密不仅仅是过去、现在，更有她未知的未来。
　　看了一眼带来的卷宗，亚莎·罗宾犹豫了下，走上前。
　　“下午好，亚莎，大小姐在二楼等你！”
　　开门的依然是蒂娅。
　　现在蒂娅扮演乖巧可爱的女仆越来越熟练了。
　　“下午好，蒂娅小姐！”
　　亚莎·罗宾点头问好，走进房屋。
　　踩着木制楼梯，亚莎·罗宾来到二楼，见到了正坐在二楼客厅里和莎莉小姐悠闲享用下午茶的黎雨伯爵。
　　莎莉小姐……
　　这个名字，每次看到后都会感觉有那么一点奇怪，分明就是大星术师可可殿下！
　　只是考虑到虚拟主播会有中之人这一说法，似乎也没什么问题。
　　“下午好，伯爵阁下，莎莉小姐！”
　　“下午好，亚莎！”
　　黎雨面带微笑：“请坐，你来的正好，我刚从庄园回来，带来不少好东西，坐下来品尝一下。”
　　蒂娅乖巧地上前，给亚莎·罗宾倒了一杯红茶。
　　“谢谢。”
　　亚莎·罗宾再次表示感谢。
　　她看了一眼桌上的红茶和各种精致的甜点，心中赞叹。
　　这样的美食换成平常时候，让她去商场里消费，绝对是舍不得花这个钱的。
　　喝了一口红茶，醇厚的香气瞬间让她安心下来。
　　这红茶，好像在瞬间将她治愈了。
　　所有的不安、恐惧，全都消散无踪。
　　黎雨笑笑，将一份美味蛋糕推送到亚莎·罗宾面前：“喝完红茶，试一下这份起司蛋糕。”
　　刚才亚莎·罗宾看向桌上的甜品时，眼神是真的很可爱呢。
　　亚莎·罗宾感到有些受宠若惊：“谢谢！”
　　是黎雨伯爵送的，又怎么敢拒绝呢。
　　她品尝了下美味的蛋糕，蛋糕软糯细腻，几乎入口即化。
　　不知不觉间，就将手中的这份起司蛋糕全部吃完。
　　“抱歉，是我失礼了。”
　　“没关系，喜欢吃的话，这里还有哦。”
　　黎雨将一份美味的蛋糕推送到亚莎的面前。
　　亚莎·罗宾看着这份蛋糕，没能忍住，不知怎么的，又全吃完了。
　　这个真不是她不想拒绝，实在是黎雨伯爵送的，而且这蛋糕真的非常美味。
　　蒂娅站在不远处看着眼前的一幕，在心中默默地记下一件事，黎雨殿下大概是很喜欢看可爱的女孩子吃东西的，只是这里面能产生什么愉悦，作为一个邪神，她还不能理解。
　　不过，这并不妨碍她先将这件事记下来。
　　亚莎·罗宾回神过来，她拿出一份卷宗：“伯爵阁下，事情是这样的，苏格兰场最近遇到一件非常棘手的案件。”
　　黎雨拿过卷宗，卷宗都是纸质的，上面标注着苏格兰场的绝密标识，看起来还是正本，独一份。
　　按照正常的情况，这样的卷宗哪怕拿出来，也应该是拿出副本。
　　看来是苏格兰场对她的侦探业务非常认可了。
　　黎雨没有忌讳什么，直接打开这份绝密卷宗看了一眼。
　　案件差不多是这样的，有人目睹了杀人案件，并且在第一时间报警，但是等苏格兰场赶到后，却意外地发现本该被杀死的受害者还活着好好的。
　　按照报警人的说法，受害者被当场大卸八块，血流满地，死状极为凄惨。
　　但是，现场什么都没有。
　　于是，他们将报警人教育了一顿。
　　毕竟这个世界时不时会出现怪诞侵袭事件，每一个苏格兰场的警员都被排满了工作，很繁忙的。
　　本来，以为事情就该这样结束了，谁知道没过多久，那位报警人死了。
　　死状就是被大卸八块，血流满地，极为凄惨。
　　苏格兰场愣住了。
　　他们暂时将事件定义为怪诞杀人案。
　　可是，过了没多久，又发生了多起类似的事件，比起前几次的“开膛手杀人案”带来的恐慌还要来得严重。
　　不仅如此，他们甚至发现有的凶手就是以前的死者。
　　渐渐地，伦敦已经开始流传关于“平行世界的自己穿越过来杀死自己”类似的都市传说了。
　　还有一种是“怪诞杀人替代”的都市传说。
　　不管是哪一种，都足够让人恐慌的。
　　人，明明被杀死了。
　　谁知道第二天又出现了被杀死的人，看起来和没杀死一样。
　　如果你在接触中察觉了什么异常，被杀死又重新出现的人可能会把察觉端倪的人杀死。
　　理论上，被人看到，还容易排查一些。
　　要是在一些阴暗的角落里发生类似的事件，不是会更可怖？
　　等未来不知道什么时候开始，伦敦的8000万市民有大半人口被这样替换，后果更将不堪设想。
　　绝密卷宗的最后是几张照片，和照片上一些人的资料。
　　这些目标属于是苏格兰场认为有很大嫌疑被替换的目标。
　　“好的，我知道了。”
　　黎雨放下卷宗，顺带全部扫描进全息电脑。
　　卷宗什么的，留在这里就行。
　　毕竟真要行动起来，直接看全息电脑会更方便。
　　至于安全保密方面，神耀集团出品的全息电脑，一点都不用人担心会不会被人入侵。
　　如果她的全息电脑真的被人入侵……
　　嗯，那不是会变得更有趣吗？
　　亚莎·罗宾看着黎雨伯爵，犹豫了一下，说道：“伯爵阁下，如果在调查过程中需要什么行动，请务必联系我们。”
　　……这个，说完这句话，亚莎·罗宾就有些后悔。
　　她想说的不是这个意思，是想说黎雨伯爵有付诸行动，可以提前通知苏格兰场。
　　因为，真要是在调查过程中，黎雨伯爵直接动手。
　　谁也无法想象会有什么样的后果。
　　想想前段时间的怪诞少女，亚莎·罗宾至今是心有余悸。
　　“没有问题。”黎雨笑笑，“亚莎，你应该还有其他的事情想问吧？”
　　被看出来了吗？
　　亚莎·罗宾深吸一口气。
　　是的，疑难案件委托只是掩饰，她来这里真正的疑问是关于海诺庄园附近失踪的邪神组织半神问题。
　　那些半神究竟被怎么处理掉了，还是隐藏在暗处酝酿什么无法想象的灾难？
　　这是苏格兰场、银色黎明迫切想要知道的事情。
　　亚莎·罗宾忐忑不安地开口：“伯爵阁下，事情是这样的，海诺庄园外发现邪神组织神秘者营地的事件……”
　　黎雨笑笑：“哦，这件事吗？上午我已经回过海诺庄园，庄园内一切正常，没有任何的损失，也没有发现任何邪神组织残留下来的痕迹。”
　　“非要说点什么的话，这些邪神组织成员应该是在寻找什么东西。”
　　“他们为了找这件东西，甚至不惜帮我的庄园都整体修葺了一遍，他们的手艺很不错。”
　　亚莎·罗宾愣了一下，一时间不知道该怎么接话了。
　　这么多的神秘者半神聚集，只是为了找什么东西吗？
　　可如果是要找东西的话，为什么会有这么多的半神同时失踪呢？
　　银色黎明本来是想要从留守的神秘者身上找到一些线索的，遗憾的是这些神秘者似乎都中了什么幻术，在相互残杀中死去了。
　　哪怕是他们留下来的全息电脑，也都被破坏到了极致，完全无法读取里面的内容。
　　线索，就此中断。
　　还有，黎雨伯爵现在给出的答案和没有给出答案一样。
　　黎雨笑笑：“放心吧，不会有什么事的。”
　　亚莎·罗宾瞬间明悟。
　　不会有什么事，是代表事情已经解决。
　　也就是说，这些半神都已经不存在了吗？
　　她看向坐在黎雨伯爵身边的莎莉小天使，莎莉小天使对视过去，可爱地一笑。
　　这一笑，让亚莎·罗宾越发地确定她心中的猜想。
　　这次的任务，总算完成了。
　　亚莎·罗宾说道：“嗯嗯，我明白了，伯爵阁下。”
　　黎雨笑笑，又将一份美味的蛋糕送到亚莎·罗宾的面前：“再来一份。”
　　亚莎·罗宾受宠若惊：“谢谢伯爵阁下。”
　　……
　　半小时后，亚莎·罗宾将黎雨伯爵的话如实汇报。
　　警司南华克·柯南道尔伯爵绷着的神经总算放松下来：“好，总督察阁下，这趟真是辛苦你了！”
　　说实话，这么多邪神组织的半神聚集在伦敦是从来都没有发生过的事情。
　　既然黎雨伯爵说了，不会有什么事情，那就不会有什么事情了。
　　他稍后还要将消息传给银色黎明。
　　总之，可以睡个好觉了。
　　亚莎·罗宾站在办公室里，欲言又止：“柯南道尔伯爵，有关于我们委托给黎雨伯爵的案件……”
　　南华克·柯南道尔问道：“是给的卷宗有什么问题吗？”
　　亚莎·罗宾说道：“不，卷宗没有问题。我是想说，最好通知银色黎明做好准备。”
　　南华克·柯南道尔笑笑：“好，我会通知的。亚莎，不用这样紧张，只要那些邪神组织的半神没了，伦敦就会是安全的。”
　　很显然，这位警司阁下并没有将这件事放在心上。
　　不过，好在南华克·柯南道尔并不是什么都没有做，而是当着亚莎·罗宾的面给银色黎明发了一封信函，告知银色黎明未来几天可能需要他们的协助，最好有半神协助。
　　亚莎·罗宾揉了揉眉心，离开了警司的办公室。
　　通知到就行了。
　　真的行了吗？
　　回到自己的办公室，亚莎·罗宾有点坐立难安，在想她是不是应该提前请个假期，去法兰西一类的地方度假？
　　等黎雨伯爵将这起诡异棘手的案件解决后再回来？
　　可再想到离开詹姆士大街时说的话。
　　亚莎·罗宾傻眼了。
　　是的，她特意提醒黎雨伯爵，有什么行动时请联系她。
　　空气安静了下来。
　　……
　　伦敦，郊区，某庄园地宫内。
　　诸多邪神组织的首领隐秘地来到这里，开会。
　　主持会议的照例是来自暗影议会的大主教雅各布·库洛。
　　其实，各大组织的首领本来是不想来参加这场会议的，但是他们委派出去的半神都失联了，这有必要查明真相。
　　甚至于部分邪神组织信仰的邪神、恶魔都和他们失联了，这让他们感到了极度的恐惧。
　　因此，他们不得不亲自来这里。
　　几乎掐着时间节点，大主教雅各布·库洛出现在主持会议的台上，神色严肃：“各位，省去多余的问候，相信各位都已经知道了！”

第191章 大主教雅各布·库洛又开会了 6K
　　半神失联了！
　　邪神失联了！
　　这么大的事情，能不知道吗？
　　他们都已经急疯了。
　　半神失联，组织还能够继续招募新人。
　　但是邪神联系不上，就纯粹是断了他们这些组织的根本了。
　　类似于黑塔、啸月议会、黑暗议会这些大组织还好说，可有些小组织纯粹是靠着信仰邪神起家。
　　在座的几个原本是神秘序列1的邪神组织首领此时已经出现气息不稳的状态。
　　他们的实力正在不断地下滑。
　　如果不是关键时刻想起了雅各布·库洛，提前宰了一些神秘者，进行了特殊的血腥献祭，才勉强维持住了现在的实力。
　　值得一提的是，血腥献祭仪式来自于昔日的血腥议会，信仰的邪神联系不上，献祭自然是联系其他的邪神进行交易，可以说是非常讽刺了。
　　因为他们当初都是在血腥议会内部安插奸细的罪魁祸首。
　　黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼说道：“雅各布·库洛，麻烦将你知道的都说出来吧！我们损失了两位大巫师！”
　　能被黑塔首席称为大巫师的，无一例外都是真正的神秘序列1，也就是获得认可的四级强者！
　　这几乎直接动摇了黑塔的根基。
　　至于日常联系交易的邪神，黑塔足足损失了两位。
　　不同的是，黑塔联系邪神都是进行各种交易，而不是信仰。
　　这方面的损失会比那些信仰邪神的组织要来得小上一些，也不至于影响到自身的实力。
　　啸月议会的狼人大公希克斯·范伦铁恩说道：“我们有两位领主损失。”
　　作为狼人族的首领，狼人大公希克斯·范伦铁恩的心情极为糟糕。
　　在古老时代，他们被教会追杀，和黑暗议会开战，让狼人一族的生存发展变得极为艰辛。
　　好不容易挨到了神秘者的时代，又被冒出来的银色黎明、SSP基金会等组织限制，可以说的万分艰辛了。
　　幸亏狼人一族中的狠人多，天才也多，在经过一次次牺牲后，狼人一族维持一定数量的神秘序列1才算真正站稳脚跟。
　　可没想到这次为了晋升神秘序列0的禁忌学识直接葬送了两位神秘序列1的领主。
　　这还不包括那些损失的普通半神。
　　早知道会有这么多的损失，他们还不如先观望一阵。
　　现在，等消息传出去，狼人一族只怕又要回到古老时代被人狩猎那种颠沛流离的生活。
　　黑暗议会血族亲王劳伦斯·帕克心情同样不好：“我的两位亲王兄弟，死了！”
　　血族在这一次的行动中损失一样惨重。
　　他的脸色阴沉的可怕。
　　不仅如此，还有血族一直以来供奉的恶魔也在这次事件中失联。
　　一直以来，只要他们提供不错的祭品，恶魔就会给他们足够的反馈，比起其他的邪神、恶魔都要来得慷慨。
　　但是，现在不仅派去的半神消失，连恶魔也失联。
　　联系到其他邪神组织发生的事，很难不想到其中有什么关联，各大组织遭遇了相似的灾难。
　　现在，他们聚集在这里，就是为了从暗影议会大主教雅各布·库洛这得知真相。
　　如果确认这是暗影议会的阴谋，暗影议会就不该存在了。
　　雅各布·库洛说道：“我无比理解大家的心情，因为暗影议会内就有三位神秘序列1的祭司在这场行动中失联。我和大家一样，感到
　　非常地悲伤，遗憾！”
　　“但是我敢确定，黎雨伯爵掌控晋升神秘序列0的禁忌学识这件情报也是真实的。”
　　“我们都拥有相同的目的。”
　　“为了成神！”
　　“可说到底，黎雨伯爵的身边有一位神，出现这种损失，这种意外，大家应该都很清楚。”
　　会议大厅一下子安静下来。
　　没错，在座的每一人都想要晋升神秘序列0的禁忌学识，否则又怎么会投入这么多。
　　但是，雅各布·库洛说的也没错，黎雨伯爵身边有一位神。
　　这还是一位能预知过去、未来的未知存在。
　　大星术师可可殿下！
　　这样一来，他们这次会失败，是不是意味着他们的行动已经被大星术师可可殿下关注到？
　　如果是这样的话，是不是意味着他们将会有被毁灭的风险。
　　雅各布·库洛看到在座的各大神秘者组织的强者沉默下来，说道：“各位，大家应该在担心会不会被那位存在关注到的事情？我想说的是，你们认为这样一位存在会在意一些不相干的蝼蚁谋划做什么事情吗？”
　　黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼，啸月议会的狼人大公希克斯·范伦铁恩，黑暗议会血族亲王劳伦斯·帕克等各大神秘者组织首领互相对视一眼。
　　这，成为大组织的首领后，他们早就习惯了高高在上，将世界上众多的普通人看成蝼蚁，已经很久很久正视自身了。
　　现在听雅各布·库洛这么一说，确实，他们在大星术师可可殿下面前，就是一群蝼蚁。
　　哪怕就这么站在大星术师可可殿下面前，大概也不会获得关注。
　　“确实，我们正常情况下走在路上都不会在意蝼蚁。”
　　“别说在意了，踩死蝼蚁都不清楚。”
　　“别说蝼蚁了，普通人死了，我们有谁会特意去记得那是谁吗？”
　　会议大厅里，有几个神秘序列1说道。
　　这么换位一思考，他们感觉自己又可以了。
　　只要大星术师可可殿下不在意他们，他们照样可以去寻找晋升神秘序列0的禁忌学识。
　　但是，还有部分人不这样想。
　　“雅各布·库洛阁下，关于我们在那位存在的面前是蝼蚁这个观点我同意，但是现在出现了全新的问题。在我们安排出去的半神失踪后不久，我们教派信仰的邪神也和我们断去了联系。”
　　“应该不是断去联系这么简单，是神像、祭坛直接碎了吧。别看我，我们信仰的邪神就是这么断去联系的。”
　　“什么？你们难道背着我们请邪神动手了吗？”
　　“如果我们是蝼蚁的话，邪神在那位存在面前未必是蝼蚁了，是你害死了我们派出去的半神吗？”
　　“放屁！我们根本就没有给邪神献祭请邪神动手，否则还需要坐在这里吗？”
　　“没错，总之是我们的神都没了。”
　　“雅各布·库洛，你一定知道什么，还对我们进行隐瞒！我们想要一个说法！”
　　“对，必须给我们一个说法！”
　　“……”
　　对大组织来说，邪神不算什么。
　　对他们来说，邪神的信仰就是组织存在的根本，更是他们拥有实力跻身神秘序列1的底气。
　　现在，这些都没有了，还要被倒打一耙，怎么能让他们不愤怒？
　　雅各布·库洛不慌不忙，神色悲切：“各位，我理解你们的愤怒，也许你们不知道，我们暗影议会信仰的邪神，也和我们失去了联系！”
　　这句话是真话。
　　只是失联的时间有那么一点久。
　　不仅如此，雅各布·库洛已经找到了邪神的下落，仅此而已。
　　就这一点来说，他有个大致的判断：“和邪神断开联系，会让我们失去一些实力，可这未尝不是一件好事。因为邪神的联系对我们来说，算是好处，也算是毒药。”
　　“简单举个例子，一位邪神是五级强者，你们认为祂们会喜欢信仰他们的蝼蚁一样晋升，成为和祂们同等的存在吗？”
　　“不可能的！”
　　“祂们更喜欢的是在你们晋升的一刻，中断你们的晋升，并且把你们不成熟的神格给吃掉。”
　　这话说的，让众多邪神组织的首领内心凛然。
　　确实，邪神吞噬信徒几乎是司空见状的事，尤其是在信徒变得极其美味的时候。
　　邪神会放过他们吗？
　　不可能的！
　　这么说的话，邪神和他们断开联系，也算是一件好事了。
　　但是，邪神毕竟是他们成立的神秘者组织基础，连这个基础都没了，组织要怎么发展？
　　他们盯着雅各布·库洛，等待后续的解释。
　　雅各布·库洛面带微笑，说道：“至于你们考虑到的邪神和我们断开联系的事情，我有一个大概的猜测，是不是真的我不清楚，毕竟神不是还没有晋升的我们能够揣摩的。”
　　黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼问道：“是什么？”
　　雅各布·库洛的神色冷了下来：“我们在进行本次行动的时候，有某些半神借用了邪神的力量。我先前说过，仅仅是蝼蚁，还不足以被那位殿下看在眼里，但是有邪神插手的时候就不一样了。”
　　“因此，我猜测是某些邪神的行为引起了那位殿下的注意，于是造成了派出去半神的全军覆没。”
　　“不仅如此，应该还有主动参与进去的邪神被摧毁。”
　　“这就是部分邪神像会碎裂的原因。”
　　他这么说是有原因的。
　　大星术师可可殿下的直播间里，连五级强者都称呼“殿下”。
　　这样一来，仅仅是五级的邪神、恶魔，根本不够大星术师可可殿下去抹杀的。
　　甚至于这些邪神、恶魔在大星术师可可殿下眼中已是大号的蝼蚁，看到了最好踩死。
　　雅各布·库洛继续说道：“随着一些邪神的陨落，其他邪神在察觉后，果断断去了和我们这个世界的联系，造成了失联的情况。以上，就是我的猜测！”
　　会议主持台下，一群神秘者组织的首领你看看我，我看看你，对雅各布·库洛的说法表示认可。
　　尽管还有一些人是有异议的，但是在注意到雅各布·库洛的眼神后，默默地压了下来。
　　这眼神怎么看都不像是正常的眼神。
　　雅各布·库洛说道：“说到底，各位应该高兴才对！这样一来，你们在获得晋升神秘序列0的禁忌学识后，可以毫无顾忌地去学习，去研究，去晋升，完全不用担心所信仰的邪神会在背后给你来一刀！”
　　有几位神秘者点了点头，对此表示认可。
　　传闻以前就有一些神秘者组织的准神妄图晋升神秘序列0的时候，陡然遭遇变故，意外身死。
　　不仅如此，这意外死亡的区域就有邪神留下的痕迹。
　　此外，邪神干涉人类晋升神秘序列0最知名的例子，大概就是乔纳森·阿布晋升神秘序列0失败的事件了。
　　啸月议会的狼人大公希克斯·范伦铁恩说道：“雅各布·库洛，邪神的事暂时不说，现在我们派出去的半神全部失联，不出意外的话就是全部死亡，有关于晋升神秘序列0的禁忌学识，我们却是什么都没有看到。”
　　黑暗议会血族亲王劳伦斯·帕克沉声说道：“没错，我们不能白白损失这么惨重！”
　　晋升神秘序列0是他们每个人都想要达成的目标。
　　现在等于看到了希望，却无法掌控希望。
　　最关键的是，他们现在为此投入极大，如果不能有收获的话，将会很难给其他人交代。
　　雅各布·库洛说道：“现在，我有两个办法！第一种办法，和上次一样，我们再投入大量的半神，尽可能分开行动，找机会进入海诺庄园的图书馆。”
　　“第二种办法，以贵族的名义拜访海诺庄园，开门见山询问晋升神秘序列0的禁忌学识。”
　　“贵族之间，进行一些交流都是很正常的事情。”
　　啸月议会的狼人大公希克斯·范伦铁恩说道：“你的意思是，拜访黎雨伯爵？”
　　雅各布·库洛点头：“没错，以贵族的名义去进行交涉。”
　　会议大厅里，各大组织的高层互相对视一眼。
　　虽然这个提议也有一定的风险，但似乎可以实行。
　　黑暗议会血族亲王劳伦斯·帕克说道：“或许，我们可以两个方案同时进行。”
　　人心啊，就是贪婪。
　　雅各布·库洛看了一眼血族亲王劳伦斯·帕克，要的就是这样目光长远的队友啊！
　　接下来的时间里，在场的各大神秘者组织首领开始商议下一步的计划。
　　一方面安排人继续执行先前的计划。
　　一方面开始准备正式地拜访海诺庄园，和黎雨伯爵进行面谈。
　　……
　　“这样，这样，这样！”
　　黎雨看着面前换上新衣服的莎莉小天使，皱了下眉。
　　倒不是眼下装扮的莎莉小天使不够可爱，而是太过可爱的了，有点不方便带出门。
　　按照亚莎·罗宾提供的卷宗来看，这次要调查的案件非常地危险。
　　稍微不注意，人就被替换掉了。
　　当然，黎雨可以观测命运线，可以通过这样的方式来规避危险。
　　但是，要是处于时刻观测命运线的状态，会有点麻烦。
　　因此，黎雨决定带上莎莉小天使。
　　问题就这么出现了。
　　莎莉小天使的模样几乎是按照她使用的大星术师可可虚拟形象一比一复刻出来的，除了莎莉的眼睛是蓝瞳以外，几乎没什么差别。
　　“这样吧！”
　　最后，黎雨让莎莉系了一个低双马尾，再穿上清凉的小裙子，搭配一个魔女帽解决问题。
　　这样看起来虽然还会有一些嫌疑，但是至少不靠近的话就无法看清莎莉的脸，更不会直接认为这是大星术师可可了。
　　莎莉小天使站在镜子前，看着自己的装扮，有一些无语。
　　但至少依然可爱，也不是不行呢。
　　毕竟黎雨大小姐为了她这身装扮，足足让人准备了三天。
　　从订制衣服，到送来衣服，再筛选衣服。
　　大小姐连直播都没开。
　　装扮好莎莉后，黎雨自己照例换上了一身魔女长袍。
　　这样一来和莎莉小天使走在一起，也不会让人感觉奇怪了。
　　此外，魔女长袍里自带调整温度的魔法阵，可以让人行走在炽热的太阳下不会感到丝毫的炎热。
　　最重要的是，别人看到她是一个魔女，真想要偷袭的时候会选择近战的方式。
　　届时黎雨再拿出【命运】直接拍偷袭者的脸上。
　　这一定会非常有趣。
　　当然，这次出门调查，最大的保障是莎莉小天使。
　　……
　　这边，大主教雅各布·库洛收到消息后，非常明显地愣了一下。
　　按照他们的计划，是要闹出点动静让黎雨伯爵带着大星术师可可殿下离开詹姆士大街36号，可以的话也不要回海诺庄园，除非是他们开始执行正式拜访的计划。
　　但是怎么都没想到，他们什么都没有做呢。
　　黎雨伯爵就和大星术师可可殿下出门了。
　　不仅如此，作为詹姆士大街36号的保姆，艾莉森太太又一次带着小女仆蒂娅出门了。
　　也就是说，现在詹姆士大街36号里面只剩下了他的目标，邪神洛薇雅！
　　大主教雅各布·库洛无比地激动，好像成神就只需一步。
　　那就是在这一刻走进詹姆士大街36号，将虚弱无比的邪神洛薇雅直接吞噬，然后在第一时间逃离地球，或者躲进里世界，等实力稳固后再说。
　　“也许，是陷阱！”
　　大主教雅各布·库洛最后还是忍住了。
　　因为他发现，艾莉森太太带蒂娅离开是离开了，但实际上距离詹姆士大街36号依然很近。
　　如果蒂娅有问题的话，她能在第一时间返回。
　　到时候陷入绝境的就是他了。
　　“继续执行计划！”
　　大主教雅各布·库洛冷静下来，不再去想这件事。
　　至于黎雨伯爵带着大星术师可可殿下去了哪里，要去做什么，他不想知道，更不想派人去调查。
　　因为真要是调查了，反而容易暴露他们的计划。
　　……
　　“就是这里了！”
　　黎雨和莎莉小天使从悬浮车上走下来，看了眼面前的餐厅，。
　　霍普森金棘草餐厅。
　　这是一家建立在泰晤士河边的餐厅，处于伦敦东城区，是一家适合平民的餐厅。
　　平常的时候，这里的生意很好，但是自从出了都市传说后，来这里用餐的市民就变得越来越少了。
　　老板的名字叫柯罗尔·霍普森，身高一米八，体型巨大，眼神凶恶，但实际上是一个非常热心肠的人，深得客人们的喜爱。
　　没错，柯罗尔·霍普森就是卷宗里提到的第一个报警的人。
　　苏格兰场来调查后，发现死者还活着，认为是柯罗尔·霍普森是报假警。
　　于是，没过多久，有人发现柯罗尔·霍普森被人大卸八块，死在了街边。
　　这一次，苏格兰场的人到了，也看到了尸体，并且处理了尸体。
　　谁能想到第二天，柯罗尔·霍普森重新出现在了店里……
　　替代吗？
　　关于替代的都市传说有很多。
　　有的是孤魂野鬼不甘心彻底消散，就模仿其他人，跟在目标身边生活，一点点彻底取代，直到正主变成陌生人，不被认可，渐渐消失。
　　有的是怪诞了解了这个都市传说，开始学习模仿，并且衍生出一群拥有类似能力的怪诞。
　　有的是受到影子一类的诡异影响，由影子杀死本体，取而代之成为本体。
　　有一种就是类似于平行世界的自己穿越过来取代本体。
　　还有一种更离谱的。
　　是某些人作死，进入了特殊的诡异区域，连续复制出多个自己。
　　因为人人都认为自己的本体，想要彻底独立存在，就必须杀死其他的自己……
　　其他的取代方式还有很多很多，至于这里的取代真相究竟是什么，还需要进里面调查后才能知道。
　　黎雨眨了下眼睛，带着莎莉小天使走进霍普森金棘草餐厅。
　　此时虽然是上午，但餐厅里还有几个客人在用餐。
　　老板柯罗尔·霍普森像往常一样坐在柜台里和客人们闲聊，嗓门很大。
　　“老霍恩那家伙昨天又去赌了，赌输了钱，离开的时候骂骂咧咧，直接把门牙给磕碰了，又要花好大一笔钱。”
　　“哈哈哈，老霍恩啊，那很正常。”
　　“我和你们说，坎普特街的那个小寡妇，啧啧……”
　　“……”
　　几个人正说着八卦，恰好看到穿着魔女长袍的黎雨和戴着魔女帽的莎莉小天使走进店里，顿时一个个闭上嘴巴。
　　对他们这些普通的平民来说，日常政府的那些人就不是他们惹得起的。
　　贵族和神秘者，更是要避而远之的。
　　“两位魔女大人，不知道要吃点什么？”
　　肥硕的老板柯罗尔·霍普森尽力挤出不那么可怕的笑容问道。
　　黎雨看了眼老板头顶的命运线，笑了：“我们不是来吃饭的，是来调查一些事情的。柯罗尔·霍普森，你应该知道是什么事，不是吗？”

第192章 莎莉,试一下 4K
　　柯罗尔·霍普森的脸色当时就变了。
　　在霍普森金棘草餐厅里用餐的客人看到这一幕，他们霍地一下站了起来，看看站在门口的黎雨、莎莉，又看看站在柜台里的老板柯罗尔·霍普森。
　　“这里没我们的事，我们先走了。”几个客人在桌上留下钱，走到门口，冲着黎雨说道：“两位魔女大人，能不能让我们出去？”
　　黎雨瞥了他们一眼：“呐，你们说呢？”
　　“这……”
　　“魔女大人，我们只是来吃饭的啊！”
　　“对啊，我们平常也没干过什么坏事，魔女大人！”
　　几个客人当时就慌了。
　　没看到平常时候强势无比的老板柯罗尔·霍普森都变成小鸡仔一样了吗？
　　老板柯罗尔·霍普森怔怔地看向黎雨：“这位魔女大人，不知道您想知道什么，如果我知道，一定不敢有任何保留。”
　　黎雨歪头，淡淡地问道：“是吗？”
　　话音刚落，来到黎雨面前的客人陡然变得面目狰狞，迅捷无比地向着黎雨扑杀过来。
　　神秘者怎么样？
　　特别是魔女这一类的神秘者，也敢被他们给近身？
　　不知道被近身的法系职业除了死别无选择吗？
　　这是七岁小孩打游戏都知道的道理。
　　但是，在下一秒，他们就看到眼前这魔女手里不知道什么时候出现了一把剑。
　　一剑斩下，冲过来的五个客人全部倒飞出去，躺倒在地。
　　看起来都没事的样子。
　　“你的攻击对我们是无效的！”
　　其中一人露出狰狞的神色，他看起来很骄傲。
　　黎雨将【命运】插在身边，眨了眨眼睛，反问道：“是吗？”
　　嗯？
　　五个客人才想站起来继续攻击。
　　他们陡然发现身体不知道什么时候变成了断手断脚，诡异的鲜血止不住地流淌出来。
　　“啊！”
　　转眼间，五人在痛苦哀嚎中死去，在地上化成了一滩灰烬。
　　看起来这五个人以前是影子一样。
　　和关于影子取代的都市传说很相似。
　　不过，他们并不是去取代本体的影子，而是一群……
　　啊这，答案怎么能由她直接说出来呢？
　　怎么也要面前的柯罗尔·霍普森主动说出来才有趣啊。
　　“你……”
　　身形壮硕的老板柯罗尔·霍普森盯着面前的魔女，深吸一口气。
　　谁能想到作为一个魔女，竟然不用魔法攻击，而是直接使用物理攻击。
　　更可怕的是，这个魔女仅仅是挥出一剑，就让他的同类断手断脚，当场死去不说，更是直接变成了一滩灰烬。
　　要知道他们的躯体几乎是不死不灭，平常是魔法攻击固然能对他们造成一些伤害，但想要杀死他们将会非常困难，更别说这样的物理攻击了。
　　退一万步来说，如果他们的身体因为意外被碾成了肉酱，也能快速复活。
　　“咦，你不跑吗？”
　　黎雨看着店老板柯罗尔·霍普森，“不跑的话，是不是准备将一切都说出来？比如你们的族群有多少，已经将伦敦多少市民给替代了，还有你们的首领是谁？是个四级领主，还是五级领主，又或者是六级？”
　　店老板柯罗尔·霍普森不由后退一步，只是他身后的空间有限，几乎退无可退：“我只是一个普通人，只想在这里过普通的生活，有什么错吗？”
　　？？？
　　黎雨说道：“嗯，你的想法没错，每个人都拥有追求普通生活的资格，但是，你不是一个人啊。”
　　店老板柯罗尔·霍普森怒了：“魔女大人，我不是人，还能是什么？”
　　黎雨看向地上残留的灰烬：“那么，你说死去的他们是什么？”
　　店老板柯罗尔·霍普森看了眼灰烬，似乎想起了什么，一时间什么话都说不出来了。
　　黎雨面带微笑：“那么，你想起来什么了吗？”
　　店老板柯罗尔·霍普森倒在后方的墙壁上，单手撑在桌上，似乎想起什么不可置信的事情：“我……我……不可能，我不是，我绝对不是，我还活着，我就是我，我是霍普森金棘草餐厅的老板，我……”
　　刹那间，他的身体开始扭曲，开始变化。
　　“什么都不愿意说吗？”黎雨感到非常地遗憾，“莎莉，试验一下。”
　　莎莉小天使看着眼前扭曲的怪物，抬手就是一记圣光，正在堕落异变的店老板柯罗尔·霍普森瞬间被圣光剑抹杀湮灭。
　　只是这威力稍微有一点大了。
　　“喂喂喂……”
　　黎雨提着【命运】迅速倒退，好不容易站在一个安全位置，等到整个霍普森金棘草餐厅被摧毁成废墟，才不慌不忙地从废墟中走出来。
　　顺带避开因为这场爆炸被惊动跑出来围观的市民，来到安全地带。
　　抵达安全点后，护住黎雨的魔法护盾效果消散。
　　亏得先前在贝尔·妮可的炼金工坊购买了不少的魔法卷轴，否则这波绝对会吃灰的。
　　“大小姐，你没事吧？”
　　莎莉小天使姗姗来迟。
　　她看起来有些局促不安，似乎完全不清楚这圣光剑能有这么强大的威能，明明都已经控制好力量了。
　　“你现在一位无限接近五级的天使了，得注意控制自己的力量。”黎雨看了眼不远处被摧毁的废墟，给亚莎·罗宾发了一条通讯，“我们走吧，去找下一个目标，这里的后续交给苏格兰场就行了。”
　　莎莉小天使跟在黎雨大小姐身边：“嗯，大小姐。”
　　她还在纠结自身掌控的圣光力量。
　　同时，莎莉小天使想起了躺在家里的洛薇雅，会不会是她日常灌注的圣光太强了，才会让洛薇雅昏睡过去？
　　甚至实际上这不是昏睡，而是休克？
　　想到这里，她有些后怕。
　　还好洛薇雅的体质不错，否则很有可能因为被灌注太多的圣光而死亡。
　　这太可怕了！
　　……
　　十五分钟后。
　　收到通讯的苏格兰场总督察亚莎·罗宾带着一群人出现在霍普森金棘草餐厅的废墟上，看着眼前的废墟感到无比头疼。
　　按照通讯上说的，几个嫌疑人，包括有嫌疑的食客在内，已经全部消除。
　　消除的意思，就是不会再存在了。
　　“总督察，我们从废墟上检测到了非常强大的圣光能量残余。”
　　“能级是四级！”
　　有过来协助勘测的银色黎明调查员来到亚莎·罗宾的面前汇报。
　　亚莎·罗宾听到后感觉事情变得越发头大了。
　　要知道苏格兰场银色黎明一直都没有采取什么有效动作，就是为了不打草惊蛇。
　　现在，黎雨伯爵不仅弄死了一批，而且还搞出这么大的动静，那些取代伦敦市民的怪物一定会提前察觉的！
　　到时候，万一这些东西在伦敦爆发开来，苏格兰场、银色黎明又无法分辨究竟是什么人被替代，什么人没被替代，将是多么可怕的灾难？
　　这一刻，亚莎·罗宾感到万分地头疼。
　　“把这里封锁起来。对外宣布这里出现怪诞，怪诞已经被银色黎明的大审判官抹除，请市民们安心。”
　　“是否有市民在这场灾害中死亡，还需要进行调查。”
　　“找不到的证据的，一律安排进失踪人口。”
　　总之，能拖延多久就多久吧。
　　身边的调查员和外勤们收到命令后，快速离开去执行了。
　　亚莎·罗宾又在废墟里走了走，感知着调查员所说的圣光能量残留，不由皱眉。
　　难道是黎雨伯爵使用了什么圣光卷轴吗？
　　否则怎么会有这样可怕的圣光残留？
　　带着心里的疑惑，亚莎·罗宾登上悬浮车，决定先回苏格兰场汇报一下这里的情况。
　　顺便让警司南华克·柯南道尔伯爵早一点做好准备。
　　黎雨伯爵一定会搞一波大的的……
　　……
　　新的目标是一处酒吧。
　　酒吧在老城区一个偏僻的街道里，不仔细找的话，几乎无法找到。
　　理论上来说，这种老城区街道放在龙国绝对是要被放弃掉，直接轮回废弃旧城区的。
　　因为在这里，哪怕是白天，走着走着也容易遭遇怪诞。
　　只是在伦敦居住的人太多太多了。
　　足足有8000多万人口。
　　这么多人，有地方居住就不错了，哪里还需要去计较这个能睡觉的地方有没有怪诞出没？
　　在这种地方生活，有地方睡是幸福，被怪诞吃掉更是幸福。
　　当然，因为怪诞出没频繁，这里也就顺理成章地成为了许多非法神秘者喜欢聚集的区域。
　　烈焰酒吧，就是这么一个有着很多胆大的普通人和非法神秘者都喜欢来消遣的地方。
　　不同于古老时代，现在的酒吧大都是白天运营，晚上关门。
　　相应的酒吧开始变得和动漫世界里的酒吧相似了。
　　毕竟到了晚上怪诞时不时会出没，尤其是这酒吧还开在这样危险的街区。
　　“这次别把目标打死了，让他跑！”
　　在进入烈焰酒吧前，黎雨停下脚步特意和莎莉小天使交代了一句。
　　莎莉小天使点点头，她还在研究自身力道的问题。
　　哪怕用蒂娅、洛薇雅练习了这么久，但是，真正在战斗中实践，又感觉不熟悉了。
　　“放心，真打死也没事，你可以多练习一下怎么掌控拥有的力量。”
　　黎雨又补充了一句。
　　这次让莎莉动手，无论如何都要做一些准备。
　　要是再像上次一样，没有充足准备的话，她大概早就吃了一身灰了。
　　两人走向烈焰酒吧，让人意外的是，门口居然有两名序列7的神秘者负责守门，不知道是准备防范怪诞，还是闹事的人。
　　黎雨扫了一眼两人的命运线，嘴角微微翘起，带着莎莉小天使走进酒吧。
　　至于两个序列7的守门人，仅仅是扫了她们一眼。
　　理论上来说，烈焰酒吧里是不会有什么无知少女来的，再说黎雨和莎莉看起来都是魔女，应该是属于神秘者，两个守门人更不会有什么冒犯的想法了。
　　酒吧的视线有些昏暗，流水般的灯光流淌而过。
　　播放的音乐也是舒缓的轻音乐。
　　甚至于装修风格也以暗色调为主……
　　这和“烈焰酒吧”这个名字极其不符合。
　　黎雨扫了一眼在酒吧里的客人，目光停留在几个兔女郎装扮的服务员身上。
　　她的目光稍稍一顿。
　　怎么说呢？
　　因为这些兔女郎你需要仔细甄别一下。
　　有些兔女郎是真的兔女郎，有些兔女郎是年轻帅气的男人装扮而成。
　　这可真有个性。
　　“两位客人，请问要喝点什么吗？”
　　眼前就有这么一位拥有粗犷嗓音的“兔女郎”来到黎雨的面前，非常有礼貌地问道。
　　黎雨看了他一眼，觉得这位“兔女郎”需要一团络腮胡子，外加竖起来显得有些狂野的发型，才会更搭配一点，至于戴不戴兔耳朵发夹，可以随意。
　　“不，我们来找人。”
　　“找人？请问客人要找谁？”
　　“克里斯托弗·布拉得里克，你们的老板。”
　　“老板……”
　　粗犷嗓音的兔女郎眼神里露出一丝异样：“抱歉，我们的老板不在酒吧。”
　　黎雨说道：“是吗？那么烈焰酒吧可以不用存在了。”
　　这话一开口，酒吧里的客人霍地一下站起来了。
　　仅有极少数客人是坐着的。
　　黎雨神色平静：“给你最后一次机会，把克里斯托弗·布拉得里克叫出来。”
　　粗犷嗓音的兔女郎盯着眼前穿着魔女长袍的黎雨，又看看站在黎雨身边戴着魔女帽的莎莉，他感觉不到眼前两名少女的强弱。
　　又或者说，他在某些方面只会听从指令行动，在指令有限的情况下，他能做出的选择非常有限。
　　“两位客人，请问要喝点什么？”
　　沉默了三秒后，这位粗犷嗓音的兔女郎再次礼貌地问道。
　　啊这。
　　黎雨看了莎莉一眼。
　　毫无疑问，这个兔女郎服务员比某些人工客服还要来得坑呢，直接智能AI式的重置了。
　　“这座酒吧即将被摧毁，不想波及的，请立即离开，否则，后果自负！”
　　懒得浪费时间，黎雨对酒吧里的客人说道。
　　在场的大都是神秘者，应该都带了耳朵，不会听不清的。
　　只是，在听到黎雨的话后，留在烈焰酒吧里的客人却是没有几个人动弹，哪怕有几个属于正常人类。
　　黎雨扫了一眼这几人的命运线，拍拍莎莉小天使的肩膀：“该你了。”
　　莎莉小天使眨了下眼睛，不知道该用多强的力量。
　　黎雨说道：“和上次一样，直接摧毁这里。”

第193章 没有幸存者! 5K
　　黎雨转身就走。
　　差不多在说完的一刻，整个烈焰酒吧在黎雨的视界中变成了彻底地毫无立足之地的废墟。
　　因此，黎雨非常干脆地使用魔法卷轴套上护盾，添加加速的增益效果。
　　她以0.01秒的差别走出烈焰酒吧。
　　0.01秒后，整个烈焰酒吧发生了极其可怖的爆炸。
　　就是那么一刹那，整个烈焰酒吧被浓厚无比的尘灰之墙湮灭。
　　和刚才的霍普森金棘草餐厅不一样的是，烈焰酒吧的位置极其偏僻，又是怪诞经常出没的地方。
　　所以，在大爆炸发生后，附近生活的居民没有一人冒出头看，更别说凑热闹了。
　　尽管如此，黎雨还是站在一个没什么灰尘的区域等待莎莉小天使。
　　莎莉小天使一脸茫然地从废墟中走出来。
　　“大小姐，刚才那些人呢，都不是人吗？”
　　“不，有几个是真正的人，只是心智受到了腐蚀，反正都不是什么好人，清理掉就是了。”
　　黎雨摸摸莎莉小天使的白色低双马尾，笑着说道。
　　“咦，还有一个活着。”
　　稍微一抬手，黎雨徒手使用驱散尘霾的魔法，将整个废墟上的粉尘驱逐镇压。
　　反正周围没什么，也没什么怪诞，直接使用魔法都没关系的。
　　不过，还是没有使用魔杖施法来的顺手。
　　莎莉小天使快速跟上。
　　刚才她的攻击很强的，怎么还能有幸存者？
　　才走几步，黎雨停下脚步，指着一个方向说道：“莎莉，给那里补上一记圣光剑！”
　　莎莉小天使照做。
　　这次，烈焰酒吧的废墟上升起一朵不小的蘑菇云。
　　可怖的爆炸甚至波及到周围的居民区。
　　啊这。
　　很显然，这次莎莉小天使没能控制好力度。
　　但是，影响不大，反正这里是老旧城区，附近真正居住在这里的人并不多。
　　如果是不得已居住在这里的，也基本上属于是想要躲避苏格兰场、银色黎明追捕的人。
　　至于真正意义上悲惨的人，他们大概率都无法走到这里，或者才来到这里没多久就会被怪诞给吃掉。
　　既然这里的目标不配合她的调查工作，那么只能去找下一个目标了。
　　值得一提的是，这个烈焰酒吧的老板，在她来之前就接收到了极为隐秘特殊的指令。
　　和预料中的一样，这些东西有一个死亡后，其他的同类会多少有一些感知到。
　　这对苏格兰场、银色黎明来说，或许是一场灾难。
　　但是对黎雨来说，破案就完事了。
　　她甚至还帮忙清理掉了这些替代后的非人类呢。
　　……
　　片刻后，亚莎·罗宾再一次带着人来到烈焰酒吧废墟，整个人都感觉不好了。
　　因为比起黎雨伯爵在霍普森金棘草餐厅的破坏，这里几乎要连带着街道被彻底摧毁了。
　　“没有幸存者！”
　　银色黎明的调查员勘测后过来报告：“废墟里依然残留着非常纯净浓郁的圣光能量，四级强度。”
　　亚莎·罗宾感觉无比地头疼。
　　大约是见到苏格兰场的人来了。
　　不远处的废墟里，有一些穿着破烂的人走出来，他们看起来非常地凄惨：
　　“各位贵族老爷，我们的房子都被神秘者摧毁了，请给我们做主啊！”
　　“我们没地方去了，到了夜晚会被怪诞吃掉的。”
　　“请救救我们吧！”
　　“……”
　　亚莎·罗宾看了这些人一眼，说道：“你们的家园被摧毁，我表示很同情，但是这条街道上的房屋并没有一处是属于你们的。甚至这里任意一座房子，你们都没有住满五年，我想你们很快能找到新的住处。”
　　来求的流浪汉们听到这样的安排显然很不满意，而且不想就此离开。
　　“这里一发生这样的爆炸，你们就来了，这爆炸肯定和你们有关！”
　　“没错，我们居住的房子肯定是你们破坏的！”
　　“你们必须负责！”
　　你一言，我一语，这些流浪汉看起来是打算不依不饶了。
　　亚莎·罗宾皱了下眉，看了一眼在场的流浪汉，其实加起来也就是十五个人。
　　“全部抓起来！”
　　突然，她这样下令道。
　　跟来的苏格兰场警员和银色黎明调查员虽然不明白这位总督察是什么意思，但还是在第一时间动手，将这些流浪汉全部抓起来。
　　面对脉冲枪的威胁，这些流浪汉立即变得态度平和起来。
　　他们虽然嘴上还说着不满，但还是一个个被逮捕。
　　甚至有一位叫嚣起来：“有种就把我抓进监狱，将我一直关到老死！”
　　这……
　　毫无疑问，这是打算在监狱里蹭饭到老死了。
　　亚莎·罗宾对此并不在意，她在意的是这些流浪汉的反常行为。
　　何况这里本来就有一群被替代的嫌疑人窝点，谁又能保证这些流浪汉没有被替代呢？
　　“你们想要做什么？”
　　被控制住的流浪汉突然感觉有些不对劲了。
　　他们想要挣扎，可挣扎中看到指向他们的脉冲枪，又不敢继续挣扎了。
　　“带着他们进废墟走一圈。”
　　亚莎·罗宾下令。
　　这一刻，有几个流浪汉的神色越发不对劲了。
　　其中一个陡然爆发，竟然挣脱了束缚他们的银手铐，夺路而逃。
　　亚莎·罗宾想都没想，一记脉冲枪发射，将逃离的流浪汉直接废掉一条腿。
　　“抓起来，丢进废墟！”
　　几个银色黎明的调查员上前。
　　这一次就不是什么银手铐那么简单了，而是直接一张网落下，将没了一条腿的流浪汉率先带着丢进废墟残留圣光最浓郁的地方。
　　霎时间，这位流浪汉好像油脂丢进火坑一样，砰地一下就被纯净的圣光点燃了。
　　不仅如此，好像还有父母特殊的能量似利剑一样穿刺流浪汉。
　　“啊啊啊……”
　　惨叫声仅仅持续半秒，这位流浪汉被彻底地湮灭。
　　“你们，你们……”
　　其他的流浪汉看到眼前的一幕无比惊恐，纷纷挣扎起来。
　　但是有了上一个例子在，苏格兰场的警员，银色黎明的调查员动作都变得更为强硬。
　　转眼时间就将这剩下的十几个流浪汉全部送进废墟圣光残留最浓郁的地方。
　　刹那间，又有十一个流浪汉被纯净的圣光点燃。
　　只剩下三个流浪汉被圣光净化，却没有彻底点燃。
　　不过，哪怕是净化也让这三个流浪汉感到无比的痛苦，好像身体中某一处被点燃了。
　　“竟然有这么多人被替代了……”
　　亚莎·罗宾深吸一口冷气。
　　她起初还在疑惑，黎雨伯爵摧毁嫌疑目标后，为什么还要留下这样纯粹的圣光，是早就料到了会有眼下这一幕发生吗？
　　“走，回去，我们必须要将这里的情况汇报上去。”
　　亚莎·罗宾下令收队。
　　当然，烈焰酒吧废墟还是会按照先前的处理方式，在周围拉上警戒线。
　　“他们呢？”
　　来自银色黎明的调查员指着三个幸存下来的流浪汉说道。
　　亚莎·罗宾看了眼这三个还处于恐惧状态的流浪汉：“他们受到殿下残留的圣光净化，也许在未来会觉醒成为神秘者，我建议你们带走。”
　　调查员的眼睛一亮：“感谢提醒。”
　　如果是真的，毫无疑问，他将获得一大笔贡献。
　　值得一提的是，刚才他也在废墟里走了一趟，走出来时感觉整个人都被净化了，体内的污染一类更是被一扫而空，甚至还有一些旧伤隐疾都被驱散。
　　这件事也要向审判官汇报一下。
　　……
　　接下来的时间里，黎雨又拜访了绝密卷宗上的几个目标，结果没有一位愿意配合。
　　于是，在浪费了多个魔法护盾卷轴后，黎雨结束了今天的调查。
　　因为已经到下午三点左右了，用不了多久就要天黑了。
　　天一黑，怪诞就要出门，想要继续调查的话，会变得非常危险。
　　只是苏格兰场的警司南华克·柯南道尔开始变得非常头疼，同样头疼的还有不得不来苏格兰场的审判官凯文·曼斯菲尔德，毕竟他们两人都是老搭档了。
　　差不多在这种时候，南华克·柯南道尔伯爵开始明白亚莎·罗宾最初提出的担忧是什么。
　　短短一天时间，伦敦发生十六起大爆炸案。
　　每一起爆炸案都和绝密卷宗上的一位嫌疑人有关。
　　这爆炸全都是黎雨伯爵在查案过程中制造，且在事后第一时间通知了苏格兰场去收尾。
　　考虑到第二次出现疑似替代者想要找茬的事件，苏格兰场不得不联系银色黎明协助。
　　就这样，苏格兰场和银色黎明几乎开始了疲于奔命的收尾工作。
　　单从结果上来看，黎雨伯爵这样的调查虽然有一些不合常规，但至少帮助伦敦清理掉了不少的隐患。
　　只是接二连三的大爆炸难免会引起公众的恐慌。
　　现在，伦敦各大媒体正在铺天盖地地斥责苏格兰场，痛斥柯南道尔伯爵是个饭桶，痛斥英格兰的下议院、上议院全是饭桶。
　　总之，事情闹得很大，媒体该怎么喷就怎么喷，偏偏他们还拿这些媒体没有办法。
　　迫于无奈，苏格兰场官网干脆发布了一条公告：《苏格兰场联合银色黎明清理伦敦存在的怪诞隐患》。
　　看到的，希望这些人能够为了自身的安全理解一下。
　　没看到的，就交给喷子和喷子们去战斗吧。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“我的老伙计，你不该解释一下吗？”
　　南华克·柯南道尔说道：“解释……我不是解释过了吗？当时有这么多的邪神组织的半神潜入伦敦，去向不明，为了能从黎雨伯爵那里获得情报，除了发出侦探的委托去拜访，我还能采用什么办法？”
　　这真是有理有据地作死啊！
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“我的老伙计，你应该明白的，殿下在那里，向黎雨伯爵发起委托，必然会引起殿下的注意。”
　　南华克·柯南道尔说道：“老伙计，你在得到那些邪神组织的半神被解决后，银色黎明很开心，不是吗？现在，无非是转换一下工作方式，而且只需要收尾就行。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德摇摇头：“收尾？我的老伙计，你真认为这工作会是收尾那么简单吗？我敢肯定，现在只是一个开始！”
　　南华克·柯南道尔明白老朋友说的意思，可有些事，总得去做，而不是坐等整个烂掉：“凯文，这起案件我邀请银色黎明进行过调查，可结果是什么，你应该很清楚。”
　　他拉开全息屏幕，上面有密密麻麻的小点，每一个点都代表一个嫌疑人。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德看了一眼这些小点，皱了下眉。
　　南华克·柯南道尔说道：“这些人我怀疑都被替代了，事实上你们也明白，他们被替代了，只是我们不清楚这些人究竟是怎么被替代，而且替代和原本的人一样，拥有全部的记忆，且没有任何的变化。”
　　“甚至采用各种方法进行检验，都无法确信这些人是不是被替代了，又或者一些被害者生前的见证是不是幻觉？”
　　“但是，我敢百分之百确定，这不是幻觉！”
　　“到目前为止，还只是一些普通人被替代，少量的神秘者被替代，可谁能确保在未来我们这些人会不会被替代？这是非常可怕的事情，我无法想象，每一次想象都会让我感到要疯！”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“所以，你委托黎雨伯爵进行调查？”
　　南华克·柯南道尔说道：“除此以外，我的老伙计，你还有更好的办法吗？别忘了，这些被替代的人，连你都无法分辨真伪！”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德沉默了，对外资料上他是一个神秘序列4的审判官，实际上仅有少数人知道，他是神秘序列2的半神，眼前的老伙计南华克·柯南道尔恰好是少数人中的一位。
　　简单来说，这些被替代的普通人，如果是初期他还能觉察一些异常，怀疑是被替代的人。
　　但是，超过三天时间，他就无法确定眼前的人究竟是不是被替代了。
　　这是非常可怖的现象。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德不是不想亲自着手进行调查，而是他当时被很多事情给耽搁了，才没能及时处理。
　　只是没想到才过去几天，事情就演变成这样，而南华克·柯南道尔也把委托交给了黎雨伯爵。
　　毫无疑问，事情已经进入无法挽回的地步了。
　　至少从目前的状况看来，那位黎雨伯爵带着可可殿下玩的很嗨。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德深吸一口气：“行吧，我的老伙计，这段时间我会带着他们留在苏格兰场。我唯一希望的是，才出院没过几天，不用再回医院躺着。”
　　南华克·柯南道尔说道：“直觉告诉我，不会的！”
　　……
　　回到家，黎雨先去泡了个澡。
　　考虑到可能会有污染，泡澡是拉着莎莉小天使一起的。
　　几乎在莎莉小天使一进入水中，水都变成圣光的形态了……
　　这样一来，不管沾染了多少污染，都能轻而易举地被净化了。
　　“大小姐，庄园那边有通讯发过来。”
　　泡澡结束，蒂娅过来说道。
　　“嗯？”
　　黎雨感到有些意外。
　　一般情况下，有重要通讯都是管家威尔逊发过来。
　　不过，威尔逊管家这几天请假，通讯转移到蒂娅这里也算是正常。
　　黎雨看了一眼内容，大致情况是有几位自称是老伯爵的朋友，想要拜访海诺庄园，特意发来通讯。
　　认识老伯爵的朋友？
　　这个，一点不熟啊。
　　黎雨想了下，看在老伯爵的面子上同意他们的拜访，也没什么问题。
　　因为在她做下决定的时候就看到了未来的一角。
　　这些人根本不是什么老伯爵的朋友。
　　非要说交情的话，大概就是在以前某场贵族聚会上和老伯爵布鲁·海诺有过一面之缘，就自称是朋友了。
　　那么，他们想要拜访海诺庄园的目的就很值得商榷了。
　　恰好前不久有这么多邪神组织成员出现在庄园附近。
　　没过多久，他们就要来拜访，很难让人不怀疑这些人来海诺庄园的真实目的。
　　大概会很有趣呢！
　　“好，同意他们，时间就定在明天下午一点。”
　　黎雨抬了下手，和蒂娅说道。
　　蒂娅点头：“好的，大小姐，我去给他们回复。”
　　按照原本的情况，黎雨准备先解决苏格兰场委托的案件，只是那样的话时间会拖得有一些长，许多的乐趣也会因为时间的延长也变少。
　　此外，最重要的是，这些人要是真有所求的话，那么她可以恰到好处地干涉他们的命运。
　　届时又能收获相当多的魔力呢。
　　毕竟，在魔力没有达到上限的情况下，送上门的魔力充电宝，怎么能放弃呢？
　　黎雨打了个哈欠，看到莎莉在很认真地准备零食：“莎莉，今天为了查案已经奔波忙碌了一天，就不开直播了哦。”
　　莎莉小天使很明显地一愣，很干脆拿起一盒布丁，打开吃了。
　　这……
　　好可爱！
　　黎雨笑笑，拿起魔法书走向蒂娅、洛薇雅的房间。
　　说起来，从外面回来后，莎莉小天使似乎就有些神色紧张，担心着什么，而每次担心时，目光都会看向蒂娅、洛薇雅的房间，偏偏莎莉小天使又不敢主动进去看的样子。
　　是出什么问题了吗？
　　黎雨推开门。
　　恰好在这时，大口吃蛋糕的洛薇雅抬起了头……

第194章 成为幸运观众,或者签订契约 4K
　　暗影议会大主教雅各布·库洛亲自来了。
　　他站在海诺庄园的大门口，看着眼前的庄园，有些不敢置信他自己会做出这么冒险的事情。
　　毕竟暗影议会做过很多的动作，有针对魔法街阿布杂货铺的凯瑟琳·阿布，而凯瑟琳·阿布是黎雨伯爵的朋友。
　　有直接针对黎雨伯爵本人，而黎雨伯爵身边就是大星术师可可殿下。
　　有直接针对星术师高塔，而星术师高塔已确定就是可可殿下的。
　　作死这么多次，还要主动出现在黎雨伯爵的面前，大主教雅各布·库洛都快认为他已经疯了，疯狂到主动送上门来了。
　　当他做出这个决定的时候，黑塔的首席大巫师弗雷德里克·罗德尼，啸月议会的狼人大公希克斯·范伦铁恩，黑暗议会的血族亲王劳伦斯·帕克都认为他已经彻底疯狂了。
　　是的，既然认为他已经疯了，就干脆疯得彻底一些！
　　虽然如此，大主教雅各布·库洛依然感到非常的紧张。
　　站在他身边的另外两位半神分别来自于黑塔和啸月议会，和他一样，都拥有一个伯爵的身份，算是来凑数的。
　　神秘序列2的狼人瓦莱恩伯爵，神秘序列3的黑巫师克劳尔伯爵。
　　瓦莱恩伯爵的年龄有点大，不知道是不是被啸月议会给放弃了，故意送出来赌一把的？
　　克劳尔伯爵就不一样了，看起来是个中年人的模样，换成其他的场合看到他，大概会认为他是一名教师，而不是黑巫师。
　　其实，大主教雅各布·库洛觉得这两人的名字要是互换一下，或许会更符合身份。
　　当然，这纯粹是等待时间里的玩笑。
　　第一次，雅各布·库洛感觉回到了刚刚踏入神秘者领域的时候，什么都不敢听，什么都不敢看，生怕将某位大佬得罪，直接将他像蚂蚁一样碾死。
　　现在，面对黎雨伯爵……
　　这个一点还好说。
　　关键谁也无法保证大星术师可可殿下会在哪里注视着他。
　　“请进！”
　　女仆绮丽·史密斯来到庭院中欢迎：“几位贵客，可以去花园餐厅等待，伯爵大人很快会过来。”
　　雅各布·库洛笑笑：“好的，这是我们的礼物，请收下。”
　　瓦莱恩伯爵、克劳尔伯爵纷纷从自己的空间储物胶囊里拿出礼物送出。
　　女仆绮丽·史密斯将礼物收下，交给身边的女仆，而后亲自将三位来海诺庄园拜访的伯爵带到花园餐厅。
　　花园餐厅曾经是海诺庄园的知名建筑，但是因为老伯爵的家族遭遇各种诡异，导致海诺庄园很少有人拜访，渐渐变得有些荒芜。
　　这样的状况一直到黎雨伯爵接手海诺庄园，让威尔逊管家进行了整体性的修葺。
　　不仅如此，上次黎雨伯爵的朋友来之前，又再次装修升级了一次。
　　现在，花园餐厅已经成为了真正的花园餐厅。
　　餐厅的周围有着五颜六色的花朵，看起来整个餐厅就是被建造在花海中一般。
　　除此以外，为了维持这些鲜花绽放的状态，整个花园都配备了极为高端的恒温设备，连带着让整个花园餐厅都处于冬暖夏凉的状态。
　　不论什么时间来到这里，都能在身心上感到无比舒适的感觉。
　　进入这样的环境后，大主教雅各布·库洛，瓦莱恩伯爵，克劳尔伯爵三人多少身心放松了一些，也没有到访时那么紧张了。
　　三人落座，有庄园的侍者给他们送上红茶，桌上摆上一些点心。
　　等待了片刻后，穿着星术师长袍的黎雨伯爵姗姗来迟。
　　“各位，欢迎来到海诺庄园，我是黎雨。”
　　黎雨自我介绍道。
　　挥挥手，算是欢迎过了。
　　身后，有许多的侍者送来了新鲜的红茶，新鲜的点心。
　　大主教雅各布·库洛，瓦莱恩伯爵，克劳尔伯爵则是立即起身，向着黎雨行礼：“你好，伯爵阁下，我是雅各布·库洛！这是瓦莱恩和克劳尔。”
　　黎雨扫了一眼三人的命运线，面带微笑地坐下：“你们想要从海诺庄园得到什么？”
　　大主教雅各布·库洛，瓦莱恩伯爵，克劳尔伯爵互相对视一眼，不由深吸一口冷气。
　　按照剧本来，不该是先简单地寒暄一下，再进入正题吗？
　　怎么……
　　难道是那位殿下早就知道了？
　　瓦莱恩伯爵、克劳尔伯爵内心惶恐。
　　大主教雅各布·库洛同样紧张，但是来都来了，他说道：“实不相瞒，伯爵阁下，我们想得到乔纳森·阿布晋升神秘序列0的禁忌学识。”
　　“我们是从一些特殊渠道得到的这条情报，因此才会来这里拜访伯爵阁下。”
　　“可以的话，希望伯爵阁下能和我们进行交易。”
　　他说出来了。
　　就这样看着黎雨伯爵说出来了。
　　瓦莱恩伯爵、克劳尔伯爵心中越发地感到恐惧。
　　不知道为什么，他们就是感到恐惧，恨不得立刻离开这里。
　　大主教雅各布·科洛内心忐忑，可是为了晋升神秘序列0，这是他想要的最佳途径之一。
　　另外，不管这位黎雨伯爵提出什么样的要求，什么样的代价，只要能满足，他绝对不会有丝毫地吝啬。
　　黎雨看了眼大主教雅各布·库洛，以及瓦莱恩伯爵、克劳尔伯爵，脸上似笑非笑，没有拒绝，也没有同意，这请求很有趣呢。
　　她想了一下，说道：“嗯，我这里确实有乔纳森·阿布晋升神秘序列0的禁忌学识，完整的。”
　　嘶……
　　瓦莱恩伯爵、克劳尔伯爵虽然内心恐惧，但听到黎雨伯爵亲口承认后，呼吸也不由变得沉重起来。
　　大主教雅各布·库洛更是感到无比地激动，特别黎雨伯爵还强调了一下，是完整的禁忌学识。
　　要知道在神秘者世界，但凡是涉及到晋升神秘序列0的禁忌学识。
　　哪怕能得到，也基本上是残缺的，很难得到完整的。
　　哪怕这禁忌学识没有得到过验证。
　　大主教雅各布·库洛说道：“伯爵阁下，请问我们需要付出什么样的代价，可以得到这份禁忌学识？”
　　黎雨想了一下：“有两种方式，一种是成为大星术师可可直播间的幸运观众，在直播中去处理一些怪诞，只要你们能成功，不仅能获得这份完整的禁忌学识，而且还能有其他意外的收获哦。”
　　这……
　　果然这里的一切都被可可殿下知道了吗？
　　大主教雅各布·库洛，瓦莱恩伯爵、克劳尔伯爵内心一沉。
　　他们怎么都没想到，黎雨伯爵会提出这样的代价，看起来非常地简单容易。
　　只要成为直播间的幸运观众，去处理掉一些怪诞，就能解决问题。
　　但是，在场的三人都非常清楚。
　　凡是成为直播间里幸运观众的，基本上都是九死一生……
　　仔细想想的话，这个代价也不是不能承受。
　　大主教雅各布·库洛问道：“伯爵阁下，第二种方式是什么？”
　　黎雨眨了下眼睛：“第二种方式，签订这份契约，你们也可以免费获得这份完整的禁忌学识。”
　　契约……
　　大主教雅各布·库洛，瓦莱恩伯爵、克劳尔伯爵互相对视一眼。
　　一般情况下，契约都是被他们用来……
　　可是怎么都没想到有一天需要面对契约。
　　大主教雅各布·库洛问道：“伯爵阁下，不知道这契约是什么内容？”
　　黎雨喝了一口红茶，拿出一张契约放在桌上：“契约的内容很简单，你们可以看一下。”
　　果然全都准备好了吗？
　　大主教雅各布·库洛拿起契约看了一眼，神色一怔。
　　他又将契约交给瓦莱恩伯爵，克劳尔伯爵，两人看了一眼契约，觉得非常意外。
　　“伯爵阁下，这是空白契约！”
　　大主教雅各布·库洛深吸一口气说道。
　　如果换成其他人，他一定会质问黎雨为什么要拿一张空白契约去愚弄他们。
　　黎雨神色平静地收回契约，上面有一行金色的文字缓缓地浮现出来：【看了此契约，就代表契约成立。】
　　简单来说，就是大主教雅各布·库洛，瓦莱恩伯爵、克劳尔伯爵三人看过这契约，就代表他们签订了契约，他们的命运线可以让黎雨随便观测，且不用担心会被发现了。
　　如果他们没有签订契约的话，黎雨想要强行观测他们的命运线，实力强大的半神多少还是能察觉到一些的。
　　这种情况下，哪怕黎雨想要做出一些有趣的安排，说不定也会被破坏掉呢。
　　黎雨说道：“这只能说明你们无法看清契约上的内容。”
　　这……
　　大主教雅各布·库洛皱眉，他陷入了沉思。
　　一直以来都是别人进入他的节奏，所有的一切都被他掌控，想要什么直接抢就行了，还从来没有像今天这样完全陷入对方的节奏。
　　只是想到黎雨伯爵身后有大星术师可可殿下，他只能忍了。
　　瓦莱恩伯爵，克劳尔伯爵两人继续做陪衬。
　　很遗憾，他们也没能看清契约的内容。
　　无法看清契约的内容，不管契约内容是什么，他们都不敢直接去签订，哪怕有面前的黎雨伯爵直接告诉他们契约的内容是什么。
　　此时，黎雨伯爵直接从空间储物胶囊里拿出一个发着淡淡魔法光辉的芯片。
　　“这里面就是你们想要的乔纳森·阿布整理出来的禁忌学识。”
　　黎雨将芯片放在桌上，面带微笑：“做出你们的选择，就能带走这份禁忌学识。”
　　瓦莱恩伯爵的声音有些颤抖，他下意识地问道：“这就是能晋升神秘序列0的禁忌学识吗？”
　　黎雨说道：“这就是你们一直都在说的乔纳森·阿布研究出来可以晋升神秘序列0的禁忌学识完整版，但具体能不能让人成功晋升，还得看你们自己。”
　　克劳尔伯爵的呼吸声都变得有些沉重了：“有了这份禁忌学识，未来可以晋升神秘序列0，成为真正的神，从此获得永恒的生命！”
　　瓦莱恩伯爵说道：“我愿意成为幸运观众！”
　　克劳尔伯爵说道：“我也愿意成为可可殿下直播间的幸运观众！”
　　现在，他们就感到非常地幸运了！
　　晋升神秘序列0的机会就这么摆在他们的眼前，怎么能不让人感到激动？
　　眼看着一起来的两位半神都同意了，大主教雅各布·库洛看向黎雨，问道：“伯爵阁下，我是否可以从他们那里获取？”
　　黎雨眨了下眼睛：“这样的话，他们在成为幸运观众后，很可能无法活着回来，无法活着回来，就没办法来拿这份禁忌学识了。”
　　大主教雅各布·库洛说道：“在他们行动时，我会协助。”
　　黎雨说道：“嗯，这样他们活下来的几率会提高不少，但是我还必须提醒你一下，如果瓦莱恩伯爵、克劳尔伯爵都在和怪诞的战斗中陨落，你是没有资格拿这份禁忌学识的。”
　　这……
　　瓦莱恩伯爵、克劳尔伯爵两人感觉很糟糕。
　　怎么来来回回都说他们会死。
　　偏偏暗影议会的大主教雅各布·库洛还不愿意成为幸运观众，这让他们感觉更不好了。
　　真要说点什么的话，大概是能找外援去帮助他们执行任务。
　　大主教雅各布·库洛说道：“我明白，不知道伯爵阁下能告诉我们，需要和什么怪诞战斗？”
　　黎雨笑笑：“明天上午八点，大星术师可可会开启直播，到时候瓦莱恩伯爵，克劳尔伯爵上麦成为幸运观众，你们就能知道了。”
　　“不过，在行动前，我建议你们做好充足的准备，目标中有半神层次的领主，很危险哦。”
　　“……”
　　大主教雅各布·库洛和瓦莱恩伯爵、克劳尔伯爵互相对视一眼，喝完了杯子里的红茶，道别离开。
　　他们已经得到了想要的情报，甚至比起最初的目标还要来得多。
　　黎雨伯爵手里真的有晋升神秘序列0的禁忌学识。
　　只是，想起前段时间损失惨重的行动，大主教雅各布·库洛多少感到有些遗憾。
　　要是将这么多的半神投入本次成为幸运观众后去消灭怪诞的任务，岂不是能更轻松地获取乔纳森·阿布的禁忌学识？
　　目送三人离开，黎雨放下红茶，面带微笑地拿起桌上的契约，契约砰地一下着火，烧成灰烬。
　　明天危险的调查任务，可以直接用来直播了呢。

第195章 才八点,可可殿下开播了? 6K
　　黎雨伯爵，今天没有行动？
　　留守在苏格兰场的审判官凯文·曼斯菲尔德和警司南华克·柯南道尔面面相觑。
　　他们今天几乎什么事情都没做，就守在这里，全副武装戒备。
　　就等亚莎·罗宾将收到的通讯传过来，去收尾清理现场。
　　但是，从上午八点到现在，黎雨伯爵那边都没有任何动静传来。
　　今天的伦敦更是看起来格外地和平，没有发生任何的爆炸事件。
　　总督察亚莎·罗宾同样是这样。
　　昨天她几乎跑遍了整个伦敦，就是为了处理爆炸事故现场，顺带将一些有嫌疑的人往爆炸事故的废墟丢一丢，烧起来的一定有问题，没烧起来的，被净化一下也不错。
　　“黎雨伯爵，今天休息吗？”
　　亚莎·罗宾将手边吃了一半的盒饭放在一边，看着全息屏幕继续等待。
　　不知不觉，已经到了入夜时分，还是没有任何的消息传来。
　　她或多或少地松了一口气。
　　就在她以为没事的时候，黎雨伯爵发来一条通讯，亚莎·罗宾瞬间精神紧绷。
　　黎雨伯爵可以说是一天没有制造任何的爆炸了，难道是一直憋到现在，准备制造一起无法想象的？
　　“亚莎，明天伦敦会有大量邪神组织成员出现，他们都将为了守护伦敦而战。如果看到他们，请假装什么都没有看到，仅限明天哦！”
　　这通讯……
　　亚莎·罗宾怔怔地看着通讯内容，反复看了几次，确信内容没有任何的问题。
　　只是黎雨伯爵的要求，是不是太过离谱了一些。
　　看到邪神组织的成员，假装没看到？
　　如果这些邪神组织成员想要摧毁伦敦呢？
　　不管了，将这通讯转交给南华克·柯南道尔伯爵，本来就该由他们做决定。
　　亚莎·罗宾喝了一口红茶，刚准备离开办公室，又一条通讯发来，依然是黎雨伯爵发送的。
　　“补充一下，明天出现的邪神组织成员里有不少神秘序列1的存在，要是你们有把握在不摧毁伦敦的情况下拦截他们，也没关系哦。”
　　噗！
　　还没咽下去的红茶当时就喷了出去。
　　但凡开玩笑也要有限度啊！
　　不少邪神组织的神秘序列1，为了守护伦敦而战，开什么玩笑？
　　亚莎·罗宾顾不得地上喷出去的茶水，带着这两条通讯快步来到警司南华克·柯南道尔伯爵的办公室。
　　“报告！黎雨伯爵发来通讯！”
　　“要去哪？！”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德几乎条件反射一般站起来。
　　等了一天，终于要他们去出场了吗？
　　南华克·柯南道尔伯爵一样站了起来，问道：“亚莎，快说！”
　　亚莎·罗宾看着两位阁下的反应，强忍着内心的古怪，说道：“黎雨伯爵发来通讯，称明天在伦敦会有大量邪神组织成员出现，其中还会有不少的神秘序列1，他们将会为守护伦敦而战，让我们看到假装没看到，仅限明天。”
　　“此外，黎雨伯爵在补充通讯称，如果我们有把握在不摧毁的伦敦的情况下拦截这些神秘序列1的存在，就没关系。”
　　“这是通讯内容。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德坐了下去。
　　警司南华克·柯南道尔伯爵坐了回去。
　　两人仔细地看了黎雨伯爵发来的通讯内容，陷入了深深的沉思。
　　首先，为什么明天会有大量邪神组织成员出现在伦敦，而且还是为了守护伦敦而战？
　　其次，出现很多邪神组织的神秘序列1存在，基本上意味着是某些邪神组织的首脑亲自下场了，这样危险的人物亲自下场往往代表了无法想象的血雨腥风。
　　他们该怎么去相信这样的人物？
　　最后，仅仅是苏格兰场、银色黎明假装看不到，谁有能确保伦敦塔、时钟塔这些组织会假装看不到？
　　“好，我们知道了！亚莎，你先去休息吧。”
　　沉默了三秒，南华克·柯南道尔对亚莎说道。
　　外面天已经黑了，现在是下班时间，继续无意义的等待加班更没有意义。
　　等亚莎·罗宾离开后，南华克·柯南道尔感觉非常疲惫：“对于黎雨伯爵发来的通讯，我的老伙计，你怎么看？”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“黎雨伯爵的身边是可可殿下……通知伦敦塔、时钟塔他们，告诉他们明天看到邪神组织成员，假装没看到好了。”
　　说出这句话，他感觉好像用尽了全身的气力。
　　要知道这种事情真的做了，伦敦在事后又遭遇无法想象的灾难的情况下，将会对苏格兰场、银色黎明的威信造成极其严重的打击。
　　尤其是银色黎明这样的组织，但凡是加入的成员，都是有着无比强烈的信念。
　　毫无疑问，做出这样的决定将会动摇大部分成员的信念。
　　这将会是一场灾难。
　　唯一该庆幸的是，黎雨伯爵说仅限明天……
　　南华克·柯南道尔说道：“通知的事情交给我吧，银色黎明出面的情况下，终究不合适。真要是出了什么状况，也能说成是配合苏格兰场的秘密计划。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德皱眉看着他这位老伙计，拍拍他的肩膀：“好！”
　　南华克·柯南道尔露出不敢置信的眼神：“我的老伙计，你就不推辞一下？”
　　……
　　伦敦某郊区庄园的地宫里，各大邪神组织的首脑汇聚一堂，大主教雅各布·库洛将拜访海诺庄园得到的成果告知所有人。
　　大主教雅各布·库洛说道：“事情就是这样，瓦莱恩，克劳尔将会成为大星术师可可殿下直播间的幸运观众，去执行消灭怪诞的任务，完成任务后，就能从海诺庄园拿到乔纳森·阿布晋升神秘序列0的禁忌学识，完整版！”
　　会议大厅里，参与这场会议的邪神组织半神无一不是深吸一口气。
　　谁也无法想象，他们追求已久的晋升神秘序列0的禁忌学识，能够这么简单地获得。
　　早知道这样，前几天的损失，又究竟是为了什么？
　　他们甚至差点开始第二波行动了。
　　毫无疑问，从大主教雅各布·库洛得到的结果来看，执行第二波计划也必然会造成大量半神的死亡。
　　大主教雅各布·库洛看着神色激动的诸多半神，稍稍压手：“各位，现在我们要做的事情已经变得非常简单，那就是协助瓦莱恩，克劳尔杀死任务中的那些怪诞，让他们能拿到乔纳森·阿布晋升神秘序列0的禁忌学识。”
　　黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼说道：“这么简单？”
　　啸月议会狼人大公希克斯·范伦铁恩说道：“好！这样一来，我们只要等着就行了。”
　　黑暗议会血族亲王劳伦斯·帕克说道：“狼人的脑子都不好吗？你认为事情会有这样简单？”
　　大主教雅各布·库洛说道：“黎雨伯爵有提到过，仅仅有瓦莱恩，克劳尔去执行任务，他们将会有很高的几率死亡。在座的各位都应该很清楚，在成为大星术师可可殿下直播间的幸运观众后，死亡率会有多高？”
　　瓦莱恩，克劳尔的心情很糟糕。
　　特么的竟然还真有打算靠他们去执行任务，拿来完整禁忌学识的。
　　这一刻，他们对大主教雅各布·库洛的看法好了很多。
　　传闻说雅各布·库洛开会必然会死大片的人。
　　现在看雅各布·库洛阁下的言行是多么地绅士，毫无疑问，那些人都在污蔑啊！
　　黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼，啸月议会狼人大公希克斯·范伦铁恩，黑暗议会血族亲王劳伦斯·帕克等各大神秘者组织首领互相对视一眼，没想到还会有这样的事。
　　这不等于告诉他们，交易任务中要消除的怪诞百分之一百有半神层次的领主，甚至还有可能出现四级的怪诞领主？
　　黑暗议会血族亲王劳伦斯·帕克说道：“雅各布阁下，你认为我们该怎么做？”
　　大主教雅各布·库洛说道：“根据我以往的研究，大星术师可可殿下直播间里的幸运观众里能活下来的人，都有一些特征。比如未来之歌的歌者雅诺尔，她每一次行动几乎都会带着大量歌者出门，确保行动的万无一失。”
　　“正是靠着这么多歌者，她才能每一次精准地把控住时间，没让遗憾发生。”
　　“我们恰好有这样的条件，拥有的人多，拥有的半神多。”
　　“明天，为了确保交易的任务顺利进行，我要求在座的各位都派出半神协助消灭怪诞。各位，不要忘了伦敦还有银色黎明、时钟塔、伦敦塔等组织，我们必须要速战速决。”
　　“如果出现什么意外，前面所有的付出，都将成为白费！”
　　强大的气势从大主教雅各布·库洛的身上散发出来：“这不是我的要求，而是威胁！有谁在这件事上拖了后退，暗影议会将会直接宣战，不死不休！”
　　“也许在座的各位会觉得自己是准神不服气，别忘了，这是我们晋升神秘序列0最好的机会。”
　　“另外，明天我会亲自出手！”
　　在场的各大神秘者组织首领看着上面气焰滔天的大主教雅各布·库洛，纷纷表态：“我，劳伦斯·帕克会亲自出手！”
　　“哼，我希克斯·范伦铁恩也会出手！”
　　“晋升神秘序列0的禁忌学识，黑塔已经等待了很久，我，首席大巫师，弗雷德里克·罗德尼自然不会错过！”
　　“……”
　　随着一位又一位神秘者组织的首领表态，其他组织的首领只能直接跟进。
　　毕竟，真要得罪暗影议会的话，那些大组织还能对抗一下，可他们这些中小型组织是绝对挡不住暗影议会的。
　　大主教雅各布·库洛神色严肃：“那么，预祝我们能成功获得这份禁忌学识！晋升神秘序列0，成为永恒存在的神！”
　　……
　　老旧城区的一家面包店门口，昏暗的灯光已经亮了起来。
　　面包店早已打烊，有位身穿兜帽卫衣，白色长发，身形瘦弱的少女正靠在长椅上瞌睡着。
　　大约是夏天，她只穿了一条黑色的皮制短裤，优雅白皙的大长腿就这么露出来。
　　仔细看的话，会发现有蚊子已经落在白皙的腿上，准备做点什么。
　　可这蚊子还没动作就被冻僵，坠落在地上。
　　她的手里还剩下半块面包，看起来是吃了一半就睡着了。
　　长椅上还有一只猫，这只猫已经试探了很多次，确认没什么问题的情况下，开始小心翼翼地吃起少女剩下的半块面包。
　　不远处，有脚步声在夜色下的街区响起。
　　到来的是三个披着黑色斗篷的神秘人。
　　“居然有人会在街上睡着，真稀奇。”
　　“这有什么稀奇的，那些流浪汉都是睡大街的。”
　　“别争论这些有的没的，你们应该知道，有人对我们动手了，必须要创造更多的同类。”
　　“嗯，这个少女长的不错，给她一颗种子。”
　　“好。”
　　其中一个黑斗篷神秘人向着长椅上睡着的少女走来。
　　正吃面包的大花猫察觉到这一幕，瞬间炸毛，冲着走来的神秘人龇牙咧嘴，低沉怒吼。
　　“弄死这猫，太吵了！”
　　后面有一个神秘人说道。
　　“就一只野猫，随便就捏死了。”
　　走近的神秘人笑笑说道。
　　他一只手抓向大花猫，一只手伸向昏睡中的少女。
　　突然，在他们眼中随手可以捏死的大花猫瞬间放大，变成了一头生有剑齿，比老虎的体型还要大一些的猛兽。
　　它张开血盆大口，嗷呜一下就将靠近的神秘人半截身体咬断。
　　大概是这肉着实不好吃，它咬了几口就吐到一旁。
　　靠近的神秘人死不瞑目……
　　剩下的两个神秘人看到眼前的一幕稍稍一怔，没想到会遇到这样的事情。
　　“魔法少女？”
　　幸存下来的神秘者中有一人脱口而出。
　　另外一人发出诡异的笑声：“如果是稀有的魔法少女，将魔法少女变成我们的同类，说不定会更好！”
　　“喵呜！”
　　大花猫变化的猛兽以爪拍击地面，冲着剩下的两个神秘者嘶吼，威胁。
　　就在此时，长椅上昏睡的白色长发少女打了个哈欠，揉了揉眼睛，悠悠然醒转。
　　她的脸上没有什么表情，只是淡淡地看了一眼周围的情况。
　　面前的猛兽则在这一刻瞬间变回大花猫的样子。
　　“咦，刚才的猛兽呢？”
　　雪尘·露妮丝自言自语，似乎是觉得刚才眼花看错了。
　　她先摸摸大花猫的猫头，再看向地上的尸体，以及站在不远处的两个神秘者。
　　“不是魔法少女。”
　　雪尘·露妮丝很认真的说道：“我睡了多久了？天都黑了。”
　　站在前面的神秘人说道：“你睡了多久和我们有什么关系？”
　　雪尘·露妮丝打了个哈欠，不紧不慢地说道：“因为，我一直在等你们的出现呀。”
　　站在前面的神秘人冷哼一声：“有趣，不管你是不是魔法少女，成为我们的同类吧！”
　　他一抬手，手上浮现出一团诡异的阴影，阴影内好像有一个诡异的胚胎被阴影包裹在里面：“告诉你，我们不是那些死掉的废物。”
　　话音刚落，他们就发现身体再难动弹了。
　　甚至于连地上的两截悄悄扭动的尸体也不能动弹了。
　　斗篷下的神秘人露出震惊的眼神，他无法理解，眼前这个少女究竟算是什么？
　　雪尘·露妮丝迷迷糊糊地走到神秘人的面前，开始观察这漂浮在半空中的诡异阴影胚胎：“这就是你们的种子吗？好丑。”
　　神秘人：……
　　雪尘·露妮丝绕着还站着的两个神秘人走了一圈：“能告诉我，你们的巢穴在哪里吗？”
　　神秘人：……
　　雪尘·露妮丝抬起手：“哦，你们不愿意说呀。”
　　眨眼，两个站着的神秘人和地上的尸体开始被冰霜覆盖，甚至包括漂浮在半空中的诡异阴影胚胎也被冰霜包裹起来。
　　一个响指。
　　两人一尸体，包括诡异的阴影胚胎在内，全部化成点点冰霜消散。
　　雪尘·露妮丝转身，准备离开。
　　才转身，她又停下脚步，侧过身，看向身后。
　　只见在昏暗的灯光下，变成点点冰霜消散的三具尸体的区域，有一团诡异的阴影正在缓缓地凝聚，渐渐形成一个扭曲的怪诞阴影。
　　它有三米高，有三个脑袋，两个手臂，身形极为庞大。
　　身体上还有明显不着调的手臂和腿伸出来，缩回去，看起来似乎并没有能适应这躯体。
　　“愚蠢的凡人，你是杀不死我们的，加入我们，成为我们的同类吧！”
　　它扭曲着身体向着雪尘·露妮丝缓缓地靠近。
　　“好像真的很难杀死。”
　　雪尘·露妮丝想了想，随手拿出一个胶囊。
　　她打开胶囊，胶囊里是一些沾染纯净圣光的泥土灰烬，就这么往对方身上一撒。
　　庞大的诡异阴影怪物恰好伸出一只手，抓下一大把圣光灰烬。
　　空气安静了一下。
　　雪尘·露妮丝带着大花猫可爱地后跳几步。
　　庞大的诡异阴影怪物则是低头看手臂，看身体。
　　只是刹那，金色的圣光火焰从它的身体上燃烧起来，好似火遇到了油，转瞬将它吞没。
　　金色的圣光火焰持续了十秒左右的时间，庞大的诡异阴影怪物彻底消失。
　　“这次真的消失了。”
　　任务完成。
　　雪尘·露妮丝拉开全息屏幕，将杀死对方的过程以档案的方式记录下来，传输出去：“老板，任务完成了，记得打钱。”
　　……
　　上午八点。
　　大星术师可可的直播间里依然有留守的观众在聊天。
　　不过比起下午和晚上的时间，现在这个时间点聊天的观众就比较少了。
　　“可可殿下前提没有开播，可可殿下昨天也没有开播，可可殿下今天能开播吗？”
　　“被困在魔王入侵的灾难区的乐子人急等可可殿下指引救命啊。”
　　“楼上慌什么，被困的又不是你一个。”
　　“听说了吗？伦敦前段时间发生连续大爆炸，可可殿下没直播，会不会和这有关？”
　　“你觉得这么点爆炸能影响到可可殿下，也太天真了。”
　　“我和你们不一样，我就是等乐子看的。”
　　“艹，楼上你多久没睡觉了，三天前我就看你在这里聊天？”
　　“这个ID，我有印象，好像一直都在。”
　　“你不会是怪诞吧？”
　　“是不是蠢，作为神秘者几天几夜不睡觉，很正常吧，而且现在不是天亮了吗？睡什么睡？”
　　“直播间里有怪诞，上次都自爆了，而且那个诡异的地方怪诞都能正常交易，说人话，简直匪夷所思。”
　　“我还是对你表示怀疑。”
　　“你们别吵了，谁来救救我，我在澳洲魔王入侵的地方，周围都被海水包围了……”
　　“……”
　　这时，直播间里，熟悉的过场动画出现。
　　只见一位紫色瞳孔，有着可爱呆毛，身穿星术师长袍的白色长发魔女摘下魔女帽。
　　她穿着过膝白色丝袜，侧坐在魔法扫帚上，微微晃着小腿，在星空中的华丽耀眼的魔法阵中现身。
　　刹那，星光闪烁，周围的场景变幻，大星术师可可出现在以星空魔法阵作为背景的房间里，向着在场的观众挥挥手：“各位，上午好！”
　　“有想要占卜过去、未来、事业、爱情的观众，请快点上麦了哦。”
　　“……”
　　刷刷刷！
　　不等有人反应，就已经有上刷钱上麦了。
　　特别是第一位上麦的，直接刷了100万欧，好像生怕有人抢了第一，又或者是让人以为他没钱一样。
　　等到这位土豪刷SuperChat上麦后，其他观众才陆续反应过来，快速刷出SuperChat上麦。
　　“第一位受害者是谁？这么快？”
　　“感觉是一直守在这里，就等可可殿下开播上麦了。”
　　“嘁，你看看那些在澳洲被困在魔王侵蚀之地的乐子人，哪个不是守在直播间里等着上麦成为幸运观众。”
　　“现在是上午八点吧，才八点，天亮没多久……可可殿下居然就直播了。”
　　“救命，我刚才在和怪诞战斗，错过刷SuperChat的机会了。”
　　“刺激，早起的乐子人有乐子看！”
　　“希望第一位受害者死快一点。”
　　“楼上你真狠。”
　　“……”
　　黎雨面带微笑：“这么快就有五位幸运观众了吗？那么，第一位幸运观众，你可以开启视频连线了哦。”

第196章 上麦的是两个受害者? 4K
　　视频连线开启，出现在镜头前的自然是瓦莱恩、克劳尔两位昨天和雅各布·库洛一起拜访海诺庄园的伯爵了。
　　成为大星术师可可殿下直播间的幸运观众，他们的内心不可谓不忐忑。
　　稍微看下录播就能知道，可可殿下直播间的幸运观众，哪怕是神秘序列1的半神，都陨落多位了。
　　他们两人，一个神秘序列2，一个神秘序列3，比起那些神秘序列1的存在，真的不算什么。
　　在海诺庄园的时候，他们看到黎雨伯爵拿出完整的禁忌学识，不知道怎么回事，突然脑子一热，就同意了。
　　也许是为了在各自的组织中有更好的发展，也许是为了未来成为神秘序列1后，能够通过这份禁忌学识晋升神秘序列0，成为真正的神。
　　只是在事后回想起来，这想法非常地荒唐。
　　首先，要从神秘序列2晋升神秘序列1，就要经历难以想象的天堑，能不能成功都是问题。
　　此外，他们完全可以等组织里的神秘序列1大佬先上。
　　等未来他们真晋升神秘序列1的时候，想要得到这份禁忌学识，还会困难吗？
　　现在，他们已经成为幸运观众，说什么都晚了。
　　幸亏有大主教雅各布·库洛的支持，否则他们绝对会跑路，说什么也不上麦成为幸运观众。
　　毕竟他们昨天只答应了黎雨伯爵，并不是答应大星术师可可殿下，不上麦成为幸运观众，也不算违约。
　　哪怕在事后会被大星术师可可殿下追究，他们多少也能多活一段时间。
　　再者，用他们的理论换位思考一下。
　　大星术师可可殿下会在意两只不知道爬到哪里去的蝼蚁吗？
　　不会的。
　　肯定不会的吧。
　　讲道理，这个，他们其实不怎么敢去赌。
　　“咦，直接是两个受害者吗？他们是在卡BUG？”
　　“第一次发现在可可殿下直播间里卡BUG的，是不知道怎么死的吧？”
　　“其实也不算卡BUG，以前就有过类似的情况，一个幸运观众和身边的人一起出镜。”
　　“我好像发现了成为幸运观众后成功活下去的办法，那就在组队，组的人越多，越安全。”
　　“楼上，你忘记地下城探险，差点团灭的探险队队长了吗？”
　　“他们那是挖出了什么古神，不一样。”
　　“卧槽，楼上你看到了？我好像又在直播间里发现一位五级大佬。”
　　“别说这些了，现在上麦的两个受害者都是老头，这可不行，得让他们快点去死。”
　　“乐子人的恶意太大了，小心这两个受害者是半神，在死前先弄死你。”
　　“来啊，让他们来啊，我在澳洲魔王侵蚀之地，坐标是……”
　　“艹，还有这种求救的方式吗？”
　　“……”
　　作为幸运观众的瓦莱恩、克劳尔自然是看到了不断飞过去的弹幕。
　　他们暂时还没有从大星术师可可殿下这感知到什么恶意，却是从直播间里的观众弹幕上感知到了无法想象的恶意。
　　讲真，真要是换成其他的地方，这些发弹幕的人要是敢出现在他们的面前，绝对是一巴掌一个，全部拍死。
　　当然，那几个疑似能看到五级的观众例外。
　　因为肯定打不过。
　　根本惹不起。
　　“可可殿下，我们……”
　　瓦莱恩看着直播间里的大星术师可可殿下，强忍着内心的恐惧：“我们要去处理一些怪诞，请可可殿下给我们指引。”
　　没办法，来之前黎雨伯爵有说过，仅仅靠他们执行任务，必然会死。
　　克劳尔跟在一旁，很紧张。
　　想想以前，他们在外人眼里谁不是强大无比的半神。
　　但是，在大星术师可可殿下面前，就是随时可能会死的蝼蚁。
　　黎雨挥挥手：“嗯，消灭怪诞吗？这个好！我给你们发一份地图，地图上有三个重要坐标点，标注了顺序，你们依次清理过去就行。”
　　很快，两人打开通讯频道，看到了伦敦的三维地图，以及地图上标注的三个坐标点。
　　第一处是一个古堡，第二处是一个工厂，第三处是一座工厂。
　　“罗德里克古堡……”
　　克劳尔看着这座古堡，忍不住深吸一口气。
　　这可是英格兰的一个老牌贵族的古堡，要他们进攻这里，几乎等于和整个英格兰开战一样的性质了。
　　“可可殿下，是要将这些目标全部剿灭吗？”
　　他有些无法想象。
　　要知道现在还是在直播。
　　“没错哦。”黎雨挥挥手，“里面已经没有一个是人了。”
　　没有一个是人？
　　克劳尔、瓦莱恩对视一眼。
　　这句话是什么意思，难道罗德里克家族，已经都不做人了吗？
　　他们深吸一口气。
　　按照黎雨伯爵提到的要求，也就是代表罗德里克家族都不再是人类了。
　　“还不快行动？！”
　　就在他们心中陷入震惊的时候，暗影议会大主教雅各布·库洛发出通讯催促道。
　　大主教雅各布·库洛都想把这两个半神直接拍死了。
　　在行动前就特别交代过，不要怀疑大星术师可可殿下的指令和指引，收到了就要立即执行。
　　克劳尔、瓦莱恩回神过来，从空间胶囊里拿出一台悬浮车，快速向罗德里克古堡飞去。
　　与此同时，他们将这张地图和各位邪神组织的首领共享，确定目标，做好准备。
　　看到这些目标后，各大邪神组织的首领不由倒吸一口冷气。
　　他们动作这么大，不得让银色黎明、时钟塔、伦敦塔为此发疯？
　　不过，他们转念一想，这些英格兰的神秘者组织未必敢有大规模的行动，除非他们想要摧毁伦敦，让伦敦的8000万市民陷入死亡的危机。
　　“都行动起来，攻破大贵族的古堡、庄园，你们又不是没干过！”
　　大主教雅各布·库洛在通讯指挥频道里说道：“别忘了，今天的行动是有可能让半神陨落的。”
　　黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼说道：“黑塔的半神都已经出动了。”
　　啸月议会狼人大公希克斯·范伦铁恩说道：“我们也准备好了。”
　　黑暗议会血族亲王劳伦斯·帕克说道：“我族的半神已经在路上。”
　　……
　　几分钟后，克劳尔，瓦莱恩出现在罗德里克古堡外。
　　悬浮车下方，古老的城堡看起来充满了岁月的气息，沧桑古旧。
　　城堡里，已经有不少的侍者、女仆开始打扫古堡，维持这一古老贵族的体面。
　　只是，随着他们的悬浮车出现，罗德里克古堡在第一时间呈现出戒备的状态。
　　毕竟到访的不是什么普通人，而是两个半神，一个神秘序列2，一个神秘序列3，更有在镜头外黑压压一片邪神组织成员。
　　“直接打！”
　　大主教雅各布·库洛起手超位暗影魔法，庞大的魔法阵展开，无穷无尽的暗影能量涌动。
　　恍惚间，苍穹裂开，暗影能量好似海啸一般倾泻而下。
　　罗德里克古堡的防御魔法阵根本没能起到任何防护作用，就被雅各布·库洛强势摧毁。
　　与此同时，黑塔方面有三位神秘序列1的黑巫师现身，他们各自主持一个魔法阵节点，瞬间升起一个复合封印魔法阵，将整个罗德里克古堡封锁。
　　地面上，一个个身穿黑色西装的绅士发出狼嚎，化身十米多大的巨狼，几爪子下去就摧毁古老的外墙防御，杀了进去。
　　下一秒，天空中又有密集刺耳的声音响起。
　　只见有无数的蝙蝠铺天盖地地飞下来，所过之处，不管是女仆还是古堡侍者，都在瞬间爆裂成一团血雾。
　　……
　　“卧槽，这两个受害者是什么人？”
　　“我究竟看了什么，这么多半神在进攻一座古堡？”
　　“这座古堡看起来有点眼熟，好像是伦敦某个古老贵族家的吧？”
　　“是的，看起来很眼熟，记得没错的话，好像是罗德里克家族。”
　　“罗德里克家族……＃！”
　　“楼上你怎么了？”
　　“看到这么精彩的大片，应该高兴才对啊！”
　　“高兴你妹啊！罗德里克家族，这是我的家族啊……”
　　“哈哈哈，看受害者看到自己家族被受害者进攻，没有比这更好笑的乐子了。”
　　“乐子人也有今天，太好笑了，不行了，我要点份外卖。”
　　“英格兰怎么回事，老牌贵族家族都被攻击了。”
　　“对啊，这么多邪神组织的半神，不可能没发现吧？”
　　“发现能怎么样？看看视频镜头里的这些半神，四级存在都不知道有几个，除非是银色黎明、时钟塔、伦敦塔想要将整个伦敦摧毁。”
　　“也是，最重要的是，这是可可殿下的指引……”
　　“半神，都是这么可怕的吗？”
　　“……”
　　为了防止出现意外，瓦莱恩、克劳尔已经走出悬浮车，就这么站在半空中，看向前方的战场。
　　罗德里克古堡几乎在被一群半神已迅雷不及掩耳之势平推了。
　　观众们看得很过瘾，也很震撼。
　　黎雨吃着莎莉递过来的美味蛋糕，一边吃，一边看得很开心。
　　莎莉小天使有点不明情况，只是好奇地看着，顺带学习一下怎么控制力道。
　　只是从目前镜头前的那些半神攻击，攻击强度是这样控制的吗？
　　因为不管怎么看，这些半神都是奔着摧毁去的。
　　还有就是，很多目标看起来是被摧毁了，实际上并没有杀死呢。
　　隔壁房间里，蒂娅和洛薇雅对视一眼，对黎雨殿下越发地佩服起来。
　　要知道她们作为邪神，虽然平常时间能有很多的信徒，信徒里的半神也有不少，但是真要聚集这么多强大的半神发动这样层次的战争，几乎是不可能的事情。
　　简单来说，想要这些信徒干活，首先她们就必须支付出足够的代价。
　　万一中途有银色黎明这样的组织捣乱，她们甚至可能血本无归。
　　如果是邪神全盛时期，损失一些就损失一些好了。
　　但她们完全不是啊。
　　现在，稍稍对比一下，黎雨殿下仅仅是给他们一句话，战争就爆发了。
　　……
　　苏格兰场。
　　警司南华克·柯南道尔和审判官凯文·曼斯菲尔德正坐在办公室里看着直播。
　　“罗德里克家族发来求救通讯了。”
　　沉默了一会，南华克·柯南道尔神色平静地说道。
　　“银色黎明也收到了。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道。
　　换成其他时间，他们会在第一时间派出人去看看，哪怕不直接支援的话，但今天不行。
　　首先，昨天黎雨伯爵让亚莎·罗宾特意带话，今天看到任何邪神组织成员，他们都得当成看不见。
　　其次，摧毁罗德里克古堡这个目标，是大星术师可可殿下给出的指引。
　　罗德里克家族究竟做了什么见不得人的事情？
　　他们很疑惑。
　　在无意间得罪了大星术师可可殿下吗？
　　应该不至于，是这样的话，罗德里克家族应该早就没了。
　　“先看着吧。”
　　审判官·凯文曼斯菲尔德说道：“到目前为止，罗德里克家族那几个老家伙还没有出现呢。”
　　南华克·柯南道尔说道：“确实，能在这么多邪神组织的神秘序列1半神围剿下还能传递出求救通讯，罗德里克古堡很不简单。等等，我的老伙计，你看……”
　　他指向连线视频的一个角落。
　　只见那里有一具罗德里克家族半神的尸体。
　　那具尸体已经被轰炸得四分五裂，本该是死得不能再死，但是有扭曲的阴影从尸体的碎块上弥漫开来，缓缓地拉扯搬运，渐渐地聚集在一起，好像要重新凝聚成形。
　　但是，被轰碎的身体碎块实在是太多，它只凝聚起一个残缺的头颅和残缺的上身，剩下的就是一片极度扭曲的阴影，看起来极其不协调。
　　不仅仅是这边，其他的区域也有不少这样的状况。
　　“这究竟是什么东西？”
　　参战的邪神组织半神很快注意到了战场中发生的异变。
　　本该是一面倒的碾压战斗，在这一刻出现了意料之外的变数。
　　特别是有一位神秘序列4的邪神组织半神，他刚准备去拾取一半神尸体的战利品时，陡然间有扭曲的阴影将他缠绕，顺带有一条诡异的阴影触手自下而上，以迅雷不及掩耳之势贯穿而过。
　　仔细看的话，能发现这阴影触手上有一团诡异阴影凝聚的胚胎……

第197章 队友在给BOSS加血…… 4K
　　“啊……”
　　“救我……”
　　被诡异阴影胚胎侵蚀的邪神组织半神痛苦哀嚎。
　　他不断地挣扎着，想要向着其他的同组织成员求救，可是同组织的半神看到这样一幕，根本不知道该怎么做。
　　直接轰杀？
　　那就不是帮忙了。
　　最棘手的是，看其他罗德里克古堡半神的死亡情况，俨然是这座古堡有很大的问题。
　　“这是什么东西？”
　　大主教雅各布·库洛出现在被侵蚀的半神附近，只是看了一眼，想也不想，抬手一团极致可怖的暗影能量，瞬间将这位被侵蚀的半神镇压，灭杀。
　　不仅如此，这位半神体内的诡异阴影胚胎也被直接化掉。
　　“小心这种诡异的东西，能够侵蚀人的身体，必须一起灭杀！”
　　大主教雅各布·库洛快速发布通讯，告知其他的邪神组织首领。
　　毕竟这次是为了晋升神秘序列0的禁忌学识，万一要是失败，前面所有的投入都将白费。
　　此外，他们先前的所有行动计划也许已经都被大星术师可可殿下察觉，想继续执行以前的计划，将会和找死没有区别。
　　只是才摧毁这么一个诡异扭曲阴影，罗德里克古堡的废墟中有一个更为庞大的扭曲阴影合成体出现在诸多邪神组织的半神面前，它散发出极度可怖的气息，恐怖的威势下逼迫得诸多邪神组织的半神不得不暂时后退。
　　显然，这尊扭曲阴影合成体的实力远远超过一般的神秘序列1……
　　大主教雅各布·库洛的眼神里多了一丝阴沉。
　　现在还是第一个目标，本以为带着诸多邪神组织的半神一波狂轰滥炸，不管罗德里克古堡里隐藏着什么可怕的存在，直接摧毁就行。
　　但是，他怎么都没想到这罗德里克家族的成员已经全部被侵蚀。
　　只是简单地杀死，那么他们会很快地复原，继续加入战斗。
　　唯有直接摧毁成碎片，才会显示出这些诡异扭曲阴影的本体。
　　偏偏这类诡异扭曲阴影的本体还非常地难以杀死不说，还能趁机侵蚀人体，连神秘序列4的半神都无法防范。
　　能侵蚀神秘序列4的半神，就有可能侵蚀神秘序列3，神秘序列2，甚至神秘序列1的半神。
　　这方面，罗德里克古堡存在的半神就是证明。
　　是的，作为古老的贵族，罗德里克家族内存在一位神秘序列1的半神。
　　只是这位沉寂了数百年的老牌半神不知道怎么会被侵蚀，并且在最终杀死后形成了眼前这不知名的阴影诡异。
　　站在镜头前的瓦莱恩、克劳尔已经直接麻了。
　　他们一个神秘序列2，一个神秘序列3，比起眼前这阴影诡异绝对是不够打的。
　　“卧槽，这是什么怪物？”
　　“不仅能够侵蚀半神，被打碎了还能复活，能合体，太可怕了！”
　　“你们似乎忘记了，这是大名鼎鼎的罗德里克家族啊，整个古堡里的家族成员，全都被这样侵蚀了。”
　　“如果有其他的族人返回古堡，也有可能被侵蚀。”
　　“有点慌啊。”
　　“这个，万一有这样的人站在你的面前，能防备吗？”
　　“讲真，这次攻打罗德里克古堡的不是邪神组织的半神，是银色黎明一类的话，大概会损失惨重。”
　　“为什么？”
　　“楼上你是不是蠢？没看到邪神组织的半神起手就是超位魔法，纯粹就是以毁灭为目的攻击的。”
　　“等等，就没人注意这麦序上的受害者吗？两个受害不仅卡BUG，而且不下场，太无耻了。”
　　“还行吧，他们要是死了，直播连线就断了，要上哪里才能看到这样的大片？”
　　“你说的好有道理，我无法反驳。”
　　“可可殿下，能说下这到底是什么东西吗？看得有点慌啊！”
　　“对啊，不知道什么时候整个人就不是自己了，而且被替换了都不知道。”
　　“……”
　　黎雨眨了下眼睛，吃着饼干，看着视频连线里的邪神组织半神大战，看着时不时飞过去的弹幕，心情愉悦。
　　眼前可是难得的大片，特效都是纯天然制作！
　　至于观众们的问题……
　　黎雨想了一下，说就说了吧。
　　毕竟这次不是她亲自去调查这些诡异了，而是由邪神组织的成员代劳。
　　莎莉小天使对这个东西也很好奇，因为每一次出手基本上都是黎雨大小姐让她用圣光剑轰过去，但凡是被她的圣光影响到，就会立即燃烧起来，眨眼消除。
　　她不由看看自己的手，再看看视频中的那些邪神组织半神，感觉她自己强大多了。
　　隔壁房间的蒂娅、洛薇雅看视频连线，看得津津有味。
　　她们在向黎雨殿下学习。
　　黎雨说道：“这是一种诡异，也是怪诞，它们主要通过侵蚀替代宿主来生存。侵蚀的方式你们已经看到了，直接在人体内注入阴影诡异胚胎，这个胚胎会在宿主体内快速生长，逐渐侵蚀宿主全身。”
　　“等到侵蚀完毕后，哪怕原本的宿主依然具备意识，其实本质上已经不属于宿主自身了。未来在合适的时机，宿主会被杀死，而侵蚀的阴影诡异将会彻底占据宿主的躯体。”
　　“值得一提的是，这种阴影诡异拥有一种特殊的天赋，叫做复制学习。它们会复制宿主的记忆，复制宿主的习惯，复制宿主的一切。”
　　“除此以外，在宿主死亡的情况下，不管宿主死得有多惨，只要给它们时间，都能够恢复如初，看起来和活着没有任何的异常哦。”
　　观众们沉默了。
　　瓦莱恩、克劳尔直接麻木了。
　　刚才他们有听得很清楚，大星术师可可殿下称这是“诡异”！
　　众所周知，针对怪诞的称呼往往会分为怪诞、诡异、异常，同等污染能级的情况下，诡异比起怪诞要危险数倍甚至百倍，至于异常往往会涉及到规则一类，危险已经不怎么好用言语去形容了。
　　眼下，他们要面对的就是诡异……
　　难怪会这么容易就侵蚀半神，甚至将宿主替代，而且还能拥有这样可怖的破坏力。
　　由于不清楚这种阴影诡异的战斗力，邪神组织目前基本上是采用强制的元素能量去破坏，但这需要达到一定的能级才能产生效果。
　　瓦莱恩说道：“请问，可可殿下，该怎么灭杀这些诡异阴影？”
　　克劳尔看了一下他的搭档，不知道这位搭档是怎么有胆量问出来的。
　　黎雨一边吃着饼干，一边说道：“哦哦，这个很简单，使用非常纯粹的圣光可以将它们净化。使用非常纯粹的暗影能量也可以，但是千万不要使用能级不够的黑暗能量，很可能会被阴影诡异吸收哦。”
　　才这样说完，来自邪神组织的强大半神就有使用极致黑暗能量的禁咒轰击在合体的阴影诡异身上。
　　刹那间，对方身上散发出来的威压变得更为可怖了。
　　这种情况下，就像是在游戏里打BOSS，不能给BOSS加血了，而且还添加了各种增益状态。
　　“这是哪个蠢货？！”
　　有个血族半神被当场打爆，变成一堆蝙蝠四分五裂地散去。
　　幸亏他及时解体逃得一条性命，否则绝对会凉凉。
　　“艹，这个东西怎么变得更强了？”
　　大主教雅各布·库洛都快气炸了。
　　“你们谁在坑我？！”
　　有位不知名邪神组织的神秘序列1狂战士好像被打桩一样轰入了地层。
　　更可怕的是，这位狂战士发现全身的肌肉都出现了裂痕。
　　也就是说，他再弱一点的话，可能会死。
　　这几位神秘序列1的强者暂时性没问题，但是有几个参与围攻的神秘序列4半神就不一样了，飞在半空中的他们直接被漆黑的触手贯穿，惨死当场。
　　大主教雅各布·库洛感觉整个人都不好了。
　　好不容易把这个阴影诡异消除掉一些，削弱一些，谁知道一波集火还让对方变强了。
　　这特么不是坑队友吗？
　　最关键的是，为什么会被坑，大星术师可可殿下到现在才说出原因。
　　偏偏他们还不能有任何的抱怨。
　　除非想死……
　　黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼神色有些尴尬：“我去发一条通讯。”
　　看得出来，这位黑塔的首席大巫师很强，对普通的被侵蚀体能轻易消灭，但是攻击眼前的阴影诡异合成体，刚才的超位魔法纯粹是让对方变得更强了。
　　啸月议会狼人大公希克斯·范伦铁恩脸色不大好。
　　在这场战斗中，狼人一族基本上是用来顶在前面抗怪的，偏偏每一次攻击都会感觉没造成什么效果。
　　黑暗议会血族亲王劳伦斯·帕克说道：“我也去发个通讯，找点外援。”
　　没办法，血族的攻击是天然的黑暗能量。
　　甚至在某种意义上来说，血族在战场上直接被这合体的阴影诡异集合体盯上了。
　　其他邪神组织的半神是被这诡异集合体杀了，唯独血族半神是直接被对方给吃掉，而且还意犹未尽的样子，甚至还看向他。
　　这种情况下，就没有办法了。
　　还好作为血族，基本上都是老牌贵族。
　　作为老牌贵族，别的没有，就是资源多，钱多。
　　他快速地打开一个通讯，将消除这阴影诡异的任务发出去。
　　看起来今天运气不错。
　　对方有空。
　　一个白头发可爱少女的头像在通讯频道上亮起来。
　　【冰】：阴影诡异集合体？
　　【亲王】：是的。不知道阁下有没有空？
　　【冰】：有空，但是得加钱，我需要消耗一种非常珍贵的材料。
　　【亲王】：钱不是问题。
　　【冰】：好，我很快过来，你们坚持一会。
　　遥远的地方，一处废墟里，一位白色长发的少女挂掉通讯，面无表情地将这片废墟里沾染了圣光能量的灰烬快速地收集起来。
　　顺带，回复了另外一个人的通讯委托，少女戴上斗篷，面无表情地离开废墟。
　　片刻后，有银色黎明的调查员来到这片废墟。
　　调查员看到废墟里只有少量圣光残留的灰烬，整个人都不好了。
　　“审判官阁下，N6号废墟点的圣光残留物质不知道被什么人给搬空了，几乎一点没留下……”
　　……
　　苏格兰场，正看直播的审判官凯文·曼斯菲尔德唰地一下站了起来。
　　警司南华克·柯南道尔问道：“我的老伙计，你怎么了？”
　　凯文·曼斯菲尔德说道：“N6号废墟的圣光残渣，被人全部搬空了……”
　　什么？
　　南华克·柯南道尔也整个人感觉不好了。
　　根据亚莎·罗宾的汇报，这废墟里的圣光可是能够净化那些阴影诡异的。
　　这是非常重要的资源，连现在正和这些阴影诡异火拼的邪神组织半神都不知道。
　　等等……
　　南华克·柯南道尔和凯文·曼斯菲尔德好像发现了什么。
　　要知道罗德里克古堡这个情报理论上来说是他们给黎雨伯爵的调查重点目标之一，随着黎雨伯爵的调查在伦敦制造大量爆炸后，黎雨伯爵就休息不出门了。
　　怎么会这样凑巧地邪神组织的直接上了？
　　这里面要说没有问题，谁都不信。
　　……
　　罗德里克古堡废墟上，战斗还在继续。
　　只是和最初的约定不同，主攻的成为了暗影议会和啸月议会的半神，黑暗议会、黑塔的半神不得不暂时退出战场维持魔法结界，防止战斗余波扩散，引起银色黎明这些神秘者组织的不满。
　　尽管昨天有黎雨伯爵的提醒，但是谁也无法保证黎雨伯爵能去约束银色黎明这些神秘者组织。
　　就这样，大主教雅各布·库洛心中有一万个“＃”飞过。
　　单独的“艹”已经无法表达他的心情了。
　　“你们发出通讯找来的帮手呢？！”
　　大主教雅各布·库洛对着站在一旁的人咆哮道。
　　他已经出离地愤怒了。
　　要知道是大星术师可可殿下提供的第一个攻击目标，后面还有两个，只会越来越危险。
　　黑暗议会血族亲王劳伦斯·帕克说道：“快了！快了！”
　　黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼看了下通讯，说道：“来了！来了！”
　　在哪？！
　　大主教雅各布·库洛已经想要先干掉一些队友了。
　　就在这时，他看到有一个披着斗篷的少女出现在战场中，并且在不知不觉中来到了阴影诡异集合体附近。

第198章 得加钱 5K
　　黎雨看着视频镜头里的邪神组织成员表演，心情越发地愉悦。
　　莎莉小天使问道：“大小姐，他们的战斗，为什么看起来感觉有一点奇怪？”
　　黎雨说道：“啊，因为这些邪神组织的半神，其实是有实力弄死这个阴影诡异集合体的，哪怕这东西已经具备准神的战斗力了。”
　　莎莉小天使越发地感到疑惑：“大小姐，那他们为什么不直接解决战斗？”
　　黎雨说道：“那是他们不想暴露自己的真正实力呀，生怕暴露以后被针对，或者出现其他的状况。”
　　是这样的吗？
　　为什么？
　　莎莉小天使还是有一些想不明白。
　　要知道，因为这些邪神组织的半神隐藏实力，直接导致刚才死了不少的半神……
　　这是有病吧。
　　隔壁房间里，蒂娅听到黎雨殿下的解释，内心一凛。
　　其实，只要看黎雨殿下的直播多了，就能明白一个道理，时间非常宝贵。
　　任何上麦的受害者拖延的时间越久，死亡的几率就越高。
　　这些邪神组织的蝼蚁半神有实力弄死眼前的诡异，偏偏要保存实力，哪怕看着手下在送死也不做，就已经是在浪费时间了。
　　再对比先前这邪神组织的成员为了节省直接，起手超位魔法轰击罗德里克城堡的行为……
　　这不是相当地可笑吗？
　　“蝼蚁就是蝼蚁。”
　　洛薇雅用意识和蒂娅说道。
　　……
　　浪费时间了……
　　这个道理，大主教雅各布·库洛真不懂吗？
　　不，在开始拖延的一刻，他已经反应过来了。
　　虽然时间还来得及，他还可以继续出手，将眼前的阴影诡异集合体轰杀掉，但是，关键拖延的不仅仅是他一人。
　　此外，都已经开始拖延了，那就继续拖延吧……
　　他要看看黑塔、黑暗议会说的帮手什么时候到，到了又能做什么？
　　起手超位魔法，将这个阴影诡异集合体轰杀掉吗？
　　哼，可笑，太可笑了！
　　要知道后面还有两个主要目标，也不知道剩下的这两个目标里有什么强大可怕的诡异。
　　坚守了差不多1分钟，在大主教雅各布·库洛没有耐心的情况下，有个披着斗篷的白色长发少女出现在废墟战场上。
　　她行走在战场废墟上，好似如履平地，悄无声息间就到了阴影诡异集合体的边缘。
　　刹那，空气中的温度极速下降，空气和地面都在瞬息剑被冻结。
　　片片冰霜从天空中飘零而下。
　　【想靠冰霜魔法弄死这阴影诡异集合体？开什么玩笑。】
　　大主教雅各布·库洛注意到了这位突然出现的白色长发少女，少女的脸上看不出什么神情，表现出来的实力也是一般般，没有什么值得出彩赞赏的地方。
　　这样的冰霜冻结或许可以限制这阴影诡异集合体的一些动作，但要对方在瞬间转化为阴影之体，那么什么限制攻击都将无济于事。
　　最重要的是，这个少女的实力，看起来一般般。
　　如果不是瞥了一眼指挥通讯频道，确定眼前这个少女是他们找来的帮手，大主教雅各布·库洛都准备一起轰杀了。
　　毕竟多一个送死的和少一个送死的，没有什么差别。
　　突然，只见这个白发少女飞到高处，伴随着冰霜撒下了什么。
　　几乎做完这动作的瞬间，少女手上出现一个魔法卷轴，瞬间传送离开。
　　这是？
　　大主教雅各布·库洛本能地感觉到危险。
　　他快速给自己套了几层暗影护盾，快速倒退。
　　只见那个白发少女撒下来的粉尘在沾染到阴影诡异集合体的时候，好似受到刺激，瞬间变成刺眼的金色。
　　“圣光？”
　　大主教雅各布·库洛的神色变了又变了。
　　他不是只为这圣光感到震撼，而是这圣光散发出来的能级分明是准神层次，而且纯粹精纯……
　　刚才那个少女，究竟是从哪里弄出来的？
　　已经来不及想更多了。
　　因为这圣光落在了阴影诡异集合体的身上，好似火光遇到了油库，轰然一爆，整个阴影诡异集合体被金色的圣光火焰包裹，不断地爆裂。
　　更离谱的是，这圣光里面还有剑的气息。
　　正是这剑气的气息，让眼前聚合起来的圣光能量变得无比狂暴，尤其在点燃阴影诡异集合体后，更为狂暴。
　　“要炸了！”
　　不知道谁这么喊了一句。
　　在罗德里克古堡废墟上战斗的邪神组织半神纷纷倒退。
　　“快走！”
　　黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼第一时间传送到瓦莱恩、克劳尔身边，带着这两个半神逃离。
　　啸月议会的狼人大公希克斯·范伦铁恩想也不想，扭头就跑。
　　黑暗议会的血族亲王劳伦斯·帕克化成一团蝙蝠，轰然散离。
　　轰！
　　下一秒，视频连线镜头中，只剩下刺目的爆炸光芒，声音都好像在这一刻消散。
　　在邪神组织半神的眼中，则是一朵庞大的蘑菇云升起。
　　达到准神境界的阴影诡异集合体直接被炸得四分五裂，然后被沾染的圣光燃烧殆尽。
　　整个罗德里克古堡废墟的每一寸土地几乎都被圣光火焰沾染，焚烧。
　　哪怕有阴影诡异残留，在这一瞬也难逃毁灭的命运。
　　大主教雅各布·库洛看着眼前的一幕，又惊又怒。
　　没错，他们感到棘手的阴影诡异集合体是被解决了，但是邪神组织至少有十位半神死在了这场可怖的爆炸中，还有不少半神受伤。
　　这就是黑塔、黑暗议会请来帮忙的人？
　　这是帮忙？
　　还是要连着他们一起杀？
　　事实上，黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼，黑暗议会血族亲王劳伦斯·帕克在看到这一幕也是后怕不已。
　　作为多年的合作者，他们知道对方的厉害，只是没想到对方能弄出这样大的动静。
　　【冰】：任务完成，该付钱了。
　　【亲王】：你刚才差点连我们都给杀了。
　　【冰】：这次任务很难，不这样的话，很难杀死目标，你们应该很明白，我付出了很大的代价。
　　【亲王】：好，我已经安排人给你支付酬劳了。
　　很大的代价？
　　艹！
　　确实，能杀死这样可怕的阴影诡异集合体，不付出很大的代价根本无法完成。
　　只是，真的让人很不甘心。
　　片刻后，送去酬劳的半神回来汇报：“亲王殿下，刚才看到黑塔的巫师也在付钱，难道是他们要代付？”
　　血族亲王劳伦斯·帕克瞬间醒悟过来。
　　特么的，这是他和黑塔的弗雷德里克·罗德尼邀请的是同一人，亏大了。
　　以前还从来没有听说有从邪神组织的身上褥羊毛的，这次他算是真正见识到了。
　　一处废弃的高楼上，雪尘·露妮丝看了眼收下的两个空间储物胶囊，面无表情地将两个空间储物胶囊收起来。
　　只是搬了一些废墟灰烬送到这里撒下去，就赚了这么多，感觉很好。
　　她摊开手，掌心出现一朵蔷薇状的冰晶花。
　　冰晶花缓缓绽放，眨眼扩张开来，将她整个人包裹。
　　等到再有人追踪来到这里的时候，雪尘·露妮丝的身影已经消失不见。
　　……
　　“卧槽，刚才是什么情况？”
　　“我好像看到一个白色长发的少女出现在战场中，眨眼就让这个诡异BOSS炸了。”
　　“这爆炸太凶残了，好像连带着邪神组织的半神都给炸死了。”
　　“不是好像，是真的炸死了。”
　　“这么多邪神组织不得要疯？”
　　“有什么好疯的，这么多人弄不死这个诡异BOSS，还得靠别人。”
　　“我在伦敦，刚才看到了一朵很大的蘑菇云，不出意外就是来自罗德里克古堡了。要是在夜晚，大概整个伦敦的夜空都能被照亮。”
　　“看着有点慌啊。”
　　“麻了。”
　　“……”
　　看了一会弹幕，莎莉小天使说道：“大小姐，刚才那个少女好像有点眼熟。”
　　黎雨说道：“雪尘·露妮丝，经常会从詹姆士大街路过，和莎拉·威廉姆斯小姐的家族有一些关系。”
　　莎莉小天使说道：“她刚才使用的攻击方式，为什么会是我的圣光？”
　　黎雨说道：“哦，那应该是她把你炸掉的一个废墟上残留的圣光残渣都给收集了起来，一股脑倒在了这个阴影诡异集合体身上，”
　　莎莉小天使拿着手里的饼干，一时间愣住了。
　　还能有这样的操作？
　　隔壁房间里，蒂娅看了洛薇雅一眼，眼神里有那么一点佩服。
　　洛薇雅的神色则是无比僵硬。
　　她明白蒂娅的意思。
　　这么强大的圣光被灌注进体内都没死，真的厉害。
　　……
　　视频镜头里。
　　大主教雅各布·库洛已经联系黑塔、黑暗议会、啸月议会等首领，快速打扫战场，除了伤员运走以外，其他人向着伦敦东区的一处废弃工厂直扑过去。
　　因为这里是第二处目标。
　　作为麦序上的幸运观众，瓦莱恩、克劳尔两位半神的脸色有点不大好。
　　按照黎雨伯爵的说法，仅仅是他们来执行这项任务是很可能死。
　　毫无疑问，那位黎雨伯爵说的轻了。
　　只依靠他们两人的话，来到这样的战场是必死无疑。
　　他们甚至有点想要切断视频连线，第一时间逃离这里，凭什么一群神秘序列1的想要晋升神秘序列0，要他们来做这么危险的事情？
　　但是回头一想，他们又为什么要脑子一热，答应成为这麦序上的幸运观众。
　　来不及多想，邪神组织的半神们已经抵达了废弃工厂。
　　起手照例是超位魔法阵。
　　接着就是一群半神合力向着下方发起攻击。
　　轰轰轰！
　　随着接二连三的爆炸响起，工厂内飞出一群神秘者向着邪神组织发起同归于尽式攻击。
　　不过，邪神组织这边动手的都是半神，这些不到半神的神秘者攻击对他们来说不算什么。
　　转眼时间，就是这些神秘者下饺子一样从天空中坠落，落地后砸了个稀烂。
　　紧接着，有擅长火焰、暗影、圣光一类魔法的神秘者快速上前，将这些神秘者的尸体彻底销毁，不让隐藏在里面的阴影诡异重新复活，或者凝聚在一起形成阴影诡异集合体。
　　他们可不想再经历一场先前出现的大型爆炸了。
　　但是，随着战斗持续，还是有无法预料的变故出现了。
　　“啊！！！”
　　“小心！让开！！！”
　　有数位半神发出尖叫。
　　按照原定的战斗计划，他们以为要杀到工厂下层去逐一清理。
　　可谁也没想到，只是战斗到一半，就见到一棵诡异的阴影大树以废弃工厂为根基拔地而起。
　　诡异的阴影大树须臾时间就生长到一千八百米多高，无数诡异的阴影树枝上有诡异的叶片生长，转眼时间就让整个战场变成一片阴影之地。
　　“它在展开结界，阻止它！”
　　大主教雅各布·库洛算是看出来了，这诡异阴影大树应该是这片诡异的源头，它受到了威胁，准备突破他们设下的结界，并且反向展开结界，压制杀过来的邪神组织半神。
　　这样的智慧，稍微想想就让人感到不寒而栗。
　　最重要的是，这棵诡异阴影大树和罗德里克古堡的诡异合成体不同，它直接具备了准神的实力。
　　如果它的实力达到了神秘序列0，那么完全有可能蜕变为可怖的异常。
　　“弄死它！”
　　到场的邪神组织邪神们一起出手，对这诡异阴影大树发起攻击。
　　但是，随着接二连三的爆炸过后，诡异阴影大树竟看起来完好无缺……
　　不仅如此，天空中好似有风吹拂而过，诡异阴影大树的树叶婆娑，上面竟然凝结出一个个诡异婴儿一样的阴影果实。
　　在凝结出来后，有些诡异阴影果实在笑，有的在哭，有的不哭不闹，但目光已盯上到场的邪神组织半神。
　　“卧槽，这是什么东西？”
　　“看起来太渗人了。”
　　“伦敦居然还藏了这么一个大家伙，要是邪神组织不攻打的话，想想都让人感到害怕啊。”
　　“艹，银色黎明的在做什么？时钟塔、伦敦塔在做什么？现在居然是一群邪神组织的半神在为了伦敦而战。”
　　“才过去这么一会，都战死这么多的半神了。”
　　“燃起来了！”
　　“……”
　　“我觉得这是麦序上亮个受害者卡BUG造成的。”
　　“神特么卡BUG。”
　　“可可殿下，这棵树叫什么名字，起个名字吧。”
　　“让可可殿下起名，你不怕这棵树有了名字会变得更强大吗？小心邪神组织的找你拼命。”
　　“说的好有道理啊，要我看干脆叫阴影母树好了。”
　　“继续看吧，这样的大片太精彩了。”
　　“乐子人真是以快乐为本。”
　　“……”
　　黎雨继续吃着饼干，看着弹幕，看着视频连线里的惨烈战斗。
　　刚才有一条弹幕说的很对，这棵树这么强大，应该有一个名字，而且谁说给这种东西起名，会让它变得更强大的？无稽之谈。
　　“这棵的名字叫做诡异母树。”黎雨挥挥手说道，“在诡异母树出现后，它会不断地汲取周围的黑暗力量凝结可以侵蚀人的诡异阴影胚胎，并且随着它不断成长，扩张，还能展开诡异阴影结界，在结界内的任何神秘者战斗力将会被压制哦。”
　　“对了，诡异母树每一次出现，都会借助以前储备的能量凝聚出几个强大的阴影胚胎，这些阴影胚胎往往在成熟掉落的一刻就具备神秘序列1层次的力量。”
　　“接下来他们的战斗，也许会非常惨烈呢。”
　　惨烈……
　　莎莉小天使看了黎雨大小姐一眼，听起来是担忧这些正在战斗的邪神组织半神，但实际上脸上充满了愉悦……
　　按照要求站在战场边缘，处于观战状态的瓦莱恩、克劳尔两个半神直接麻了。
　　如果不是弹幕有人问，可可殿下是不是永远都不会回答？
　　不说的话，是不是他们杀到这里的半神会被陷在这里？
　　此外，克劳尔捕捉到一条讯息，可可殿下说诡异母树会不断汲取周围的黑暗能量，而且还能展开领域，压制进入领域范围内的人类半神。
　　站在他身边瓦莱恩也是整个人都不好了。
　　毫无疑问，对付这种层次的诡异，最好是动用禁忌武器，一波打得连残渣都不剩，应该是最好的选择。
　　大主教雅各布·库洛自然也听到了直播间里可可殿下说的话，他有点先跑路了。
　　反正拿不到禁忌神秘序列0的禁忌学识，他还有其他的办法。
　　只是，现在唯一的问题是，他能不能走掉。
　　诡异母树在被大星术师可可殿下命名的一刻，它直接伸出了万千荆棘状的树枝向着进入废弃工厂范围的所有邪神组织半神发起了攻击。
　　这一刻，包括瓦莱恩、克劳尔都在攻击范围内。
　　轰轰轰！
　　接二连三的爆炸声响起，几乎所有人都被限制住，攻击节奏被完全打乱。
　　就在这时，黑塔的首席大巫师弗雷德里克·罗德尼喊道：“不好！快阻止诡异母树，它是想要那几个神秘序列1的诡异阴影成熟！”
　　黎雨瞥了一眼这位大巫师，称赞一句：“这个黑巫师说的是真的，不尽快阻止的话，大概会死更多的半神呢。”

第199章 不小心误伤 5K
　　“你们找的帮手呢？！”
　　大主教雅各布·库洛感觉他要狂暴了。
　　罗德里克古堡出现的阴影诡异集合体已经足够恶心人了，眼下这里出现的完全体更恶心人。
　　首席大巫师弗雷德里克·罗德尼说道：“任务已经结束了，她走了。”
　　黑暗议会血族亲王劳伦斯·帕克说道：“我和他找的是同一人。”
　　大主教雅各布·库洛的脸都黑了。
　　这特么都是什么队友？
　　换成是暗影议会的，他早就一个个都弄死了。
　　哪怕是在战场中，一样弄死！
　　一群废物，在战场中没能发挥战斗力不说，反而还会成为这阴影诡异的养料，肯定得弄死。
　　此外，最重要的是，除了眼下这废弃工厂里的一茬，还有一座地宫。
　　从眼前的战斗来看，但凡是被阴影覆盖的地带，这种阴影诡异的战力将能提升数成。
　　那么，在进入完全黑暗的地宫，这些阴影诡异的战力又将达到多么可怖的层次？
　　更别提还有诡异母树这种不讲道理的东西。
　　大主教雅各布·库洛愤怒归愤怒，想办法归想办法，但是他还是在第一时间祭出了一件禁忌物。
　　这是一颗黑珍珠大小的禁忌物，漆黑无比，完全激活后，里面将能释放出难以想象的暗影能量。
　　在这暗影能量的侵蚀下，诡异母树有五分之一的树干和枝丫被摧毁。
　　但是，对方在遭受重创后，仅仅眨眼时间又恢复了。
　　也就是说，周围的黑暗能量不绝的情况下，这尊诡异母树是很难杀死的了。
　　“拿出你们的禁忌物，弄死它，否则等那几个神秘序列1的阴影胚胎成熟，就连你们也有被侵蚀的危险。”
　　大主教雅各布·库洛对附近的邪神组织首脑喊道。
　　他已经决定了，再不弄死这诡异母树，不用诡异母树开杀，就先弄死一些半神，省得成为诡异母树的养料。
　　此时，诡异母树上有四个一直没有坠落下来的阴影胚胎上开始散发出越来越可怖的气息了。
　　这气息已直接越过神秘序列3，达到了神秘序列2，用不了多久就能神秘序列1。
　　“这……”
　　首席大巫师弗雷德里克·罗德尼看向诡异母树，犹豫了一下，也拿出一件禁忌物。
　　这也是一颗漆黑的珠子，根据资料显示是来自于龙国的一处古老洞府，而洞府的主人据说是一位成功飞升成仙的存在。
　　因此，黑塔在得到这枚漆黑的珠子后就一直珍藏。
　　天罚珠。
　　这是这颗漆黑珠子的名字。
　　在激活后，将能牵引九天雷霆落下，给予这诡异母树真正的雷霆毁灭。
　　只是弗雷德里克·罗德尼有点不确定这颗天罚珠是不是真的能将诡异母树摧毁，不能的话，黑塔的损失可就大了。
　　毕竟最初为了争夺这颗天罚珠的时候，黑塔在龙国足足陨落了两位神秘序列1的半神。
　　差不多在他犹豫的时间，诡异母树又一次爆发了。
　　无数的阴影树枝藤条从地面下爆发而出，向着飞在半空中的半神绞杀过去。
　　不仅如此，还有一个又一个阴影胚胎隐藏在这波攻势之下，准备趁机侵蚀这些半神的身体，迎来全新的人生。
　　就在所有人都在抵御这波攻击的时候，作为幸运观众之一的克劳尔不知道什么时候已经被贯穿了身体。
　　在他的面前站着一个诡异的人形阴影胚胎，神秘序列1的气息散发出来，震撼全场。
　　“你太弱了！”
　　诡异的人形阴影冷笑一声，克劳尔的身体瞬间炸裂。
　　不过，嫌弃归嫌弃，它还是在第一时间进入克劳尔的身体，侵蚀灵魂，侵蚀记忆。
　　转眼时间，这具破碎的身体恢复如初，好像什么时候都没有发生过一样。
　　瓦莱恩抹去脸上残留的鲜血，确信他没有眼花。
　　毫无疑问，是诡异母树提前催熟了一个神秘序列1的阴影胚胎，借助刚才的爆发遮掩，一波弄死了克劳尔。
　　“艹！”
　　大主教雅各布·库洛是真的生气了。
　　尼玛，他在前面和诡异母树打生打死，他们居然连一个幸运观众都没能保住，得亏他们有两个，否则全被杀了，该找谁说理去？
　　现在还剩下一个。
　　关键时刻，血族亲王劳伦斯·帕克将瓦莱恩化成一滩血，瞬间挪移重塑，保了下来。
　　重新睁开眼睛的瓦莱恩面色潮红，整个人都处于惊恐状态。
　　因为他刚才距离克劳尔最近，对方要杀他轻而易举。
　　也幸亏克劳尔不是神秘序列1，阴影诡异侵蚀后需要花一点时间调整身体，恢复巅峰实力。
　　正是有着这时间间隙，他才能被血族亲王劳伦斯·帕克及时救下。
　　“该死！”
　　大巫师弗雷德里克·罗德尼咒骂一声，激活手中的天罚珠。
　　两个幸运观众，才这么一会就在他们的眼皮底下被杀了一个，继续藏着掖着，等剩下的瓦莱恩被杀，他们将会再没有资格去拿晋升神秘序列0的禁忌学识。
　　“劳伦斯，你带着瓦莱恩后撤，这里交给我！”
　　大巫师弗雷德里克·罗德尼周身风云汇聚，脚下更是亮起极度可怖的魔法阵。
　　霎时间，不论是落下的阴影诡异，还是没有成熟的阴影诡异，都开始盯着他，似乎从这位黑塔的首席大巫师身上感知到了难以想象的可怖危机。
　　这一刻，大主教雅各布·库洛也感知到了极其强烈的危机，第一时间逃离。
　　下一秒，天空中雷霆密布，向着下方的阴影诡异和诡异母树倾泻而下。
　　无数的阴影诡异在这雷霆下被痛击哀嚎，被直接击碎，打散。
　　诡异母树的阴影树枝不断挥舞，阻止这可怖的雷霆攻击。
　　双方一时间处于僵持状态，似乎谁都奈何不了谁。
　　……
　　“卧槽，这就是准神的实力吗？我有点明白银色黎明、时钟塔、伦敦塔这些神秘者组织为什么不出来了。”
　　“这些邪神组织的大人物，是准神吗？”
　　“嗯，暗影议会的叫雅各布·库洛，准神。刚才救下受害者的是劳伦斯·帕克，黑暗议会的首席，血族亲王。还有那头巨狼，是啸月议会的首席，狼人大公希克斯·范伦铁恩。至于这位释放雷霆禁咒镇压诡异母树的是黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼，准神。”
　　“虽然不理解，但是感觉好厉害的样子。”
　　“麻了，这些人不是等着晋升神秘序列0就行吗？来这里和诡异拼死拼活做什么？”
　　“不知道啊，看他们战斗的模样，好像和这些阴影诡异有什么深仇大恨一样，比起SSP基金会那些人战斗起来都要勇猛。”
　　“要是地球上的神秘者组织都像这些邪神组织成员一样敢和怪诞诡异拼命，世界应该就能和平了吧。”
　　“楼上你想多了。”
　　“别说这个了，看看黑塔的准神，首席大巫师弗雷德里克·罗德尼能不能干掉这个诡异母树，不知道为什么，感觉有点难啊。”
　　“确实难，而且他好像没有什么队友能和他打配合，真要配合的话，还有可能被雷霆一起轰击。”
　　“他好像落入下风了。”
　　“别告诉我，今天伦敦会有准神陨落吧？”
　　“乐子人想看！”
　　“……”
　　……
　　莎莉小天使问道：“大小姐，这个黑塔大巫师看起来好像要败了？”
　　黎雨说道：“是吗？继续看吧。”
　　虽然放大视频后，可以看到黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼的脸色很难看，但是这难看并不是因为释放的禁咒无法镇压诡异母树，无法消灭对方，真正的原因是他要使用天罚珠了。
　　天罚珠这种层次的禁忌物，激活使用后就没有了。
　　要知道，这枚天罚珠放在黑塔中可是为了针对召唤邪神出现变故使用的。
　　只是在这一刻，这位首席大巫师哪怕再心痛也必须要使用了。
　　毕竟可可殿下刚才说过，再不消灭诡异母树，他们将会付出更为惨重的代价。
　　除此以外，就是诡异母树上几个即将成熟的神秘序列1的阴影诡异胚胎了，它们一旦加入战场，万一侵蚀了一两位神秘序列1，对他们而言将会是难以想象的灾难。
　　要知道许多神秘序列1的邪神组织半神状态其实是非常不稳定的。
　　他们的体内有着非常庞大的污染，不能及时解决的话，迟早会有一天无法维持平衡，在污染中异变堕落成为怪诞，而且一旦异变就是极为可怖的怪诞领主，至少四级以上。
　　眼下这些神秘序列1的半神也在战场中。
　　因此，在其他人没有拿出压箱底实力的情况下，黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼别无选择。
　　诡异母树身上散发出来的威压越来越强，越来越可怖，似乎准备将这个不知死活的大巫师直接镇压，反杀，甚至是吞噬。
　　“不好！大巫师快顶不住了！”
　　有邪神组织的半神惊恐地喊道。
　　要是在这种时候，黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼在诡异母树的攻击下败亡，后果不堪设想。
　　大主教雅各布·库洛已经准备动手协助了。
　　黑暗议会血族亲王劳伦斯·帕克有心想帮忙，但是身边还有个瓦莱恩，他暂时忍住了。
　　因为被阴影诡异侵蚀的克劳恩已经看向了这里。
　　“死吧！”
　　突然，黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼爆发出更为强大的气息。
　　天空中释放禁咒的魔法阵轰然爆裂，取而代之的是苍穹流火一般的灭世闪电轰然落下。
　　这究竟是什么样的闪电？
　　黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼在彻底激活天罚珠后，第一时间传送跑了。
　　他看到漆黑流火包裹的闪电，直径约有十米，携带无法想象的威能轰然落下，径直轰击在诡异母树上。
　　在这毁灭性的闪电下，刚才还猖狂无比的诡异母树眨眼间就被轰成碎片，飞灰，漆黑的火焰伴随游离的闪电向着四面八方扩散蔓延，不管是阴影诡异还是邪神组织的半神，都被轰杀当场。
　　被毁灭性闪电轰击的区域，地面直接塌陷下去，形成一个几十米深的深坑。
　　不仅如此，天空中又有几道漆黑流焱般的闪电落下。
　　世界好像都在这一刻安静了。
　　围攻废弃工厂的邪神组织半神们全都沉默了。
　　尤其是黑暗议会的血族亲王劳伦斯·帕克，他拎着瓦莱恩，整个人都生出了莫名的心理阴影。
　　刚才，要不是那个一脸邪魅狂狷被侵蚀的克劳尔盯着他们，并且意外地帮他们抗下一波灭世闪电的余波，哪怕他是老牌神秘序列1，大概也要在这里跪下。
　　即便不死，手上拎着的瓦莱恩绝对承受不住这样的轰击。
　　三十秒后，灭世闪电消散。
　　幸存下来的邪神组织半神你看看我，我看看你，说不出一句话来。
　　黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼阁下轰杀了诡异母树，他们能够理解，也无比地敬畏，但是在这样的轰杀下，邪神组织的半神至少也死去了十位左右……
　　都说暗影议会的大主教雅各布·库洛杀半神狠，这位黑塔首席大巫师，更狠啊。
　　……
　　“我刚才看到了什么？”
　　“这闪电也太可怖了，五级强者都能被轰杀吧？”
　　“那个诡异母树太倒霉了，以为要碾压对方了，谁知道这位黑塔首席大巫师搞出这样的杀手锏。”
　　“不讲武德啊！”
　　“有什么不讲武德的，你是不是想要这诡异母树上的阴影胚胎成熟，然后侵蚀进你的身体吗？”
　　“都没人关注死去的一位受害者吗？”
　　“不着急，还有一个受害者呢。”
　　“乐子人一点不慌。”
　　“已经麻了。”
　　“我很好奇被无辜灭杀的半神组织会有什么反应。”
　　“还能有什么反应，他们死都死了，你还会期待这些邪神组织火拼？”
　　“有点期待，你们不期待吗？”
　　“点赞！”
　　“……”
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“刚才黑塔首席大巫师使用的禁忌物叫做天罚珠，是龙国的一位五级强者在飞升前强行收集部分天罚制作而成，能够伤到一般的五级强者，但想要轰杀五级强者还远远不够哦。”
　　“讲真，这样的底牌在下一个地宫里使用，效果会更好，可惜黑塔就只有这么一颗天罚珠。”
　　啊，不过，这位黑塔的首席大巫师，名字真不是一般地长呢。
　　还有其他几个半神也是，名字太长了。
　　……
　　黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼听完，直接沉默了。
　　提醒他们，不灭杀诡异母树的话，损失会更大，偏偏他灭杀诡异母树了，也让邪神组织的半神损失惨重。
　　不仅如此，偏偏可可殿下在这种时候告诉他天罚珠要是用在下一个目标上，效果会更好。
　　这算是在他的伤口上撒盐吗？
　　莎莉小天使看看黎雨大小姐，又看看镜头里的这些邪神组织的半神，直觉告诉她，大小姐是故意的。
　　但是，要是问大小姐具体的原因，大小姐会回答：“他们没问啊！”
　　所以，继续看就行了。
　　毕竟眼前的这些人都是邪神组织的成员，哪怕他们正在和阴影诡异战斗，实际上和这些阴影诡异没有多少差别。
　　这些邪神组织的成员几乎每隔几天都会在地球上造成大量的惨案。
　　某种意义上来说，很多的怪诞、诡异其实是他们制造的。
　　更可怕的是，某些邪神组织会不顾生死地召唤邪神降临地球，直接导致地球上一些城市被瞬间抹除。
　　这方面的情报只需要打开网络随便搜索一下就能知道。
　　蒂娅和洛薇雅默默地看着。
　　她们对这个世界的人类感到好奇。
　　明明没有什么五级强者留下，偏偏这些消失的五级强者留下了各类危险的禁忌物。
　　刚才那天罚珠，真要砸在她们的身上，大概也要吃大亏，更别说那个直接被抹杀的诡异母树了。
　　只是根据黎雨殿下的直播节奏，越往后面，麦序上的受害者所要面临的危险将会更可怕。
　　她们已经能看到了，到来的邪族组织成员将会尸横遍野。
　　至于麦序上的幸运观众，此时已经只剩下了瓦莱恩。
　　瓦莱恩亲眼看到他的队友克劳尔在他的面前被抹杀，早就被吓坏了。
　　如果可以的话，他希望能离开这里，找个地方藏起来，再也不出来。
　　但是，在暗影议会、黑塔等势力付出这样惨重的代价下，他们又怎么可能会放弃？
　　“走，去下一个目标！”
　　大主教雅各布·库洛扫了一眼下面被彻底摧毁的废弃工厂废墟，在指挥通讯频道上说道。
　　值得一提的是，指挥通讯频道里，有两个头像已经灰暗了。
　　这并不是他们逃离了，而是在刚才的战斗中，没来得及撤离，被黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼不小心顺手灭杀了。
　　这也是没办法的事。
　　为了晋升神秘序列0的禁忌学识，总是会有一些意外和战损的。
　　“走！”
　　黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼说道。
　　啸月议会的狼人大公希克斯·范伦铁恩，黑暗议会的血族亲王劳伦斯·帕克等都表示没有任何意见。
　　毕竟，不能浪费时间，时间就是生命。
　　战损什么的，还是等战斗结束，得到晋升神秘序列0的禁忌学识后再统计吧。
　　刹那，不等观众们继续讨论，不等银色黎明、伦敦塔等神秘者组织继续疑惑，邪神组织的诸多半神向着第三个目标点飞去。

第200章 敢怒不敢言 6K
　　作为半神，怎么会恐惧？
　　尤其他还是来自邪神组织的半神！
　　不管怎么说，都应该嚣张一点才对。
　　但在这里不一样，瓦莱恩只感觉他的生命已经被系上了一根线，不由自主，哪怕想反抗都不行。
　　因为牵线的那一端是大星术师可可殿下……
　　其实，在这一点上，瓦莱恩绝对是误会了。
　　黎雨只是稍微干涉了一下他的命运，也就是让瓦莱恩决意成为幸运观众，剩下的选择都是由他自己决定，也能由他自己去改变。
　　毕竟，真要玩牵线木偶的话，玩木偶戏就行了呢。
　　何况木偶没有自己的意志，不知道做出自己的决定，不知道去影响未来的剧情发展，那么将会少掉多少意外惊喜。
　　看到这种状况，黎雨本来是想要稍微提醒一下，让幸存下来的瓦莱恩学会自己做决定。
　　但是，又看到暗影议会大主教雅各布·库洛他们这样拼命保护瓦莱恩。
　　那就这样吧……
　　至少这样，看起来会变得更有趣，不是吗？
　　地宫到了。
　　这里说是地宫，本质上依然是一处废弃工厂。
　　不同的是，这里在数万年前，有位同时统治英格兰法兰西的女王突发奇想，要建造一座全新的宫殿，也就是这个位置。
　　她说：“我能跨海统治英格兰和法兰西，那么建造的宫殿也要同时统治地上和地下。”
　　就这样，她的宫殿不仅建造在了地上，也建造了地下，成为一知名宫殿。
　　不过，也有人说，这个女王其实就是怕被人轰炸，才这样要求的。
　　后来，在这位女王死后，英格兰爆发战争。
　　这座宫殿被炸了……
　　再后来，又过去几千年，有人在这里建造了工厂、公园等等，一直到现在被废弃。
　　废弃的原因也非常简单，某一天有人发现了存在于这里的地下宫殿，开启宫殿大门的一刻，冒出来不知多少怪诞……
　　海量的怪诞直接冲出来，直接导致了周围数个街区变成了无人区。
　　之后，随着从这地宫里冒出来的怪诞领主被一一消灭后，这里才算是真正的消停。
　　甚至于到后来，SSP基金会等神秘者组织还派遣探险队进去调查过，只是在收获寥寥的情况下，渐渐没人再关注这里。
　　只是在没人关注的同时，也没什么针对这处地宫进行彻底的封锁。
　　大概是担心封锁后，不知道什么时候在里面弄出可怕的怪诞领主，到时会出现危险。
　　毕竟开启废弃的状态下，真要有什么怪诞领主出现，驻守伦敦的银色黎明、伦敦塔、时钟塔一类的神秘者组织都能注意到。
　　到时谁有想法，谁有余力，谁有着想守护伦敦的职责，去处理掉就行了。
　　何况在这种情况下，新诞生的怪诞领主是相当不错的资源。
　　事实上，全球有不少神秘者组织都在做类似的工作。
　　他们安排一些组织成员监控部分废弃的地宫、地下城一类的区域，期待这些区域里有新生的怪诞领主出现，然后在第一时间完成对怪诞领主的收割，挖出怪诞领主身体内的怪诞晶核。
　　要知道高阶怪诞的晶核在神秘者的世界已经能卖出一个好价钱了，更别说是怪诞领主的彩色怪诞晶核了。
　　这类领主层次的怪诞晶核往往会用来进行非常高规格的研究，或者是一些禁限武器研究。
　　不管是用于什么，消耗大，可只要有成果，收益更大。
　　因此，但凡只要有新的怪诞领主诞生，很多神秘者组织都是非常乐意去解决危机的。
　　但谁都没有想到这座地宫会成为阴影诡异的巢穴，成为了可可殿下提供的地图上的最后一个目标。
　　想想进攻前两个目标时的战损，大主教雅各布·库洛等人看着眼前的地宫，内心深处就有一万只羊驼在草原上奔腾。
　　大巫师弗雷德里克，狼人大公希克斯·范伦铁恩，血族亲王劳伦斯·帕克，你看看我，我看看你，心情沉重。
　　有了前两场战斗的经历，在场的邪神组织首领，没有一人觉得这个地宫有多么好进攻。
　　最重要的是，眼前这座地宫曾经遭遇过各种地面轰炸，但地下宫殿部分依然完整。
　　这说明了什么？
　　前两次动用的进攻手段将无法在这里应用。
　　也就是说，他们需要主动进入地宫，杀进地宫，将地宫内的阴影诡异全部清除消灭，才算真正地完成和黎雨伯爵的交易。
　　瓦莱恩看向直播间里的大星术师可可殿下，问道：“可可殿下，地宫，我必须进去吗？”
　　黎雨说道：“嗯，如果你们没有办法在地面上攻破地宫的话，那么就必须杀进去了。”
　　瓦莱恩不由吞咽了一下口水。
　　他的队友克劳尔死去的情形在他的脑海里无比清晰，大概一生都不会忘记了。
　　毕竟一般情况下，半神被杀就被杀了，大不了被吃掉。
　　可是克劳尔是被打得四分五裂，然后瞬间被侵蚀，恢复完好，再向着他诡异地笑着，这样的变故让他难以接受，无法接受。
　　最重要的是，瓦莱恩算是明白了，在面对阴影诡异的时候，他这样的半神根本不够看。
　　现在，他竟然也要进入这地宫中。
　　万一有神秘序列1的阴影诡异盯上他，他还能活吗？
　　瓦莱恩又问道：“可可殿下，我能放弃吗？”
　　黎雨眨了下眼睛：“嗯，可以呀，但是你放弃后，暗影议会的大主教雅各布·库洛绝对会打死你。”
　　瓦莱恩直接麻了。
　　恰好这时候，大主教雅各布·库洛看过来，眼神里的杀意非常明显。
　　先后两场战斗，暗影议会、黑塔等各大神秘者组织都是损失惨重，眼下到了最后一道关卡，你竟然说想放弃，不是逼着他杀人吗？
　　瓦莱恩不由吞咽了一口唾液：“可可殿下，那我们有什么办法快速消灭里面的诡异吗？”
　　黎雨笑了。
　　这个直接找她要攻略，过分了啊。
　　要是直接说了方法，不是会少掉非常多的乐趣吗？
　　但是，如果不说的话，这邪神组织的成员万一不想进入，或者进入的少，不就影响直播效果了吗？
　　哦，不，不是直播效果，而是会影响到她收获的魔力反馈。
　　尽管前几天的魔力反馈非常多，但收获的魔力，多多益善。
　　黎雨说道：“你们可以尝试继续找外援，这样你活下来的几率将能提升很多哦。”
　　概率这种东西，有时候加倍提升都没有任何意义呢。
　　当然，在生存几率上，多少有那么一点点吧？
　　如果对方能够把握住稍纵即逝的机会。
　　瓦莱恩纠结地看向各位邪神组织的大佬们。
　　找外援这种事情，靠他自己的话，很难找到什么大佬过来。
　　毕竟他所在组织的半神大佬都已经来了。
　　“我来联系。”
　　血族亲王劳伦斯·帕克说道。
　　大巫师弗雷德里克·罗德尼明白，这是要找进攻罗德里克古堡的时候到来的雪尘·露妮丝了。
　　不提的话，两人提前联系，难免又会变成支付两份酬劳。
　　至于雪尘·露妮丝刚才说材料用完了，无非是为了要更多的钱，他们继续加钱就是。
　　何况刚才黑塔使用了极其珍贵的禁忌物天罚珠，再让黑塔出钱，就过分了。
　　大巫师弗雷德里克·罗德尼点了下头，看向地宫入口。
　　狼人大公希克斯·范伦铁恩则是招呼人将周围封锁。
　　各大神秘者组织一起行动起来。
　　首先，在进攻地宫的时候，他们还需要调集一下地宫的相关资料。
　　大主教雅各布·库洛直接联系银色黎明。
　　正在看直播的审判官凯文·曼斯菲尔德看到转过来的通讯，稍稍一愣，他怎么都没想到暗影议会大主教雅各布·库洛会直接找上他们。
　　“给他们！”
　　凯文·曼斯菲尔德直接下达命令。
　　不管怎么说，暗影议会等各大邪神组织目前是为了进攻地宫，消灭地宫里面存在的阴影诡异，也是为了守护伦敦。
　　某种意义上来说，由这些邪神组织的半神去战斗，总归要比黎雨伯爵亲自去调查带来的破坏要好一些。
　　想想前天的时候，伦敦接二连三的大爆炸，而且还有几朵非常耀眼的蘑菇云。
　　太让人感到惊悚了。
　　“你这么干脆？”
　　南华克·柯南道尔问道。
　　凯文·曼斯菲尔德说道：“稍微延迟一些给他们也可以，但是这样很可能会导致他们进攻地宫失败。失败的话，到时候就不是这些邪神组织的半神承受灾难，而是整个伦敦承受难以想象的灾难了。”
　　这一点上，凯文·曼斯菲尔德在看到邪神组织进攻前面两处目标的战损做出来的判断。
　　来自黑塔的首席大巫师弗雷德里克·罗德尼连可以伤到五级强者的禁忌物都给消耗了，谁能想象这座地宫里会隐藏多么可怖的阴影诡异。
　　简单来说，刚才废弃工厂里的诡异母树，已经是准神境界，距离五级也只差一点点了。
　　南华克·柯南道尔点点头：“我们或许要提前做一些准备，以防万一。”
　　他保留了一句，有关于可可殿下提到的，邪神组织可以呼叫外援的事情。
　　毕竟这里是伦敦，邪神组织进攻地宫，消灭阴影诡异也是为了守护伦敦，处理不好就可能造成灾难，他们以此作为要挟让银色黎明、时钟塔、伦敦塔出手协助，将会是非常正常的要求。
　　但是，邪神组织这次进攻地宫，消灭阴影诡异的真正目的是为了晋升神秘序列0的禁忌学识。
　　这目的不能说出去。
　　真要说出去，难保这些守护伦敦的神秘者组织不会来一句为了全世界，牺牲一下伦敦，顺带把他们一起干掉。
　　这边，大主教雅各布·库洛很快收到了地宫的详尽资料，包括地宫内部的地图，容易出现的怪诞种类，可能存在的陷阱等等。
　　他将资料共享给其他邪神组织，然后快速做出安排，开始进攻地宫。
　　首先，依然是由黑塔的黑巫师，血族的血法师等掌控黑暗力量的法系神秘者在地宫外布置庞大的魔法阵，将地宫封印。
　　接着，针对各大组织的半神进行分组，一起进入地宫，开始清理阴影诡异。
　　作为邪神组织的半神，大家基本上都有丰富的探索地宫经验。
　　瓦莱恩跟随在血族亲王劳伦斯·帕克身边，紧张地看着地宫内的情况。
　　值得一提的是，有了前两次的作战经验，邪神组织内部紧急开发了一些特殊的仪器。
　　这类仪器能够监测阴影诡异存在的气息，监测到，仪器就会冒蓝光，没监测到，仪器就会冒红光。
　　仪器已经经过测试，非常地实用。
　　只是，仅仅是进入这地宫后不久，大主教雅各布·库洛就率先捏碎了他所携带的监测仪器。
　　因为，按照仪器上的显示，周围全都存在阴影诡异……
　　是的，他们被包围了……
　　……
　　一处废墟上。
　　雪尘·露妮丝将拥有纯粹圣光的残渣全部收集起来。
　　她瞥了一眼附近昏睡过去的银色黎明神秘者，快速地消失在现场。
　　没办法，刚才又接了一个大单子，要解决那种阴影诡异，使用这些带圣光的残渣是最好的方法。
　　因此，只能委屈这些银色黎明的神秘者在这里先睡一会了。
　　不过，直觉告诉她，这次的委托比起上一次还要危险。
　　“地宫……”
　　雪尘·露妮丝打开全息屏幕，看了一眼地宫的位置，犹豫要不要也找一点人帮忙。
　　比如，那几个认识傻乎乎的魔法少女？
　　想了一下，还是算了。
　　因为这任务是收钱的，再找那些魔法少女，还得分钱。
　　犹豫了一下，雪尘·露妮丝还是给两个魔法少女发了条通讯。
　　通讯发完，雪尘·露妮丝看了眼直播，准备出发。
　　只是，这一刻，弹幕爆炸。
　　……
　　“卧槽！”
　　“黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼就这么挂了？一位准神啊！”
　　“艹，这也太刺激了，他才进去多久？”
　　“麻了，这个地宫太可怕了。”
　　“前面不会是邪神吧？”
　　“生活在伦敦的乐子人表示有点慌。”
　　“慌什么？再糟糕有我们这些被困在魔王侵蚀之地的乐子人环境恶劣？”
　　“我去，你们乐子人连这个都比的吗？”
　　“喂喂喂，不该先说这位准神吗？”
　　“准神都挂了啊！”
　　“……”
　　什么？
　　准神挂了？
　　雪尘·露妮丝快速地浏览弹幕，顺带找了下早先就准备好的录播，看到了这位黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼究竟是怎么陨落的。
　　当时的情况是这样的。
　　按照大主教雅各布的安排，基本每两位神秘序列1的半神组队在一起，且这组队必然有一位是邪神组织的首领。
　　两位神秘序列1的半神，再带上几位神秘序列4，神秘序列3，神秘序列2的半神，一起进入地宫。
　　雪尘·露妮丝数了一下，差不多有五十多位半神进入这地宫中。
　　这样的配置，不管谁看到，都会认为邪神组织疯了。
　　进入地宫后，邪神组织的半神们都处于万分保持警惕的状态，准备随时开战。
　　地面，有人监测。
　　头顶，有人监测。
　　左右，有人监测。
　　地下，也有人监测。
　　可以说，上下左右，都没有任何地遗漏。
　　本来是可以没有任何问题的，偏偏在进入地宫长廊的时候，他们走了一段路，意外地发现携带的监测仪器出了点问题。
　　仪器上显示，他们周围全是密密麻麻的阴影诡异。
　　也就是说，他们被包围了。
　　此时，作为黑塔首席大巫师的弗雷德里克·罗德尼立即喊道：“小心！备战！”
　　不仅如此，他还在第一时间激活魔杖，准备展开魔法结界。
　　可就在这时，一团诡异的阴影坠落。
　　这阴影好似鲸吞一般，一口咬断了大巫师弗雷德里克·罗德尼的半截身体，仅仅留下两个血淋淋的双腿晃荡了一下，坠落在地。
　　“什么东西？！”
　　边上有神秘序列2的半神发出惊呼。
　　然后，这位神秘序列2的半神也被什么诡异的阴影一口吞了。
　　借助视频连线的镜头，观众们恰好能看清楚，将大巫师弗雷德里克·罗德尼和另外一位神秘序列2的半神吞噬的是一种类似虎鲨一样的诡异……
　　此外，这诡异阴影在吞噬前看起来就像是一条会飞的小鱼，真准备发起进攻时，身体会直接暴涨数百倍，确保能够将猎物一口吞下。
　　大巫师弗雷德里克·罗德尼吞食掉。
　　站在血族亲王劳伦斯·帕克身边的幸运观众瓦莱恩当时就被吓傻了。
　　他想开口……
　　这时，黎雨挥挥手，打断了瓦莱恩的念头：“千万不要说话哦，这种阴影诡异能够根据人类说话的声音发起攻击哦。还有，你们最好摧毁弗雷德里克·罗德尼留下的两条腿，否则等这两条腿被吞了，全新的弗雷德里克·罗德尼将会出现在你们的面前。”
　　“你们，也不想面对一个准神层次的黑巫师不计代价地对你们发起攻击吧？”
　　“……”
　　瓦莱恩闭嘴了，他差点开口，开口了，还能活吗？
　　其他邪神组织的半神也都沉默了，他们看向直播间里的白毛紫瞳大星术师可可殿下，他们感知到了无法想象的恶意。
　　如果，可可殿下提早说的话，弗雷德里克·罗德尼根本不会死。
　　现在，他们损失了一位准神层次的战力。
　　大主教雅各布·库洛动手很快。
　　一抬手，就将弗雷德里克·罗德尼留下的两条腿摧毁，湮灭，不留一点痕迹。
　　果然，在可可殿下说完后，刚才吞噬弗雷德里克·罗德尼的庞大诡异阴影扭曲着身体，想要将剩下的两条腿吞噬。
　　按照它们遵循的规则，想要侵蚀替代，必须要掌控目标的全部躯体。
　　结果刚才没能一口吞下，残缺了。
　　残缺了，也就无法完成替代。
　　以至于这位阴影诡异处于极度特殊的状态。
　　差不多过了十五秒左右，这位阴影诡异轰然一爆，炸得整个地宫地动山摇，毁灭性的冲击波横扫四方，数位原本属于弗雷德里克·罗德尼队伍的半神又被炸死了三位。
　　大主教雅各布·库洛，血族亲王劳伦斯·帕克，狼人大公希克斯·范伦铁恩纷纷看过去。
　　他们期待弗雷德里克·罗德尼是不是能发挥下准神的实力，炸死阴影诡异的同时活下来，好让他们有点信心……
　　很可惜，除了一截残缺的法杖以外，弗雷德里克·罗德尼什么都没留下。
　　他是真的陨落了。
　　看到这样的直播画面，雪尘·露妮丝开始犹豫，到底要不要进入地宫了。
　　这单的生意，真的是太危险，太危险了。
　　先看看情况，剩下的再说。
　　将空间储物胶囊收起，雪尘·露妮丝从废墟上消失不见。
　　……
　　这边，黎雨一边吃着饼干，一边看着视频连线镜头里的半神们。
　　怎么说呢？
　　刚才又收获了一笔丰厚的魔力值反馈。
　　这笔魔力值反馈丝毫不比诡异母树被消灭时提供的少。
　　大概是吞噬准神大巫师弗雷德里克·罗德尼的阴影诡异很强的缘故，当然，大巫师弗雷德里克·罗德尼也非常地强，他的陨落一样会带来魔力反馈，两者的魔力反馈叠加在一起了。
　　因为大巫师弗雷德里克·罗德尼的死亡，加上在场的神秘者又不能说话，也不知道能不能使用精神传音，整体陷入了极度麻烦的状态。
　　黎雨决定多提供一些帮助：“不能说话，你们还可以使用公共通讯频道进行交流哦。哦，对了，你们制作的监测仪器并没有出故障，你们确实被周围阴影诡异包围了，想活下去，就战斗吧！”
　　“不用担心你们的攻击能对这座地宫造成多少破坏，这座地宫在数万年来能一直存在，不是没有道理的。”
　　“难道你们没有发现一个准神层次的自爆，都没有伤害到太多的人吗？”
　　被炸死数位半神，叫做没伤害到太多的人？
　　大主教雅各布·库洛，血族亲王劳伦斯·帕克，狼人大公希克斯·范伦铁恩等人看着直播间里的大星术师可可殿下，敢怒不敢言。

第201章 这是你亲自点的烟花哦 4K
　　“太危险了，不去！”
　　面前的魔法少女，指没有变身前的魔法少女，她穿着普通的T恤，普通的格子裙，系着栗色可爱的侧单马尾，一边喝着奶茶，一边和坐在面前的雪尘·露妮丝认真地说道。
　　“有些事情我不能说，但是你应该明白。”
　　她又补充了一句：“而且我们的工作有严格的规定，尽可能地不要在公众面前动手，哪怕动手了，也要释放结界，尽可能地消除记忆。”
　　“不要误会，这种消除记忆并不是你想的那种，是消除我们自己在这里战斗过的记忆，也就是说从消除自己来影响其他人。”
　　“这已经是非常困难的事情了。”
　　“现在，地宫里发生的一切都在被直播，我们……这个不能说，总之，在这么多人面前战斗，暴露魔法少女存在的事实，”
　　这算是彻底地拒绝了。
　　雪尘·露妮丝眨了下眼睛：“嗯，好吧。”
　　她看了一下时间，又看看全息屏幕上的直播，准备出发了。
　　“等一下！”被邀请来的魔法少女突然又叫住她，“虽然我们不能去帮忙，但是我想这个对你应该会有用。”
　　可爱的魔法少女递过来一个看起来有些特别的盒子，盒子上印着神耀集团的标签。
　　“谢谢。”
　　雪尘·露妮丝收下对方送的礼物，赶往地宫所在的方向。
　　从视频连线来看，这次的委托相当地危险，找的魔法少女不去也没有什么问题。
　　万一要是邀请去了，她们再受伤了，然后来一句：“只有你成为魔法少女才能拯救我……”
　　到时候救还是不救？
　　最重要的是，她是真的见过这样的情景。
　　那是在她只有六岁的时候，看到一个魔法少女用类似的方式诱导一位无知的小女孩成为魔法少女……
　　在那个小女孩成为魔法少女后，看起来奄奄一息的魔法少女立即变得活蹦乱跳，送了一堆东西后，她本人跑了。
　　自从那件事开始，雪尘·露妮丝认定了这些魔法少女一定是有猫腻的。
　　对了，那个被诱拐的小女孩就是刚才她去见的魔法少女。
　　魔法少女梅衣。
　　值得一提的是，雪尘·露妮丝有询问过魔法少女梅衣，但对方在这件事上支支吾吾，不愿意回答，每一次都回避。
　　后来，她也就没有继续问了。
　　不过，至少魔法少女梅衣送给她的东西非常有用。
　　……
　　地宫里，邪神组织的半神正在和各种阴影诡异血战。
　　面对四面八方出现的阴影诡异，邪神组织的半神火力全开，将一个又一个诡异击杀当场。
　　但是，因为不能说话的缘故，几位邪神组织的首领始终都在防备可能出现的危机。
　　也幸亏这是半神团体，否则面对这样的围攻早就崩溃了。
　　即便如此，邪神组织的半神们依然处于相当的劣势下。
　　但最糟糕的还是黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼的突然死亡，给整个邪神组织半神联盟造成了极大的打击。
　　毕竟这是一位货真价实的准神，拥有的实力和地位，都是有目共睹。
　　此外，大巫师弗雷德里克·罗德尼杀死诡异母树的一幕，他们的记忆都非常清晰。
　　就这样一位强大的准神在这里都会突然被杀死，那么他们这些实力远远比不上弗雷德里克·罗德尼的这些人呢？
　　如果不是已经进来了，被包围了，出不去了，他们中很多人宁愿放弃晋升神秘序列0的禁忌学识，也不想继续和这些阴影诡异战斗了。
　　不管怎么说，只要成为了半神，稍微小心一点，活个几千年不是问题。
　　大主教雅各布·库洛将面前的阴影诡异消灭，他看了一眼弹幕不停飞过去的直播间，很想问一下，有什么更好的办法将这些阴影诡异消灭。
　　要是没有更好的办法的话，他不知道身边这些人还能坚持多久。
　　因此，他已经向暗影议会在外的成员发布命令，多在直播间问一下该怎么消灭这些阴影诡异。
　　“消灭阴影诡异的方法，刚才已经说过了哦，不会再说了呢。”
　　黎雨喝着红茶，挥挥手，对直播间里的观众说道。
　　刚才说的方法是使用圣光，或者纯粹的元素能量，都可以消灭这些阴影诡异。
　　具体的都已经在战斗中得到了验证，比如雪尘·露妮丝使用圣光消灭了阴影诡异的集合体，死去的黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼使用雷霆灭杀了诡异母树。
　　此外，还有暗影议会大主教雅各布·库洛使用纯粹的暗影魔法灭杀一个又一个领主层次的阴影诡异。
　　至于其他半神使用火焰魔法一类消灭阴影诡异的案例就更多了。
　　只是这说了和没说一样，入场的半神依然是陷入了苦战。
　　因为在这座地宫里出现的阴影诡异，都是由数个阴影诡异以极度奇葩且不符合数学几何规则糅合在一起的怪物。
　　它们不仅动作敏捷，而且体型庞大，攻击力、破坏力都远远要超出地面活动的阴影诡异一大截。
　　非要说点什么的话，大概是这些阴影诡异似乎对侵蚀人体有些不屑。
　　它们有自己的骄傲。
　　比起侵蚀，它们更喜欢将出现在眼前的人类给吃掉。
　　整个吃掉以后，再彻底地取代，成为了这地宫里的阴影诡异的选择。
　　某种意义上，有一种前两次打的最终阴影诡异BOSS在这座地宫里已经变成了普通的怪物，但是对他们来说完全不是什么普通怪物……
　　与此同时，弹幕里不停地有观众在提问。
　　没办法，这些问题都是正在战斗的邪神组织半神下令让各自组织的成员来到大星术师可可殿下的直播间问的。
　　“可可殿下，这些邪神组织的半神有谁隐藏实力了吗？”
　　“可可殿下，有什么禁忌物可以快速消灭这些阴影诡异？”
　　“银色黎明的审判官不是精通圣光吗？他们为什么不过来支援一下？”
　　“楼上，你觉得银色黎明的来了，是攻打邪神组织，还是攻打这阴影诡异？或者是被邪神组织捅刀围殴？”
　　“那些偏执的审判官，大概率会两边都打，谁露头就打谁，而且是没节制地释放圣光。”
　　“艹，有画面了。”
　　“咦，楼上你的名字怎么是秘书官凯尔特？我记得血腥议会有个秘书官就叫这个名字。”
　　“应该是崇拜凯尔特的人吧，听说血腥议会都没了，就这个凯尔特跑了。”
　　“小道消息，银色黎明在伦敦围堵了凯尔特几个月，都没能抓住。”
　　“我觉得这凯尔特是真的，趁着大家聊银色黎明，冒泡刺激一下银色黎明。”
　　“求求各位了，别打岔啊，我想问下地宫里有没有什么非常可怕的阴影诡异BOSS？”
　　“你怎么不问有没有五级层次的阴影诡异BOSS？”
　　“为什么不问有没有六级，看不起六级吗？”
　　“艹，乐子人，别乐了！”
　　“你们想要伦敦毁灭吗？”
　　“可可殿下都住在伦敦，世界毁灭，伦敦都不会毁灭。”
　　……
　　黎雨看着弹幕，对其中一条问题忽然来了一点兴趣：“地宫里面有没有更强大的阴影诡异吗？这个，当然有啊！你们看，前面罗德里克古堡和废弃工厂出现的阴影诡异都这么强大，在这座古老的地宫里，又怎么会没有？”
　　听到黎雨说的话，弹幕变成了点点点。
　　正在战斗的邪神组织半神们则是内心全部一沉。
　　想杀死眼前的这些阴影诡异就相当地困难了，还要出现更凶残可怖的？
　　“放心吧，不用担心，也不用害怕，不管这座地宫里最终的阴影诡异有多么强大可怕，它终究会被消灭的呢。”
　　黎雨补充了一句，给正在战斗的半神们一点信心。
　　不管这些半神是不是出自邪神组织，以前做过什么样邪恶的事情，但是在这一刻，哪怕他们是为了晋升神秘序列0的禁忌学识，却是无法否认他们在为人类而战。
　　所以，鼓励一下，让他们对未来充满希望，这样才能发挥更强大的战斗力。
　　果然，在听到大星术师可可殿下说的话，正在战斗的邪神组织半神气势大涨。
　　他们眼神互相交流，各自明白其中意思。
　　知道最终的胜利者是他们，就足够了！
　　一时间，在场的邪神组织半神战意昂扬，发挥他们原有的本性，疯狂出手，竟然在极短的时间内将占据从劣势扭转成优势。
　　不仅如此，围攻过来的阴影诡异好像生出恐惧之心，它们在骚动，在后撤。
　　最终，在付出三位半神的生命后，长廊通道被打通了。
　　只是身后的道路依然处于被封锁的状态，他们想要退出地宫依然有难度。
　　此外，知道未来必然会胜利，大主教雅各布·库洛，狼人大公希克斯·范伦铁恩，血族亲王劳伦斯·帕克等首领也绝对不会愿意放弃眼前的机会。
　　哪怕带来的半神死亡再多，他们也要将地宫里的阴影诡异全部清除，完成这次交易，获得晋升神秘序列0的禁忌学识。
　　莎莉小天使看了眼暂时获胜的半神们，她有一些疑惑。
　　见黎雨大小姐暂时闭麦，她问道：“大小姐，他们真的能获得胜利吗？”
　　黎雨点头：“这个，我并没有说他们能获得胜利呀，我只说地宫里的阴影诡异终究会被消灭哦。”
　　莎莉小天使感觉越发地迷糊了：“大小姐，这有什么区别吗？”
　　黎雨看了小天使一眼，吃掉手里的饼干：“这个啊，很简单，莎莉你想啊，在这座地宫里的阴影诡异是非常强大的，在不断获得献祭，汲取力量的情况下，会晋升到五级哦。”
　　“差不多相当于一个邪神降临，而且比一般的邪神还要可怕一点，你看这种情况下，他们还能活下来吗？”
　　“但是，他们的牺牲是有价值的，在关键的时刻，小天使莎莉会及时降临，消灭地宫里的阴影诡异。”
　　“……”
　　莎莉小天使眼睛一眨一眨地看着面前的黎雨大小姐，完全分不清这是玩笑，还是玩笑？
　　“大小姐，你说的不会是玩笑吧？”
　　她有些不敢确信地问道。
　　“没有哦。”黎雨喝了一口红茶，“他们本来是有希望的，但是在进攻罗德里克古堡和废弃工厂的时候因为每个人都有私心，浪费了太多太多的时间，导致存在于地宫里的那个东西已经苏醒了。”
　　“要是他们在这东西没有苏醒前杀进去，完成这次清理任务将会轻轻松松。”
　　“现在，他们唯一能做的就是刺激这个东西现身。”
　　“到时候，除了让莎莉你动手，我想不到更好的办法了呢。”
　　“换成其他选择的话，伦敦要么是被摧毁大半，就是全部被摧毁，莎莉，你也不想看到伦敦被摧毁吧？”
　　莎莉小天使不停地眨着眼睛，大脑似乎有一些宕机了。
　　黎雨摸摸莎莉小天使的双马尾：“放心吧，用你最近练成的那一招，飞在万米高空释放，在全身用圣光包裹的状态下，不会有人发现你的本体，就算发现了，也没关系呢。”
　　“作为补偿，你可以看到非常漂亮的烟花哦，由你亲自点燃的金色烟花。”
　　这个……
　　莎莉小天使除了点头，还能说什么呢？
　　只是，她又看向镜头里的这些邪神组织的半神，看着他们这样去战斗，送死，真的好吗？
　　黎雨好像看穿了莎莉小天使的想法：“这是他们自己选择的命运。”
　　隔壁房间里，蒂娅原本是准备去看看这地宫里的情况的。
　　但是在听到黎雨殿下和莎莉小天使说的话，连忙制止了这样的念头。
　　上次去观测海诺庄园的时候，幸亏遇到的也是“黎雨殿下”，她才勉强保住了小命，这次要是遇到这种东西，真要发生冲突的话，她的损失可能会很大。
　　既然是这样的话，不如继续看直播。
　　此外，有关于黎雨殿下对这些邪神组织的安排，她从中感受到了更深层次的愉悦。
　　这些蝼蚁半神能够终究是误解了黎雨殿下说的话。
　　洛薇雅在认真地看着直播。
　　脑海里不停地回响着两个字：“烟花，黎雨殿下究竟有多喜欢烟花，而且还是拿邪神点烟花……”

第202章 为什么又黑屏了? 4K
　　轰！
　　地宫陡然间变得辽阔无边。
　　杀进来的邪神组织半神看着周围大变的环境，一时间愣在了。
　　他们好像进入了全新的世界。
　　或者说，是一个神域。
　　大主教雅各布·库洛的脸色当时就变了。
　　他看向远处，只见无数阴影诡异的簇拥下，远方的中心处有一张华丽无比的云床，云床上躺着一个少女，少女的眼睛已经睁开，眼神里不带丝毫的表情，瞳孔似深渊一般，漆黑一片。
　　在少女的身边，有一个又一个姿态各异的人形阴影诡异站在一旁。
　　这些人形阴影诡异每一个都是神秘序列1层次。
　　足足有十二位！
　　至于躺在云床上的少女，大主教雅各布·库洛除了从对方身上感知到难以想象的威压以外，再没有其他。
　　不出意外的话，这就是阴影诡异的源头，甚至可能是一个神？
　　神？
　　这一刻大主教雅各布·库洛明白了，为什么这么多半神全力战斗却无法对这地宫造成太多的破坏。
　　根本原因是，眼前这个疑似神的存在早就用她的神域扩张覆盖了整个地宫。
　　一座又一座诡异的建筑拔地而起，好像它们一直都在。
　　再仔细看看，这每一栋建筑里，都是密密麻麻的阴影诡异。
　　简单来说，哪怕他们都是强大的半神，在这种情况下，对方甚至可以不用出动那几个神秘序列1的阴影诡异，就能轻而易举地堆死他们。
　　最关键的是，在这里存在不能说话的规则，说话就会被莫名袭击，莫名死亡，连黑塔首席大巫师弗雷德里克·罗德尼都无法防范。
　　这让他们想要抱怨，都无法抱怨，除非想提前死亡。
　　没有丝毫意外的是，许多观众看到的视频连线又变成黑屏了。
　　“怎么回事？”
　　“为什么又黑屏了？”
　　“卧槽，我想知道后续发生了什么？”
　　“乐子才刚刚开始，怎么就黑屏了？”
　　“是不是有哪个半神触发了隐藏，提前把地宫的BOSS搞出来了？”
　　“不，不一定，万一是黑暗议会什么的自己召唤了一个邪神呢？”
　　“确实，他们是邪神组织，什么事情都做的出来。”
　　“我想现在最应该担心的变成了银色黎明、时钟塔、伦敦塔这些组织了，伦敦被摧毁，他们也没好果子吃。”
　　“太难了，想看乐子都必须要成为五级强者，不是五级强者都没资格看乐子。”
　　“有五级大佬出来文字直播一下吗？”
　　“可可殿下，能解说吗？”
　　“……”
　　黎雨瞥了一眼弹幕，说道：“你们看不见，是你们的问题。”
　　说完这句话，黎雨忽然感觉又有哪里不对劲。
　　按照观众们的说法，不成为五级强者是没办法看到视频连线里的画面的，但是她可以看得很清楚。
　　【难道我也是五级强者？】
　　黎雨吃着手上的饼干，眨着眼睛，脸上带着微笑。
　　这怎么可能吗？
　　毫无疑问，直播是她开的，能看到直播不是很正常的事情吗？
　　……
　　“可可殿下一定是六级强者！”
　　“不，甚至是七级。”
　　“大家想想，五级强者魔法少女心喵喵都称呼可可殿下，至少也是六级以上。”
　　“这个大家是在一本正经地开玩笑吗？”
　　“可可殿下，救命啊！”
　　“……”
　　这是被误会了吗？
　　黎雨在说完刚才的话后，就知道会有这样的弹幕。
　　误会，就误会吧。
　　黎雨想了一下，一本正经地说道：“关于我的实力，我大概是你们口中的十级以上的强者，具体要怎么定义，不清楚呢。比起猜测我的实力，你们不如自己去提升，或者主动进入这个地宫看看，里面到底发生什么啊。”
　　＃！
　　这果然还是让人熟悉的大星术师可可殿下。
　　竟然说出让观众自己进入地宫的话来，连这么多的四级强者，甚至是准神都战死在里面了。
　　他们进去，不是找死吗？
　　至于五级强者什么的，他们本来就能通过直播看到地宫里发生的状况，更不需要亲自去地宫了。
　　另外，关于大星术师可可殿下究竟是什么实力的事情，可可殿下说她是十级以上，就没有什么人相信了。
　　在这件事上，银色黎明，伦敦塔，时钟塔，SSP基金会，全球联合议会等神秘者组织哪怕没有互相交流，就达成了共识。
　　毕竟大星术师可可殿下真要是达到十级以上，又怎么可能会留在这个充满污染，充满污秽的肮脏世界？
　　其次，考虑到有异世界魔王、邪神入侵地球的情况，他们猜测可可殿下就是位格高一点。
　　也许是六级巅峰，也许是七级。
　　但是，六级就已经是人类无法触及的神之领域，更别提了解七级存在了。
　　当然，也不是全部组织是这样认为的。
　　比如神耀集团总部，总裁办公室里，坐在总裁快乐椅上的金色双马尾少女吃着棒棒糖，陡然定格：“黎雨殿下这是不装了吗……唔，好像装和不装都没有差别。”
　　想了一下，她继续吃着棒棒糖，看着直播。
　　反正这次的地宫战役里不涉及到魔法少女，就当工作之余的消遣就可以了。
　　等等……
　　她突然身形一顿，看到雪尘·露妮丝的身影出现在镜头中。
　　“卧槽，她怎么在里面？”
　　金色双马尾的少女当场炸毛。
　　她盯着视频镜头，想要联系魔法少女心喵喵，却发现心喵喵不在这个宇宙……
　　“啊啊啊啊啊，怎么回事，她怎么会在这里？这可是最有资质的预备役魔法少女啊！！！”
　　她离开了总裁快乐椅，不停地在办公室里走来走去。
　　由于情绪的剧烈波动，以至于办公室都恢复成了最初的形态，也就是无法想象的领域。
　　在领域内，有一面又一面的窗口出现，每一个窗口里都有一个魔法少女作为主角存在于其中。
　　有的在战斗，有的在睡觉，有的在泡温泉，有的在和美少女贴贴，还有的在犹豫怎么表白……
　　理论上来说，里面是有很多画面属于她非常感兴趣的，但在这一刻已经顾不上了。
　　雪尘·露妮丝竟然跑进地宫里去了。
　　因为某个世界级魔法少女的行为，导致雪尘·露妮丝拒绝成为魔法少女，这让她一度非常地愤怒，甚至以权谋私，找机会暴打了对方一顿。
　　当然，做这种事的时候，她是伪装身份的。
　　并且在最关键的一刻，及时地现身，干掉了“袭击者”，拯救了这位世界级魔法少女。
　　这件事算是过去了。
　　剩下的，就是怎么让雪尘·露妮丝自愿成为魔法少女。
　　为了这件事，金色双马尾魔法少女特意安排了一个又一个魔法少女和雪尘·露妮丝接触，偏偏雪尘·露妮丝每一次都能规避掉，拒绝成为魔法少女。
　　偏偏在这种时候，还要进入地宫里，万一死在里面怎么办？
　　突然，金色双马尾魔法少女眼睛一亮，她也进去不就可以了吗？
　　每一个人，都拥有强烈的求生意志。
　　等到雪尘·露妮丝真正遇到危险的一刻，她可以恰当地出面，对雪尘·露妮丝发出邀请：“只要你成为魔法少女，这些阴影诡异，甚至是这五级诡异，你都可以轻易解决。”
　　“最重要的是，你能活下去。”
　　相信在这种时候，雪尘·露妮丝应该不会拒绝。
　　太棒了！
　　只要雪尘·露妮丝愿意成为魔法少女，相信她用不了多久，就能把这神耀集团的总裁位置送出去了！
　　不过，整个计划还有一点需要注意，就是不能干涉到黎雨殿下的直播。
　　“恩恩，就这样！”
　　……
　　地宫，诡异神域里。
　　四十多位邪神组织的半神看着眼前密密麻麻的阴影诡异，不知道该主动进攻，还是立即撤退。
　　不，立即撤退这个选项已经不见了。
　　因为他们的身后早就没有离开的通道了。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　不知道什么时候起，云床上少女身边的神秘序列1人形阴影诡异发出刺耳的复杂的刺破耳膜的可怕声音。
　　它们一笑，其他密密麻麻的阴影诡异也跟着笑了起来。
　　“想活下去，就用你们的全力吧！”
　　大主教雅各布·库洛彻底地怒了。
　　他已经不在意能不能说话了。
　　第一次，雅各布·库洛不是挥动手中的法杖，使用了暗影议会的禁忌物。
　　这是三个邪神雕像，丢出去后直接变成不可名状的可怖存在，还没看到它们是怎么动手，就将前方的阴影诡异灭杀一大片。
　　“邪神分身？”
　　雪尘·露妮丝隐藏在暗处，看到陡然爆发的暗影议会大主教表示无语。
　　有这么强大的实力，早点用出来不就行了？
　　哪里还用得着她来到这里？
　　这次的委托，不是一般地危险。
　　狼人大公希克斯·范伦铁恩很想表现一下。
　　他直接化身狼人，吼叫声很大，散发出极度强悍的气息，且这股强悍的气息在不断地增涨，俨然有和大主教雅各布·库洛比拼一下的意思。
　　但是，有阴影诡异侵蚀过来，更有两个神秘序列1的人形阴影诡异带着尖细的笑声杀到他面前。
　　仅仅一个接触，狼人大公希克斯·范伦铁恩四分五裂，陨落当场。
　　保护瓦莱恩的血族亲王劳伦斯·帕克看到了这一幕，他本来是准备把先祖召唤出来的。
　　可发生了这种事情，他很难怀疑哪怕真把先祖召唤出来，是否能够挡得住。
　　因为，刚才他清晰地看到床上的少女睁开眼睛，指了一下狼人大公希克斯·范伦铁恩。
　　也就是说，真正秒杀狼人大公希克斯·范伦铁恩的是躺在云床上的少女，疑似五级的诡异之神。
　　……
　　“莎莉，你发现没有，这个躺在床上的少女，样子有点像洛薇雅呢。”
　　这边，黎雨一边吃着美味蛋糕，一边好奇地说道。
　　此时是闭麦的，不担心观众会听到。
　　虽然让观众听到也没事。
　　莎莉小天使疑惑地看了看云床上的少女，仔细地思考了一下：“大小姐，真的很像呢，就好像双胞胎一样。”
　　黎雨说道：“要不要让洛薇雅过来看看，究竟是不是她的妹妹什么的。”
　　莎莉小天使说道：“这也有可能这个邪神以前看到过洛薇雅的样子，顺带变成了这个模样。”
　　黎雨点了下头，对此表示认同：“也是呢，要是洛薇雅真变成邪神，会是多么漂亮的烟花？”
　　莎莉小天使：……
　　隔壁房间，洛薇雅直接心肺停止。
　　甚至在不知不觉间，身体对圣光的适应和改变也加速了许多。
　　只是，黎雨殿下说的没错，存在于地宫里的那个少女，确实是和她长得一模一样，好像是一个模子里刻出来的。
　　这会是巧合吗？
　　绝对不是巧合吧。
　　因为还有直觉告诉洛薇雅，她和地宫里的那个少女有很深的联系。
　　蒂娅怜悯地看了一眼洛薇雅，捂住了小嘴。
　　没办法，这样的洛薇雅太令人愉悦了。
　　……
　　地宫里陷入了混战。
　　随着暗影议会大主教雅各布·库洛动用三个邪神雕像召唤出邪神分身后，地宫里的战斗就已经开始向着不可控的方向发展了。
　　因为，这攻击看起来是针对阴影诡异，也消灭了大量的阴影诡异，但是它们的攻击力越强，也代表它们释放的污染更可怕。
　　混乱的战斗中，有几个邪神组织的半神san值当场清零，堕落异变成为怪诞领主。
　　作为重要人物的瓦莱恩，在这一刻就快承受不住污染了。
　　换成先前，还会有更多人关心他，希望瓦莱恩活下去。
　　但是现在，他们自己能不能活下去都成了问题，又怎么可能去想办法拯救瓦莱恩。
　　没错，晋升神秘序列0的禁忌学识是很多人想要的，前提是得有命活着。
　　不过，这还不是最让人绝望的事情。
　　暗影议会大主教雅各布·库洛决定采用擒贼先擒王的战略，直接杀死云床上的少女。
　　相信这个神域会破碎，幸存下来的人都能得救。
　　于是，他开始献祭这三个邪神雕像所化的不可名状邪神分身，以此召唤暗影议会一直都存在的黑暗。
　　就在这一刻，云床上的少女睁开眼睛，目光冰冷地看向大主教。

第203章 倒底谁才是坑?! 4K
　　暗影议会大主教雅各布·库洛直接人傻了。
　　因为他的献祭，竟然全都向着眼前的目标去了。
　　也就是躺在云床上的少女，她没有丝毫客气地将三个邪神分身吞噬，连带着将雅各布·库洛送来的几个半神尸体一起吃掉。
　　紧接着，云床上的少女气息变得越来越强，同时大主教雅各布·库洛也从对方身上感知到了相应的联系。
　　这种联系，比起平时献祭邪神，和邪神交易时的感觉来得还要强烈。
　　“怎么可能？”
　　大主教雅各布·库洛感觉整个人都不好了。
　　暗影议会先前消耗了极大的代价，确认他们信仰的邪神是隐藏在黎雨伯爵身边的洛薇雅。
　　不仅如此，这还是他们经过无数次推演和验证得到的结果，更是雅各布·库洛吞噬洛薇雅，晋升神秘序列0的计划基础。
　　但是，眼前发生的一切，毫无疑问超出了雅各布·库洛的认知。
　　为什么会是眼前的少女接受献祭？
　　难道她也是暗影议会一直以来献祭的邪神？
　　这个才是真正的洛薇雅？
　　不对！
　　不可能！
　　哪怕再不信，眼前发生的一切都成为了事实。
　　要知道，有三个邪神分身的时候，至少对整个战局有利，他们还能坚持一下。
　　但是现在，失去三个邪神分身，剩下的这些邪神，根本坚持不了多久。
　　黑塔的弗雷德里克·罗德尼已经死了。
　　啸月议会的希克斯·范伦铁恩也死了。
　　眼下真正还有一点战力的只剩下黑暗议会的血族亲王劳伦斯·帕克。
　　但是劳伦斯·帕克拥有的是纯粹的黑暗力量，且这种黑暗力量对眼前这些阴影诡异来说是非常美味的食物、能量。
　　让劳伦斯·帕克爆发，结果将不会是杀死阴影诡异，反而变成了给这些阴影诡异不断加强了。
　　既然这样的话，大主教雅各布·库洛心中有了一点计划。
　　至于关键人物瓦莱恩。
　　说是消灭地宫里的怪物后，瓦莱恩有资格去海诺庄园从黎雨伯爵手里拿到晋升神秘序列0的禁忌学识，但是现在他们能不能活着离开都是问题。
　　因此，瓦莱恩的死活已经变得不重要了。
　　大主教雅各布·库洛盯着前方云床上的少女，凝神戒备。
　　在接受献祭后，这云床上的少女依然没有坐起来的想法，更别说站起来了。
　　只是对方身上已经开始散发出极度可怕的气息。
　　“劳伦斯，你有办法吗？”
　　大主教雅各布·库洛这算是病急乱投医了。
　　血族亲王劳伦斯·帕克有苦难言，先前还说他带来的血族半神给这些阴影诡异加状态，让他们的出手限制很多。
　　但是谁能想到大主教雅各布·库洛更可怕，直接献祭三个邪神分身，将诡异之神都复苏了许多。
　　倒底谁才是坑？！
　　“办法……”
　　血族亲王劳伦斯·帕克的脸色很差。
　　他怀疑使用出来后，这位云床上的少女就能站起来了。
　　现在，他唯一能做的就是尝试联系雪尘·露妮丝，看看对方到底来了没有。
　　通讯……发送成功？
　　发出通讯后，劳伦斯·帕克才意识到有什么不对劲。
　　作为受害者的瓦莱恩能够继续在大星术师可可殿下的直播间里视频连线，他能理解，但是在进入诡异之神的神域后，他们就断去了和外面的正常联系。
　　因此，除非是都在一个空间内，距离足够近，能够在局域网范畴内，否则是无法联系的。
　　【亲王】：你进来了？
　　【冰】：嗯。
　　【亲王】：你在哪里？
　　【冰】：这不是你该问的，你们要加钱！
　　【亲王】：没问题，要多少钱，都加！救我出去！
　　【冰】：这不在交易范畴内，你不会认为我能够伤到一个真正的五级强者吧？哪怕祂还没有完全复苏。
　　【亲王】：你是说祂还没有复苏？
　　【冰】：先把钱给我，我怕你等会死了。
　　【亲王】：你……
　　【冰】：我不认为你们还能坚持多久。
　　【亲王】：我们如果死了，你也活不了。
　　【冰】：这不是问题，先把钱交易给我，我如果能出去，得找黑暗议会要账。
　　【亲王】：好，我把钱给你，希望你能给我带来一点希望。
　　【冰】：不好说。
　　……
　　血族亲王劳伦斯·帕克快速给雪尘·露妮丝发送了一封秘钥文件，凭借这份秘钥文件，她在离开这里后，能从黑暗议会得到想要的的酬劳。
　　之所以发送秘钥，这也是在诡异之神的神域里和外面断网的缘故。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈……”
　　交易刚刚结束，尖锐的笑声此起彼伏。
　　留在云床少女身边剩下的四个人形阴影诡异直接杀了过来。
　　这都是神秘序列1的强大存在，战力丝毫不弱于各大邪神组织的首领。
　　霎时间，整个地宫神域内的战斗进入白热化。
　　血族亲王劳伦斯·帕克被迫卷入战斗。
　　麦序上的受害者瓦莱恩也开始了战斗。
　　只是随着战斗在推移，死去的半神越来越多了。
　　更棘手的是有半神被阴影诡异侵蚀，又在短时间内将身边几个半神重创。
　　“为了防止你们也被侵蚀，请你们去死！”
　　大主教雅各布·库洛已彻底疯狂，看到重伤无法挽救的半神，不等阴影诡异彻底侵蚀，他就率先将这些半神杀死。
　　极短的时间里，围攻过来的阴影诡异都有一些错愕。
　　眼前这个人类半神杀的自己人比他们还多。
　　尤其是在场的血族半神，人还没受伤，就被大主教雅各布·库洛直接杀了。
　　血族亲王劳伦斯·帕克想骂却没有雅各布·库洛的胆量。
　　因为上面还有那种禁止人说话的阴影诡异。
　　这也是他刚才开口立即闭口的原因。
　　更让他担忧的是，劳伦斯·帕克怀疑这位疯狂的暗影议会大主教可能会将他一起杀掉。
　　【亲王】：快动手！
　　【亲王】：雅各布·库洛快杀疯了，等会他没人杀，一定会杀我，杀你，再去和这个诡异之神拼命。
　　【冰】：我知道。
　　……
　　雪尘·露妮丝依然隐藏在暗处。
　　使用了魔法少女梅衣赠送的魔法卡牌，她能在短时间内将存在感降到最低，对周围的怪诞、魔物、诡异、人类造成认知干扰，顺带隐藏自己的身影。
　　不过，这魔法卡牌需要消耗一定的魔力，每一次激活后也需要一定的魔力维持。
　　换成其他的地方，大概能维持很久。
　　可是先有大主教雅各布·库洛丢出三个邪神分身，对周围的环境造成严重污染，接着又是云床少女的苏醒、变强，对她所在的方位扫了三次，手中的魔法卡牌早就变得脆弱不堪，维持不了多久了。
　　只能动手了。
　　雪尘·露妮丝摊开手，掌心是几颗空间储物胶囊，每一颗里面都有很多的圣光残渣。
　　灭掉普通的阴影诡异没有任何问题，这一点已经在前面的战斗中得到验证。
　　但能不能灭掉几个人形阴影诡异，她无法确定。
　　能不能伤到云床少女，更无法确定。
　　总之，不管了！
　　空气突然开始变得寒冷，一朵有一朵水晶花在虚空中绽放。
　　虽然不知道这是什么，但是直接打破就对了。
　　有几个被阴影侵蚀的半神出手了。
　　刹那，还没有看清究竟发生什么事，水晶花陡然爆裂，爆裂的同时，隐藏在水晶花里的空间储物胶囊裂开。
　　瞬息间，无数的圣光残渣覆盖战场，将区域范围内的阴影诡异一个个点燃，金色圣光火焰熊熊燃烧。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈呜呜呜……”
　　此时，诡异的笑声也充满了绝望与痛苦。
　　也不知道这阴影诡异究竟算是正常，还是不正常。
　　有一位神秘序列1的人形阴影诡异正在追击一位神秘序列2的半神，此时不小心进入圣光残渣爆炸区域，直接被浇了一团圣光火焰。
　　被追逐的神秘序列2半神看到这一幕内心狂喜，他可以活下去了。
　　但是，很快他就发现情况不对劲了。
　　因为他自己也被点燃了。
　　一方面是由于他拥有的黑暗能量被点燃。
　　一方面是他在战斗中不知什么时候已经被侵蚀，只是还没有彻底取代他的灵魂意识。
　　“不，不，不……”
　　“我们不是会获胜吗？”
　　这位神秘序列2的半神在绝望中哀嚎。
　　他无法忍受这样的结局，干脆轰然一爆。
　　能不能杀死周围的阴影诡异他不在意，唯一希望的是有更多的半神陪他一起去死。
　　理论上来说，神秘序列2的半神自爆，毁灭一座小镇不会有任何问题，将一座城市摧毁五分之一也没问题。
　　但是，亏得这里是云床少女的神域，才限制了这爆炸的威能。
　　仅仅是让那位被点燃的神秘序列1阴影诡异一起被摧毁。
　　战斗，在圣光火焰的影响下，暂时停滞。
　　始作俑者雪尘·露妮丝的身影也暴露在所有人的面前。
　　巍峨的地宫建筑里，四处都是圣光火焰，阴影诡异成片地被烧成虚无。
　　大主教雅各布·库洛看着眼前的一幕，深吸一口冷气，如果是这释放圣光本人出现，又会造成什么样的破坏。
　　事实上，连雪尘·露妮丝都没有想到这次收集的圣光残渣会这么好用，几乎直接将战场清场了。
　　不过，双方的差距依然极度悬殊。
　　邪神组织的半神这边，就剩下了大主教雅各布·库洛，血族亲王劳伦斯·帕克，麦序上的受害者瓦莱恩，以及另外三位神秘序列1的半神。
　　其余不是神秘序列1，又在刚才爆炸中受伤的瞬间，就被大主教雅各布·库洛直接收割了生命。
　　某种意义上来说，这边的半神差不多有二十多人，都是被雅各布·库洛杀死。
　　阴影诡异那边，神秘序列1的人形阴影诡异还剩下五个。
　　它们有的已经受伤。
　　不过，在吞噬掉周围的一些阴影诡异后，它们的实力状态恢复了巅峰。
　　现在只是有些忌惮眼前燃烧的圣光火焰，才没有继续发起攻击。
　　雪尘·露妮丝单独站在有骗圣光火焰包裹的区域，面无表情地看向这些神秘序列1的人形阴影，直觉告诉她，她已经被盯上了。
　　下一秒，她发现被几个神秘序列1的人形阴影还不是最糟糕的事。
　　眼前，那位躺在云床上的少女飘了起来。
　　祂穿着黑色的纱裙，白皙裸足悬浮在虚空中，漆黑如深渊的眼神里看不清任何的情感。
　　仅仅是对视一眼，雪尘·露妮丝感觉她如坠深渊，随时有彻底陷进去再也无法苏醒的感觉。
　　“啊……”
　　雪尘·露妮丝闷哼一声，不由捂住左眼单膝跪下，无法承受其中的痛苦。
　　与此同时，站在雅各布·库洛、劳伦斯·帕克身后又有一位神秘序列1的半神无法承受污染，开始堕落异变，不等他彻底异变成怪诞领主，就被雅各布·库洛向着漂浮起来的少女极速砸过去。
　　毕竟这位神秘序列1的半神实力非常强悍，真要彻底异变，说不定能无限接近神秘序列0，发挥出一点战斗力。
　　但是，下一秒，就见天空中黑色长发飞舞，云床少女从雪尘·露妮丝那里收回目光。
　　不等堕落异变的神秘序列1半神砸到，对方就在虚空中直接瓦解。
　　好像灰烬一样，瞬间消散。
　　“这就是人和神的差距？”
　　大主教雅各布·库洛愣住了。
　　不，这只是一个刚刚苏醒的神，并不是完全状态的，否则祂根本不需要献祭。
　　【准神乔纳森·阿布在千年前就能将祂封印，我也能！】
　　他已经做好了最后的准备。
　　然而，在下一秒，大主教雅各布·库洛发现他被无视了。
　　因为，虚空中的云床少女在抹杀掉一位异变堕落的神秘序列1怪诞领主后，目光再一次转向雪尘·露妮丝所在的位置。
　　偏偏在这种时候，雪尘·露妮丝不见了……
　　不见了……
　　怎么可能？？？
　　云床少女漆黑如渊的眼神里出现了一丝愤怒，祂缓缓地抬起了手。
　　下一瞬，雪尘·露妮丝所在的空间被单独隔离，从地面上拔出，瞬间被化成漆黑之域，砰然爆碎。

第204章 现在,你愿意成为魔法少女了吗? 4K
　　“大小姐，这是怎么回事？”
　　莎莉小天使看到雪尘·露妮丝出现，又一次发出这样的攻击，有些错愕。
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“她应该是又去搜集了一些你战斗后留下的圣光残渣，再将这些圣光残渣全部倾倒出去，摧毁了大量的阴影诡异。”
　　“莎莉，你现在超级厉害了！”
　　“是不是对等会将这个邪神送上天点烟花有信心多了？”
　　不出意外的话，莎莉会在这一场战斗中释放出自身的潜能，成功晋升五级。
　　有一位五级小天使在身边，想想都会好快乐呀。
　　以后再也不用担心怪诞侵袭了呢。
　　当然，自己强大才是最重要的，考虑到在里世界实验的魔法，黎雨觉得她还是很厉害的。
　　莎莉小天使看看视频连线，越发地感到无语。
　　只是她留下的圣光残渣，真这么厉害？
　　还有，这个诡异之神，明显是五级，而且是一点都不弱的那种吧？
　　就在大家的关注点都在诡异之神的时候，雪尘·露妮丝却突然间原地消失，不见踪迹。
　　“大小姐，雪尘·露妮丝不见了！”
　　“哦，她，还在原地。”
　　黎雨喝了一口红茶，微笑着说道。
　　这个真是有意思了呢。
　　……
　　这是哪里？
　　究竟是死了，还是没死？
　　雪尘·露妮丝忽然感觉先前直视诡异之神的痛苦消散一空。
　　眼前，无比地宁静，祥和。
　　唯一不同的是，眼前有一团纯粹柔和的光辉，光辉里有超级激萌可爱的金色双马尾……
　　“你没事吧？”
　　身影在光辉里，无法看清身形面容的金色双马尾魔法少女温柔地问道。
　　不知道为什么，这温柔的声音莫名令人心疼。
　　“是你救了我？”
　　雪尘·露妮丝有一些不确定地问道。
　　因为她依然有些无法确定，她究竟是不是挂掉了。
　　“嗯，是我救了你。”金色双马尾魔法少女温柔地回应，“不过，我无法干涉这里太久的时间，也无法将你从这里带走。”
　　雪尘·露妮丝瞬间警醒：“你想要我成为魔法少女？”
　　金色双马尾魔法少女摇头：“不，我只会告诉你现在的一些状况，剩下要做出选择依然得看你自己。”
　　有点点光辉飘散开来，展现出了外界地宫里的战斗景象。
　　恰好就是诡异之神飞起来，秒杀神秘序列1的异变怪诞领主，以及将雪尘·露妮丝刚才站里区域的空间彻底抹灭的可怖一幕。
　　金色双马尾魔法少女说道：“这就是外面的情况，在我离开后，你会回到原来的区域。”
　　雪尘·露妮丝看着时不时飘过的金色双马尾，问道：“你的意思是我别无选择？”
　　金色双马尾魔法少女说道：“每一个魔法少女都必须是自愿成为魔法少女，这关系到魔法少女未来的成长，以及能不能守护这个世界。因此，选择依然在你自己的手上。”
　　雪尘·露妮丝说道：“我能问你一个问题吗？你们为什么要用欺诈的方式诱拐小女孩成为魔法少女？”
　　金色双马尾魔法少女摇头：“有时候眼睛看到的一切并不是真实的，需要你自己去验证，人类总会被眼睛所看到的欺骗，魔法少女也不例外，你想要这个答案，可以在成为魔法少女后了解。”
　　雪尘·露妮丝说道：“你没有回答我的问题。”
　　金色双马尾魔法少女说道：“你想说的是魔法少女梅衣，你儿时最好的朋友，是吗？你一直都认为自己非常地了解她，但是你真的了解她吗？”
　　“就像现在，你正面临生死存亡的问题，能够拯救你的，只有你自己。”
　　“但是，你是否愿意成为魔法少女，却不是我能决定的。”
　　须臾，雪尘·露妮丝手里的水晶花飞了出来，悬浮在半空。
　　“其实，在更久远的时候，你已经做出选择。”
　　水晶花正在绽放，渐渐地变成了一柄纯粹冰晶制作的爱心魔杖，闪闪发光。
　　“否则，你又怎么能得到它的认可呢。”
　　“……”
　　雪尘·露妮丝看着漂浮在面前的冰晶魔杖，确认这是她一直以来使用的武器，可从来都没想过冰晶一样的蔷薇花会变成一柄魔法少女的魔杖。
　　最离谱的是，这冰晶蔷薇是很久以前，她在一个魔法杂货铺里买的。
　　难道那个店长就是一个魔法少女？
　　依稀记得那个店长穿着普通的魔法师长袍，系了一个可爱的蓝色侧单马尾……
　　在她购买这件冰晶蔷薇时，对方还特意给她详尽地介绍了武器的使用方法，维护方法等等。
　　现在回想起来，这一切都太可疑了！
　　“只要你接下这把魔杖，说你愿意成为魔法少女，你就能成为魔法少女，摆脱眼前的困境！”
　　金色双马尾魔法少女温柔地说道。
　　雪尘·露妮丝半天说不出一句话：“你们为什么执着要我成为魔法少女，你应该知道的，我的职业是杀手，不管好人，坏人，给了钱，我都会去杀。”
　　金色双马尾魔法少女想了一下，她送出一张金色的卡片：“成为魔法少女后，你就是神耀集团的正式员工，每个月可以有100万欧的基础月薪，还会送你一座庄园，两套欧洲任意城市新城区的房子，房子的地点可以由你任意选择。”
　　这个……
　　雪尘·露妮丝看着漂浮在她面前的金色卡片，一时间有些无法确定了。
　　她忽然想起来，她的好朋友梅衣在成为魔法少女后，似乎就没有缺过钱，而她为了钱，为了提升装备，得辛辛苦苦地接各种危险的委托。
　　事实上在成长过程中还有很多次受到了好朋友魔法少女梅衣的帮助。
　　雪尘·露妮丝沉默了三秒，说道：“成为魔法少女，就必须成为神耀集团的偶像少女是不是真的？”
　　金色双马尾魔法少女摇头：“不是哦，这属于副业，你可以选，也可以什么都不选。”
　　还能这样吗？
　　雪尘·露妮丝还记得有几个尝试诱拐她的，告诉她成为魔法少女后，还会额外增加一个美少女偶像的身份。
　　如果以美少女偶像的身份出道，全世界知名，她还怎么去接杀手的业务？
　　现在看来，她似乎真的陷入绝境，别无选择了。
　　只是她依然感觉哪里不对劲。
　　首先，眼前这位全身都隐藏在闪耀光辉中的金色双马尾魔法少女究竟是谁，为什么能轻易地干涉一位诡异之神的结界，将她救下来。
　　既然这样的话，又为什么……
　　对，这就是问题所在。
　　“你刚才说过，魔法少女是为了守护世界，那么，你这么强大，为什么不直接将这个邪神给杀死？”
　　雪尘·露妮丝问出了最核心的问题。
　　金色双马尾魔法少女的语气依然温柔：“世界宇宙有既定的运行轨迹，不同的区间有不同的人负责，不能相互干涉，强行干涉往往会造成难以想象的后果。”
　　雪尘·露妮丝：……
　　她不想说话，但是看向金色双马尾的眼神里带着一丝怀疑。
　　这特么想逼她成为魔法少女，完全可以直说。
　　金色双马尾魔法少女好像看穿了她内心所想：“给予你的选择是给予你的选择，就像生存与死亡，人们从来都能掌控自己的选择权。我无法出手干涉，是受到其他的规则限制，唯一能做的是给予你选择，你身在局中，成为魔法少女后，你可以拥有更多的选择。”
　　雪尘·露妮丝知道继续纠结这一点，也无法得到想要的答案了。
　　不过，还有很关键的一个问题，她想问：“我如果成为魔法少女，是不是意味着身体的死亡？”
　　金色双马尾魔法少女摇头：“那是欺诈性契约形成的魔法少女，这类魔法少女的灵魂会被抽取出来，制作成宝石，以方便魔法少女在战斗时不会感知到疼痛。如果遇到这一类诡异的使魔，你作为魔法少女有义务将它们消灭。因为它们的出现，往往意味着绝望与毁灭的开始。”
　　“魔法少女，应该是充满爱与正义的。”
　　“你的时间不多了，该做出选择了。”
　　“……”
　　雪尘·露妮丝看向外界，看着越来越脆弱的结界。
　　在这样的变化中，她意外地发现眼前这位神秘的金色双马尾魔法少女好像正存在于其他的维度中，正逐渐地远离这里。
　　或者说，她能幸存下来，是对方将她拉入这特殊的维度。
　　只是时间不允许她长时间停留。
　　“你们一直想要我成为魔法少女，真没有什么其他目的吗？”
　　雪尘·露妮丝再一次问道。
　　“成为魔法少女，守护这个世界，这就是目的。”
　　金色双马尾魔法少女用温柔的声音回答。
　　这是她发自肺腑的答案，极为真诚。
　　事实上，雪尘·露妮丝已经感知到了这一份真诚。
　　“现在，你愿意成为魔法少女了吗？”
　　金色双马尾魔法少女的身影已经越来越模糊了，仿佛随时会消散。
　　“我还有其他选择吗？”雪尘·露妮丝伸手握住了漂亮可爱的冰晶蔷薇魔杖，“我愿意！”
　　刹那，雪尘·露妮丝周围好似在瞬间化成冰雪的世界，一朵庞大的蔷薇水晶花在冰雪的中心绽放，蔷薇水晶花彻底绽放的一刻，穿着漂亮丝滑的雪白色小裙子的魔法少女雪尘·露妮丝出现在地宫战场中。
　　终究还是成为魔法少女了。
　　雪尘·露妮丝看着完全变化，好像冰雪公主一般的自己，越发地无语。
　　不过，她在第一次感知到了难以想象的强大力量。
　　魔杖一挥，就有成片的阴影诡异被抹杀。
　　“嘻嘻嘻嘻哈哈哈……”
　　有神秘序列1的人形阴影诡异极速围杀过来。
　　雪尘·露妮丝瞬间感知到，手里的冰晶蔷薇魔杖上有华丽的魔法光芒绽放，直接将这冲杀过来的人形阴影诡异抹去半边躯体，剩下的躯体也好事被冰霜冻结，一点点凋零。
　　下一秒，又有两个神秘序列1的人形阴影诡异杀到，全部都被雪尘·露妮丝冻结。
　　她感到了前所未有的强大，甚至眼前这诡异之神都能战斗一下。
　　地宫边缘地带，大主教雅各布·库洛看着突然出现的魔法少女张了张口，感到非常地意外。
　　难道这就是大星术师可可殿下说的，他们必将获得胜利的原因吗？
　　血族亲王劳伦斯·帕克同样激动无比。
　　尽管在平常的时候，魔法少女看到血族的人都会直接发起攻击，但这一次他看到了活下去的希望。
　　瓦莱恩和另外两位神秘序列1的半神都这样想。
　　但是……
　　刚刚解决三个神秘序列1的人形阴影诡异的雪尘·露妮丝听到了金色双马尾魔法少女最后一句提醒：“成为魔法少女，你确实变强大了，但是并不意味着你能和这诡异之神战斗，在她彻底复苏前，快逃！”
　　快逃？
　　雪尘·露妮丝麻了。
　　不是说她成为魔法少女后，能轻易解决眼前的问题吗？
　　所谓的解决问题，是指逃离这里吗？
　　这是欺骗！
　　恰好在这个时候，直播间里的大星术师可可挥挥手说道：“这位魔法少女，你最好用尽全力，打破这神域逃出去，否则你会和他们一样死在里面哦。”
　　作为麦序上的受害者瓦莱恩内心一沉。
　　这么强大的魔法少女都拯救不了他们吗？
　　血族亲王劳伦斯·帕克、大主教雅各布·库洛等半神刚刚松懈的半口气立即加倍提了起来。
　　怎么可能？
　　眼前，站在虚空中的少女，她周身的黑色长发飞扬，漆黑似深渊的眼神仿佛要吞噬一切。
　　祂又一次抬起右手，好像就这么轻轻一推。
　　刹那，魔法少女雪尘仿佛遭遇雷霆一击，爆炸式地倒飞出去，撞碎远处的一座宫殿。
　　祂再一次抬手，整座被撞碎的宫殿被拔了出来，缓缓地上浮。
　　漆黑如墨的阴影开始侵蚀破碎宫殿的边缘。
　　“快动手！”
　　大主教雅各布·库洛大声喊道：“这个魔法少女一死，我们都得死！”
　　他起手就是超位魔法。
　　劳伦斯·帕克和另外两位神秘序列1的半神一起动手。
　　能不能干涉到这位诡异之神，救下这莫名出现的魔法少女，争取未来活下去的机会，就看这一波攻击了。

第205章 莎莉,该你出场了 4K
　　以大主教雅各布·库洛这位准神为首，四位神秘序列1的半神倾力一击，终究是让这位诡异之神转移了目光。
　　不过，祂只是简单地再抬手，就将四位半神的攻击全部挡下，并由阴影吞噬。
　　差不多就在这时，被禁锢在虚空的破碎宫殿轰然一爆，无数的诡异阴影被冰霜冻结，驱散开来。
　　魔法少女雪尘·露妮丝重新返回了地宫，看着眼前的诡异之神心有余悸。
　　刚才她差点就要被彻底禁锢灭杀了。
　　还有，刚才的金色双马尾魔法少女未免太坑了，说话只说一半。
　　可以轻易解决眼前的问题，竟然不是弄死这个诡异之神，反而是能够逃离这里的意思。
　　眼看着对方要缓缓地再抬手，雪尘·露妮丝在天空中留下一道残影，避开束缚。
　　该怎么离开？
　　雪尘·露妮丝在思考。
　　眼下她被困在诡异之神的神域中，唯有破开这神域才有机会逃离。
　　那么唯一的办法就是汇聚全部的魔力，给这神域打个洞。
　　想到就做，在不断规避的同时，雪尘·露妮丝开始凝聚自己所能凝聚的全部魔力。
　　刹那间，手中的冰晶蔷薇魔杖上有难以想象的魔法波动爆发开来。
　　这是？！
　　怎么释放来着？
　　雪尘·露妮丝还没反应过来，刺目的魔法光芒冲破苍穹，轰然一爆。
　　霎时间，整个诡异之神的神域天空出现打快斑驳的裂痕，而且这裂痕在不断地蔓延，好像随时要崩溃一般。
　　作为核心的诡异之神，本来是想继续攻击雪尘·露妮丝的，但这一瞬祂的身体一阵微晃，差点没能稳住。
　　漆黑似深渊的瞳孔看向被破开的神域裂缝，祂在尝试修复神域，可似乎是失败了。
　　因为刚才的攻击似乎并不是来自于雪尘·露妮丝，而是有其他人。
　　……
　　“咦？”
　　在一处异世界里，蓝色的双马尾在风中飞舞，趴在地上的庞大古神正在不断地颤抖。
　　仔细观看的话，会发现这庞大的古神早就将整个行星都给寄生了，现在冒出头的只是祂的核心区域。
　　本来这部分区域是绝对隐藏，不会显示出来的，但魔法少女心喵喵来了，祂连拒绝都做不到，就被直接扯了出来。
　　魔法少女心喵喵用魔杖敲了敲面前的古神大眼球，自言自语：“她这么快就自愿成为魔法少女了吗？而且，好像遇到了什么危险？嗯，反正是在地球，成为魔法少女就会被小谨关注，应该不会有事。”
　　毕竟给雪尘·露妮丝的魔杖里，有她随意封印的一次魔法，可以让雪尘·露妮丝在第一次使用魔杖攻击的时候拥有一次世界级魔法少女全力一击的良好体验。
　　只要不是什么强大的邪神，恶魔，魔王，基本都能够重伤的，甚至灭杀的。
　　不过，魔法少女心喵喵似乎漏算了。
　　雪尘·露妮丝的这波攻击，直接打歪了。
　　非要说点什么的话，至少打破了诡异之神的神域，让雪尘·露妮丝有了逃离的机会。
　　跑！
　　雪尘·露妮丝这次没有犹豫，直接化成无穷冰霜向着神域外逃离。
　　诡异之神又一次抬起了手，祂似乎想要将雪尘·露妮丝给拦截下来，但是想到雪尘·露妮丝刚才的一波攻击，祂犹豫了。
　　“快走！”
　　这边，大主教雅各布·库洛难得地全力爆发，向着出口逃离。
　　剩下的血族亲王劳伦斯·帕克，瓦莱恩和另外两位半神立即跟上，刚才他们爆发一波，牵制住诡异之神真的做对了。
　　这个神秘的魔法少女果然没有让他们失望，打破了这诡异之神的神域，让他们有了活下去的机会。
　　只是唯一让人疑惑的是，刚才那魔法少女的攻击似乎能重伤诡异之神。
　　为什么不直接攻击诡异之神呢？
　　这是因为黎雨不想呀。
　　毕竟她早就从大主教雅各布·库洛的命运线中看到了未来，看到了神秘魔法少女的出现，只是没想到这魔法少女是雪尘·露妮丝。
　　不过，随着时间的推移，黎雨又注意到了那个金色双马尾魔法少女的出现，明白了其中的一切。
　　既然魔法少女注定会参与进这场直播，那么就稍稍干涉安排一下。
　　相信她们也会明白呢。
　　这将是一个大家都开心的美好结局，而且还能看到一场美丽的烟花。
　　黎雨看了一眼时间，现在已到下午六点了。
　　恰好，又是弦月时间，夜色很暗，非常适合放烟花。
　　“莎莉，该你出场了。”黎雨放下手里的红茶，对莎莉小天使说道，“等会这个邪神会追着雪尘·露妮丝，也就是这个新生的魔法少女出来，到时候就是你发动攻击的一刻了。”
　　“使用圣光剑将这个邪神送上高空，直接轰炸，相信你会有很多收获，直接晋升五级哦！”
　　这个，能拒绝吗？
　　莎莉小天使很想这样问一句。
　　但是，又想到黎雨大小姐先前说过的话，她不出手，整个伦敦都会在这场灾难下毁灭。
　　她只能出手！
　　莎莉小天使问道：“大小姐，我真的可以吗？”
　　黎雨点头：“嗯，一定会的，今晚，你是拯救伦敦的英雄哦！”
　　英雄……
　　那究竟是什么样的感觉？
　　莎莉小天使不明白，她只知道接下来做出的决定将会关系到伦敦8000万人的生命。
　　看着黎雨大小姐坚定的眼神，莎莉小天使首度张开了身后的天使之翼。
　　她从窗户飞出去，须臾直上高空两万米。
　　一把纯洁无瑕的圣光剑开始在她的面前凝聚。
　　隔壁房间里，蒂娅和洛薇雅在这一瞬屏住了呼吸，尤其是洛薇雅，在对方神域破碎的一刻，感觉越发地清晰。
　　好像那位诡异之神是从她身体中剥离出去，又糅合了什么奇怪的东西合成。
　　具体是什么，她无法感知清楚。
　　此外，洛薇雅感知到对方在呼唤她，似乎想要和她合二为一。
　　可是，体内的圣光让洛薇雅始终都保持清醒，不敢有任何的杂念生出。
　　因为，黎雨殿下还在这里。
　　瞥了一眼蒂娅，蒂娅正捂住小嘴偷偷地看着她，好像揍她一顿。
　　另外，洛薇雅感知到了莎莉小天使在两万米高空中凝聚的圣光剑威能，这柄圣光剑让她为之战栗。
　　如果这一剑斩在她的身上，洛薇雅觉得她可能会直接陨落。
　　……
　　这边，地宫里。
　　大主教雅各布·库洛本来飞行的速度看起来很快，但是他飞到一半，陡然身体爆炸，消失不见。
　　可怖的神秘能席卷半空，让剩下想要逃离的血族亲王劳伦斯·帕克，瓦莱恩以及另外两位神秘序列1的半神又惊又怒。
　　他们用余光看了一眼伸出手的诡异之神，心中越发地绝望。
　　他们认为这是诡异之神捏死了雅各布·库洛。
　　但是，事实上诡异之神也有些疑惑。
　　祂刚才根本还没开始用力，大主教雅各布·库洛就炸了。
　　很快，疑惑的刹那，诡异之神感知到有一丝若有若无的暗影元素气息出现在破碎的神域出口外。
　　那个该死的人类蝼蚁准神，竟然用这种卑鄙的方式逃了！
　　漆黑似深渊的瞳孔里第一次出现了愤怒。
　　祂抬起的手向下一按。
　　包括血族亲王劳伦斯·帕克在内的三位神秘序列1的半神，以及不是神秘序列1的半神瓦莱恩，连灵魂在内直接瓦解成齑粉，死的不能再死。
　　与此同时，大星术师可可殿下的直播间，黑屏的视频连线被切断。
　　“艹！”
　　“那位受害者死了吗？”
　　“刚才黑屏了那么久，究竟发生了什么事？”
　　“有没有五级大佬出来解说一下，作为乐子人不知道乐子是非常痛苦的事情。”
　　“楼上，你的痛苦也是我们的乐子。”
　　“啊这……”
　　“别闹，求问下里面发生什么事了？”
　　“可可殿下，请告诉一下我们，里面发生什么了？”
　　“是不是真有五级邪神出现了？我们组织的老大还活着吗？”
　　“……”
　　极短的时间内，大量的SuperChat刷了出来，只是想知道地宫里究竟发生了什么。
　　毕竟他们组织的首领真要出了什么事情，他们要么得分家，分财产，要么得想办法提前跑路，要么就是去分掉其他神秘者组织的资源。
　　黎雨眨了下眼睛，决定勉强回答一下。
　　“嗯，刚才那位幸存的受害者已经死了。”
　　“所有进入地宫的半神，只有暗影议会的大主教雅各布·库洛幸存了下来，已经逃出来了。”
　　“还有，地宫里的邪神被他们给养大了，目前准备追杀出来，靠近地宫附近的观众，建议立即跑路哦。”
　　“不对，你们大概来不及跑路了呢。”
　　“……”
　　这……
　　观众们发出点点点的弹幕。
　　上麦的受害者死掉，属于常规操作，他们理解。
　　只是怎么都没想到这么多强大无比的半神进入地宫，到最后只有暗影议会的大主教雅各布·库洛逃出来。
　　还有地宫里存在的邪神被养大，又是什么意思？
　　“可可殿下，是不是暗影议会的大主教雅各布·库洛将其他半神给杀了？”
　　“那个被养大的邪神是什么情况，可可殿下，和暗影议会有关吗？”
　　“该死，这一定是暗影议会的阴谋！”
　　“没错，肯定是暗影议会干的！”
　　“我们的首领死了，我们的未来也没了，我们去和暗影议会拼了！”
　　“邪神组织要大火拼吗？打之前记得上麦成为幸运观众哦。”
　　“对，进攻暗影议会一定要来成为幸运观众。”
　　“相信可可殿下会指引你们。”
　　“……”
　　弹幕里，许多邪神组织的键盘“半神”们开始向着暗影议会发起冲击。
　　愤怒是真的，但是庆祝也是真的。
　　没办法，邪神组织的成员，心情往往就是这么纠结。
　　不过，有关于组织首领究竟是怎么死亡的，还是需要问个清楚，方便他们做出后续的报复行动。
　　黎雨说道：“在地宫里，差不多有二十多个半神是被雅各布·库洛杀死的吧。至于那个邪神，也是雅各布·库洛献祭三具邪神分身才让祂彻底复苏的哦。”
　　顿时，直播间的观众们炸了。
　　乐子人则是更乐了。
　　隔壁房间里，蒂娅感觉她又悟了。
　　黎雨殿下刚才的解释，说的全是真话，但是又恰恰是这样的真话，掩盖了事实。
　　首先，暗影议会大主教雅各布·库洛杀死二十多个半神，是这些半神全都处于重伤状态，随时有被侵蚀的危机，干脆主动解决掉。
　　当然，这也是雅各布·库洛在最后逃离阶段，采用爆炸假死，制造出神秘序列1准神死亡假象的能源。
　　有这样可怖的爆炸威能，诡异之神不得不注视过去。
　　因为祂的神域已经被魔法少女炸裂，不能再裂开了。
　　正是趁着这波爆炸，暗影议会大主教雅各布·库洛才能成功逃离。
　　此外，诡异之神的复苏，确实是在大主教雅各布·库洛献祭三个邪神分身后站起来。
　　但是，如果没有献祭，这诡异之神也会很快站起来的。
　　只是，这样说了，未来所有的邪神组织大概都会针对暗影议会了。
　　大主教雅各布·库洛将会有口难辩，并渐渐处于丧家犬状态。
　　当然，这是一个准神，实力强大。
　　但还有什么看这样一个神秘序列1，四级巅峰的准神丧家犬一样四处跑路来得有趣呢？
　　这一定能具备相当的观赏性，提供不少的愉悦。
　　否则黎雨殿下只需要稍稍干涉，就能让这个雅各布·库洛死在地宫里。
　　真是太棒了！
　　边上，洛薇雅看到越发愉悦起来的蒂娅，莫名地想要距离蒂娅远一点。
　　……
　　地宫。
　　诡异之神从祂破碎的神域踏出。
　　可怖的邪神威压散发开来，无数扭曲的阴影诡异从地宫周围浮现出来，将附近留守的邪神组织神秘者侵蚀替代，开始互相残杀。
　　祂的目光看向天空，来自暗影议会的大主教雅各布·库洛正在向南方飞。
　　那个该死的魔法少女则往北面飞。
　　他们，一个都逃不掉。
　　诡异之神摊开双手，准备将他们全部抓回来。
　　黑夜，黑暗，祂将是这个世界绝对的主宰者！
　　就在祂准备动手时，祂抬头看向天空。
　　因为夜空突然亮了。

第206章 邪神烟花真的太美了! 4K
　　第一次，漆黑似深渊的瞳孔中出现了一丝色彩，那是被天穹之上光芒映照出来的金色，来自纯粹圣光的金色。
　　不同于雪尘·露妮丝在地宫里爆炸丢出来的圣光残渣，这是完整的，更纯粹，更强大。
　　漆黑似深渊的瞳孔中仿佛有金色的火焰在跳动。
　　一把圣光剑撕裂黑夜，出现在祂的面前。
　　这把圣光剑锋利无匹，好像超越了电，超越了光，瞬息间来到祂的面前。
　　紧接着，在这圣光剑后是十剑，百剑，千剑，万剑，十万剑，无穷无尽的圣光剑，好似回旋的东方巨龙一样，席卷而至。
　　祂看到了，两万米的高空上，有一个天使展开羽翼，源源不断的圣光剑就是来自于这个天使。
　　这个天使应该是到了很久了，甚至可以说就是在等祂的出现。
　　对方在埋伏祂！
　　祂，生气了！
　　但是，根本来不及做出反制措施，第一把圣光剑已经刺了过来。
　　接着是十剑，百剑，千剑，万剑……
　　无穷无尽的圣光剑龙好像来到祂的面前，直接一记龙抬头。
　　诡异之神全身上下释放出阴影，可怖的神威爆发，要将这些圣光剑摧毁，湮灭。
　　但是，纵然有千剑，万剑在瞬息间被祂湮灭，祂的本体依然被一点点由地面送上高空，而且更让祂无法理解的是，这圣光剑的威能越来越强，已渐渐让祂有一种势均力敌的错觉。
　　这个天使，不该有这么强的，可怎么会？
　　莎莉小天使不知道诡异之神在想什么，她的耳边有着黎雨大小姐的提醒：“这次点邪神烟花，你有且只有一次机会，必须要全力以赴，否则稍微松懈，对方就会缓过气来，甚至将你反杀哦。”
　　“万一你被反杀，整个伦敦也会因此被摧毁。”
　　“……”
　　这开什么玩笑啊？！
　　莎莉小天使很想这样反问一下。
　　但是，黎雨大小姐说的话，大概很难被更改，她能做的就是真正地全力以赴。
　　体内的圣光越发地纯粹，身后的天使羽翼越发地神圣，远远看去，莎莉小天使好似化身天空中的圣光明月，爆发出更为强大的能量。
　　刹那间，圣光驱散了伦敦的黑夜，让整个伦敦都被圣光覆盖。
　　由圣光剑组成的回旋剑龙也变得越来越强。
　　随着诡异之神被送上高空，诡异之神已渐渐无法抵挡了穿透过来的圣光剑了。
　　竟然开始时不时有一两把圣光剑穿透祂的阴影防御，在祂的身上留下伤痕了，尽管这伤痕不算严重，也残留了少量的圣光，但是随着时间增长，诡异之神越发地不耐，越发地不安了。
　　在祂身上，随时可以修复的圣光剑痕开始越来越多了。
　　……
　　“这是……”
　　这边，心有余悸的雪尘·露妮丝站在一处大厦的楼顶，看着夜空中被无穷圣光剑轰击的诡异之神，感觉眼前的一切极其不真实。
　　在地宫神域内战斗遭遇的一幕幕，已经让她完全见证了诡异之神的可怖。
　　所谓的神秘序列0，五级强者，完全不似各种资料里描述得那么简单。
　　也难怪有人会认为千年前乔纳森·阿布能封印一位邪神而感到离谱了。
　　神，和人类，完全是两种不同的概念。
　　还有魔法少女……
　　雪尘·露妮丝看看自己，越发地无法理解。
　　她能知道自己非常强大，偏偏面对诡异之神也只有挨打的资格，想到这里就莫名有些沮丧。
　　这可能是她目前第一次遭遇的挫折。
　　只是回想起那个金色双马尾魔法少女，雪尘·露妮丝心中又有希望燃起。
　　毫无疑问，那个金色双马尾魔法少女出现后，连这诡异之神都无法察觉，她应该是极为强大的存在。
　　已经成为魔法少女的她在未来说不定也会有这样的机会。
　　现在，先看看这个诡异之神，还有发起攻击的人。
　　天使……
　　这是雪尘·露妮丝唯一能看到的真相。
　　至于这天使是什么样，对方的声音已完全被圣光覆盖，就暂时无法看清了。
　　……
　　“天使……”
　　在发现诡异之神被拦截下来，暗影议会大主教雅各布·库洛不跑了！
　　他想过有很多种可能，唯独没有想过这种可能。
　　不过，在注意到轰击诡异之神的圣光剑时，雅各布·库洛想到了某种可能，只是不敢继续猜测下去。
　　毫无疑问，这位出手的天使非常强大。
　　但为什么对方的气息仅仅是四级巅峰，并不是完全的五级？
　　这多少让人感到有些费解。
　　最关键的是，不到五级就能将这诡异之神压制，这已经超出了他的想象。
　　……
　　银色黎明的半神出现在外面，他们本来是准备前往地宫和出现的诡异邪神死战的。
　　因为这里是伦敦，能守护伦敦的也只有他们了。
　　至于其他神秘者组织，就算要支援，也必须要争取足够的时间。
　　但是，才出门，他们就看到天空亮了。
　　“天使……降临了！”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德看着天空，讶异无比。
　　他听说SSP基金会内有关于天使的禁忌物，但即便如此，也没人见过真正的天使啊。
　　可现在，天使真正地在伦敦降临了，而且还是针对诡异邪神而来。
　　“神战……”
　　苏格兰场警司南华克·柯南道尔快速警醒，他连忙打开通讯，发出警告：“神战！是神战！全部躲起来！躲起来！”
　　这已经不是惊叹的时候了，要知道半神开战就能将一座数千万人口的城市摧毁，更别说是神战了。
　　根据一些绝密档案记载，有些城市的毁灭仅仅是因为邪神降临。
　　现在，不仅是邪神降临，还爆发了神战。
　　难道伦敦要完蛋了吗？
　　……
　　“蒂娅，洛薇雅，出来看烟花了！”
　　这边，黎雨暂时将直播间闭麦，来到客厅，敲了敲蒂娅、洛薇雅的房间，将两个可爱的女仆拉出来，带到三楼的小观星台。
　　在这里将会拥有非常好的视野，能够清晰地看到稍后在夜空中绽放的邪神烟花。
　　至于直播间的观众，让他们先自己玩就行了呢。
　　蒂娅乖巧地站在黎雨殿下身边，甚至还在过来的时候，将一些冰箱里的美食给带来了。
　　虽然很害怕，但是黎雨殿下让看烟花，就看烟花。
　　邪神烟花……
　　这个，确实还没有很好地观赏一下。
　　只要不是拿她点烟花，那么一定会非常地美妙。
　　洛薇雅就不一样了，她站在一旁，很紧张。
　　因为她知道，接下来要变成烟花的邪神和她长得一模一样。
　　害怕……
　　!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
　　黎雨殿下不会等会拿她也点了烟花吧？
　　……
　　伦敦古老地宫的上空，一场神战正在发生。
　　不同于想象中的神战，从神域中走出来的诡异之神好像渐渐由从容变成了狰狞。
　　冲击过来的圣光剑越来越密集，越来越强大，越来越可怖。
　　不仅如此，祂已经被送上了五千米的高空，而且这个高度还在不断地提升。
　　理论上来说，这圣光剑组成的回旋剑龙如果径直落下，威力不是会更大吗？
　　但是，这个天使偏偏要先让圣光剑向下，回转后再向上。
　　很快，祂明白过来。
　　这是想保护下方那些蝼蚁？
　　只是，祂又不明白了，这是真的想要守护这些蝼蚁吗？
　　要不要针对下面的蝼蚁？
　　祂在犹豫。
　　如果这个天使完全不在意伦敦的蝼蚁，那么祂将彻底地陷入绝境。
　　不过，就在祂思考的时间，又有更强大可怖的圣光剑轰击过来。
　　轰！
　　刹那，祂被轰击上万米高空，并且越来越高，身体上的伤口越来越多。
　　黑色的发丝被斩断，黑色的小裙子被刺破，小腿上裂开一道又一道金色的伤痕，残留的圣光似血液一样流淌出来。
　　痛苦……
　　是的，祂第一次感受到了受伤的痛苦，让祂回想起了什么。
　　但究竟是怎么一回事？
　　祂是一个神，真正的五级强者，而眼前的天使连五级都不是。
　　诡异之神很想明白其中的原因，但似乎没有时间和机会让祂去明白了。
　　莎莉小天使开始的时候维持圣光剑的输出非常地艰难，总会感觉全身的圣光能量要被榨干了。
　　可是，每过片刻，莎莉小天使就感觉她好像领悟了什么，体内有源源不断的圣光涌出。
　　就好像她的身体内存在几个圣光泉眼。
　　只要她愿意，这些圣光泉眼就能给她提供源源不断的圣光。
　　她好像明白了什么。
　　就这一瞬，莎莉小天使的双眼瞳孔由蓝色蜕变为金色。
　　身后的天使羽翼在这一瞬也变得更为耀眼。
　　又或者说有无数的圣光剑汇聚过来，凝聚成她的天使之翼。
　　甚至在这一刻，她好像长大了。
　　身体变大了。
　　胸也变大了。
　　确切地说，她变成了大天使莎莉。
　　也许是突然发生变化的缘故，身上的衣物全部消失不见。
　　好在银白色的双马尾散开，变成丝滑的卷发垂落，恰到好处地遮掩了身体上的关键部位。
　　不过，哪怕没有这漂亮的长发也没有关系，因为她的全身上下都是圣光。
　　除非有人的眼睛可以穿透这最为纯粹的圣光，否则将什么都看不见。
　　换成其他时候，莎莉一定会感到万分不自在。
　　但是，这一刻，圣光让她感到宁静，安心，自信。
　　最重要的是，现在她正在战斗，来不及去想太多的事情。
　　想要换衣服，唯有快速结束结束眼前的战斗才行。
　　刹那，更为纯粹的圣光剑在她的面前凝聚，顺着圣光剑旋涡向着诡异之神冲击过去。
　　轰！
　　圣光剑爆发，将诡异邪神轰击上了两万米的高空。
　　这一刻，莎莉看到了对方的容貌。
　　和黎雨大小姐说的一样，真的和洛薇雅很相似。
　　不过，洛薇雅只是一个普通的女孩子，对圣光具有相当的亲和力，根本不是眼前充满死亡、绝望气息的诡异邪神。
　　现在的话……
　　也不知道是不是日常给洛薇雅灌注圣光太熟练了，莎莉恰起了剑诀，万千圣光剑陡然变换攻击方位。
　　基本上是按照洛薇雅日常最容易接受圣光的位置轰击过去。
　　刹那，生得和洛薇雅一样的诡异之神被圣光剑贯穿。
　　无穷无尽的圣光剑找到了破绽，从缺口处不断地穿刺进去。
　　眨眼时间，诡异之神的身体膨胀起来，祂不敢置信地看着眼前的大天使莎莉……
　　【为什么这个天使会知道祂的弱点？】
　　【为什么刚才还是四级巅峰的状态，眨眼就变成了五级，是故意算计祂吗？】
　　【为什么这圣光剑会这样精纯，而且灌注进入祂的身体会这样地熟练，甚至还让这些圣光剑留在祂的躯体中，是要愚弄祂吗？】
　　接二连三的问题，都在最后一把圣光剑的到来有了答案。
　　这把圣光剑直接将祂的身体贯穿。
　　轰然一爆。
　　诡异之神漆黑如渊的双眼第一时间被圣光炸裂。
　　可怖的阴影能量伴随着数百万上千万的圣光剑一起炸裂，向着四面八方溅射出去。
　　这样一幕看起来就像是在高空中燃放了一朵超级庞大的烟花。
　　上一次，是太阳系外有烟花绽放。
　　但是，究竟是距离地球太遥远，看起来有一些不清晰，有一些不尽兴。
　　这一次，邪神烟花是在地球大气层内绽放。
　　漆黑的夜空完全被这朵烟花覆盖。
　　不仅如此，坠落的烟花还会拖着漂亮的金色圣光尾焰发生二次爆裂，三次爆裂，就像是某些大型烟花一样的多次爆裂，让这夜空中的焰火变得更加唯美。
　　站在高空中的大天使莎莉看到这一幕，眼睛里已经全是烟花的形状。
　　真的是太美了！
　　虽然邪神很危险，但是点起烟花，真的很漂亮！
　　这一刻，大天使莎莉感觉她明白了。
　　黎雨大小姐一定是这样想的吧。
　　“漂亮！”
　　小观星台上，黎雨喝了一口咖啡，看着天空中绽放的烟花，心情愉悦。
　　此外，和预先计划的一样，莎莉成功晋升五级了呢。
　　以后要去里世界就更有保障了。
　　蒂娅张了张口，似乎被这烟花陶醉了。
　　洛薇雅的心跳越发剧烈，刚才她看得很清楚，更确定了一件事，那个诡异之神和她有很深的联系，甚至极可能拥有的一部分能量就是源自于她。
　　她也许未来是有机会收回的，但现在彻底变成了烟花……
　　等等。
　　如果这烟花是她，又会怎么样？
　　洛薇雅不敢继续想了。
　　害怕……

第207章 大小姐,你能删掉视频录像吗? 4K
　　这么可怖的邪神炸了，变成了烟花？
　　魔法少女雪尘飞在天空中，看着这绝美的烟花，一时间被吸引住了。
　　直到在这唯美的烟花下沉醉了很久，她才算真正意识到，这是一个邪神变成的烟花。
　　她看了看手里的可爱的冰晶蔷薇魔杖，怀疑自己这个魔法少女是不是水分太多了。
　　趁着大家都被邪神烟花吸引，她快速落地，恢复雪尘·露妮丝的模样。
　　今晚应该没什么人看到她这个魔法少女。
　　只要她藏起来，就不会有事。
　　以后等变强了再出来。
　　另外，雪尘·露妮丝拿出了金色双马尾魔法少女给赠送的金卡，暂时应该不用为钱担忧了。
　　……
　　“好像已经没事了！”
　　整装待发的银色黎明半神们看着天空中唯美的烟花，一个个愣住了。
　　“谁说没事？！”审判官凯文·曼斯菲尔德说道，“快去地宫区域，将所有的阴影诡异净化，趁着现在有圣光覆盖，这些阴影诡异将会无所遁形，过了今夜，将会很难再找到这些诡异。”
　　警司南华克·柯南道尔感觉非常地头疼：“我的老伙计，这件事不能只让你们去干，我去联系一下时钟塔、伦敦塔，让他们也安排人过来。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德点头：“嗯，这种阴影诡异必须尽快清除。”
　　他又抬头看了一眼天空。
　　这圣光，太纯粹了！
　　只希望这位神圣天使不会真正地降临地面，否则对整个伦敦来说，依然是一场灾难。
　　此外，万一引起大星术师可可殿下的不满，再爆发一场神战。
　　他默默地吸了一口气，没有继续想下去。
　　因为真发生这种事，想什么都没用。
　　……
　　大主教雅各布·库洛看着夜空中的邪神烟花，倒吸一口冷气。
　　作为一名强大的老牌准神，他很快就注意到了几万米高空中的神圣天使。
　　只是对方的身影都隐藏在圣光中，让人无法看清。
　　当然，也幸亏无法看清。
　　要是能看清的话就是直视一位神，这样的行为非常地危险。
　　想想在地宫神域内，那个魔法少女仅仅是不知死活地和诡异邪神对视，就直接遭受难以想象的重创。
　　不是有他们及时援助的话，那个魔法少女很有可能就此陨落。
　　换成其他时候，他可是绝对不会相救的。
　　毕竟魔法少女看到邪神组织成员，她们往往会直接发起攻击的。
　　暗影议会有几个基地凭空消失，事后调查就怀疑和那些神出鬼没的魔法少女有关。
　　大主教雅各布·库洛又看了一眼天上烟花，第一时间逃离这里。
　　他是暗影议会大主教，勉强算是一位准神。
　　可天上是神圣天使，圣光和暗影本就是对立，谁也无法保证这位五级的天使会不会给他吃一把圣光剑。
　　那是会死人的！
　　大主教雅各布·库洛不愿意为这种事赌上自己的生命，所以他在第一时间逃离了。
　　事实上，大天使莎莉在欣赏烟花的时候，很快想起了先前逃出来的暗影议会大主教雅各布·库洛，在思考要不要将这个邪神组织的首领一起抹除。
　　毕竟对现在的她来说，只是顺手就能做到的事情。
　　这种邪神组织的祸害，越少越好。
　　不过，再找的时候，发现下面已经没有大主教雅各布·库洛的踪影了。
　　大天使莎莉只能作罢。
　　邪神的烟花还在绽放，莎莉已经收敛圣光，只将圣光覆盖全身，防止走光。
　　现在有一个天大的麻烦，她晋升了，也变大了，但衣服都没了。
　　必须得尽快回去才行。
　　……
　　小观星台上，蒂娅、洛薇雅忽然发现黎雨殿下在欣赏烟花的同时，还打开了一个几个全息屏幕，对着天空中的邪神烟花进行录像。
　　两人不由在心中对黎雨殿下增添了几分畏惧。
　　同时，又有几分担心。
　　黎雨殿下会录像，是不是意味着以后想看更多的邪神被点烟花，并且记录下来，有机会欣赏一下？
　　就在这时，大天使莎莉落在了观星台上，然后被几个全息屏幕全部录了下来。
　　莎莉看到了几个正录像的全息屏幕稍稍一愣。
　　因为，她用来遮掩自己的圣光面对黎雨大小姐放出来的全息屏幕录制，完全没有任何的遮挡功能。
　　蒂娅和洛薇雅转过视线，怔怔地看着陡然回归的大天使，眼睛眨了眨。
　　她们知道莎莉晋升了五级，却没想到莎莉直接长大了。
　　最关键的是，黎雨殿下这录像……
　　“大小姐……”
　　莎莉看着正看着她的黎雨大小姐，想抬起手，又不敢松开手。
　　光洁似凝脂的脸上露出一抹红色。
　　刚回来就被录制，这要怎么说……
　　最重要的是，这临时传送是定位在这里，应该直接回去的。
　　“大家都是女孩子，不用担心。”黎雨收起了几个全息屏幕，但不知道有意还是无意，留下了一面，“莎莉，你是想说衣服的问题吗？”
　　“现在是你的神圣天使状态，属于变大的形态，变大后又没有穿衣服，肯定会这样的。”
　　“你只需要变回以前的模样，衣服自然就会回来了哦。”
　　“……”
　　这样也行吗？
　　莎莉欲哭无泪：“可是大小姐，我该怎么变回去？”
　　才这么想着，莎莉就变回了以前的模样，系着白色双马尾的大星术师可可的可爱模样。
　　随着她变回去，身上可爱的小裙子也在瞬间恢复，完全没有因为先前变大而消失。
　　此时，邪神烟花恰好消散，黎雨也顺便关闭了最后一个录像的全息屏幕。
　　这个，虽然大天使莎莉非常地美妙，但是小天使莎莉一样可爱啊。
　　尤其是目前的眼神，太棒了！
　　嗯，应该是晋升五级后，眼睛变成金色的缘故。
　　莎莉小天使的眼睛里好像有泪水要流淌出来：“大小姐，能把刚才的录像删除吗？”
　　“放邪神烟花，辛苦了，莎莉！”黎雨给莎莉小天使递过去一杯红茶，“刚才的录像，删了！”
　　黎雨拉出一个全息屏幕，将里面的几个视频当着莎莉的面，全部删除。
　　并且还特意在删除空间里点击了全部粉碎。
　　这样就无法恢复了。
　　“现在没问题了吧？”
　　“嗯……”
　　莎莉小天使看了一眼，确实是全部删除了，和刚才黎雨大小姐放出的全息屏幕数量对得上。
　　黎雨信手将全息屏幕关闭，刚才删除的视频，早就直接备份了。
　　删也只是删除了其中的一份。
　　不过，至少这样莎莉小天使会很开心，她也会很开心，大家都很开心。
　　蒂娅注意到了黎雨殿下删除的行为，对此表示有些疑惑。
　　对黎雨殿下这样的存在来说，这种删除毫无意义吧。
　　只要黎雨殿下需要，完全可以提取记忆，甚至连记忆都不需要提取，就能将这些画面具现出来，甚至是……
　　更多的可能，蒂娅不敢多想象。
　　黎雨殿下高兴就好。
　　毕竟谁也不想莫名其妙就被当烟花点了，太可怕了！
　　洛薇雅整个人好像还没有恢复状态，她在尽可能地降低自己的存在感。
　　也幸亏黎雨殿下的录像行为吸引了莎莉小天使的注意力。
　　现在这位已经是五级存在了，肯定能看出她是邪神的。
　　这种时候，只有蒂娅……
　　艹，蒂娅已经先溜回去了！
　　“大小姐，我去准备一下新的红茶和点心！”
　　“……”
　　带着忐忑无比的心情，洛薇雅返回了自己的房间。
　　等了一会，蒂娅也回来了，而且还带着一些红茶，一些美味蛋糕。
　　“这份是你的。”
　　蒂娅将其中一份送给洛薇雅。
　　剩下的一份，她一边看直播，一边非常享受地吃了起来。
　　她怎么就一点不慌？
　　洛薇雅看着蒂娅，越发地不明白了。
　　谁知道蒂娅用特别的眼神看了她一眼，继续吃美味蛋糕了。
　　……
　　“卧槽，你们知道伦敦发生什么事了吗？”
　　“刚才伦敦发生了一场神战，太可怕了！”
　　“神战？难道是可可殿下出手了吗？”
　　“可可殿下出手肯定是碾压，秒杀，根本不用出力。”
　　“应该不是可可殿下，是一个神圣天使降临，使用圣光剑将一个邪神轰杀成了烟花。”
　　“什么？刚才那烟花是邪神炸裂出现的？”
　　“这也太强了吧！”
　　“有人拍到天使了吗？我想知道天使有没有穿衣服。”
　　“天使是男的还是女的，好看吗？”
　　“高价收购天使的照片。”
　　“兄弟，借一部说话，钱不是问题。”
　　“喂喂喂，你们这样编排一位五级强者，不怕被找上门吗？”
　　“什么？被天使找上门，还有这样的好事？”
　　“我也想，这样就能直接看了。”
　　“看有什么，说不定可以直接摸……”
　　讨论没有持续下去，直播间的聊天框里闪过大量地提示，都是管理员【小天使】将人封禁的信息。
　　黎雨坐在直播间前，看着熟练禁言的小天使莎莉，神色愉悦。
　　这些人敢说小天使坏话，别说禁言，彻底封禁都没事。
　　只要莎莉小天使以后要是意外发现她没删视频，不生气就行了呢。
　　不过，大家都是女孩子，视频保存下来，黎雨也自认不会拿去干什么坏事，最多自己私下欣赏一下。
　　等未来莎莉小天使晋升到更高位格的存在，这些视频将会变得更珍贵了呢。
　　“啊，刚才消灭邪神的会不会是在可可殿下身边的小天使？”
　　“对啊，怎么会这样巧？”
　　“小天使在禁言，说明心里有鬼。”
　　“这个我还想发言，本乐子人就不凑这个热闹了。”
　　“楼上怂货，小天使肯定是最可爱的！”
　　“……”
　　“这个乐子人好贱，小天使把他禁言吧。”
　　弹幕一时间又爆炸起来。
　　说起来，整个直播间差不多有2000多万人，哪怕只有10万人说话，这弹幕也是爆炸状态。
　　为了方便看弹幕，黎雨都不得不多开全息屏幕，并且开启开启智能过滤，删除大量重复，才能让人看弹幕不会太麻烦。
　　否则，弹幕一发散，密密麻麻，想要在直播间里收获一点乐趣都会变得很麻烦。
　　值得一提的是，也不知道是不是油管官方注意到这里弹幕上的问题。
　　他们特意发了私信询问，是否要添加新的弹幕功能。
　　所谓的新的弹幕功能，就是在直播间的弹幕房里开放若干个子房间，子房间里的观众能够互相交流，想要换的话，自主切换房间就行。
　　黎雨对此表示同意。
　　这样一来，又非常大地减轻了全息屏幕展示弹幕的压力。
　　干的很不错！
　　放下手里的红茶，黎雨开麦，挥挥手说道：“啊，刚才的烟花真的太好看了！生活在伦敦的观众应该看到了，天上有非常漂亮的烟花，持续了很久。”
　　……
　　“可可殿下，这个邪神真的是殿下身边的小天使击杀的吗？”
　　有人发了一条100万欧的红色SuperChat询问。
　　黎雨挥挥手，用营业性的可爱声音回答道：“想要知道这个问题的答案，请上麦成为幸运观众哦。有些问题只有成为幸运观众才能得到答案。”
　　100万欧就想知道小天使莎莉的情报，未免觉得五级强者也太廉价了吧！
　　正在禁言观众的莎莉小天使听到黎雨大小姐拒绝回答，心中仅有的一点疑虑也消散了，黎雨大小姐刚才应该是真的把视频都删了。
　　直播间前有很多观众对此很失望。
　　看来可可殿下是真不会回答这个问题了，除非有人愿意上麦成为幸运观众。
　　但是，在这个直播间里成为幸运观众，能活下来的几率实在渺茫，他们不敢去尝试。
　　此外，更多邪神组织、各大神秘者组织的观众们暂时无心关注下去了，他们在为了暗影议会、黑暗议会、啸月议会、黑塔等偏邪神阵营的神秘者组织有大量半神陨落的事件在商议。
　　条件允许的话，有些邪神组织可以永远地从地球上消失了。
　　还有就是唯一从地宫里幸存下来的暗影议会大主教雅各布·库洛，这次的邪神出现，是不是和暗影议会有关？
　　雅各布·库洛，他究竟有什么阴谋？
　　……
　　这些都和黎雨没关系，直播继续。
　　黎雨挥挥手，说道：“好了！耽搁了这么长的时间，让我们有请今天的第二位幸运观众。这位幸运观众，可以开启视频了哦，你想要占卜过去、未来、事业还是爱情？”

第208章 她会慢慢变成怪诞的食物 4K
　　第二位幸运观众开启了视频。
　　这是一位中年大妈，满脸都是焦虑，脸上还有不少泪痕，看起来是刚刚哭过。
　　即便如此，依然可以看出她的皮肤保养不错，稍微化妆一下，风韵犹存。
　　不过，黎雨扫了一眼这位幸运观众的命运线，明白了其中的一切。
　　“可可殿下，我的儿子不见了，能帮忙找一下吗？”
　　中年大妈用近乎哀求的语气问道。
　　看得出来，这位大妈对上麦成为幸运观众是畏惧的。
　　只是为了找到失踪三天的儿子，哪怕有再大的风险，也决定冒险一试。
　　黎雨说道：“很遗憾，你失踪的七岁儿子已经死了。”
　　中年大妈如遭雷击，半晌说不出一句话来。
　　哪怕她的心中早就有了一定的准备，但在听到可可殿下说的话后，依然是陷入了崩溃的边缘。
　　“可可殿下，我想知道我儿子是怎么死的，是被怪诞叼走的吗？”
　　想要知道真相的决心让她坚持了下来。
　　“不是哦。”黎雨拿起边上的饼干，又放了下去，“记得在三天前是谁告诉你儿子被怪诞叼走的吗？”
　　中年大妈想起了什么：“记得，是邻居家的女儿，她惊慌失措地跑过来……”
　　黎雨说道：“嗯，就是她，是她杀了你儿子。”
　　中年大妈再一次傻了：“怎么会？”
　　黎雨说道：“是不是认为这个才十七岁的女孩不会撒谎？平常又待人很有礼貌？很遗憾，这些都是你们看到的假象。还记得你们生活小区里经常出现的猫狗一类的尸体吗？都是被她虐杀的哦。”
　　“只要你去小心求证，还能找到一些线索的。”
　　“对了，你儿子的尸体在一处井盖下，今天去找的话，能够找到。”
　　“再过一天，会有一场大雨，到时候尸体将会完全找不到。”
　　“位置就在……”
　　将具体的位置告诉了这位可怜的中年大妈，黎雨还是保留了一些信息。
　　比如，这个小男孩是在垂死将死的状态下被丢入这个井盖下的。
　　为的就是能伪装成被怪诞叼走杀死的假象。
　　不过，那处井盖下面生活的怪诞恰好被其他怪诞给吃掉，又没有新的怪诞占据，这个目的并没有达成。
　　甚至某种意义上可以说，那处井盖下面暂时还是一片安全区。
　　“可可殿下，我马上去找。”
　　中年大妈用悲伤到极点，又近乎哀求的语气说道。
　　这是想要黎雨暂时不要切断视频连线。
　　黎雨说道：“嗯，找点人帮忙吧。”
　　中年大妈千恩万谢，抹去自己的眼泪，快速去找人了。
　　……
　　“这位受害者真是惨。”
　　“有些无法想象，为什么要这样做？”
　　“会不会这受害者的儿子是个熊孩子，所以被打死了？”
　　“你们认为熊孩子会被人打死吗？”
　　“对啊，熊孩子的破坏力，是让人难以想象的。”
　　“那么，就是这个十七岁的女孩有问题了，可可殿下不是说了吗？小区里有很多被虐杀的猫狗尸体，大概是觉得虐杀猫狗不过瘾，干脆对人类幼崽下手？”
　　“人类幼崽……楼上，你是……乐子人？”
　　“继续看吧。”
　　“……”
　　在中年大妈的联系下，当地警方和消防队很快赶到。
　　仔细看的话，会发现这里面还有两位神秘序列7的安全人员，负责应对可能出现的怪诞危机。
　　另外，那名被可可殿下说是凶手的十七岁女孩也来了。
　　在发现来到抛尸的井盖前，她的神色明显有那么几秒的不自然。
　　不过，这个女孩的神色很快又恢复了冷静，甚至还站在中年大妈的身边，像非常关切一样，安慰了几句。
　　……
　　“艹，猫哭耗子假慈悲。”
　　“这个真的能演啊，明明凶手是她，还能这么演？”
　　“太强了！”
　　“如果不是来直播间问，大概真的会被她逃之夭夭吧。”
　　“她一定是认为尸体被井盖下会出现的怪诞吃掉了，所以才有恃无恐吧。”
　　“……”
　　中年大妈听到了女孩的劝慰，眼泪当时就流下来了。
　　只是现在还没见到尸体，她需要忍耐。
　　很快，井盖开启。
　　由两位神秘序列7的安全人员确认下方没有危险，才安排消防队进行探查。
　　“找到了！”
　　不到三十秒，消防员发现了下方的尸体。
　　正是那个七岁小孩的尸体。
　　因为尸体是丢在井盖下，经过了三天，尸体已经高度腐烂，面目全非。
　　即便如此，跟随到来的法医依然通过敏锐的观察力和高科技的检测还原了小孩死前遭受的悲惨。
　　“……他死前被殴打了三小时，因为害怕小孩发出惨叫声，先被剪去了舌头，破坏了声带……”
　　“遭受的痛苦后针刺手指，烫伤，踩踏，高空抛落等等……”
　　法医看着全息屏幕上的报告结果皱了下眉。
　　这份尸检报告是他写出来的。
　　哪怕只是精简地说出，依然感觉非常地不妥。
　　因此，他说了几句，就将尸检报告交给了来调查的警方。
　　很难想象，一个小孩子临死前会遭受到这样的对待，纯粹的虐杀。
　　这让人不由想起这个小区里被虐杀的小猫，小狗，某种意义上来说，这个小孩的死状比起那些被虐杀的猫狗还要来得悲惨。
　　丧心病狂！
　　“凶手就是她！”
　　中年大妈此刻已经泣不成声，她直接指证站在一旁，还在劝慰她的十七岁女孩。
　　“我？”
　　十七岁女孩假装一脸茫然，好像完全和她无关一样。
　　“阿姨，我是无辜的呀。”
　　她看起来很不解，很难过。
　　怎么能这样诬陷她？
　　十七岁女孩后退几步，和中年大妈拉开距离。
　　警察皱眉，看了眼这女孩，有看向中年大妈询问：“你有证据吗？”
　　提到证据，中年大妈卡壳了。
　　所有的消息都是可可殿下提供的，她哪里知道什么证据。
　　这时，十七岁女孩看到了中年大妈身边的全息屏幕：“你儿子都死了，还在开直播，开视频连线，你是不是没良心啊！刚才我就想说你了，没想到你还诬陷我，亏我还多次安慰你，还帮你找儿子。”
　　啊这。
　　不得不说，这女孩的口才不错，几句话就怼得心痛心伤的中年大妈哑口无言。
　　这时，黎雨挥挥手：“你想要证据吗？证据有很多哦。”
　　十七岁女孩看过来，神色不善。
　　她似乎并不准备辩解，而是向着办案警察求助。
　　只是，随着在场的两个神秘序列7的安全人员接到一个电话，两个安全人员又对周围的办案人员发了一条通讯，周围的警察非常默契地站在周围，并没有理会。
　　不过，仔细看的话，会发现他们已经将这个女孩的退路全部封锁，确保她无法逃离。
　　黎雨挥挥手说道：“你想要证据是吗？那么我说，你听，有什么不对的，你可以纠正呀。”
　　看着全息屏幕里的白毛紫瞳大星术师可可，这位十七岁女孩感知到了无法想象的恶意。
　　黎雨说道：“首先，你在平常时间喜欢虐杀小猫，虐杀小狗，有多次假装乖乖女，抱养其他人的小猫、小狗，带回家虐杀的记录，虐杀这些小猫，小狗的时候，你都有录制视频，视频至今保存在你的虚拟储存库里。”
　　“因为你平常还需要通过售卖这些视频去赚钱。”
　　“仅仅这一件事，你在网络上留下了非常多的痕迹，比如交易记录，视频存储，视频备份，以及售出的部分视频上留下的签名等等。”
　　十七岁的女孩看着全息屏幕里的大星术师可可有些不淡定了。
　　出于自我保护策略，她选择了沉默。
　　黎雨接着说道：“关于你去抱养其他人小猫、小狗的事，虽然你留下了联系方式，但是这些联系方式没用多久就被弃置了。你知道吗？已经有一些让你抱养小猫、小狗的人开始寻找你的下落了哦。”
　　“你被他们找到后，你还能把死去的小猫、小狗弄活吗？”
　　“消息传出去，你登上新闻，猜猜会有多少人找你？”
　　十七岁的少女眼神已经开始变化：“就算我虐猫，虐狗，怎么了？你要找他们，你找啊！你要找记录，你找啊！”
　　她的声音很大，听起来很有底气的样子。
　　不过，边上有位警察已经在动用刚获取的权限在进行搜索，不到几分钟就找到了一些可以用作证据的记录。
　　黎雨接着说道：“不要着急哦。随着你虐杀的小猫、小狗越来越多，你的心理开始越来越变态，对钱也越来越贪婪，你想要更多。终于，某一天，你的一位买家说你提供的虐杀视频很无趣，要是虐杀人类幼崽，就更好了。”
　　“他还在吹嘘能给多少多少钱，实际上这个人就是个骗子，他就是纯粹吹牛。”
　　“啊，不要误会，这个人本质上是个垃圾，你被一个垃圾骗了。”
　　“你想要得到他口中说的钱。”
　　“于是，你在纠结了几天后，物色好了目标，做好了计划，开始了行动。”
　　十七岁少女的脸色越来越差。
　　因为，她发现眼前这个叫大星术师可可的虚拟主播说的一字不差，好像当时就站在她身后，看着一切一样。
　　黎雨说道：“首先，你礼貌地骗走了小孩的奶奶，再把小孩子骗走，带去了你预定的地方，实施了你的虐杀，并且将整个残忍的虐杀视频录制了下来。”
　　“你的心跳是不是在加速？你的脑海是不是在回响那天发生的事情？”
　　“你的心理在持续变态，发现了吗？”
　　十七岁少女有些想跑。
　　悲伤欲绝的中年大妈用嗜血的眼神在盯着她。
　　周围的警察，包括两位神秘序列7的安全人员，已经将她离开的路彻底封锁。
　　她的眼神里出现了恐惧。
　　黎雨继续说道：“第二天你将视频给了那个卖家，结果那个卖家骗走了你的视频，却没有给你一分钱。对于这件事，你是不是非常愤怒，在愤怒之余有没有想到什么？”
　　十七岁少女似乎意识到了什么。
　　黎雨挥挥手：“没错，那就是证据！你犯下这残忍罪行的罪证，被你送出去了。哪怕你将你录制的视频彻底销毁，你的证据依然被传播出去了哦。”
　　信手又拉出一个全息屏幕，黎雨将那个骗子卖家的信息给发了出来。
　　“看，这个就是买你视频没给钱的那个人呢。”
　　“上面有他的名字、年龄，生活习惯，详细住址……”
　　黎雨稍稍诧异了一下：“诶，这个人刚才好像被一个怪诞咬死了呢，他好像还是被一点点吃掉的。这个不重要，重要的是他的全息电脑里就存储着你的各种虐杀视频，去取证一下会非常简单的。”
　　“现在，你还有什么要说的吗？”
　　十七岁少女脸色发白，直接跌坐在地。
　　她看着直播间里的白毛紫瞳萝莉大星术师可可，眼神里充满了恐惧。
　　“我和你拼了！我要杀了你！”
　　边上，伤心到极点的中年大妈向着这十七岁少女冲来，但是她被边上的安全人员及时拦截下来。
　　黎雨挥挥手：“不用着急，她会得到应有的审判的。”
　　中年大妈哭诉道：“可是我的儿子死的那么惨，他还那么小，才七岁。”
　　黎雨说道：“嗯，那么你就更不能动手了，安静地看着吧，每天看一看，你会满意的。剩下的事情，就交给警方吧，相信他们会给出公证的裁决。”
　　作为杀人凶手的少女已经彻底傻眼，她眼神呆呆地看着直播间里的大星术师可可，还是不明白为什么对方会知道得这么清楚。
　　还有，对方的笑容让她感觉无比恐惧，好像有什么不好的事情随时会在她身上发生。
　　中年大妈泪如雨下，但依然记得表示感谢：“谢谢可可殿下！谢谢可可殿下！”
　　黎雨说道：“不用感谢，你收拾一下心情处理后续的事情吧，这里先切断视频连线了哦。”
　　中年大妈依然在说着感谢：“谢谢可可殿下，谢谢可可殿下！”
　　莎莉小天使突然问道：“大小姐，那个凶手，她会堕落成怪诞吗？”
　　黎雨暂时闭麦：“莎莉，你也看到了吗？在这个女孩周围有着无数死去的猫狗怨灵？怎么说呢？她不会变成怪诞，但会慢慢变成怪诞的食物，被一点点吃掉呢。”

6月限时悬赏 无上限 6月28日到7月5日23点
　　[]~(￣▽￣)~*
　　上次的悬赏还是在上一次，已经还掉悬赏很久了。
　　为了庆祝7月的到来，为了庆祝夏天的到来，为了庆祝即将100万字，在这里发一个限时悬赏：
　　ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
　　◆3000推荐票加1更
　　◆100月票加1更
　　◆10000打赏加1更
　　◆100刀片加1更
　　ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
　　★★★1个黄金宝箱加30更★★★
　　ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
　　本次悬赏没有上限！
　　现在的数据记录：
　　老书没有看过的，也可以看看哦。

第209章 谁把这个霓虹JK抓进来的? 4K
　　都这么晚了吗？
　　黎雨看了一眼时间，都已经快晚上9点多了。
　　还是白天的时候，直播邪神组织的半神组团刷阴影诡异的事情消耗太多时间了。
　　那么，为了庆祝莎莉小天使成功晋升五级，接下来三个幸运观众的问题就处理地快一点吧。
　　无视了在热烈讨论的弹幕，黎雨说道：“欢迎下一位幸运观众，现在你可以开启视频了哦。”
　　视频开启。
　　这是一个年龄二十三岁的年轻男子。
　　他的状态有一些不对劲。
　　确切地说，他已经处于濒死状态了。
　　大约开启这视频，就让他将最后积蓄的一点力量全部用尽。
　　看到全息屏幕中的大星术师可可殿下，他张了张口，头一歪，挂了。
　　黎雨眨了下眼睛：“很遗憾，我们第三位幸运观众由于等待的时间过长，已经错过了最佳的救援时间，他已经死了。”
　　第三位幸运观众的视频连线就此切断。
　　……
　　“艹”
　　“这位受害者真的是麻了，开视频就挂了。”
　　“没什么奇怪的，现在想上麦的基本上都是有事故的。”
　　“但是开麦即死的还是少见。”
　　“太惨了。”
　　“看这位受害者的状态，不像是怪诞杀死的吧？”
　　“是不是怪诞杀死已经不重要了，重要的是他已经死了。”
　　“让我们有请下一位受害者吧。”
　　“热烈欢迎下一位受害者。”
　　“受害者还是需要有一些故事，才能更有感觉一些。”
　　“……”
　　黎雨扫了一眼弹幕，说道：“好了，让我们欢迎今天的第四位幸运观众。这位幸运观众你可以开视频了哦，想要占卜过去、未来、事业、爱情，都可以哦。”
　　第四位幸运观众开启了视频。
　　这……
　　只看一眼就知道，这位是个乐子人。
　　因为他正处于澳洲魔王侵蚀之地，处于非常偏僻危险，机械教会暂时无法救援到的区域。
　　不过，这家伙看起来非常地乐观，丝毫没有陷入险境的自觉。
　　“可可殿下，救命，我现在被怪诞包围了，该怎么办？”
　　夜色降临。
　　周围不是游荡着怪诞就是来自于异世界的魔物。
　　在白天的时候，魔物还能暂时压制怪诞，但到了夜晚，就属于是怪诞的主场。
　　双方的厮杀因此变得更为激烈。
　　也正是靠着这怪诞、魔物疯狂地厮杀，这位乐子人才勉强能捡到一条命。
　　但这样的好运不知道能够坚持多久。
　　继续停留在这里，难免会出现无法想象的危险。
　　毕竟要做乐子人，还是看其他人的乐子更开心，自己的乐子，已经受够了。
　　他想活下去。
　　“继续留在原地，不做多余的事情，等待就可以了哦。”
　　黎雨挥挥手，说道。
　　恰好在这时候，有一头庞大的高阶怪诞坠落在附近，明显有受伤的迹象。
　　不仅如此，这庞大的高阶怪诞身上睁开的眼球已然映照出了这位乐子人的身影，这让他下意识地想要发起攻击。
　　可是，想起可可殿下的提醒，他看向全息屏幕，想知道有没有更多的指示。
　　差不多就这么短暂的时间，受伤的高阶怪诞就爬了起来，冲了回去。
　　这样的一幕让这位乐子人心跳加速。
　　还以为要攻击他了，没想到这高阶怪诞完全无视了他。
　　但是，没过多久，又是一头庞大的高阶魔物受伤，坠落在他附近。
　　这魔物全身上下散发出极度可怖的气息，蕴藏的可怕魔能仿佛随时会让周围被炸成废墟。
　　乐子人又一次想要攻击了。
　　不过，这魔物来的快，走的更快，又冲了出去，在外面战斗起来了。
　　“还有其他问题吗？”
　　黎雨挥挥手，友善地询问道。
　　“可可殿下，这样真的没事吗？”
　　第四位幸运观众指着又一次坠落到他附近的高阶怪诞和高阶魔物，整个人都不好了。
　　黎雨说道：“嗯，就这样，看着，等待，就可以了。”
　　第四位幸运观众问道：“可可殿下，如果我做多余的事，会发生什么？”
　　黎雨说道：“很简单，被怪诞和魔物杀死呀。”
　　这……
　　第四位幸运观众看着时不时坠落的怪诞、魔物，心惊肉跳。
　　也就是说，他要在这样的状态中持续很久吗？
　　他的心脏能承受得住吗？
　　黎雨挥挥手：“好了，继续享受吧，这里先切断连线了哦。”
　　……
　　“哈哈哈，这个乐子人太惨了！”
　　“惨？他至少还活着，被这么多的怪诞、魔物围观，能活着可是真的不容易。”
　　“确实，唯一的问题是他会受到很多的惊吓。”
　　“哈哈哈，我忽然发现乐子人受到惊吓是非常让人享受的事情。”
　　“没错，这些乐子人平常太可恶了，哪怕直接被打死也没有经历魔物、怪诞的恐吓来得有趣。”
　　“可可殿下应该多直播一会的。”
　　“需要直播吗？刚才连线时出现的情景已经被录下来的，不管做成趣味视频还是鬼畜视频，都可以！”
　　“艹，我记得楼上是乐子人吧。”
　　“乐子人背刺乐子人，好活！”
　　“别这样说了，你们没看到上次乐子人拿自己做乐子的吗？”
　　“我想看下一位受害者。”
　　“欢迎下一位受害者！”
　　“……”
　　因为第四位幸运观众的出现，直播间的气氛又变得非常活跃起来。
　　看澳洲那边的情况，大约机械教会要清理掉魔王侵蚀之地的魔物还需要很长一段时间，那些幸存下来的乐子人能不能幸存到最后还是一个很大的问题。
　　看他们的运气了。
　　隔壁房间里，蒂娅感觉她又悟了。
　　没想到还能从蝼蚁身上感受到这样别样的乐趣，只需要稍稍改变一下方式就行。
　　洛薇雅看到越发愉悦的蒂娅，只想距离蒂娅远一点。
　　这家伙越来越危险了。
　　明明蒂娅对圣光的亲和力比她还要来得强，但是现在的蒂娅却让人感觉比作为一个邪神还要来得邪神……
　　黎雨挥挥手：“最后一位幸运观众，权限已经给你，你可以开启视频了哦。想要占卜过去、未来、事业、爱情，都可以哦。”
　　视频开启。
　　这是一个黑色短发的少女。
　　她穿着一套JK制服，身上还背着书包，看起来是刚刚放学后不久的霓虹高中生。
　　只是她目前在的地方有那么一点特别，有那么一些有趣。
　　“可可殿下，救命！”
　　JK少女说道：“我叫秋叶丽奈，是可可殿下的粉丝，请救救我！”
　　诶？
　　似乎第一次看到这种出现在视频连线里自称是大星术师可可粉丝的，而且这还是一个穿着制服的JK少女。
　　秋叶丽奈，黎雨意外地记下了这个名字。
　　莎莉小天使说道：“大小姐，这个JK女孩在的环境好像很不一般。”
　　黎雨说道：“嗯，她是在一个人为制作的乐园里，她做出的一举一动都会被直播，而且不怕任何参与者和外面通讯，寻求外援。”
　　“不管是主办方，还是赞助商，都非常有趣呢。”
　　“……”
　　在某个深海基地中。
　　有五位神秘序列1的准神正在讨论关于暗影议会、啸月议会、黑暗议会、黑塔等神秘者组织诸多半神在伦敦损失惨重的事情。
　　顺带关注着他们乐园里的直播。
　　这算是一种研究，研究普通人和低阶神秘者在面对各种怪诞、诡异时的反应，看看能不能在危险的状况下觉醒，规避危机。
　　毕竟一直以来社会上都有这种离谱的新闻，比如一位80岁的老奶奶，在五百米外看到三岁的外孙从高楼上坠落。
　　这位明显不是什么神秘者，而且体能已彻底濒临枯竭的老奶奶能在短短几秒内留下一道残影，眨眼冲刺到高楼下，成功地接下坠楼的孙子。
　　尽管这位老奶奶在成功救下孙子后没多久就一命呜呼，可是谁能想象这位老奶奶究竟是怎么在生命的最后一刻爆发出这样的能量。
　　除了这位老奶奶，还有普通的高中生在雨中奔跑，接连被天上落下的闪电连续霹了七次，他依然毫发无损。
　　还有人从陡峭的悬崖坠落，落地点是岩石，却只受了一点轻伤。
　　等等案例，还有很多很多。
　　无一例外，这些案例中的主角都是普通人。
　　曾经，有一位伟大的先贤说过，人类勇猛的时候可以战胜神，并且丝毫不比神来得差。
　　这听起来非常地离谱，即便有相关的故事也存在虚无缥缈的神话中，让他们无从研究。
　　但是，普通人的奇迹却是一直都存在。
　　他们完全可以从这进行研究。
　　或许，未来的某一天，他们能够发现人体的一些隐秘，通过刺激这些隐秘，成功地晋升神秘序列0，成为真正的五级强者。
　　因此，他们联合在一起，开辟“诸神乐园”这个项目。
　　之所以开启直播，一方面是想吸引更多的研究者，一方面也是为了筹集更多的资金。
　　此外，也是向SSP基金会、银色黎明、黑暗议会、暗影议会等神秘者组织宣告他们的存在，刷一波存在感。
　　毕竟偶尔这“诸神乐园”里还会出现SSP基金会的研究员，银色黎明的审判官，暗影议会的祭司等特殊的大人物……
　　往往有这些人物出现时，也意味着他们缺少大量的资金了。
　　因为，说到底，他们的主要研究方向还是普通人。
　　一切的一切都在良好地发展着。
　　哪怕SSP基金会、银色黎明、黑暗议会、暗影议会等组织多次抗议，警告，“诸神乐园”这个研究项目都在良好地发展着。
　　但是，这一次，似乎玩脱了……
　　他们通过监控，注意到了其中一个区间里，叫做秋叶丽奈的霓虹高中生少女没有像其他人一样摇人寻求救助，而是进入一个直播间，恰好抢到了幸运观众的位置。
　　这个直播间是大星术师可可殿下的直播间，属于世界各大神秘者组织都会自主标记，且留人值守的直播间。
　　白天的时候，他们还看了暗影议会大主教雅各布·库洛他们是怎么一步步走向末日的。
　　现在，谁能想到他们制定的规则出现了这样的漏洞？
　　这个普通的高中生少女竟然成为了大星术师可可殿下直播间的幸运观众……
　　“怎么回事？谁把这个……对，叫秋叶丽奈的霓虹高中生抓来的？”
　　“我还要问你们，这次挑选的普通人是谁负责的？”
　　“挑选普通人有一些必须遵循的条件，难道你们都忘记了吗？”
　　“别互相指责了，想办法切断她对外的信号联系！”
　　四位准神开始互相吹鼻瞪眼，同时做出紧急应对。
　　“无法切断她的网络。”
　　“该死，这信号无法切断。”
　　“怎么办？要不要先中断这个秋叶丽奈对外的直播？”
　　“那方面的直播也无法被切断……”
　　“……”
　　四位准神在这一刻沉默了下来。
　　他们看着一个又一个全息画面，沉默了下来。
　　这次，似乎玩脱了。
　　不，还有希望！
　　有一位准神想起一个特别的方法，虽然会破坏这一环的实验，但是多少能够拯救一下。
　　……
　　这边，视频连线里，秋叶丽奈无比焦急：“可可殿下，请救救我。”
　　黎雨挥挥手，用难得的温柔声线说道：“啊，不着急，着急可是会很危险的。既然你来到了这个乐园，自然要愉快地享受一下，再回家。”
　　秋叶丽奈怔怔地看着直播间里的白毛紫瞳萝莉大星术师可可殿下，一时间不知道该怎么应对。
　　可可殿下这是要救她，还是不救她？
　　但是，现在她还能做什么呢？
　　她很快恢复了冷静。
　　黎雨说道：“首先，看下周围的环境，确定你所在的位置，有什么可以参与娱乐的项目。”
　　秋叶丽奈连忙点头：“好的，可可殿下。”
　　她看向周围。
　　这里说是乐园，其实和一个模拟城市差不多。
　　现在所在的环境看起来应该是一群白领办公室，还有什么经理办公室，总裁办公室什么的。
　　办公室里的电脑都开着，上面时不时会闪过特别的页面，看起来有很多无形的人正在这里工作一样……
　　黎雨说道：“确定了周围的环境，那么，现在开始游戏吧！”

第210章 有趣的“诸神乐园” 4K
　　“诸神乐园，我找到了，在一个网站上有直播，需要特定的邀请码才能进去。”
　　“这个地方有点邪门，据说连天理科学会的研究员都被抓进去过，进行什么特殊的直播，直播到死。有人推测是主办方在进行什么特殊实验，但没有证据。”
　　“什么？连天理科学会的研究员都敢抓？”
　　“天理科学会不行啊，连自己家的研究员都保护不了。”
　　“有人通过直播统计过，里面存在从低到高各种稀奇古怪的怪诞、诡异，甚至还有异常。”
　　“你这么一说，怎么感觉是天理科学会将他们收容的各种禁忌物全部拿出来，组建了这个所谓的乐园，进行各类非法实验？”
　　“咦，楼上你说的很有道理啊。传闻天理科学会是由OS议会的十三位议员掌控，要是这样的话，里面会不会有所谓的OS议员？听说都是神秘序列1的存在。”
　　“艹，这样不是说天理科学会比起那些邪神组织都要来得可恶？”
　　“嘁，有什么大惊小怪的，可可殿下的直播间里邪神都能看到，这个什么乐园还敢命名诸神乐园，滑稽.jpg”
　　“看乐子吧，这位幸运观众被抓进乐园里没关系，但是她能上麦成为受害者，相信后续会有很多乐子的。”
　　“可可殿下，我饿了，我感觉有人在想我。”
　　“……”
　　弹幕不停地飞过。
　　镜头前的第五位幸运观众秋叶丽奈看起来非常地紧张。
　　黎雨挥挥手，说道：“首先，你先往里面走走，看到有个摆满手办的桌子没有？把里面最漂亮，看起来和迷你真人一样的手办拿起来。拿起来的时候，记得夸她一句：你真是太可爱了，我好喜欢！”
　　诶？
　　莎莉小天使看了一眼黎雨大小姐，莫名地感觉黎雨大小姐今天特别的兴奋。
　　难道接下来在这个乐园里要发生的事情，真的非常有趣吗？
　　她看了一眼弹幕，有弹幕猜测可可殿下指引的手办可能是什么怪诞……
　　如果是怪诞的话，让一个普通的JK少女去徒手接触怪诞，不会担心有污染吗？
　　镜头前，秋叶丽奈按照指引，很快找到了一个摆满手办的桌子。
　　粗略一看，差不多有三十多个手办。
　　这些手办每一个都可以称为超神款，属于价格非常昂贵的那种。
　　其中摆在最中间位置的是一个穿着透明白纱，似露非露，让人遐想连篇的美妙少女手办。
　　看起来真的和真人一样，完全可以说是小人国里的仙女一样。
　　秋叶丽奈忍不住伸手拿出手办，没有忘记黎雨的提醒，发自内心地说道：“你真是太可爱了，我好喜欢！”
　　手办被轻松拿到了手里。
　　黎雨说道：“接下来，去总裁办公室。”
　　总裁办公室？
　　秋叶丽奈左右看看，快步走向总裁办公室。
　　这总裁办公室和各种影视剧里的总裁办公室看起来没有什么不同，基本布置都差不多。
　　视野非常不错的落地窗，办公桌，总裁快乐椅，预备给宾客的两张椅子，休息桌，书柜，书柜桌上的茶几，还有临时的迷你厨房，微波炉等等。
　　黎雨说道：“看到那个微波炉没有，走过去，打开微波炉，从你的包里拿出你的10000円纸币，塞进去，加热30秒。”
　　又是非常奇怪的要求。
　　但是，秋叶丽奈没有多想什么，她来到微波炉前，从书包里拿出10000円的纸币，放进微波炉，加热30秒。
　　“叮！”
　　随着一声轻响，加热完成。
　　没有什么焦枯气味，里面的纸币并没有被烧成灰烬。
　　“打开微波炉。”
　　黎雨继续指引。
　　秋叶丽奈打开微波炉，里面是整齐的30张10000円的纸币。
　　她不由张大了嘴巴，没想到还会有这种事。
　　“可可殿下，好多钱。”
　　作为资源匮乏的家庭出生的少女，秋叶丽奈还是第一次看到这么多的钱。
　　不过，她没有敢拿。
　　因为，可可殿下没有说可以拿。
　　黎雨说道：“现在，把这些钱都拿出来，整理成一叠，再放进去。”
　　秋叶丽奈照做。
　　又30秒后，里面出现了30叠30万円的纸币，占据了不小的空间。
　　秋叶丽奈不由捂住了嘴。
　　真是太让人惊讶了。
　　她听说龙国有关于聚宝盆的传说，没想到这里也有。
　　这难道就是可可殿下说的来到这个乐园，就要好好享受的原因吗？
　　黎雨说道：“再重复一次。”
　　秋叶丽奈照做。
　　“叮！”
　　微波炉又一次加热好了。
　　这一次，打开微波炉的瞬间，一大堆10000円的纸币好似泉水一样流淌出来，落了满满一地。
　　秋叶丽奈几乎整个人都被这微波炉制作出来的钱给埋掉半截身体。
　　这种被钱差点淹没的感觉，真是太美妙了。
　　以至于秋叶丽奈差点彻底迷失在这样意外到来的幸福中。
　　不过，享受幸福的同时，她又一次注意到刚才拿的手办，目光又被迷你手办少女的美貌吸引。
　　这样交错的吸引和幸福让秋叶丽奈很快恢复了清醒，意识到她还处于危险之中。
　　“可可殿下……”
　　秋叶丽奈多少感到有些后怕。
　　“不用紧张，现在拿出你仅有的空间储物胶囊，把地上的这些钱都收集起来，放心，这些钱的编码不是重复的，全部都是真钱。”
　　黎雨面带微笑地说道：“有了钱，你将能在这座乐园里体验更多有趣的项目。”
　　真的吗？
　　莎莉小天使对此表示怀疑。
　　隔壁房间里，蒂娅一样有一些怀疑。
　　因为，黎雨殿下这态度是不是对麦序上的幸运观众太友好了一些？
　　要知道，上麦的幸运观众里，是可爱美少女的也不在少数，但是能得到这样指引的却很少。
　　难道后续能出现许多意想不到令人愉悦的事情？
　　洛薇雅安静地看着直播，什么都不想。
　　因为她的脑海里还在不断重复几十分钟前，夜空中绽放的绝美邪神烟花，害怕……
　　……
　　“她就这么把手办拿起来了，什么事情都没有发生……”
　　“她打开了微波炉，已经连续三次操作了，怎么还没有被吞噬掉？”
　　“继续想办法，要么让她死在怪诞手里，要么让她快点走！”
　　“你们都想办法啊！”
　　深海古堡基地内，四位准神看着直播，继续扯皮中。
　　要知道，对他们来说，秋叶丽奈刚才拿的手办是一件极其危险的禁忌物，使用的微波炉是非常危险的异常物。
　　正常情况下，普通人接触到没多久，人就没了。
　　现在，在那位存在的指引下，什么事都没有发生。
　　这不禁让他们心中越发地感到焦虑，事出反常必有妖，谁也无法确定后续会发生什么。
　　至于可可殿下，这位无法想象的存在，他们想都不敢去多想。
　　……
　　秋叶丽奈已经将地上的钱全部收进了空间储物胶囊。
　　整个过程没有发生任何的意外。
　　不过，微波炉里的钱，她是一分没动。
　　因为可可殿下只说了捡地上的钱，没说捡微波炉里的钱。
　　“可可殿下，我捡完了。”
　　秋叶丽奈的脸色有些微红。
　　虽然待的地方非常危险，到处都是隐藏的诡异和怪诞，但是在发现在充分利用规则，还能赚钱，且获得大量钱后，秋叶丽奈饱含恐惧的心灵感觉被治愈了。
　　粗略估算，刚才捡的钱可能是几千万，也可能是几个亿。
　　这是她以前想都不敢想的数字。
　　黎雨喝了一口红茶说道：“现在，对你的手办说，只有一个漂亮可爱的你太少了，我希望有更多漂亮可爱的你。然后把这个手办送进微波炉，时间设定是3分钟。”
　　秋叶丽奈立即点头答应。
　　她拿着刚才“帮助”过自己的迷你真人一样的美少女手办，说道：“只有一个漂亮可爱的你太少了，我希望有更多漂亮可爱的你！”
　　说这句话的时候，依然是饱含深情，看起来和真的一样。
　　接着，秋叶丽奈毫不犹豫将手办放入微波炉，关上门，加热时间设置为3分钟。
　　“接下来，快跑！跑到阳台那里，踹掉扶拦，直接向泳池里跳下去！”
　　黎雨挥挥手，提醒道。
　　跑？
　　秋叶丽奈一个警醒，立即往阳台跑去。
　　她踹掉了扶拦，看到了阳台下面的泳池，但是这泳池距离她的楼层至少有60米高……
　　只要稍微没把控好距离，可能就会变成一滩烂泥。
　　但是……
　　没有时间多考虑了。
　　可可殿下说让跑，她就必须快点跑。
　　秋叶丽奈一步起跃，向前冲出，大步一跳。
　　刹那，她在半空中跨过一段距离，然后垂直向下坠落。
　　中途，身上携带的书包都飞离出去。
　　风很快！
　　地面越来越近！
　　泳池越来越近！
　　运气很不错，她的坠落点在泳池。
　　也不知道是怎么想的，秋叶丽奈在快落入泳池的时候，本能地做出运动员跳水的动作。
　　咚！
　　水花炸开。
　　秋叶丽奈成功落水，又向下冲刺了一段，总算止住惯性，向着水面游去。
　　游出水面的刹那，她长长地呼吸了一口新鲜的空气。
　　这是代表她还活着的新鲜空气。
　　刚才，她差点以为自己快死了。
　　再抬头一看，刚才跳下来的那个楼层好像发生了什么极度危险的事情。
　　对，可可殿下刚才的特别提醒是快跑，但还没有让她停下来。
　　秋叶丽奈立即向着泳池边游去。
　　至于书包什么的，已经顾不上了。
　　因为装着钱的空间储物胶囊还在身上，只要有钱，未来什么都能有。
　　第一次，秋叶丽奈发现她游泳的速度能那么得快，没用十几秒时间就游到了泳池边，上岸后往远离大楼的区域跑去。
　　……
　　“可可殿下太会了！”
　　“啊，JK少女被湿身，原来是这样的吗？”
　　“赞美夏天！”
　　“赞美泳池！”
　　“赞美可可殿下！”
　　“我去，乐子人是转行LSP了吗？”
　　“LSP怎么了？我们就是LSP怎么了？看不起LSP吗？”
　　“没错，不敢直面内心欲望的人，有什么资格来讽刺我们？”
　　“乐子人表示就看看，什么都不说。”
　　“可可殿下，能说下这诸神乐园在哪里吗？”
　　“对啊，据说很多神秘者组织都找不到这个诸神乐园的位置，会不会是在什么特殊的小世界里？”
　　“我觉得楼上一定是天理科学会一类组织的，你们是想新增业绩吧？”
　　“那栋大楼上是不是出什么事了，都在冒浓烟了……”
　　“感觉等会会爆炸。”
　　“……”
　　有一些刷了SuperChat的问题出现在弹幕上。
　　无一例外都是直接、间接询问诸神乐园坐标的问题。
　　黎雨只是看了一眼，就没有再去管。
　　先前她已经说过，有些问题的答案，是只有成为幸运观众才能知道的呢。
　　镜头里，秋叶丽奈已经来到远离大楼的街道上。
　　继续往前，是公园和美食街。
　　另外一边，看起来是高端的步行街。
　　再一边是一片看不清对面的茂密树林，哪怕刚才站在总裁办公室里，看到的也只是繁茂无比的树冠，无法看到森林内部是什么。
　　该往哪里跑？
　　轰！
　　就在这时，秋叶丽奈看向刚才逃离的大楼。
　　只见大楼轰然爆炸，可怖的爆炸直接引发火灾，让整栋大楼都燃烧起来，滚滚浓烟直冲天空，看起来极为可怖。
　　火灾似乎又引发了其他什么变故，接二连三地爆炸从大楼里传出。
　　听起来好像这栋大楼早就准备好要被爆破一般。
　　仅仅不到十秒的时间，这栋大楼轰然倒塌，浓厚的烟尘向着四面八方扩散。
　　秋叶丽奈有点被吓到。
　　如果她刚才继续停留在泳池里，或者泳池边，会不会被直接活埋？
　　这有很大的可能……
　　现在，继续跑！
　　只是，又有神奇的一幕发生了。
　　秋叶丽奈才逃入公园区域，意外地发现后方冲击过来的烟尘好像被什么无法看清的结界阻隔，停留在公路旁，再也无法前进了。
　　“进入公园了吗？”
　　这时，大星术师可可殿下的声音响起。
　　“那么，就进入公园里，先吃点东西，休息一会吧。”
　　“现在往前走，到卖炒酸奶卷的摊位前停下，要一份炒酸奶。”
　　“这个摊位的炒酸奶一直深受抵达这里的游客喜爱，唯一的问题，可能是老板看起来恐怖了一点，但是不要害怕，他是个很热心的老板哦。”

第211章 真热心肠的老板 4K
　　看起来很恐怖，实际上很热心的老板？
　　秋叶丽奈内心忐忑，但是可可殿下说什么，她照着做就行了。
　　作为可可殿下的粉丝，她几乎每一场直播都会看，要是没时间看，也会把录播找出来，全部看一遍。
　　换成一般正常人，大概不会这样做。
　　但是，秋叶丽奈有一次住院，深夜的时候看到了怪诞。
　　当时的她因为害怕黑夜，不敢睡觉，干脆打开了全息屏幕看可可殿下的录播。
　　也不知道这怪诞是不是看到了录播，它竟然没有靠近，而是直接离开了。
　　要知道，秋叶丽奈万分确定，这怪诞发现她了。
　　如果当时就过来，现在也就没有秋叶丽奈这个人了。
　　正是因为这件事，秋叶丽奈成为了大星术师可可殿下的铁粉。
　　此外，类似的事件还发生了多次。
　　尤其是有一次，几乎是正面贴脸遭遇了怪诞，怪诞也在盯着她了。
　　秋叶丽奈鬼使神差地开了视频，打开了可可殿下的录播。
　　然后，这怪诞就假装没看见一样，消散了。
　　录播都有这样的效果，何况她现在是在进行视频连线！
　　她一路向前，来到了卖炒酸奶的摊位。
　　事实上这个摊位非常地明显，就摆在公园道路的显眼位置。
　　只是，和可可殿下说的那样，这位卖炒酸奶的老板怎么说呢？
　　他的身材非常地魁梧，足足有两米高，脑袋是歪歪斜斜，上面更是坑坑洼洼，让人难以分辨什么是眼睛，什么是鼻子，什么是嘴巴，看起来极为渗人。
　　哪怕秋叶丽奈早就做好了准备，依然被吓了一跳，实在是太吓人了。
　　因为恐惧的缘故，她都没有注意到，身上的衣服已经干燥了。
　　忍着心中的恐惧，秋叶丽奈来到了摊位前，努力地挤出不那么恐惧的神色：“老板，请给我一份炒酸奶。”
　　站在摊位前的老板“注视”了秋叶丽奈一眼，他大手一挥，在铁板上倒上酸奶，熟练地操作起来。
　　三分钟后，老板撒上一些曲奇，一些巧克力粉，一大份炒酸奶做好了。
　　老板将卷好的炒酸奶递给秋叶丽奈。
　　秋叶丽奈付了钱，感谢地接过炒酸奶。
　　这份炒酸奶怎么说呢？看起来非常地好吃。
　　黎雨在屏幕前吃着美味蛋糕，说道：“趁着刚做好，就站在摊位边吃掉炒酸奶，等会还有其他娱乐项目呢。”
　　秋叶丽奈连忙点头，开始品尝起来。
　　仅仅吃下一口，秋叶丽奈感觉她就像是在沙漠里行走了十天十夜的人，陡然获得了甘霖，全身上下充满了生机和能量。
　　这位看起来很可怕的炒酸奶老板果然是一位非常热心的好人。
　　由于这炒酸奶的量实在是大，秋叶丽奈吃了十分钟才吃完。
　　也不知道这炒酸奶是怎么保温的，从吃第一个到最后一个，炒酸奶卷一直都保持着最初的冰冷温度，似乎丝毫不受到炎热天气的影响。
　　……
　　“你们发现没有，这位受害者身上的衣服全都干燥了。”
　　“发现了，这干燥的速度也太快了一点。”
　　“还有这个炒酸奶摊位，确定老板不是什么怪诞、异常吗？”
　　“对啊，这个炒酸奶老板至始至终都没有说一句话。”
　　“太诡异了。”
　　“诡异也不算什么，要知道这整个乐园都是人类控制的，这才离谱。”
　　“有本事让他们弄点邪神进去，那样我就信他们的离谱。”
　　“楼上你抬杠是吧？”
　　“其实，谁又能真的知道这四个控制诸神乐园的人类准神背后有没有什么邪神控制呢？”
　　“我去，楼上你为什么知道得这么详细？”
　　“控制诸神乐园的是四个准神？”
　　“后面还有邪神？”
　　“细说，乐子人想听！”
　　“大佬，你知道的这么详细，是不是五级强者啊？”
　　“可可殿下，我饿了！”
　　“……”
　　弹幕在激烈地讨论着。
　　黎雨面带微笑，暂时闭麦。
　　莎莉小天使问道：“大小姐，这个炒酸奶老板是不是怪诞？”
　　黎雨说道：“嗯，是怪诞，准确地说是一个异常，还是一个非常热心肠的异常。”
　　莎莉小天使似乎想起了什么：“那秋叶丽奈身上的衣服突然变干燥，和这个炒酸奶老板有关？”
　　黎雨点头：“是的，要是秋叶丽奈没有买炒酸奶，或者不敢吃炒酸奶，那么到现在应该已经在无知无觉间变成一具干尸了。”
　　莎莉小天使微微一愣：“不会……这个炒酸奶老板的热心肠？”
　　黎雨说道：“对，就是字面意思的热心肠。”
　　莎莉小天使眨巴着眼睛，这热心肠……
　　她已经不想评价什么了。
　　……
　　黎雨开麦，继续指引：“现在，再买一份炒酸奶，对老板说你要带给朋友。”
　　秋叶丽奈照做。
　　炒酸奶的老板似乎很高兴，尤其是看到秋叶丽奈就站在他的摊位旁吃完了炒酸奶，对此非常地信任。
　　他很快又制作好一份炒酸奶，送给秋叶丽奈。
　　秋叶丽奈再次付钱，带着炒酸奶离开。
　　“继续往前面走，走到公园的尽头，你会看到一家火锅店，一家电影院。”
　　黎雨挥挥手说道：“你先去电影院，随便买一张电影票，再进入火锅店，点一份火锅，菜随便点，汤底上来沸腾后，把这炒酸奶全部倒进去，倒进去后，立即拿着电影票跑进电影院里，去看一场电影再出来。”
　　这样做，又是要做什么？
　　秋叶丽奈心中疑惑，但是还是第一时间找到电影院，在自助购票机器前买了一张电影票。
　　值得一提的是，电影院里没有看到一个服务员，偏偏看起来又好像有服务员存在一样，让人感觉很不舒适。
　　但是考虑到各种无人店，秋叶丽奈对此很适应。
　　拿着电影票，她来到隔壁的火锅店。
　　火锅店里的服务员是飘着的，他们的双脚不着地。
　　确切地说，他们是没有脚，有的甚至是没有手，甚至还有部分看起来好像是没有心，没有肺……
　　秋叶丽奈不敢询问这些，她礼貌地来到一个空桌前坐下，拿起桌上的菜单开始点餐。
　　“要一份麻辣汤底，来点牛肉，牛舌，牛肚……”
　　“好的，请稍等片刻。”
　　没有脚的男服务员记下点单，他飘向柜台去了。
　　不到一分钟，汤底来了，还有各种配菜，送的小菜一类。
　　如果眼前的服务员不是那么得吓人，秋叶丽奈一定会认为这家整洁的火锅店是非常不错的店铺。
　　“对了，我预先结账一下。”
　　秋叶丽奈叫住服务员，拿出两张10000円的纸币送出去：“剩下的作为小费感谢你的服务。”
　　服务员惨白的脸上多了一丝诡异的惨笑，他张开口，恰好能让人注意到服务员的口中是没有舌头的，而且还有鲜血滴落，看起来是刚刚被割掉一般。
　　秋叶丽奈心中咯噔一下，看了眼面前点的牛舌，不会就是……
　　她的心跳稍稍有些加速，但很快稳了下来。
　　现在，就等汤底沸腾了。
　　事实上，服务员本来是准备看看秋叶丽奈放在桌上的炒酸奶的。
　　因为这炒酸奶让他有一种非常奇怪的感觉。
　　但是，这种疑虑全在秋叶丽奈提前支付的小费面前烟消云散。
　　秋叶丽奈点的火锅换算成霓虹钱，差不多是8500円，但是秋叶丽奈给了20000円，他赚大了。
　　五分钟后，火锅汤底沸腾了起来。
　　秋叶丽奈将牛舌、牛肚、牛肉什么的拿到面前，看起来准备加入进去了。
　　有服务员扫了一眼，确认是正常操作，他们的脸上纷纷露出诡异的笑容，没有再去关注。
　　下一瞬，听到哗啦啦一声，有什么被倒入了沸腾的火锅汤底。
　　这是多么令人兴奋的声音啊。
　　用不了多久，他们又将多上一位同伴了。
　　但是，就在这时，却见坐在位置上的秋叶丽奈陡然站起来，疯狂地向着火锅店外冲去。
　　都已经下锅了，还想跑吗？
　　火锅店的服务员们纷纷露出诡异的笑容，注视着秋叶丽奈逃跑。
　　“下锅了，就逃不掉了。”
　　有位服务员幽幽地说道。
　　但是，谁知道下一秒，秋叶丽奈就在这些服务员的注视下逃出了根本不可能逃出去的火锅店，甚至在他们来不及反应前，逃进了电影院。
　　电影院的自动门在秋叶丽奈进入后，自动关闭。
　　秋叶丽奈转过身，就看到火锅店的服务员追出门，站在门口向着电影院方向疯狂地咆哮，嘶吼。
　　更可怖的是，火锅店好像突然活了起来，不知道是触手，还是黏糊糊的什么异常在呓语。
　　连带着整个公园都开始震荡起来。
　　哪怕秋叶丽奈躲在电影院里，依然感觉到地面在颤抖。
　　“发生什么了？”
　　秋叶丽奈捏着手里的电影票，心跳在不断地加速。
　　突然，她看到火锅店前的服务员们露出极度恐惧的神色，他们就像3000度高温砧板上的蚂蚱，一个个变成了干尸，陡然炸开。
　　炒酸奶摊位的老板手拿小铲子愤怒无比地赶到火锅店，对着“活”过来的火锅店发起攻击。
　　仅仅一秒，电影院外变成了漆黑一片……
　　“该去看电影了哦。”
　　这时，黎雨挥挥手，恰到好处地提醒。
　　“好的，可可殿下！”
　　秋叶丽奈立即点头，拿着电影票走向检票口，进入号码上对应的放映厅。
　　放映厅里除了昏暗的灯光外，什么都没有。
　　这算是包场吗？
　　秋叶丽奈下意识地想到。
　　她找到自己的位置，安静地坐下，脑海里不停地回放着刚才发生的事情，等待电影的开始。
　　随着大屏幕上有光芒亮起，秋叶丽奈陡然发现周围不知道什么时候坐满了人。
　　明明刚才没有看到任何人进入，更没有听到任何的声音。
　　怎么会有这么多的人？
　　秋叶丽奈不由深吸一口气，开始看电影。
　　“本电影谨献给为人类献身的勇士们！”
　　电影开幕如是说。
　　这……
　　是什么意思？
　　秋叶丽奈很快明白过来。
　　这电影与其说是电影，不如说是各种来到“诸神乐园”后，某些游客在乐园里为了求得生存，互相算计，坑害，还有帮助却被背刺的故事集锦。
　　电影里的一幕幕，看得秋叶丽奈心惊肉跳，不明白大人的心怎么能黑到这样的程度。
　　……
　　“刚才好像是千钧一发，差点就被抓吧？”
　　“这个受害者很听话，有惊无险地活了下来。”
　　“外面在打生打死，她在这里看电影，真的是666！”
　　“我想看外面打架！”
　　“这个电影看起来很无聊……”
　　“不会真要看电影到结束吧，电影很长的吧？”
　　“你们有没有发现，这电影院的地面在震动？”
　　“好像有点……”
　　“我觉得可可殿下不会愿意等这电影看完。”
　　“……”
　　谁说不愿意？
　　黎雨面前摆上了各式各样的蛋糕，红茶，饼干，坚果等零食。
　　没看到这电影里播放的那些主角都很作死吗？
　　看起来非常有趣地说。
　　不过看时间，确实很晚了呢。
　　好在电影长度是1小时20分钟，不算长，也不算短。
　　就是秋叶丽奈的状态似乎有那么一点糟糕。
　　电影很可怕，播放的都是来到诸神乐园后遭遇的悲惨。
　　观众很可怕，在电影结束后，周围的人好像从来都没出现过一样，凭空消失了。
　　虽然现在的全息技术非常真实，但是秋叶丽奈能确定，刚才周围出现的观众绝对不是什么真正的人。
　　黎雨打了个哈欠：“电影结束了吗？那么可以出去了。”
　　出去……
　　秋叶丽奈想起外面的战斗，心有余悸。
　　但是，依然是那样，可可殿下说什么，她照做。
　　来到电影院门口，秋叶丽奈感觉公园好像又恢复了她来时的原状，外面的花草树木好像什么都没有变化。
　　不，不对……
　　电影院边上的火锅店，不见了。
　　那里变成了一处草坪，仔细看的话，会发现草坪是新的。
　　那么，在她看电影的时间里，究竟发生了什么？
　　“可可殿下，接下来我该去哪里？”
　　她看看左右，询问道。
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“你可以任选一个方向，去哪里都可以哦。”
　　秋叶丽奈抬头看了一下周围，注意到远方游乐场的摩天巨轮：“我去游乐场！”
　　黎雨挥挥手：“去吧，可以玩嗨一点呢。”

第212章 猫奶奶煎鱼饼 4K
　　游乐场。
　　这里算是“诸神乐园”里最大的一片区域了。
　　在这里，有着世界上各种存在的娱乐，只要是能想到的，这里基本都能找到。
　　要是不能找到，也有一些隐藏的特殊怪诞能帮忙实现，前提是能找到它们。
　　游乐场看起来很近，但实际上有一点远。
　　秋叶丽奈离开公园……
　　考虑到火锅店消失的情况，她没有敢走炒酸奶摊位老板所在的区域，生怕会被遇上。
　　好在这一路上有惊无险，成功地走出了公园，回到了公路上。
　　刚才的白领办公楼区域，哪怕已经变成了废墟，依然在不断地发生爆炸，真不知道里面藏了什么东西，会持续爆炸这么久。
　　要知道她都已经看完一场电影了。
　　另外，里面还时不时有非人的诡异声音不停地传出来，让人忍不住掉下一地鸡皮疙瘩。
　　秋叶丽奈没有停留，而是不断地向游乐场方向走去。
　　路上，她看到了像普通城市里出现的商店。
　　有卖衣服的专卖店，但不知道是不是精神恍惚，她感觉这里的衣服都是用人皮制作……
　　有卖各种餐饮的商店，只是这些商店里看起来空荡荡的，看不见一个人影。
　　偏偏真正靠近路过的时候，又听到里面非常地喧闹。
　　这不禁让秋叶丽奈想起以前玩过的一些游戏，游戏里的一些店铺没有NPC，没有顾客，却循环播放着一些喧闹的背景音……
　　以前还不会感觉有什么，但是有了今天这样的经历，她可能会对这些游戏敬而远之。
　　害怕……
　　“前面有个卖煎鱼饼的小店，你可以在老板娘那里买一些煎鱼饼哦，味道很不错哦。”
　　这时，可可殿下说道。
　　秋叶丽奈往前一看，看到一个叫“猫奶奶煎鱼饼”的小店。
　　老板是一位看起来有八十多岁，白发苍苍，却戴着猫耳发夹，穿着可爱洛丽塔非常二次元潮流的老奶奶。
　　远远看去感觉上会非常好接触，但是靠近后，秋叶丽奈有一种毛骨悚然的感觉。
　　因为，这位猫耳老奶奶的脸，看不见……
　　确切的说，她的脸是模糊一片。
　　“一份煎鱼饼！”
　　秋叶丽奈努力克制自己的表情，来到摊位前说道。
　　猫耳老奶奶抬头看了她一眼，反应几乎和做炒酸奶的老板一样，没发出什么声音，就开始制作。
　　才开始煎炸鱼饼，秋叶丽奈就闻到了让她难以拒绝的香气。
　　另外，她敏锐地注意到，用来做煎鱼饼的鱼，都是非常珍贵的深海鱼。
　　要知道在这个世界上，怪诞横行，其中深海中的怪诞更是可怖无比，以至于远洋渔业一类的古老行业开始变得衰败，以至于人们想吃到深海鱼的机会变得非常少。
　　不仅如此，哪怕真有机会吃到深海鱼，也要担心这深海鱼有没有被深海怪诞污染过。
　　否则直接吃下去就不是享受美味，是准备异变堕落成怪诞了。
　　“再来五份！”
　　闻着香味，秋叶丽奈忍不住要求多加几份。
　　猫耳老奶奶对着秋叶丽奈比了一下大拇指，似乎对眼前这个小姑娘喜欢她的煎鱼饼这件事很高兴。
　　十五分钟后，六份煎鱼饼制作好了。
　　秋叶丽奈付了钱。
　　她没能忍住不断分泌的口水，站在小店前线吃掉了一份煎鱼饼。
　　几分钟后，她又吃掉一份煎鱼饼。
　　接连吃完三份煎鱼饼后，秋叶丽奈才带着剩下的煎鱼饼和猫耳老奶奶道别，往游乐场走去。
　　……
　　“看她吃的这么香，我也想吃。”
　　“可可殿下说能吃的，一定能吃……”
　　“羡慕啊，我去诸神乐园的直播网站看了，其他的参与者都在担心能不能活过下一秒，结果这位受害者完全是在享受了乐园了。”
　　“你们有没有发现，把这位受害者的状态和其他人在诸神乐园里的状态一对比，节目效果就出来了。”
　　“可可殿下，我饿了。”
　　“强势围观！”
　　“我想说，能带我进去玩吗？”
　　“等会是游乐场，一定会非常刺激吧。”
　　“乐子人想看游乐场。”
　　“……”
　　观众们对接下来的游乐场很期待。
　　黎雨吃着饼干，看着秋叶丽奈往游乐场走去。
　　怎么说呢，某种意义上来说，这位幸运观众秋叶丽奈在的地方，真的很有趣呢。
　　通过各种命运线综合观测，主办“诸神乐园”的一些人，是想通过研究普通人在面对怪诞等危险的临场反应，潜能激发等，寻找晋升成神的特殊方法。
　　为此，他们在这“诸神乐园”里面投入了很多很多。
　　否则也不会有现在的效果。
　　看到这些人这么努力，黎雨感觉可以满足一下他们的愿望。
　　至于怎么满足，就是通过秋叶丽奈这位幸运观众来展示。
　　相信他们一定会很开心吧。
　　当然，他们能不能领悟，能不能匹配，就和她没关系了。
　　几分钟后，秋叶丽奈来到了游乐场前。
　　整个游乐场说是游乐场，实际上比起世界上许多知名的主题公园都要来得大，游乐项目也要来得更多。
　　不过，才走到游乐场门口，秋叶丽奈就看到有三个成年男人走过来。
　　这让秋叶丽奈不由停下脚步，警惕地看向几人。
　　“请问你是要进游乐场吗？”
　　“你是不是带现金了，能不能转一些现金给我，进游乐场必须要有现金买票，我转账。”
　　“可以给点吃的吗？我花钱买，转账！”
　　“……”
　　诶？
　　秋叶丽奈看着眼前的三个人。
　　一个是看起来二十五岁左右的年轻人，好像刚刚大学毕业。
　　一个是胖乎乎的中年人，看起来是个公司老板一样。
　　一个是在家的有钱废宅？
　　秋叶丽奈有些不知道该怎么选择。
　　因为这是“诸神乐园”，很多看起来是人的，本质上是怪诞，有些看起来是怪诞的，反而还能卖东西给你吃。
　　“给他们钱，但是要加倍收回来！”
　　这时，直播间里的大星术师可可殿下提醒道。
　　听到这样的提醒，秋叶丽奈立即拿出钱，和三个人做了交易。
　　差不多一张10000円纸币按1000刀的比例进行兑换。
　　几人觉得一张纸币可能不够，又和秋叶丽奈兑换了一些。
　　作为感谢，他们想要添加秋叶丽奈为好友，但这一点可可殿下没有提醒，秋叶丽奈直接拒绝。
　　还有煎鱼饼，秋叶丽奈一样委婉地拒绝。
　　这煎鱼饼味道很不错，可可殿下也没有提醒是否可以交易，她不敢交易。
　　此外，先前把炒酸奶倒在火锅里发生的一幕，秋叶丽奈依然记忆犹新。
　　万一把煎鱼饼交给眼前要吃的人，猫耳老奶奶会不会瞬间出现？
　　“走了！”
　　交易完毕，秋叶丽奈没有多说什么，直接奔向售票处。
　　售票处里面坐着一个硅胶制成的售票员，穿着特殊的制服，看起来很别致。
　　“一张全票。”
　　秋叶丽奈拿出两张10000円的纸币递出去。
　　纸币瞬间消失，她的面前出现一张硬塑料一样的卡牌。
　　这是可以玩遍整个乐园的全票。
　　不仅如此，她还得到一个签到卡，可以在游乐场的各处景点收集印章，集齐所有印章似乎还能有什么特别的奖励。
　　不管这些，拿到门票后，秋叶丽奈就刷票进入游乐场。
　　至于刚才三个人，不知什么原因，也买了票跟了上来。
　　进入游乐场后，放眼看去，游乐项目有很多，但真正的游客似乎并没有多少，也许是这游乐场太大，而来到这里的人太少。
　　首先看到的项目是旋转木马，只是这个木马有那么一点特别，每一个木马都是美少女的头像。
　　具体怎么说呢？
　　有些类似于“魔物娘”“赛马娘”这一类的定义？
　　当然，坐的地方还是很正常的，看起来和正常的旋转木马一样。
　　右边是碰碰车，看起来是专门用来接待小孩的。
　　现在，碰碰车上正坐着一些木偶小孩，它们正开车碰碰车，愉快地碰撞着，欢笑着，看起来玩得很开心。
　　如果有某辆碰碰车输掉，坐在对面碰碰车上的木偶小孩会张开血盆大口，一口将对方吞掉。
　　这，到底是真的木偶小孩，还是假的木偶小孩，又或者是怪诞？
　　秋叶丽奈看着眼前得这一幕，脸上的神色有些绷不住。
　　就在这时，她看到有个七八岁的小孩子跑到碰碰车区域，他刷票进入，选了一辆碰碰车，开始极为享受地玩起来。
　　只是玩着玩着，这个小孩子渐渐地变成了一个木偶小孩。
　　这……
　　秋叶丽奈转身就走。
　　不出意外的话，那个旋转木马也不能玩。
　　简直太可怕了。
　　“能给点吃的吗？”
　　才走了一段路，秋叶丽奈看到前面有一个人趴在地上，伸出手向她要吃的。
　　这个人看起来奄奄一息，已经很久很久没吃东西了。
　　要给吗？
　　秋叶丽奈犹豫了一下，转身就走。
　　可可殿下没有说过，她的食物能给别人。
　　后面，那个人依然趴在地上，奄奄一息，继续向路过的人要吃的。
　　“你，没事吧？”
　　这时，那个跟在后面，身体有些肥壮，家里有钱的废宅不知怎么想的，他走过去询问。
　　“我饿，饿，能给点吃的吗……”
　　趴在地上的人请求道。
　　“这位兄弟，我也没吃的啊，要是有就分给你一点了。”废宅说道，“要不，我扶你起来，我们去其他地方看看，说不定能找到吃的。”
　　他现在手里有纸币了，能够在诸神乐园里消费了。
　　相信这么大的乐园，总归会有卖吃的地方，有吃的就能活下去。
　　现在的他，很有底气。
　　至于刚才为什么跟在秋叶丽奈身后，一方面是好奇，一方面想看看有没有更多机会。
　　毕竟他进入诸神乐园到现在，还是第一次看到脸上一点不慌，还能一边走一边吃东西的女孩。
　　最重要的是，这还是一个纯正的JK少女，对他有莫大的吸引力。
　　要是再发生一点故事，人生就美满了。
　　他这样幻想着。
　　因此，虽然刚才秋叶丽奈没有理会这个人的求助，但是他觉得有必要展现一下自己高尚的品格。
　　“不，你有吃的，给点吃的，求你了……”
　　趴在地上的人哀求道。
　　他的声音有些急切，听起来是饿坏了。
　　“兄弟，我都说过了，我要有吃的肯定会分你一点。不过你放心，我现在有钱了，可以去前面买吃的分你一些。”
　　肥壮的废宅看了一眼秋叶丽奈离去的方向，准备将这个可怜的兄弟扶起来，顺便希望秋叶丽奈转身看看他做好事的这一幕。
　　但是……
　　他没看到秋叶丽奈转头，看到的是刚毕业大学生和肥胖老板惊恐的神色。
　　这两人正看着他这里，看着他……
　　肥壮的废宅顺着视线看过去。
　　他刚刚要扶起来的人，不，这根本不是什么人。
　　只见这趴在地上的人，从面部开始裂开，一直裂开到腹部，裂开区域有携带倒钩的诡异触手一样细密的牙齿。
　　这比起传闻中的都市传说裂口女还要来得可怕万倍。
　　“怪，怪诞……”
　　肥壮的废宅脸色变了。
　　他想求救，一起进入游乐场的两人已经先跑一步。
　　至于他自己，连挣扎都做不到，就被一口咬住身体，下一秒他好像进入绞肉机一般，半个人直接没了……
　　……
　　这边，秋叶丽奈虽然没有回头，但是直播间的连线视角是可以看到这里景象的。
　　观众们被这血腥的一幕给吓到了。
　　“卧槽！”
　　“这一扶，命直接都没了啊。”
　　“要我说，这个诸神乐园里的怪诞真是防不胜防，太特么诡计多端了。”
　　“如果这位受害者走过去送吃的，会不会死？”
　　“刚才那人不是展示了吗？必死无疑。”
　　“太刺激了！”
　　“可可殿下让这位受害者尽情地嗨起来，现在还没有嗨，该怎么嗨？”
　　“咦，刚才那两个人还在跟着受害者，是不怕死吗？”
　　“我觉得他们继续跟着，也活不长。”
　　“那不是正好可以成为乐子？”
　　“也是啊。”
　　“忽然期待这个受害者可以活得长一点了。”
　　“确实，本身就是一个纯正的JK，要是一直湿身就更好了。”
　　“……”

第213章 快玩坏了 4K
　　黎雨扫了一眼全息屏幕上的弹幕，没有理会。
　　再看一下时间，差不多都快午夜12点了呢，换成其他时候，她会早早地拉着莎莉小天使一起去泡个澡，然后舒适地睡上一觉。
　　不过，考虑到伊丽莎白大学都放暑假了，就不用这样遵守时间了吧。
　　偶尔熬夜一会，应该没事。
　　毕竟麦序上这位幸运观众所在的这么有趣的地方可是很难遇到的。
　　大不了明天多睡一会就行。
　　镜头中，秋叶丽奈继续往前走，寻找感兴趣的娱乐设施。
　　突然，一阵熟悉怪异的笑声传来，她顺着声音看过去，不远处是一个鬼屋。
　　从这边看感觉这鬼屋不算大，但是能摆在这庞大的游乐场里，应该不会太小。
　　毕竟，作为霓虹的学生，几乎每年的校园祭上都能看到鬼屋，仅仅一间教室就能将里面装饰得让人感觉空间非常大，非常可怕了。
　　这个，她其实很喜欢鬼屋的。
　　秋叶丽奈犹豫了一下，向着鬼屋走去。
　　可可殿下给她的提示是在游乐场里玩的嗨一点，要嗨一点，应该属于她喜欢和擅长，或者非常好奇的项目吧？
　　只是考虑到这个乐园里充满了怪诞和诡异，已经非常非常吓人了，秋叶丽奈严重怀疑鬼屋这个项目在游乐场里是否有存在的意义。
　　但是，存在就是合理。
　　要不进去看看。
　　总不至于里面会有什么怪诞进食的场景吧？
　　秋叶丽奈这样想着，在鬼屋前刷了票，拿着还没吃完的煎鱼饼走了进去。
　　鬼屋里面的布置和外面的鬼屋布置其实差不多。
　　时不时有残缺的尸体，骷髅蹦出来。
　　它们用各种鲜血淋漓的视觉恐怖给人惊吓……
　　对于这些场景，秋叶丽奈是老司机了。
　　说到底，还是以前看到怪诞的时候，她在看大星术师可可殿下的录播。
　　现在，她人还在麦序上，和大星术师可可殿下视频连麦。
　　就更没有……
　　还是很害怕的。
　　稍稍一害怕，秋叶丽奈就感觉有些饿。
　　她拿出一块煎鱼饼吃下，吃下一块煎鱼饼后，体内仿佛有了一股暖流，也没那么害怕了。
　　……
　　刚毕业的大学生和肥胖的公司老板跟着来到了鬼屋外。
　　“我们要不要进去？”毕业大学生问道。
　　“先看看。”
　　肥胖的公司老板很谨慎，他仔细地阅读了鬼屋的一些说明。
　　大致说明内容如下：
　　【……鬼屋，一直都是用恐怖来吓人，但是本乐园不一样，希望游客能给里面的工作人员带来惊吓。】
　　【如果你一直被恐惧，却无法对工作人员造成恐惧，那么请留在鬼屋内成为工作人员。】
　　【友情提醒：进入游乐场不参与任何项目的人，那么将不再是游客。】
　　【很高兴你能耐心地阅读。】
　　这……
　　两人看完这些说明，直接麻木了。
　　首先，这个鬼屋的玩法和外面正常的鬼屋不一样，需要游客给工作人员带来惊吓，这算什么玩法？
　　他们进去后，真可以这样玩吗？
　　另外，什么叫做进入游乐场不参与任何项目的人将不再是游客？
　　不再是游客，是变成游乐场的员工吗？
　　又或者是那个喊饿的怪诞？
　　不管是哪一种结果，都不想啊！
　　此外，他们算是跟着秋叶丽奈进来的。
　　要是这个鬼屋的出口不在这里，他们又没及时跟上，将会很麻烦。
　　毕竟这里是“诸神乐园”，充满了怪诞和诡异，不跟在一位大佬身后，会非常地危险。
　　“要进去吗？”
　　刚毕业的大学生问道。
　　也许是刚毕业没多久的缘故，他看起来比较听话，下意识地会征求其他人的意见。
　　“进去！”
　　肥胖的公司老板点点头，直接走在前面，刷票进去。
　　他相信自己的眼光，秋叶丽奈走了这么一段路，什么项目都没有参与，偏偏却选了鬼屋。
　　说明这鬼屋是可以参与的。
　　最重要的还是那份说明，不参与游乐场的项目，游客将不再是游客，他不想拿自己的命去赌。
　　刚毕业的大学生看肥胖老板进去了，也跟着刷票进入。
　　才走几步，就是一颗血淋淋的脑袋掉下来。
　　又是一颗血淋淋的脑袋掉下来。
　　还有像蜘蛛丝垂落的脑袋一样掉下来。
　　再仔细看的话，会发现这些掉下来的脑袋上都是有诡异的触手连接，根本不是什么正常的脑袋。
　　继续仔细看的话，这些脑袋完全不是什么脑袋，而是触手端部的口器拟态。
　　“啊……”
　　刚毕业没多久的大学生发出惊恐的惨叫声。
　　他亡命似地向前奔逃。
　　肥胖公司的老板则是迈不开脚步，只能原地坐下。
　　不知道是不是因为过于恐惧，他感觉全身上下都没有气力了。
　　更糟糕的是，由于长时间没有吃东西，他感到非常地饥饿，饿到眼前看到的东西都开始出现幻觉了。
　　“饿，我饿，我好饿……”
　　肥胖老板伸出手，努力相抓住点什么，但他什么都抓不住。
　　饥饿，已经让他逐渐失去了意识。
　　没多久，他感觉身体在被拖动，不知道要被拖去哪里。
　　这是要成为鬼屋的员工了吗？
　　……
　　不知过去了多久，肥胖老板恢复了一些意识。
　　他看到在不远处，秋叶丽奈正向他这个方向走来，强烈的饥饿感让他生出顽强的求生意志。
　　“饿，我饿，好饿啊……”
　　“……”
　　他努力地呼唤着，想吃点东西。
　　但是，却见秋叶丽奈稍微后退半步，从包装煎鱼饼的袋子里拿出……
　　她拿出了什么？
　　肥胖老板神色极度惊恐。
　　那袋子里装的根本不是什么煎鱼饼，而是一颗颗诡异眼球糅合在一起密密麻麻的极度可怖的东西，拿在秋叶丽奈手里的一刻，更有不少黏液，不少微小的眼球掉落在地上。
　　部分眼球甚至好像看到了它的存在，在向着它笑。
　　“不……”
　　肥胖老板发出惊呼。
　　但是，眼前的秋叶丽奈就这么美滋滋地把这极度可怖的东西一点点吃了下去。
　　“啊啊啊……”
　　肥胖老板越发地恐惧了。
　　因为，吃完这诡异的东西后，秋叶丽奈那么漂亮可爱的JK美少女眨眼就变成了一个密集眼球的集合体，缓缓地向鬼屋深处走去。
　　最倒霉的大概是那刚刚毕业的大学生，他在鬼屋里亡命奔跑着。
　　跑着跑着，也许是为了躲避什么。
　　他看到一扇门，想都没想就冲了进去。
　　换成在外面，这类门往往是安全屋，方便闯鬼屋的人能够获得临时修整的区域。
　　但是，这是诸神乐园，这里的鬼屋设定都和外面不一样，怎么可能会是安全屋。
　　果然，在这个年轻人冲进去后，门就变成了闭合的触手口器。
　　里面传来毛骨悚然的骨肉咀嚼声，时不时还有鲜血溅射出去。
　　有昏暗的灯光照射向这里，恰好能看到这门外有一大滩干涸的血迹。
　　在这里应该已经死去了不知多少人。
　　肥胖老板的神色越发惊恐。
　　它努力地想抱住自己的身体，蜷缩起来，先冷静一下。
　　只是这抱着的感觉让它莫名地感到滑腻？
　　它低头一看。
　　身体上一排排眼球睁开，似乎在向着它笑。
　　“啊……”
　　“……”
　　这里的鬼叫声真的很可怕。
　　秋叶丽奈吃完手里的煎鱼饼，看了一眼身后的鬼屋，再看看外面蓝色的天空，松了一口气。
　　但是，这个鬼屋真刺激。
　　没想到能把里面的工作人员给吓跑，太刺激了！
　　当时她自己都被吓了一跳，甚至还有一块没吃完的煎鱼饼掉在了这鬼屋里。
　　不过，秋叶丽奈回神过来，刚才那个工作人员真的是人吗？
　　秋叶丽奈很快摒弃这样的念头，寻找下一个娱乐项目了。
　　她左右看了一下，先前跟在身后的两个人已经不见，应该是去其他地方了吧。
　　秋叶丽奈这样想着。
　　……
　　“她从鬼屋出来了！”
　　“鬼屋里出现了异变，该死的，必须尽快镇压。”
　　“公园区和社畜区的异变还没有镇压，游乐场要是出现太多异变，会引起封印的变故。”
　　“该死，封印出问题了？你怎么不早说？”
　　深海古堡内，四位准神争吵不休，大有焦头烂额的模样。
　　在这种情况下，他们真的很想亲自去乐园里处理掉麻烦，可以因为封印的缘故，反而限制了他们的行为。
　　否则，哪怕真要有什么特别情况，早就把秋叶丽奈这个变数拍死了。
　　毕竟根据他们的研究，这直播间里上麦的都是受害者。
　　受害者死去很正常！
　　“安排人，弄死她！”有一个准神做下决定。
　　“现在的我们维护这诸神乐园已经非常困难，想要再安排人员进入里面进行清理，可能会有无法预料的意外。”另外一人说道。
　　“我们无法推测那样的存在会做出什么样的选择，”
　　……
　　变得越来越有趣了呢。
　　黎雨看着视频连线镜头里的秋叶丽奈去往下个娱乐项目。
　　似乎从体验过鬼屋后，秋叶丽奈真适应了这个游乐场，开始尽情享受起来。
　　不过，每一次都会出现这样那样的意外，导致她每次感到饥饿吃煎鱼饼的时候，总是会失手掉落那么几块。
　　但是，这无伤大雅，也就没怎么在意了。
　　说到底，平常在现实中，游客们去游乐场玩，每一个项目能排队十五分钟，就让人非常高兴了。
　　现在，在这个游乐场，不管玩什么项目，都不用排队，超级快乐！
　　“还有谁记得，这是个受害者来着？”
　　“她玩的真开心，我好酸啊。”
　　“可可殿下难道喜欢JK？”
　　“讲真，这个JK是挺可爱的，但是我记得未来之歌的雅诺琪、雅诺尔也不错啊。”
　　“这个我和你们有不同的见解，你们没发现吗？这受害者每去一个地方，那个地方基本上都是要被有意无意地玩坏，总感觉后续会有什么危险的事情发生。”
　　“确实，这里还是都市传说中的都市乐园，连SSP基金会调查几次都没有结果的地方，肯定有什么特殊的秘密。”
　　“我也发现了，这个地方的怪诞、诡异也太密集了，偏偏它们好像都有固定的安排一样。”
　　“有没有可能？等会直播间连线会黑屏……”
　　“……”
　　“艹，按照可可殿下直播的趋势，有可能啊。”
　　“那么，这位受害者的未来非常令人担忧啊，这么可爱的JK，好像二次元里走出来的一样。”
　　“……”
　　弹幕里在不断地探讨秋叶丽奈玩过的地方，推测未来可能发生的事情。
　　黎雨眨了一下眼睛，不得不说，只要观众多，每个人都提那么一点点可能，总能和真相搭上一些的。
　　难得有这样的娱乐项目，自然要等到最后才能揭晓成果。
　　相信这次能收获非常多的魔力反馈呢。
　　至少得10000单位值以上吧。
　　“企鹅表演秀？”
　　秋叶丽奈玩的很开心，没多久又被前面不远的企鹅馆吸引了注意。
　　最主要还是路标上面有个全息屏幕，上面正循环播放着企鹅馆里精彩的表演画面。
　　就这么一瞬间，秋叶丽奈被吸引了注意力，她决定进去看看。
　　但是，这一次却是出现了一些意外。
　　企鹅馆里不知道什么时候闯进来一伙猴子，这些猴子在拿着各种稀奇古怪的食物给水里的，岸上的企鹅投喂，玩的不亦乐乎。
　　“这是不是反了？”
　　秋叶丽奈对此很不解。
　　按照正常情况不该是猴子抢了东西自己吃吗？
　　怎么就变成了猴子抢东西去投喂企鹅？
　　“啊……”
　　她还没反应过来，手里拿着的煎鱼饼就被一个凶神恶煞一样的猴子抢走了。
　　猴子举着抢来的煎鱼饼非常开心，它甚至将这煎鱼饼捏碎了再给企鹅投喂。
　　企鹅们被煎鱼饼的香味吸引，纷纷跑过来争抢。
　　秋叶丽奈看到这一幕，不知道该怎么办。
　　“该跑了哦！”
　　她的耳边传来大星术师可可殿下的声音。
　　这时，秋叶丽奈才注意到那些吃了煎鱼饼的企鹅一个个身体臃肿的膨胀起来，好像有一个个肉瘤要突破它们的身躯……
　　特别是其中最先吃到煎鱼饼的企鹅，竟然张口将面前的一只猴子啄去了眼睛，鸟喙中伸出长长才触手一样的长舌，刺入猴子的眼眶，直达大脑，开始吸食猴脑……

第214章 该跑了哦 4K
　　跑？
　　秋叶丽奈有被眼前的景象吓到，听到大星术师可可殿下的提醒，直接转身就跑。
　　天知道究竟是怎么一回事，那些企鹅吃了煎鱼饼会异变成这样可怖的怪诞，更是一口一个猴子。
　　还有那些猴子……
　　秋叶丽奈有些慌不择路地跑出企鹅馆，继续往远处逃去。
　　逃跑的过程中，她好像听到企鹅馆发生了大爆炸。
　　稍稍侧身一看，看到有一只十米多高，全身都是臃肿恶心组织的庞大企鹅出现在视野中，正在认真地啄食混乱奔逃的猴子。
　　要是她跑得稍微慢一点，很有可能变成被啄食猴子中的一员。
　　另外，随着有部分猴子逃出企鹅馆，它们变成了人的样子……
　　这究竟是怎么一回事？
　　秋叶丽奈不仅想起先前玩碰碰车的区域，有一些小孩子进入碰碰车，玩着玩着就变成了木偶小孩。
　　“这次要跑快一点哦，往过山车那里跑，跑到了立即选一个座位。”
　　黎雨喝着红茶说道。
　　不知不觉都已经午夜1点了呢。
　　看秋叶丽奈所在的诸神乐园区域，差不多也快到入夜时间了。
　　这诸神乐园只要是在地球上，那么就不会违背入夜后怪诞横行的基本规律，尤其还是有这么多怪诞、诡异聚集的区域。
　　因此，眼前这位受害者要是不能活下来，她这里要实时观看到“诸神乐园”里发生的精彩事件，会有那么一点麻烦。
　　所以，如果可以的话，还是得让这位可爱的JK少女尽可能地活下来。
　　毕竟这次将会收获的魔力反馈很不错。
　　至于秋叶丽奈究竟能不能活下来，还得看她是否能按照指引逃亡。
　　到目前为止，秋叶丽奈没有出任何的差错。
　　……
　　深海古堡内。
　　四位准神还在扯皮，直到发现企鹅馆被拆，有个怪诞领主层次的企鹅出现后，几个人的眼睛都直了。
　　“怎么还没有弄死她？”
　　“该死的，她怎么会跑去企鹅馆的？”
　　“那些猴子早该全部清理掉的，为什么会一直留在那里？”
　　“用煎鱼饼投喂企鹅竟然会发生这种事情，该死的，你们以前都不知道吗？”
　　作为“诸神乐园”的主持者，四位准神继续扯皮。
　　不过，这次诸神乐园汇总过来的情报很不乐观。
　　“因为企鹅馆发生这样的变故，我们派去的人都被这企鹅吃了。”
　　“都是蠢货吗？！”
　　“发生这种事是我们都不想看到的，现在该是怎么挽救了。”
　　“挽救？”
　　四位准神看向镜头，对于该怎么挽救的问题……他们在一阵沉默后达成了一致的意见。
　　大星术师可可殿下这位特殊的存在不是他们能揣摩的，诸神乐园要乱就乱吧，只要不会让被封印的那玩意苏醒。
　　就在他们这么想着的时候，诸神乐园里传来了接近五级强者的能级波动。
　　“它要苏醒了？”
　　“这不过是一具邪神的尸体，怎么还有可能苏醒？”
　　“别吵，别吵，打开监控！”
　　四位准神连忙打开一个又一个全息屏幕。
　　但是，这些全息屏幕内，除了显示一个又一个鲜红的数字以外，什么都看不见了。
　　至于这些鲜红的数字，每一个都代表接近五级强者的能级。
　　种种变故显示，那具邪神的尸体，要复苏了。
　　要知道，他们最初能建造这座“诸神乐园”，本来就是靠着收获的邪神身躯。
　　整个诸神乐园里建造的一切建筑，怪诞、诡异设置、控制，核心中枢都是来源于这具邪神尸体。
　　邪神尸体是怎么得到的已经不重要，重要的是他们为了这具尸体已经投入了太多太多。
　　要是这具邪神尸体真的苏醒，不仅他们一直以来进行的实验、研究都会泡汤。
　　数百年的投入也会烟消云散。
　　晋升神秘序列0，成为真神的目标，就更不用去提了。
　　此外，万一这邪神尸体复苏后要是知道他们对祂的身体做下那么多的事情，他们还能活吗？
　　传闻邪神针对人类的灵魂有一千万种折磨方式，谁能顶得住？
　　“冷静一点，让他们都动起来！”
　　最后，有一位准神下达命令。
　　现在，实验观测已经不是重点，重点是防范“诸神乐园”里的邪神尸体复苏。
　　此时，秋叶丽奈正在向着过山车奔跑。
　　她完全不明白这游乐场发生了什么事，更不知道脚下这片大地的深层有一片极为特别的封印空间，空间内躺着一具庞大无比的邪神尸体。
　　在有领主级企鹅怪诞出现的时候，封印空间里的邪神尸体明显地动了一下手指。
　　邪神动一下手指，带来的就是整个诸神乐园的震动。
　　“快上车！”
　　黎雨提醒道。
　　有些事情来不及做出解释了呢。
　　秋叶丽奈看着停在不远处的过山车，没想太多就坐了上去。
　　相反，这过山车上其实是有人的，他们则是受到刚才地震的影响，纷纷下车逃跑。
　　这种情况下，秋叶丽奈会上车的行为让他们很多人感到费解。
　　要知道这可是诸神乐园的过山车……
　　坐在位置上，秋叶丽奈快速地给自己扣好安全带，防止飞出去。
　　“安全带不用完全扣住，稍后是要跳车的哦。”
　　这时，黎雨又一次提醒道。
　　跳车？
　　秋叶丽莎整个人都不好了。
　　这是过山车啊，要在疾驰中的过山车上跳下去，难道她是要成为怪诞，或者会飞行的神秘者吗？
　　她的脸色发白了，但这是可可殿下的指引，哪怕再危险也只能点头。
　　“可可殿下，我会死吗？”
　　只是听着过山车开启的倒计时，秋叶丽奈还是问了下。
　　“这个，看你的选择，也看时机，看概率，能不能活下去，选择权依然在你的手里呢。”
　　黎雨挥挥手，用尽可能简单的语言和秋叶丽奈解释。
　　相信她应该能听懂的。
　　秋叶丽奈点了点头。
　　因为，比起刚才从过山车上下来的游客，她幸运太多了。
　　“你怎么还上车啊？上面太危险了！都在地震了！”
　　“对啊，快下来啊！”
　　“会死的。”
　　“……”
　　有几个“好心的”游客看到坐上过山车的秋叶丽奈提醒道。
　　至于他们究竟是不是好心，就没人知道了。
　　因为这些人的眼神很不对劲。
　　秋叶丽奈没有回应这些人，只是在努力保持着冷静。
　　不过，出于对安全的考虑，在过山车启动前，她还是看着这些人，防止意外出现。
　　只是不到十秒，就不需要她去警惕了。
　　过山车的区域出现了一大堆企鹅。
　　它们遇到什么吃什么，尤其是像猴子一样的人。
　　“这是什么？啊……”
　　下了过山车的几个游客发出惊呼，开始四处逃亡。
　　但是这逃亡又哪里能逃得过作为怪诞的企鹅，短短几秒时间就被吃了一干二净。
　　还有极度丑陋的企鹅看向秋叶丽奈方向，想要连她一起吃掉。
　　只是在这时，过山车启动了。
　　“啊……”
　　这一次，发出惨叫声的是秋叶丽奈。
　　因为秋叶丽奈在过山车上，连带着画面都出现了扭曲，让很多的观众感到不适。
　　啊这……
　　黎雨例行调整了下连线镜头的模式。
　　视角不断加速扭曲放在右下角，正常角度则显示高空中坐在过山车上的秋叶丽奈就行了。
　　呼呼呼~
　　随着过山车不断加速，在高空轨道上回旋数次。
　　还是JK的秋叶丽奈除了发出惨叫声，就是发出惨叫声。
　　“记得刚开始的时候，是怎么跳水的吗？”
　　这时，黎雨吃完了美味蛋糕，开麦提醒道：“现在……嗯，算了。”
　　原本黎雨是想要让秋叶丽奈从这里跳下去的，只是看到秋叶丽奈的命运线陡然变得一片漆黑。
　　啊这……
　　这代表这秋叶丽奈从过山车上跳落，将会是百分之百的死亡。
　　这怎么能行？
　　好不容易都熬到了凌晨亮点，幸运观众要是挂了，她要怎么看这诸神乐园后续的发展？
　　此外，唯有幸运观众活着，给这诸神乐园带来更多的改变。
　　她能收获的魔力值反馈才能变得更多呢。
　　【稍微尝试干涉一下？】
　　黎雨这样想着，稍微付出了一点魔力。
　　刹那过后，就见视频连线镜头里的过山车脱轨飞了出去……
　　“艹，过山车飞起来了！”
　　“这位幸运观众躲过了怪诞领主的追杀，终究是没能躲过她命运上的悲剧。”
　　“麻了，这么高的区域脱轨坠落，除非是会飞的神秘者，否则必死无疑啊！”
　　“刚才已经看得很清楚了，这就是一个普通的JK少女。”
　　“漂亮的JK女孩！”
　　“我喜欢的JK从此又要少一个了。”
　　“等会，要是她死了，这诸神乐园后续在哪里看？”
　　“不是说有个诸神乐园的直播网站吗？”
　　“好家伙，敢在可可殿下这里引流，我看这诸神乐园快消失了。”
　　“消失+1。”
　　“消失+1。”
　　“消失……”
　　“喂，你们别吓我啊，我就在诸神乐园里。”
　　“艹，楼上你不是乐子人吗？怎么会跑进诸神乐园里去？”
　　“哈哈哈，乐子人真是无所不在，魔王入侵澳洲，乐子人在，怪诞集市搞事，也有乐子人在，现在没想到这诸神乐园里都有乐子人的踪迹。”
　　“是乐子人就给大家表演个乐子吧。”
　　“太好笑了！”
　　“各位大佬，别这样，救命啊！你们别这样，我看了害怕！”
　　“乐子人也有害怕的一天吗？”
　　“肯定是没带键盘。”
　　“还需要键盘？”
　　“……”
　　本来是非常严肃且令人担忧的话题。
　　但是随着有一位乐子人出现在诸神乐园里参与游戏，弹幕的画风就在瞬息间发生了转变，哪怕这样的行为有给诸神乐园网站引流的嫌疑。
　　以至于现在一大群关注秋叶丽奈能不能活下去的人都给带歪了关注方向。
　　“脱离过山车！”
　　黎雨适时地提醒道。
　　过山车还在天上飞，落地只会剩下几秒时间。
　　因此，这一次秋叶丽奈可以思考的时间变得非常少。
　　如果她稍微有一丝一毫的犹豫，秋叶丽奈会和坠落的过山车一起，直接变得支离破碎。
　　不过，让黎雨意外的一幕出现了。
　　几乎在她说完指示的时候，秋叶丽奈就脱离了过山车，然后向炮弹一样向下坠落。
　　是的，下面是一个看起来非常清澈的湖泊。
　　水有一些深。
　　那么高的楼层她都跳过。
　　这次再跳一次也不算什么。
　　咚！
　　差不多两秒钟后，秋叶丽奈坠入湖水中，几乎一沉到底。
　　视频连线镜头暂时定格在湖泊上方。
　　远处，过山车砸在湖心小岛上，笨重的车体支离破碎，碎片砸向四方，看起来极为惨烈。
　　如果秋叶丽奈刚才继续留在过山车上，会跟着一起破碎。
　　不过，几秒钟过去，秋叶丽奈依然没从水下浮起来。
　　“刚才真惊险！”
　　“现在也惊险，她到现在还没浮上来……”
　　“浮上来了，浮上来了！”
　　“好耶！”
　　“可以继续看乐子了。”
　　“难得的第一次，对麦序上的受害者表示无比关切。”
　　“是啊，我也是，谁能想到这诸神乐园里有这么多好玩的。”
　　“说起来那头企鹅真的高啊，太凶残了。”
　　“别说企鹅了，我好像看到了火锅店。”
　　“火锅店，不是消失了吗？”
　　“哪里消失了，它长了两条腿正在一路狂奔！”
　　“后面不会是炒酸奶的老板在追杀吧？”
　　“好像是炒酸奶老板。”
　　“艹！”
　　“……”
　　秋叶丽奈从湖水里浮起来。
　　她大口大口地呼吸，好像从来都没有这样畅快舒适过。
　　毫无疑问，她在大星术师可可殿下的指引中活了下来。
　　大约是受到湖水温度的刺激，秋叶丽奈的眼神也变得警醒、明白许多。
　　秋叶丽奈复盘了刚才所有的遭遇，要是她不接受的话，大概率已经彻底挂掉了。
　　这一刻，她对大星术师可可殿下的信仰变得更纯粹了。
　　诶？
　　差不多在这时，黎雨看着视频连线镜头里的秋叶丽奈，有些无语。
　　她扫了一眼对方的命运线，谁能想到这JK少女秋叶丽奈竟然是因为信仰她，在这一刻自我觉醒，正式成为一名序列9的神秘者……
　　【这是不是太离谱了？】
　　黎雨眨了下眼睛。
　　刚才她只是粗略扫了一眼秋叶丽奈的未来，知道秋叶丽奈会成为神秘者，却是没想到具体原因会是这样……

第215章 不惜一切代价 4K
　　秋叶丽奈觉醒成为了神秘者……
　　这该怎么说呢？
　　理论上来说，从秋叶丽奈在诸神乐园里的各种表现，差不多能看出她的身体素质非常不错。
　　毕竟从那么高的大楼上跳下来，还能以标准姿势落水，可是一般普通人都做不到的事情。
　　或许，用不了多久，秋叶丽奈可能会由于某些事情的刺激，觉醒成为神秘者。
　　这应该是她会被选中出现在这“诸神乐园”的原因。
　　换成一般的普通人，大概人已经没了吧。
　　从远镜头来看，那位炒酸奶的老板正撵着拔腿就跑的火锅店暴揍，战场大有向着其他区域扩散的趋势。
　　这边，十米高的企鹅怪诞领主带着一大堆暴走的企鹅在追杀任何看起来像猴子的生物，人，怪诞，都在它们的攻击范畴。
　　此外，游乐场外，还有各种怪诞领主的声音此起彼伏，交相呼应，听起来是在向周围的怪诞宣告领地不得侵犯。
　　只是这样的宣告发出，往往代表被攻击的开始。
　　因为整个诸神乐园的怪诞都已经陷入了疯狂的状态。
　　有几支接到特别任务的“诸神乐园”维护小队刚刚走出勉强安全的基地，他们就被一波又一波的怪诞浪潮湮没，转眼死得一干二净。
　　要是有人能来搜索战场痕迹的话，大概能从他们身上破损的全息电脑芯片里找到和任务相关的只言片语。
　　“……不惜一切代价，杀死编号J-1234577690962334秋叶丽奈……”
　　不过，应该不会有人发现了。
　　这边，秋叶丽奈浮出了湖面，拼命向着前方的湖心小岛游去。
　　天快黑了，她却流落在这湖水里，万一等到天黑，或者说不用等到天黑，就有怪诞找过来，将会非常地危险。
　　至于觉醒成为神秘者这件事，她自己却没怎么注意到。
　　“可可殿下，接下来我该怎么做？”
　　秋叶丽奈站在湖心小岛的边缘，不远处就是散架崩碎的过山车零件。
　　“看到那边了吗？有一座城堡，对，叫做魔王城的，你可以游到那里去。或者，你可以选择那边，看起来像魔法学院的。”黎雨挥挥手说道，“不管选择哪一边，都有机会活下来。”
　　秋叶丽奈只看了一下魔王城和魔法学院，就立即跳下湖水，向着魔王城方向游去。
　　虽然距离遥远，但是加速游的话，应该能在黑夜降临前抵达。
　　另外，不知道什么原因，秋叶丽奈感觉她全身上下充满了神秘的力量。
　　黎雨暂时闭麦，打了个哈欠，感觉有那么一点困了呢。
　　莎莉小天使问道：“大小姐，这个游乐场里的魔王城、魔法学院，都很危险吧？”
　　黎雨摸摸莎莉小天使可爱的白色双马尾：“嗯，怎么说呢？对莎莉来说，一发圣光剑就能全部抹去了呢。但对这位幸运观众来说，确实非常地危险。”
　　“魔王城里真的存在各种怪诞、魔物，但是这些怪诞、魔物都被一个接近神秘序列1的怪诞领主统辖。”
　　“魔法学院里，都是一些死灵系的怪诞，它们看起来更像人类，却是比谁都渴望同伴。”
　　“这位幸运观众的运气不错，选择魔王城，她活下来的几率会更高一些。”
　　莎莉小天使吸着果汁，目光转向镜头。
　　这个，幸运观众到底会死会活，真不是黎雨大小姐的选择吗？
　　“啊，对了，莎莉，你现在是五级强者了，应该具备一些特殊能力了，比如拉出一片圣光，显示出这些区域的景象。”
　　黎雨的眼睛一亮，以前怎么都没想到这个？
　　在龙国的神话中，经常有仙人挥手变出一面云镜，镜子里能显示凡间的各种景象。
　　莎莉既然连龙国剑仙的剑诀都学会了，这么简单的法术，应该不是问题吧？
　　“具体是这样，这样，这样的……你试试？”
　　黎雨想到后，对莎莉比划了一下，描述了一下大概的情况，顺带将这个诸神乐园的具体坐标告诉莎莉，方便莎莉定位。
　　【还能这样吗？】
　　莎莉听到黎雨大小姐的描述后，第一反应是这样的。
　　黎雨大小姐真是想一出是一出，就像先前修炼的剑诀一样，早就和提供的书上描述的完全不一致了。
　　偏偏黎雨大小姐说没问题，并且告诉她，这是她实力提升了，使用的能量又是圣光，才会有这样的变化……
　　这听起来很有道理，让人无法反驳。
　　现在，真的行吗？
　　莎莉小天使尝试了下，先拉开一个全息屏幕一样的圣光屏幕。
　　尝试定位坐标，很快找到了“诸神乐园”的所在，显示出了游乐场魔法学院里的景象。
　　只见这魔法学院里，有许多穿着魔法长袍的骷髅，手里提着魔法剑，法杖一类，来回走来走去，甚至还会互相交流。
　　画面游转，很快从魔法学院的校长室里看到一个气息极为可怖的干尸一样的死灵法师。
　　确切地说，这位已经彻底转化成了巫妖。
　　值得一提的是，这魔法学院的礼堂里，四处悬挂着“欢迎新同学”等横幅，看起来他们在准备庆典。
　　但是这礼堂长桌上摆放的食物就让人无法恭维了。
　　餐盘里是各种扭动的令人作呕的虫子……
　　当然，要是不穿透这些食物上原有的幻象魔法，大概会是什么香喷喷的烤鸭、烤鸡、烧鹅、蛋糕、美酒等等。
　　“这就是魔法学院……”
　　莎莉小天使有被这样的景象给吓到。
　　但她很快又心态平和了。
　　因为她感觉，如果她想的话，甚至在这里也可以在一念之间摧毁这魔法学院。
　　兴许是熟练了，莎莉小天使又操控着圣光屏幕，显示出“诸神乐园”里各个角落里各种离奇的景象。
　　只是到最后，画面一转，她看到了一个黑暗的空间。
　　在这黑暗的空间里，存在着一具尸体。
　　尸体一动不动，却散发出难以想象的邪恶气息，这种气息让莎莉本能地感到厌恶。
　　“等会……”黎雨下意识地拉住莎莉小天使的可爱双马尾，“别摧毁它，这是正在复苏的邪神尸体，稍后会在这诸神乐园里出场的重要角色之一！”
　　“要是被你摧毁掉的话，未来发生的事情也会出现很大的变化，会很麻烦的。”
　　莎莉小天使面前的圣光画面消散：“大小姐，我没有……”
　　黎雨说道：“嗯，我知道你没有想摧毁它的意思，但你已经成为了真正的五级，很多下意识的举动都会对这个世界造成影响。”
　　【大小姐，你确定说的不是你自己吗？】
　　莎莉小天使怔怔地看着黎雨大小姐。
　　黎雨继续说道：“怎么说呢，有些东西的存在和毁灭，最好让一些特定的去完成，否则会干扰到整个世界的未来命运，未来命运偏离会造成更多难以想象的变数。”
　　“举个简单的例子，就像地球现在是按照既定的轨道围绕太阳运转，但是某一天这个轨道大幅度地偏转了，变化了。”
　　“那么，地球上的文明可能会在这变化中毁灭。”
　　虽然听懂了，但是莎莉依然有些不明白，只是茫然地点点头。
　　黎雨神色严肃地说道：“当然，我这样说并不是不能强行改变，而是你要强行改变的话，可能就得承受来自于过去，来自于未来的一些特殊命运的考验了。”
　　到目前为止，黎雨给人占卜，干涉命运，其实在本质上并没有干涉整个世界的命运走向。
　　说到底只是给许多人更多的选择，让他们通过自身的选择，寻找到最适合的答案，从而影响到整个世界的走向。
　　这样一来，参与改变整个世界命运的依然是原本的人，她只负责收获干涉命运获得的魔力反馈。
　　但是，要像莎莉这样，想直接碾灭一个邪神尸体。
　　那么，这样就会造成在未来的时间线里，本该复苏的邪神尸体不见了。
　　这样一来，由她通过麦序上的幸运观众秋叶丽奈通过各种畅玩诸神乐园，引起怪诞交流融合形成的全新怪诞之神出现后将没有了制约……
　　这会直接演变成一场灾难。
　　当然，这依然可以由莎莉小天使降临诸神乐园，将这新诞生的怪诞之神摧毁。
　　但是，黎雨想要收获的魔力反馈会大幅度减少不说，原定计划中的邪神烟花也会看不成。
　　是的，她是计划将这邪神尸体点烟花的。
　　刚复苏的邪神尸体，多适合充能点烟花啊……
　　回到原本的话题，真要莎莉小天使解决眼前的全部危机。
　　这一次不算什么，但未来呢？
　　未来地球上还会有邪神，有魔王出现，都要莎莉小天使去解决吗？
　　说到底莎莉现在才五级，解决刚复苏的邪神没问题，但真要有一天面对六级、甚至七级、八级的邪神、魔神……
　　除了陨落，黎雨想不到第二种可能。
　　简单来说，莎莉小天使刚才要直接碾灭这邪神尸体，那么未来莎莉小天使的陨落将会成为必然。
　　即便是黎雨想莎莉小天使不会陨落，她看着应该没问题，可某一天她睡着了，没注意呢？
　　“还有一件事，莎莉。”黎雨想到一件很重要的事，“刚才那种方法，有些地方这样随便看没关系，但是有的存在，有的地方千万不要看过去，会非常危险的。”
　　“现在看的这些，他们无法发现你，更无法追踪到你，但是有些存在他们能轻而易举地发现你，找到你。”
　　“还记得那次入侵地球出现的魔王吗？那个魔王就比你强大很多。”
　　莎莉小天使连忙点头。
　　这一点她还是懂的，她连连点头。
　　在隔壁房间里，蒂娅和洛薇雅面面相觑。
　　只要莎莉小天使说出她追随黎雨殿下，谁敢对莎莉说弄死她？
　　但仔细想想的话，黎雨殿下似乎非常喜欢将邪神点烟花，万一某个邪神背后有什么极其可怕的存在，没办法去找黎雨殿下复仇，想办法弄死莎莉，或者她们，好像有这样的可能啊……
　　……
　　“魔王城现在是各种游乐场的标配吗？”
　　“没听说啊，我们那里的游乐场就没有什么魔王城。”
　　“比起魔王城，我更喜欢看魔法学院啊，可惜这位受害者没去魔法学院。”
　　“这游乐场看起来还有其他很多好玩的地方，应该都去试试才对。”
　　“你没看到那边一大堆企鹅在开杀吗？”
　　“哈哈哈，我觉得把腿就跑的火锅店非常妖娆，炒酸奶的摊主真的强。”
　　“那边还在不停地爆炸，爆炸范围都在不断地扩大，你们觉得可以供娱乐的地方有的多吗？”
　　“确实，这位受害者经过的地方，或多或少出了一点事情，总感觉大的要来了。”
　　“大的要来了！”
　　“懂的都懂！”
　　“感觉快黑屏了。”
　　“有没有认识五级强者的，快请五级强者就位，文字直播一下。”
　　“楼上的，你以为你是谁，能让五级强者帮你文字直播？”
　　“@魔法少女心喵喵充满爱心的心喵喵殿下一定能行。”
　　“魔法少女心喵喵殿下好久没看到了。”
　　“对啊，想她。”
　　“……”
　　看到魔法少女心喵喵这一行弹幕。
　　同样在看直播的雪尘·露妮丝脑海中回想起许多记忆。
　　没错，卖给她成为魔法少女契约魔杖的，应该就是这个魔法少女心喵喵了……
　　绝对是的！
　　因为，在经过那场战斗后，她收到了神耀集团邮寄过来的一些魔法少女新手大礼包。
　　礼包里特别提到了一点，但凡在欧洲的魔法少女，未来要有什么解决不了的麻烦，都可以优先上报给魔法少女心喵喵，实在得不到回复，再上报神耀集团总部也行。
　　现在，雪尘·露妮丝的心情非常地复杂。
　　因为到目前为止，魔法少女心喵喵都没有出现过。
　　视频镜头里，几乎在入夜的一秒，秋叶丽奈成功地游上了岸，来到了魔王城的脚下。
　　刹那，围绕这魔王城有一排排五彩缤纷地灯光亮起，但周围的一切全部照亮，仿佛要驱散这充满危险的黑暗。
　　只是，魔王城周围亮起的灯光又怎么会是用于驱散黑暗那么简单的目的？
　　抬头望一眼，秋叶丽奈发现在灯光的烘托下，魔王城变得越发恐怖了……

第216章 魔王城的款待很不错 4K
　　诡异的灯光照射下，映现出来的是各种狰狞可怖的恶魔雕像。
　　不论看到哪一个恶魔雕像，秋叶丽奈感觉都能深深地被印刻在脑海中，只要闭眼就能看见。
　　要是睡着的话，这些恶魔甚至可能全部会跟着进入她的梦境，让她噩梦连连。
　　此外，秋叶丽奈注意到，在黑夜降临后，这些雕像……
　　它们，好像活了。
　　现在该往哪里跑？
　　秋叶丽奈很焦虑，生怕一个不注意就被这些恶魔一样的怪诞给吃掉。
　　“从现在开始，改变一下心态，假想你是无敌的，眼前不管是怪诞还是恶魔，都能轻易被你杀死。”
　　黎雨挥挥手，对秋叶丽奈说道：“直接大方地往魔王城里走，走到魔王的宝座面前，坐上去，将边上给魔王准备的晚餐吃掉，再大方地走出来。”
　　这是什么操作？
　　秋叶丽奈微微一怔。
　　不过，她还是第一时间做出了反应。
　　她没有管身上潮湿的JK制服，就这么来到魔王城的大门前。
　　此时，魔王城的大门已经敞开，中间是殷红的地毯，看起来好像是用不知名的鲜血和皮毛浸润制作而成。
　　走在这红地毯上，秋叶丽奈莫名有一种这红地毯已经活了过来，变成了怪诞的错觉。
　　实际上，这并不是错觉。
　　哪怕秋叶丽奈感觉到了，依然没有低头去看。
　　如果她低头看的话，将能看到这红地毯上有许多绒毛一样细密的触手正在摇晃，甚至于她要是不走动的话，这绒毛般的触手也能在不停地的蠕动间将秋叶丽奈往前送。
　　红地毯两边，有恶魔生物石像动了动，它们睁开眼睛盯着秋叶丽奈。
　　甚至有一些主动靠近过来。
　　这时，黎雨说道：“伸出手，像摸小狗一样，摸摸伸出脑袋来的恶魔犬。记住，不要害怕哦，害怕是会被吃掉的。”
　　嘶……
　　秋叶丽奈无声地吸了一口冷气。
　　右手边凑过来的是有着细长脑袋的石像恶魔犬，它的脑袋很长，张开口能看到腥臭无比的狗牙，依稀有令人作呕的黏液滴落下来。
　　它的眼睛是猩红色，看起来充满了凶恶的气息，正如可可殿下提醒的那样，只要她稍微有一点畏惧，就可能被一口吃掉。
　　这么大的狗牙，吃掉她大概都不用几口吧。
　　这石像恶魔犬身上没有一点狗毛，光溜溜的，但有一对非常庞大的翅膀，以及严重不合比例的壮硕四肢。
　　要摸这种东西吗？
　　哪怕在正常生活的地方，看到这样的巨型犬，她都不敢摸啊，别说是这真能吃人的恶魔犬了。
　　但是，她想活下去。
　　秋叶丽奈伸出了手，从狗鼻子处往上摸。
　　石像恶魔犬瞬间龇牙咧嘴，看起来愤怒无比，准备一口将秋叶丽奈扑杀。
　　但是在这一刻，秋叶丽奈和石像恶魔犬对视一眼。
　　刹那，石像恶魔犬竟然发出委屈的呜咽声，任由秋叶丽奈抚摸了。
　　成功抚摸了石像恶魔犬，她依稀感觉对方石像一样的脑袋都是黏糊糊的，好像脑袋上都是诡异的触手。
　　不过，摸都摸了，这石像恶魔犬也让她摸了，就没事了吧。
　　随手摸了几下，秋叶丽奈抬起了手。
　　石像恶魔犬如负重释，干脆将脑袋摆在了地上，身体蜷缩，不敢再动。
　　秋叶丽奈不理解这石像恶魔犬是怎么回事，就当没事，继续往魔王城里面走去。
　　但要是换一个视角，用石像恶魔犬的双眼去看，开始看到的会是一个普通的人类，但是随着秋叶丽奈不断走近，就变成了全身上下由无数诡异臃肿眼球糅合在一起的恐怖诡异。
　　尤其是在对视的一瞬。
　　不是一颗眼球在和石像恶魔犬对视，而是由密密麻麻无数眼球在和它对视。
　　因此，在这么多眼球的注视下，石像恶魔犬怂了。
　　是大佬，惹不起。
　　……
　　“卧槽，去魔王城还能撸狗，这也太爽了吧？”
　　“讲真，这样的狗送到你的面前，你敢撸吗？”
　　“不敢，不敢。”
　　“这有什么不敢，一巴掌就按死了。”
　　“连高阶怪诞都不算，不，最多就是个高阶怪诞，确实没什么好怕的。”
　　“确实，现在都没黑屏，就说明这狗不算什么。”
　　“乐子人表示，和真魔王大军带来的魔物犬相比，简直弱爆了。”
　　“艹，我记得楼上还在澳洲被魔王污染的地方吧？”
　　“有点佩服乐子人了，什么地方都能去。”
　　“对，比小强的生命力都强。”
　　“……”
　　“严重怀疑可可殿下是不是特意给这个受害者开后门ASAFGSGHSAHHASD@＃@%￥￥%……”
　　“楼上，你怎么了？”
　　“这个受害者运气好的离谱，我有点担心她死不了了，虽然是个可爱的JK。”
　　“个人觉得吧，这位JK少女真的是幸运观众。”
　　“嗯，确信！”
　　“……”
　　黎雨扫了一眼弹幕。
　　对于这些无聊的弹幕，她没有什么兴趣去回应。
　　要知道这游乐场，这“诸神乐园”，即将进入最精彩的时间段了呢。
　　想想那些主题乐园，到了特定的节日夜晚，不都有烟花表演吗？
　　这个“诸神乐园”又怎么能少了这个节目。
　　少了也没关系，她帮忙补上就行了。
　　这样，相信麦序上的幸运观众秋叶丽奈也能拥有一个美好的回忆。
　　……
　　秋叶丽奈踩着红地毯，走进了魔王城里面。
　　因为这是游乐场的魔王城，在建筑方面做了很大的调整。
　　所以，走进去就是魔王城的大殿，魔王的宝座就摆在了前面。
　　和可可殿下提示的一样，魔王宝座的边上摆着一些吃的，看起来是刚摆上去没多久。
　　【坐上去，吃掉这些东西？】
　　秋叶丽奈没有放慢脚步，不紧不慢地往前走去。
　　在意志的克制下，心跳暂时平稳。
　　她就这样在许多目光的注视下，走上了魔王的宝座，坐了下来。
　　秋叶丽奈俯瞰下方，要是下面来一排恶魔，说不定还有那么一回事，感觉真的像魔王一样。
　　边上的桌子上摆着一些食物，有香蕉、橘子、蛋糕、不知名的混合果汁。
　　吃？
　　才有这样的念头，秋叶丽奈就感到她非常地饥饿。
　　说起来待在这诸神乐园里，和某些求生游戏有些相似，并且比那些求生游戏还要来得真实，残酷。
　　因为隔一段时间就会感受到非常强烈的饥饿。
　　想起开始的时候，可可殿下每一次做的事，似乎都是优先引导她吃东西。
　　那么，这里的食物一定都是能吃的。
　　秋叶丽奈先拿起香蕉，吃掉，味道还不错。
　　转眼间，五根香蕉全部被她吃完。
　　没办法，真的是太饿了。
　　接着是蛋糕，是香蕉榴莲起司口味的，味道很特别，但味道相当不错。
　　仅仅用了几口，秋叶丽奈就将蛋糕吃完。
　　剩下的橘子，也一个个剥了吃掉。
　　橘子很甜。
　　吃完这些，最后喝下混合果汁，秋叶丽奈感觉非常地舒心。
　　兴许是吃多了，加上这魔王宝座感觉还不错，秋叶丽奈都感觉有一些犯困了。
　　但就在这时，秋叶丽奈看到几条乐子人的弹幕，有些绷不住了。
　　“卧槽，真坐在魔王宝座上了，我觉得演魔王的怪诞领主来了，这位受害者的享受就到头了。”
　　“关心这个没意义，刚才那么危险都活下来了，区区怪诞领主，不算什么。”
　　“各位，我有个问题，JK少女不用小便吗？”
　　“[]~(￣▽￣)~*！”
　　“艹，楼上是什么乐子人。”
　　“对啊，我忽然也发现了，这位受害者JK少女都逃了这么久了，都不需要尿一下？”
　　“嘁，我说是什么问题，JK少女肯定不需要这些啊。”
　　“这绝对是LSP吧！”
　　“哪里来的LSP，竟然想抢我们乐子人的风头。”
　　“这个，我猜测一下，刚才这位受害者JK少女有几次落水的经历，你们说她会不会在水里的时候就解决了，毕竟这里一直在连线直播呢。”
　　“卧槽！[]~(￣▽￣)~*”
　　“＃！LSP你们真是够了……”
　　“各位，我就在诸神乐园里，等会去装一些湖水，要是能活着出去的话，请各位照顾一下生意，懂得都懂！”
　　“还真有？兄弟，你一定要活下来啊！”
　　“……”
　　啊这。
　　弹幕什么时候歪成这样了？
　　黎雨随意看了一下，JK美少女在直播的时候，顺带在水里解决一下问题怎么了？
　　难道还要在直播镜头前解决吗？
　　最重要的是，周围的怪诞也不会给这样的机会呀。
　　对于这些弹幕，黎雨例行不去理会，理会了的话，大概这个话题会持续很久。
　　莎莉小天使似乎也被这些观众们的弹幕给惊到了。
　　要知道一开始的时候，很少有观众敢在黎雨大小姐的直播间里发这些弹幕的。
　　但不知道什么时候起，似乎是乐子人越来越多，导致弹幕也变得越发离谱起来。
　　当然，这个直播间还是有底线的。
　　有些发弹幕的观众会死的很快，比起她禁言的速度都要来得快。
　　嗯，说的就是一些在魔王入侵澳洲的时候，有些来直播求救不成，反发弹幕咒骂黎雨大小姐的那些人。
　　至于眼下这些弹幕，莎莉见黎雨大小姐没在意，那就看着吧。
　　不过，由于受到这些弹幕的影响，秋叶丽奈清醒过来。
　　吃完东西，就该离开了。
　　她竟然想坐下来休息一下，真是把自己当魔王了。
　　要是在这种情况下，演魔王的怪诞领主来了，不把她吃掉才怪。
　　秋叶丽奈站起来，走下魔王宝座，向着魔王城外走去。
　　沿路上，石像恶魔犬，石像魔鬼之类，像来的时候一样盯着她，目送她不快不慢地走出魔王城。
　　甚至还有好几头石像恶魔犬低下头颅，好像在恭送一位大佬离开。
　　一直到走出魔王城后，秋叶丽奈感觉这夏天的风有些凉。
　　“看到魔王城边上的小艇没有？”
　　这时，黎雨挥挥手提醒道：“坐上小艇，启动小艇，向西面开，开到湖水的西岸，但是不要上岸，你可以等待救援了。”
　　等待救援？
　　秋叶丽奈找到一艘小艇，坐在小艇上，她听到可可殿下这么说，精神一震。
　　这样说，她的冒险即将结束了？
　　可以回到家，回到学校了？
　　这一刻，秋叶丽奈激动地眼泪都快流下来了。
　　不过，这里依然在魔王城的范围，秋叶丽奈忍住了，没有流泪。
　　最重要的是，可可殿下接下来又提醒了一句：“这个等待救援，可能是别人救援，也可能是自救，稍后这诸神乐园里会有一场难以想象的狂欢，你需要在这场狂欢中幸存下来。”
　　诶？
　　这不管怎么听，都不对劲。
　　秋叶丽奈一边听着，一边神色茫然地启动小艇，往西岸开去。
　　因为入夜的缘故，湖水里已经有一些怪诞冒头了，有些看起来是骷髅，大概是被淹死的。
　　有些是全身瘤子一样的鱼人，大概是被怪诞污染的，可能已经异变成怪诞了。
　　但不知道什么原因，这些怪诞都没有靠近。
　　相反，在发现秋叶丽奈的到来，它们都纷纷远离，好像生怕秋叶丽奈靠近一样。
　　……
　　“卧槽，这是怎么回事？怪诞看到受害者不上去吃，居然跑路了？”
　　“你傻啊，没看到受害者是从魔王城里大摇大摆走出来的？”
　　“确实，看到魔王城走出来的，怎么也会害怕。”
　　“怪诞不是没理智吗？”
　　“这不是理智的问题，怪诞没理智，不代表没本能。”
　　“说的你好像很懂怪诞一样，难道你是怪诞？”
　　“这个好像还真是，怪诞集市里的……可能是一位怪诞领主。”
　　“大佬，我错了，我刚才什么都没说，你就当没看见我。”
　　“艹，直播间里有能交流的怪诞领主？”
　　“乐子人麻了！”
　　“你们快看，那是什么？”
　　“我去，感觉这直播间要黑屏的节奏啊？”
　　“……”
　　弹幕飞一样刷过去。
　　视频连线镜头里，秋叶丽奈怔怔地看向魔王城方向。
　　只见魔王城里传出一阵极度愤怒的咆哮声，好像是为了食物被她吃掉而愤怒？
　　但是，在愤怒的咆哮声中，陡然看到一个庞大的阴影坠落。
　　这是……
　　那个在公园里被炒酸奶老板追着拔腿就跑的火锅店？

第217章 祂醒了!祂醒了! 4K
　　轰！
　　火锅店从天而降，直接砸在魔王城上，将魔王城砸了个大窟窿。
　　顿时，整个地面都因此震荡不休。
　　连带着湖水都受到影响，掀起滔天巨浪。
　　秋叶丽奈幸亏她乘坐的小艇距离比较遥远，湖水中的巨浪到她这里时，已经弱了许多，不至于让她坠落下去。
　　只是在眼前发生这么可怕的战斗，依然让秋叶丽奈感到无比恐惧。
　　轰隆隆！
　　魔王城方向，火锅店大概还没彻底被砸落地，又被高高地砸出去。
　　只是才砸出去，又被重重地砸回去。
　　依稀间可以看到有些火锅底料伴随着人形怪诞服务员从里面飞出去。
　　被砸回魔王城不到一秒，又被重重砸回。
　　转眼时间已经几个来回。
　　不得不佩服这火锅店，都被这么砸了，依然没有崩溃。
　　倒是这魔王城，在被火锅店数次轰击后，彻底沦为了一片什么都没剩下的废墟。
　　包括先前秋叶丽奈抚摸过的石像恶魔犬一类，大部分都被砸碎了。
　　与此同时，有一个魔龙状态的怪诞领主从废墟中挣扎着冒出头。
　　仅仅一现身，就是无穷无尽的魔焰焚烧四方，将整个魔王城废墟化成一片火焰之地。
　　火焰中有扭曲的魔焰怪诞纷纷冒头，它们扇动翅膀，似飞蛾扑火一样冲向天空中的火锅店……
　　转眼时间火锅店就被魔焰包裹，想要逃走却是前被魔龙状的怪诞领主拦截，后面又有炒酸奶店主堵住退路。
　　它除了奋力挣扎，再也没办法像先前一样亡命奔逃了。
　　此外，随着魔王城这里的战斗扩大化，先前十米高的企鹅怪诞领主，莫名似潮水一样粘稠黑雾一般的怪诞领主，还有许多无法看清状态的怪诞领主纷纷向着这里聚集过来。
　　越来越多的怪诞领主聚集，战斗也就陷入无法理解的层次。
　　但仔细观看会发现这些怪诞领主一直在吞噬。
　　尤其是最初陷入苦战的火锅店怪诞领主，它已经残破不堪，大概再过一会就会被吞噬殆尽了。
　　秋叶丽奈坐在浮沉不定的小艇上，她已经不敢继续看魔王城方向的战斗了。
　　她缩在小艇上，非常不安地颤抖着。
　　因为这么多怪诞领主的聚集，各种恐惧、绝望、悲伤等负面气场以及污染扩散，只是刚觉醒成为神秘者的她终究是受到影响了。
　　如果不是边上还开着视频连线，能够确认她自己还活着，秋叶丽奈很难不会彻底地陷入绝望。
　　相比于秋叶丽奈，在这“诸神乐园”里的其他普通人，他们中运气好的已经昏迷。
　　运气差的已经在污染中直接堕落异变成为怪诞。
　　因为是普通人，他们堕落异变成的怪诞也处于纯粹痴傻的状态，连丧尸都不如。
　　当然，那些昏迷的普通人也不是能就此幸免，他们只是在昏迷中无知无觉地变成怪诞，仅此而已。
　　“害怕！”
　　“这么多领主级怪诞群殴，可怕！”
　　“太凶残了！这是不付费能看到的直播吗？”
　　“感谢这位受害者，又让我们看到这么精彩的镜头。”
　　“那个火锅店真惨啊，都能被炒酸奶的摊主追杀这么久，没想到转眼就被魔王烤熟，让一群怪诞吞了。”
　　“刚才说在诸神乐园里的乐子人还活着吗？”
　　“好久没看到他了，大概已经凉了吧。”
　　“还没，我发现自己的手开始变成触手了，这种感觉真的贼GHJKL……＆*（%%）……”
　　“啊这。”
　　“？？？”
　　“艹，这是开始异变堕落成怪诞了吧。”
　　“太强了，我必须说一声乐子人太强了，变怪诞都能这么乐子。”
　　“那群LSP还是不行啊，整活还得看乐子人。”
　　“确实，LSP又不能变乐子。”
　　“确实，LSP女装都辣眼睛。”
　　“……”
　　不知不觉，直播间的弹幕又一次变歪了。
　　莎莉小天使看着镜头里瑟瑟发抖的秋叶丽奈有些担心：“大小姐，这个真没问题吗？”
　　黎雨说道：“啊，没关系的。你是想给她一点圣光吗？这不行，你真给她圣光，会让她成为这诸神乐园里无数怪诞里的最亮的灯光，无数怪诞会闻着味蜂拥而至。”
　　“还有那具正在复苏的邪神尸体，醒来的第一件事就是将秋叶丽奈吞噬。”
　　莎莉小天使面色一白。
　　确实，她刚才是想要给秋叶丽奈一点圣光，希望用圣光来守护秋叶丽奈。
　　但没想到会有这样的结果，幸亏她没这么干。
　　黎雨说道：“就这样，她还有机会活下去。”
　　莎莉小天使担忧地看了眼秋叶丽奈，点点头，没再说什么了。
　　下一秒，就看到诸神乐园里一个又一个魔法结界在复苏，好似地面深层有什么被激活，生成一个个高达百米的光幕，将诸神乐园分隔成一个个区域。
　　恰巧，秋叶丽奈就处于魔王城和另外一片区域的光幕那边。
　　莎莉小天使不由睁大眼睛。
　　这是她没想到会发生的变故。
　　……
　　深海古堡内。
　　四位主持“诸神乐园”的准神通过监控看到魔王城的混乱，已经被气疯了。
　　他们算是看出来了，秋叶丽奈到哪里，哪里就会出故障。
　　当然，他们一直认为只是普通人的秋叶丽奈根本做不到这些，真正引发这场灾难的还是那位无法预知的大星术师可可殿下，偏偏对这样的存在，他们是连心中愤怒都不敢。
　　至于杀死秋叶丽奈，阻止灾害的扩大。
　　这样的命令不是没下达，而是下达后，许多出去执行任务的工作人员，往往才走出大门就被杀了。
　　有些在被那些企鹅怪诞杀的，有些是被火锅店踩的，有些是被诡异的粘稠黑雾吞噬的。
　　用游戏里的术语来说，这些人算是被直接坑杀的传送点了。
　　现在，更棘手的是，随着这么多怪诞领主参与战斗，直接引发了诸神乐园里不可预知的状况。
　　诸神乐园下方被封印的邪神尸体在受到这么多怪诞领主死亡的刺激后，开始真正复苏了。
　　“该死！”一位准神陷入了狂暴状态。
　　“完了，我几百年的心血！”一位准神趴在地上嚎啕大哭，看起来像个孩子。
　　“你们还要继续坐在这里吗？我们必须去乐园，抢救第一手的实验数据，未来我们还会有机会！”一位准神大声地呵斥道，他觉得还能拯救一下。
　　“现在去诸神乐园？这个受害者还活着……我们能去？”最后一位准神指着缩在小艇里的秋叶丽奈，眨巴着眼睛说道。
　　“为什么不能？”那位准神咆哮道，“既然不能杀她，我们就不去杀她，我们只是为了抢救实验数据！别忘了，我们不是SSP基金会那些组织，我们走的道路和未来的希望都在这诸神乐园里，不能晋升五级，我们终究会死！”
　　“你们想要自己辛苦几百年，最终变成那些所谓的准神传说吗？”
　　“我不想成为乔纳森·阿布这样的蠢货！”
　　说完，这位准神直接走出大门，准备前往诸神乐园了。
　　剩下的三位准神犹豫了一下，全部跟了上去。
　　他说的对，几百年的心血，要是在这里报废了，就真的全完了。
　　全完了，也就意味着他们永远地失去晋升神秘序列0的道路，无法成为神！
　　相比较那些普通的神秘序列1，他们对晋升成神这件事有更多的了解，不同的职业，不同的人，在晋升神秘序列0这件事上，都必须寻找到符合自身的道路。
　　要是道路不符合，强行去走，很有可能会中途陨落。
　　或者是异变堕落成为怪诞。
　　当然，也不是没有神秘序列1尝试通过堕落异变的方式来晋升成神。
　　有很多人成功了，但成功后，堕落异变的怪诞之神早就不再是最初的自己，人格、意识、灵魂全都不存在，这种成神等于毁灭。
　　因此，在神秘者的世界传闻乔纳森·阿布完整的晋升神秘序列0的禁忌学识出现时，他们是嗤之以鼻的。
　　有关于乔纳森·阿布晋升的方式，他们早就了解过。
　　要是让他们去走这条路，百分之百会失败。
　　现在，诸神乐园才是他们唯一的道路。
　　作为准神，他们的行动很快，不到一分钟就降临诸神乐园。
　　“你们三个人去看封印！我去处理魔王城区域的怪诞领主！”
　　先前提议抢救实验数据的准神做出分配。
　　邪神尸体极其重要，万一真的复苏，他们怕是要走上乔纳森·阿布的后尘。
　　因此安排三个人去看，剩下一人去处理魔王城聚集的怪诞领主，这样会稳妥一些。
　　另外三位准神点了点头，消失在虚空中。
　　剩下的一人来到魔王城上空。
　　“都这样了吗？”
　　他看向下方的怪诞领主战场，神色凝重。
　　因为诸多怪诞领主的互相吞噬，已经让几个怪诞领主晋升神秘序列1，且实力还在不断地攀升中。
　　虽然根据研究，怪诞领主在互相吞噬的过程中能不断地蜕变，进化，甚至晋升为五级怪诞之神，但是这样的景象还没有人真正见证过。
　　但是没想到他们开设的诸神乐园里会出现这样诡异的景象。
　　“不能让它们继续融合下去了！”
　　这位准神手一抬，就将一个神秘序列1层次的怪诞领主按死，碾碎。
　　接着，又是一手一个，将其余几个神秘序列1层次的怪诞领主灭杀。
　　但是，只是碾死，却并不代表彻底灭杀。
　　因为，这些神秘序列1层次的怪诞领主尸体还在，拥有的大部分能量还在。
　　其余怪诞领主见状，一边操控无数密密麻麻会飞行的普通怪诞扑杀向天空中出现的准神，一边疯狂吞噬倒在地上的神秘序列1层次的怪诞领主。
　　要知道刚才他们通过战斗想要吞噬是非常困难的，没想到会有一个人类准神出现，间接地帮了他们的忙。
　　仅仅是须臾时间，又有两头实力远超一般神秘序列1的怪诞领主出现。
　　……
　　“艹！”
　　“这个老头是谁？站在半空中，一手按下去，就一个强大的怪诞领主被碾碎！”
　　“应该是主办方吧？”
　　“这简直强得离谱，难道是五级强者？”
　　“不至于，真要是五级强者，还用得着现在出现？”
　　“说的好有道理。”
　　“确实，真要是五级强者，应该能把这些怪诞领主全部灭杀。”
　　“你们有没有注意到，这个老头身边还亮着一个全息屏幕，他好像在看直播。”
　　“卧槽，那不是我们发的弹幕他都能看到？”
　　“666！”
　　“看得到又怎么了？这老头太蠢了，这么杀怪诞领主只会让后续融合的怪诞领主更强，没看到这些怪诞领主互相吞噬都红眼了吗？”
　　“你们有没有发现，这次融合起来的怪诞领主，看得我有那么一点视觉污染？”
　　“好像有这种感觉，难道快成为怪诞之神了？”
　　“那不是快黑屏了？”
　　“……”
　　黎雨瞥了一眼弹幕。
　　咦，这次的观众都变聪明了吗？
　　知道等会就要黑屏了。
　　毕竟某种意义上来说，五级怪诞之神出现，视觉冲击太过严重。
　　哪怕没有在现场，但是通过视频直播，隔着镜头，也往往能让人陷入被污染的境地。
　　那么这些普通观众看直播时黑屏，属于很好的保护了呢。
　　只要她这里没影响就行。
　　莎莉小天使正在吃饼干，恰巧看到其中的一幕，饼干掉落下来。
　　诸神乐园的一个方向，有两位血淋淋的半神陡然出现在半空中，他们惊恐地喊道：“祂醒了！祂醒了！”
　　醒了？
　　抬手按杀了一个神秘序列1的怪诞领主后，他还没来得及灭杀第二个，就听到这样的呼喊声。
　　更糟糕的是，去了三位准神，只有两人重伤回来？
　　“老萨斯呢？”
　　他下意识地问道。
　　“被吃了！”
　　其中一人咳血回答，他伤的很严重，半条左腿没了。
　　……
　　“不好，祂要出来了！”
　　另外一人似乎发现了什么，发出惊呼。
　　诸神乐园在这一瞬彻底陷入了黑暗，无数的灯泡一类电器设备刹那报废。
　　“米特莱恩，你身后！”
　　咳血的准神喊道。
　　此时，飞在魔王城废墟高空，正在灭杀怪诞领主的准神米特莱恩下意识回头。
　　只见刚才没有灭杀的怪诞领主已经将地上的神秘序列1怪诞领主彻底吞噬，庞大的身躯开始模糊化，它发出刺耳的声音：“要来一份炒酸奶吗？”

第218章 准神,被吃了…… 4K
　　眼前庞大的怪诞领主正在扭曲，渐渐地化成炒酸奶老板的样子。
　　这个怪诞领主，准神米特莱恩知道，是两百年前抓着进入诸神乐园的，由于它“热心肠”的特性，一直安排在公园里。
　　没想到对方会模仿其他的一些怪诞诡异，开了一个炒酸奶的摊位。
　　遭遇到它，没吃炒酸奶的人会在无意识间被热干心肠，渐渐地变成一具干尸。
　　但要是吃下炒酸奶，人就不会有事。
　　不过，前提是要有纸币支付。
　　硬币都不行，更别说扫码、刷卡支付了。
　　两百年来一直都是这样，没有什么多余的变化，更没有多余搞事。
　　就这样，他们除了每隔一段时间提取一下实验数据，就没有更多关注了。
　　但是，怎么都没想到秋叶丽奈会买两份炒酸奶，一份自己吃掉，一份倒进了火锅店的火锅里，直接引发了两个怪诞领主的战争……
　　此外，后续的诸神乐园开始变得越发混乱，他们都注意到了，只是没有一处顾得上。
　　万万没想到，刚才吞噬其他怪诞领主尸体进化的，有这个炒酸奶的老板。
　　更没想到的是，这个炒酸奶的老板会变得这样可怖。
　　“要来一份炒酸奶吗？”
　　刺耳诡异的声音再一次响起。
　　站在半空中的准神米特莱恩没有回应，而是直接对着炒酸奶老板发起攻击。
　　但是，和先前神秘序列1的怪诞领主不一样，炒酸奶老板不仅避开了攻击，而且还在不断地吞噬周围其他的怪诞领主。
　　什么企鹅、什么粘稠的黑雾，什么无法说清名字的怪诞领主，炒酸奶老板是不分强弱，全都吃掉。
　　谁都没想到这么短的时间内就能进化得这么强？
　　必须尽快清除了！
　　准神米特莱恩抬手，但见数百层的魔法阵贯穿夜空，无穷无尽的魔力汇集，对着被锁定的炒酸奶老板发动毁灭性的一击！
　　另外两位受伤的准神看到这一幕放心下来，认为暂时不需要他们的援助了。
　　因为他们这里的情况更糟糕。
　　一位准神同伴被复苏的邪神尸体给吃了，他们还需要维系封印的缺口。
　　要是这复苏的邪神尸体跑出来，谁都吃不了兜着走。
　　早知道这样，就不该过来抢救实验数据。
　　但是，现在说什么都晚了。
　　……
　　“这就是准神吗？”
　　“起手就是超位魔法，太强了！”
　　“看得出来，诸神乐园的几个主持人还是有一点水平的。”
　　“神特么叫有一点水平！”
　　“我忽然明白了，为什么麦序上的受害者到现在都没死，是因为其他人要死了。”
　　“艹，楼上你说的话让人感到害怕。”
　　“我觉得这位美少女JK瑟瑟发抖的样子真的很可爱，要是光亮再好一点就更棒了！”
　　“楼上你是LSP吧，LSP退下，让乐子人来。”
　　“珍稀现在吧，感觉快黑屏了。”
　　“好像都不需要黑屏了，这个诸神乐园都黑了。”
　　“别说了，诸神乐园的官方直播网站全都黑屏没信号了，应该是刚才一波全部爆破了。”
　　“我忽然有一个问题……”
　　这个有问题的观众似乎想发出一点疑问，但是由于不可抗力，他什么都没发出去，甚至在瞬间遗忘了想问的问题。
　　“楼上，你想问什么？”
　　“这种说话说一半的人最恶心了。”
　　“别吵了，你们快看，那个炒酸奶老板……”
　　“……”
　　所有的注意力被吸引回直播间的视频连线镜头。
　　只见魔王城上空，准神米特莱恩一波爆发，将炒酸奶老板直接轰杀，甚至于连魔王城废墟都在这一瞬变成一个大坑。
　　按照原本这样的破坏，边上的湖水怎么也应该向着这大坑倒灌进去。
　　但是，湖水不知道什么时候开始干涸、蒸发，已经露出了浅滩。
　　再仔细观看的话，周围但凡是和水有关的怪诞，都开始变得干瘪。
　　这一刻，站在高空中的准神米特莱恩意识到事情不对劲，要是炒酸奶老板被杀死，这种高温异象不该继续持续下去的。
　　最重要的是他从身上闻到了一股焦枯气息。
　　“哇……”
　　他很想喷出一口血。
　　但是，口中吐出的只有焦灼无比的气息。
　　仔细感知，准神米特莱恩骇然地发现他的心肠都不知道什么时候已经被烤熟了，或者说被烤成了焦炭。
　　如果他不是一位准神的话，根本无法坚持到现在。
　　即便如此，在他察觉到的一刻，已经晚了。
　　想起一直以来关于这位炒酸奶老板的实验数据报告，准神米特莱恩很想说对于怪诞领主，人类了解的还是太少太少了……
　　“小心！”
　　准神米特莱恩向着还活着的两个准神朋友喊道：“快逃……”
　　下一瞬，准神米特莱恩从高空坠落。
　　在意识到心肠都被烤熟后，他就再难以维持这具准神身体的自然运转，一切的一切，都在眨眼间开始崩溃。
　　另外两位准神看到这一幕，神色骇然。
　　他们刚准备救援，却看到一个庞大的阴影从天空俯瞰而下。
　　这正是炒酸奶老板的本体。
　　原来炒酸奶老板早就将本体以粘稠雾气的状态凝聚在天空中暂时隐藏，而在下面以人形展露的时候，不过是为了吸引准神米特莱恩的注意力。
　　因为不得不说，这位准神米特莱恩非常的强大。
　　神秘序列1的怪诞领主在他的手中，往往一击就会被瞬间毁灭，即便是现在状态的炒酸奶老板也不敢确定它能不能顶得住。
　　但是这没关系，在吸引准神米特莱恩发动毁灭性攻击后，准神米特莱恩会有简单的空缺。
　　正是靠着这个空缺，炒酸奶老板在对方的疏忽间让准神米特莱恩的心肠熟了。
　　毕竟现在这一大片魔王城的空间，都在它的规则束缚中。
　　眼看着米特莱恩的躯体坠落。
　　虚空中有一条庞大的舌头卷落，将这位强横的准神一口吞噬。
　　……
　　“黑屏了！”
　　“我看到了什么？”
　　“炒酸奶老板把这强悍无比的准神给吃了？”
　　“艹，太刺激了！这诸神乐园主人被圈养的怪诞给吃了？”
　　“我看不仅仅是吃了这么简单，直接黑屏，大家都知道这意味着什么吧？”
　　“这个怪诞领主炒酸奶老板晋升成为五级了？怪诞之神？”
　　“难怪，我刚才怎么觉得看画面一直很不舒服。”
　　“炒酸奶老板这是玩套娃呢，直接把一个准神坑杀了。”
　　“感觉另外两个距离死亡也不远了，他们刚才好像在喊什么醒了吧？”
　　“刷个SuperChat问问可可殿下，可可殿下说不定会回答。”
　　“啊，瑟瑟发抖的美少女JK也看不见了。”
　　“你究竟是想看瑟瑟，还是美少女JK？”
　　“别和LSP纠结这个，他全都想看。”
　　“……”
　　“来一位五级大佬直播下后续画面吧？”
　　“别想了，五级大佬不可能帮你文字直播的。”
　　“……”
　　这一次，很符合大家的预期，视频连线镜头黑屏了，什么都看不见，也听不见了，更没人知道那位受害者JK少女怎么样了。
　　除了能够看到视频里景象的少数观众会知道诸神乐园里在发生什么。
　　莎莉小天使说道：“大小姐，这个真没问题吗？”
　　黎雨歪头：“应该没问题吧。”
　　隔壁房间里，蒂娅晃着自己的金色长发，张了张口，决定什么都不说，继续看下去。
　　不过，她的心中已经有了一点猜测，诸神乐园里出现了一个怪诞之神，一个复苏的邪神，总有一个会变成夜空中的烟花。
　　洛薇雅就安静地看着，看着里面复苏的邪神尸体作死。
　　继续躺着大概不会有事，但是在这种时候醒来。
　　诈尸是会变炸尸的……
　　……
　　吞噬掉准神米特莱恩，炒酸奶老板再一次恢复人形。
　　这次，祂是彻底地恢复人形。
　　可怖的威压下，让整个诸神乐园里存在的怪诞和诡异都在沸腾，恐惧。
　　祂只是简单地一个动作，就让分割维护诸神乐园里的魔法阵结界全部破碎，不复存在。
　　剩下的两个准神，其实不用米特莱恩提醒，他们也准备逃了。
　　但是，还没开始逃。
　　一个被无形的力量吞入下方的深渊，不见了。
　　这是被复苏的邪神尸体吞噬掉了，毕竟邪神复苏是需要消耗大量能量的。
　　有这么一个强大的准神作为能量补充一下，是很不错的。
　　另外一位准神则是被炒酸奶老板抓住。
　　一口吞下，吃掉了。
　　祂才刚晋升五级怪诞之神，也需要大量的能量，眼前有这样的美味自然不能放弃。
　　这位准神在临死前还是思考一个问题。
　　为什么乔纳森·阿布能够将一个邪神封印，他们却是在联手的情况下连一具邪神尸体都封印不住，更防不住一个刚刚晋升五级的怪诞之神？
　　他不明白。
　　同样是准神，差距真有这么大的吗？
　　要知道，这些邪神尸体他们都研究几百年了……
　　“大小姐，这四个人不是准神吗？为什么抵抗不了？”
　　莎莉小天使疑惑地问道，问出了这些准神在临死前想知道的疑惑。
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“嗯，他们是准神，对某些存在，甚至真正的五级强者也是能战斗一下的，但是对诸神乐园里的邪神尸体，融合诞生的怪诞之神就不行了哦。”
　　“首先，他们的实力晋升成长，都是来自于邪神尸体。那么邪神尸体复苏，只需要稍稍动用权能，就能收回或者直接控制他们获得的力量，自然是无法抵抗的了。”
　　“其次，面对融合形成的怪诞之神无法抵抗，是因为他们每次有研究，都会拿里面的怪诞进行实验，有几百年的数据，就有几百年的投入。”
　　“新融合成的怪诞之神将会天然地掌控他们的研究成果，相应他们掌控的力量也能收到这怪诞之神的影响。”
　　“所以，除了最强的准神米特莱恩能稍微战斗一下，但最终都无法抗衡的。”
　　莎莉小天使感到有些无语了。
　　按照黎雨大小姐的解释，这些准神等于是搬起石头砸自己的脚？
　　黎雨继续说道：“其实，在他们建造这座诸神乐园的时候，就注定了他们的未来。不管是利用邪神尸体，还是全球抓那么多普通人用来观测遭遇怪诞的实验，最终都是在为他们的死亡做准备。”
　　“他们的研究更进一步，距离死亡就近一步。”
　　“这次上麦的幸运观众出现，只是让这个结果提前到来了一会。”
　　莎莉小天使感觉听懂了地点点头：“大小姐，这个幸运观众会有事吗？”
　　黎雨看了一眼已经开始出现幻觉的幸运观众秋叶丽奈：“嗯，虽然不明白具体的原理，但是她觉醒成为神秘者的能力有那么一点特殊，至少从目前来看，她应该能活下去。”
　　现在，秋叶丽奈头顶的命运线处于若隐若现的状态，和原本猝然而止的命运线已经完全不一样。
　　某种意义上来说，秋叶丽奈的命运已经由秋叶丽奈自己完全掌握。
　　究竟能不能活下去，还得看她自己的求生意志。
　　要是在中途放弃的话，那么她就会死。
　　不放弃的话，那么她就能活。
　　所以，归根结底还得看秋叶丽奈自己的选择。
　　还有一件非常有趣的事情，黎雨发现新诞生的怪诞之神，也就是炒酸奶老板应该是保留了完整的记忆。
　　祂注意到了昏迷的秋叶丽奈，在面对诸神乐园下方正缓缓突破封印走出来的邪神尸体，还不忘给这个将祂制作的炒酸奶丢进火锅里的JK少女一道祝福，一道防护。
　　这，就很意外。
　　“果然充满意外才会更有趣呢。”
　　黎雨自言自语了一声。
　　毕竟按照她原本的计划，就是单纯让秋叶丽奈在诸神乐园里四处嗨，并最终引起各种怪诞领主的混战，吞噬，诞生出一位怪诞之神出来让创建诸神乐园的那些半神看看。
　　只是没想到的是，这几个半神没能按耐住自己，提前跑了出来，被吃掉了……
　　这样一来，他们连最终的邪神烟花都没机会看到了呢。
　　嗯，没错。
　　这个新出现的怪诞之神，就是点燃邪神烟花的工具了。

第219章 主题乐园的夜晚就该有烟花 4K
　　漆黑的深渊中，复苏的邪神尸体缓缓地升了起来。
　　首先昂起的是一个细长的地狱犬头颅，看起来狰狞可怖，充满了邪恶的气息。
　　它的一个眼睛瞎了，头颅上有着非常严重的伤痕，不知道是在什么年代，被什么样的存在所伤。
　　按照常识来看，类似的伤势，作为一个邪神怎么也应该具备超强的恢复力才对。
　　但是，这伤痕过去了无数的岁月，完全没有复原的趋势。
　　不仅如此，在这具邪神尸体复苏后，伤口处依然在滴血。
　　一滴邪神的血液落下，恰好落在一个怪诞领主身上，这个怪诞领主在眨眼时间内就被腐蚀消亡。
　　以为这就是复苏的邪神尸体冒头了吗？
　　不。
　　下一秒，庞大的躯体从深渊中缓缓升起。
　　这时候可以看到地狱犬头颅只是这邪神躯体上的一块赘肉一样的存在，上面的拥有的头颅何止百千，远远看去，庞大的躯体类似于一个生满瘤状物的企鹅。
　　仔细对比的话，和先前秋叶丽奈看到的十米高的企鹅状怪诞领主极其相似。
　　唯一的区别是，一个只有十米高，一个是三百多米高。
　　邪神企鹅睁开了祂的眼睛，整个诸神乐园在这一刻遭受到难以想象的可怖威压，恍惚间直接下沉了一米多。
　　先前由魔法结界保护的高楼大厦，不少高楼在这股威压下直接崩坏，倒塌，爆炸。
　　面对这可怖的威压，炒酸奶老板用刺耳的声音问道：“要来一份炒酸奶吗？”
　　刚刚复苏的邪神尸体没有任何的回应。
　　祂甚至没有去看炒酸奶老板，似乎并不认为这新生的怪诞之神是威胁。
　　祂在不断地吞噬周围的黑暗，看起来刚吃掉两个准神，依然不足以补充刚复苏所需要的能量。
　　“要来一份炒酸奶吗？”
　　炒酸奶老板有一次用刺耳的声音问道。
　　只是这邪神企鹅好像死去的时间太久，听觉功能已经完全损坏，完全听不见炒酸奶老板说的话。
　　又或者，祂根本不在意炒酸奶老板说什么。
　　也许，祂在生前是个了不得的邪神，具备邪神的骄傲。
　　炒酸奶老板对邪神无礼的举动丝毫不在意，祂看向天空，又看向了邪神企鹅，
　　其实本来就没什么好商量的，一场神战直接爆发。
　　没别的理由，仅仅是炒酸奶老板感觉对方抢了祂的食物，而邪神企鹅感觉炒酸奶老板可以吃掉补充一下丧失的力量，就足够了。
　　神战……
　　就此爆发！
　　……
　　啊这。
　　黎雨看着镜头前的神战，感觉很无语。
　　太让人失望了。
　　但是，考虑到稍后能看到诸神乐园的邪神烟花，就不计较了。
　　按照原本的命运线显示，应该是新出现的怪诞邪神直接和复苏的邪神尸体杀个天翻地覆，接着双方开始互相吞噬、互相融合。
　　最后直接冲上天空，因为相互间的能量互不相容，再砰地一下炸开，变成灿烂的烟花。
　　只是，好像因为刚才针对秋叶丽奈的一点命运干涉，在给秋叶丽奈多了一些命运选择的时候，无意间也影响到了这位炒酸奶老板？
　　刚才这炒酸奶老板会给秋叶丽奈就表明了祂具备了一定的智慧。
　　那么，接下来祂会怎么做？
　　毕竟这复苏的邪神尸体是一定要上天变成烟花的。
　　否则的话，她只能给魔法少女心喵喵发通讯了，要是心喵喵不在，就找小鸟游樱，要是小鸟游樱也不在，那就只能找那位快乐的小谨了呢。
　　黎雨搜了下直播间的后台，快乐的小谨果然在看直播呢。
　　当然，换成这种情况。
　　魔法少女心喵喵上场，不管是复苏的邪神尸体，还是炒酸奶老板，都会上天变烟花。
　　魔法少女小樱上场，复苏的邪神尸体也能快速解决，至于炒酸奶老板能不能跑掉就是个问题了。
　　至于快乐的小谨，她大概率不会亲自动手，只会让其他魔法少女上场。
　　但是，真要让魔法少女出现，会少很多乐趣呢。
　　最重要的是，现在还处于直播状态，难免会被隐藏在直播间里的其他五级，五级以上的存在看到……
　　那样的话，多少会给这些魔法少女带去麻烦。
　　……
　　“啊嘁！”
　　神耀集团，正在看直播的金色双马尾魔法少女打了个喷嚏，脸上露出狐疑的神色。
　　她快速地检测了自身，脸上露出凝重的神色。
　　“应该是不小心触碰到我的命运线吧？”
　　“是不小心吧……”
　　金色双马尾魔法少女看着面前的美食，顿时感觉有些不香了。
　　要知道，她正在为雪尘·露妮丝成为魔法少女而庆祝呢。
　　各种萌新魔法少女需要的教程都送出去了。
　　哦，除了最后一件。
　　她摊开手，面前出现了一本崭新的魔法书。
　　等雪尘·露妮丝什么时候成为超世界级魔法少女，那么她就有资格获得这本魔法书，再用不了多久，雪尘·露妮丝就能继承神耀集团的总裁位置了！
　　啊，想想都让人激动。
　　只是……
　　金色双马尾魔法少女再一次看向大星术师可可的直播间，对接下来会发生的事情多少有些怀疑。
　　毕竟，这位殿下应该不会无缘无故地触及她的命运线吧？
　　……
　　到底该怎么选择呢？
　　黎雨看向镜头里的炒酸奶老板，希望这位炒酸奶老板既然获得了命运的抉择，就做出一个令人满意的抉择。
　　否则，让她选的话，真的很麻烦啊。
　　毕竟，这复苏的邪神尸体是绝对不允许出现的地球上的。
　　刚刚出现一个魔王，就已经造成了难以想象的灾害，造成无数人死亡。
　　因此，它们还是不直接出现在人类世界比较好。
　　不过，似乎会有更多意外地展开呢。
　　这位炒酸奶老板很明显地看了一眼秋叶丽奈身边飘着的全息屏幕，注意到了直播间里的白毛紫瞳大星术师可可，感受到了无尽的恶意。
　　祂更看到了不断飘过的弹幕，似乎意识到了什么。
　　又似乎明白了什么。
　　刹那，炒酸奶老板冲向了邪神企鹅。
　　天空又一次陷入了黑暗，这次不是一般的黑暗，而是怪诞污染和邪神黑暗胶着的混沌，双方似乎开始了互相吞噬。
　　“诶？”
　　黎雨喝了一口红茶，感觉有一些意外。
　　不是不准备这样干了吗？
　　怎么又做出了这样的选择？
　　真的是让人非常地意外呢。
　　轰轰轰！
　　诸神战场陷入无尽的爆炸中。
　　越来越多的怪诞在神战的余波下分崩离析，越来越多的建筑在眨眼时间变成齑粉，变成深坑。
　　邪神企鹅不断愤怒地咆哮，或者说是本能地疯狂，挣扎，吞噬。
　　是的，祂似乎无法理解这新生的怪诞之神怎么敢这样攻击祂。
　　更不理解周围一切的一切。
　　不过这都不重要，只要能补充能量，祂什么都吃。
　　新生的怪诞之神几乎被祂在极短的时间吃掉了大半，磅礴的力量让祂隐约恢复了一些意志，开始审视诸神乐园的一切，审视周围的海域，审视这全新的世界。
　　在无意识的时间里，庞大的邪神企鹅缓缓地升上了诸神乐园的高空。
　　不仅如此，因为祂的疯狂吞噬，新生的怪诞之神散开的黑雾已经不剩下多少了。
　　“无知的怪诞，哪怕你成为神，依然是这样无知！”
　　庞大的企鹅邪神看起来是彻底苏醒了。
　　祂一边吞噬，一边轻蔑地说道。
　　“死掉的邪神，就该永远地死去，而不是在这里苏醒。”
　　炒酸奶老板的声音从粘稠诡异的庞大身体中响起。
　　企鹅邪神明显地感到了有什么不妥。
　　祂本来以为这个新生的怪诞邪神和许多怪诞邪神一样，应该是个糅合体，是个弱智，最多是按照本能去行动，但没想到这个新生的怪诞邪神能正常交流。
　　如果有智慧的话，那么这怪诞之神就不该这样找死。
　　究竟是为什么？
　　就在这时，企鹅邪神感觉吞进去的怪诞邪神躯体有些难以消化，这应该没什么问题。
　　不管有什么问题，把这个新生的怪诞邪神彻底吃掉，有问题也会没问题。
　　“现在，你要来一份炒酸奶吗？”
　　突然，炒酸奶老板刺耳的声音又一次响起。
　　究竟是哪里不对劲？
　　企鹅邪神越发地感觉不对劲，祂释放无比强大的能量，扩张破碎死寂的神域，将还没吞噬的怪诞邪神躯体驱逐。
　　只是已经吞进肚子里的，无论如何怎么想驱逐，都无法驱逐。
　　残留的一半躯体恢复了人形模样。
　　炒酸奶老板说道：“看来是不需要了！”
　　企鹅邪神发出尖啸：“你，你们怪诞都是蠢货，无知的疯子……”
　　越来越可怖的气息从企鹅邪神身上爆发出来。
　　因为记忆的复苏，让祂开始回忆起以前掌控的权能。
　　只是，随着祂动用的权能越来越强，感觉就越来越不对劲。
　　祂掌控的力量和这新生怪诞邪神的混乱黑暗力量仅有部分能够融合，更多的是互相冲突，甚至引发更大的混乱。
　　“不！我沉睡了数万年才苏醒，怎么会这样死去？！”
　　企鹅邪神在不断地挣扎。
　　但是，在无意识阶段，祂凭借本能吞噬了太多的怪诞之神的躯体……
　　祂的躯体在不断地膨胀。
　　祂想动用权能去阻止这膨胀，但是权能动用得越多，体内的力量就越发地狂暴，渐渐地好像变成了一个炸弹。
　　祂无比清晰地感知到了，祂快炸了，而且这次爆炸过后，将再没有任何苏醒的可能。
　　……
　　房间内，洛薇雅用意识和蒂娅进行交流：“蒂娅，你刚才是不是做了什么？”
　　蒂娅眨了眨眼睛，看起来一脸纯真：“什么？我什么都没做呀。”
　　洛薇雅说道：“别以为我没看到，你刚才学会了莎莉一样的隐秘观测方式。”
　　蒂娅看起来非常无辜：“洛薇雅，你知道，在这里乱说话是非常危险的。呐，你也不想变成天空中绽放的烟花吧？”
　　洛薇雅皱眉。
　　蒂娅摊开可爱的小手：“所以，这种时候让其他的邪神变成殿下喜欢看的烟花，不是理所当然的事情吗？”
　　没错，刚才她是动手了。
　　只是通过非常隐秘的方式，告知那个炒酸奶老板，把眼前复苏的邪神尸体点燃成为一朵天空中绽放的烟花。
　　至于方式，就更简单了。
　　作为一名曾经无比强大的资深邪神，没有谁比她更能轻松地了解该怎么让一个邪神体内的力量混乱，并且彻底地爆炸，炸成纯粹的烟花了。
　　毕竟她被莎莉用圣光灌注了那么多次，对身体有了更多的全新了解。
　　最重要的是跟在黎雨殿下身边，可以学习的有很多很多。
　　可爱的洛薇雅小姐到现在什么都不知道呢。
　　洛薇雅不说话了。
　　因为蒂娅说的没有错。
　　……
　　“莎莉，我说过，主题乐园的夜晚要是没有烟花将是不完整的。”黎雨看起来有些兴奋，“现在，这位复活的邪神将会主动奉献自己，变成诸神乐园里最灿烂的烟花。”
　　莎莉小天使看看黎雨大小姐。
　　这个邪神，确定祂是主动奉献自己吗？
　　当然，这个问题一点都不重要，重要的是变成烟花确实很好看。
　　莎莉小天使不忘在这种时候递给黎雨大小姐一份美味蛋糕，不知道什么时候，大小姐似乎很喜欢在看烟花的时候吃蛋糕，尤其是像冰淇淋一样的美味蛋糕。
　　用黎雨大小姐的话说，这是夏日特供，别样的享受。
　　……
　　镜头中，幸运观众秋叶丽奈苏醒了。
　　她似乎有些意外为什么还能醒来，接着就看到了被摧毁的诸神乐园上空有一朵无比灿烂的烟花绽放。
　　灿烂的烟花几乎覆盖了整个天空，爆炸了一次，又接着爆炸了一次。
　　这烟花看起来好像还是节日特供。
　　有几次爆炸在天空中出现了各种可爱的企鹅笑。
　　嗯，至少能看到的观众们看起来是企鹅笑。
　　烟花持续了十五分钟才彻底消散。
　　已然成为废墟的诸神乐园在这一刻彻底地陷入黑暗。
　　“我还活着？”
　　这一刻，秋叶丽奈彻底明白过来。
　　黎雨挥挥手说道：“嗯，祝贺你，你还活着，现在你已经没有危险了，就留在小艇里好好睡上一觉，等到了天亮，就会有人来接你回去了，再见！”
　　秋叶丽奈还想问什么，但是视频连线已经切断。
　　她很想说，她真的安全了吗？
　　因为，她的面前出现了炒酸奶的老板……

第220章 莎莉,她们可能都是邪神呢 4K
　　这个……
　　秋叶丽奈看着眼前的炒酸奶老板，整个人都感觉不好了。
　　因为她把炒酸奶倒在火锅里，导致这位炒酸奶老板一直追杀火锅店怪诞领主至死。
　　现在，不会是来故意找她报复吧？
　　但是，可可殿下不是说她没事了吗？
　　或许，秋叶丽奈还没有意识到，她正在直视一位新晋升五级的怪诞之神，哪怕在先前的战斗中损失了大半的权能和力量。
　　五级，依然是五级，是无数神秘者心心念念的神秘序列0。
　　不管是邪神，还是怪诞之神，又或者是其他正常的神，都是不可直视的存在。
　　但现在的秋叶丽奈，直视着炒酸奶老板，却是一点事都没有。
　　更别说San值清零，堕落异变成为怪诞了。
　　秋叶丽奈现在很紧张。
　　她感觉时间在这一瞬都禁止了下来。
　　炒酸奶老板就站在她的面前，站在她的小艇前，静悄悄的。
　　祂的脸上被迷雾遮住，让秋叶丽奈无法看清。
　　祂伸出了手。
　　秋叶丽奈闭上了眼睛。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　什么事都没有发生。
　　秋叶丽奈又睁开了眼睛，发现炒酸奶老板手里多了一份炒酸奶，放在了她的小艇上。
　　接着，秋叶丽奈发现这位炒酸奶老板的脑袋上多了一个猫耳发夹，看起来就像先前看到的煎鱼饼猫奶奶的发夹。
　　祂拿出了两份油纸袋包着的煎鱼饼放在小艇上：“不用害怕，孩子，你很像我的孙女，是你的出现让我们……有些事我们不能说，总之，谢谢你！”
　　“好好活下去，但希望你现在见到我们的事情，可以遗忘掉。”
　　“你是个好孩子。”
　　“……”
　　猫耳消散，眼前模糊的身影又恢复了炒酸奶老板的模样。
　　祂一眼不发，最后看了秋叶丽奈一眼，缓缓消散。
　　随着炒酸奶老板消散，被毁灭的诸神乐园再一次安静了下来。
　　借助微弱的一点星光，秋叶丽奈看着面前留下的炒酸奶和煎鱼饼，感觉一切都不真切。
　　不过，现在在她感到无比的饥饿，三下五除二就吃掉了炒酸奶和煎鱼饼。
　　很快，困意袭来，秋叶丽奈睡了过去。
　　……
　　“受害者没死？”
　　“卧槽，太让人意外了！”
　　“都出现怪诞之神了吧，污染这么严重的情况下，受害者都没死，这一定是得到了可可殿下的眷顾。”
　　“求问，要怎么才能获得可可殿下的眷顾？”
　　“这个首先你要是个美少女吧。”
　　“……”
　　“可可殿下这场直播真长啊。”
　　“谁还记得第一位幸运观众做了什么吗？”
　　“已经消失的乐子，还需要记住吗？”
　　“乐子人永远只会记住新乐子。”
　　“希望明天有更有趣的乐子。”
　　“可可殿下的直播，是不是有点费邪神？”
　　“迄今为止，好像就东非大裂谷地下城里出现的那个邪神没出事？”
　　“谁说的，东非大裂谷地下城，那不的都坍塌了吗？”
　　“……”
　　直播费邪神？
　　黎雨看到这样的弹幕有些无语，这些跑出来的邪神不爆炸成烟花，变成人间美丽的景色，难道还真让它们四处乱跑吗？
　　不管是什么城市，都无法承受一个邪神降临，多一分一秒，就会有无数人死去的吧？
　　或者，要宣传下邪神的“神权”？
　　看了一眼时间，都快凌晨五点了。
　　这个，再过三小时就要天亮了。
　　由于怪诞的侵袭，每天的夜晚大量的怪诞活动，会给世界蒙上一层层充斥污染的灰雾。
　　这种灰雾往往需要太阳升起后，照射一段时间才能驱散。
　　这也是白昼减少的重要原因。
　　学过占星术的都明白，夏天的太阳理论上凌晨五点左右就开始升起了，但天空真正变成白昼，人们能看到太阳却是需要等到上午八点左右。
　　同样的原因，夜晚也会提前到来。
　　在下午四点过后，天就开始黑了。
　　总之该去睡觉了。
　　“好了，今天的直播到此结束，大家早安！”
　　黎雨挥挥手，直接结束了直播。
　　直播间就交给那些没有睡，又充满讨论欲望的人去聊吧。
　　莎莉先前有提到过，直播间有些观众的精神很好，几乎能不间断地和一些人聊天个三天三夜。
　　“莎莉，晚安！”
　　黎雨向着莎莉挥挥手，打个哈欠，直接上床睡觉了。
　　讲真，坐这么久直播，真有些疲劳呢。
　　不过，好在这诸神乐园很有趣，给她反馈了差不多有将近18000点单位值的魔力，可以释放很多的魔法了呢。
　　“大小姐，晚安！”
　　莎莉挥手，用圣光将桌上没吃完的红茶、甜品、点心收拾起来。
　　红茶会被倒掉，其他固体类食物会被放到明天，送给外面一些流浪者。
　　因为黎雨大小姐不吃隔夜的，直接丢到垃圾桶又会变脏，且依然会被流浪者们捡了去吃。
　　所以，干脆会交给艾莉森太太，让艾莉森太太送给那些流浪者。
　　艾莉森太太是个体面人。
　　能做这样好心的事情，她会感到非常高兴。
　　不仅如此，詹姆士大街附近街区、公园哪里有流浪者，哪里有值得救济的流浪者，她都一清二楚。
　　……
　　“诸神乐园的位置确定了吗？”
　　苏格兰场，正安排人连夜清理废弃地宫区域的警司南华克·柯南道尔看到审判官凯文·曼斯菲尔德走进来，问道。
　　也是因为邪神的缘故，地宫区域狼藉一片，要不是那里被纯粹的圣光覆盖、净化，他们根本不敢在夜晚的时候安排人员进行梳理作业。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“远东传来消息，诸神乐园是在北冰洋一个火山岛附近，终年被魔法阵覆盖，导致各种仪器无法探测。”
　　他拉开一个全息地图，将诸神乐园所在的位置标记上。
　　南华克·柯南道尔看了一眼，说道：“这群人真是疯子，竟然将基地建造在这样危险的区域。”
　　这片海域属于是一个特定的海洋禁区了，有意外闯入逃出来的人都声称看到过一些极其可怖的深海怪诞，SSP基金会等神秘者组织都进入探险过，他们都无一例外遭受了无法想象的损失。
　　只是，在诸神乐园出现后，他们意识到这片禁区大概率不是由怪诞聚集自发形成，是人为的。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“现在，西伯利亚已经和龙国第九局联手，准备进入诸神乐园进行搜索，救援，SSP基金会也会参与进去。”
　　说是搜索救援，实际上也都是为了诸神乐园里遗留下来的各种绝密实验数据。
　　此外，估计主持诸神乐园的四位准神应该也有丰厚的遗产留下。
　　最重要的是幸存下来的观众秋叶丽奈。
　　这些组织应该是希望从她身上获得最新的一些关于“神”的情报。
　　任何一点关于神的情报，对神秘者来说都至关重要。
　　……
　　中午了吗？
　　黎雨看了一眼窗外，窗外的阳光非常灿烂。
　　还好英格兰四面环海，夏天的高温不至于放个平底锅就能煎鸡蛋。
　　只是，这天气越来越炎热了。
　　看情况这段时间先回海诺庄园，或者星术师高塔住上一段时间。
　　当然，在此之前，将在这里的侦探委托完结一下。
　　“大小姐，苏格兰场的亚莎·罗宾小姐上午来过，询问大小姐什么时候有时间会见？”
　　将新鲜的红茶和海诺庄园送来的甜品放在餐桌上，艾莉森太太说道。
　　“嗯，下午一点。”黎雨喝了一口红茶，“我有时间。”
　　艾莉森太太微微欠身：“好的，大小姐，我这就回复亚莎·罗宾小姐。”
　　莎莉小天使从蒂娅、洛薇雅的房间里走出来。
　　这是给洛薇雅最后一个圣光灌注疗程。
　　“大小姐，刚才在给洛薇雅治疗的时候，她似乎很痛苦？”莎莉小天使看着自己的手掌有些疑惑，“以前给她治疗的时候，似乎并没有这样。”
　　黎雨说道：“啊，也可能她是一个邪神呢。”
　　想起伦敦地宫上空出现的诡异阴影邪神，黎雨开玩笑地说道。
　　毕竟她们的脸简直长得一模一样。
　　莎莉小天使立即警惕地看向蒂娅、洛薇雅的房间。
　　隔壁房间内，洛薇雅听到黎雨殿下说的话，内心深处变得无比惊恐。
　　这种感觉就好像到了今天夜晚，她就得升上伦敦的夜空，变成一朵非常灿烂的烟花了。
　　蒂娅捂住小嘴，非常开心地看着洛薇雅。
　　哈哈哈！
　　“大小姐，那蒂娅会不会很危险？”
　　莎莉居然真的认真考虑起来，她甚至都准备好救人了。
　　黎雨看了莎莉一眼，说道：“万一蒂娅也是一个邪神呢？”
　　莎莉小天使差点跳起来。
　　确实，每一次给她们圣光治疗，她们都会痛苦无比。
　　要知道，她偶尔出门给艾莉森太太帮忙的时候，曾经出手治疗过几个意外受伤的小朋友，他们在接受治疗的时候都是非常开心，根本不会感到痛苦。
　　隔壁房间里，正捂住小嘴开心的蒂娅一时间愣住。
　　她甚至有些傻眼。
　　【啊啊啊，被发现了，殿下要把我也点烟花了吗？】
　　【一定是昨天威胁洛薇雅的事情被发现了。】
　　【糟糕，糟糕，该怎么办？】
　　……
　　啊这……
　　见莎莉小天使越来越认真：“莎莉，不用担心，哪怕她们真的是邪神，在接受你这么多圣光灌注的情况下，也转化成神圣生物了。”
　　“要是你不放心的话，每天可以给她们多灌注一些圣光，这样就没事了呢。”
　　“这样吧，明天我们搬去星术师高塔居住一段时间。”
　　莎莉小天使非常认真地点点头。
　　黎雨摸摸莎莉小天使白色的双马尾，真是太可爱了。
　　原计划是搬回海诺庄园居住的，但是莎莉小天使有这样的担心，星术师高塔将会是最佳的选择。
　　反正每天的饮食一类都是由海诺庄园送来，更没什么可以好担心的。
　　此外，神耀集团赠送的智能机械体女仆也送到了。
　　一共两个，黎雨想去星术师高塔看看。
　　下午一点。
　　苏格兰场的总督察亚莎·罗宾到了。
　　和上次一样，她在詹姆士大街36号对面的蛋糕店暂时坐了一会，内心无比纠结。
　　如果可以的话，果然还是应该让警司南华克·柯南道尔阁下来。
　　看了一眼时间，亚莎·罗宾在12点59分的时候站在了门口，敲门，给艾莉森太太礼貌的问候，踩着木质楼梯，来到二楼客厅，见到了坐在椅子上看书的黎雨伯爵。
　　“伯爵阁下，下午好！”
　　亚莎·罗宾优雅的行礼。
　　当然，她不忘和莎莉小天使行礼：“莎莉小姐，下午好！”
　　不知道为什么，这一次莎莉小姐给她的感觉很不一样。
　　只能说，真不愧是可可殿下！
　　“亚莎，下午好！”
　　黎雨挥挥手，笑着说道。
　　亚莎·罗宾首先拿出一份委托函和一张苏格兰场的专属银行卡：“伯爵阁下，感谢您的协助，上次的委托已经完成。这是酬金，伯爵阁下，和以前刷一下就可以入账。”
　　黎雨看了一下委托函，说道：“嗯，不用看了。有关于这次的案件，你们还需要什么补充吗？”
　　补充……
　　亚莎·罗宾连忙摇头：“不，不用了，非常感谢，伯爵阁下。那些被替代的人，都已经被找出来清除掉了，没有任何的遗留。”
　　黎雨说道：“嗯，其实你们还遗漏了几个人。”
　　她拉开一个全息屏幕，将几个漏网之鱼的信息传输给亚莎·罗宾，算是给这个案件做出总结。
　　亚莎·罗宾看到这全息屏幕上的六个人，露出错愕的神色。
　　怎么都没想到，还是遗漏了几个人。
　　她直接站起来，神色焦急，又意识到自己的失礼：“伯爵阁下……”
　　黎雨微微一笑：“看来你暂时没时间喝一杯红茶了呢，去吧，处理掉剩下的麻烦，下次合作愉快。”
　　亚莎·罗宾连忙行礼：“会的，伯爵阁下。”
　　这一刻，她什么都不敢想，不敢说。
　　伦敦再出现一起涉及到邪神的案件吗？
　　她完全不敢想象，伦敦能不能承受得住邪神降临的方式……
　　要知道，仅仅是这次案件，就让伦敦造成至少60万人的死伤，这还是处理及时的结果。
　　目送这位苏格兰场的总督察亚莎·罗宾离开，黎雨微微一笑，打开手中的魔法书：“莎莉，明天去星术师高塔居住，你有什么需要带上的吗？”

第221章 莎拉小姐要去火星 4K
　　星术师高塔的风景，真不错呢。
　　黎雨的实验室位于星术师高塔的顶端，四周都有材质非常好的玻璃，能够清晰地看到外面的风景。
　　向外面看去，星术师高塔好像存在于森林树海的上空，景色非常优美。
　　“要不要以后建造一座浮在云层上空的星术师高塔？”
　　想起在动漫里的一些漂浮在云层上的魔法塔，黎雨这样想到。
　　但是，真要这么干了，大概会变成很大的麻烦。
　　要是不使用魔法结界覆盖隐身，估计每天都会被全世界关注。
　　要是使用魔法结界覆盖隐身，估计少不了一些飞行事故，事故变多，肯定会引起一些神秘者组织的注意，到时麻烦会变得更多。
　　不过，真正要实现也不是没有办法。
　　最近从一本禁忌魔法书中发现一种特殊的魔法。
　　这是一个空间魔法，使用这项魔法能将空间进行折叠，折叠的同时能够维持空间的流动。
　　有这样的魔法后，偶尔有什么飞行器飞过，就不会撞上目标，而是直接越过了。
　　简单来说，降维建立一个数学模型，就是一条直线上有ABC三个点，没有折叠时，飞行器的飞行路线是ABC这样通过。
　　折叠掉B点后，飞过A点后，没有经过B点，就直接抵达了C点，且没有对B点造成任何的影响。
　　当然，这原理看起来很容易，实际上维持这样的空间折叠，除了魔法阵，还需要一些特殊支持物。
　　可以是禁忌物，可以是神器，可以是……邪神尸体？
　　啊，这种事，想想就算了。
　　实在太麻烦了。
　　真要建造的话，大概把整个海诺庄园的资产卖掉都建造不起来。
　　考虑到昨天熬夜的关系，黎雨在接下来很长一段时间都没有直播，而是待在星术师高塔里认真学习魔法。
　　毕竟有很多魔法是需要数学公式推导的，这些需要集中精神，万一中断，想要再捡起来，不重新推导一遍，几乎完全不行。
　　因为稍微有一些疏漏，弄出来的魔法就是很奇怪的魔法了。
　　至于会不会爆炸，连黎雨都无法确定。
　　晋升五级的莎莉小天使则带着蒂娅、洛薇雅在星术师广场上玩，偶尔去森林里采一些蘑菇。
　　海诺森林里的蘑菇还是有很多的，掀开那些蕨类植物，翻开落下的树叶，运气不错的情况下都能发现一些蘑菇。
　　实在要是找不到，可以使用魔法作弊，瞬间将存在蘑菇的区域定位，再找出来。
　　不过，莎莉真正的目的并不是采蘑菇，而是观察蒂娅、洛薇雅。
　　因为黎雨大小姐说她们也可能是邪神，哪怕经常被灌注圣光，也不得不防。
　　嗯……
　　某种意义上来说，莎莉似乎是在背刺后就有了一些应激反应的症状。
　　总之，为了防范万一，哪怕确认蒂娅、洛薇雅“痊愈”的状态下，莎莉依然用“巩固治疗”的方式，给蒂娅、洛薇雅多次灌注圣光。
　　这是黎雨大小姐给她的灵感。
　　不管蒂娅、洛薇雅到底是不是邪神，圣光灌注多了，也不会再是问题了。
　　以前，她只是四级，灌注的圣光纯度可能会比较低。
　　现在，她已经是五级，灌注的圣光纯度，质量有着绝对的保证。
　　就这样，在经过差不多十多天的圣光灌注和考察后，莎莉小天使宣布蒂娅、洛薇雅的“巩固治疗”结束，她们可以自己去玩了。
　　“感谢黎雨殿下！”
　　蒂娅欲哭无泪。
　　洛薇雅几乎是每天暗暗流泪，太痛苦了。
　　幸亏在十天后，黎雨殿下看不下去了，拿出一本说是朋友送来的修仙秘籍让莎莉去修炼，莎莉才宣布巩固治疗疗程结束，否则真不知道她们会承受到什么时候。
　　值得一提的是，天知道莎莉的圣光纯度究竟达到了什么样的程度。
　　总之，蒂娅和洛薇雅的神格已经彻底由黑暗扭转为圣光的形态了。
　　不过，哪怕这样扭转了，她们对于邪神的记忆、性格被完整的继承保留感到有些疑惑。
　　理论上来说，这种逆转会让她们彻底成为某种意义上“正义”“善良”“会对万物怜悯”为主的神，但实际上好像并不是这样。
　　简单来说，要是黎雨殿下不在，莎莉也不会限制她们，她们会非常希望获得大量的黑暗力量，恢复邪神拥有的权能……
　　为什么会这样想？
　　蒂娅忽然间明白了。
　　这一定是黎雨殿下故意的。
　　这是想要她们恢复本性，然后在恰当的时机，将她们直接送上天空，变成灿烂的烟花……
　　洛薇雅想了很久，也明白了过来。
　　……
　　暗影议会。
　　大主教雅各布·库洛在开会。
　　由于地宫邪神事件的出现，让大主教雅各布·库洛出现在各大组织的通缉名单上。
　　没实力通缉，也不敢通缉，但无比痛恨大主教雅各布·库洛的，干脆将他拉黑，顺带对组织内的神秘者成员告知，任何暗影议会的成员，只要有把握，都可以猎杀。
　　差不多就是这样，暗影议会已经成为全球各大组织主要针对的目标。
　　特别是天理科学会，这群人也不知道吃错了什么药，开始特别针对暗影议会发起攻击，在短短半个月的时间里，至少有三十多个暗影议会的基地是被他们带人干掉的。
　　“这段时间以来，我们的组织遭遇了非常大的压力，有很多成员在各大组织的袭击下身亡，我谨在此向他们表示悼念！”
　　大主教雅各布·库洛看着面前的这些半神，非常郑重地说道。
　　台下，二十多位暗影议会的半神面面相觑。
　　不得不说，暗影议会不愧是古老的神秘者组织，哪怕在地宫一战中损失惨重，在各大神秘者组织的围剿下又有大量的战损，但是作为暗影议会高端战力的半神，始终能在死掉一批后又冒出一批。
　　看起来好像有很多的半神处于沉寂状态，只等台面上的半神阵亡，他们就会站出来。
　　只是，对这些半神来说，似乎并不是这样。
　　因为，他们要出面，或者开始主管一方，也就意味着要来参加大主教雅各布·库洛主持的会议。
　　不论是新来参加会议的，还是参加过数次会议的，他们中大部分人已经写好遗书。
　　比如财产多少安排给妻子、儿女，或者是情妇、小三……
　　“库比亚特阁下，这是暗影议会生死存亡的时候，你竟然……”
　　正在发表讲话的大主教雅各布·库洛停下演讲，他看向会场中的一位神秘序列3的半神。
　　这位是一个看起来七八十岁的老头，身体摇摇晃晃，随时会倒下的样子。
　　“你如果想睡觉，可以去休息室睡。”
　　大主教雅各布·库洛说道。
　　神秘序列3的半神老头看着主持台上的大主教雅各布·库洛忙不迭的点头，神色间更抑制不住惊恐。
　　要知道在平常时候，他绝对没机会在这里恐惧，而是会在第一时间被大主教杀掉。
　　看来是暗影议会最近半神死亡太多，真的缺人了。
　　“感谢阁下的仁慈！”
　　神秘序列3的半神老头向着大主教雅各布·库洛行了一礼，暂时退出了会场。
　　大主教雅各布·库洛继续开会：“近期，暗影议会全部骨干成员转入黑暗，不再进行明显的活动。其他人，全力扩张暗影议会，让他们成为我们的炮灰，让天理科学会、银色黎明、蛇组织去折腾吧！”
　　“剩下的一件事，是关于对黎雨伯爵的调查……”
　　听到这个提案，在场的半神全都紧张起来。
　　因为引导暗影议会组织诸多的邪神组织去进攻罗德里克古堡，伦敦东区的废弃工厂，伦敦的废弃城区地宫，并且最终引出邪神的出现，让各大组织的半神和外派成员损失惨重的罪魁祸首。
　　即便黎雨伯爵身边有大星术师可可殿下的存在，甚至这件事有大星术师可可殿下的授意。
　　但是，绝对不能就这样算了！
　　因为，大主教雅各布·库洛在获得乔纳森·阿布关于神秘序列0的禁忌学识作战计划失败后，他就剩下了唯一的一条成神道路。
　　那就是吞噬黎雨伯爵身边的洛薇雅，借助这位失去绝大部分权能的邪神晋升五级！
　　既然连洛薇雅都能吞噬，报复一下黎雨伯爵又怎么样呢？
　　都是这个贱人，让暗影议会沦落到如今的地步。
　　大主教雅各布·库洛的脑海中已经有了一个极度疯狂的计划成型了。
　　“各位，记住本次的计划，全力执行！”
　　“遵命，阁下！”
　　“为了我神，暗影必将主宰世界！”
　　……
　　威廉姆斯庄园。
　　莎拉·威廉姆斯手里拿着一把迷你小剑，站在庄园的停车坪处，看着庄园里的仆人忙碌。
　　这次，她准备参与一些家族生意，完成这次生意后，去星术师高塔拜访黎雨小姐。
　　啊啊啊，已经好久好久没见到黎雨小姐了。
　　这是让人相当苦恼的事情。
　　说起来，她手里的剑就是黎雨在她生日的那天赠送的【幸运之剑】。
　　可能是看到黎雨小姐经常手里会拿着一把漂亮的迷你小剑，莎拉·威廉姆斯干脆用缩小魔法将【幸运之剑】缩小，便于随手携带。
　　只是在这样做了以后，莎拉·威廉姆斯想起了一种可能性，黎雨小姐是不是会魔法？
　　虽然在各种资料上显示，黎雨小姐是不会魔法的星术师。
　　可是，有不会魔法却能被评定为星术师的人吗？
　　哪怕有占星学院的奥薇纳女士担保……
　　莎拉·威廉姆斯看着手里的迷你小剑开心地浅浅一笑。
　　其实，她一直都担心黎雨小姐不会魔法可能会陷入危险，哪怕黎雨小姐告知她剑术很高这件事，但这依然让人担心。
　　如果会魔法的话，那就完全不一样了呢。
　　“小姐，都已经准备好了！”
　　有位身穿盔甲的中年骑士来到莎拉·威廉姆斯面前行礼说道。
　　这位中年骑士身高一米七五，身材健壮，方形脸，金色的头发，脸上一直都是无比坚毅的模样，仿佛什么都无法撼动他。
　　作为骑士，他有着神秘序列5的实力，通常意义上的二级强者，属于威廉姆斯家族内非常靠得住的神秘者了。
　　莎拉·威廉姆斯点头：“嗯，出发吧！”
　　她握住手中的迷你【幸运之剑】，登上豪华的悬浮车。
　　几分钟后，悬浮车起飞，向着伦敦港口区飞去。
　　在那里，有威廉姆斯家族的战舰停留。
　　这一次，威廉姆斯家族是要将一批货物运送到火星，和几个大集团进行交易。
　　因为家族内大部分成员都有重要的工作，加上这次要交易的货物实际上是由莎拉·威廉姆斯主导，交易的重任自然而然落到了莎拉·威廉姆斯的身上。
　　事实上，按照威廉姆斯家族内部的规则，这次的生意也绕不开莎拉·威廉姆斯。
　　最好的结果是安排其他人去进行这项交易。
　　但是，莎拉·威廉姆斯不愿意，她想做出一些成绩。
　　毕竟这批货物，都是黎雨小姐介绍，让贝尔·妮可将她的专利转入威廉姆斯家族生产、运作。
　　只要生意成功，那么来到黎雨小姐面前，也能有一些话题了，不是吗？
　　半小时后，战舰升空，来到地球外的航空港。
　　在这里，战舰和宇宙飞船接轨，向着火星航行过去。
　　“瑞贝卡，好久不见！”
　　走进舰长休息舱，莎拉·威廉姆斯看到眼前穿着白色军服、短裙的可爱单马尾少女，直接扑过去，一把抱住。
　　“我听说你上次受伤了，严重吗？现在怎么样了？彻底恢复了吗？”
　　瑞贝卡·威廉姆斯翻翻白眼：“莎拉姐姐，你变重了！”
　　莎拉·威廉姆斯瞬间放开这位一点都不可爱的表妹：“瑞贝卡，你变了，你怎么能说出这样失礼的话？”
　　瑞贝卡·威廉姆斯说道：“莎拉，你的胸变大了，很沉的。”
　　莎拉·威廉姆斯脸色微红，侧身看向窗口外美丽的太空，说道：“算了，我原谅你了。”
　　她再一次拥抱这位可爱的表妹，动作轻柔：“很高兴再次见到你，瑞贝卡！”
　　瑞贝卡·威廉姆斯微微一笑：“我也是，莎拉姐姐！”

第222章 浪漫的太空旅行? 4K
　　“瑞贝卡，上次你究竟遇到了什么事？受到那么严重的伤势。”莎拉·威廉姆斯关切地问道。
　　一直以来，她和这位表妹的关系都很好。
　　前不久，莎拉·威廉姆斯还想找这位表妹见个面，一起吃点下午茶，但是联系的时候却被告知瑞贝卡受伤了，目前在修养中。
　　至于究竟是怎么受伤的，不论莎拉·威廉姆斯怎么询问，都没有答案。
　　哪怕她动用了一些特殊方式，都没调查到结果。
　　因此，莎拉·威廉姆斯决定趁着这个机会，当面询问。
　　“没什么，是在一次调查事件中意外受伤，已经没事了。”
　　瑞贝卡·威廉姆斯用模糊的语言回答道。
　　莎拉·威廉姆斯看着这位表妹，喝了一口红茶：“你不想说的话，那就不说了。”
　　瑞贝卡·威廉姆斯神色严肃地说道：“莎拉姐姐，虽然见到你很高兴，但理论上来说，这次的交易你不该去。”
　　啊，没错。
　　她就是上次去寻找失踪的莎拉·威廉姆斯时意外受伤，不得不回总部修养治疗的魔法少女。
　　幸亏当时超世界级魔法少女心喵喵殿下有时间，答应她帮忙找一下。
　　否则，她对这位可爱的姐姐还能不能回来表示怀疑。
　　因此，瑞贝卡·威廉姆斯对她的这位姐姐很不放心。
　　毕竟威廉姆斯家族的大小姐在很多人的眼中是非常值钱的，万一要是有心怀不轨的人盯上莎拉·威廉姆斯，事情将会变得非常麻烦。
　　到时候要保护这位姐姐大人的安全可能会变得很麻烦。
　　莎拉·威廉姆斯意外地看了一眼这位可爱的表妹：“这是我在家族内直接掌控的生意，我不去的话，应该由谁去？”
　　这只是一方面的理由。
　　最重要的理由还是为了能在见到黎雨小姐的时候能有话题。
　　顺便，运气好的话，说不定还能在火星上得到一些趣味的秘闻也说不定。
　　通过一学期的接触，莎拉·威廉姆斯非常地确定，黎雨小姐对那些特别的消息、新闻虽然不敢兴趣，但是会觉得很有趣。
　　哪怕听过就遗忘，觉得有趣就足够了。
　　当然，这样的理由是不会对瑞贝卡说的。
　　瑞贝卡·威廉姆斯已经不知道该怎么说了，因为这位表姐认定的事情，很难改变。
　　莎拉接着说道：“如果我早知道这一趟有你的话，或许真的不用去，但是外面这么危险，你要是遇到危险该怎么办？”
　　这……
　　瑞贝卡怔住了。
　　这是不是完全颠倒了过来？
　　危险？！
　　天哪，真正危险的是你莎拉·威廉姆斯大小姐啊！
　　她为什么会来到这里，还不是为了保护你这位愚蠢可爱的姐姐？
　　她本能地想要辩驳一下，但是作为魔法少女，能尽量不被身边的人知道真实身份，就尽量不要，否则未来极有可能给他们带来灾难。
　　毕竟她在不变身魔法少女的状况下，看起来是一名神秘序列6层次的魔法师，和莎拉·威廉姆斯一样。
　　这样比较，实在是没有任何的说服力。
　　瑞贝卡表现出很骄傲的样子，看起来在暗示莎拉，她就是来保护的：“放心，姐姐，我是学校里的天才，哪怕遇到半神，也有战斗的实力。”
　　莎拉·威廉姆斯捂住小嘴，笑了：“我可爱的妹妹居然真和半神战斗了，真不错呢！其实，瑞贝卡，告诉你一个秘密，我能杀死半神！”
　　“……”
　　空气短暂地安静下来。
　　瑞贝卡·威廉姆斯正色说道：“姐姐，我没有开玩笑。”
　　莎拉·威廉姆斯笑笑：“瑞贝卡，我也没有开玩笑。”
　　两人面面相觑，看着外面的星空，一起笑了起来。
　　确实，她们真的没开玩笑。
　　因为一个是魔法少女，哪怕远远没达到世界级，但作为一个资深魔法少女，和一般的半神战斗还是没有任何问题的。
　　至于莎拉·威廉姆斯，在通过麦克白的多次试验后，回收数据的她已经掌控了一些激发高级混乱爆裂魔法宝石，不伤害自己的方式。
　　在这种情况下，半神要是对莎拉·威廉姆斯有任何小看的情况，被当场炸死也不是没有可能。
　　“……”
　　不过，她们的对话还是让隐藏在侍者中的一位半神听到了。
　　他对两位小姐的对话不知道该怎么评价，只是在心中愕然一笑，当成是茶余饭后的闲聊。
　　这么重要的生意，又有莎拉·威廉姆斯小姐这样重要的人物亲自来火星，家族自然是不放心莎拉·威廉姆斯一个人的。
　　因此，才会安排了瑞贝卡·威廉姆斯吸引莎拉·威廉姆斯的注意力，再在暗中安排一位半神随行。
　　毕竟，远在火星的情况下，真要出了什么事，威廉姆斯家族未必能及时反应。
　　但是，有一位半神在，就没什么问题了。
　　作为老牌的贵族家族，存在几位半神是很正常的事情。
　　此外，自从被诡异替代的罗德里克古堡被邪神组织攻破后，有关于老牌的贵族家族内有多少半神正在网络上成为许多人聊天的话题。
　　在这种情况下，不解释，但适当地向外界表明家族内有半神存在，也是一种让隐藏的威胁不敢轻举妄动的良好策略。
　　……
　　通往火星的旅途是很漫长的。
　　哪怕在人类的科学技术发展了相当长的时代。
　　据说在最初的时候，地球去往火星，仅仅去一趟就需要四年。
　　后来，随着科学发展，渐渐地变成三年，两年，一年，乃至于现在通常意义上的一个月。
　　如果情况特别紧急的话，甚至三天内，人类的宇宙飞船就能从地球抵达火星。
　　不过，考虑到一些安全情况，人类暂时制定了一些准则。
　　比如，普通的宇宙飞船，去火星的航行时间是25到30天。
　　要是个人比较有钱，专属于大贵族、大财阀、大集团的货物运输宇宙飞船，往往可以压缩到15天左右的航行时间，也就是莎拉·威廉姆斯现在乘坐的宇宙飞船。
　　至于更往下的宇宙飞船，就是人类军用类的宇宙战舰了。
　　这些军用宇宙战舰往返火星的时间最快能被压缩到三天时间以内，可以说是非常厉害了。
　　当然，人类还有一些更为特殊的宇宙航行方式，但那都是针对太阳系外，甚至银河系外的飞行，而且要充满了风险。
　　地球、火星内的宇宙飞船能级、航行时间的阈值确定，本质上是为了减少太阳系内的航行事故。
　　否则每一次事故发生，都或多或少会影响到人类在太阳系内的生存环境。
　　事实上，里世界的出现，怪诞的肆虐，都有科学家在研究中怀疑是不是人类科技文明在发展过程中意外炸开了什么特殊维度、世界的通道，才会造成这些的出现。
　　很遗憾的是，对于这个问题没有答案。
　　为此，人类为了逃避怪诞的侵袭肆虐，大力发展火星。
　　可很遗憾的是，随着火星发展起来，移民增多，有人在火星也发现了怪诞存在的踪迹。
　　运气好的是，火星上存在的怪诞比较少，但是有怪诞存在的话，也不知道什么时候火星上会变得和地球一样危险。
　　出于种种担忧，现在人类在大力发展建设火星的情况下，已经开始向着太阳系外发现的一颗适合人类生存的“超级地球”开始建立人类生存基地，开展移民项目了。
　　唯一的问题是这颗“超级地球”存在于太阳系外，距离遥远，每一次人类的往返都要付出极大的代价。
　　此外，关于是否要开发“超级地球”目前在人类文明中还有一些分歧。
　　其中最大的分歧来自于人类神秘者势力。
　　他们认为现阶段的人类开发容易进入的里世界更为方便一些。
　　同样，也是人类现阶段最容易带来收获的对外探险、发展的项目……
　　莎拉·威廉姆斯关闭面前的全息屏幕，没有继续阅读下去。
　　她乘坐的宇宙飞船已经在太空中航行了十天。
　　第一天，充满了新奇。
　　第二天，她兴致满满。
　　第三天，这星空真是美妙啊！
　　第四天，太空似乎太安静了一些。
　　第五天，还是学习魔法吧。
　　第六天，和妹妹瑞贝卡多聊天一会？
　　……
　　第十天，凝视宇宙星空的黑暗久了，看到的似乎不是群星，而是来自黑暗的恐惧。
　　这一刻，莎拉·威廉姆斯握住手里的【幸运之剑】，她决定给黎雨小姐发一条通讯，说她进入太空了，宇宙星空很美，也很有趣。
　　但是，她从这份美丽的星空中感知到了莫大的恐惧……
　　这后面的一句，莎拉没有发送。
　　……
　　星术师高塔。
　　黎雨刚刚结束一个魔法推导，看着满桌子和满地的纸张，充满了成就感。
　　又真正掌握了一个魔法的原理，剩下的就是在拥有适合的魔杖后实验了。
　　毕竟单纯使用学校制式魔杖的话，太消耗魔杖了。
　　甚至有些魔法还没使用出来，魔杖就损坏了。
　　这还是在黎雨特别注意的情况下发生，换成一般人，大概要遭遇被魔法反噬的危险。
　　因此，许多魔法的实验，黎雨都暂时搁置了。
　　“莎拉的通讯？”
　　黎雨打开全息屏幕，看到了莎拉·威廉姆斯小姐发来的通讯。
　　里面有简单的问候，还有几张角度不错的，关于宇宙星空的照片，拍摄得很唯美。
　　【黎雨】：很漂亮的星空美景。
　　【莎拉】：黎雨，很高兴你能喜欢。
　　【黎雨】：莎拉，你是要去火星吗？真不错呢。
　　【莎拉】：嗯，有一些家族的生意。黎雨，下次一起去火星怎么样？
　　【黎雨】：这个嘛……看情况吧。
　　……
　　两人的对话就在这充满废话的氛围下进行着聊了很久，一直到结束。
　　黎雨关闭了通讯，喝了一口红茶，微微一笑：“看来网络上一直流传的太空旅行，并不是真的浪漫，是寂寞呢。”
　　【爱她，就和她一起去火星旅行！】
　　【爱她，就一起享受浪漫的星空之旅！】
　　【爱她，就选择浪漫星空号宇宙飞船，给你的人生留下最浪漫的回忆！】
　　【……】
　　在各种网页上充斥着类似的广告和软文，让充满恋爱脑的人期待有一天能和恋人能一起买上一张船票，去太空旅行一次。
　　甚至为了消弭一些人针对太空的恐惧，各大集团还出资拍摄了一部电影，叫做《泰坦尼尔号》！
　　这电影讲述的是某个小伙运气不错，中了一张彩票，成功地坐上“泰坦尼尔号”宇宙飞船。
　　在这宇宙飞船上，他遇到了一位美丽的小姐，拥有了一段浪漫的爱情。
　　但是，这艘宇宙飞船在航行去火星的一天里被路过的陨石群击穿……
　　有幸获得一个逃生舱的他为了让女友活下去，他放弃了最后的氧气，全部让开了女友。
　　“这个名字，不管怎么看都像是上纪元的古代电影《泰坦尼克号》的翻版吧？”
　　在电影出现后，虽然也出现了类似的评价，但并不妨碍被人们追捧。
　　黎雨放下红茶。
　　她来到窗边，看向天空。
　　太空旅行吗？
　　从地球去火星，现在遇到陨石的概率可能会很低，但是太空海盗一定会存在呢。
　　看来，莎拉·威廉姆斯小姐这趟火星之旅会非常地有趣。
　　只是稍稍模糊感知了一下，黎雨面带微笑。
　　说起火星，黎雨想起了去火星的一位幸运观众，秘药魔女徐芷晴。
　　时隔半年多时间，徐芷晴又去火星了……
　　她似乎会和莎拉·威廉姆斯小姐见面？
　　嗯……
　　算了。
　　想了想，黎雨没有继续探查下去。
　　才这样想着，黎雨从秘药魔女徐芷晴的命运线看到了两个令人意外的身影。
　　神秘序列1的学者米修斯·卡斯特，以及神秘序列1的“疯女人”剑圣奎茵·月隐，这两位曾经去失落魔法塔中探险的临时队友，居然一起出现在了火星。
　　作为米修斯·卡斯特的老搭档，死灵法师丹尼尔·吉尔伯特却没有出现。
　　咦，还有其他神秘序列1的半神？
　　火星是要发生什么事了吗？
　　黎雨眨了下眼睛，看来莎拉·威廉姆斯小姐的火星之旅，会充满相当多的意外和惊喜，应该不会有事吧？

第223章 莎拉被半神袭击了 4K
　　莎拉·威廉姆斯家族的宇宙飞船有惊无险地抵达火星太空港，接着由战舰脱离，进入火星大气层，来到艾尔之光城。
　　“火星！”
　　走下战舰，莎拉·威廉姆斯踩着地面，心中激动。
　　终于离开宇宙飞船，踩到真实的地面了。
　　她第一次感觉到，比起太空，她还是喜欢待在地面上一些。
　　放眼望去，眼前就是充满科技感和简约线条美感的火星知名城市艾尔之光城。
　　有关于这座城市，它拥有很多的历史传说。
　　有人类最初来到火星时的艰难困苦，筚路蓝缕。
　　有人类为了资源权利在这里爆发的战争和血腥争夺。
　　一直到现在，艾尔之光成为火星上最闪耀光辉的城市之一。
　　仅仅每年从地球移民来到这里的人就是一个庞大的数字。
　　通过关卡，莎拉·威廉姆斯入住在艾尔之光的一栋别墅内。
　　这是威廉姆斯家族在两百多年前一位流浪到火星上购买的产业，里面各项配置都有，基本上能让莎拉·威廉姆斯在居住这里的时候不会感到生活品质有丝毫下降，而且还能体验到火星的各种特殊科技。
　　看了下住处，房间，用餐结束，莎拉就带着瑞贝卡去检查带来的货物了。
　　毕竟这位表妹现在也算是负责人之一，有必要了解下威廉姆斯家族这次带来的货物是什么。
　　最重要的是，这批货物非常地危险，万一要是不了解情况，出现什么事故，可是会死人的……
　　“检验货物？”
　　瑞贝卡·威廉姆斯来到了仓库。
　　莎拉·威廉姆斯打开桌子上的盒子，盒子里摆着一颗发出紫黑色光芒的宝石。
　　看到宝石的一瞬间，瑞贝卡·威廉姆斯就感知到了危险。
　　她甚至差点受到应激反应，直接变身魔法少女了。
　　“这是？”
　　瑞贝卡伸出手，想触摸这魔法宝石，但是手停在半空中，没有触摸下去。
　　莎拉说道：“这是混乱爆裂魔法宝石，你在伦敦应该听说过，目前家族已经开辟两条生产线，用来生产这些宝石，只是原材料有些不容易获得，生产出来的成品也比较少。”
　　瑞贝卡想起莎拉先前说的话：“我亲爱的姐姐，你先前说能杀死半神，就是靠得这个吗？这宝石要是在实战过程中爆炸，不一定会给你留下激活传送卷轴的时间吧。”
　　“如果有激活传送卷轴的时间，半神早就溜了。”
　　莎拉笑笑：“嗯，所以除了这些普通的混乱爆裂魔法宝石以外，我们还有高级混乱爆裂魔法宝石，几颗一起爆炸，神秘序列4的半神活下来的可能性几乎为0。”
　　瑞贝卡深吸一口冷气。
　　这太疯狂了。
　　旋即她想起前不久在伦敦发生的几起爆炸案，有一种恍然大悟的感觉。
　　差不多，她有一点明白，为什么威廉姆斯家族会来开拓火星市场了。
　　估计因为这些爆炸，让伦敦感受到了难以想象的压力。
　　这应该也是她在伦敦没怎么听到关于混乱爆裂魔法宝石相劧关情报的原因。
　　大概率是被限制销售，且一般人无法购买到这些混乱爆裂魔法宝石。
　　毕竟只要能够买到，普通人都能用来炸半神了。
　　这简直太疯狂了！
　　最离谱的是，有这样的产品，作为家族一员的她居然才知道。
　　瑞贝卡说道：“所以，我亲爱的姐姐，这一路上我们护送的是这么危险的东西？”
　　莎拉点头：“没错。”
　　瑞贝卡瞪大了眼睛：“这种危险物品，就不能全部装在空间储物胶囊里吗？”
　　莎拉说道：“事实上，这里展示的只是一部分，其他大部分都被装在了盒子里。如果全部都放在空间储物胶囊里，这样成本太高，也不利于销售。”
　　说的好像很有道理的样子。
　　只是对于这些危险的混乱爆裂魔法宝石，瑞贝卡依然有一些存疑。
　　瑞贝卡说道：“好，我明白了！”
　　毫无疑问，接下来的工作会非常繁忙。
　　毕竟这么危险的商品，稍微处理不好，就是一场无法想象的灾难。
　　……
　　“艾尔之光城，好久没来了，记得上次来的时候还是上次。”
　　学者米修斯·卡斯特走在大街上，看着周围的建筑，搭配火星上流星的宽松长袍，好像完全融入了火星的都市。
　　他甚至能操着一口流利的艾尔之光本土居民的特殊口音来说话，让人以为他在艾尔之光城生活过很长时间了。
　　“真是个充满活力的城市啊！”
　　学者米修斯·卡斯特面带谦逊的神色，走向不远处的一家店铺。
　　周围的行人见到学者米修斯·卡斯特的出现，看到他身上穿着的学者长袍，都会报以善意。
　　因为一直以来，火星的开拓、建设、发展都少不了学者的存在。
　　但是，由于资源的限制，各种条件的制约，让火星一度人才稀缺。
　　于是，火星为了摆脱这样的困境，宣布了大量的招揽人才计划，哪怕是这样来到火星的学者依然稀少。
　　就这样，在无比艰难的情况下火星有了今天，也让许多人对留在火星的学者非常尊敬。
　　“舅舅的商店。”
　　学者米修斯·卡斯特来到目的地。
　　看了眼这家商店的名字，学者米修斯总感觉他被占了便宜。
　　或者说，但凡是来到这家商店的客人，都被占了便宜。
　　“老伊豆，好久不见，没想到五十年不见，你还这么精神，这么年轻！”
　　学者米修斯·卡斯特走到柜台前，对坐在柜台后吹风扇的健壮中年说道。
　　懒洋洋的健壮中年站起来说道：“请问您是？”
　　学者米修斯·卡斯特诧异无比：“看来我认错了，你是老伊豆的？”
　　健壮中年说道：“如果是五十年前，那是我的爷爷……您也许可以称呼我小伊豆。”
　　小伊豆……
　　学者米修斯·卡斯特笑笑，他拿出自己的名片：“既然如此，那么就重新认识一下，我是学者米修斯·卡斯特，伊豆先生！”
　　伊豆先生先是有些迷茫，下一秒脸上露出震惊的神色：“您，您就是米修斯阁下！”
　　学者米修斯·卡斯特摆摆手：“是的，我就是学者米修斯·卡斯特。”
　　接下来的时间，学者米修斯·卡斯特在店里和伊豆先生聊了一段时间，再购买了一些东西，暂时在这里住了下来。
　　说到底，他之所以来火星，是为了寻找一些特殊的魔法材料，星骸。
　　星骸是乔纳森·阿布的禁忌学识中要求的一种必要材料。
　　星骸的形成，是一些小行星或者陨石坠落，在穿越行星大气层，燃烧爆裂后形成。
　　这听起来和普通的流星、陨石相似，但实际上又有很大的不同。
　　其中必要的一条，星骸内部必须要有纯粹的星能。
　　不仅如此，如果需要的话，可以依靠星骸内部的星能创造出一颗行星。
　　前面的还能够理解一些，但是后面通过星骸内部的星能创造行星，这未免太过离谱了一些？
　　所以，学者米修斯·卡斯特才会选择火星来碰碰运气。
　　按照乔纳森·阿布的记录，火星存在的星骸还是有那么几颗的。
　　考虑到不仅他需要，且一个人寻找起来比较费时费力，学者米修斯·卡斯特联系了一起探索失落魔法塔的队友。
　　人偶师张伯伦·史考特表示他临时有其他事情需要处理，不能过来。
　　“疯女人”剑圣奎茵·月隐表示她不忙，就来了。
　　算算时间，也快到了。
　　在此之前，先了解一下火星的情报。
　　“灰蛇组织负责人表示，地狱火山的爆炸案是他们做的，并且表示他们已经在那里建立了基地。”
　　到哪里都有蛇年眯着组织搞事啊。
　　这个世界真危险。
　　……
　　“知名学者布伦诺·开曼在实验室里有了全新的发现，火星上存在特殊的能克制怪诞污染的神秘能，正是因为有这些才让怪诞无法侵袭火星。”
　　什么？
　　火星不存在怪诞？
　　开什么玩笑，哗众取宠。
　　……
　　“冒险家协会有冒险者声称在火星上发现了通往里世界的通道，通道口有怪诞出现，目前该冒险者已失踪。”
　　这是被安息了吗？
　　学者米修斯·卡斯特采用匿名的方式，在网页上贴上了一个里世界通道的坐标，外加一具冒险者尸体。
　　照片非常清晰，能够让任何看到的人确定这个冒险者是被人类所杀。
　　也算是帮个小忙了。
　　……
　　“天星学院宣布在一个月后开学，本次将会增加考核招生的名额。”
　　哦，那个老家伙发来邀请函，是这个原因？
　　抽空去看看。
　　想到五十年前的老伊豆人都没了，学者米修斯·卡斯特做下决定。
　　老朋友真是见一个少一个，再不见可能永远都见不到了。
　　回想过往，米修斯·卡斯特不胜唏嘘。
　　……
　　“艾尔之光当局称，将在未来十年时间内，增加和地球的贸易交流，来自地球英格兰威廉姆斯家族的宇宙飞船在今日抵达火星……”
　　“……”
　　刚喝进口里的璐璐茶差点直接喷出去。
　　璐璐茶是火星的一种特殊植物，新生的嫩芽用来制作茶叶，煮沸后别有一番风味。
　　米修斯·卡斯特快速将喷出来的茶水消除。
　　讲真，在地球上的时候，哪怕得到了晋升神秘序列0的禁忌学识，他依然会感受到难以想象的压力。
　　回想起在东非大裂谷地下城的经历，失落魔法塔里的冒险经历，不论是哪一项都充满了危险。
　　再之后，又见证了异世界魔王入侵澳洲，邪神在伦敦的地宫出现等等。
　　不管怎么看，地球都是充满了危险啊。
　　除此以外，米修斯·卡斯特真的害怕什么时候大星术师可可殿下会在直播间里点他的名字，又或者那位黎雨伯爵将他的名字给推荐出去。
　　这种时候，给他一百万个胆子，都不敢拒绝。
　　相信那位疑似五级的魔法少女心喵喵殿下，就是在这种情况下很久没有出现在直播间吧。
　　为此，一方面是为了收集魔法材料，一方面是为了规避类似的危机，他才会来到火星。
　　但是，在看到威廉姆斯家族的宇宙飞船抵达火星的新闻，直觉告诉他，情况不简单。
　　要知道，在开启失落魔法塔的探险前，他们购买的许多重要物资就是来自于威廉姆斯家族，比如混乱爆裂魔法宝石……
　　混乱爆裂魔法宝石相关的生意又是由莎拉·威廉姆斯小姐掌控。
　　这位莎拉·威廉姆斯小姐还是黎雨伯爵的好友。
　　此外，还有一件非常重要的事，威廉姆斯家族内部有一位魔法少女。
　　威廉姆斯家族会来火星，不会和黎雨伯爵有关吧？
　　据他所知，混乱爆裂魔法宝石的生意是黎雨伯爵特别介绍给莎拉·威廉姆斯小姐的。
　　喝了一口璐璐茶，米修斯·卡斯特陷入了沉思。
　　总感觉要有事情啊……
　　不会那么巧吧？
　　正这样想着，又一条全新的新闻出现了。
　　“本台特别报道，威廉姆斯家族的庄园遭到袭击，现场发生半神层次的爆炸数次，疑似有半神在这次战斗中受伤，具体伤亡不明……”
　　＃！
　　米修斯·卡斯特直接站了起来。
　　担心什么，就发生什么。
　　谁能想到威廉姆斯家族的人刚到，就发生了这种事情。
　　他打开相关的新闻页面，见到了一些视频画面，其中有莎拉·威廉姆斯小姐的身影一闪而过。
　　“这位威廉姆斯家族的大小姐，真得来火星了啊！”
　　“……”
　　……
　　“瑞贝卡，你好像伤的很严重？”
　　病床前，莎拉·威廉姆斯担忧地看着面前躺在病床上的表妹，担忧无比。
　　“我没事……”
　　瑞贝卡·威廉姆斯看着面前的这位表姐，很想多说点什么，但是这伤势让她的力气很小。
　　讲真，如果她不是魔法少女，又不是在关键时刻激活三颗混乱爆裂魔法宝石，情况可能会变得非常严重。
　　但是，表姐莎拉·威廉姆斯提供的混乱爆裂魔法宝石的爆炸威力，是不是太可怖了一些？
　　来袭击的一个半神当场被炸得四分五裂。
　　不仅如此，也幸亏这爆炸产生的刺目光芒，将她是魔法少女的事恰到好处地隐藏了起来。
　　只是，她现在受伤非常严重，剩下的事情姐姐莎拉·威廉姆斯能应付吗？
　　到现在为止，还不知道是什么组织的半神会突然发起袭击。
　　究竟是多大的仇……

第224章 开播了! 4K
　　“我休息几天就能恢复了。”瑞贝卡·威廉姆斯说道，“但是，这次的袭击里面竟然有半神存在……”
　　提到半神，莎拉·威廉姆斯反应过来。
　　理论上来说，能在面对一位半神的袭击，还能及时激活混乱爆裂魔法宝石攻击，她的妹妹瑞贝卡·威廉姆斯好像真的有能和半神战斗的能力啊！
　　要知道在神秘序列中，神秘序列5和被称为半神的神秘序列4，实力上有着天壤之别。
　　除非是半神没有及时反应地被神秘序列5采用特殊手段袭击，否则基本上都是被虐杀的结果。
　　但是，这位只是神秘序列5的天才表妹，不仅没有被虐杀，而且还及时激活混乱爆裂爆发宝石反杀了炸死一位神秘序列3的半神。
　　现在仔细回想起来，如果她不在现场，这位表妹不用顾忌她的安全，甚至可能还会不用受伤？
　　这怎么可能？
　　莎拉·威廉姆斯陷入了沉思。
　　只是细细一想，联想到麦克白那个愚蠢的家伙偶尔也能有这样的幸运，那么其他人有相似的幸运，不是很正常吗？
　　看了一眼手里的迷你【幸运之剑】，莎拉·威廉姆斯又联想到了很多。
　　是因为幸运吗？
　　否则怎么会炸死一个神秘序列3的半神，剩下几个神秘序列4的半神受伤逃离？
　　如果那个神秘序列3的半神没被炸死，暂时摆脱困境后，还会继续攻击的吧？
　　但是，不管怎么想，表妹瑞贝卡果然还是有问题呢。
　　“莎拉姐姐，我暂时无法帮助你了，剩下的事情，只能靠你自己了。”
　　瑞贝卡·威廉姆斯察觉到莎拉姐姐睿智的眼神，她看起来很虚弱的样子，说道：“我需要医生，先进行紧急治疗。”
　　“嗯，你先休息，早点恢复，剩下的事情我会处理好的。”
　　莎拉·威廉姆斯点点头，转身离开了病房。
　　瑞贝卡有秘密，就有秘密吧，她不愿意说，她也不用去追究。
　　毕竟每个人都可能有自己不愿意说出去的秘密。
　　至于这场事故，就当是【幸运之剑】带来的幸运。
　　否则整个爆炸中，最有可能优先炸伤、炸残的是她们，对面能被炸死一位神秘序列4的半神就不错了，偏偏她自己毫发无损，瑞贝卡的伤势也在能承受的范围内，偏偏袭击者被炸死一个半神。
　　“黎雨，谢谢！”
　　莎拉·威廉姆斯看着迷你【幸运之剑】，轻声说了一句。
　　剩下的时间，该尽快查出袭击者的身份，来历，和目的，究竟是什么了。
　　差不多等待了半小时后，莎拉·威廉姆斯的通讯上收到了答案：假冒灰蛇组织的半神，实际上是来自灰卡组织的半神！
　　莎拉·威廉姆斯看到这样的情报回馈后，不由暗自皱眉。
　　威廉姆斯家族以前有得罪这个组织吗？
　　……
　　“四个人一起动手，死了一个神秘序列3，三个神秘序列4重伤，这灰卡组织的半神都是混子吗？哈哈哈！”
　　破败的古老宫殿里，有位带着灰蛇兜帽的人对着全息屏幕上的人影笑着说道。
　　戴着独龙眼罩的人说道：“这确实是个天大的笑话，但这次的事件终究是灰卡组织嫁祸给我们，不处理好的话可能会有一定的麻烦。”
　　身材瘦削，有着白色山羊胡须的老头说道：“我们灰蛇组织也不是吃素的，换成其实事情，我们背锅就算了，但是这次的事情明显很蹊跷。”
　　“根据我们得到的确切情报，灰卡组织的半神是想要掳走威廉姆斯家族的大小姐莎拉·威廉姆斯。”
　　全息屏幕上出现了莎拉·威廉姆斯的照片。
　　边上是瑞贝卡·威廉姆斯的照片。
　　灰蛇兜帽的中年人喝了一口火辣辣的烈酒，说道：“掳走地球上一个老牌大贵族家族的大小姐，那这是让隐藏护卫的半神出手了？”
　　山羊胡须的老头说道：“不，威廉姆斯家族那位隐藏的半神并没有出手，他甚至根本没能赶过来。”
　　灰蛇兜帽的中年人差点将刚喝的酒喷出去：“咦？半神出手袭击，反而被炸死一个，重伤三个，这简直是天大的笑话。”
　　山羊胡须的老头说道：“先听我把话说完，莎拉·威廉姆斯来自于地球英格兰的老牌大贵族威廉姆斯家族，是伯爵之女，有着天才魔法师的称号，神秘序劵列6。”
　　“瑞贝卡·威廉姆斯，是莎拉·威廉姆斯的妹妹，神秘序列5，魔法师，一样是天才。”
　　“这次动手的是瑞贝卡·威廉姆斯，杀死神秘序列3半神的也是她。”
　　“当然，重伤另外三个神秘序列4半神的也是她。”
　　“……”
　　这简直太离谱了！
　　灰蛇兜帽的中年人说道：“这锅，确实不能背。”
　　说起来，灰蛇组织刚刚成立的时候，为了打出名气，背了很多不属于他们组织的锅，其中大部分来自于灰卡组织。
　　但是，一些特殊的，能让灰蛇组织造成严重损失的锅，他们是坚决不能背的。
　　只是，区区一个神秘序列5的魔法师能有这样的战绩？
　　这里面一定有问题啊！
　　山羊胡须的老头说道：“看来你已经意识到问题的所在了。这次是灰卡组织嫁祸给我们，我们非但不能背锅，还要和威廉姆斯家族进行主动接触，了解威廉姆斯家族这次来到火星上想要出售的商品是什么。”
　　“我想，这次灰卡组织吃大亏，和这些有关，而灰卡组织应该早就知道了相关的情报，才会迫不及待地出手。”
　　灰蛇兜帽的中年人皱眉：“这么说，这次开会的目的就是要安排我去处理这件事？”
　　山羊胡须的老头说道：“确实，目前组织留在艾尔之光城附近的最高级别的灰蛇只有你这么一位。”
　　灰蛇兜帽的中年人摆摆手：“好，我明白，这件事交给我，但是灰卡方面，交给你们。”
　　山羊胡须的老头说道：“嗯！”
　　……
　　星术师高塔。
　　黎雨合上魔法书，看了一下近期的新闻。
　　“咦，莎拉·威廉姆斯小姐去火星了吗？”
　　黎雨看到其中一条新闻，有些意外。
　　新闻上写着莎拉·威廉姆斯小姐在火星艾尔之光城遭遇袭击，此事给威廉姆斯家族带来一些无法预知的损失，庆幸的是莎拉·威廉姆斯小姐没事。
　　“她应该带着【幸运之剑】的吧，带了应该就不会有事。”
　　黎雨喝了一口红茶。
　　想了一下，决定开一场直播，看看有没有来自火星的幸运观众。
　　要是有的话，让这位幸运观众的命运线在不经意间绕个道，去艾尔之光城逛一圈，应该不会有什么影响吧。
　　直觉告诉她，火星应该有非常有趣的事情正在发生。
　　想到就做。
　　黎雨拉开全息屏幕，开启直播。
　　直播间内，一位紫色瞳孔，有着可爱呆毛，身穿星术师长袍的白色长发魔女摘下魔女帽。
　　她穿着过膝白色丝袜，侧坐在魔法扫帚上，微微晃着小腿，在星空中的华丽耀眼的魔法阵中现身。
　　刹那，魔法光芒闪烁，周围的场景变幻，大星术师可可出现在以花园为背景的房间里。
　　大约是感觉一直以星空作为背景的房间太过枯燥、单调。
　　黎雨又找好友沐奇奇，请她帮忙画了一个花园作为直播的背景。
　　“啊啊啊，可可殿下开播了！”
　　“都快半个多月了，可可殿下终于开播了，泪目。”
　　“半个多月？为什么我感觉都过去一百五六十年了？”
　　“艹，楼上一个比一个来得离谱。”
　　“怪诞都没你们离谱。”
　　“我已经等待受害者很久很久了，知道乐子人在没有乐子的情况下是多么难以生存下去吗？”
　　“楼上的乐子人一看就是低级乐子人，要是没乐子，说明你还不善于发现。”
　　“不，不仅不善于发现，不知道乐子人在没乐子的情况下，自己可以吗？”
　　“楼上是个狠人……”
　　“确实是个狠人，在魔王侵蚀的澳洲被困了半个多月还没死，简直是一个奇迹。”
　　“有没有发现，可可殿下换背景了，这花园背景好赞！”
　　“受害者们，还等什么？快上麦啊！”
　　“……”
　　黎雨看着直播间不断刷新的弹幕，有些无语。
　　这些乐子人，真的是无可救药。
　　她已经声明过多次，上麦的是幸运观众，不是什么乐子人。
　　看来她有必要开启天选模式，从观众中天选几个受害者，让他们加深一下记忆，究竟什么样的情况才是真正的受害者，什么是幸运观众。
　　相信他们这样就不会混淆概念了……
　　不过，看到这些乐子人的存在，黎雨感觉效果可能不会太好。
　　嗯……
　　总之，到时候再说吧。
　　好在哪怕有这么多人刷受害者什么的，在半个多月没开播的情况下，有许多想要占卜的观众在开播后第一时间刷出1000欧的SuperChat，成功上麦。
　　眨眼时间，麦序上有了五位幸运观众。
　　主要到黎雨大小姐开播，莎莉小天使捧了很多的零食点心摆在桌上，方面大小姐取用。
　　直播的时候一边吃东西，一边看受害者的事故，几乎是大小姐开播的特定习惯了。
　　星术师广场上，在清洗蘑菇的蒂娅、洛薇雅抬起头对视一眼。
　　黎雨殿下，又开播了！
　　她们得快点将这些蘑菇清洗干净，好方便回去正大光明地看直播了。
　　至于现在，只能采用和以前一样的方式“看”直播。
　　蒂娅看起来很兴奋。
　　毕竟只要黎雨殿下开播，莎莉是一定会回到殿下身边的。
　　要知道这么多天以来，莎莉几乎和她们寸步不离，带着她们去森林采蘑菇，探险等等……
　　实际上是有事没事，就给她们灌注一些圣光，说是防止感染。
　　明明在前段时间说是测试通过，没什么问题了。
　　谁能想到莎莉隔了不到一天，又后悔了，每天都会给她和洛薇雅各种意义上的治疗。
　　现在，黎雨殿下开播，莎莉回去。
　　蒂娅瞬间明白了。
　　这根本不是莎莉内心担忧，而是黎雨殿下一直都在注视着她们。
　　大概她们只要心中存在什么不切实际的幻想，就会把她们送上天空，变成唯美的烟花。
　　否则，根本无法解释黎雨殿下这么多天不开直播的原因。
　　要知道，哪怕她们目前适应了圣光，能够凝聚圣光，掌控圣光，但是莎莉给她们新灌注的圣光依然会让她们感到强烈无比的痛楚。
　　偏偏在体验到这样的痛苦时，她们都不能表现出来。
　　否则等待她们的将会是更多的圣光。
　　现在，应该是黎雨殿下满意了吧。
　　殿下，终于开播了！
　　泪目！
　　……
　　黎雨扫了一眼弹幕，用营业的声线说道：“这么多天没有开播，刚才看弹幕，考虑到大家对受害者的期待，等五位幸运观众的占卜结束，我会开启天选模式，特别选出两位受害者上麦。”
　　“相信这样应该能满足大家的期待了呢！”
　　什么？
　　可可殿下又要用天选模式从观众里选取受害者？
　　顿时间，弹幕被点点点覆盖。
　　还有不少乐子人当场改口，称呼麦序上的人是幸运观众，不是什么受害者。
　　看到这样的一幕，莎莉小天使感觉有些无语。
　　不过，在天选受害者的威胁下，依然有不少乐子人在狂欢！
　　他们表示，终于要有真正的乐子了。
　　这状态，看起来是期待他们自己能够上麦变成乐子的节奏啊。
　　黎雨对此直接无视：“好了，在天选受害者之前，让我们先有请第一位幸运观众。这位幸运观众，权限已经给你，可以开启视频了哦。”
　　视频连线开启。
　　视频镜头里没有出现幸运观众的模样，而是显示出非常典型的火星建筑，看这风格应该是阿卡西克城。
　　先前有一位幸运观众徐芷晴就抵达过这里，距离艾尔之光城有那么一点距离。
　　就在大家疑惑这幸运观众去哪里的时候，有一个小小的脑袋从镜头前冒出来。
　　她有着非常明亮的眼睛，漂亮的蓝色长发，精致的脸庞。
　　这仅仅看一眼，就让人感觉要萌化了。
　　太可爱了！

第225章 海瑟薇的冒险 4K
　　这是一个七岁的小女孩，超级可爱的小女孩！
　　刹那间，哪怕是乐子人，在看到小女孩的出现，弹幕由点点点变成了“必须是幸运观众”！
　　他们的意志在这一刻极其的统一且坚定。
　　不仅如此，但凡有异样的声音出现，某些四级强者不惜直接发出威胁。
　　黎雨挥挥手，用营业性的声音问道：“你好，这位幸运观众，你想要占卜什么？或者知道什么？”
　　小女孩闪着她水蓝色的眼睛，用非常清脆可爱且礼貌的声音问道：“可可殿下你好，我叫海瑟薇。我的妈妈不见了，爸爸去找妈妈，也不见了，我想知道他们去哪里了。”
　　“以前爸爸喜欢看可可殿下的直播，说可可殿下真的很厉害，什么都知道。”
　　“我想找到他们……”
　　说着说着，水蓝色的眼睛里，有泪水要流淌出来。
　　这一幕看得观众们越发地动容，好像他们已经抵达了小女孩的身边，发出各种弹幕进行安慰。
　　黎雨看了一下小女孩海瑟薇的命运线，神色变得非常古怪。
　　这个到底该怎么说呢？
　　似乎有那么一点麻烦呢。
　　换成其他的情况，这种问题直接回答就行。
　　可是，这个小女孩的状况有那么一点特殊，或者说非常特别。
　　“好！”黎雨忽然想到一个人，兴许可以解决这个麻烦，“我帮你。”
　　海瑟薇非常地高兴，她擦掉眼泪，脸上露出一丝甜甜的笑容：“谢谢可可殿下。”
　　黎雨挥挥手：“不用谢！首先，带上你的证件，还有钱，和嘴重要的东西，准备出发吧。”
　　海瑟薇立即点头开始行动。
　　看起来她已经看过一段时间的直播，对直播间里的流程有些熟悉。
　　“大小姐，这是要她一个人出门吗？”莎莉小天使看到这个状况有些担忧，“可以的话，不能直接联系她的父母吗？”
　　黎雨暂时闭麦，眨了下眼睛：“嗯，怎么说呢？她的父母都没了呀。”
　　莎莉小天使愣住了：“大小姐，那你刚才答应她……”
　　黎雨说道：“嗯，我只说帮她，没说帮她找到父母呀。”
　　莎莉小天使又看看视频连线里可爱的小女孩，大小姐连这么可爱的小女孩都骗？
　　但是，她旋即反应过来，直接告诉小女孩真相吗？
　　就算真的说了，她能理解吗？
　　那样的话，太残忍了。
　　莎莉小天使忽然间又明白了。
　　正在洗蘑菇的蒂娅尝试使用下上次学习的特殊魔法，准备观测一下火星上的情况。
　　对于她这样掌握圣光的邪神来说，火星距离地球虽然遥远，但也不是不能直接观测，但是……
　　她尝试了，却失败了。
　　洛薇雅看着傻子一样的蒂娅：“一定是黎雨殿下觉察了你上次的动作。”
　　蒂娅内心一凛：“对哦。”
　　她又变得乖巧无比，不再尝试去窥探了。
　　其实，她就是好奇，想要单纯地看看火星，没有多余想法的。
　　……
　　小女孩海瑟薇的动作不算快，也不算慢，在几分钟内就将自己的东西收拾好了。
　　顺带，黎雨指引海瑟薇找到了房屋里父母留下的钱。
　　其中大部分是她爸爸留下的私房钱。
　　这笔钱足够海瑟薇从阿卡西克城抵达艾尔之光城了。
　　似乎是第一次看到这么多钱，海瑟薇捧在手里有一些小兴奋：“可可殿下，这么多钱！”
　　黎雨笑笑：“好了，海瑟薇，没有其他需要带上的话，就出发吧！”
　　海瑟薇郑重地点了下头，看了一眼居住了七年的房间，第一次单独走出了门。
　　以前出门发时候，要么被爸爸牵着手，要么是被妈妈牵着手，这还是第一次。
　　她稍稍拉了下头上的红色软帽，背着个小书包，紧抱着怀里的金色双马尾魔法少女fufu玩偶，走上电梯，下楼，来到小区外。
　　当然，出于安全考虑，视频连线的全息屏幕会一直以缩小的状态飘在海瑟薇的身边。
　　这样一来，哪怕有人看到一个小女孩单独走在外面，也会表示理解。
　　“现在，去车站，登上悬浮车，抵达阿卡西克城最近的飞行站。”
　　黎雨显示出地图，划出一条线路，让海瑟薇可以直观地理解。
　　不得不说，海瑟薇很聪明，只是看一眼就明白了。
　　她先来到小区外的公交站，和其他人一样，刷卡上车。
　　“这小姑娘真可爱，一个人吗？”
　　刚刚上车没多久，有个中年大妈看到海瑟薇这么可爱，拿出一份看起来非常美味的蛋糕送出去。
　　海瑟薇看了一眼这位中年大妈，有些不知道怎么应对。
　　“收下，说句谢谢就可以。”
　　黎雨适时地提醒。
　　单纯的善意，收下也不错。
　　海瑟薇点点头，收下了中年大妈送来的蛋糕，用很甜的声音说了句：“谢谢阿姨。”
　　中年大妈看到这一幕非常地高兴，好像整个人都被萌化了。
　　不过，注意到海瑟薇身边有全息屏幕的视频连线亮着，没有多说，也没有多问。
　　三分钟后，海瑟薇走出悬浮车，来到了阿卡西克城西城区的飞行站。
　　这里每小时都会起落相当多的大型飞行器，去往火星各地。
　　在黎雨的指引下，海瑟薇买到了一张票，来到候车区，一个人等待。
　　“可以先把蛋糕吃掉，那份蛋糕味道很不错。”
　　黎雨挥挥手说道。
　　顺带，自己也拿了一份美味蛋糕吃了起来。
　　莎莉小天使见状，也拿了一份蛋糕开始吃。
　　由于黎雨大小姐居住在星术师高塔的原因，一日三餐和甜品一类的供应都来自于海诺庄园，这让庄园里的厨师们感动到热泪盈眶。
　　他们终于可以开始尽情地制作特别供应给大小姐的美食了。
　　海瑟薇很乖巧，她确实感到饿了。
　　打开刚才悬浮车上中年大妈赠送的美味蛋糕，丝丝乳糯的蛋糕入口即化，让她的心情又变好了很多，脸上的孤寂、害怕消散不少，而且还多了几分笑容。
　　“太可爱了！”
　　“鼻血，我的鼻血止不住了，救我……”
　　“楼上是个乐子人吧，至于这样吗？不像我，已经躺在医院打点滴了。”
　　“我去，这些乐子人都是不按常理出牌吧。”
　　“这个，实不相瞒，我就在火星，和这位可爱的幸运观众在一个飞行站，要不要过来近距离看看啊？”
　　“楼上你的行为太危险了，我已经准备好联系朋友了，你敢靠近就等着进去吃饭吧。”
　　“没错，这种可能存在的危险必须第一时间排除。”
　　“你们有没有人性啊，我只是运气好一点……”
　　“诶嘿，根据直播间幸运观众的原则情况来看，任何想要靠近带来危险的人，真正危险的极有可能是他们自己。”
　　“不是，你们是不知道，最近火星上两个神秘者组织闹的很凶，一个是灰卡组织，一个是灰蛇组织，我是怕海瑟薇小姐遭遇意外。”
　　“不要狡辩了，你觉得你的保护比的了可可殿下的注视吗？”
　　“啊啊啊，太可爱了！”
　　“我决定了，这位海瑟薇小姐从今天开始就是我女儿了！”
　　“楼上是不是太不要脸了？这明明是我孙女。”
　　“你们这些不要脸的，这是我孙女！”
　　“啊这，都是云养女儿是吧？”
　　“……”
　　看了一眼弹幕，黎雨有些无语。
　　难得的弹幕正常了一些，转眼间总能变歪。
　　不过，看这么可爱的海瑟薇吃蛋糕，也是一种享受呢。
　　黎雨通过视频连线，扫了一眼海瑟薇周围的环境，以及新出现的几个神秘者。
　　一个是背着钓鱼工具包，戴着草帽的，穿着白衬衫的三十多岁的钓鱼佬，神秘序列5，他只是来到一个安全距离就没再靠近，很知趣。
　　这边是一个二十六岁的女士，她穿着时髦，有着火星独特的朋克气息。
　　只是现在这墨镜下似乎快抑制不住内心的激动了。
　　另外，她是一位旅行音乐家，神秘序列5。
　　身后背着一个古筝背包。
　　朋克少女加古筝这样的搭配让人看起来，多少觉得有些特别。
　　那边有两个穿着女装的魔术师，都是神秘序列6，看起来非常漂亮，说话时的声音也是女声，但实际上都是男的。
　　他们都在自认为隐秘的角落里，暗暗地看着海瑟薇，悄然保护者。
　　当然，出于联网的必要性，他们开启了迷你全息窗口，继续关注直播。
　　毕竟这么可爱的海瑟薇小姐，又是一个人单独走在路上，万一遭遇危险怎么办？
　　哪怕海瑟薇有着可可殿下的指引，但相信他们会有必要的用处的。
　　这些人的命运线……
　　黎雨只是简单地看了一眼，神色变得越发古怪。
　　既然他们这么想表现的话，给他们一点机会，也不是不行。
　　因为，海瑟薇要面临的第一个麻烦到了。
　　有个21岁的青年男子正向着这边走来。
　　他打着耳钉，鼻钉，身上还有纹身，看起来很危险的样子。
　　青年男子先是左右看看，似乎是在确认海瑟薇周围有没有大人盯着，确认没人的情况下大步走过来。
　　“喂，小姑娘，你一个人吗？”
　　他的语气有些不善。
　　实际上是平常说话就是这个语气。
　　蛋糕吃掉大半，只剩下一些的海瑟薇有被吓到，手里剩下的蛋糕啪嗒一下掉了下去。
　　“喂，喂，你别害怕啊，别哭啊……我就是问问你！”青年男子连忙倒退几步，和海瑟薇拉开距离，表示他没有威胁，“别哭啊！我告诉你，要是大人不在身边，尽快联系下大人，最近这里不安全！”
　　犹豫了一下，青年男子又丢下一张安全宣传海报：“有危险可以打这个电话，你们在学校里应该学过。”
　　说着，青年男子转身就走，留下一脸懵圈的海瑟薇。
　　她看看手里的海报，又看看迈着六亲不认步伐离开的危险青年，目光转向全息屏幕里的可可殿下。
　　黎雨眨了下眼睛，给海瑟薇比了一个安静的手势，让她安心。
　　就在这时，又一个看起来二十六岁的年轻人走过来。
　　他穿的很绅士，很体面。
　　他的脸上带着迷样的微笑，径直走过来，先帮忙将地上的蛋糕用纸巾捡起来，擦干净，丢进垃圾桶。
　　接着，再面带微笑地走过来，蹲下身体，关切地问道：“小姑娘，不用怕，大哥哥在这里。”
　　声音令人感觉非常地安心。
　　注意到视频连线里的大星术师可可，年轻人露出和善的笑容：“这个小妹妹让我来照顾吧，你不用担心。”
　　说着，他就准备找到海瑟薇绑定的便携式全息电脑，关闭这视频连线。
　　整个过程，海瑟薇都是神色平静地看着，仿佛一切都被掌控。
　　黎雨微微一笑：“呐，当着这么多人拐小孩，你不怕被打吗？”
　　看起凧来很绅士的年轻人神色一凛，他左右看看：“我是在保护她，你只是一个皮套人，谁能确定不是你在拐带她？”
　　黎雨对这位年轻人的自信表示赞许，没有多做什么，只是友好地提醒道：“看你身后。”
　　身后？
　　看起来很绅士的年轻人冷冷一笑，根本没有在意。
　　但是，下一秒他听到了高跟鞋的脚步声。
　　嗯？
　　虽然多催眠一个人会有点费力气，但是难得物色到这么美妙的少女……
　　他刚刚转过身，就看到了背着古筝包的朋克少女走来。
　　“美丽的小姐姐……”
　　话才开口，他感觉脸好像撞上了流星，接着身体就直接飞了出去。
　　怎么回事，他可是非常专业的催眠师。
　　为什么会没效果？
　　要知道在平常的时候，不管是什么人在他面前，一句话，一个眼神，一个手势，都足以让人陷入他的催眠世界。
　　“呐，疑惑吗？为什么会催眠失效？”
　　黎雨的声音从全息屏幕里幽幽地传来，恰好能让他听清楚。
　　是啊，为什么？
　　年轻的催眠师内心极度地愤怒，但他第一时间冷静下来，准备反制这个袭击他的暴力女。
　　明明看起来是很漂亮的女孩，怎么能这样没风度，直接打他的脸？
　　干脆一起催眠，控制！
　　但是，催眠才刚刚开始，就听到了一声若有若无的古筝声音。
　　下一秒，他又一次重重地飞了出去。
　　该死，这特么是一个音乐家？！

第226章 太好了,学者先生一定在这里吧! 4K
　　咚！
　　年轻的催眠师又一次重重地摔倒在地。
　　上一次只是挨了一拳，脸上有那么一点变形，牙齿松动了一些。
　　但是这一次情况完全不一样，对方使用了音波攻击，不仅解除了他的催眠，而且让他的五脏六腑都好像在这一瞬间要碎裂开来。
　　不等他反应过来，一波又一波的攻击接二连三地招呼过来。
　　于是，在外人看来，朋克少女在一步一步往前走，年轻的催眠师就时不时颠飞起来，不时吐上几口血，凄惨无比。
　　差不多50秒后，有一队负责飞行站安全的神秘者赶到，看到眼前诡异的战斗立即出手制止。
　　“他在使用催眠术诱拐一个七岁女孩！”
　　朋克少女第一时间发出声明。
　　同时，补了一发柔和的音波攻击，让人听起来感觉好像是治疗，并不是攻击。
　　“如你们所见，我一直都在自卫，他受伤是使用催眠术的时候被我用来防御的音乐反噬。”
　　艹！
　　年轻的催眠师整个人都滚了出去。
　　“哎呀，不好意思！”
　　也不知道有个路过的人是不是故意的，两个女装魔术师发出惊呼，有一个空间储物胶囊破碎，各种重达百斤的魔术道具倾泻出来，将年轻的催眠师埋了一个结实。
　　甚至还有一个女装魔术师故意摔倒，恰到好处地闷在年轻催眠师的脸上，一边闷一边挣扎求助：“救命，他非礼我！”
　　艹！
　　年轻的催眠师先是被砸了个结实，又被闷住口鼻，而且还被扣上了非礼的帽子。
　　不仅如此，边上另外一个女装魔术师对着过来负责飞行站安全的神秘者义愤填膺地说道：“几位队长，快把这个催眠师抓起来，他说不定就是什么灰蛇组织，灰卡组织的，不然怎么敢当众拐卖小女孩，非礼一位美丽的女士？！”
　　这几人本来是想要调查一下的。
　　但是，在听到疑似灰卡、灰蛇组织的成员后，他们立即叫来了增援，将年轻的催眠师就地逮捕。
　　本来他们是想要多调查了解一下情况的，但是随着从年轻催眠师身上找到一些证据，以及代表“灰蛇组织”的身份卡，想也不想就地将催眠师给削了！
　　简单来说，就是将催眠师拥有的大部分神秘能强行剥夺！
　　“不！我不是灰蛇组织的，我不是，我冤枉！”
　　年轻的催眠师哀嚎，求饶，申辩。
　　但是，逮捕他的神秘者不闻不问，直接将人带走。
　　有灰蛇组织的身份卡，绝对错不了。
　　最近灰蛇组织、灰卡组织在火星上闹腾地非常厉害，吸引了不少神秘者的加入。
　　尤其是这灰蛇组织，为了彰显组织的强大，负责人、重要成员，基本上都是人手一卡，用来证明身份。
　　由于这些身份卡和不记名银行卡一类极为相似，基本无法被监测扫描到，才让他们这样嚣张。
　　但是灰卡组织就不一样了，他们到目前为止，一直只有负责人、首领一类会随身携带灰卡。
　　“非常感谢你们相救！”
　　先前给催眠师闷了半天的女装魔术师声泪涕下地向负责安全的神秘者表示感谢。
　　背着古筝包的朋克少女也在这时挥挥手离开。
　　因为这次抓捕的是灰蛇组织成员，不管他们这些人做了多么过分的事情，都代表着正义，也就没有了协助调查的必要了。
　　毕竟这里是阿卡西克城的飞行站，来这里的人都是时间很宝贵的。
　　在简单了解后，就让他们离开了。
　　不过，离开的时候，两位女装神秘者和朋克少女对视了一眼，从对方的眼神中，很快明白了大家的身份。
　　他们都是大星术师可可殿下直播间的观众。
　　……
　　“我怎么感觉这几个人都是在直播间里的观众啊？”
　　“很有可能啊！”
　　“可惜我不在，要我在的话，这催眠师能被我直接捏死。”
　　“刚才的几个人，在不在直播间，在就冒个泡。”
　　“他们敢吗？”
　　“我觉得他们一定在偷着乐。”
　　“说实话，这个催眠师比起上一位，真是弱爆了。”
　　“确实，那个催眠师一个眼神，就把去逮捕他的神秘者催眠控制了，这个特么假打都没他离谱。”
　　“音乐家这个职业天然克制催眠师，催眠师起手失利的话，基本上没戏了。”
　　“啊，这个朋克小姐姐好飒，我好喜欢，表白！”
　　“其实我对这个催眠师会是灰蛇组织成员这件事表示怀疑，他刚才挣扎的神色，真的不像。”
　　“确实啊……但是他身上真的有代表灰蛇组织成员的身份卡。”
　　“这重要吗？这个催眠师没死就离谱！”
　　“没错，竟敢诱拐我们可爱的海瑟薇小公主，简直不可饶恕。”
　　“可可殿下，我饿了……”
　　“咦，这次喊饿的兄弟换名字了啊。”
　　“有没有一种可能，这位喊饿的兄弟来自于火星？”
　　“这位催眠师没有直接死亡，不科学啊。”
　　“……”
　　观众们的攻击性是越来越强了啊。
　　黎雨扫了一眼弹幕，感觉很无语。
　　值得一提的是，这个催眠师确实不是灰蛇组织的成员，他身上的身份卡是那个女装魔术师送的。
　　因为这两个女装魔术师是真正的灰蛇组织重要成员。
　　这样，由他们发的身份卡自然真的不能再真。
　　此外，作为魔术师，他们在进行某些操作的时候，哪怕神秘者盯着监控回放都不一定能发现真相。
　　那么，这位催眠师作为灰蛇组织成员的事情将是板上钉钉。
　　在神秘能被剥离的情况下，这位催眠师活不了的。
　　黎雨挥挥手：“嗯，放心吧，这个催眠师活不了的，他会被怪诞给吃掉。”
　　……
　　“怪诞？”
　　“可可殿下，火星真的有怪诞吗？”
　　“各国宣传上不是说火星没有什么怪诞、诡异吗？”
　　“卧槽，这是欺诈吗？”
　　“我有一个朋友，工作了五十年，就为了赚一张去火星养老的船票。他是为了躲避怪诞、诡异，要是知道火星也有怪诞、诡异，不得发疯？”
　　“麻了！”
　　“可可殿下说的，能骗你们吗？”
　　“哈哈哈，乐死了！”
　　“……”
　　火星也有里世界的入口，有怪诞和诡异，不是很正常的事情吗？
　　黎雨没有在这件事上面纠结，挥挥手说道：“海瑟薇，该出发了哦！”
　　海瑟薇乖巧地站起来：“嗯，可可殿下！”
　　理论上来说，作为一个七岁的小女孩，被催眠师催眠过，哪怕清醒过来也该昏昏沉沉，精神疲惫的模样，但是海瑟薇看起来是一点事情都没有。
　　直播间对这件事有少量的观众表示了内心的疑惑，但这些疑惑很快被乐子人们指出是可可殿下注视，海瑟薇是真正的幸运观众等理由解决。
　　黎雨喝了一口红茶，没有在这件事上有任何解释。
　　看到海瑟薇登上去往艾尔之光城的飞车，两个女装魔术师对此表示很遗憾，他们的目的地不在艾尔之光城，只能就此离去。
　　倒是背着古筝的朋克少女和携带者钓鱼包的钓鱼佬先后跟着上了飞车。
　　这架飞车说起来是飞车，实际上内部的空间非常大，能够容纳100多人，且不会让人感受到拥挤。
　　找到自己的位置好，海瑟薇乖巧地在位置上坐下，等到飞车起飞。
　　她看向窗外忙碌的人群，不知道在想什么。
　　五分钟后，飞车起飞。
　　半小时后，飞车抵达艾尔之光城。
　　“可可殿下，到了艾尔之光兠，我就能找到爸爸妈妈了吗？”
　　大约是第一次来到这么遥远的地方，海瑟薇有一些激动，她好奇地问道。
　　黎雨说道：“不能哦，让你来到这里，是为了先帮你找到能帮你找到爸爸妈妈的好心人。”
　　海瑟薇神色懵懂：“嗯，可可殿下，我明白了！”
　　明白？
　　是以为父母在极度危险的区域吗？
　　黎雨一眼就看出海瑟薇在想什么，但是并没有说出来。
　　倒是弹幕又一次沸腾了。
　　……
　　“啊，可可殿下这是要将海瑟薇交到其他人的手里吗？我不同意！”
　　“楼上，你的胆子好大。”
　　“不知道为什么，总感觉这件事不简单。”
　　“其实也没什么不简单的，海瑟薇的父母肯定在什么危险禁区，普通人无法抵达吧。”
　　“我报名，让我来守护海瑟薇吧！我一直想要这样一个可爱的女儿！”
　　“楼上，你在想桃子吃。”
　　“……”
　　趁着黎雨大小姐暂时闭麦，莎莉小天使好奇地问道：“大小姐，是要将海瑟薇交给莎拉·威廉姆斯小姐吗？”
　　黎雨吃了一口美味蛋糕，说道：“莎拉·威廉姆斯小姐现在陷入了危险中，自顾不暇，将海瑟薇交给莎拉，莎拉会收留，但是也会增加莎拉的危险呢。”
　　“放心吧，目前在艾尔之光城有一个非常靠谱的人在，交给他不会有错。”
　　靠谱的人？
　　莎莉小天使越发地疑惑起来。
　　毕竟站在她的角度，要是海瑟薇的父母不在了，将海瑟薇交给莎拉·威廉姆斯小姐照顾是最好的。
　　等到未来海瑟薇长大了，应该能明白这其中的真相。
　　可是，黎雨大小姐似乎并不打算这样做。
　　直播间，已经有一些观众表示准备去艾尔之光城看看了。
　　火星和地球不一样，由于地广人稀，人口基本都聚集在大城市里。
　　因此，从一个城市去另外一个城市，飞车充足，非常便利。
　　另外，火星存在怪诞、诡异的消息并没有扩散，生活在火星的人大部分其实是会在夜晚出门的。
　　相应的，存在于夜晚的飞车班次也是相当地多。
　　不过，这样可就有点打扰直播了呢。
　　伴随着直播间弹幕里有一些观众发出遭遇危险的呼救，以及乐子人的起哄，让许多想要去艾尔之光城的观众不得不放弃了这样的念头。
　　“小妹妹，你就一个人吗？”
　　“要不要阿姨带一下？”
　　“真的是，大人也不知道去哪里了，让一个小孩子孤零零地一个人在这里。”
　　刚走出飞车站就有一个四十多岁的阿姨自来熟地伸出走，想要抓住海瑟薇的小手。
　　海瑟薇害怕，本能地后退。
　　“呐，你想做什么？”
　　这时，黎雨开口说道。
　　想抓住海瑟薇小手的阿姨皱眉，她看向全息屏幕，很不高兴。
　　犹豫了一下，她骂骂咧咧地直接离开了。
　　到是没有直接动手。
　　因为，就在不远处，那个戴着墨镜的朋克少女正不紧不慢地走来，狠狠地瞪了她一眼。
　　这只是个小插曲。
　　接下来的旅途变得顺利许多。
　　海瑟薇成功地登上一架悬浮车，向着艾尔之光的一个街区飞去。
　　……
　　学者米修斯·卡斯特正坐在房间里，详细地分析莎拉·威廉姆斯小姐遭遇袭击的事件。
　　莎拉·威廉姆斯小姐是黎雨伯爵的朋友，他人在这里，没理由不去看一下。
　　因为根据他得到的情报，发起袭击的有四位半神，疑似来自灰蛇组织。
　　至于莎拉·威廉姆斯小姐这边，仅有一位半神，而且在事件发生时，人不在现场，可见这是有多么地离谱。
　　要是过程中会和灰蛇组织产生大规模冲突，那也没什么关系。
　　“疯女人”剑圣奎茵·月隐很快会和他汇合。
　　这可真是一剑就能砍死一个神秘序列1的强大存在。
　　两个毫无顾忌的神秘序列1在火星上突袭几个灰蛇组织据点，灭杀掉几个神秘序列1，应该还是很轻松的。
　　但是，哪怕做了这么多的准备，学者米修斯·卡斯特依然感觉有什么不妥。
　　直觉告诉他，很快有什么事情要发生。
　　究竟是什么事情？
　　恰好在这时，他感知到有一架悬浮车在商店前停下。
　　乖巧激萌可爱的海瑟薇从悬浮车上走下来。
　　只是个小女孩，应该和他没什么关系。
　　学者米修斯·卡斯特这样想到。
　　海瑟薇走进商店，来到正在打瞌睡的商店老板面前，礼貌地问道：“请问，你是伊豆先生吗？”
　　商店老板伊豆先生一个激灵，他直接站了起来，看到可爱的海瑟薇，笑着说道：“是的，我就是伊豆先生，这家店的老板。”
　　刚回答结束，他又感到万分疑惑，眼前这个小女孩，他完全不认识啊。
　　这时，又听到海瑟薇问道：“真是太好了！伊豆先生，学者米修斯·卡斯特先生一定住在这里吧？”

第227章 这位幸运观众,你想知道些什么呢 4K
　　“原来你是来找学者阁下的，没错，他在这里！”
　　看到这么可爱的小女孩，伊豆先生整个人都要融化了。
　　他甚至在幻想着，什么时候要有这么可爱的女儿养着，就太幸福了。
　　只是，住在楼上的学者米修斯·卡斯特完全不这样想。
　　要知道他来到火星，用的身份是研究学者，表现出来的实力是神秘序列5，日常装扮更是和平常时候完全不同，属于是看起来很受人尊敬，偏偏又不怎么起眼，想不起来又会让人忘记的状态。
　　名字，更不是用的米修斯·卡斯特这个本名。
　　除了在伊豆先生这里说出过一次。
　　但是，伊豆先生是绝对不会泄露他的行踪的。
　　……这条已经可以排除了。
　　学者米修斯·卡斯特深吸一口气，脑海中想出了剩下的唯一一种可能。
　　他打开了全息屏幕，看到了唯一关注的虚拟主播正处于直播中……
　　他点击进入直播间。
　　大星术师可可殿下正在和一个可爱的小女孩进行视频连线。
　　这位可爱的小女孩目前正在一楼礼貌地和伊豆先生进行交谈，看得出来，伊豆先生整个人都被萌化了。
　　至于不断刷新的弹幕，基本都是观众们对伊豆先生的羡慕，或者是对照料女儿表示虚空感谢。
　　还有一些观众对此表示严重关切，恨不得进来把伊豆先生切了。
　　果然是可可殿下啊。
　　学者米修斯·卡斯特不敢再多想，更不敢有一点犹豫，他第一时间下楼，来到柜台前。
　　“你好，我是学者米修斯·卡斯特！”
　　先向着海瑟薇自我介绍，接着他看向飘在海瑟薇身边的全息屏幕行礼，“殿下，请问有什么能让我效劳的！”
　　海瑟薇看着眼前穿着学者长袍，有些胖胖的大叔，眼神里充满了好奇。
　　因为这个形象多少让她想起在动漫里看到的拥有两个黑眼圈的憨态可掬的大熊猫，而且还是直立起来的大熊猫。
　　黎雨说道：“她叫海瑟薇，她的父母不见了，在火星也没什么其他的亲人。”
　　米修斯·卡斯特看了一眼海瑟薇，神色郑重：“我明白了。”
　　多么乖巧可爱的小女孩啊！
　　太可怜了。
　　黎雨挥挥手：“所以，你现在负责把海瑟薇带在身边，有时间就帮助她去寻找父母吧。”
　　嗯？
　　米修斯·卡斯特心中意外了。
　　不是她理解的那层意思吗？
　　等等，把海瑟薇带在身边，有时间就帮助海瑟薇去寻找父母？
　　这个，理论上不是只要可可殿下直接说出海瑟薇的父母在哪里，他直接去找回来不就可以了吗？
　　为什么？
　　除非……
　　海瑟薇的父母不存在了。
　　察觉到真相的米修斯·卡斯特说道：“我会的，可可殿下。”
　　只是这样一来，他要和“疯女人”剑圣奎茵·月隐组队去寻找星骸的计划要搁置了。
　　此外，就是关于莎拉·威廉姆斯小姐遭遇袭击的事件，他要不要去干涉。
　　确认米修斯·卡斯特接下了任务，黎雨说道：“海瑟薇，这位学者是一位拥有丰富学识且非常靠谱的人，他会照顾你，帮助你寻找失踪的爸爸妈妈，留在他的身边，怎么样？”
　　海瑟薇看看全息屏幕里的大星术师可可殿下，又看看米修斯·卡斯特，可爱地点了下头：“嗯！”
　　她相信可可殿下！
　　……
　　“啊，我不能忍啊！”
　　“我的女儿海瑟薇啊，怎么能交给这样一个胖子！”
　　“胖子？喂，你新来的吧，不知道这位也算是直播间里的名人了吗？他是学者先生！”
　　“对，第一次东非大裂谷地下城里那么多人死亡，就只有学者和一个死灵法师逃出来。”
　　“不止这些，上次的失落魔法塔探险，学者先生也是幸存者之一。”
　　“你是不是从画面上感觉他是个神秘序列5，不强？你要是相信了，你就输了，学者先生可是神秘序列3的半神！”
　　“说实话，我并不觉得神秘序列3的半神能这勔么轻易在在失落魔法塔事件中幸存，他一定还隐藏了。”
　　“不管怎么说，学者先生是经历很多次危险幸存下来的人。”
　　“海瑟薇跟在学者先生身边，确实很安全。”
　　“我有点好奇，学者先生不一直在地球的吗？怎么跑火星去了。”
　　“对啊，学者先生为什么会在火星？”
　　“哈哈哈，我明白了，这个学者不老实，一定是不想出现在直播间里。”
　　“没错，一定是这样，学者先生是不想被可可殿下注意到，故意躲在火星去吧？”
　　“我忽然感觉，要是学者先生去里世界，大概率也能上镜。”
　　“艹，那不是说学者先生上镜了，很快会有事故？”
　　“期待了！”
　　“你们别这样，我刚移民火星，就住在艾尔之光城，这里千万别出事啊！”
　　“兄弟，放心吧，有学者先生在！”
　　“哈哈哈，我先乐一会。”
　　“……”
　　“虽然，但是，我也想照顾海瑟薇，哪怕一天，一天都行！”
　　“我半天就可以了！”
　　“一小时，只要一小时！”
　　“你们别想了，刚才我只想去艾尔之光看看海瑟薇，飞车坠毁，人在医院。”
　　“这说明你一定不是什么好东西。”
　　“……”
　　弹幕刷刷地飞过去。
　　作为当事人的学者米修斯·卡斯特感受到了难以想象的压力。
　　一直以来，他做任何事情都不怎么希望被人注视，被注视往往会意味着风险和危险。
　　但现在，他根本不敢拒绝啊。
　　可以想象，未来照顾海瑟薇的时间里，很有可能会引起不知多少陌生人的注意。
　　这时，黎雨说道：“那么，米修斯·卡斯特，海瑟薇就交给你照顾了哦。顺带告诉你一件事，带着海瑟薇，你会很快找到你想要的东西哦。”
　　什么？
　　带着海瑟薇就能找到想要的东西。
　　可可殿下说的是星骸吗？
　　米修斯·卡斯特的脸上出现激动的神色：“可可殿下，非常感谢你的指引！”
　　黎雨挥挥手：“海瑟薇，还有其他的问题吗？没有的话，切断视频连线了哦。”
　　海瑟薇点点头：“谢谢可可殿下。”
　　直播切断，学者米修斯·卡斯特很快又想到莎拉·威廉姆斯遭遇半神袭击的事情。
　　有关于这件事，可可殿下什么都没有提，是不需要他出手干涉吗？
　　又或者是根本没有在意？
　　他看向身边的海瑟薇：“伊豆先生，麻烦再帮我准备一个房间。”
　　伊豆先生非常地激动：“没有问题，学者阁下！”
　　……
　　“第一位幸运观众的事情，这样就结束了吗？”
　　“我感觉看了很多，但又什么都没看一样，但是脑海里全是海瑟薇小姐！啊，好想要这样一个可爱的女儿啊！”
　　“为什么可可殿下不然我养海瑟薇小姐，她一定能成为世界上最幸福的公主殿下！”
　　“……”
　　“别幻想了，都看了两小时多了，差不多得了。”
　　“应该高兴海瑟薇小姐没事，她是真正的幸运观众。”
　　“被海瑟薇治愈了，世界上怎么能有这样可爱的萝莉，接下来我们一起欢呼受害者上线吧。”
　　“……”
　　啊这。
　　黎雨喝了一口红茶，这些观众大概忘记她在开播时说过的话。
　　在这五位幸运观众的占卜结束后会随机抽取两位受害者观众，让他们加深一下印象，什么才是真正的受害者。
　　另外，到目前为止，黎雨已经注意到很久了。
　　她的直播间里存在着人类世界中各种神秘者组织的成员，部分无法定时的，基本都会通过轮班制的方式来看她有没有开播，以及开播涉及的事件中心是不是在他们那里。
　　这些人，怎么说呢？
　　有时候能让节目效果变得很好，有时候会给直播带来一定的麻烦。
　　黎雨想了一下，算了。
　　反正她开播就是为了魔力反馈，只要这些人不在错误的时间内出现就行。
　　“海瑟薇暂时有学者照顾，她会很安全，大家不要担心，也不要去打扰。”黎雨说道，“接下来，让我们有请下一位幸运观众。”
　　“这位幸运观众，权限已经给你，可以开启视频连线了哦。”
　　第二位幸运观众开启了视频。
　　这是一个穿着体面的中年男人，身上有着材质面料非常好的高领西装。
　　类似的西装放到市场上，往往需要普通人辛苦工作三五年，不吃不喝才有可能买得起一件。
　　因此，哪怕是市场上出现了二手的，只要不是太破，都能很快出售掉。
　　不过，现在这件衣服已经破碎了，沾满了鲜血，看起来很惨。
　　甚至于这位幸运观众都有些奄奄一息的样子。
　　黎雨挥挥手：“那么，这位幸运观众，在你的生命弥留之际，想要知道些什么呢？”
　　中年男人挣扎了一下：“可可殿下，我只是被一场爆炸给伤到，我应该还有机会拯救一下。”
　　“这样吗？”黎雨吃了一口美味蛋糕，说道：“索拉·维尔特，神秘序列4，职业是建筑师，灰卡组织的重要半神成员之一。不久前，你和三位半神伪装成灰蛇组织成员，袭击了来自地球的商团，被炸成重伤。”
　　“在撤离的途中，你们被艾尔之光执法卫队盯上，不得不将你这位受伤严重的半神就地安置。”
　　“说是安置，其实是被放弃了，不是吗？”
　　“毕竟在你们的队伍里，神秘序列3的半神都被当场炸死，那么再死一个神秘序列4的半神也不是不能接受。”
　　“最重要的是，灰蛇组织察觉到你们的行动，罕见地没有在网络上发表声明背锅，而是强烈谴责你们冒充灰蛇组织成员袭击来自地球的商团，并且表示他们丢不起这个人。”
　　别的不算什么。
　　灰蛇组织表示他们丢不起这个人，直接让这位重伤的灰卡组织半神索拉·维尔特无比的扎心。
　　黎雨继续说道：“不仅如此，灰蛇组织甚至还发出声明，他们将会协助艾尔之光执法卫队来将你们逮捕。事实上，这也是其他人会将你暂时扔下的原因之一。”
　　重伤的灰卡组织半神索拉·维尔特张了张口，想说点什么，又一时间好像忘记了想问什么。
　　黎雨说道：“你想要询问，该怎么获救吗？”
　　重伤的灰卡组织半神索拉·维尔特艰难地回应：“是的。”
　　黎雨说道：“首先，在你的感觉中是受到了爆炸伤害，事实上也是受到了爆炸伤害，实际上这爆炸伤害和你感知到的爆炸伤害有区别，只是单一的爆炸，还能有一点机会，不是单一的情况下，就会很棘手。”
　　“这也是你们中那位神秘序列3的半神会当场炸裂的真正原因呢。”
　　重伤的灰卡组织半神索拉·维尔特神色灰败：“可可殿下，我真的没救了吗？”
　　黎雨说道：“没错哦，只是你作为幸运观众，我才会和你解释那么多，你为什么会没有救。”
　　重伤的灰卡组织半神索拉·维尔特哀求道：“可可殿下，真的不能再救一下吗？”
　　黎雨挥挥手：“除非是有一位神愿意亲自救你。”
　　重伤的灰卡组织半神索拉·维尔特的脸上露出绝望神色，但他很快又想到了什么，艰难地爬起来，对着全息屏幕跪下：“可可殿下，我索拉·维尔特愿意献上生命来信仰殿下，请殿下怜悯，拯救我一下。”
　　啊这。
　　这也是离谱。
　　不过，好像上次也有幸运观众这样干过？
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“你的行为，令人厌恶。”
　　重伤的灰卡组织半神索拉·维尔特怔怔地抬起头，看着全息屏幕中的白毛紫瞳萝莉大星术师，从对方的眼神里感知到了无尽的恶意。
　　恰好在这个时候，有一道声音响起：
　　“找到你了！”
　　“镜像空间！”
　　下一秒，无形的魔法波动扩散开来。
　　重伤的灰卡组织半神索拉·维尔特神色惊恐无比地抬起头，只见在头顶方向有一个庞大的魔法阵覆盖苍穹，快速展开。
　　魔法阵中心有整整十二颗高级混乱爆裂魔法宝石爆发出耀眼的光芒。
　　“去死吧！”
　　轰！
　　原来是这样……
　　视频连线中，观众们只看到耀眼无比的魔法光柱落下。
　　眨眼就将这位重伤垂死的灰卡组织半神幸运观众炸得尸骨无存，甚至有可怖的魔法冲击波横扫整个城市……

第228章 疯狂的女研究员,终将成为邪神 5K
　　“卧槽！”
　　“这位受害者死的好快！”
　　“这受害者都让可可殿下不高兴了，好似喵！”
　　“等等，我就生活在火星艾尔之光啊，这爆炸距离近不近啊？”
　　“必须说一下，这波魔法攻击接近四级强者完全一击了吧？”
　　“四级强者一击，摧毁掉艾尔之光城一半，不是问题。”
　　“太狠了！”
　　“理论上在城区不是不允许有这样危险的攻击吗？”
　　“谁知道这灰卡组织的半神被什么人给盯上了，起手就是这样危险的攻击魔法。”
　　“灰卡组织不得好死，自己作死还要拉上那么多无辜人一起死。”
　　“等等，我也在艾尔之光，没看到有爆炸啊。”
　　“确实，没看到爆炸。”
　　“……”
　　弹幕上，有许多人被吓到，但也有许多人对此表示疑惑。
　　明明看到有人对着刚才的受害者发起这么可怕的攻击，怎么会没看到蘑菇云，怎么会没对艾尔之光城造成重创，不科学啊？
　　莎莉小天使问道：“大小姐，这是怎么回事？”
　　黎雨先闭麦，说道：“哦，是和莎拉·威廉姆斯小姐在一起的妹妹瑞贝卡·威廉姆斯，她是个魔法少女，虽然在爆炸中受了重伤，但她咽不下这口气，趁着莎拉暂时离开的时间，悄悄变身魔法少女跑过来，激活高级混乱魔法宝石，将这个重伤垂死的半神给扬成灰烬。”
　　“至于为什么这样大的爆炸没有对艾尔之光造成破坏，是因为她动用了镜像空间魔法卡牌。”
　　“镜像空间魔法是可以将目标在不知不觉中拉入镜像空间世界，在镜像空间里施法者可以肆意破坏，全部摧毁都不会影响到真实世界。”
　　莎莉小天使点点头，表示听懂了。
　　黎雨吃了口蛋糕，这才开麦继续直播。
　　不得不说，刚才出现在直播镜头里的魔法少女瑞贝卡·威廉姆斯是真的让人意外了。
　　因为瑞贝卡·威廉姆斯依然处于重伤状态，哪怕是在这种情况，依然通过追踪魔法定位了这个灰卡组织的半神，找过来后展开镜像空间，一举轰杀。
　　特别是在轰杀的时候准备的十二颗高级爆裂魔法宝石，在魔法阵的增幅下，几乎让爆炸的威力达到了最巅峰的状态。
　　不仅如此，这样还能掩饰她本身释放出去的魔法炮击。
　　看得出来，她是想将这个组织一锅端。
　　只是没想到那些逃离的半神将这个被追踪的半神留下，来了一次金蝉脱壳。
　　否则真要让瑞贝卡·威廉姆斯找到这些半神聚集的灰卡基地，大概率能让灰卡组织遭受一次难以想象的重创。
　　另外，瑞贝卡·威廉劉姆斯动用的镜像空间魔法卡牌，似乎是魔法少女心喵喵亲手制作。
　　这种层次的镜像空间，除非是心喵喵亲自解除，或者到时间自然消散，否则被困在里面的人，基本没有逃离的可能。
　　其实，黎雨刚才很期待这位幸运观众能够觉醒，明白他被灰卡组织抛弃，利用最后的人生报复下灰卡组织。
　　但是，这个叫索拉·维尔特的半神脑子里就是一团稻草，根本转不过来，无法明白。
　　就这样在拖延时间的过程中被轰杀了。
　　太可惜了。
　　因为这位幸运观众没做出多少选择，黎雨收获的魔力反馈也很少，只有10单位值的魔力。
　　“第二位受害者……咳咳。”
　　黎雨眨了下眼睛，一本正经地纠正道：“刚才口误。第二位幸运观众的问题已经解决，接下来让我们欢迎第三位幸运观众。”
　　口误了。
　　没出意外，直播间里的乐子人开始狂欢，不断地刷着“欢迎下一位受害者！”
　　以前的话，还会出现“可可殿下终于承认上麦的都是受害者了”类似的话，但是在被禁言一些后，就没人这么发了。
　　在这一点上，观众们还是非常礼貌的。
　　这次是口误，就这么算了。
　　“这位幸运观众，权限已经给你，可以开启视频连线了哦。”
　　黎雨喝了一口红茶说道。
　　弹幕什么的，继续无视就可以了。
　　第三位幸运观众开启了视频，这是一个带着深邃黑眼圈，穿着白大褂，约莫三十岁，系着个简易单马尾的女研究员。
　　“可可殿下，你好！”
　　女研究员微微低头，表示问候。
　　黎雨说道：“这位幸运观众，你想要占卜什么，事业、爱情，还是其他什么？”
　　女研究员说道：“可可殿下，我的实验和计划完全失败了，想知道未来该怎么办？”
　　……
　　“哇，这位研究员看起来好像很久没睡了的样子。”
　　“也许是个半神呢？”
　　“不知道，这种状态下隔着直播间看不清楚。”
　　“她的实验和计划全部失败，又是这种状态，看来是付出了很大的心血，受害者实锤了。”
　　“激动，期待她能给我们带来什么样的乐子。”
　　“这个，我插一句，她好像是一个被许多组织通缉的危险人物。”
　　“被许多组织通缉？什么情况？”
　　“不清楚，只知道她是被通缉的一个人，具体原因都没说。”
　　“……”
　　观众们对这位上麦的幸运观众表示很好奇，期待着接下来会有什么样的乐子。
　　黎雨看了一眼女研究员的命运线，神色变得非常古怪。
　　在伊丽莎白大学，她学习了很多的神秘者世界相关的知识。
　　得到乔纳森·阿布收藏的10万册图书后，了解的知识就更多了。
　　其中有一本魔法书里记载了一种分裂灵魂进行培植的特殊魔法，与这种魔法搭配的是制造躯体的特别技术。
　　当然，黎雨作为一名龙国人，对龙国的仙侠神话传说了解得相当多，看到这项魔法时并没有感到多么惊奇，但没想到在这里真能看到这么一个疯狂的人去进行。
　　黎雨淡淡地说道：“你是说你分裂灵魂，培育灵魂，移植到全新躯体上的实验，以及最终融合在一起，期望一步晋升神秘序列0的计划？”
　　女研究员黑眼圈下的眼睛生起一线光芒：“是的，可可殿下，我正在为这件事苦恼。经过无数次推导后，发现完全不可行。”
　　黎雨说道：“首先，你在使用割裂灵魂的魔法的时候，伤到了你的灵魂本源，这让你有了缺陷，而且这种缺陷是收回割裂的全部灵魂都无法弥补的，你裂开了，就是裂开了。”
　　女研究员眼睛里的光芒直接黯淡了下去：“可可殿下，是这么吗……”
　　黎雨说道：“其次，你在移植灵魂的时候，制造的躯体种类太多，造成了太多的混乱和异变。”
　　女研究员不敢置信地问道：“可可殿下，我准备的躯体都不对吗？”
　　黎雨说道：“回忆一下，你制造的躯体，第一种是人的尸体，你杀死目标后，剥离对方的灵魂，移植你的灵魂，这种本质上看起来是没问题，实际上会有灵魂和肉体排异的情况发生。”
　　“当你真正克服排异问题，会发现你这部分灵魂已经和肉体彻底绑定，再也无法剥离，相当于永远地被困在里面，并被这具身体限制了呢。”
　　“第二种躯体，你采用你的细胞，采用克隆技术再造身体，虽然能完美地契合你的身体，但是这样制造出来的身体却是有了一点新生的灵魂，新生的意识，在你的灵魂移植进入后，双方互相融合，你也不再是你。”
　　“第三种躯体，是你加入机械教会后，窃取机械教会机密，制造出来的纯粹机械生命体，这类生命体由你的灵魂注入后，从而获得新生，但是也会在火种的影响下异变，你不再是你。”
　　“第四种躯体，是你抓了怪诞进行试验糅合起来的躯体，你将你的灵魂融入怪诞的躯体，并且获得了主导意志，但你应该很清楚，融合后的你虽然有全新的意志，也能交流，但那根本不再是你了。”
　　“还有其他的几十种，需要我继续说下去吗？”
　　女研究员接连摇头：“不，不用了，可可殿下，我现在好绝望，到底该怎么办？”
　　黎雨说道：“你割裂灵魂的方式不对，培育灵魂的方式不对，制造的躯体也严重不对，你的计划从一开始就注定了失败。”
　　女研究员的眼神里出现了绝望。
　　黎雨说道：“但是，你的实验还是有一些意义的，对某些隐藏在幕后操控你的人来说。”
　　女研究员的眼中迸射出愤怒的火光，周围的实验室几乎在一瞬间化成了火海：“可可殿下，我被人在暗中操控了？”
　　黎雨挥挥手：“没错哦，想知道吗？”
　　女研究员说道：“殿下，请告诉我。”
　　黎雨说道：“给你这种分裂灵魂，融合全新躯体实践的人是天理科学会的OS议会成员，OS-3，理查德·福尔摩斯，只要你见到他，应该就能明白其中的一切了呢。”
　　女研究员快速地回忆起来，回忆开始这项实验和计划的初端，很快都明白过来。
　　原来，最初给她灵感，一直默默支持她，甚至为她“献身”死亡，祈求她一直坚持下去的人竟然是天理科学会的OS-3，理查德·福尔摩斯。
　　作为OS-3，理查德·福尔摩斯绝对不会那么轻易地死去。
　　毫无疑问，是她被算计了。
　　“啊啊啊啊……”
　　女研究员站在烈焰汹汹的实验室中，狂怒无比。
　　周围的特殊铁笼子里，被困住的一个个怪诞领主在这样的汹汹烈焰下一个个变得焦躁、恐惧，它们奋力地挣扎着，但却是毫无用处。
　　再无法挣脱这铁笼子，它们可能都要被烤熟了。
　　……
　　“我看到了什么？”
　　“那些笼子里的都是可怕的怪诞领主吧。”
　　“还没有人告诉我，这位受害者究竟是谁？虽然听可可殿下的介绍，这位受害者不是一般地凄惨。”
　　“没想到这会涉及到天理科学会的议员OS-3，理查德·福尔摩斯，这个名字好像在哪里听过。”
　　“太残忍了，看得出来，这位受害者要是不误入歧途，一定是个大美女。”
　　“可恶啊！”
　　“现在基本可以确定，这怎么看都是一位四级强者。”
　　“我去，我想起来了，机械教会以前发生了一起非常严重的盗窃案，应该就是她干的。”
　　“不止是机械教会，暗影教会也发生过一起严重的事件。”
　　“血腥议会也有。”
　　“我想起来了，黑暗议会的血池也被偷掉过一个吧。”
　　“卧槽，全都联系起来了，据说这些事件的发生都是内部高层的背叛，这位高层都是一位女性，谁特么能想到这么多女性都是同一个人……”
　　“麻了！”
　　“我翻了一下档案，找到了她的名字，名字有玛丽莲·芙兰，玛奇玛·罗特，艾拉·戚薇……”
　　“楼上又是什么大佬，这些大型神秘者组织的高层资料都能清楚地调查到？”
　　“这些名字，每一个随便查一查，都能让人被吓到……”
　　“其他人是一个人大佬，这个大佬是一群人大佬！”
　　“直播间里的观众卧虎藏龙，好可怕。”
　　“五级大佬都有，一点都不奇怪吧。”
　　“那么她的本名是什么？”
　　“……”
　　啊这。
　　看着一个个冒泡观众，黎雨喝了一口红茶。
　　观众们提供的线索都是真实的，某种意义上来说，这位叫米菈夏·哈特的研究员是真正的一群……
　　黎雨挥挥手：“米菈夏·哈特，冷静一点哦。”
　　听到可可殿下的声音，女研究员米菈夏·哈特快速恢复了冷静，消除了实验室里的大火。
　　那些被魔法火焰烧烤的怪诞领主在这一刻全部趴了下去。
　　这是真差点就被烤熟了。
　　女研究员米菈夏·哈特说道：“可可殿下，我想复仇，请问该怎么做？”
　　黎雨看了一眼米菈夏·哈特的命运线：“复仇啊，你可以找到一个叫莫里亚蒂教授的人，他会给你各种帮助的，剩下的就看你自己了哦。”
　　“地址已经私信给你了。”
　　米菈夏·哈特看了一眼全息屏幕，说道：“非常感谢您的指引！”
　　她犹豫了一下，又问道：“殿下，我的复仇会成功吗？”
　　黎雨说道：“嗯，你活着的时候不会成功，在你死后，就会成功了呢。”
　　米菈夏·哈特一怔，她没想到会是这样的结果。
　　黎雨说道：“这样吧，再告诉你一条，你可以强行融合其他的身体，融合的越多，就会变得越强大，甚至在短暂的时间内成为一名真正的五级邪神，至于在这么多你融合的情况下，还能拥有多少理智，就不确定了哦。”
　　米菈夏·哈特的眼神里多了一些光芒，非常干脆地刷了10亿欧的SuperChat：“可可殿下，再一次向您表示感谢！”
　　由于油管的限制，10亿欧元无法一次性打赏，在打赏后会自动均分成1000万欧，不停地在页面刷新。
　　值得一提的是，网站方面第一时间注意到这件事。
　　他们立即着手联系程序员，进行程序修复。
　　直播连线就此切断。
　　黎雨看着这么多红色的SuperChat刷出，多少有一些无语。
　　总之，先闭麦吃点蛋糕吧。
　　莎莉小天使看着刚才在麦序上的幸运观众总感觉有哪里不对劲：“大小姐，这个叫米菈夏·哈特的研究员在找到各个躯体融合变成邪神后，会不会对世界造成威胁？”
　　黎雨眨了一下眼睛：“这个，会有一点影响吧，但是问题不大，她无法持续太久的时间。”
　　莎莉小天使说道：“无法持续太久。”
　　她好像想明白了什么。
　　黎雨说道：“是的，她会在最辉煌，最耀眼的时候，直接在夜空中炸开，让能看到她的人，记住她最灿烂的一幕，记住她曾经来过这个世界，甚至对她展现的美表示感谢。”
　　莎莉小天使欲言又止。
　　黎雨说道：“能在活着的时候晋升为五级，成为一名真正的神，没有什么能比这样的成功和荣耀更容易让她保持最终的理智了呢。”
　　“否则，她的任何一具身体继续以独立的人格在这个世界上留下来，都会在无休止的失败复仇中带来无法想象的灾难，而且受到这些复仇死亡的无辜民众会越来越多哦。”
　　“何况，她本身就不是什么好人呢。”
　　黎雨看到莎莉小天使的模样，明白她心中的担忧，干脆拉出一个全息屏幕，显示出米菈夏·哈特以前做过的事情。
　　看到这怵目惊心的清单后，莎莉小天使生气了：“大小姐，要不我直接把她净化掉？”
　　黎雨看着莎莉小天使，眨了下眼睛：“那么你可能会替代她的最终命运。”
　　……
　　星术师广场上。
　　蒂娅已经洗完蘑菇了，她在吃着冰淇淋，眨着眼睛。
　　似乎还是第一次看到能对自己这么疯狂，这么狠厉的人类，灵魂切割不知多少份移植进全新的躯体，希望通过这种方式晋升五级。
　　某种意义上来说，这个人类成功了，但是成功后就意味着结束，也算是失败了。
　　但是，失败后会直接爆炸成烟花这件事，让蒂娅很害怕。
　　好在，洛薇雅看起来更害怕。
　　真要点烟花，应该也是洛薇雅变成烟花。
　　……

第229章 来自梦魇的女猎人 4K
　　天理科学会OS议会一处神秘无比的基地中，OS-3理查德·福尔摩斯拿着手杖优雅地转身。
　　他盯着下属发送过来的绝密情报，露出绅士的笑容。
　　“找到莫里亚蒂教授，向我发起复仇吗？”
　　理查德·福尔摩斯脸上带着笑容：“我对此感到无比期待！感谢殿下！”
　　对于研究员米菈夏·哈特的悲惨过去，他只能遗憾地说一声抱歉，还有就是她的实验是非常有价值和参考意义的。
　　相信在未来某一天，人类中会有那么一个人，踩着这条血路成功地晋升为五级强者，庇护人类世界。
　　至于他未来会死亡这件事，理查德·福尔摩斯一点都不担心。
　　因为但凡是OS议会的成员，又有哪一个不是在OS议会有成员死亡后才能站在这个位置上？
　　为了人类文明的延续，有些牺牲总是必要的。
　　一阵光影闪过，一个又一个OS-3理查德·福尔摩斯出现在面前。
　　每一个理查德·福尔摩斯都有着神秘序列1的可怖气息，不论是身体、灵魂，都同出一源，没有丝毫的异变。
　　“我留在基地里，继续主持后续的工作。”
　　“我去外面，准备和莫里亚蒂开战的准备，为了这一天我已经等待太久的时间了。”
　　“运气好的话，说不定还能多找到一条晋升五级的道路。”
　　“一切为了人类文明的延续！”
　　……
　　直播间。
　　黎雨放下吃完的蛋糕，说道：“第三位幸运观众的问题已经解决，接下来让我们欢迎第四位幸运观众。这位幸运观众，权限已经给你，可以开始视频了哦。”
　　第四位幸运观众开启了视频。
　　这是一个有着猫耳朵的少女，黑色的真猫耳朵，还有黑色的真猫尾巴。
　　其他的区域部位和人类都是一样的。
　　是个美少女。
　　身体上的猫耳、猫尾巴并不是异变出来，而是出生的时候自带的。
　　毫无疑问，这是一个亚人少女。
　　兴许是火星在人类的开发下发展迅速，有一些人组建了各种组织，针对这些偶尔会出现的，有猫耳、兔子耳一类的亚人少女发出呼吁：“亚人这个称呼带有歧视，他们和我们一样，是人类！如果非要在学名上进行区分，也不该叫做亚人！”
　　这呼吁振聋发聩，直接引起了大量的二次元支持。
　　只是，不称呼为亚人种，又该用什么样的名字呢？
　　瑟琳人。
　　直到很久以后，亚人们为自己起了一个种族名字，意义不明，却被很多亚人对此表示认同。
　　不过，在普通人类的认知中，依然称呼他们亚人。
　　黎雨挥挥手：“这位迷路的幸运观众是位瑟琳人呢，你想要占卜什么？事业，爱情，还是其他什么？”
　　黑色的猫耳朵左右摇晃了一下，猫耳少女说道：“可可殿下，我想知道回家的路。”
　　黎雨看了一眼猫耳少女的命运线，说道：“嗯，我看一下。”
　　猫耳少女说道：“感谢可可殿下！”
　　……
　　“哇，又一次看到二次元的少女从纸片里走出来了，太赞了！”
　　“幸好不是精灵少女，那些二次元穿越动漫里，开场出售精灵少女奴隶的事件真是让人受够了。”
　　“楼上，其实你也想吧。”
　　“不，我觉得他更喜欢猫耳的。”
　　“是啊，这猫耳朵，真的是太赞了，果冻一样柔软，好想拿剪刀帮忙剪掉。”
　　“楼上的，你危险了，这么可爱的猫耳少女，一定是幸运观众。”
　　“谁说可爱就是幸运观众了？”
　　“等等，就没人注意到可可殿下称呼这个猫耳少女瑟琳人吗？”
　　“瑟琳人，好小众的称呼，一般都称呼为亚人吧。”
　　“就没人关心小姐姐从哪里来吗？我朋友想去。”
　　“是你自己想去吧？”
　　“可爱的猫耳小姐姐，恋爱吗？”
　　“不要理会楼上的，请和我交往吧！”
　　“嘶，我觉得这位猫耳小姐姐会拔剑把你们都砍了。”
　　“……”
　　这些观众，每次看到幸运观众，一如既往地兴奋啊。
　　黎雨说道：“嗯，你的家乡已经没了，被魔王摧毁了，幸存下来的人也分散开来了，你确定还要回去吗？”
　　诶？
　　猫耳少女震惊地看着全息屏剷幕里的白毛紫瞳大星术师可可殿下，半天说不出一句话来。
　　她直接跪了下来，眼泪止不住地流淌出来：“可可殿下，这都是真的吗？”
　　黎雨说道：“嗯，事情就是这样。”
　　猫耳少女说道：“可可殿下，我有希望复仇吗？”
　　又一个想复仇的吗？
　　上一个只是想找天理科学会的OS议员复仇，至少目标还是个人。
　　现在，这个猫耳少女要去找一个魔王复仇，对方可是魔王，至少也是一个五级，难不成还会认为自己是勇者吗？
　　事实上哪怕是勇者，都不一定行。
　　因为在勇者打倒魔王的传说中，往往传诵的是最后一位勇者的事迹。
　　真正在讨伐魔王的过程中，会有无数位勇者在过程中死去。
　　甚至整个世界被魔王摧毁，都没有勇者成功。
　　传说往往都是传说。
　　故事里的奇迹，并不会在普通人身上觉醒。
　　期待这样的奇迹，比起在上百亿人同时买彩票中一等奖的人就是自己这种事，都要难上很多。
　　黎雨说道：“你打不过。”
　　猫耳少女泪流满面，泣不成声了。
　　黎雨想了一下：“也许你可以留在这个世界，去找到一个人，如果对方愿意帮忙的话，你也许能借助她的力量复仇成功。”
　　猫耳少女的眼中又燃起了一些希望：“谢谢可可殿下。”
　　黎雨给了猫耳少女发了下私信，给了一些线索，让她努力去寻找了。
　　至于线索里指向的人，可以是魔法少女心喵喵，可以是魔法少女小鸟游樱，也可以是魔法少女雪尘，或者是来自伊丽莎白大学的麦克白。
　　机会只有一次。
　　找到任何一人，这位猫耳少女都有机会复仇成功。
　　只是复仇的难度不一样就是了。
　　黎雨挥挥手：“那么，切断视频连线了哦。”
　　……
　　“这么快就结束了吗？”
　　“啊啊啊，我还想看看这位猫耳小姐姐，她哭起来的样子更可爱了。”
　　“楼上是变态吧，一定是变态吧！”
　　“我听说亚人是来自于里世界，是真的吗？”
　　“是真的，我有个叔叔是去里世界探险的冒险家，他在里世界见过有猫耳的亚人，还有精灵。”
　　“太棒了，太棒了，我想去里世界！”
　　“也许可以去接触下这位小姐姐。”
　　“可可殿下都没说她的名字。”
　　“看看下一位受害者吧。”
　　“乐子人总能破坏气氛。”
　　“说的好像你不会乐？”
　　“……”
　　随着乐子人的出现，弹幕很快陷入了争吵的状态。
　　黎雨说道：“就剩下一位幸运观众了呢。这位幸运观众，权限已经给你，可以开启视频了哦。”
　　第五位幸运观众开启了视频。
　　这是一个披头散发的女人，背后有一把非常具备攻击力的镰刀，搭配身上破碎无比的衣衫，看起来非常具备攻击性。
　　仅仅是看一眼，就让许多的观众感知到难以想象的压迫感。
　　这是一位资深的女猎人。
　　“殿下……”
　　她看着屏幕里的白毛紫瞳大星术师可可殿下，说道。
　　“诶，你想要占卜什么？过去，未来，还是其他什么？”
　　黎雨看了一眼这位幸运观众的命运线，挥挥手说道。
　　这位幸运观众已经不存在命运线了，偏偏她还能继续以这种特殊形态存在着，真是相当有趣呢。
　　“殿下，我每一次死去，都会回到过去，重启我的人生，我不知道这是为什么，也不明白为什么会这样。”
　　女猎人看着古老电脑里显示出来的白毛紫瞳大星术师可可殿下，问道。
　　之所以会称呼殿下，是看到弹幕里这样称呼，就学着了。
　　另外，就是前面几个幸运观众的遭遇，她看的一清二楚，相信这位大星术师可可殿下的强大。
　　最重要的是，这是她在重启人生后从来没有体验过的遭遇，更在无法预知的情况下复苏了部分以前的回忆。
　　毫无疑问，会发生这些变故，都是在发现这台古老时代的电脑，看到这无法理解的直播间后获得的。
　　至于上麦成为幸运观众这件事。
　　但凡是黎雨开播，都会有几个四级强者代刷1000欧的SuperChat，确保那些想上麦又没钱的人可以直接上麦。
　　恰好在这时，女猎人看到了开播，下意识地抢到一个名额。
　　黎雨说道：“这个呀，因为你一直都生活在梦魇中啊。”
　　梦魇……
　　女猎人回味着这个词语的意识，只感觉头疼欲裂。
　　只是在看着直播间的时候，这份痛苦又莫名地安定了下来。
　　她大口大口地喘息着，眼神里有的是无限的震惊和恐惧。
　　原来，她的人生会不断重启的真相竟然是生活在梦魇中。
　　这就好像以前听到的故事里，创作者告诉故事里走出来的人物，你一直都生活在故事中一样离谱。
　　女猎人又问道：“可可殿下，那我想要消灭的怪物，想要拯救的亲人……”
　　黎雨说道：“和你一样，都生活在梦魇中，到时间就会死去，到时间就会忘却一切，重新开始。”
　　女猎人问道：“我没有办法摆脱这一切吗？”
　　黎雨说道：“以你目前的情况，击败你目前生活世界中最终的恶魔，就可以摆脱眼前的一切，但是会坠入下一片梦魇，继续你的旅途，一直到你变得不再有趣，那么有一定几率会被彻底遗弃呢。”
　　女猎人跪在了地上，感觉所有的认知都在崩塌。
　　黎雨眨了下眼睛：“当然，如果你想要彻底摆脱这一切，那么在你脱离这片梦魇的时候，你会彻底地消散，不复存在。”
　　说到底，这个女猎人的一切都是依托这片梦魇而存在。
　　失去了，就全都没了。
　　女猎人神色茫然，但是很快变成了狠辣的模样：“可可殿下，那么存在于我记忆中的一切，是真的吗？”
　　黎雨说道：“你是说最初的记忆吗？那些都是真的哦，曾经真有那么一个你生存在真实的世界中，只是你们的掌控者认为将稀释的神血输入人体内就能继续活下去，让你们这一族彻底地步入了死亡。”
　　“你们的灵魂被梦魇同化，成为了梦魇的一部分，不停地重复着一次又一次的危险历程。”
　　“你们在梦魇中经历的痛苦，发出的哀嚎，都将成为那些神的美味食物。”
　　“差不多就是这样，理解了吗？”
　　泪水从女猎人的眼中流淌出来。
　　她紧紧地握紧双拳，依然能清洗地感知到手上传来的痛感。
　　她做出向神祈祷的姿势：“殿下，请指引我，我该怎么做才能结束这一切，让我的族人的灵魂能够真正获得安息？”
　　黎雨说道：“你会就此死去，从此真正地消散，不会继续活下去，确定要这样选择吗？”
　　女猎人抹去泪水：“我确定！”
　　这些眼泪，将会是她最后流淌的泪水。
　　黎雨喝了一口红茶：“那么，开始你最后一次冒险的旅途吧。”
　　才这样说完，女猎人看着眼前的古老屏幕缓缓地脱离原有的显示器，变成一个全息屏幕，悬浮在她的身边。
　　女猎人起身，说道：“感谢殿下的指引！”
　　……
　　“这位受害者来自于梦魇？”
　　“为什么我感觉很离谱，来自梦魇的人成为幸运观众？”
　　“不明白啊。”
　　“我觉得有一天怪诞上麦成为幸运观众也不是没有可能。”
　　“怪诞成为幸运观众？不知道为什么我很期待！”
　　“是不是太离谱了一点。”
　　“都是乐子，越离谱不是越可以乐吗？”
　　“乐子人太强了。”
　　“等等，听可可殿下的描述，这是一个梦魇世界吧？”
　　“不知道这位女猎人生活的梦魇世界和那个Keter级怪诞梦魇有没有什么特别的联系。”
　　“可可殿下说里面有神，这里的神会不会炸掉？”
　　“看起来难度有点大。”
　　“有没有一种可能，这个充满梦魇的梦境世界和我们的世界是重合的，否则也无法联系到直播间吧？”
　　“艹，被楼上你这么一说，总担心有一天这梦境世界会坠落下来，和现实重合。”
　　“……”
　　啊这。
　　黎雨看到其中一条弹幕，多少有些意外。
　　这位观众，好像在无意间剧透了呢。

第230章 洛薇雅,你的意思是里面有很多邪神? 4K
　　“你需要离开现在的梦魇世界。”黎雨挥挥手说道，“每一个梦魇世界，不管是区域性的，还是集群性的，都需要支撑点，而每一个支撑点往往会有许多意想不到的特殊物品。”
　　“用你理解能理解的概念来说，就是圣物，圣器，或者说神器。”
　　“现在，你需要找到他们。”
　　“距离你最近的一个圣物在距离不远处的一个怪物的体内，打爆它就能获得。”
　　按照可可殿下的指引，女猎人很快找到了目标怪物。
　　远远看去，这怪物全身上下散发出来的气息邪恶到令人作呕，完全不像是吞噬了圣物的状态。
　　真要是吞噬了圣物，怎么也应该有一点神圣的气息泄露。
　　……
　　“这怎么看都有点像畸形儿黑化后的放大版，标志性特征是没有脸！”
　　“恕我直言，这玩意比起我遇到的怪诞，真不行。”
　　“确实，还没有澳洲魔王入侵留下来的那些魔物令人感觉恶心。”
　　“不过，这玩意要怎么打？”
　　“谁知道，看到这位受害者猎人的镰刀了吗？大概率还是用镰刀割草吧。”
　　“打BOSS还想割草，你是不是真以为这是游戏？”
　　“反正又不是我们打，看乐子就行了。”
　　“刚才可可殿下不是说了吗？这位受害者死了还能格式化人生后继续，我们这些普通人又做不到。”
　　“好猛，一镰刀就把刚刚冒头的一堆小怪全部抹除了。”
　　“这位受害者很独特。”
　　“等等，刚才可可殿下好像说过，这位受害者已经死了，就算再死也在梦魇世界里重生，多少让人感觉很奇怪。总让人觉得哪里很扭曲！”
　　“有一说一，看到这种扭曲的梦魇怪物，你们真不怕晚上睡觉的时候梦见吗？”
　　“要是梦见的话，我们的世界会不会被定位到？”
　　“楼上你确定吗？”
　　“……”
　　弹幕里，观众们在不断发出各种疑惑。
　　黎雨只是简单的扫了一眼，并没有解释的想法。
　　“殿下，这个怪物……以我现在的实力，没有把握击败它！”
　　女猎人说道。
　　啊这……
　　黎雨放下手里的红茶，淡淡地说道：“呐，知名的猎人路希维尔，在面对一个弱小的怪物的时候，会说出没有把握这种话吗？难道你刚才的决心都是玩笑吗？”
　　莎莉小天使习惯性地看了一眼边上的时间。
　　差不多已经到晚上8点多了。
　　因为第一个幸运观众海瑟薇路偬程较远的原因，直播上多消耗了一点时间。
　　现在，这位来自梦魇世界的幸运观众，女猎人路希维尔，她在成为幸运观众后表达了自己的决心，偏偏又在可可殿下开始引导后怂了？
　　毫无疑问，这是在耽搁黎雨大小姐的时间了……
　　黎雨大小姐对浪费时间的行为，很不高兴。
　　女猎人路希维尔拿着镰刀，连忙摇头：“殿下，请原谅我的不敬，我并没有任何的畏惧！”
　　黎雨眨了下眼睛：“那么，现在就拼上你的命，杀掉它！”
　　女猎人路希维尔说道：“明白！”
　　这一刻，路希维尔再没有犹豫，以极其迅捷的速度杀向前方令人作呕的怪物。
　　哪怕这是突袭，这看起来扭曲且令人作呕的怪物第一时间反应过来，使用长条状的手臂将路希维尔直接拍飞了出去。
　　砰！
　　路希维尔撞击在墙壁上，喷出一口血，看起来受了不轻的伤势。
　　直播间里的观众一阵唏嘘。
　　“太弱了！”
　　“我没见过这么弱的受害者。”
　　“这位受害者是要凉凉了吧，可可殿下可以提前下播休息了。”
　　“楼上，你是后来的吧，可可殿下说了，五位幸运观众的占卜结束后，会开启天选模式，从观众里随机抽取两位受害者上麦。”
　　“真的假的？我来了没多久，现在退出直播间还来得及吗？”
　　“有一点慌。”
　　“害怕。”
　　“怕什么，没看到直播间里有2300万人吗？这么多人里面随机抽取两位成为受害者，变成大家的乐子，多好！”
　　“我强烈建议推选楼上的成为受害者，只要可可殿下看一眼，就知道这个乐子人不得好死。”
　　“好似喵！好似喵！楼上你才是罪大恶极，好似喵！”
　　“谁说直播间里都是人的？”
　　“……”
　　弹幕瞬间又乱了起来。
　　黎雨扫了一眼弹幕，不得不说这些乐子人，总有办法把直播间的气氛往奇怪的方向拉。
　　莎莉小天使问道：“大小姐，这个猎人不会有事吧？”
　　黎雨眨了下眼睛：“她早就死去了，拥有死前的意志和灵魂碎片，却早就不是自己，只是制造这些梦魇世界的神为了娱乐，为了游戏，制造出来的玩偶。”
　　“和正常的玩偶不同的是，他们的灵魂是抽取真正的灵魂转化后注入。”
　　“哪怕在这梦魇里死了，她最多是重新开始。”
　　莎莉小天使看了眼陷入苦战的女猎人路希维尔：“大小姐，她也许是害怕失去这唯一的机会。”
　　黎雨喝了一口红茶：“嗯，怎么说呢？如果害怕，就没有必要了呀。”
　　这，好像也很有道理啊。
　　莎莉小天使眨了一下眼睛。
　　确实是这样，死了也可以重新开始，何况这女猎人路希维尔早就死去了。
　　黎雨又补充了一句：“其实，哪怕她这次失败了也不会有事，未来有一天，她会迎来彻底地消失，寂灭。”
　　这……
　　镜头里。
　　随着战斗的持续，女猎人路希维尔并没有因为身上伤势的累积放弃，反而是越战越勇。
　　战斗到后来，她已经能适应这扭曲怪物的攻击。
　　甚至已经能开始反击。
　　渐渐地，战斗已经变成了重伤的女猎人和伤势不断增多的扭曲怪物在战斗。
　　这样的战斗一直持续到这庞大的怪物轰然倒下。
　　观众们除了点点点的弹幕，再不知道该发什么。
　　“这就是传说中的残血战神？”
　　“操作牛逼。”
　　“我以为残血战神只在游戏里会出现，没想到会有人真正的用出来。”
　　“嘁，什么残血战神，这个受害者明明是身体内的血有问题，受伤越重，流血越多，她的战斗力就越强。”
　　“镰刀在神秘者中属于非常稀有的武器，很少有人会使用，使用的人要么是强者，要么是菜鸡，很明显这个猎人是个强者。”
　　“路希维尔，不知道这个猎人是什么时代的人，有没有人去翻资料找找。”
　　“这个怪物怎么说也有四级的战斗力，特别是爆发的时候能达到准神的层次，只是动作看起来缓慢，换成一般的四级强者上场可能会被直接打爆。”
　　“楼上，你不会是个四级强者吧？”
　　“这个大佬的身份有点神秘啊，先前能把上一位受害者在各大组织的身份信息全给找出来，绝对不是一般人。”
　　“艹，我看着怪物那么笨拙，原来这么强的吗？”
　　“这么说，这个女猎人也是个四级强者？”
　　“我忽然有点害怕。”
　　“……”
　　开始他们是看乐子的。
　　可是，随着一些大佬解密，他们发现被困在这样梦魇世界的女猎人路希维尔是一位强大的四级强者，
　　还有着看起来笨拙无比的怪物，四级强者真正遇上，稍微不注意就会被打爆……
　　这未免太恐怖了一些。
　　“殿下，我做到了！”
　　此时，路希维尔全身是伤，满是鲜血的手握着镰刀跪坐在庞大怪物的尸体旁。
　　黎雨点点头：“嗯，我看到了，现在剖开这怪物的头颅，你需要的圣物就隐藏在里面。”
　　路希维尔立即动手，开始拆解怪物尸体的头颅，结果除了一堆骨头，什么都没找到。
　　圣物呢？
　　难道是殿下在愚弄她？
　　路希维尔愕然地看着全息屏幕中的白毛紫瞳大星术师可可殿下。
　　刚才，这位可可殿下特别说出了世界的真相，告知她在这里哪怕死去，也会重新开始。
　　她会一次又一次重生，一次又一次去和梦魇中的怪物战斗，是为了族人的生存。
　　但是，对于那些高高在上的存在来说，都是娱乐。
　　“你在迟疑？”黎雨挥挥手，淡淡地说道，“看到这怪物的一节扭曲的头骨了吗？上面有一枚神纹，使用的你的鲜血，将这枚神纹接引进你的身体，你将会获得这枚神纹的力量。”
　　路希维尔快速翻找，很快找到了一个拥有特殊神秘纹路的扭曲头骨：“这就是圣物？”
　　黎雨说道：“没错，这就是圣物。”
　　路希维尔握着手里的头骨，心情极度地复杂。
　　刚才，她竟然怀疑了这位殿下。
　　按照可可殿下的指引，她使用自己的鲜血进行接引，成功地将扭曲头骨上的神纹吸收到体内。
　　刹那，路希维尔感受到一股难以想象的强大力量。
　　这股力量是她以前从来都没有拥有过的。
　　甚至在拥有这神纹的力量后，她好像能在一瞬间杀死先前的怪物。
　　另外，最重要的是，随着她尝试感受这股力量，在不知不觉间，身体上受到的严重伤势好像在无意识间就恢复了。
　　“感谢可可殿下！”
　　路希维尔激动无比，再一次对可可殿下致以崇高的敬意。
　　黎雨从莎莉的手里接过美味蛋糕吃了一口：“感受到这股力量了吗？这股力量很强，但是我必须提醒你一次，每次动用神纹的力量都将对你身体造成一定的负担，动用的神纹越多，负担越大，直至你的身体彻底崩溃哦。”
　　“在掌控神纹的情况下让身体崩溃，神纹在崩溃中完整，那么你还有重新开始的机会。”
　　“如果在崩溃过程中，神纹跟着崩溃，那么你将再没有重来的机会。”
　　刚刚激动无比的路希维尔一时间愕然。
　　但是，她很快变得神色坚定无比。
　　都掌控这样强大的力量了，要是连这样都无法成功，她还有什么重来的意义与希望呢？
　　路希维尔对着全息屏幕单膝跪下：“殿下，请继续指引我的道路。”
　　黎雨吃着蛋糕说道：“嗯，去下一个地点吧。”
　　……
　　这边，蒂娅和洛薇雅正在交流。
　　洛薇雅说道：“这似乎是那个梦境世界，里面有很多神，我以前去过。”
　　蒂娅的眼睛当时就亮了：“洛薇雅，你的意思是里面有很多邪神？”
　　洛薇雅有些艰难地眨了眨眼睛，表示是的。
　　蒂娅说道：“好，这是好事，虽然不知道这个梦境世界是怎么和地球这个世界关联起来，能让这个猎人在这样的情况下成为殿下的幸运观众，但这里面……这个我不好说，但是没有关系！”
　　“洛薇雅，你可以不用再这样失神落魄了，未来很长一段时间，殿下应该能有很多的邪神用来点烟花。”
　　洛薇雅深吸一口气，感觉她好些泄露了什么秘密。
　　甚至于蒂娅理解的意思，她感觉也明白了一些。
　　简单来说，作为一个邪神，尤其还是失落魔法塔里出来的邪神，本来是应该被送上天空，彻底变成一朵灿烂无比的烟花的。
　　但是，黎雨殿下仁慈，特别让伦敦地宫里以前代表洛薇雅一部分重新成长起来的邪神变成了烟花，代为绽放。
　　现在，留下洛薇雅的本意，其实是为了通过洛薇雅定位到拥有邪神的全新世界。
　　就比如这个充满梦魇的世界。
　　黎雨殿下一定是早就找到了，才会来到星术师高塔开启直播，顺带让这位叫做路希维尔的女猎人成为直播间的幸运观众。
　　这样一想，所有的疑惑都能顺理成章地解开了。
　　只是洛薇雅越想越害怕。
　　要知道这个世界里存在的邪神可是相当多的。
　　如果祂们知道是由于她洛薇雅给这个梦境世界带来诸神的末日，会不会又邪神先降临地球，把她弄死？
　　蒂娅还在继续分析着什么：“……洛薇雅，你看，黎雨殿下让这个叫路希维尔的女猎人不断吸收神纹，等于是在动摇这个梦境世界的根基，肯定是准备让这个梦境世界具现化了。”
　　“还有，这个路希维尔的拥有的神纹越多，实力也会越强，很有可能会达到五级。”
　　“达到五级，但身体无法承受，动用超越身体的神力，她会彻底崩溃，裂开。”
　　“你说，她的结局会不会是抱着一个邪神一起炸开，变成烟花？”
　　“对，她的血液来自于某个梦境邪神，一定会的！”

第231章 这烟花,缺了一点实感? 4K
　　伤势恢复的路希维尔在黎雨的指引下继续踏上狩猎的旅途。
　　刚才在镜头里和扭曲恶心的怪物战斗得异常艰难的路希维尔在吸收神纹后好像开了挂一样。
　　不断两个小时，她就吸收了差不多十一个神纹。
　　虽然她依然是一个四级强者，但是身上散发出来的可怖气息俨然已经达到了四级巅峰，属于简单呼吸一下就能晋升五级的真正准神。
　　“殿下，下一个圣物在哪里？”
　　路希维尔手握镰刀，单膝跪地。
　　黎雨说道：“吸收掉下一个圣物里的神纹，你将再无法压制新拥有的力量，会在极短的时间内爆炸，死去，你确定还要这样做吗？”
　　路希维尔双手紧握镰刀，神色异常坚定：“殿下刚才说过，我在这里一次次复活重生，踏上为族人狩猎怪物的血路，让祂们观赏娱乐……”
　　“现在，是我距离成功最近的一次机会，我无法确定祂们会不会在最关键的时候出现阻止我的计划。”
　　“所以，我想达到真正的巅峰状态！”
　　黎雨看着路希维尔的眼睛，注视着路希维尔的眼神，放下手里的美味蛋糕。
　　很好，这是真正赌上了一切。
　　虽然前面浪费了一点时间，但是吸收掉最后一枚神纹，勉强也能弥补这缺失的几秒时间了呢。
　　“那么，我告诉你最后一枚神纹的位置。”
　　“它没有存在于任何怪物体内，但是却在一把锤子上，在一名邪神的身边。”
　　“现在，这个邪神正在沉睡，受到你不断剥离神纹的影响，祂正在复苏，你还要去吗？”
　　黎雨挥挥手，对路希维尔说道。
　　路希维尔说道：“去！”
　　黎雨点点头：“那么出发吧！”
　　路希维尔似乎开窍了，她开始学会在赶路的时间里问问题了：“殿下，我会成功吗？”
　　黎雨说道：“看你自己的选择。”
　　路希维尔说道：“我代表我的族人再一次感谢殿下！”
　　黎雨说道：“不用感谢，你的目的地已经到了。”
　　神，往往会居住在富丽堂皇，辉煌无比的神殿，但是眼前却不是。
　　这看起来就是一个不断漏水的洞窟，里面散发出极其古怪的雾气，好像这雾气里存在无法看清的寄生虫、细菌、病毒……
　　……
　　“艹，这是神居住的地方？”
　　“印象里邪神不应该是很会享受吗？怎么住在这种地方？”
　　“嘁，谁说神不会住这种地方，万一周围的环境对这位邪神来说很适合呢？”
　　“太刺激了，刺激到我感觉要黑屏了。”
　　“楼上……”
　　“啊啊啊，求五级大佬转播啊。”
　　“没有实力连直播都看不到，太惨了。”
　　“等等，管理员小天使是天使，应该也是五级吧，求文字直播，求求了。”
　　“刚才分析四级强者的大佬是不是五级，能不能分析一下？”
　　“@魔法少女心喵喵殿下在吗？”
　　“心喵喵殿下好久没来了。”
　　“是吗？我觉得是魔法少女心喵喵殿下来了，但不敢说话。”
　　“啊这……”
　　“这位观众好像对心喵喵殿下有意见？”
　　“能和五级大佬叫板，我感受到了强者的气息，大佬能文字直播吗？”
　　“我觉得你们求这些大佬直播，不如看看有没有五级怪诞之神在直播间，请这些怪诞之神文字直播。”
　　“乐子人总能找到全新的作死方式，怪诞之神给你文字直播，你敢接收吗？”
　　“……”
　　观众们正这样交流着，视频连线镜头黑了。
　　他们看到的最后画面是女猎人路希维尔走进了洞窟，陷入了一片黑暗。
　　路希维尔手持长柄镰刀，感觉来到了一个全新的世界，周围的一切都是迷茫的，都是梦幻的，都是充满恐惧噩梦的……
　　换成先前的她来到这里，绝对会在第一时间跪下，死亡，消融。
　　但是，她成功地站住了。
　　不仅如此，路希维尔通过体内的神纹共鸣定位发现了印刻有神纹的锤子。
　　只是唯一的问题是，可可殿下说锤子是在邪神的身边，但她却是根本没有发现邪神在哪里。
　　可可殿下还说过，这个邪神正在复苏，也就是说她没有任何犹豫的时间。
　　她通过神纹的联系直接出现在了锤子边上。
　　伸出手，握住了锤子。
　　神纹在刹那之间被剥离出来。
　　但就在这一瞬，整个充满诡异恐怖噩梦的世界都在震颤，在宣泄一位邪神的愤怒。
　　“肮脏的蝼蚁！”
　　“无耻的小偷！”
　　“该死的虫子，你怎么敢破坏这个世界？！”
　　不可名状的声音从黑暗中传出，瞬间让路希维尔身上裂开，无数的鲜血溅射出来。
　　即便如此，路希维尔依然在伸出手，握向这第十二枚神纹。
　　“啊啊啊！”
　　“你们这些该死的虫子，偷窃我子嗣的血液，你们将永生永世在这轮回中承受诅咒，承受痛苦，是谁允许你们毁灭？是谁允许你们终结？是谁允许你……”
　　这位邪神的话有那么一点多。
　　说到后面已经因为出离地愤怒变得含糊不清。
　　看情况是这位邪神已经愤怒到了极点。
　　因为，这个闯到祂面前的虫子，女猎人路希维尔依然没有死。
　　这样的意外让这位邪神多少有一些震惊。
　　要知道在平常时候，路希维尔这样的虫子，想捏死就能捏死，但现在好像完全失去控制了。
　　不过，在路希维尔的面前，她依然没能看到邪神，只能感受到这极度可怕的碾压与痛苦。
　　眼前，唯有这最后一枚神纹。
　　手臂寸寸碎裂。
　　白色的骨头错位裂开，鲜血不断撒落。
　　即便如此，俨然变成了白骨的手掌依然坚定无比地握住了神纹。
　　她的身体在这一瞬有无数的鲜血溅射而出，让路希维尔化成了一个真正的血人。
　　十二枚神纹在她的身体内共鸣，释放出极度可怖的力量。
　　这些神纹本来是用于维持一个梦魇世界的运转，但此刻却被聚集在一个女猎人的体内，其中蕴含的力量无法想象。
　　最重要的是，这些神纹的创造制作不是来自于一位梦境之神，而是来自于多位。
　　正因为如此，在十二枚神纹共鸣的一刻，那位邪神发现事情彻底失控了。
　　“殿下，我拿到了！”
　　路希维尔的脸上露出狰狞的狂喜神色，她大声吼道：“我该怎么做？”
　　这股力量让她感到无比地振奋，感到无比地疯狂，同时也明白在这股力量的刺激下，她很快就要不存在了。
　　但是，她还要用这股力量去让所有被永生永世困在这充满噩梦的梦魇世界中的族人灵魂安息。
　　“将失去神纹的锤子砸向地面，用你的直觉去抓住这个世界，抓住这个邪神，向着直觉的下面冲去。在你感觉再也无法控制一切的时候，带着你抓住的世界，抓住的邪神，一起爆炸！”
　　“在这样的爆炸中，困住你族人的梦魇世界将会被彻底地摧毁。”
　　“要是不放心的话，让这位邪神也彻底炸开。”
　　“那么，你会百分之百地成功哦！”
　　黎雨挥挥手，面带微笑地对路希维尔说道。
　　“路希维尔，感谢殿下！”
　　收到可可殿下的指引，路希维尔一手抓向直觉上的世界，一手抓想直觉中的邪神，激发全身的力量向着直觉中的下方冲去！
　　“啊！！！！！！”
　　轰！
　　“该死的，你是……不……”
　　被扯住的邪神发出惊恐无比的吼叫声。
　　祂已经沉睡了很久，完全不清楚状况，或者说对这突发的变故完全没能应付。
　　还有，在指引路希维尔的声音究竟来自于谁？
　　疑问有很多。
　　作为一个邪神，哪怕只有一瞬的时间，祂本来也有机会弄清楚的。
　　但是，想要查探全息直播间里的白毛紫瞳萝莉大星术师可可殿下，却是什么都做不到。
　　更糟糕的是，祂在注视到紫色的眼睛时意外地出现了一瞬的失神。
　　正是这失神让祂彻底被路希维尔扯住。
　　轰然一爆！
　　被路希维尔吸收的神纹好像同时炸裂。
　　差不多等于是一个被压缩的世界带着两位五级强者一起爆炸。
　　极致毁灭的能量爆炸开来，坐在直播间前的黎雨好像看到了一场绝美的超新星爆炸，绚烂的火光向着四面八方扩散。
　　不论是路希维尔，还是路希维尔的族人，又或者是被拉扯住的邪神，全都在这场爆炸中被毁灭。
　　残留的全息屏幕照了下最后扩散的烟火，断开了连接。
　　嗯，怎么说呢。
　　这女猎人路希维尔的愿望达成了，彻底更改了她和族人的宿命，让被困的灵魂碎片彻底湮灭，消散。
　　他们，不用再受梦魇的折磨了。
　　换成修仙的说法，这属于是形神俱灭。
　　只是对路希维尔来说，这样的形神俱灭已成为了她和族人的幸福？
　　具体的，黎雨也不好说。
　　可能是最终爆炸的景象虽然壮观、美丽，但终究缺失了一些什么元素，让人多少感觉有点遗憾吧。
　　怎么说呢？
　　来自梦境的邪神爆炸，多少缺乏一点实感？
　　差不多是这样。
　　这烟花，一般般吧。
　　……
　　“真的炸了！”
　　星术师广场上，洛薇雅看着蒂娅说道：“但殿下好像有点不满。”
　　蒂娅眨了眨眼睛，甩了下金色的双马尾，用尽可能可爱的声音传递进洛薇雅的脑海：“嘘，别多想，别说话。”
　　……
　　“结束了？”
　　“视频连线断了，结束了吧。”
　　“刚才可可殿下指引这位受害者拉着梦魇世界和邪神一起向下冲，冲到最后爆炸？”
　　“楼上，什么叫冲到最后爆炸？我觉得你说话的方式有问题。”
　　“直播间的LSP可能要消失一些了。”
　　“好刺激，我也想看邪神爆炸。”
　　“可可殿下，我饿了。”
　　“卧槽，你们看外面的天空，好像炸裂开了啊！”
　　“外面这边有海市蜃楼，显示出来的是世界毁灭一样的景象，不会这个梦境世界真和地球联系着吧？”
　　“我好慌……”
　　“我们这里是夜晚，但是天空都红了，是不是因为这爆炸？”
　　“害怕，地球会跟着一起炸吗？”
　　“是不是蠢，今天有血月。”
　　“……”
　　弹幕里，观众们纷纷表示着恐惧。
　　不过，这样的恐惧还不算什么，随着乐子人一句话，直播间的弹幕又一次爆炸。
　　“可可殿下，快抽取真正的受害者吧！”
　　“让我们欢迎真正的受害者上麦！”
　　“好期待啊！”
　　“好紧张啊，我能不能上麦啊？！”
　　“乐子人是不是都疯了？”
　　“我想退出直播间。”
　　“退不出去。”
　　“我饿了……谁说的，可以退出直播间啊。”
　　“……”
　　黎雨放下吃完的蛋糕，看了一眼弹幕，眨了下眼睛，心情愉悦。
　　让这倜些人天天说上麦的是受害者，包括刚开播的时候。
　　如不是海瑟薇非常的可爱，让乐子人都当场改口，估计或许想要让人改变一下想法会变得非常困难。
　　因此，黎雨决定五位受害者结束后，开启天选模式，选取受害者。
　　另外，刚才由于女猎人路希维尔非常努力。
　　黎雨差不多收到了21500单位值的魔力，给接下来的受害者天选模式稍微消耗掉几点，也不是不行呢。
　　看了下时间，差不多快凌晨零点了呢。
　　剩下的两个受害者，就效率点吧。
　　“今天五位幸运观众的占卜已经结束。”黎雨挥挥手，用营业性的可爱声音说道，“接下来将会开启三分钟的天选模式，从直播间里的观众中随机抽取两位受害者上麦！”
　　“大家将会有机会亲眼见证受害者的最终命运！”
　　“现在，天选模式开始了哦！”
　　“……”
　　莎莉小天使吃着蛋糕，偷偷看了一眼黎雨大小姐眼神里的期待，继续低头吃蛋糕。
　　随着抽奖开始，弹幕里的内容越来越杂乱。
　　有的在研究怎么退出直播间。
　　有的在继续探讨路希维尔拉着邪神一起爆炸的事。
　　还有的在研究天空中产生的海市蜃楼等异象，想根据这些异象的线索找到神秘的梦境世界。
　　刚才可可殿下有提到过，路希维尔所在的梦魇世界只是整个梦境世界的一小部分。
　　哪怕看到了路希维尔悲惨的遭遇，但是一个全新世界的发现，必然会有着无数的资源。
　　最重要的是，里面还有沉睡的邪神，是不是能捕捉……
　　【等等，这中奖上麦的名字怎么有点眼熟？】
　　某位正在幻想捕捉梦境世界邪神进行研究的观众看着全息屏幕瞪大了眼睛……

第232章 先捞出一位受创的邪神吧 4K
　　幸运观众？
　　不，是受害者……
　　首位上麦的受害者看着麦序上的名字，他的第一反应就是退出直播间，结果失败了。
　　他决定关闭全息屏幕，结果又失败了。
　　他的脸色变得很差。
　　被操控了吗？
　　他犹豫了一下，摧毁了看直播用的便携电脑装置。
　　但是没有丝毫意外，在便携电脑装置被摧毁后，看直播用的全息屏幕依然亮着，他依然在麦序上。
　　他的脸色变得极其阴沉。
　　……
　　这一次开启天选模式，直播间里并没有少多少人呢。
　　看来还是前面的直播太精彩，内容很吸引人，让观众们忘记离开吧。
　　又或者像观众里的乐子人说的一样，2300多万观众里开启天选模式选取两个人，概率真的是非常低，完全用不着担心什么。
　　不管怎么说，会有这样的效果很不错。
　　希望在这两位受害者上线后，观众们能分清楚什么是受害者，什么是幸运观众。
　　讲真，要是弹幕一直都在刷“受害者”什么的，看多了是会很无聊的呢。
　　毕竟她这是开直播，不看弹幕几乎不可能吧？
　　何况有的时候，有些观众真的能提出一些让直播变得有趣的建议。
　　莎莉小天使从边上又拿过一份美味蛋糕递给黎雨大小姐，黎雨接过蛋糕，先愉悦地吃了一口。
　　“天选模式结束，让我们恭喜上麦的两位受害者！”
　　黎雨挥挥手：“现在，麦序上的第一位受害者，你可以开启视频了哦。”
　　第一位受害者开启了视频连线。
　　或者说，他在被动开启。
　　便携式电脑装置已经被摧毁，全息屏幕却一直能亮着，甚至他还可以继续去点击，未免太离谱了一些。
　　还有他这个基地可是天理科学会OS议会防御规格最高的基地之一。
　　因为他自己就是OS议会中的一员。
　　OS-13，“打捞人”梅格·安东尼想起在大星术师可可殿下直播间视频连线里陨落的半神、准神、邪神，明白他在成为受害者后，很多挣扎都是徒劳的。
　　尤其是在这样安全的基地里，他在摧毁掉便携式电脑装置后，依然无法改变他成为受害者的命运。
　　那么，既然是这样的话，干脆做一点有意义的事。
　　“可可殿下，梅格·安东尼向您致以崇高的敬意和问候！”
　　梅格·安东尼向着大星术师可可殿下行礼。
　　他穿着经典的研究员白大褂，长长的褐色长发稍稍绑起了一部分，直接摆在了前面，蔚蓝的眼睛，保养良好的肌肤，英俊的面容和与生俱来的气场，都让直播间前的观众眼睛一亮。
　　“这位受害者看起来不简单啊！”
　　“人都快没了，当然是要优雅一点了啊。”
　　“卧槽，就你们乐子人看得开。”
　　“这位受害者一点都不慌，让我感觉很失望啊。”
　　“受害者慌忙才无趣，现在不慌说明稍后会有相当精彩的乐子。”
　　“等等，你们看他身后的全息屏幕，还有周围的环境，看起来是什么非常强大的神秘组织基地。”
　　“我好像看到了很多极度危险的禁忌物资料。”
　　“这些资料是我能看的吗？”
　　“那个……这里是不是天理科学会某个非常重要的分部基地？”
　　“什么分部基地？这不是……等等，这是……”
　　“楼上你是不是发现了什么，说话说一半，很不道德啊。”
　　“这位受害者不是美少女，让人很失望。”
　　“LSP，你们不该迎难而上吗？”
　　“确实，看这位受害者长相这么俊美，女装一定会很好看吧？”
　　“我暂时无法分辨楼上是LSP还是乐子人了。”
　　“他为什么一点都不慌啊！”
　　“这个受害者看起来很眼熟，好像是OS议会成员，是个准神。”
　　“啊这，楼上你说的是真的假的，OS议会成员？那不是说这个基地属于OS议会？被誉为保留人类文明火种的基地？”
　　“谁说OS议会成员的基地就是保留人类文明火种的基地？不懂别乱说。”
　　“是不是这个基地要出事了，我忽然间有点慌。”
　　“……”
　　OS-13，“打捞人”梅格·安东尼看到不断刷过去的弹幕，脸上依然带着笑容。
　　黎雨说道：“这位受害者，你想要占卜什么吗？过去、未来，还是你即将面对的命运？”
　　OS-13，“打捞人”梅格·安东尼神色平静地问道：“殿下，我想知道这个基地里的那口井，在我死后还有机会保存下来吗？”
　　黎雨眨了下眼睛：“那口井吗？没有机会了呢。”
　　差不多在这时，梅格·安东尼所处的基地内部发生了一次极度可怖的大爆炸，这爆炸直接让基地内部地震不休，刺耳的警报声也在这一刻响起来。
　　不过，梅格·安东尼不愧是OS议会成员，哪怕面对这样的变故，他依然能处变不惊地站在镜头前，并没有准备暂时离开。
　　梅格·安东尼问道：“殿下，最后一个问题，我还有机会将这场灾难终止在这个基地内，不会影响到外面的世界吗？”
　　黎雨眨了下眼睛：“有！代价是你将会失去重生的机会，永远地死去。”
　　梅格·安东尼优雅地行礼：“那么，我愿意支付这个代价。我想，应该有同僚在看这场直播了，也希望他们能从接下来发生的事件里得到重要的数据。”
　　“殿下，请为我指引前方的道路！”
　　“……”
　　黎雨说道：“你不想知道，假设这场灾难扩散到基地外，会造成什么样的破坏，而你至少还能保留重生的机会？”
　　梅格·安东尼说道：“非常感谢殿下的仁慈，不用了，我已经厌倦了这漫长无比的生命。”
　　这是一个谎言。
　　黎雨吃了一口蛋糕，看着在镜头前维持优雅的梅格·安东尼，感觉很有趣。
　　确切地说，这个梅格·安东尼作为天理科学会OS议会的第十三位议员，真的很特别。
　　粗略地扫了一下他的命运线，在最初降生的时候，梅格·安东尼曾经是一个非常漂亮可爱的女孩子，但是她由于受到某些神秘者组织的蛊惑，对自身的性别迷惑，仅仅在十几岁的时候做了手术，从此变成一位男性。
　　但是，等梅格·安东尼成长到近二十岁的时候，他才意识到自己被蛊惑了，被欺骗了。
　　因为内心深处，他还是一个女人。
　　不过，发生了这样的变化，尽管以现代的科学技术，依然可以通过手术变成女性。
　　只是哪怕再通过手术变回去，他都不会再是最初作为女孩子的自己了。
　　此外，梅格·安东尼还得为此付出可能发生的更大的代价。
　　就这样，他在痛苦和迷劓茫中继续生活下去。
　　由于失去了生育能力，梅格·安东尼开始沉迷于各种神秘学的研究，并且在一次意外的实验中觉醒为神秘者。
　　恰好在这个时候，他被上一代的OS-13发掘，引导他加入了天理科学会，并在一场事故后，继承了OS-13这个位置。
　　作为OS议会中的一员，他们被天然赋予了维持人类文明发展的使命，但在使命之外，就是获得晋升神秘序列0的各种未知途径。
　　和其他的神秘者组织不同，OS议会内部拥有非常多的晋升神秘序列0的途径。
　　只是不知道什么原因，这些途径要么不完整，要么就是充满了各种隐患。
　　此外，种种记录表明，究竟有没有OS议员成功晋升神秘序列0，也没有议员知道。
　　或许那位神秘无比的OS-1可能会知道，但是OS-1却是极少会出现，除非是涉及到人类文明时间重启的问题才会出现。
　　因此，哪怕途径众多，他们也只能自己去实验，或者干脆自己开发全新的途径。
　　OS-13，“打捞人”梅格·安东尼本来以为他会成功。
　　确切地说，他差一点就成功了。
　　但是，因为那场手术造成的身体缺失，让他彻底失败，永远地失去了晋升神秘序列0的机会。
　　理论上来说，本不该有这样的失败的，梅格·安东尼也不相信作为天才的他会就此失败。
　　可是，在经过无数次复盘分析后，他发现失败就是失败了。
　　失败的源头就是十几岁的时候他决定的那场手术。
　　刚才大星术师可可殿下提到过他拥有重生的机会。
　　其实那也是梅格·安东尼不甘失败，在和其他OS议员进行交易研究出来的成果。
　　他想通过死亡重生来重置那场错误的手术，但是不管重生后变成女性，还是男性，依然无法弥补这里面存在的缺陷。
　　为此，梅格·安东尼为此差点崩溃，一直到最后，重整旗鼓，成为一名“打捞人”。
　　梅格·安东尼希望从那口井里，什么时候捞出一具神的尸体，或者干脆捞出一个活着的神，抹杀神的意志后，取而代之，这是他最后想出来的疯狂计划。
　　既然无法通过正常的途径晋升为神，那么干脆捕获神。
　　某种意义上来说，梅格·安东尼比起暗影议会的大主教雅各布·库洛还要来得疯狂。
　　毕竟大主教雅各布·库洛只是想吞噬衰弱到极点的邪神洛薇雅，而梅格·安东尼是想要一个活着的，保持正常状态的神。
　　这也是梅格·安东尼在看到路希维尔在梦魇世界的遭遇，以及注意到这个庞大的梦境世界里应该还有不少沉睡的邪神，希望能去打捞捕捉一位梦境中的神进行研究的原因。
　　只是没想到，这个计划可能无法真正去实施了。
　　“OS议员，都这么从容的吗？”
　　“卧槽，都能重生，这得有多强大？”
　　“等等，你们就不好奇，这位受害者这么强，他怎么会成为受害者这件事吗？”
　　“连死都要考虑人类文明的延续，他真是太温柔了。”
　　“泪目。”
　　“呵呵呵，就你们这些无知的人觉得他们温柔，OS议会的每一个议员说是在守护人类文明的延续，实际上他们进行的各种实验，因为他们的实验死亡的普通人每年都是一个让人无法想象的天文数字。”
　　“楼上你不要瞎说！”
　　“这个人是不是暗影议会的？”
　　“说不定是血腥议会的余孽，就只有他们喜欢造谣。”
　　“嘁，是不是真的，你们可以自己去调查。当然，在你们开始调查后，很有可能会成为天理科学会消除的目标，或者干脆抓过去成为实验体。”
　　“我证明，楼上说的都是真的，不然你们以为各种邪神组织为什么无法真正毁灭。”
　　“知道天启组织吗？创建天启组织的四位博士就是来自天理科学会。”
　　“艹，这是真的假的？”
　　“你们太无知了。”
　　“别看这个OS议员说厌倦漫长的生命，他在想着装可怜，祈求可可殿下的怜悯呢。”
　　“你们再想想，能让一个OS议员步入毁灭，那么他得做下多可怕的事情，才有机会成为可可殿下麦序上的受害者？”
　　“真的假的？一直宣布守护世界的天理科学会是这样的组织？”
　　“不要相信这些邪神组织在混淆视听。”
　　“我们只是在说出真相。”
　　“……”
　　弹幕又一次地争吵起来。
　　作为当事人的梅格·安东尼自然是看得一清二楚。
　　他的内心出现了一丝动摇，一丝挣扎。
　　因为，那个爆料的人说出了真相。
　　没错，他就是希望通过放弃重生的机会，祈求可可殿下的怜悯。
　　在成为受害者后，梅格·安东尼非常明白，所谓的重生机会在“受害者”这个身份上极有可能会失效。
　　所以，除了赌上一赌，他，别无选择。
　　由于自身的缺陷，多次在晋升神秘序列0这件事上失败是真的。
　　但是，能活着，为什么不一直活着呢？
　　只要活着，还有希望，不是吗？
　　这时，屏幕中的大星术师可可殿下说道：“呐，梅格·安东尼，你真准备好了吗？”
　　梅格·安东尼内心摇摆，但神色却是坚定无比：“殿下，我已经准备好了。”
　　黎雨说道：“嗯，那么，就先从那口井里，捞出一位受创的邪神吧。”
　　捞出一位受创的邪神？
　　梅格·安东尼的眼睛瞬间亮了起来。
　　这样的要求，对他来说，根本无法拒绝！

第233章 我不想黑屏啊,我想看乐子 5K
　　“阁下，有Keter级禁忌物失控。”
　　“阁下，封印禁忌物密室的一位封印者陨落了。”
　　“阁下，被禁锢的怪诞领主……”
　　一条又一条通讯发过来，但是都没有得到梅格·安东尼的回应，这让基地里的人有些慌。
　　梅格·安东尼看了一眼通讯，发出一条命令：“所有人撤离基地！”
　　基地内的天理科学会成员收到这样的命令后一愣。
　　因为禁忌物失控，封印者陨落，怪诞领主引发污染都是非常正常的事情。
　　甚至那口“水井”出问题，只要有OS-13，“打捞人”梅格·安东尼在基地，这些都将是小事情。
　　但是，谁能想到这一次，OS-13阁下会下达所有人撤离的命令。
　　无论如何，OS-13的命令对他们来说是最高命令。
　　“撤离！”
　　基地内的工作人员，神秘者，开始快速撤离。
　　至于在撤离后，基地内会发生什么变故就不是他们能决定的了。
　　随着越来越多的基地内工作人员、神秘者、研究员快速撤离，基地内的失控开始变得越来越严重。
　　与此同时，由于是紧急撤离，直接导致在撤离的过程中有许多D级工作人员在撤离中死亡，甚至还有部分研究员死亡。
　　梅格·安东尼几乎是踩着尸体，踩着地上流淌的血液向前行走。
　　他的速度不算快，也不算慢。
　　因为整个基地受到地震的影响，有怪诞领主失控跑出来，四处破坏，肆虐。
　　偶尔在行进的路上遇到，只见梅格·安东尼连看着怪诞领主都没看，凶残可怖的怪诞领主就这么直接干瘪下去，直接泯灭消散。
　　除了怪诞领主，有部分强大的研究员尸体被神秘的禁忌物操控，它发现了梅格·安东尼的到来，第一时间发起突袭。
　　刹那间，强大研究员的尸体在半空分解，爆裂的血液让隐藏的禁忌物显像出来。
　　这一刻，由档案中记录“不可毁灭，无法摧毁”的禁忌物崩碎了。
　　“我是不可毁灭的……”
　　依稀间，这位禁忌物发出了嘶吼、威胁，似乎认为它的命运大不了还是恢复被封印的状态，并不会亏。
　　可是，谁能想到，梅格·安东尼不过是伸出了手，就将这Keter级禁忌物摧毁。
　　“档案这样记录，只是你们这样的禁忌物还有一点利用价值。”
　　梅格·安东尼看了一眼黑暗的区域，淡淡地说了一声。
　　现在，他有更重要的事情要做，不想在这上面浪费更多的时间。
　　他要按照可可殿下的指引，去“水井”里捞出一位受伤严重的神，一位真正的神！
　　“这就是OS议员？”
　　“以前也看到一些所谓的神秘序列1，所谓的准神，怎么和梅格·安东尼相比，差距那么大？”
　　“今天在梦魇世界里出现的女猎人路希维尔也是一位准神，最后关头能拉上邪神爆炸，差距确实有点大。”
　　“路希维尔这个受害者单纯是靠着可可殿下的指引，汲取那些神纹后才有这样的力量。”
　　“确实，眼前这位受害者梅格·安东尼，太强了！”
　　“这么强大都没能晋升神秘序列0，神到底有多强？”
　　“诶？刚才我好像看到一个观众说看到路希维尔拉着邪神爆炸……这位大佬是不是五级强者？”
　　“对啊，我们都没办法看到具体情况，这位大佬却能说出来。”
　　“你们没有记忆吧，是可可殿下指引路希维尔拉着邪神爆炸的，画面黑屏看不到，但你们还不能听到可可殿下具体说的什么吗？”
　　“说得好有道理，但怎么看都像是大佬欲盖弥彰的样子。”
　　“总之，名字先记住了。”
　　“下次@大佬出来。”
　　“……”
　　“OS议会的议员太强了，这么强大的存在在天理科学会有十三位，是真的吗？”
　　“应该不止，你们想象创建天启组织的四位博士，他们在天理科学会里也仅仅是研究主管的身份。”
　　“细思恐极，他们差不多等于是行走人间的神了吧？”
　　“……”
　　弹幕里看到梅格·安东尼展现的实力后，观众们似乎短暂地忘却了这是一位受害者。
　　毕竟类似于梅格·安东尼这样的存在，现实生活中基本上不可能遇到。
　　哪怕遇到了，也不会注意到。
　　但是，看直播就不一样了。
　　观众们又一次见到了这样高高在上，几乎只存在于传说里的人物，看到了他们的强大。
　　黎雨吃着美味蛋糕，看着镜头里的梅格·安东尼走向基地内的“水井”。
　　这口“水井”，并不是字面意思上的水井。
　　简单来说，这“水井”有些类似于在冰川上方向下开启的一个洞口，上面是正常的世界，洞口下是未知的冰川水下世界。
　　概念替换后，“水井”上方是人类的世界，是天理科学会OS-13亲自主管的基地。
　　但“水井”下方的世界，可能是冥渊，可能是魔界，可能是梦境世界，甚至是无法预知的宇宙乱流。
　　OS-13梅格·安东尼的职业是“打捞人”，原因也是来自于这“水井”。
　　他拥有的一切，都是来自于这口“水井”。
　　“水井”的下方，是流动的。
　　每一次打捞都需要使用特殊的工具。
　　这件工具也是一件禁忌物，使用时需要挂上特殊的饵料。
　　这饵料，一般情况下使用的要么是怪诞领主，要么是某些特殊的禁忌物。
　　考虑到成本的问题，使用怪诞领主作为饵料的情况下居多。
　　毕竟禁忌物往往是有很大利用价值的。
　　值得一提的是，天理科学会内部使用的许多可控禁忌物类型的武器，基本都是出产于这类“水井”。
　　“殿下，现在就可以打捞了吗？”
　　梅格·安东尼站在特殊的“水井”旁，将用于打捞的特殊锁链召唤出来。
　　他已经感知到了，这次基地内出现的变故来自于“水井”中。
　　因为上一次的实验失败后，他就开始专注于神了。
　　毫无疑问，这位可以被打捞的受伤的神，应该就是这次基地变故的真正原因了。
　　“可以哦。”黎雨挥挥手说道，“开始吧，用上你全部的准备。成功的话，你有机会晋升神秘序列0，失败的话，就是彻底地失败，你会彻底地死去。”
　　莎莉小天使有些不解地看向黎雨大小姐。
　　这不是天选模式抽取出来的受害者吗？
　　那么，梅格·安东尼还有机会成功？
　　是不是有哪里不对劲。
　　“大小姐，受害者不是必死的吗？”
　　莎莉小天使说出了自己的疑惑。
　　黎雨暂时闭麦：“不，受害者之所以是受害者，本质上是观众们定义的。天选模式只是将观众中运气非常差的人，选取出这么两个人，运气差并不代表一定会死亡，只是有很大的几率会引发死亡。”
　　“受害者如果实力足够强大，能够强大到改变自己的命运，那么他是有希望活下来的。”
　　“毕竟他已经上麦了，给他一条存在的希望应该能激发他的斗志吧。”
　　莎莉小天使诧异了一下，真的是这样吗？
　　不过，黎雨大小姐说什么，就是什么吧。
　　她有些怀疑，哪怕这个受害者梅格·安东尼真的晋升神秘序列0，成为神，也未必能活下去吧。
　　就像刚才的女猎人路希维尔，最后爆发的时候，明显是神秘序列0，也就是五级强者的实力了，但是她依然带着邪神一直自爆陨落。
　　不仅仅是路希维尔，前几场直播中也有类似的情况吧。
　　……
　　这边，已经回到房间的蒂娅、洛薇雅看着全息屏幕对视一眼。
　　洛薇雅说道：“蒂娅，刚才是不是已经有一个邪神变成烟花了？”
　　蒂娅点头：“嗯，是的。”
　　洛薇雅有些担忧：“你看，这是不是又要有一个邪神变烟花了？”
　　蒂娅说道：“应该是的。”
　　两人对梅格·安东尼的遭遇毫不在意。
　　她们知道的是，梅格·安东尼即将从“水井”里面捞出一位受伤的邪神。
　　不管梅格·安东尼是不是会在捞取这么一个受伤邪神后能不能晋升神秘序列0，她们敢确定，要么邪神直接变成烟花，要么就是梅格·安东尼晋升为邪神，变成烟花。
　　至于黎雨殿下刚才对莎莉说的，给梅格·安东尼一点希望，受害者也有一定的希望活下来。
　　但前提是什么？
　　是拥有打破命运的实力。
　　对于命运这种事，面对普通世界的命运压制，作为邪神要打破，要改变自然是轻而易举。
　　但是，在这个世界上，面对黎雨殿下控制的命运压制，梅格·安东尼还能有机会？
　　必须变成烟花！
　　洛薇雅深吸一口气：“蒂娅，你看，殿下以前开直播，基本上点一个烟花就够了，这次至少要两个，那不是……”
　　蒂娅歪头，拍拍对方的肩膀：“洛薇雅，你想多了，你想想上一次太阳系外炸裂的烟花。七级强者爆炸，都让几个路过的星神一起炸了呢。”
　　洛薇雅眨巴着眼睛，是这样吗？
　　……
　　视频连线镜头里，梅格·安东尼的眼睛亮了起来。
　　以前他就有一定的疑惑，上麦的幸运观众和受害者都是必死的吗？
　　他注意到一些看起来作死的幸运观众意外地活下来，一些受害者是真正作死才会自寻死路。
　　梅格·安东尼认为，这些人里面有些其实是不用死，有希望活下来的，只是他们没有把握住机会。
　　此外，这一次的危机真正要算起来，属于他自己的实验引发的灾难。
　　之所以会上麦成为幸运观众，也无非是巧合。
　　哪怕他不上麦，也要面临这样的危机。
　　至少，现在还有可可殿下的指引。
　　梅格·安东尼又一次充满了信心。
　　他是天理科学会OS议会的议员，OS-13“打捞人”梅格·安东尼，站在凡人之巅的准神之一！
　　梅格·安东尼随手抓过来一只失控的怪诞领主，挂在禁忌物锁链上，往“水井”里一丢。
　　他要将那位受伤的邪神打捞上来！
　　……
　　“什么？受害者还有机会活下来？”
　　“这是不是太离谱了。”
　　“可可殿下只说是有机会，不是一定会活下来。”
　　“先看看吧，毕竟这位受害者怎么说也是一位OS议员，非常地强大。”
　　“要是受害者突然就挂了，乐子太少怎么办？”
　　“没错，有信心的受害者才能制造更大的乐子啊！”
　　“麻了，你们这些乐子人不怕天理科学会顺着网线找到你们？”
　　“嘁，谁能保证乐子人里面没有天理科学会的成员，甚至是OS的议员？朋友，听说过OS战争没？”
　　剎“快看，锁链动了，受害者上钩了！不，受害者好像真捞到什么了。”
　　“等等，可可殿下说的是要捞出邪神吧？”
　　“那不是快黑屏了？”
　　“啊啊啊，我不想黑屏啊，我想看乐子。”
　　“刚才的大佬还在吗？能文字解说一下受害者的情况吗？求求了。”
　　“……”
　　视频连线镜头里，梅格·安东尼脸上露出兴奋的神色。
　　捞到了！
　　这是前所未有的感觉。
　　他能确定，作为饵料的怪诞领主已经被对方吃掉了。
　　这种气息，这种能级波动，毫无疑问是一个邪神，而且还是受伤严重的邪神。
　　“起！”
　　梅格·安东尼第一时间激活了基地内的各种防御性魔法阵。
　　除了这些魔法阵，有一件又一件的禁忌物开始复苏，极度可怖的神秘能在基地内激荡不休，
　　先前制造混乱、恐怖的怪诞领主开始变得恐惧无比。
　　跑出来捣乱的各类失控禁忌物在感知到危机后，开始重新变得温顺无害。
　　仿佛在刹那间，整个基地内变得无比安静。
　　有一个神龛内，天使睁开眼睛。
　　有一个雕像中，恶魔露出了沾满鲜血的獠牙。
　　密闭的空间里，有个满是雾气的无脸小男孩站了起来，伸出了手。
　　……
　　“开始了！”
　　几乎不等梅格·安东尼将“水井”里的邪神捞出来，直播间的视频连线画面就直接黑屏了。
　　……
　　“梅格·安东尼，他疯了！”
　　“卧槽，我发现了什么？邪神还没拉起来吧，就黑屏？”
　　“这个基地里好像有什么非常可怕的东西被激活了，我去，那究竟是什么东西？”
　　“我忽然有点害怕。”
　　“谁知道这基地在哪里？我在想要不要搬家。”
　　“有大佬能说明下，这受害者究竟做了什么事情吗？”
　　“啊啊啊，我想看乐子啊！”
　　“……”
　　黎雨吃着蛋糕，看着梅格·安东尼在打捞。
　　“人类，你算计我！”
　　神秘的“水井”里传来诡异可怖的声音。
　　看起来这位邪神对人类的世界多少有一些了解，至少是知道人类这个种族的存在。
　　梅格·安东尼没有多说什么，他借助魔法阵的力量，基地的力量，将锁链从“水井”里一举捞了出来。
　　就这么一瞬间，基地内储备的各类怪诞晶核全部变成齑粉，里面蕴含的能量被消耗殆尽。
　　“邪神阁下，欢迎你来到人类的世界！”
　　梅格·安东尼看着眼前维持着诡异人形，无法具体描述的邪神说道。
　　“人类……”
　　邪神刚想要回应，祂周围的空间在刹那间变化。
　　“这是我的神国，你对我究竟做了什么？”邪神出离地暴怒了。
　　作为一名邪神，因为吃了一个怪诞领主，却是意外被诡异的锁链影响到，这让祂意外地偏离航线，降临到这个世界。
　　更让邪神没想到的是，刚刚降临的祂，掌控的神国不知道怎么被剥离开来，暂时失去了对神国的掌控。
　　与此同时，在神国内空间变化，出现了一个天使，一个恶魔，以及一个诡异雾气凝聚的无脸小男孩。
　　天使和恶魔一左一右，对邪神发起了攻击。
　　诡异雾气凝聚的无脸小男孩则是不快不慢地走向邪神，让周围的环境在不知不觉间缓缓变化。
　　战斗快速爆发。
　　天使撕裂的邪神部分的躯体。
　　恶魔让邪神身上最初的伤势变得更加严重。
　　诡异雾气凝聚的无脸小男孩竟然在不知不觉间钻进了邪神的本体，左突右穿，仿佛把邪神的躯体当成了游乐园。
　　梅格·安东尼站在不远处，脸上无比地兴奋：“成功了！没想到真的成功了！受伤严重的邪神，没想到神国能这么好被剥离，控制，太棒了！”
　　“我要把这些数据记录下来，必须记录下来。”
　　“太美妙了！”
　　“可可殿下，梅格·安东尼向您致以崇高的敬意！”
　　……
　　梅格·安东尼看起来疯魔了。
　　莎莉小天使看看全息屏幕里的受害者，对于受害者的感谢，她多少是无法理解的。
　　镜头里，看起来这受伤严重的邪神被控制，被天使、恶魔以及诡异雾气凝聚的无脸小男孩围攻得凄惨无比。
　　但是，参与围攻的禁忌物终究是禁忌物，并不是什么五级强者。
　　巅峰一过，还能继续压制吗？
　　可是，这邪神终究是邪神，哪怕身受重创，也不是会在这么短时间就被彻底消灭的。
　　果然，几分钟后，参与围攻的天使被邪神撕裂了翅膀。
　　恶魔被邪神打断了牙齿。
　　诡异雾气凝聚的无脸小男孩也被抓了出来，在邪神火焰的灼烧下凄厉哀嚎。
　　碾压邪神的局势，瞬间被逆转过来。
　　梅格·安东尼的神色变了。

第234章 这烟花格外地灿烂呢 5K
　　碾压！
　　谁能想到会被眨眼逆转。
　　梅格·安东尼皱眉，看来神秘序列0的邪神，哪怕是重伤状态下的，也不是人类轻易可以捕捉镇压的。
　　要知道，他出动的配置本就是为了针对完整状态的邪神，而且这里可不止他这一代OS-13的准备。
　　不过，这只是一个开始！
　　刹那，邪神所在的区域好似被一层又一层的魔法结界切割。
　　魔法结界交错纵横，几乎在一瞬间将战斗中的邪神切割成千百倍，接着扭曲旋转，仿佛将这重伤的邪神彻底湮灭。
　　只是在这样的切割扭转中，第一个被湮灭的是被重创的恶魔。
　　恶魔在愤怒咆哮。
　　他还在为这个该死的人类战斗，但是这人类不仅没救他，反而连着他要一起杀死。
　　接着是失去羽翼的天使，天使流下悲悯的泪水，任由空间将她切割，最终化成点点神圣光芒消散。
　　最后是诡异雾气凝聚的无脸小男孩，它在不断地尖啸，不断地穿梭，试图逃离被切割的命运。
　　但是，连受创的邪神都被切割了，又何况是它？
　　轰！
　　无数次切割后，梅格·安东尼面前的空间崩碎。
　　和他预料的结果一样，这受创的邪神在这样的切割下裂开了，却又没有真正地裂开，恰好是他最容易收割的状态。
　　“邪神……将你的一切都献给我！”
　　梅格·安东尼神色激动。
　　真是太感谢可可殿下了，没有可可殿下的指引，又哪里会有这样的机会。
　　多少年了，多少年了，他终于等来了机会。
　　只需要掌控这尊邪神的一切，他将能真正地晋升神秘序列0，成为一名真神。
　　到时候，不管是恢复原本女孩子的身体，还是继续使用男性的身体，又或者是变成天使一样无性别的躯体，都可以。
　　但是，梅格·安东尼往前一步，就快速地退了回来。
　　“幻象？！”
　　梅格·安东尼他发出一声惊呼。
　　他定神看向前方被空间无数次切割的区域，那里只剩下被搅碎的天使、恶魔、诡异残渣，哪里有受创严重的邪神躯体残留？
　　“人类！”
　　不可名状的漆黑之手一把扣住了梅格·安东尼的脖子，看不清面容的邪神在他的耳边低语：“相同的错误，我不会犯第二次错误了！”
　　轰轰轰！
　　被扣住的梅格·安东尼被极速地甩出去。
　　这边撞击刚刚结束，又被甩到另外一处，眨眼时间就被撞击了千百次，地宫也被撞击地一片破碎。
　　“人类，你们对神来说，都是随时能碾死的蝼蚁。”
　　邪神停止了撞击，在满脸是血的梅格·安东尼耳边轻声地说道。
　　梅格·安东尼却在这一刻笑了，他伸出鲜血淋漓的手，抓住邪神的手臂，惨然一笑：“抓住你了……”
　　嗯？
　　身受重创但感觉能轻易捏死梅格·安东尼的邪神动作有了一丝停滞。
　　祂似乎对梅格·安东尼的话感到了迟疑。
　　祂实在不明白，在这种情况下，眼前这个人类还要怎么逃离祂的掌心。
　　但又不得不说，眼前这个蝼蚁确实有一些手段，在祂拖着重伤的躯体降临这个世界后，怎么都没想到会遭到围攻，并且让伤势进一步恶化。
　　对此，祂极端愤怒。
　　直接捏死吧！
　　就这时，变故突然出现了。
　　惨笑的梅格·安东尼身上的鲜血好像全都活了过来，刹那间将邪神的躯体覆盖，让邪神由雾化不明的状态凝固起来。
　　不仅如此，梅格·安东尼好似在一瞬间变大。
　　他张开大口。
　　一口，将具现出来的邪神给吞进肚子里。
　　……
　　这边，莎莉小天使正吃着布丁。
　　不得不说，海诺庄园的厨师们的厨艺是越来越好，做出来的蛋糕、布丁都是花样百出，每一样味道都非常好。
　　恰好手上这个非常美味，看到布丁又有那么多，莎莉小天使干脆一口吞下。
　　偏偏这时候看到梅格·安东尼将邪神一口吞。
　　这种巧合就让人感觉很奇怪。
　　来不及回味布丁的细腻酸甜，莎莉小天使指着连线镜头说道：“大小姐，他把邪神吞了？”
　　黎雨慢条斯理地吃着美味的起司蛋糕：“嗯，你没有看错。”
　　莎莉小天使说道：“他究竟是怎么做到的？”
　　黎雨说道：“梅格·安东尼在很久以前就晋升了神秘序列1，只是由于身体的缺陷，在尝试多种晋升神秘序列0的时候失败了。不过，每一次失败，他都能将一些特殊的能力保存下来。”
　　“此外，梅格·安东尼大概是和其他OS议员交易禁忌学识最多的人，不论是OS-3理查德·福尔摩斯的切割灵魂的禁忌，还是OS-10莫里亚蒂教授将部分身体器官培育成怪诞领主禁忌，他都掌控了一部分。”
　　“但是，他掌控最核心的还是OS-13，代号‘黑渊’的禁忌能力【黑渊吞噬】，这也算是OS-13这一系的传承了。”
　　“哦，对了，OS-13，代号‘黑渊’的这一位还没死，他一直处于沉睡的状态。”
　　“由于这家伙动不动就沉睡几个世纪，才会出现梅格·安东尼这样的OS-13作为替代执掌基地，参与OS议会的决议。”
　　“等到什么时候作为替代的OS-13死亡，沉睡的OS-13才有一定的可能会苏醒，或者继续睡。”
　　“只是梅格·安东尼掌控的【黑渊吞噬】并不完整呢。”
　　“……”
　　莎莉小天使下意识地又拿起一个布丁。
　　这次没有一口吞下，而是用小勺挖着慢慢吃了。
　　眼前发生的事情，真是让人感到意外呢。
　　是完整的【黑渊吞噬】，会发生什么？
　　不是完整的【黑渊吞噬】，又会发生什么？
　　镜头里，吞噬掉重伤邪神的梅格·安东尼站在原地一动不动了。
　　画面好像在这一刻彻底静止，不知道具体的状况。
　　但毫无疑问的是，梅格·安东尼还没死。
　　重伤的邪神一样没死。
　　这样的画面大约持续了一分钟左右，梅格·安东尼缓缓地抬起头，身上的受到的伤势在刹那间全部恢复。
　　“神的力量，这就是神的力量！”
　　梅格·安东尼欣喜若狂：“我成功了！成功了！哈哈哈！”
　　他的气息正在不断地攀升，强大的气势压迫下，直接让剥离下来的邪神神国濒临破碎的状态。
　　如果这神国彻底破碎，原有的基地将会彻底崩毁，顺带影响到附近的人类城市，造成真神降临的可怖灾难。
　　最重要的是，梅格·安东尼自认他的实力还在不断攀升，晋升神秘序列0，成就真神后，究竟能有多强，对周围的环境造成多么大的灾难，他对此并没有把握。
　　想到这里，梅格·安东尼刹那消失在这破碎的神国，出现在万米高空，并且继续向着大气层外飞去。
　　他感觉前所未有的好，感觉到前所未有的强大。
　　神！
　　他晋升为神了！
　　依稀间，梅格·安东尼感知到了一位特殊的存在。
　　那是OS议会中最为神秘冰冷的存在，OS-1，他就出现在一处古堡上，用冰冷的视线注视着他。
　　哪怕已经晋升为神秘序列0，感知到实力不断地增涨，但面对这位OS-1，梅格·安东尼依然感受到了难以想象的压力。
　　OS议会中的每一个议员，果然都有不为人知的秘密，尤其是OS-1。
　　梅格·安东尼只是对视一眼就继续向外太空飞去。
　　……
　　“这个蝼蚁成功了？”
　　洛薇雅看着屏幕里飞向外太空的梅格·安东尼，有些惊讶。
　　特别是对方竟然在绝境中将一位邪神吞噬融合，而且还成功了，这更让她难以接受。
　　什么时候邪神成为了这种蝼蚁一样的人类晋升需要的能量源泉了？
　　蒂娅说道：“洛薇雅，要是有人把你吞了，你认为你会这么容易被消化掉吗？”
　　洛薇雅立即和蒂娅拉开距离：“不可能！”
　　蒂娅歪头：“那就对了呀。你看，他飞向的是什么地方？是不是很适合放烟花？这是黎雨殿下亲自定下的受害者，他怎么能让黎雨殿下失望，不变成烟花呢？”
　　洛薇雅看看蒂娅，又看看视频连线里的镜头，深吸一口冷气。
　　这……
　　似乎更可怕了！
　　但不知道为什么，看到蒂娅那么期待烟花的样子，她好像也有一些期待了。
　　……
　　莎莉小天使看着镜头，问道：“大小姐，他吃掉一个邪神真的没关系吗？会不会爆炸？”
　　黎雨吃着美味的蛋糕：“当然会爆炸，被他吃下去的邪神还没有被消化啊，想消化掉一个邪神可是非常困难的。但是不用担心，这位受害者已经飞到大气层外了，哪怕爆炸也只会变成漂亮的烟花，不会对地面造成太大的破坏。”
　　“作为天理科学会OS议会的第十三位议员，他成功地晋升到神秘序列0，成为真正的五级强者，并且在最后还为人类世界消灭了一个邪神，哪怕在他的一生中进行了很多血腥残酷的实验，让许多人死去，但是在消灭掉一个能威胁人类世界的邪神的情况下，他的人生非常有价值。”
　　“甚至在最后，他还会在最巅峰的一刻变成灿烂美丽的烟花在太空外炸裂，这是多么浪漫的事情。”
　　“我想，作为一个受害者，他应该值得骄傲了！”
　　莎莉小天使默默地吃着布丁，一时间不知道该怎么回应。
　　这时，却见黎雨大小姐站了起来，抓住莎莉小天使的手：“差点忘记最重要的一件事了，在星术师高塔可以完美地看到太空外的烟花绽放呢。”
　　说着，黎雨带着莎莉小天使往星术师高塔的观星台赶去。
　　在这里，她们将会拥有最佳的视野。
　　……
　　梅格·安东尼来到了太空外。
　　他站在太空中，一边感知着身体内源源不断增涨的神力，感知着身体的蜕变，一边俯瞰地球，以前所未有的高位姿态看这个一直以来守护的世界。
　　这种感觉，真的是太美妙了！
　　神力还在不断增涨，而且增涨的速度越来越快了。
　　梅格·安东尼微微皱眉。
　　他忽然感觉生命本质地蜕变似乎有些跟不上神力增涨地速度。
　　这种情况继续持续下去，他很有可能在各方面没有完全蜕变为神的情况下因为无法承受这无限的神力直接爆炸。
　　“殿下！可可殿下……”
　　察觉到情况越来越不对，梅格·安东尼呼唤道。
　　但是，黎雨正带着莎莉小天使上观星台准备观看邪神烟花爆炸，哪里有空回应。
　　最重要的是，回应也来不及了呀。
　　没有得到任何的回应。
　　梅格·安东尼看向全息屏幕中的白毛紫瞳萝莉大星术师可可殿下，来自死亡的危机变得越来越强烈。
　　“蝼蚁！”
　　这时，在他的身体内传来了邪神的声音。
　　“感觉到了吗？”
　　“如果不是我在诸神的战争中受创严重，你以为能够这样算计我，吞噬我吗？傶不可能的！”
　　“你成功吞噬了我，但是你有没有想过能不能承受的力量，还有我伤口上残留的力量。”
　　“这可是一位六级巅峰强者留下来的伤痕，失去我的力量压制，你认为会发生什么？”
　　邪神在兴奋地低语。
　　祂的声音在这一刻像极了直播间里疯狂的乐子人。
　　梅格·安东尼说道：“我想，我们之间可能有一些误会，我只需要你的力量晋升五级，并没有想抹杀你的意思。”
　　邪神冷冷一笑：“你的话用来骗无知的蝼蚁可以，还想欺骗一位存活了几十万年的邪神吗？”
　　“你的心灵，你的灵魂由于你身体的缺陷，早就变得扭曲无比，失去了本来的面目。”
　　“你再怎么伪装，再怎么粉饰，都无法掩饰。”
　　“我本该陨落在诸神的战争中，没想到命运却将我安排来了这里，既然这样，那么就一起进入死亡的深渊吧！哈哈哈！”
　　越来越多的神力涌入梅格·安东尼的身体中，不仅如此，那道邪神所说的由六级巅峰强者留下的伤痕力量开始渗透，开始发作。
　　仅仅是感知到一丝的气息，梅格·安东尼就感觉他要爆炸了。
　　梅格·安东尼吼道：“你疯了？！”
　　这一刻，邪神没有再回应。
　　祂彻底地放开对伤痕的压制，引爆六级巅峰强者残留下来的力量。
　　刹那间，梅格·安东尼失去了意识。
　　轰！
　　一朵灿烂无比的烟花在太空中绽放开来。
　　复杂的神力在这一瞬间变成了五颜六色的光彩，缤纷闪耀，似流星雨一样向着四面八方扩散来开，眨眼就将夜空化为绝美的光之海洋。
　　这绚烂夺目的光彩，仅仅是看一眼就让人充满了快乐、愉悦。
　　由于有着一位新晋真神和一位邪神的联合发力，外加一位不知名六级巅峰强者的赞助，让这位绽放在太空中的烟花格外地灿烂，美丽。
　　“太美了！”
　　莎莉小天使看着太空中绽放开来的烟花，忍不住说道。
　　黎雨拉开边上的全息屏幕，一边开心地欣赏，一边将这绚烂绝美的一幕录制下来。
　　果然，还是得在现实的夜空里绽放的烟花更美，更具有实感呢。
　　……
　　“视频连线切断了。”
　　“结局到底是什么？”
　　“这个受害者还活着吗？”
　　“不清楚啊！”
　　“刚才收到消息，外太空有五级能量波动，究竟是被打捞起来的邪神，还是这个OS-13梅格·安东尼？”
　　“是谁都不重要，都炸成烟花了，超级漂亮！”
　　“是的，我也看到了，太好看了。”
　　“等等，这是受害者变成烟花了吗？那邪神呢？”
　　“大概一起炸了吧，毕竟这是OS-13梅格·安东尼，真正的准神强者，恐怖如斯！”
　　“可可殿下呢？可可殿下怎么一动不动？”
　　“卡了？”
　　“我猜可可殿下去看烟花了……”
　　“……”
　　黎雨和莎莉回来了。
　　看着不断刷过去的弹幕，眨了下眼睛。
　　嗯，没错，她刚才确实是去看烟花了，但是这种事情能承认吗？
　　相关的弹幕直接无视就行了呢。
　　“受害者已经死了。”
　　黎雨喝了一口红茶，平静地说道：“在临死前，这位受害者将邪神吞噬，飞到外太空，爆炸后同归于尽了，他的死还是很有价值的。”
　　莎莉小天使也正准备喝红茶，听到黎雨大小姐的解释，差点把茶全给喷出去。
　　这是变成灿烂的烟花的价值吧。
　　观众听到可可殿下的解释，似乎完全不买账，发出来的弹幕全都变成了点点点。
　　“殿下，让我们欢迎下一位受害者吧！”
　　“刚才的乐子都黑屏了，完全看不到啊！”
　　“对，希望这次的乐子不会黑屏，快让下一位受害者登场。”
　　“……”
　　啊这。
　　看来完全不需要多解释什么呢。
　　有些时候，这些乐子人在调节气氛方面出奇地有效果。
　　黎雨放下红茶，说道：“好，让我们欢迎今天的第二位受害者！这位麦序上的受害者，你可以开启视频了。想要占卜过去、未来、事业、爱情、生命，都可以哦。”
　　顿时，乐子人的弹幕瞬间爆炸。
　　在这热情的弹幕狂潮中，第二位受害者开启了视频。

第235章 来自上纪元的古老歌曲 4K
　　这位受害者。
　　怎么说呢？
　　看起来是个非常漂亮的女生，大约18岁的样子。
　　有着漂亮的银白色长发，安静地看着镜头，似乎在吹着海风。
　　她穿着漂亮的小裙子，化了个淡妆，看起来就像是从二次元动漫里跑出来的人一样。
　　“这么漂亮可爱的妹子成为了受害者？”
　　“好像也没什么啊。”
　　“谁说美少女不能成为受害者？”
　　“期待，这能有什么样的乐子。”
　　“你们这是太丧心病狂了。”
　　“这不科学啊！”
　　“魔法的世界，你讲究科学？”
　　“科学的世界里，不也讲究魔法吗？”
　　“……”
　　观众们又一次争吵起来。
　　但是，更多的是好奇这位受害者究竟是什么情况。
　　实际上，这位看起来非常好看的受害者妹子也处于懵圈地状态。
　　她怔怔地看着直播间里的白毛紫瞳大星术师可可殿下，从对方的眼神中感受到了难以想象的恶意。
　　“我，会死吗？”
　　少女看起来很平静，丝毫不担心自己会死去一样。
　　黎雨挥挥手说道：“会的。”
　　少女想了一下，又问道：“是因为我杀了他们吗？”
　　黎雨说道：“有一定的关联，又没有关联。”
　　少女再问：“我可以逃吗？”
　　黎雨说道：“可以呀。”
　　少女的神色依然平静，刚刚抬起脚步，又停顿了下来：“我不逃也没问题吗？”
　　黎雨说道：“嗯，是你自己选择的话。”
　　少女对此似乎有些意兴阑珊：“这是我一个人的末日，是吗？”
　　黎雨说道：“不是。”
　　少女甜甜地一笑，似乎听到这个答案后非常地开心：“谢谢可可殿下！”
　　她摊开了手，手心出现了一把明晃晃的长剑，剑上有耀眼的光芒似火焰一般燃烧出来。
　　银白色的长发在这一刻化成了纯粹的粉色，依旧闪亮无比，令人羡慕。
　　少女转身，向前走了几步，侧过身，又问道：“殿下，我能成功吗？”
　　黎雨眨了下眼睛：“不能。”
　　“这样啊……”
　　少女轻轻一叹，但眼神里并没有遗憾：“可可殿下，能帮我放一首歌吗？我一直想听到完整版的，这应该是人类上纪元时代的歌曲，可惜我只在一处遗迹里听过片段。”
　　“Parsley,sage,rosemaryandthyme.”
　　“Withoutnoseamsnorneedlework……”
　　她轻轻地哼着：“我想找到这首歌，但是找了很多遗迹都没能找到，可可殿下，能帮忙吗？”
　　黎雨看了一眼少女的命运线：“可以哦。”
　　如果是其他地区的歌曲，或许会有一些难度，恰好这首歌曲是人类上纪元时代英格兰的民歌。
　　恰好黎雨掌握了可以观测过去、未来的魔法。
　　虽然上纪元有那么一些遥远……
　　但是，黎雨稍微尝试了一下，将这首歌直接从上纪元提取出来实际上并不需要消耗多少魔力。
　　差不多50单位值就足够了呢。
　　“找到了。”
　　“现在播放给你听。”
　　“……其实，你可以选择逃的。”
　　“AreyougoingtoScarboroughFair.”
　　“Parsley,sage,rosemaryandthyme.”
　　“Remembermetoonewholivesthere.”
　　“Sheoncewasatrueloveofmine.”
　　“……”
　　听到这熟悉的旋律，熟悉的歌曲，少女的眼角有一滴泪水流下。
　　她终于能听到完整版了。
　　“谢谢可可殿下！”
　　明明眼泪流淌出来，但她却好像变成了此刻最幸福的女孩。
　　她毫不犹豫地向前走去，走到悬崖前。
　　手上的剑爆发出的光芒似要毁灭天地。
　　她站在悬崖边，一跃而下。
　　刹那间，正在激烈讨论的观众们瞬间弹幕爆炸。
　　“怎么回事？”
　　“突然黑屏了？”
　　“不要啊，这么可爱的妹妹她要做什么？”
　　“这不会是要和邪神战斗吧？”
　　“看不明白……”
　　“有五级大佬还能看到画面吗？”
　　“乐子人表示想看的乐子不是这样的乐子。”
　　“可可殿下播放的这首歌是什么歌，为什么我听着想要流泪？”
　　“这个受害者……看到她的样子我有些心痛。”
　　“啊啊啊，这不是我想要的乐子。”
　　“我什么都不明白，为什么想跟着一起哭。”
　　“刚才这少女爆发出来的力量，远远超出四级强者的实力了，瞬间黑屏，说明她的对手是五级强者？”
　　“爆发前头发的颜色从银白色刹那变成粉色，和魔法少女的变化有些相似，是魔法少女吗？”
　　“快点@魔法少女心喵喵殿下，心喵喵殿下在，一定能救下来吧。”
　　“我们什么都不清楚啊。”
　　“没有人说明下情况吗？”
　　“可可殿下，不能救吗？”
　　“……”
　　观众们的弹幕爆炸式地发出来，只是弹幕没有持续多少时间，视频连线就被切断了。
　　视频连线被切断，往往代表两种结果。
　　一种是可可殿下切断。
　　一种是在麦序上的这位美丽少女已经没了。
　　此时，黎雨播放的歌曲恰好结束。
　　视频连线的最后画面是粉色长发的少女拼尽一切重创目标后，面带微笑看向镜头，似绚烂的飞花一样彻底消散，仅仅留下一把无言的长剑坠落在战场的废墟中。
　　哪怕到最后，她的脸上依然带着淡淡幸福的笑容，似乎在轻声地说：“谢谢殿下！”
　　黎雨放下手中的美味蛋糕，极少见地沉默了。
　　莎莉小天使问道：“大小姐，刚才……这首歌叫什么名字？”
　　黎雨说道：“《斯卡布罗集市》。”
　　莎莉小天使犹豫了一下，问道：“大小姐，她的命运……”
　　黎雨说道：“她的命运在上麦前就被确定了，也是她最初的选择。在她赶到这里的时候，她喜欢的人已经战死，她不愿意离开，选择留在了这里，而且在她赶到这里之前，她已经杀了一个魔神，重伤了两名魔神。”
　　莎莉小天使怔怔地看向弹幕，没想到会是这样。
　　她尝试想要看到战场，却是没能找到。
　　黎雨摸摸莎莉小天使的白色双马尾：“不过，她至少听到了这首找了很久很久的歌，她很幸福。这首来自上纪元的《斯卡布罗集市》传到直接分享出去吧，听到这首歌的人应该也会想起她。”
　　扫了一眼直播间里的弹幕，黎雨直接关闭了直播。
　　今天的直播，到此结束。
　　仅仅是刚才的这位受害者，直接让黎雨获得了接近16000多单位值的魔力，却是让人无法高兴起来。
　　此时，直播间里的观众们依然在不断地发着弹幕，想要知道具体的情况。
　　“秒下播？”
　　“可可殿下是不是伤心了？”
　　“抽到的受害者，不是想象中的受害者？”
　　“不知道情况，可可殿下应该是伤心了，不然不会帮这位受害者搜索到上纪元的歌曲。”
　　“我刚才从查了很多资料，都没找到这首歌的资料。”
　　“想到这位受害者流下泪水的一幕，我好心痛。”
　　“今晚睡不着了。”
　　“没有人说一下，她究竟是谁吗？”
　　“刚才咨询了下朋友，她不是魔法少女……”
　　“有切片……可可殿下发切片了，是刚才的那首歌……”
　　“啊，真的吗？”
　　“听到这首歌，更心痛了。”
　　“……”
　　黎雨关闭了显示弹幕的全息屏幕，干脆连弹幕也不去看了。
　　总之，就这样吧。
　　睡觉。
　　……
　　莎莉小天使看得出来，黎雨大小姐的心情不怎么好。
　　理论上来说，她明白黎雨大小姐应该是能够改变对方命运的，只要这位受害者选择逃跑，但是她拒绝了。
　　看了一眼窗外漆黑的海诺森林，莎莉小天使将桌上剩下的美食收拾起来。
　　有什么问题，等到了明天再说吧。
　　……
　　蒂娅、洛薇雅的房间。
　　两位邪神在到点的时间就乖巧地躺在了床上，防止莎莉意外闯入查房。
　　要是看到她们没有睡，还在讨论危险的问题，后果将会很严重。
　　虽然躺在床上，但意识交流并没有停止。
　　洛薇雅说道：“刚才那个少女是什么人，在最后一场战斗前，竟然就杀掉了一个魔神，重伤了两名，加上这个就是重伤三个了。”
　　蒂娅眨了下眼睛：“不知道，不认识，这个人类世界严重不对劲，和以前我待过的世界位面完全不一样。”
　　洛薇雅说道：“太危险了！蒂娅，你不觉得殿下的行为很反常吗？”
　　蒂娅说道：“不，一点都不！”
　　洛薇雅有些害怕：“我总觉得还会有什么危险的事情要发生。”
　　她还想再说点什么，突然发现蒂娅不回应了。
　　与此同时，门口传来了脚步声。
　　这脚步声……
　　难道是莎莉来了？
　　不，每一次莎莉过来，都不会遮掩她身上的神圣气息的。
　　难道是可可殿下亲自来了？
　　不是吧……
　　门没有被推开，却是有什么东西直接进来了。
　　“两个蝼蚁！”漆黑的阴影似乎在滴血，祂盯着床上乖巧睡觉的蒂娅、洛薇雅，“先吃掉，再找她们的主人，咳咳咳……”
　　漆黑的阴影在蠕动，扩张，要将床上的蒂娅、洛薇雅一起吞噬。
　　但是，阴影在靠近她们的时候，停下了。
　　并不是祂想停下，而是不得不停下。
　　祂感受到了令魔神厌恶的圣光气息。
　　蒂娅睁开了眼睛，很干脆坐了起来，神色好奇地看向这位意外到访的魔神。
　　洛薇雅见蒂娅坐起来了，她干脆也坐了起来，好奇地看着魔神。
　　这位魔神就是刚才出现在视频连线镜头里的魔神。
　　不得不说，这位魔神在巅峰时非常强大，哪怕蒂娅、洛薇雅在巅峰时遭遇，都要犹豫是否战斗。
　　但是，那个粉色长发的人类女孩，异常的四级强者，真正爆发后的实力远超一般的五级强者，在斩杀一位魔神后，生生将这魔神重创。
　　某种意义上来说，要是刚才那个粉色长发的人类女孩处于完整状态，可能已经砍死这魔神了。
　　至于魔神为什么会找到这里，难道是黎雨殿下留下的线索？
　　“你们……”
　　魔神盯着眼前的两个可爱的美少女女仆，感觉事情有一些不对劲：“两位，我想我们之间可能有什么误会，我来这里是为了寻找一名星术师……”
　　蒂娅的眼睛里露出邪异的光芒，转眼就将整个房间和外面隔绝。
　　几乎在隔绝的刹那，蒂娅感知到一股令她发自内心战栗的规则权能将这个房间封锁起来，甚至在转眼间将这个房间变成彻底隔绝开来的世界。
　　【好可怕，这股可怕的规则之力好像并不是黎雨殿下的？】
　　蒂娅一个哆嗦。
　　似乎明白了什么，但是什么都不敢说。
　　她只需要知道的是，构建星术师高塔内部魔法阵的那位殿下是黎雨殿下的朋友，而仅仅是这魔法阵的一点规则权能就能将她们的房间彻底隔绝，变成一个世界。
　　“不，这里是哪里？！”
　　受伤严重的魔神震怒了。
　　蒂娅站起来，提起女仆长裙，优雅礼貌地说道：“欢迎来到殿下的星术师高塔！”
　　洛薇雅不明白蒂娅准备做什么，干脆站在一旁冷冷地看着。
　　蒂娅说道：“是哪里并不重要，重要的是，你竟敢闯入这里。”
　　轰！
　　刚才还在行礼表示问候，下一秒看起来乖巧可爱的蒂娅就探出巨大的龙爪，直接将没有具现出来的魔神一掌拍下去。
　　与此同时，龙爪中心有刺目的圣光魔法阵亮起，凝聚出莎莉小天使日常会凝聚出的圣光剑，刹那刺下。
　　“卑鄙的……”
　　魔神刹那炸开，四分五裂。
　　祂已经察觉到不对劲了，但怎么都没想到眼前乖巧的女仆居然是一条神圣巨龙，尤其对方在圣光的掌控方面达到了难以想象的程度。
　　因此，魔神趁势分裂开来，向着四面八方遁逃。
　　完整状态的祂，绝对能打死这该死的神圣巨龙，但重创后的祂，暂时先撤比较好。
　　在和这些自诩为正义的神交战方面，祂有着非常丰富的经验。
　　但是，下一秒，祂听到蒂娅的声音：“一人一半。”
　　另外一个也是卑鄙的神圣巨龙吗？
　　想分开来追杀祂吗？
　　不对……
　　四分五裂的魔神陡然间神色变得极度惊恐起来。
　　倒不是洛薇雅也变成神圣巨龙的状态，而是蒂娅一改使用圣光攻击的姿态，而是一口吃掉了祂的部分躯体。
　　几乎在对方吃掉祂躯体的瞬间，祂就意外地发现祂永远地失去了那部分躯体的掌控。
　　“你们？！”
　　魔神惊恐无比。
　　这一刻祂发现刚才做出的选择错得离谱。
　　以为散发魔神之力，让这神色巨龙忌惮、厌恶，就会采取驱逐的手段，让祂有机会逃跑。
　　偏偏对方丝毫不忌惮魔神之力，反而觉得祂的魔神之力很好吃？
　　“我们饿了很久了！”
　　吃掉部分魔神躯体的蒂娅兴奋无比。
　　庞大的神圣巨龙有部分开始黑化，神圣化的邪神核心重新恢复部分往日的光辉：“我们已经饿了很久很久了，以为殿下都忘记了，但是殿下果然还是最贴心的殿下！”
　　“感谢殿下赐予我们晚餐！”
　　庞大的龙爪拍下，按住又一部分想要逃走的魔神躯体，蒂娅张开庞大的龙口，一口吞下。
　　以前最多吃一点人类半神，吃一点怪诞领主，和眼前的魔神相比，完全不能相提并论。
　　啊，受伤的魔神真是太美味了！
　　看到蒂娅开下两份了，洛薇雅更是直接发了狠。
　　她什么狠话都不说，张口就吃掉两块受伤魔神的躯体。
　　此时，受伤的魔神仅仅剩下了一部分残破的躯体漂浮在半空，瑟瑟发抖
　　“你们……”
　　祂似乎已经不知道该说什么了。
　　或者说，祂根本没有机会去说什么了。
　　蒂娅、洛薇雅庞大的龙爪探下，一龙一半，将剩下的魔神瓜分，吃掉。
　　“这个魔神真不是一般的愚蠢，祂要是不这样裂开，说不定还要经过一番苦战才能吃到。”蒂娅似乎有些意犹未尽，“好久没能吃到这样的美味了，我好像明白祂们为什么会这样了……”
　　她想起了在詹姆士大街36号外面的那些花草树木，还有树上的黑色小鸟。
　　记得刚刚住进去的时候，祂们看她的眼神，就是现在她和洛薇雅看这可怖魔神的眼神，几乎一模一样。
　　洛薇雅稍稍适应了一下黑化的躯体的，须臾时间又变回人类少女形态：“我们吃掉这个魔神，真的不会有问题吗？”
　　蒂娅镇压体内的黑暗力量，恢复金色双马尾的萝莉女仆形态：“不会有事，肯定不会有事的，因为这一定是殿下的安排。”
　　洛薇雅歪头：“殿下的安排？”
　　蒂娅刚刚要回答，陡然间警觉起来，快速收敛身上的黑暗气息。
　　左右一看，不知道什么时候，这隔绝一切的小世界好像在瞬间幻灭，恢复了最初的房间模样。
　　她想都没想，第一时间回到床上，乖巧地盖上被子，好像睡着了。
　　洛薇雅慢了一拍。
　　恰好在这时，门开了，莎莉小天使站在门口，看着面前光着身子站在床边的洛薇雅。
　　“洛薇雅，你？”

第236章 灰卡组织开会了 4K
　　火星，艾尔之光城，伊豆先生商店。
　　学者米修斯·卡斯特看着乖巧坐在面前的可爱小女孩海瑟薇，有些头疼。
　　虽然可可殿下提到带着海瑟薇就能找到他想要收集的星骸，但是现在的他完全没有头绪，大概得等“疯女人”剑圣奎茵·月隐来了以后再说了。
　　还有一点很重要，海瑟薇小姐看起来才7岁，但是不是太漂亮，太可爱，太闪耀了一些？
　　对于海瑟薇能从阿卡西克城单独一人来到艾尔之光城这件事，他是无比佩服。
　　要是没有可可殿下的指引，只怕是会危险无比吧。
　　另外，就是莎拉·威廉姆斯小姐和她妹妹在来到艾尔之光后遭遇灰卡组织袭击的事情，真不需要他插手吗？
　　讲真，换成其他任何时候，哪怕事件发生在面前，他都不会去关注，更别说插手了。
　　因为他需要保持学者的身份，保证路人无害的人设。
　　越少的人关注他，想要进行的各种事情和计划才能更为顺利的进行。
　　甚至在有些人意识到事情不对劲，想要阻止他计划的时候，他已经完成了一切，时间充裕地站在一边看着别人表演，或者早就消失在现场去进行其他计划了。
　　“海瑟薇，今天要吃点什么吗？”
　　“璐璐饼。”
　　海瑟薇兴奋地说道。
　　在这里，她感受到了不一样的温暖。
　　……
　　莎拉·威廉姆斯紧急赶到病房，发现妹妹瑞贝卡·威廉姆斯正躺在床上睡觉。
　　听到动静后，她睁开眼睛：“莎拉姐姐，有事吗？”
　　诶？
　　莎拉·威廉姆斯看着眼前的妹妹，眼神里充满了疑惑。
　　刚才她收到汇报，说是妹妹不见了。
　　但现在妹妹依然在。
　　“刚才你离开过？”
　　莎拉·威廉姆斯不确定地问道。
　　“没有呀。”瑞贝卡·威廉姆斯一脸无辜地回答，“怎么了？”
　　莎拉·威廉姆斯皱眉，盯着瑞贝卡又看了几眼，确定这是她的妹妹，没有出什么问题。
　　只是多少还是有些不放心，悄悄地实用魔法探查了一下，还是没有问题。
　　那么，究竟是怎么一回事？
　　要知道给她汇报的是家族里派来的神秘序列4的半神，平常办事一向非常谨慎，不会出差错……
　　哦，这条可能要划掉。
　　因为她们在遭遇袭击的时候，这位半神恰好人不在，外出办事了。
　　“有什么事，记得和我说。”
　　莎拉·威廉姆斯找不出什么问题，嘱咐了一句：“你好好养伤。”
　　“我会的，莎拉姐姐。”
　　瑞贝卡·威廉姆斯的脸上带着浅浅的笑容，目送莎拉·威廉姆斯离开。
　　确定莎拉·威廉姆斯真正离开后，她才长舒了一口气。
　　没错，刚才她确实溜出去了。
　　不仅溜出去了，还干掉了灰卡组织的一个半神。
　　唯一可惜的是，浪费掉心喵喵殿下赠送的【镜像空间】魔法卡，动用了威力那么大的魔法，外加十二枚高级混乱爆裂魔法宝石，才只干掉一个。
　　太可惜了。
　　嘶……
　　因为是受伤状态动用这么危险的魔法，瑞贝卡·威廉姆斯感觉伤口又裂开了，好痛啊！
　　但是，幸好没有被莎拉姐姐看出来。
　　至于怀疑……
　　那就怀疑吧，不重要。
　　只要让那些该死的灰卡组织半神知道厉害，就足够了。
　　嘶……
　　好痛啊……
　　瑞贝卡·威廉姆斯强忍着痛苦，暂时睡去。
　　希望明天醒来的时候，伤势能恢复一些。
　　……
　　作为反派组织，为什么要喜欢开会？
　　这是来自昔日血腥议会秘书官凯尔特的疑惑，现在的他正在开会。
　　不同于疯狂的血腥议会，不信任他的暗影议会，这里是灰卡组织。
　　因为种种考虑，凯尔特决定来到火星上，准备隐姓埋名，从此做一个好人，苟到神秘序列1，再想办法凑齐乔纳森·阿布禁忌学识中提到的魔法材料，一举晋升神秘序列0，成为一名真神。
　　从此以后，宇宙那么大，他哪里都能去。
　　得益于失落魔法塔中获得的资源，他现在勉强成为了神秘序列3，算是一位比较强大的半神了。
　　不过，在失落的魔法塔探险中，凯尔特有幸认识了学者米修斯·卡斯特阁下，从这位谦逊的学者身上学习到了太多太多。
　　开始的时候，大家都以为米修斯·卡斯特阁下是一位神秘序列5的学者，结果他是一位神秘序列3的半神。
　　在大家相信学者阁下是神秘序列3的时候，结果他爆发出了神秘序列1的实力。
　　不仅如此，这么点人的探险队里，竟然会有这么多的神秘序列1隐藏。
　　最过分的是，还不止一位隐藏成神秘序列5的神秘者。
　　如果不是能活到最后，他根本无法知道。
　　正因为看到这么多强大的神秘序列1半神在平常冒险时会隐藏成神秘序列5，那么他好不容易晋升神秘序列3，还有什么好骄傲的呢？
　　于是，在来火星的时候，凯尔特经过精心的研究，将自身的实力隐藏为神秘序列5，职业是几何师。
　　几何师是一个非常稀有的职业，和数学家一类的神秘职业类似。
　　某种意义上来说，算是非常稀有的特殊型人才了。
　　在必要的时候，将能恰到好处地隐藏自己。
　　至于“咨询师”这个身份，在没有成为神秘序列1以前，还是隐藏得好。
　　万一有什么神秘者组织查到了失落魔法塔探险队名单，了解到有那么一个神秘序列4的“咨询师”出现，并且最后盯上他，事情可是会变得非常麻烦。
　　想想因为乔纳森·阿布留下的晋升神秘序列0的禁忌学识让暗影议会的大主教雅各布·库洛兴师动众，最终却让近百位邪神组织的半神陨落……
　　这太可怕了。
　　因此，万一有邪神组织知道他手里就有这么一份晋升神秘序列0的禁忌学识，不得天天追杀他？
　　但是，凯尔特怎么都没想到的是，他想做个好人，命运并不允许。
　　来到火星阿卡西克城没多久，凯尔特就被绑架了。
　　因为，他是一个“几何师”，某种意义上来说算是稀有的人才。
　　被绑架的凯尔特一脸懵圈，他用“几何师”这身份是为了隐藏自己，不是为了被绑架啊。
　　开始的时候，凯尔特在想是不是将绑架他的这些人全干掉。
　　但是在了解到对方来自灰卡组织后，他犹豫了。
　　最重要的是，出手绑架的半神竟然来到凯尔特面前，对他表示亲切地问候。
　　不仅如此，这位半神还告知凯尔特，只要他愿意加入灰卡组织，灰卡组织将会给他提供晋升神秘序列4，成为半神的全部资源。
　　除了这些资源，灰卡组织还会在火星上给他提供各种便利，各种情报，各种禁忌学识等。
　　这真是让人无法拒绝。
　　凯尔特犹豫了一阵，答应了。
　　就这样，他在灰卡组织阿卡西克城外的基地里待了一段时间，参与了一些力所能及的工作。
　　本来以为就这样待在这基地里，可以安心地做研究，收集资料，但是没过多久，有灰卡组织的高层路过，听闻这里有一位“几何师”，干脆将他带强行征用了。
　　这一次，凯尔特更无法拒绝了。
　　因为这位灰卡组织的高层是个神秘序列2的强大半神，身边跟着多个神秘序列3，而他还必须艰辛地维持神秘序列5的人设。
　　真要是彻底暴露了神秘序列3的实力和身份，反而会让他陷入危险。
　　就这样，凯尔特来到了艾尔之光城。
　　没多久，凯尔特收到了情报，让他感觉整个人都不好了。
　　事情是这样的，那位高层的麾下，有位神秘序列3的半神带着三位神秘序列4的半神去偷袭了来自地球的威廉姆斯家族商队驻地。
　　这种事情对灰卡组织来说，属于再正常不过的事情，毕竟组织内很多资源都来源于抢劫。
　　真要什么时候不抢劫了，说明灰卡组织是真不行了。
　　但是，这对凯尔特来说，事情就完全不一样了。
　　被偷袭的人里有莎拉·威廉姆斯小姐。
　　这位可是黎雨伯爵的好友。
　　不说黎雨伯爵身边有位大星术师可可殿下，单纯看暗影议会的下场就知道，得罪黎雨伯爵的朋友将会有多么凄惨。
　　暗影议会只是一直针对伦敦魔法街的阿布杂货铺店主凯瑟琳·阿布，就让暗影议会和各大邪神组织的半神死伤惨重，更甚至让暗影议会落入被邪神组织和守序组织联合绞杀的危险局面。
　　这也是凯尔特会逃来火星的原因之一。
　　现在，灰卡组织偷袭了莎拉·威廉姆斯小姐，他们知道会面临什么样的后果吗？
　　凯尔特不知道该怎么说。
　　他现在唯一想做的事情就是逃走，防止什么时候灾难降临时，他还没有先逃走。
　　想想伦敦废弃旧城区地宫一战的时候，邪神降临，直接让以暗影议会为首的邪神组织成员大规模的异变堕落，或者直接死亡……
　　这简直无法想象。
　　好在他作为一名“几何师”，灰卡组织认为在有真正用途前，应该给凯尔特安排一点职务。
　　就这样，凯尔特又一次成为了秘书官，不是血腥议会秘书官，而是灰卡秘书官。
　　作为灰卡秘书官，他甚至还得到了一张稀有的灰卡。
　　【这灰卡组织的人有毛病吧！】
　　讲真，连身份都不彻底验证，就给了他一张灰卡，究竟是为什么？
　　万一他要是叛徒，或者心怀不轨，也不怕他凯尔特对灰卡组织进行大肆破坏？
　　算了。
　　凯尔特想了想，有这张灰卡正好能让他获得一定的权限和自由。
　　什么时候事情要是不对劲还能第一时间逃走。
　　至少避开这里的灾难。
　　万一哪天真需要了，还能借助灰卡组织的力量，不是吗？
　　看着一位又一位半神走进会场，秘书官凯尔特收回了思绪，开始思考最初的问题。
　　作为一个反派组织，他们为什么会这么喜欢开会？
　　会议的主持者是马库斯·贾艾斯，也是凯尔特先前提到的会卡组织高层，神秘序列2，职业是探窟者。
　　不仔细看的话，会认为马库斯·贾艾斯是一个刚刚从哪个矿场矿洞里爬出来的矿工。
　　年纪看起来五六十岁，很是“憨厚”，很是“沧桑”。
　　毫无疑问，这都是假象。
　　奥尼尔·比其尔，神秘序列3，职业是酿酒师。
　　大概是专注于酿酒的原因，奥尼尔·比其尔的肚子很大，很圆，看起来快十个月了。
　　相应的，脸上也是充满了赘肉，神色不是很好。
　　尤其是笑起来的时候，像条地狱犬。
　　梅尔维尔·雷吉诺德，神秘序列3，职业是盗贼。
　　他穿着一身劲装，戴着个土色的斗篷，脸上有一道疤痕，才到会场就左右观看，似乎很不习惯开会的样子。
　　格莱斯顿·贝拉，神秘序列3，术士。
　　这是一位穿着时髦妖娆的女士，但是有谁被这位女士给魅惑的话，可能会不知不觉间变成被控制的恶魔。
　　在看到这位女士的刹那，凯尔特本能地想要远离。
　　布鲁斯特·麦格，神秘序列2，黑巫师。
　　她穿着传统的黑巫师长袍，看起来六十岁的模样，对于周围的一切并不是很关心。
　　哪怕她是作为这个灰卡基地的负责人。
　　以上，差不多是凯尔特新认识的灰卡组织半神了。
　　除了这些半神，会议大厅里陆续有十几位半神走进来，其中有几位身上带着伤，看来是刚从艾尔之光执行任务回来的几个了。
　　如果可以的话，真想把这几个蠢货全部拍死。
　　“马库斯阁下，我们在艾尔之光执行的任务失败，不仅有两位半神陨落，而且灰蛇组织也没有像以往一样背锅，甚至还发出声名要协助火星联盟参与对我们的围剿，请问阁下怎么看？”
　　有一位半神站起来，看了受伤的几个半神，直接问道。
　　开场就这样充满火药味吗？
　　凯尔特看着会议开始，默默地点了下全息屏幕，开始给会议做记录。
　　算了，看灰卡组织有这么多半神的情况下，就看看他们怎么作死，以后再找机会逃吧。
　　此时，被点到名的会议主持人，神秘序列2的马库斯·贾艾斯喝了一口水，面带微笑地看向提问者：“埃霍恩阁下，你的问题太过愚蠢，我，不怎么看。”

第237章 一起去钓鱼 4K
　　真是个有趣的组织。
　　秘书官凯尔特默默地记录着会议。
　　和地球上的邪神组织不同，灰卡组织的会议似乎非常注重于每个参与会议的人发表各自的意见，哪怕意见离谱，哪怕意见是对主持会议的半神不满，哪怕意见会让整个会议大厅里充满十足的火药味。
　　“我实在无法理解，威廉姆斯家族的半神被调离的情况下，为什么还会有这样惨烈的战损？”
　　“根据情报，威廉姆斯家族这次带来的是混乱爆裂魔法宝石，威力巨大。”
　　“伦敦的麦克斯韦议会首席麦克白曾经使用混乱爆裂魔法宝石重伤过血腥议会半神凯尔特。”
　　“后续的战斗中，麦克白有多次使用混乱爆裂魔法宝石战斗。”
　　“这批货物我们必须要得到。”
　　“按照最初的计划，将莎拉·威廉姆斯这位地球伯爵家的大小姐控制住，不说得到制造方法，我们也能获得源源不断的混乱爆裂魔法宝石。”
　　“现在不仅行动失败，而且失去了两位半神。”
　　“现在事情变得越来麻烦了。”
　　“……”
　　会议在激烈地讨论着？
　　秘书官凯尔特默默地记录着，尤其是提到他凯尔特名字的几个半神，他都记住了。
　　特么的，提一次他被麦克白用混乱爆裂魔法宝石炸了就算了，连续提到几次，有病吧？
　　他忽然有一些明白以前的血腥议会议长埃蒙·汉克斯在开会的时候看向台下坐着的半神是什么样的心情了，差不多也能明白暗影议会大主教雅各布·库洛在开会时为什么会直接干掉一大票半神了。
　　这些个成为半神的人，其中有大部分人在成为半神以前看起来还是很聪明很机智的。
　　但是，他们中有部分人成为半神后就飘了。
　　有些人不仅飘了，而且在智商上出现了非常严重的问题。
　　大概是晋升半神后，需要压制的污染也变多的缘故。
　　秘书官凯尔特这样想着。
　　说句实话，和地球上的邪神组织相比，灰卡组织能存在简直是一个奇迹。
　　好想教他们怎么做啊？
　　秘书官只是单纯想想。
　　真要让他来办的话，大概率会想办法让这些愚蠢的半神全部毁灭。
　　袭击谁不好，偏偏要去袭击莎拉·威廉姆斯小姐这位黎雨伯爵的好友……
　　他还想在未来平安无事地晋升神秘序列1，借助乔纳森·阿布的禁忌学识晋升神秘序列0。
　　“安静！安静！”
　　马库斯·贾艾斯拍拍桌子：“各位，好了！我们基本可以得到这次事件失败的原因了。因为对混乱爆裂魔法宝石威力的误判，让我们损失了两位半神。”
　　“现在，既然已经得罪了威廉姆斯家族，干脆趁着对方还没有做好准备，一不做二不休，将莎拉·威廉姆斯抓起来。”
　　“对，情报上还有一个瑞贝卡·威廉姆斯，也一起抓起来。”
　　啊，这可真是一个英明无比（愚蠢至极）的决定。
　　秘书官凯尔特默默地记录着。
　　这群蠢货，简直是愚蠢到令人感觉窒息。
　　“那么，这次由谁去处理？”
　　马库斯·贾艾斯说道。
　　环顾四周，刚才激烈讨论的半神没有一个人吱声了，相反一个个看向从会议开始到现在都没有说过话的人，布鲁斯特·麦格女士。
　　不知道为什么，这位灰卡在艾尔之光基地的负责人，布鲁斯特·麦格女士到现在为止一句话都没说。
　　印象里，似乎来到这里后，就没看到过这位女士说话。
　　“由你们自己决定，我不参与。”
　　布鲁斯特·麦格女士淡淡地说道。
　　刹那间，会场里诸多半神的目光转向了马库斯·贾艾斯。
　　马库斯·贾艾斯面带笑容：“既然这样，这次的任务为了确保万无一失，就交给梅尔维尔·雷吉诺德，格莱斯顿·贝拉，奥尼尔·比其尔三位阁下，怎么样？”
　　“奥尼尔·比其尔在酿酒协会有很高的身份，可以在恰当的场所里接近莎拉·威廉姆斯，梅尔维尔·雷吉诺德是位资深的潜行者，格莱斯顿·贝拉可以利用魅惑以及特定的传送。”
　　“相信有这样的配置，要拿下莎拉·威廉姆斯，应该能万无一失了。”
　　会议大厅里的诸多半神你看看我，我看看你，对此表示认同。
　　奥尼尔·比其尔举手：“马库斯阁下，这个计划有一定的问题。如果阁下是一位美丽的小姐，我想您应该不愿意见到我这么一张吓人的脸。”
　　“哈哈哈！”
　　刹那间，会议大厅里的半神们都笑了起来。
　　确实，奥尼尔·比其尔是一位酿酒师，勉强算是火星上的一位知名商人，能够进入一些高档的商人聚会场所。
　　但是，他这个模样确实不适合接近莎拉·威廉姆斯。
　　秘书官凯尔特默默地记录着会议，看起来奥尼尔·比其尔是自嘲，实际上是这家伙不想去。
　　不过，很遗憾，这样的借口完全不行。
　　果然，这群人的智商，还是太让人窒息了。
　　“我想这个问题，格莱斯顿·贝拉女士会有办法解决的。”
　　马库斯·贾艾斯直接拍板，将事情就这么安排了下来。
　　当然，考虑到直接让三位神秘序列3的半神去绑架一个仅仅是神秘序列5的莎拉·威廉姆斯这么个小姑娘多少有些小题大做，马库斯·贾艾斯又安排了五位神秘序列4的半神，以及其他普通的神秘者五十余位，确保这次行动万无一失。
　　“各位，威廉姆斯家族生产的混乱爆裂魔法宝石对我们未来的行动至关重要，绝对不能失败！”
　　马库斯·贾艾斯的神色凝重，“克拉拉·艾丽卡大人正在等我们的消息。”
　　所有人站了起来，神色严肃。
　　秘书官凯尔特默默地将这位克拉拉·艾丽卡的名字给记下。
　　经过几天的了解，他差不多已经将灰卡组织这次行动的真正原因了解得差不多了。
　　简单来说，灰卡组织在火星上发现了一个隐秘的小世界，疑似神留下来的神域，只要能进入里面，他们就能获得无尽的财宝，无尽的生命。
　　但是，想要进入这隐秘的小世界很不容易。
　　根据他们的研究，小世界的入口疑似需要大量的神秘能爆发才有可能开启。
　　那么，对邪神组织来说，最简单的方式就是绑架一些半神，送到入口处自爆，以此开启通道。
　　可是，火星理论上来说，神秘者需要的相关资源是比较贫瘠的，半神就更少了。
　　否则也不会发展到现在为止才这么点半神，这么点神秘者组织。
　　这也是地球很多神秘者组织对火星不屑的原因。
　　除非是他们有特殊的资源需求，才有可能来火星一趟。
　　在这关键的时候，他们得到了关于威廉姆斯家族售卖混乱爆裂魔法宝石的情报。
　　因此，他们才会针对威廉姆斯家族的大小姐莎拉·威廉姆斯动手。
　　……
　　“很好！不愧是灰卡组织，他们开始动手了。”
　　伦敦，暗影基地隐秘的庄园里，大主教雅各布·库洛喝着红酒，看着新闻。
　　“一切，都在按照计划进行。”
　　“希望他们能够成功，最好能让黎雨伯爵带着大星术师可可殿下去往火星。”
　　“这样，我就有机会接近邪神洛薇雅。”
　　“只要吞噬掉洛薇雅，我就是神，真正的神！哈哈哈！”
　　……
　　天气真不错呢。
　　黎雨吃完早点后，看到了管家威尔逊送来的东西。
　　都是适合在星术师高塔，或者星术师高塔附近娱乐的休闲工具。
　　有羽毛球，桌球，钓鱼工具等等。
　　黎雨想了一下，确实不适合一直宅在家里，偶尔也要出去娱乐一下。
　　“莎莉，今天我们去钓鱼！”
　　记得在星术师高塔不远处有一个湖泊，非常适合钓鱼。
　　“钓鱼？”
　　莎莉小天使看到换上休闲装，戴上帽子的黎雨大小姐，感觉很意外。
　　因为大多数时候，黎雨大小姐每天的日常要么是开直播，要么就是看魔法书，很少有去外面玩的兴致。
　　哪怕是去外面，不是去学校，就是接受苏格兰场的委托，去调查一些事情。
　　类似于这样要去钓鱼，似乎还是第一次。
　　“好的。”
　　莎莉小天使下意识地回答。
　　“那么，出发吧！”
　　黎雨简单地收拾了下，想了一下，将蒂娅、洛薇雅一起带上。
　　四个人带着各种钓鱼工具来到距离星术师高塔不远处的小湖，撒饵，打窝，开始钓鱼。
　　每人一个遮阳小伞，一个凳子，一根鱼竿，开始了钓鱼。
　　“是打窝不行吗？”
　　半个小时后。
　　黎雨怀疑地看着眼前的湖泊，有一些疑惑。
　　要知道，这里是海诺森林，森林里基本上不会有什么人来，湖泊里自然是没什么人捕鱼，鱼应该有很多才对。
　　此外，都这样打窝了，怎么会没有鱼上钩呢？
　　黎雨拉起鱼竿，看了一下鱼钩。
　　似乎这鱼钩上的饵料都没怎么少，唯一少的一次还是绑的不好，受湖水流动的影响掉了。
　　“这里的鱼，都不饿吗？”
　　黎雨又看看身边的莎莉小天使，蒂娅，洛薇雅。
　　她们似乎也是一条鱼都没有钓到。
　　难道是这湖泊里真没鱼？
　　上次路过这里的时候分明看到有一只大鸟从湖水里抓起一条大鱼来着。
　　此时，蒂娅和洛薇雅无比地紧张，她们在用意识交流着。
　　蒂娅问道：“洛薇雅，是不是你干的，把鱼都吓跑了？”
　　洛薇雅说道：“怎么可能？一定是你干的！”
　　蒂娅说道：“你没看到吗？这湖泊里的鱼全都沉底了。”
　　洛薇雅麻了：“肯定是你那天吃掉邪神，没消化好。”
　　蒂娅说道：“你才没消化好，小心被殿下发现，变成烟花。”
　　洛薇雅：“……”
　　就在两人使用意识交流不休的时候，意外地发现黎雨殿下出现在她们身后。
　　“你们也没有收获吗？”
　　黎雨拍拍两人的肩膀，直接让两人像炸毛的小猫一样差点跳起来。
　　“可可殿下，我们也没有收获……”
　　“是的，可可殿下，鱼饵都没有鱼咬。”
　　蒂娅、洛薇雅连忙回答。
　　“大小姐，我也没有收获。”
　　莎莉小天使满心疑惑地说道。
　　这样啊。
　　黎雨说道：“钓鱼一个考验耐性的娱乐项目，大家多坚持一会，坚持就会有收获。”
　　因为是娱乐，黎雨完全没有去看湖泊里有没有鱼，更没有看鱼是否存在的命运线，真看到的反而会变得没有意思。
　　只是，在坚持了三小时候，黎雨看着自己手里的鱼竿，感觉有点挂不住面子。
　　她居然没有钓到鱼。
　　以前在龙国魔都的时候，也偶尔有去钓鱼，基本上是一钩子下去，没多久就钓到一条鱼。
　　还好，莎莉、蒂娅、洛薇雅都没钓到鱼，不是她一个人。
　　“中午了，该回去吃饭了，我们下次再来。”
　　黎雨收了鱼竿，一本正经地说道：“下午得继续学习魔法了，娱乐的时候不能忘记学习。”
　　至于这钓鱼，下次再来！
　　还就不信了！
　　对，下次一个人来。
　　等钓到鱼了，确认了钓鱼没问题，再带上莎莉、蒂娅、洛薇雅。
　　回去的路上，莎莉小天使倒是没说什么。
　　蒂娅、洛薇雅则是时不时互相瞪一眼。
　　“一定是你坑的！”
　　“不，是你！”
　　“……”
　　……
　　艾尔之光城，威廉姆斯家族的庄园。
　　莎拉·威廉姆斯听着手下人的汇报，脸色很不好。
　　“他们就给出这样的交代吗？”莎拉·威廉姆斯来回走动，“灰卡组织，真该死，要让我知道他们的总部在哪里，一定要把他们全部炸上天！”
　　“花钱，悬赏！我要知道灰卡组织的一切，不给出一个让我满意的结果，这件事就不算结束！”
　　几位下属点头应是，离开了房间。
　　“大小姐，我认为灰卡组织在经过这样的失败后不会放弃，还会继续采取行动。”
　　留下来的管家路易丝·玛莉提丝躬身行礼。
　　路易丝·玛莉提丝，就是上次被调走的神秘序列4的半神了。
　　自从上次事故发生后，路易丝·玛莉提丝就再没有离开过莎拉·威廉姆斯半步。
　　莎拉·威廉姆斯皱眉：“我知道，他们肯定还会继续行动的，但是我们在火星上完全没有任何的基础，瑞贝卡还是一个人单独住院……”
　　就在这时，外面有人汇报：“大小姐，外面有客人拜访，自称是黎雨伯爵的朋友。”

第238章 黎雨,他们,靠谱吗? 4K
　　这种时候谁会来拜访？
　　莎拉·威廉姆斯皱眉，难道是来自灰卡组织的半神，他们上一次袭击失败，准备正面进攻？
　　如果是这样的话，应该不至于会搬出黎雨小姐的名字。
　　她挥挥手，让路易丝·玛莉提丝隐藏在暗处。
　　“请他们进来！”
　　到底有没有问题，见一下就知道了。
　　在女仆的引导下，学者米修斯·卡斯特带着海瑟薇，和剑圣奎茵·月隐走进会客大厅。
　　“莎拉·威廉姆斯小姐，很荣幸能再次见到你！”
　　学者米修斯·卡斯特进入大厅，向莎拉·威廉姆斯行礼。
　　上一次在探险前，他去威廉姆斯家族的商会购买了一批混乱爆裂魔法宝石，恰好当时莎拉·威廉姆斯小姐在场，就这么自然而然地认识了。
　　“学者先生，好久不见，没想到你也来到火星了。”
　　莎拉·威廉姆斯维持着优雅，向学者米修斯·卡斯特致意。
　　虽然对方看起来是一位神秘序列5的学者，但是莎拉·威廉姆斯有绝对地把握确定学者米修斯·卡斯特不是什么真正的神秘序列5，而是一位货真价实的半神。
　　这并不是学者米修斯·卡斯特隐藏得不够好，而是莎拉·威廉姆斯作为一名神秘序列5的魔法师，拥有一些其他人未知的天赋。
　　莎拉·威廉姆斯看向海瑟薇：“哦，这位可爱的小姐是？她简直像天上闪耀的星星一样美丽！”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“这是海瑟薇，还有这位是我的朋友奎茵·月隐阁下。”
　　莎拉·威廉姆斯的目光被海瑟薇吸引，但是在听到奎茵·月隐的名字后，第一时间转移了目光，稍稍一阵错愕后，她向着奎茵·月隐行礼：“您来自那个古老的月隐家族？”
　　古老的月隐家族，在老牌贵族的记录中，是一个几乎快消失的大公爵家族。
　　虽然这些年没有这个家族的成员出现，但是真遇到了，他们都会致以贵族的礼遇。
　　“莎拉·威廉姆斯代表威廉姆斯家族向阁下致以诚挚地问候。”
　　“不用这样客气，这里是火星，不是地球。”奎茵·月隐很干脆地伸出手，“你好，莎拉·威廉姆斯小姐！”
　　莎拉·威廉姆斯和奎茵·月隐握手，心中多少有一些懵，但还是很快适应下来。
　　传闻有一些古老家族受不了那些该死的所谓的贵族优雅礼仪，干脆减少了和其他老牌贵族的来往，渐渐在各大老牌贵族家族的视野中淡去视线，这大概是真的。
　　对于奎茵·月隐会主动和莎拉·威廉姆斯握手，多少让学者米修斯·卡斯特感到有些诧异。
　　因为据他所知，哪怕是他这个学者，都是没资格和奎茵·月隐握手的。
　　除非是想挨“疯女人”剑圣奎茵·月隐一剑……
　　咳咳。
　　回到正题。
　　在双方互相问候，互相观察的时候，学者米修斯·卡斯特的注意力停留在这个会客大厅的布置上。
　　知道这么一个会客大厅里布置了多少高级混乱爆裂魔法宝石吗？
　　至少180颗！
　　这180颗高级混乱爆裂魔法宝石一起爆炸的情况下，神秘序列1的半神都有一定的几率被炸死。
　　哪怕不死，也有可能重伤。
　　这真不是一般的疯狂。
　　在布置下这么多高级混乱爆裂魔法宝石的情况下，莎拉·威廉姆斯小姐站的地方则是布置了隐秘的传送魔法阵。
　　这传送魔法阵还是专属绑定类型，不管有没有其他人使用过，都只能由莎拉·威廉姆斯小姐一人使用。
　　此外，对于高级混乱爆裂魔法宝石引爆方面，应该是隐藏在暗处的神秘序列4的半神负责。
　　嘶……
　　学者米修斯·卡斯特觉得有必要重新认知一下这位黎雨伯爵的好友莎拉·威廉姆斯小姐。
　　要知道在他这边最初的情报里，莎拉·威廉姆斯勉强算是一个天才魔法师，神秘序列5，奉行优雅的贵族大小姐，仅此而已。
　　现在看来，谁要是被这样的假象欺骗了，大概率会死的很凄惨，甚至是死无全尸。
　　非要说优雅的话，爆炸，确实是最优雅的艺术……
　　有女仆端着红茶和点心等美食进来，送到几人的桌上。
　　海瑟薇对送来的美食很感兴趣，吃了一块蛋糕，眼睛直接亮了起来，看起来非常地可爱，令人心动。
　　莎拉·威廉姆斯看了一眼身边的女仆，女仆立即会意，去准备更多的美味蛋糕了。
　　招待客人是必不可少的礼仪之一，哪怕是在这火星，该有的还是要有。
　　确认海瑟薇很开心后，莎拉·威廉姆斯问道：“学者先生，月隐阁下，不知道我有什么能帮到你们的？”
　　学者米修斯·卡斯特面带微笑，真不愧是莎拉·威廉姆斯小姐，明明自己都陷入困境了，见到他们后还要坚持所谓的贵族优雅。
　　“事情是这样的，我们想要购买一批高级混乱爆裂魔法宝石。”学者米修斯·卡斯特说道。
　　“这个我没有问题，学者先生需要多少，我可以马上安排。”莎拉·威廉姆斯没有丝毫迟疑地回答。
　　“真是非常感谢。”学者米修斯·卡斯特笑着说道，“还有一件事，我们听说莎拉·威廉姆斯小姐最近遇到了一些困难，希望能让我们留下来帮一点忙。”
　　“因为莎拉·威廉姆斯小姐是黎雨伯爵的朋友！”
　　莎拉·威廉姆斯看看学者米修斯·卡斯特，又看看剑圣奎茵·月隐，没有立即回答。
　　讲真，如果仅仅是学者米修斯·卡斯特和奎茵·月隐到来提出这样的协助请求，她会直接拒绝。
　　但是，学者米修斯·卡斯特是带着海瑟薇一起来的。
　　海瑟薇真的是太可爱了。
　　能带着这么可爱的女孩来，是在应对灰卡组织袭击上有绝对的把握吗？
　　此外，莎拉·威廉姆斯确定学者米修斯·卡斯特是一位半神，但并不确定学者究竟是神秘序列几的半神。
　　还有，奎茵·月隐阁下看起来是神秘序列5，百分之百也是一位半神。
　　多上两位隐藏的半神来守护吗？
　　这也不是不行。
　　不过，她要做最后的确认。
　　隐藏的半神路易丝·玛莉提丝在莎拉·威廉姆斯的示意下走了出来，耳语了几句。
　　莎拉·威廉姆斯欠身说道：“学者先生，月隐阁下，请稍等片刻，我先为你们准备高级混乱爆裂魔法宝石。”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“没有问题。”
　　……
　　星术师高塔。
　　果然，学习魔法是一件非常快乐的事呢。
　　黎雨正在看着魔法书，突然看到一条视频通讯邀请，是莎拉·威廉姆斯小姐。
　　咦？
　　据黎雨所知，拥有【幸运之剑】的莎拉·威廉姆斯小姐，哪怕是遭遇灰卡半神袭击，应该也不会有什么问题才对。
　　那么，究竟是什么原因要和她进行视频连线呢？
　　黎雨开启了视频：“下午好啊，莎拉！”
　　莎拉·威廉姆斯说道：“下午好，黎雨！”
　　黎雨面带微笑：“听说你在火星遇到一点小麻烦，情况严重吗？”
　　莎拉·威廉姆斯说道：“没关系，没关系的。黎雨，刚才有两个神秘者来拜访我，自称是你的朋友，想要留下来帮忙，我想找你确认一下。”
　　黎雨露出稍稍意外的微笑：“哦，说是我的朋友吗？你是想要确认是否要留下来帮忙，还是确认他们是不是我的朋友？”
　　莎拉·威廉姆斯说道：“确认他们是不是黎雨你的朋友。”
　　黎雨眨了下眼睛：“这个简单。那么，在此之前，你是否已经决定要让他们留下帮忙？”
　　莎拉·威廉姆斯说道：“是的，哪怕没有从你这里得到确认，我也会将他们留下。”
　　是真正的帮手，接下来要面对灰卡组织半神的袭击，她可以进一步地减少损失，甚至还能有一定的收获。
　　不是帮手，那么就陪伴着这个庄园，一起炸成灰烬吧。
　　她别的不多，就高阶混乱爆裂魔法宝石多。
　　麦克白都能使用得这么好，她又怎么可能会失败？
　　何况，比起麦克白，她掌握了更多关于混乱爆裂魔法宝石相关的技艺，能够瞬间将这些混乱爆裂魔法宝石激活爆炸。
　　除此以外，除了安排下去的高阶混乱爆裂魔法宝石，她还拥有几枚特级混乱爆裂魔法宝石。
　　按照贝尔·妮可的说法，这是连神秘序列1都有机会炸死的。
　　当然，没有具体实验过……
　　想要实验，只有在战斗中进行实验。
　　黎雨看着全息屏幕，真不愧是莎拉·威廉姆斯小姐：“莎拉，说出他们的名字吧。”
　　莎拉·威廉姆斯说道：“一个是学者米修斯·卡斯特，一个是奎茵·月隐，带着一个水蓝色长发的小女孩，叫做海瑟薇。”
　　果然是学者米修斯·卡斯特，还有奎茵·月隐。
　　理论上来说，黎雨在直播间里是期望他们更多地关注海瑟薇的。
　　莎拉·威廉姆斯小姐这边的麻烦完全可以让莎拉自己解决。
　　现在过来帮忙也不错。
　　只是，他们真不知道带着海瑟薇来帮忙，真要发生一点什么意外的话，会有多么地危险吗？
　　嗯……
　　想到莎拉·威廉姆斯小姐手里有一把【幸运之剑】，应该不会有太大的问题。
　　想到这里，黎雨挥挥手：“嗯，他们算是我的朋友。”
　　算是？
　　莎拉·威廉姆斯对这个答案稍微有些意外，感觉有一些奇怪，更多的是内心有一些激动。
　　果然，她才是黎雨小姐真正的朋友呢。
　　激动归激动，正事不能忘。
　　“黎雨，他们，靠谱吗？虽然看起来都是半神……”
　　不管怎么说，学者米修斯·卡斯特和奎茵·月隐算是黎雨的朋友，真要在接下来的战斗中出现伤亡，有些不好。
　　黎雨看了莎拉·威廉姆斯小姐一眼，对于莎拉·威廉姆斯小姐能看穿米修斯·卡斯特和奎茵·月隐的伪装表示赞赏，真不愧是天才魔法师呢。
　　但是，也仅仅是看穿一层伪装，否则不会问出这样不确定的疑问了。
　　相信等莎拉·威廉姆斯小姐真正成长起来，这相应的能力会变得非常可怕。
　　要知道有些半神在习惯性伪装成普通序列神秘者的时候，喜欢压缩自身的实力，简单来说叫做扮猪吃虎。
　　那么在这种情况下，莎拉·威廉姆斯小姐看穿了对方的真正实力，然后激活一把高级混乱爆裂魔法宝石砸过去，这扮成猪的强大半神极有可能阴沟里翻船，变成真正的烤乳猪……
　　这可真是太有趣了呢。
　　黎雨挥挥手：“嗯，非常靠谱，你可以相信他们的实力。”
　　莎拉·威廉姆斯说道：“谢谢黎雨！”
　　黎雨微微一笑：“不用感谢，莎拉，祝你在火星玩的愉快！”
　　莎拉·威廉姆斯挥挥手：“嗯，好的！”
　　通讯结束。
　　莎拉·威廉姆斯拿出一颗装有大量混乱爆裂魔法宝石的空间胶囊放在精致的木盒里，带着返回会客大厅：“抱歉，让学者先生和月隐阁下久等了。”
　　“哦，还有海瑟薇小姐。”
　　不用莎拉·威廉姆斯多说，女仆给海瑟薇小姐添了一杯红茶，送上一些新式的美味甜品。
　　“这里是高级混乱爆裂魔法宝石，不知道你们需要多少？”
　　“200颗高级，300颗中级，500颗普通。”
　　学者米修斯·卡斯特面带微笑地回答。
　　普通神秘序列5的学者哪里有这么多钱，这分明是暴露了他自身的财力。
　　另外，哪怕是神秘序列4的半神，都未必有这么大的财力一次性买下这么多的混乱爆裂魔法宝石。
　　不过，联想到最初学者米修斯·卡斯特来到威廉姆斯家族商会购买混乱爆裂魔法宝石的情景，米修斯·卡斯特显示出来的财力又变得非常合理了。
　　莎拉·威廉姆斯非常干脆地将木盒放到桌上：“没有问题。价格我会按照七折给你们，至于多出来的混乱爆裂魔法宝石，作为你们留下来帮助我的酬劳，不知道学者先生，月隐阁下意下如何？”
　　这生意爽快！
　　学者米修斯·卡斯特点头：“没有问题。”
　　奎茵·月隐说道：“可以。”
　　海瑟薇吃着蛋糕，看看米修斯·卡斯特，又看看奎茵·月隐，莎拉·威廉姆斯，可爱的眼神里闪着特别的光芒，似乎对即将发生的事情很懵懂，又很期待……

第239章 瑞贝卡小姐,该换药了 4K
　　交易很顺利。
　　学者米修斯·卡斯特和剑圣奎茵·月隐刷卡付了钱，得到了混乱爆裂魔法宝石，并顺势留了下来。
　　这一步，一方面是看在黎雨伯爵的面子上来支援莎拉·威廉姆斯，一方面是为了接触灰卡组织。
　　毕竟在搜寻星骸方面，他真的是一点头绪都没有，哪怕有大星术师可可殿下提示帮助海瑟薇就能顺利找到。
　　因此，不如借助这个机会，弄几个灰卡组织的半神，再直接借助灰卡组织内部的权限进行调查。
　　莎拉·威廉姆斯对此也非常满意。
　　她完成了一笔生意，得到了两位半神的援助，接下来应对灰卡组织半神报复的计划变得更加完美。
　　接下来的时间，学者米修斯·卡斯特和剑圣奎茵·月隐获得了在庄园内随意行走的权限。
　　海瑟薇也有了专属女仆照顾。
　　除了必要的准备以外，整个庄园好像恢复了最初的状态。
　　不知不觉，夜色已然降临。
　　……
　　黑夜中。
　　艾尔之光城亮起了五彩缤纷的灯光，眼睛稍微花一点，放眼看去就是满眼琉璃色彩。
　　火星联盟艾尔之光当局虽然说会给威廉姆斯家族一个交代，但实际上也就是说给一个交代，并没有真正去做点什么。
　　哪怕住在这里的是威廉姆斯家族的大小姐，对他们来说，离开地球的老牌贵族不管有多庞大，也就是那样了。
　　不过，该有的样子，他们还是要做的。
　　比如各类危险的武器已经准备好了，防止意外出现的半神在艾尔之光搞事。
　　毕竟这次灰卡组织是动真格的，直接动用了四位半神来劫持威廉姆斯家族的大小姐，而且还先后折损了两位半神。
　　某种意义上来说，双方已经达到了不死不休的地步，绝对没有任何调和的可能。
　　“希望今天晚上没什么事。”
　　一位负责值夜的执法队神秘者透过窗户看了一眼远处灯火通明的威廉姆斯家族庄园。
　　“先抽根烟。”同事拿过一根烟递过去，顺带帮忙点上，他吸了一口烟说道，“灰卡这次死了两个半神，他们肯定会报复，还有这来自地球英格兰的老牌贵族威廉姆斯家族的大小姐看起来不简单啊。”
　　“上面说去拜访慰问的时候，说这位大小姐优雅得体，言语间全是愤怒，对灰卡可能出现的报复一点畏惧之心都没有。”
　　盯着威廉姆斯家族庄园的神秘者稍微感到有些意外：“难道是这大小姐第一次来火星，不知道灰卡组织的可怕？”
　　另外一人吐出一个烟圈，耸耸肩：“谁知道呢。”
　　他似乎想起了什么，说道：“非要提一些问题的话，灰卡组织撤退时第二位半神究竟是怎么死亡的，依然没有任何的调查结果，就像一个谜题。”
　　盯着庄园的神秘者说道：“算了，涉及到半神死亡的战斗不是我们能参与的了，随便看看就行了。”
　　视野中，有开了屏蔽能量场的悬浮车悄然出现在视野中，无声息地向着庄园方向飞去。
　　看到这一幕，看着窗外的神秘者收回目光，看向全息电脑。
　　果然，全息电脑上没有任何悬浮车飞过的记录。
　　“大的要来了。”
　　他掐灭了烟头，对同事说道。
　　“向上面汇报吧。”同事也掐灭烟头，“大的要来了。”
　　……
　　医院病房里。
　　瑞贝卡·威廉姆斯睁开了眼睛。
　　她听到了病房外陌生的脚步声，冲着她这里走来。
　　“我都成伤员了，还要盯着我？”
　　瑞贝卡·威廉姆斯感觉有些不公平。
　　不，这实在太不公平了。
　　就不能让伤员好好休息吗？
　　最关键的是，面对一个受伤的神秘序列5，至于安排一个神秘序列3的半神过来？
　　此时，来自灰卡组织，神秘序列3的术士格莱斯顿·贝拉女士走进了医院。
　　不知道是出于自负，还是对莎拉·威廉姆斯的看重，只有她一个人来这里。
　　一路上，不管是病人，还是值班护士，医生，看到格莱斯顿·贝拉都好像没有看到一样。
　　就这样，格莱斯顿·贝拉都不需要做任何的伪装，一路畅通无阻地来到瑞贝卡·威廉姆斯的病房。
　　她礼貌地敲了敲门：“瑞贝卡小姐，该换药了。”
　　里面没有任何的回应。
　　格莱斯顿·贝拉皱了下眉，她没有推门，而是直接传送进房间。
　　病床上已经空无一人，病房里的恒温系统在自主运转，但是被子已经被拉开，窗户大开，窗帘在内外气流的冲击下来回飘荡。
　　床上还有一定的余温，人是刚刚离开。
　　格莱斯顿·贝拉露出妩媚的微笑：“这位瑞贝卡·威廉姆斯小姐真的很有意思。”
　　按照情报上的记录，这位来自威廉姆斯家族的瑞贝卡小姐虽然是来自于旁支，但是具有相当的魔法天赋，于是获得了威廉姆斯家族的大量资源培养。
　　但是，也仅仅是神秘序列5而已。
　　偏偏就这么一个神秘序列5的魔法师，在应对几位半神的袭击中，当场爆了一位神秘序列3的半神，重创三位神秘序列4的半神，听起来简直和天方夜谭一样，极其离谱。
　　说句实话，哪怕蒙受损失的是灰卡组织，格莱斯顿·贝拉依然处于无法相信的状态。
　　不过，看到眼前的一幕，格莱斯顿·贝拉有些相信了。
　　这位瑞贝卡·威廉姆斯小姐的身上一定有什么特别的秘密。
　　要知道在她这么一位神秘序列3的半神眼皮底下悄无声息地溜走，这将是何等困难的事情。
　　说出去都不会有人相信吧？
　　可就这么发生了。
　　格莱斯顿·贝拉站在窗户旁，注视向黑暗，视野里并没有发现瑞贝卡·威廉姆斯的踪迹。
　　她下意识地拉出全息屏幕，准备和队友通报一下情况。
　　只是……
　　格莱斯顿·贝拉又想起一件很严肃的事情。
　　区区一个神秘序列5，受伤严重的魔法师少女，在一位神秘序列3的半神术士面前悄无声息地逃走，这样的事情汇报上去，会让人非常丢脸。
　　既然如此，就来一场寻找可爱小猫咪的游戏吧。
　　黑暗中，正在隐藏自己的瑞贝卡·威廉姆斯莫名感到一阵恶寒。
　　【这次很可能被什么糟糕的东西给盯上了……】
　　……
　　威廉姆斯庄园这边。
　　一架又一架开启隐蔽能量场的飞车降落下来，一队又一队神秘者快步走出，每队以一位神秘序列4的半神为首，将偌大的庄园完全封锁。
　　这一次，他们要做到万无一失，将莎拉·威廉姆斯小姐带走。
　　至于其他人，全杀了也无妨。
　　“大小姐，灰卡组织的人到了。”
　　管家路易丝·玛莉提丝来到大厅内，向莎拉·威廉姆斯汇报。
　　莎拉·威廉姆斯眨了下眼睛，优雅地给海瑟薇倒了一杯红茶，将一份美味蛋糕推送到海瑟薇面前：“嗯，一切按照计划进行。”
　　路易丝·玛莉提丝说道：“是，大小姐。那学者米修斯先生和月隐阁下呢？”
　　莎拉·威廉姆斯说道：“将部分计划告诉他们。嗯，相信他们已经知道部分计划了。”
　　路易丝·玛莉提丝点头：“我明白了！大小姐，还有一件事，灰卡组织在庄园外设置大量魔法节点，疑似要将整个庄园封锁，是否要阻止？”
　　莎拉·威廉姆斯眨眼：“还有这样的好事吗？让他们封锁。”
　　路易丝·玛莉提丝说道：“明白！”
　　莎拉·威廉姆斯小姐最初的计划是把整个威廉姆斯庄园炸上天。
　　考虑到有那么多混乱爆裂魔法宝石爆炸，肯定会产生难以想象的破坏力和影响。
　　因此，要是灰卡组织不进行封锁的话，她还得自己想办法封锁。
　　毕竟她不是什么邪神组织首领，是邪神组织首领的话，也得疯到彻底的程度才会想着把整个艾尔之光城炸上天。
　　否则在经历这场爆炸后，不管是莎拉·威廉姆斯，还是整个威廉姆斯家族都将遭到无数神秘者的联合追杀。
　　因为这基本上等同于反人类罪了。
　　相信有灰卡组织的半神神秘者协助封锁，一定能抗住这波爆炸吧。
　　只是才不到片刻，路易丝·玛莉提丝去而复返：“大小姐，学者先生和月隐阁下，人不见了。”
　　莎莉·威廉姆斯直接站了起来，不见了？
　　她又看了一眼身边吃着正香的海瑟薇小姐，维持着自身的优雅，快速做出决定：“暂停执行计划。”
　　路易丝·玛莉提丝说道：“大小姐？”
　　讲真，仅仅靠她一个神秘序列4去对抗灰卡组织是根本不可能的。
　　只是有着莎拉·威廉姆斯小姐制定了周密的计划，布置了诸多的混乱爆裂魔法宝石，才有了让路易丝·玛莉提丝敢试一试的信心。
　　但是，现在大小姐说要暂停计划，真要出现什么疏忽，想要再执行计划就危险了。
　　莎拉·威廉姆斯说道：“我相信他们！”
　　路易丝·玛莉提丝一怔，说道：“是，大小姐，但我们还是要做好最坏的准备。”
　　莎拉·威廉姆斯说道：“嗯，露易丝。”
　　……
　　“到了！”
　　神秘序列3的梅尔维尔·雷吉诺德看着前面的威廉姆斯家族庄园，说道：“奥尼尔阁下，我实在想不明白，按照马库斯阁下的要求，是我们在一场艾尔之光的宴会上将这位莎拉·威廉姆斯小姐悄无声息地带走。”
　　“现在，你却直接让我们包围威廉姆斯庄园，打算强行带走这位大小姐，是不是……”
　　神秘序列3的酿酒师奥尼尔·比其尔说道：“按照马库斯的计划，我们得等多久？再说这次的任务主要是为了抓走莎拉·威廉姆斯这么一个神秘序列5的小丫头，开什么玩笑？”
　　“我知道你想说有两个蠢货在先前的行动中死亡的事情，那是他们活该！”
　　“神秘者的战斗中，任何时候都不该轻敌，他们实际是死在自己手里。”
　　这说的好有道理。
　　梅尔维尔·雷吉诺德对此无法反驳，看着带来的神秘序列4的半神开始快速设置魔法节点，准备升起封印魔法结界。
　　明明说不需要稳妥，偏偏又要这样稳妥，是生怕艾尔之光的执法队不知道这里的情况吗？
　　“格莱斯顿·贝拉，去单独追捕那个小丫头了？”
　　“是的，她一个人去的，说要玩一场游戏，看看那个小丫头片子还有什么手段。”
　　奥尼尔·比其尔冷冷一笑：“听说这位贵族大小姐身边带的几个女仆姿色很不错，等会你需要带走一个吗？”
　　梅尔维尔·雷吉诺德摇头：“不用。”
　　奥尼尔·比其尔说道：“是吗？那么等会我就不客气了。”
　　两人正在交谈着，有人跑过来汇报：“两位大人，威廉姆斯庄园里有两个神秘者刚刚走出来，正往我们这个方向走来。”
　　奥尼尔·比其尔笑了：“居然还有主动送上门找死的，他们是什么人？”
　　汇报的神秘者说道：“两个都是神秘序列5，一个男人，看起来是学者，还有一个是女人，有着粉色的单马尾，带着一把剑，非常地漂亮！”
　　奥尼尔·比其尔说道：“学者啊……这在火星上可是让很多组织稀罕的职业，本来想着是女的留下，男的杀掉，是学者的话，就都抓了吧。”
　　汇报的神秘者说道：“明白！”
　　“等等，你刚才说女的非常漂亮？”奥尼尔·比其尔又说道：“让你们队长动手，可别先惊动了庄园里的大小姐。”
　　汇报的神秘者说道：“明白！”
　　只是口上说着明白，人却一动不动，让奥尼尔·比其尔有些恼火。
　　不对劲！
　　按照灰卡组织日常汇报，不该是人跑过来，而是直接使用全息屏幕通讯汇报。
　　“你究竟是谁？！”
　　神秘序列3的奥尼尔·比其尔质问道。
　　刹那间，恐怖的半神威压释放出来，让眼前这位穿着灰卡组织斗篷的神秘者身体摇摇欲坠。
　　只见这神秘者抬起头，双眼凸出，七窍流血，用极其惊恐怪异的神色看向奥尼尔·比其尔，极其诡异地说道：“你们好，我是你们的爸爸！”
　　这，是个尸体！

第240章 全尸有了 4K
　　砰！
　　酿酒师奥尼尔·比其尔直接一口气喷出去。
　　酒气变成汹汹烈焰，瞬间将眼前的神秘者尸体化成一滩灰烬。
　　手段极其凶残。
　　神秘序列3的半神盗贼梅尔维尔·雷吉诺德站在一旁看着，皱了下眉。
　　刚才他有察觉到这尸体身上的血腥气味，心中有一些疑惑，但没有太过在意，但怎么没想到人都已经被杀了。
　　更可恨的是，人杀掉以后，还被对方给操控了。
　　“死灵法师！”
　　他说道。
　　酿酒师奥尼尔·比其尔刚要接茬，又看到一个灰卡组织的普通神秘者出现在视野中。
　　“没错，答对了！”这位神秘者用沙哑的声音说道，“刚才这个胖子喷酒的行为太危险了，万一这具尸体有很多爆炸物品，近距离爆炸的情况下，你们想想会有多危险？”
　　嘶……
　　这一次，盗贼梅尔维尔·雷吉诺德出手了。
　　眼前的尸体好像被无数丝线切割，瞬间四分五裂。
　　“这这这……”
　　“你们知道吗？刚才那个人只是被精神控制，并不是什么尸体，你们竟然把他给杀了，杀自己组织的成员，简直是丧心病狂啊！”
　　这时，又有一个披着斗篷的神秘者出现在他们的面前，低着头说道。
　　只是在这低头的状态下，鲜血不断地流淌下来，直接在地上积起一滩血泊。
　　什么东西？！
　　酿酒师奥尼尔·比其尔的吐息快变成火焰了。
　　该死的死灵法师隐藏在暗处算计他们，更令人糟心的是，他们不清楚这些带来的神秘者究竟是怎么在他们眼皮底下被无声无息杀死。
　　被控制的尸体又一次倒下了。
　　但是，倒下一具尸体，又有两个被控制的神秘者走向两位半神。
　　这次，这两具尸体还没来得及开口就被粉碎。
　　“啊啊啊，真是太危险了！”
　　又是一位神秘序列5的灰卡神秘者走出来。
　　盗贼梅尔维尔·雷吉诺德准备继续将这尸体粉碎，却是被酿酒师奥尼尔·比其尔拦住。
　　前者有些疑惑，这被死灵法师控制的尸体，不用消除吗？
　　这时，他才发现酿酒师奥尼尔·比其尔的头顶在冒火。
　　真正的火焰。
　　“这次，真的会爆炸哦。”
　　被控制的尸体歪了下头，头就掉了下来，咧开嘴笑着说道：“不信我炸给你看！”
　　封印在尸体中的普通混乱爆裂魔法宝石被瞬间激活。
　　轰然一爆，地动山摇。
　　强大的气流冲击四方。
　　这冲击威力虽然强大，但对有防范的神秘序列3半神威力有限。
　　只是这样的挑衅直接让酿酒师奥尼尔·比其尔怒不可遏，但也只能眼睁睁地看着侄子的尸体碎得不剩一点残渣。
　　“我要杀了你！”
　　酿酒师奥尼尔·比其尔火冒三丈，狂暴的半神威压向着四面八方扩散开来，直让周围的树木摧折，地面裂开，更有汹汹烈焰向着四面八方扩散。
　　这神秘序列5的尸体，是酿酒师奥尼尔·比其尔的侄子。
　　一手带大，一手培养至今。
　　怎么都没想到，还没有看着这侄子成为半神，人就在这抓捕区区一个神秘序列5的任务中没了。
　　他甚至还不知道隐藏在暗处的死灵法师究竟是什么样一个人。
　　盗贼梅尔维尔·雷吉诺德感觉事情不对劲了。
　　能够在无声无息间杀死神秘序列5的神秘者……
　　毫无疑问，这个隐藏的死灵法师极有可能是一个半神。
　　但是，根据情报显示，莎拉·威廉姆斯小姐身边神秘序列4的半神并不是什么死灵法师，这个神秘序列4的死灵法师究竟是哪里冒出来的？
　　……
　　“都杀了？！”
　　暗处，学者米修斯·卡斯特看着眨眼就返回的“疯女人”剑圣奎茵·月隐，有些诧异。
　　“杀了，尸体在这里。”剑圣奎茵·月隐抛出一个空间储物胶囊，里面滚出一堆的尸体，“尸体都在这里了。”
　　学者米修斯·卡斯特看着这些尸体，不由扶额：“啊，这些尸体是不是太碎了一些？”
　　剑圣奎茵·月隐说道：“是他们太弱了。”
　　这根本不是弱不弱的问题啊。
　　看看最初的一些尸体就没什么问题，最多是脑袋会掉下去，或者心脏直接碎了。
　　但是，看看这些碎裂的尸体，毫无疑问是剑圣奎茵·月隐杀啊杀得杀出疯狂属性来了，一时间没能够控制住，尤其是那几具神秘序列4半神的尸体，死得太惨了。
　　要维持这样的尸体行走，需要消耗大量神秘能的。
　　这个疯女人……
　　真的是太疯狂了！
　　还好，有一些尸体能用，将就着用吧。
　　反正最后也不用留下几具尸体。
　　随着学者米修斯·卡斯特翻开魔法书，漆黑的魔力将尸体禁锢，几具尸体立即站了起来。
　　他们不仅站了起来，而且像活人一样整理了下自己的仪容，向学者米修斯·卡斯特，剑圣奎茵·月隐行了一礼。
　　……有个脑袋掉了下来。
　　学者米修斯·卡斯特看得有些尴尬。
　　好在边上有个尸体帮忙把脑袋捡了起来，送给了原主。
　　这样，几位神秘者有序地离开了这里，往他们正在愤怒的半神大佬那里赶去了。
　　剑圣奎茵·月隐看着学者米修斯·卡斯特一顿操作，问道：“米修斯，你什么时候会的死灵魔法？”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“月隐阁下，你应该记得我之前身边有个一起冒险的朋友是个死灵法师，在一起的时间长了，就学会了一些死灵魔法。”
　　学会了一些？
　　剑圣奎茵·月隐不想评价。
　　因为米修斯·卡斯特这使用死灵魔法的实力已经远远超出许多职业的死灵法师了。
　　她最多是给这些神秘者一个痛快，但是米修斯·卡斯特连他们的尸体、灵魂都不放过，到底是谁残暴？
　　“我觉得你这样控制神秘者的尸体，要是被其他强大的神秘者看到，很有可能会被砍死。”
　　“咳咳，只要月隐阁下忍住不要砍我就行。”
　　学者米修斯·卡斯特尴尬地说道。
　　这个疯女人，不会是真得想砍吧？
　　他可是清晰地记得剑圣奎茵·月隐当初是怎么追着暗影议会大祭司罗塞蒂·依耶塔砍的……
　　剑圣奎茵·月隐说道：“对付这些人完全不用这样大费周章，你这样做难道只是为了实验死灵魔法？”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“不，不仅仅是实验死灵魔法，我们需要灰卡组织神秘序列3半神的尸体，最好是完整的尸体，有了这尸体才方便我们利用灰卡组织的情报网。”
　　“月隐阁下，你知道的，我们想要找的是非常稀有的星骸。这玩意我在火星好几处遗迹、陨石坑挖掘探险过，都没有找到下落。”
　　“我想这种时候借助下灰卡组织的力量是最好的。”
　　说的好有道理。
　　但是，仔细想想又让人感到毛骨悚然，尤其是在学者米修斯·卡斯特用这样平静地语气说出来。
　　“除此以外，可可殿下让我帮忙照顾海瑟薇小姐，帮助海瑟薇小姐找到她的父母……”
　　“虽然不知道具体的情况，灰卡组织也恰好能被我们用上。”
　　听到大星术师可可殿下，剑圣奎茵·月隐冷静下来。
　　确实，这件事非常重要。
　　他们是神秘序列1不假，可有些事情还是要让更多人参与调查，会方便许多。
　　不过，对于这位深不可测的学者米修斯·卡斯特，她多少有些庆幸双方不的敌人，是队友。
　　是敌人的话，会非常地头疼，必须要第一时间弄死，否则天知道米修斯·卡斯特能弄出多少幺蛾子出来。
　　“等会我下手会轻一点。”
　　“……”
　　……
　　这边，酿酒师奥尼尔·比其尔已经彻底地狂暴了。
　　盗贼梅尔维尔·雷吉诺德看情况有点不对劲，干脆和这位队友拉开一些距离，顺带联络格莱斯顿·贝拉。
　　嘟嘟嘟，不在服务区？
　　嗯？
　　“格莱斯顿·贝拉在搞什么鬼？！”
　　盗贼梅尔维尔·雷吉诺德皱眉，去抓一个神秘序列5，还是受伤躺医院的女孩，居然会失去联系？
　　他隐藏在黑暗中，趁着酿酒师奥尼尔·比其尔在吸引死灵法师的注意力，他趁机去把这个死灵法师给揪出来。
　　当然，这个死灵法师很有可能在暗处还控制了很多其他的尸体进行监控。
　　从目前的情况来看，这个死灵法师极有可能是个神秘序列4的半神，否则也不会这样一步一步地刺激他们。
　　当然，考虑到一些极限情况，不妨猜测这位死灵法师是神秘序列3。
　　毕竟对方要是神秘序列2的话，根本不用这样大费周章。
　　因此，他要避开对方的监控锁定，对他来说不算难事。
　　剩下的就是找到这个死灵法师的本体。
　　死灵法师，一旦被一位神秘序列3的盗贼近身，哼哼。
　　……
　　“看，按照计划，那个盗贼和酿酒的胖子分开来了。”
　　学者米修斯·卡斯特一边控制着上百具神秘者尸体，一边和剑圣奎茵·月隐说道。
　　“等会，我会让他进入指定区域，剩下的就麻烦月隐阁下了。”
　　还有那么一句话没有说。
　　剑圣奎茵·月隐说道：“好，我会留他一个全尸。”
　　学者米修斯·卡斯特微笑着表示感谢。
　　剑圣奎茵·月隐说道：“剩下这个胖子呢？”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“会让他重伤，在垂死的状态被护送回灰卡组织在艾尔之光的基地。从刚才几个神秘序列4半神的尸体里提取到一些有趣的记忆，在这个基地里还有不少灰卡组织的半神，应该足够我们在火星的这段时间里使用了。”
　　“哦，还有一个神秘序列3的术士，叫做格莱斯顿·贝拉的，去抓瑞贝卡·威廉姆斯小姐了。”
　　“我们得尽快一些，说不定能遇上，顺带解救下来。”
　　剑圣奎茵·月隐说道：“好，你负责计划，我负责砍！”
　　学者米修斯·卡斯特尴尬笑笑：“麻烦月隐阁下了。”
　　……
　　盗贼梅尔维尔·雷吉诺德隐藏在黑暗中，不断地变换位置。
　　“这里也有被控制的尸体。”
　　“这里也有。”
　　“这里也有！”
　　“该死，这是神秘序列4的半神，这家伙果然是神秘序列3吗？”
　　他在一处树丛里停留下来，盯着前面不远处的神秘序列4半神尸体走过去，心情越发地恶劣起来。
　　不过，看到这样的一幕，作为一个盗贼，他的内心生出了嗜血的渴望。
　　杀死一个神秘序列3的死灵法师，想想都让人兴奋。
　　“又一个神秘序列4的半神，这个死灵法师的实力很强啊！”
　　盗贼梅尔维尔·雷吉诺德冷笑一声，穿梭在这些尸体的监控死角中，继续搜索。
　　论隐匿，没有谁能比得过他这样的盗贼。
　　哪怕是专业的杀手、刺客都不行。
　　尽管这些职业上在理论上有些交叉区域，但是真正成为这些职业后，就会理解其中的区别了。
　　这可是他作为盗贼一直以来的实力根本。
　　没多久。
　　盗贼梅尔维尔·雷吉诺德停留了下来。
　　他看到了前面不远处站着一个女人，女人的手里有一把没出鞘的剑。
　　她有着漂亮的粉色长发，长发系成了单马尾，闪亮闪亮的。
　　这女人，好美！
　　看来这附近就是死灵法师藏身的区域了。
　　这个看起来很美的女人应该是剑师、骑士一类的职业，杀掉她？
　　不，杀掉她可能会惊动隐藏在暗处的死灵法师，必须先找到死灵法师的位置。
　　盗贼梅尔维尔·雷吉诺德做下决定。
　　但是，等他准备再动的时候，发现视野中的粉色单马尾漂亮女人竟然是一道残影？
　　这……
　　盗贼梅尔维尔·雷吉诺德的瞳孔陡然放大。
　　他感到心口一痛。
　　究竟是什么时候？
　　意识在散离。
　　盗贼梅尔维尔·雷吉诺德很想知道是为什么，但是在彻底陷入黑暗前，也仅仅看到了刚才粉色单马尾女人的鞋子，听到平淡无比地四个字：“全尸有了。”
　　这不可能……
　　这根本不是什么神秘序列3，序列2……
　　可惜，知道真相的盗贼梅尔维尔·雷吉诺德再也没机会了。

第241章 一切都按照计划进行 4K
　　“死灵法师，我不管你是谁，不要落在我手里！”
　　酿酒师奥尼尔·比其尔横冲直撞，阻止在他面前的尸体会被打爆，阻止在他面前的灰卡组织成员也会被打爆。
　　“你怎么发疯了？”
　　“自己人都杀，太残暴了！”
　　“别杀了，再杀你带来的人都得死完了。”
　　一具又一具尸体跑出来，跑出来没多久就被打爆，看得学者米修斯·卡斯特是无比心疼。
　　败家子啊！
　　以前看到暗影议会的大主教雅各布·库洛就感觉够疯狂的，动手杀自己组织的半神一点不含糊，甚至还一度成为了传统。
　　现在看起来，但凡是组织有一点歪，发生这种事情都很正常啊。
　　但是，别杀他好不容易控制的尸体啊。
　　因为大部分尸体都是无法承受剑圣奎茵·月隐一剑，以至于让学者米修斯·卡斯特能用的尸体很少。
　　剑圣奎茵·月隐正提着盗贼梅尔维尔·雷吉诺德的尸体往回走，谁知道走了一半，发现学者米修斯·卡斯特气急败坏地冲回去了。
　　“尸体……”
　　提着手里的尸体，剑圣奎茵·月隐一脸不解。
　　怎么回事？
　　不是说按照计划的吗？
　　剑圣奎茵·月隐再提着盗贼梅尔维尔·雷吉诺德的尸体回去看看。
　　很快，她返回了现场。
　　“特么的，败家子！”
　　“老子让你杀，让你杀！”
　　“本学……死灵法师第一次控制尸体，就这么被你全糟蹋了，很厉害是吧？”
　　只见在一片焦黑的地面上，学者米修斯·卡斯特拿着一根不知名合金制造的学者法杖对着倒在地上雄壮无比的酿酒师奥尼尔·比其尔狠狠地招呼。
　　眨眼时间就把这酿酒师奥尼尔·比其尔打成一个血人。
　　至于他身上的汹汹烈焰，早就被打成了血焰。
　　好家伙，学者是近战的？
　　剑圣奎茵·月隐随手将尸体丢下，看着眼前的学者米修斯·卡斯特，对这位队友又有了全新的认知。
　　记得在失落的魔法塔探险时，记得这学者米修斯·卡斯特在展现最基础的学者相关神秘能力时，还使用了医师的治疗术，魔法师的魔法，术士的咒术，剑师的步法，黑巫师的黑魔法……
　　现在，加上死灵术，近战杖法？
　　真不愧是学者米修斯·卡斯特，他究竟还隐藏了多少？
　　至于神秘序列3的酿酒师奥尼尔·比其尔，已经奄奄一息，只有出气，没有进气了。
　　理论上作为一个神秘序列3的酿酒师，怎么也不应该这样连挣扎的能力都没有的。
　　剑圣奎茵·月隐仔细看了一下，这蠢货酿酒师是被封印了。
　　太惨了。
　　“米修斯阁下，我说，你不妨给他一个痛快，全身骨头已经没有几块完整了。”
　　剑圣奎茵·月隐咳嗽了一声，提醒道。
　　“啊，啊，啊这……”
　　学者米修斯·卡斯特收回了沾满鲜血的学者合金魔杖，挥手将魔杖上的血肉残渣去掉：“一时间忘记了。你知道的，我是个学者，对什么都喜欢研究，刚才进行死灵魔法研究的时候就做了各种对照组，结果这孙子直接把我的各种对照组毁了。”
　　“我都没把这些尸体安排出来去攻击，更没有安排这些尸体爆炸。”
　　“结果这家伙冲过去就把它们打爆了。”
　　“我的研究，直接被毁掉了大半！”
　　“……”
　　学者的研究……
　　虽然有着“疯女人”的称号，但是剑圣奎茵·月隐自认是一点不疯的，也就偶尔稍微疯一点。
　　可她的疯，和学者研究被破坏后的状态，完全无法比较啊。
　　再看看周围这些灰卡组织神秘者的尸体……
　　杀人不过是一剑，结果学者不仅要拿尸体进行死灵魔法研究，还要怪罪被研究的人，怎么想，都好像有哪里不对劲吧。
　　“直接弄死吧。”
　　剑圣奎茵·月隐抬起了手。
　　学者米修斯·卡斯特看着奄奄一息的酿酒师奥尼尔·比其尔，想了一下说道：“嗯，我有办法了！”
　　办法？
　　剑圣奎茵·月隐暂时停手，看看米修斯·卡斯特准备怎么做。
　　只见学者米修斯·卡斯特先拿出一瓶治疗药剂，在转眼时间内将酿酒师的外伤治疗恢复。
　　要知道，酿酒师奥尼尔·比其尔刚才全身上下都已经变得血肉模糊，全身的骨骼都没有几块完整了。
　　差不多这时，酿酒师奥尼尔·比其尔睁开了眼睛，惊恐无比地看着学者米修斯·卡斯特，还有站在不远处的剑圣奎茵·月隐：“你们究竟是什么人？为什么要和我们为敌？”
　　学者米修斯·卡斯特笑着拍拍酿酒师奥尼尔·比其尔的脸，又嫌弃对方脸上的油腻，召唤出一团水将手洗干净。
　　“和你们为敌？没有没有，我们对灰卡组织非常感兴趣，甚至还想加入灰卡组织一段时间。”学者米修斯·卡斯特非常诚恳地说道：“只是没想到你们会来找莎拉·威廉姆斯小姐的麻烦，这不是在给我们找额外的工作吗？”
　　“现在，你先死一死，剩下的事情，交给我们吧。”
　　不等酿酒师奥尼尔·比其尔再废话什么，学者米修斯·卡斯特给他喂了全新的药剂。
　　药剂里面的液体是粘稠的绿色，在酿酒师奥尼尔·比其尔喝下去后，他整个人就直接安详了。
　　不到三秒，酿酒师奥尼尔·比其尔重新站了起来，看起来彻底恢复一般。
　　“好了，他已经死了。”
　　学者米修斯·卡斯特说道。
　　剑圣奎茵·月隐没说什么，只是看了一眼边上盗贼梅尔维尔·雷吉诺德的尸体：“这尸体，也处理掉。”
　　“好！”
　　学者米修斯·卡斯特将盗贼梅尔维尔·雷吉诺德的尸体拿过来。
　　不同于对待酿酒师奥尼尔·比其尔的方式，学者米修斯·卡斯特采用独特的死灵魔法对着盗贼梅尔维尔·雷吉诺德进行了死灵转化。
　　令人意外的是，盗贼梅尔维尔·雷吉诺德的半神灵魂一度想要挣扎出来，但是这样的挣扎无济于事。
　　最终，这位神秘序列3的盗贼灵魂返回躯体，仿佛不曾挣扎过。
　　两具尸体处理结束后，学者米修斯又拿出几十枚高级混乱爆裂魔法宝石，让两人全部吞下去。
　　盗贼梅尔维尔·雷吉诺德比较瘦，少吞了一些。
　　酿酒师奥尼尔·比其尔体型庞大，就多吞了一些，足足有五十多枚。
　　大约是学者米修斯·卡斯特感觉会有点亏本，后来干脆用稍微次一点的混乱爆裂魔法宝石让对方吃下去。
　　至于剩下被控制的尸体，部分被学者米修斯·卡斯特用空间储物胶囊收起来，部分就地粉碎，变成这一片沙地的肥料。
　　火星虽然被人类开发了很多年，但是这么多年过去，土地依然贫瘠居多，需要相当多的肥料。
　　这种时候，将部分神秘者的尸体处理好，将会产生意想不到的效果。
　　当然，要是处理不好的话，神秘者的尸体残留将会对土地造成难以想象的污染，甚至是就地诞生全新的怪诞。
　　正是这个原因，有学者指出火星上会出现怪诞、诡异，除了极少数是偷渡过来的，大部分是神秘者的尸体处理不当产生。
　　为此，火星上为了相关的学术问题争吵了很多年，一直到现在。
　　剑圣奎茵·月隐看着学者米修斯·卡斯特处理神秘者尸体的专业手法，又给学者做了一点记录。
　　刚才学者米修斯·卡斯特使用了神圣牧师专用的圣光魔法……
　　“还剩下一个。”
　　剑圣奎茵·月隐说道。
　　学者米修斯·卡斯特看了一下酿酒师奥尼尔·比其尔，盗贼梅尔维尔·雷吉诺德，后两人拉开全息屏幕，开始联络剩下的神秘序列3术士格莱斯顿·贝拉。
　　不管怎么说，这次的任务，由三位灰卡组织的神秘序列3半神作为领队，不能少掉任何一个。
　　“学者阁下，格莱斯顿·贝拉依然处于失联状态。”
　　盗贼梅尔维尔·雷吉诺德说道。
　　酿酒师奥尼尔·比其尔补充道：“学者阁下，瑞贝卡·威廉姆斯小姐身边会不会有阁下这样的存在？”
　　有吗？
　　学者米修斯·卡斯特看了一眼剑圣奎茵·月隐，真要有的话，应该避不开他们才对。
　　剑圣奎茵·月隐对剩下的一个人不敢兴趣，大不了找到灰卡组织的基地，不配合的全杀了就行。
　　不过，眼前死去的盗贼梅尔维尔·雷吉诺德和酿酒师奥尼尔·比其尔，是不是太智能了一些？
　　要不是亲眼看着这两个神秘序列3的半神被他们杀死，大概会暂时忽视。
　　换成是灰卡组织的高层，又会发生什么？
　　稍微不注意，两个吞了几十块高级混乱爆裂魔法宝石的神秘序列3半神自爆……
　　这可真刺激！
　　学者米修斯·卡斯特说道：“看来瑞贝卡·威廉姆斯小姐那边出了意想不到的变化，也许我们可以先回去一趟，确认一下情况，再去艾尔之光灰卡组织的基地。”
　　酿酒师奥尼尔·比其尔第一时间拉出一张专属于灰卡组织高层的地图，上面显示出灰卡组织在艾尔之光附近的基地：“学者阁下，基地在这里。”
　　剑圣奎茵·月隐看看主动介绍基地的尸体，又看看学者米修斯·卡斯特，点了下头。
　　……
　　另一边。
　　镜像空间魔法破碎，魔法少女瑞贝卡重伤吐血。
　　她看着站在不远处几乎毫发无伤的神秘序列3半神术士格莱斯顿·贝拉，痛地龇牙咧嘴。
　　这次是她自己展开的镜像空间魔法，在困住对方后，多少拖延了一点时间。
　　只是瑞贝卡·威廉姆斯没想到这次面对的神秘序列3半神这么诡异。
　　她计划在镜像空间内动用高级混乱爆裂魔法宝石打算将对方炸成灰，却是没想到炸掉的是对方的诅咒人偶，不是真身。
　　这下子，不仅是自己展开的镜像空间变得破破烂烂，而且她因为强行动用高阶魔法，又一次遭受魔法反噬，加上高级混乱爆裂魔法宝石爆炸的冲击波，伤势更重。
　　就这样，在不知不觉间，她好像变成了格莱斯顿·贝拉眼前的一只小白鼠。
　　“真是意外呢！”格莱斯顿·贝拉用妩媚妖娆地声音说道，“没想到瑞贝卡小姐会是一位魔法少女！瑞贝卡小姐，你知道吗？小时候的我看着各种动漫，也幻想着成为一名拯救世界的魔法少女哦。”
　　呸！
　　脸上沾血的瑞贝卡·威廉姆斯隐藏在暗处，手里紧紧握着魔杖，龇牙咧嘴。
　　这下子，真的糟糕了！
　　说到底她只是一个普通的魔法少女，在对方没有防范的情况下突袭还行，被看穿了攻击方式，想要再伤到对方就难了。
　　另外就是受伤状态下的她和这神秘序列3的术士格莱斯顿·贝拉实力差距悬殊。
　　好像至始至终，都是对方眼中的玩具一样。
　　可恶！
　　“瑞贝卡小姐，你不准备继续战斗，继续逃跑了吗？”
　　格莱斯顿·贝拉在百米开外停下脚步：“那么，能请瑞贝卡小姐出来，跟我走一趟吗？或者，非要变成一具尸体才愿意跟我走吗？”
　　“记得刚才被你炸碎的美丽人偶小姐吗？当初使用的材料是一位刚刚晋升神秘序列4的美少女好不容易才制作完成。”
　　“现在，被瑞贝卡小姐炸了，瑞贝卡小姐不介意的话，就成为我全新的人偶小姐吧。”
　　“我还没有使用过魔法少女呢。”
　　“每天晚上，姐姐都会疼爱你哦。”
　　“啊，放心，你变成人偶小姐后要是不会，我还会召唤出各种各样的魅魔协助现场指导呢。”
　　好想把这个半神轰成渣滓啊！
　　魔法少女瑞贝卡咬牙切齿，但同时多少有点被这个变态半神术士给吓到。
　　真要是被抓住，可能真的要生不如死。
　　“发现你了！”
　　格莱斯顿·贝拉的嘴角微微翘起。
　　刚才说的话是威胁，也是为了能让魔法少女瑞贝卡会心生恐惧。
　　只要恐惧了，隐藏的位置就会暴露。
　　剩下的，她想怎么玩都可以。
　　格莱斯顿·贝拉不由舔了舔嘴唇，似乎有一些迫不及待了。
　　她向前走去。
　　听到脚步声的魔法少女瑞贝卡越发地神色紧张。
　　魔力耗尽，高级混乱爆裂魔法宝石也没了，她可能真的要糟。
　　突然，无形的魔法能量场扩张，周围的环境倏然一变。
　　是镜像空间魔法，谁？

第242章 这是我的直播间呀 4K
　　镜像空间？
　　格莱斯顿·贝拉转身，看到了天空中出现一位陌生的魔法少女。
　　她系了一个激萌可爱的黑色双马尾，面前漂浮着一本魔法书，看起来很文静。
　　不同于刚才追击的魔法少女瑞贝卡，眼前天空中的魔法少女给她极度危险的感觉，尤其是在这镜像空间魔法展开后，她感觉和这个世界彻底失联了。
　　“阁下……”
　　格莱斯顿·贝拉妩媚一笑，准备打个招呼。
　　却见天空的魔法少女面前的魔法书翻页，无数充满爱心的魔法光芒落下。
　　仅仅是看一眼，不论年龄，大概都会萌发少女心。
　　下一秒，轰轰轰！
　　可怖的爆炸连连。
　　格莱斯顿·贝拉自认已经闪避地很快了，依然被炸成重伤，直接倒在地上。
　　“你是谁……”
　　她神色惊惶，怔怔地看着天空中的黑色双马尾魔法少女。
　　这位黑色双马尾魔法少女并没有去看她，而是看向在一处被魔法单坑炸掉掩体的魔法少女瑞贝卡：“瑞贝卡，这是你第几次违反规则了？”
　　魔法少女瑞贝卡一脸委屈：“筱静姐姐，我是无辜的。”
　　神耀集团有很多魔法少女，除了基本看不到的总裁和魔法少女心喵喵殿下是超世界级以外，下面还有三位常驻的世界级魔法少女负责处理各项事务。
　　其中一位就是眼前这位黑色双马尾魔法少女筱静姐姐了。
　　魔法少女筱静说道：“无辜？！无辜你会这样浪费心喵喵殿下给你的魔法卡牌吗？”
　　看着魔法少女瑞贝卡，魔法少女筱静有些头疼，都被心喵喵殿下给带坏了，偏偏心喵喵殿下人也常常不在，最近更是处于一直失踪的状态，连带着她的工作量都变大了很多。
　　要知道作为世界级魔法少女，监测邪神、古神、可能经过的群星神灵，还有各类隐藏的世界之门封印，都是由她们去做的。
　　本来就够忙了，没想到难得来火星出差一次，正难得地摸鱼一次，享受几天假期。
　　没想到她这里收到了魔法少女瑞贝卡的求救信号。
　　“瑞贝卡，你应该知道的吧？魔法少女要尽量隐藏自己，不要和神秘者冲突，结果你看看，神秘序列3的半神术士……”魔法少女筱静说道，“你有什么想狡辩的？”
　　魔法少女瑞贝卡说道：“筱静姐姐，我真是无辜的，是他们先攻击我……她甚至还说要把我制作成诅咒人偶。”
　　格莱斯顿·贝拉连忙否认：“阁下，没有的事，我只是威胁，想要她出来，没想……”
　　魔法少女筱静挥了下手，术士格莱斯顿·贝拉闭嘴了。
　　她只剩下了眨眼的能力。
　　“既然这样，你为什么不直接上报？”魔法少女筱静问道。
　　“筱静姐姐，我……”
　　魔法少女瑞贝卡眨了眨眼睛，忽然发现她有点说不清了。
　　因为这件事她是上报过的。
　　毕竟干掉了灰卡组织一个神秘序列3的半神，和一个神秘序列4的半神，这算是非常大的事情了。
　　可是，她得到的回馈是：“加油！”
　　由那位总裁殿下亲自回复……
　　剩下的就什么都没有了。
　　很显然，这件事筱静姐姐应该是不知道了。
　　魔法少女筱静快速地查看了下，很快找到了相关的记录：“好了，事情我知道了。这个术士格莱斯顿·贝拉，是想要把你做成诅咒人偶是吧？”
　　魔法少女瑞贝卡点头：“嗯嗯，是的！她刚才都亲口承认了。”
　　魔法少女筱静合上魔法书：“灰卡组织在火星上做过很多恶事，也做过很多好事，本来应该……”
　　就在她快做决定时，魔法书又一次展开，上面浮现出一行魔法字。
　　“这样处理吗？”
　　魔法少女筱静说道：“这个术士，就让她彻底人间蒸发。瑞贝卡，你回医院，假装什么都不知道。”
　　魔法少女瑞贝卡连忙点头：“嗯嗯，我知道的，筱静姐姐。啊嘶……好疼……”
　　魔法少女筱静挥了下手，让魔法少女瑞贝卡从重伤变成了轻伤。
　　不能说话的术士格莱斯顿·贝拉露出极度惊恐的神色。
　　看神色，她似乎想起一些传闻了。
　　关于魔法少女的传闻。
　　她挣扎着，想要说点遗言。
　　可是，魔法少女筱静只是一翻魔法书，就有一道充满温暖爱意的光芒在格莱斯顿·贝拉眼前出现。
　　等到光芒消散，这位神秘序列3的半神术士格莱斯顿·贝拉彻底地人间蒸发。
　　“好了，我还有事，自己回医院，没问题吧？”
　　魔法少女筱静看着魔法书上显示的任务，感觉万分棘手。
　　“没有没有！”
　　魔法少女瑞贝卡连连摇头：“筱静姐姐，你这次来火星是什么任务啊？我能帮忙吗？”
　　魔法少女筱静摇头：“任务很危险，我的任务涉及到真神，你确定想要参与？回去好好接受治疗吧，还有，提交1000字的检讨。”
　　前不久，太阳系外有七级邪神变成烟花炸掉。
　　事实上炸掉的不止这么一个七级邪神，还有其他被波及的邪神，以及在参与战争来自群星深处的其他神灵。
　　受到这七级邪神爆炸成烟花的影响，在太阳系外爆发的诸神战争也被迫中止。
　　确切地说，是战场挪移到了其他地方。
　　毕竟谁能想到会有七级邪神在太阳系外陨落。
　　只是，爆炸过后，有阵营不明的神灵落入太阳系，有邪神，有星神，以及其他不知名的神灵。
　　神耀集团目前已经找到了两个，纳入了监控范围，有三个确定被吃掉了，但是还有一个至今都没有任何发现。
　　要知道，这些神在人类世界就像毫无知觉的巨人一样。
　　重伤沉睡还好说，万一要是某天稍微有点动静，对人类世界来说就是难以想象的灾难。
　　算了算了，就当休假结束，继续去找这个失踪的神去了哪里。
　　魔法少女瑞贝卡的脸色瞬间拉垮。
　　她才在几个月前提交过一次检讨，这次又要？
　　魔法少女筱静说道：“关于你用掉心喵喵殿下的魔法卡牌，还没有将这些垃圾清扫掉的检讨……”
　　合上魔法书，她的声音瞬间消失不见。
　　……
　　准备进攻威廉姆斯庄园的灰卡组织正在准备撤离？
　　虽然无法相信这种事情，但是种种监控表明，事实就是这样。
　　另外，带来这个消息的是学者米修斯·卡斯特和剑圣奎茵·月隐……
　　换成其他人，大概绝对不会相信他们说的话，但是黎雨小姐在通话中表明她可以相信这两位半神。
　　因此，莎拉·威廉姆斯信了！
　　不过，目前唯一的问题是，灰卡组织还派遣了一位半神去抓捕在医院落单的瑞贝卡·威廉姆斯了，需要确认一下情况。
　　万一是灰卡组织已经抓到了瑞贝卡·威廉姆斯才撤离行动，事情就会变得很糟糕。
　　于是，莎拉·威廉姆斯带着学者米修斯·卡斯特、剑圣奎茵·月隐来到医院。
　　医院很平静，看起来什么事都没有发生过。
　　这让到来的几人越发疑惑。
　　特别是学者米修斯·卡斯特，从地上发现了一根女人的长发。
　　经过他的鉴定，这根头发来自于神秘序列3的半神术士格莱斯顿·贝拉女士。
　　学者米修斯·卡斯特和剑圣奎茵·月隐对视一眼。
　　他们推开病房的门。
　　瑞贝卡·威廉姆斯小姐正靠在枕头上，看着全息屏幕上自动刷新的小说，病房里没有一点战斗痕迹，好像什么事情都没有发生过。
　　这位瑞贝卡·威廉姆斯小姐，当然是一点事情都没有。
　　“莎拉姐姐，你怎么来了？”
　　瑞贝卡·威廉姆斯有些意外地看向她的姐姐，还有后方的学者米修斯·卡斯特，剑圣奎茵·月隐。
　　莎拉·威廉姆斯说道：“庄园外出现了灰卡组织的人，我担心你的安全，来看一下。”
　　没事？
　　灰卡组织过来的半神呢？
　　难道，又被这位表妹给干掉了？
　　莎拉·威廉姆斯仔细思考了一下，实在有些想不明白。
　　要是像上次一样干掉灰卡组织的半神，她多少能明白，但这次无声无息地干掉？
　　“没事就好，应该是灰卡组织临时有事撤离了。”
　　莎莉·威廉姆斯解释了一句。
　　妹妹有秘密这件事，她基本上能百分之一百地确定了。
　　至于秘密究竟是什么，莎拉·威廉姆斯并不打算过问，只要确定瑞贝卡能保护自己就行。
　　事实上，不仅莎拉·威廉姆斯疑惑，学者米修斯·卡斯特，剑圣奎茵·月隐一样疑惑，这么强一个神秘序列3的半神术士格莱斯顿·贝拉，人去哪里了？
　　联系是失联。
　　找到这里，也没有任何线索，难不成真是被干掉了？
　　他们再仔细观察了下瑞贝卡·威廉姆斯，神秘序列5，职业魔法师，轻伤状态，需要治疗……
　　年纪也没问题，不是什么神秘序列1的老家伙伪装。
　　那么，究竟是怎么回事？
　　灰卡组织有事撤离是他们随便扯的，根本不能信。
　　算了，人没事就好，接下来他们可以放心地去灰卡组织的基地转转，看看能不能得到星骸的线索了。
　　当然，要是灰卡组织继续盯着莎拉·威廉姆斯小姐，他们不介意让灰卡组织少掉一个基地。
　　阻挡他们晋升五级的道路，哪怕是天理科学会的基地，一样端掉！
　　……
　　星术师高塔。
　　本来是想一个人钓鱼的，但是黎雨想了想，还是得几个人一起钓鱼才有趣。
　　上次应该是钓鱼的鱼饵不行，这次已经让管家威尔逊换新了。
　　“莎莉，我们去钓鱼！”
　　“蒂娅，洛薇雅，一起去钓鱼！”
　　早餐结束，黎雨邀请道。
　　莎莉小天使自然是没有任何意见。
　　蒂娅，洛薇雅对视一眼，一起跟着来了。
　　湖泊还是先前的湖泊，刚来的时候，她们还看到有大鱼跃出水面。
　　这让黎雨很高兴，更是证明了这湖泊是可以钓鱼的。
　　但是，真正钓鱼的时候……
　　黎雨喝了一口红茶，沉默了。
　　又是半天没有一条鱼上钩，直接让钓鱼变成了野营。
　　因为到后面，黎雨干脆把鱼竿固定在钓鱼点，本人坐在遮阳伞下喝这红茶，吃着美味蛋糕，吹着时不时从湖面上吹来的凉风，悠闲惬意。
　　绝对没有因为一条鱼都没有上钩而恼火。
　　优雅！
　　蒂娅、洛薇雅越发地紧张。
　　“洛薇雅，你怎么又没控制好？”
　　“我没控制好？不，这一定是你没控制好！”
　　“洛薇雅，你知道殿下为什么带我们来钓鱼吗？就是用钓鱼在警告你，小心变成天上的烟花！”
　　“蒂娅，是你吃掉的那邪神吃的太多，才没控制好，把鱼都给吓晕了。”
　　“……”
　　两人使用意识交流，争吵不休。
　　这一直到莎莉小天使路过她们的时候，才变得乖巧无比，情同亲生姐妹。
　　莎莉小天使也就是看看蒂娅、洛薇雅，没有灌注圣光。
　　她来到遮阳伞下，看了一眼天空：“大小姐！”
　　黎雨将一份美味蛋糕推到莎莉小天使的面前，微笑着说道：“莎莉，你在想海瑟薇的事情？”
　　莎莉在很小的时候被她的母亲送走，哪怕莎莉现在成为了一个天使，这份记忆她一直都保存在内心深处。
　　在直播时看到失去父母的海瑟薇，内心波动了。
　　莎莉小天使说道：“嗯。”
　　黎雨说道：“如果你真担心的话，可以去火星看看海瑟薇。”
　　莎莉小天使感到非常意外：“大小姐，真的可以吗？”
　　黎雨说道：“莎莉，你现在是一位五级天使哦，去火星就是几分钟的事情。”
　　莎莉小天使眨了眨眼睛，好像把她是五级天使这件事早忘记了。
　　不过，她想了想，放弃了。
　　有学者米修斯·卡斯特照顾着，应该不会有什么意外发生。
　　她相信黎雨大小姐！
　　黎雨喝了一口红茶，微微一笑：“你要是不想去的话，过两天我再开个直播，运气不错的话，应该可以看到海瑟薇。或者，你可以动用在直播间的权限，把能看到海瑟薇的幸运观众给优先抱上麦序。”
　　莎莉小天使眨着眼睛：“大小姐，这样真的可以吗？”
　　黎雨放下红茶：“为什么不可以？这是我的直播间，我想怎么决定，就怎么决定呀！”

第243章 让我们狂欢起来! 4K
　　火星，艾尔之光。
　　不管怎么想，学者米修斯·卡斯特和剑圣奎茵·月隐都对瑞贝卡·威廉姆斯小姐一点事情都没有表示怀疑。
　　毕竟根据他们的调查，神秘序列3的术士格莱斯顿·贝拉真的来到过这里。
　　他们检查过监控，监控没有任何的问题。
　　当然，这可能是格莱斯顿·贝拉这个术士动用了什么魔法，导致监控失效，但是对他们来说要去除魔法，发现真相应该能很简单，可惜找不到任何的痕迹。
　　排除掉监控方面，学者米修斯·卡斯特还扩大了调查范围，依然没有任何的发现。
　　唯一可以确认的是，术士格莱斯顿·贝拉是真失联了。
　　尽管这其中疑点重重。
　　不过，对他们来说，确认瑞贝卡·威廉姆斯小姐没事，就足够了。
　　至于更多的隐秘，学者米修斯·卡斯特认为，有时候很多的秘密在不知道的情况下会更好。
　　现在，他们可以进行下一步计划了。
　　原本，学者米修斯·卡斯特是准备趁着夜晚的时间去灰卡组织在艾尔之光的基地。
　　可是转念一想，可可殿下有提到过，任何行动都要带上海瑟薇小姐。
　　先前的战斗还可以避开，但是去全新的地方，就不行了。
　　必须要带上海瑟薇小姐。
　　“带上海瑟薇小姐？”
　　剑圣奎茵·月隐看了一下自己的剑，说道。
　　海瑟薇小姐太可爱了，总不能在海瑟薇小姐的面前肆无忌惮地开杀吧……
　　“是的，我想是必要的。”学者米修斯·卡斯特说道，“我们来火星是为了寻找星骸，去灰卡组织的基地，也是为了利用他们的情报网，何况我们这次已经杀得够多了，不能再杀了。”
　　剑圣奎茵·月隐点了下头。
　　确实，他们这次去灰卡组织的基地，并不需要打打杀杀。
　　第二天，学者米修斯·卡斯特，剑圣奎茵·月隐带着海瑟薇小姐向莎拉·威廉姆斯道别。
　　“莎拉小姐，非常感谢你的款待，和对海瑟薇小姐的照顾。”学者米修斯·卡斯特说道。
　　“不用客气，应该是我要感谢你们才对。”莎拉·威廉姆斯目光时不时转向可爱的海瑟薇小姐，优雅地说道，“你们这么快就要离开了吗？”
　　有关于学者米修斯·卡斯特，剑圣奎茵·月隐是怎么解决灰卡组织报复这件事，莎拉·威廉姆斯至始至终都没有去询问。
　　按照她所知道的情报，灰卡组织在损失一名神秘序列3，一名神秘序列4的半神后，昨晚来报复的灰卡组织半神只会更强大。
　　但是，这两位半神只是失踪了一会，事情就解决了。
　　这太不可思议了。
　　不过，和对待瑞贝卡·威廉姆斯一样，可信任的和朋友的秘密，不需要去探究。
　　因为有时候知道了和不知道了，完全是两种情况。
　　在这一点上，莎拉·威廉姆斯对秘密的掌控是相当有自信的，除非某一天不再信任谁，她会将对方的全部秘密发掘出来。
　　到目前为止，暂时还没有这么一个人出现。
　　这也算莎拉·威廉姆斯作为一名贵族的优雅与自信了。
　　学者米修斯·卡斯特说道：“是的，莎拉小姐，我们还有其他的事情要去做。”
　　剑圣奎茵·月隐点点头，对此表示同意。
　　毕竟灰卡组织的事情还是有后续的，他们越早去解决，这位莎拉·威廉姆斯小姐也能更顺利。
　　“再见，莎拉！”
　　海瑟薇看起来有些不舍，她主动挥手道别。
　　在这里住了一晚上，她吃到了相当多的美味食物，让她非常喜欢。
　　还有这位莎拉·威廉姆斯小姐，很漂亮，很可爱，也很温柔，她很喜欢，留在这里能感受到温暖。
　　这种温暖的感觉……
　　不过，还要去找爸爸、妈妈，海瑟薇知道她不能停留。
　　因此，她主动道别，将这份温暖藏在心里。
　　就像藏起一颗糖果一样。
　　记得有时候在梦里，经常能看到糖果从天上掉下来，那应该是藏起来的糖果了。
　　莎拉·威廉姆斯感到非常遗憾，她拿出一个事先准备好的空间储物胶囊送到海瑟薇手里：“海瑟薇，这里面有很多好吃的，还有一些小礼物，送给你。”
　　海瑟薇收下空间储物胶囊，眼神里充满了好奇：“谢谢莎拉！”
　　莎拉·威廉姆斯笑笑，看向学者和剑圣：“学者先生，月隐阁下，莎拉·威廉姆斯代表家族向你们表示感谢。以后如果有需要，可以随时联系威廉姆斯家族的商会。”
　　学者米修斯·卡斯特笑笑：“会的，莎拉小姐！”
　　剑圣奎茵·月隐说道：“再会！”
　　门口，已经有悬浮车停着了。
　　学者米修斯·卡斯特看到这威廉姆斯家族的悬浮车，笑了笑，和剑圣奎茵·月隐，带着充满好奇的海瑟薇坐上悬浮车离开。
　　因为悬浮车属于威廉姆斯家族，后续的事情不方便让他们参与，送到艾尔之光一定的区域后，他们就下车了。
　　海瑟薇很乖巧，至始至终都没有问要去哪里。
　　看到这么可爱的海瑟薇，学者米修斯·卡斯特有时候会莫名变成一位老父亲的状态。
　　剑圣奎茵·月隐看在眼里，呵呵一笑。
　　因为，大部分时间是她牵着海瑟薇小姐的手，防止海瑟薇小姐走丢，或者被拐。
　　当然，想要从两位神秘序列1的半神手里带走海瑟薇小姐属于是天方夜谭，但是依然要以防万一。
　　接下来的时间，三人又换乘了一些交通工具，来到艾尔之光的郊区。
　　在这里，已经有一架灰卡组织的悬浮车在等待了。
　　“请！”
　　神秘序列3的盗贼梅尔维尔·雷吉诺德向着学者米修斯·卡斯特，剑圣奎茵·月隐以及海瑟薇微微躬身行礼：“酿酒师奥尼尔·比其尔已经将必要的手续都准备好了，短时间内不会有任何问题。”
　　学者米修斯·卡斯特点头：“嗯，你们做的很好，出发吧！”
　　三人坐上悬浮车。
　　这灰卡组织的悬浮车启动后直接开启屏蔽能量场，就像昨天突袭威廉姆斯家族的庄园一样。
　　不同的是，这次是准备返回灰卡组织在艾尔之光的隐秘基地。
　　海瑟薇看了看盗贼梅尔维尔·雷吉诺德，眼神里充满了好奇。
　　剑圣奎茵·月隐多少感到有些意外。
　　理论上来说，死灵法师控制的死灵可以自由行动不假，但是序列越高，控制难度越大，往往需要控制人在附近才行。
　　但是，从现在的状况来说，盗贼梅尔维尔·雷吉诺德好似直接被学者米修斯·卡斯特转化成了死灵生物。
　　这样的转化，不仅让盗贼梅尔维尔·雷吉诺德保持了生前的活性，还保持了原本的智慧和实力。
　　除非是某一天肉体彻底腐坏，否则很难被人察觉到真相。
　　这种转化类的魔法，还是对死灵魔法略懂一些？
　　几分钟后，悬浮车抵达基地上空。
　　盗贼梅尔维尔·雷吉诺德拿出三个灰色的斗篷，问道：“阁下，需要做一些简单的伪装吗？”
　　学者米修斯·卡斯特点头：“嗯，需要。”
　　说着他接过灰色斗篷，递给剑圣奎茵·月隐一件。
　　剩下一件看起来有些大，稍稍变了一下，就变成适合海瑟薇尺寸的斗篷了。
　　剑圣奎茵·月隐对这样简单的伪装没有意见。
　　或者说，这样披上一件灰色斗篷，对她来说和没有伪装基本没有区别。
　　倒是这个盗贼梅尔维尔·雷吉诺德的行为，让她再次感到意外。
　　“你在触碰死灵魔法的禁忌？”
　　剑圣奎茵·月隐没有忌讳，直截了当地问道。
　　“这并不算什么禁忌。”学者米修斯·卡斯特笑笑说道，“月隐阁下，这些魔法都是来自于乔纳森·阿布的一本禁忌魔法书，我只是受到其中一些深奥魔法的启发，稍微研究了一点。”
　　“你知道的，我是个学者，什么都需要研究一些。”
　　“恰好灰卡组织给我提供了实验素材。”
　　乔纳森·阿布的禁忌魔法书？
　　当时，剑圣奎茵·月隐在失落的魔法塔中也得到了一本，记下了里面的内容。
　　和学者米修斯·卡斯特说的一样，她也在里面得到不少启发，在某些领域上获得了很大的进展。
　　这样的理由，无懈可击。
　　但是，看在队友的份上，剑圣奎茵·月隐说道：“触碰死灵的禁忌，米修斯，你应该明白未来发生什么样不可逆的转变。”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“非常感谢阁下的提醒，我明白的。”
　　……
　　灰卡组织基地的深处。
　　神秘序列2的探窟者马库斯·贾艾斯正在和一些半神开派对。
　　作为一名半神，又是组织的高层，难得来到外派的基地，在执行任务的时候稍微放松一下是非常正常的事情。
　　看着派对大厅里许多只穿了一层薄纱的妙龄美少女，他越发地兴奋起来了。
　　当然，最高兴的是，布鲁斯特·麦格这个老女巫不在。
　　本来以为这老女巫会出来抗议的，结果居然是没有，真是让人意外。
　　既然不出来，那就好好享受吧！
　　他走向其中一个缩在角落里的青涩少女。
　　看来这个青涩少女新长成的，还处于什么都不懂的状态，就让他这位让无数凡人仰望的神秘序列2的半神大人好好地教导一番吧。
　　教育这样的青涩少女，可他一直以来最喜欢做的事情。
　　这时，外面有个神秘者闯进派对大厅，来到马库斯·贾艾斯面前行礼：“大人，梅尔维尔·雷吉诺德和奥尼尔·比其尔大人回来了。”
　　回来了？
　　这么快？
　　马库斯·贾艾斯皱眉。
　　他并没有收到任何执行任务成功的通讯啊。
　　信手开启监控，马库斯·贾艾斯看到了监控画面中盗贼梅尔维尔·雷吉诺德、酿酒师奥尼尔·比其尔身后带着三个披着斗篷的人。
　　其中一位明显是位优雅的贵族美少女，应该就是那什么莎拉·威廉姆斯小姐了。
　　可惜遮着斗篷，还看不见。
　　但是没关系，他这里不正在开派对吗？
　　梅尔维尔·雷吉诺德，奥尼尔·比其尔事情办得不错。
　　相信有这么一位来自地球古老贵族的大小姐参加派对，一定会让派对的气氛增添到最高。
　　等会，啧啧……
　　马库斯·贾艾斯不由舔了下嘴唇。
　　“很好，把他们带到这里来。”
　　他下令说道。
　　至于格莱斯顿·贝拉女士。
　　应该是任务完成后去其他地方了，让这么一位变态的术士参与这里的派对多少有一些不妥，人没在，就没在吧。
　　“先生们，女士们，梅尔维尔·雷吉诺德、奥尼尔·比其尔回来了！等会我们的派对上将会有一位来自地球古老贵族的大小姐参与本次的派对！”
　　马库斯·贾艾斯高举酒杯：“让我们狂欢起来！”
　　“噢噢噢噢噢！”
　　大厅里的神秘者越发地兴奋起来。
　　琉璃细碎的灯光急速闪烁，连带着几位参与派对的无辜少女眼睛翻白，已然是没了生命气息。
　　“哦，这可真是个可怜的姑娘。”
　　马库斯·贾艾斯拍拍一位神秘序列5的成员，颇为惋惜地说道：“小伙子，我知道你年轻，但是在这种事情上要温柔一点，这样摧残我们的美少女，其他的朋友可是会生气的。”
　　“是，大人！我错了！”
　　这位神秘序列5的神秘者连忙低头道歉。
　　……
　　距离派对大厅越来越近，附近布防的灰卡组织神秘者防御就越发地松懈。
　　学者米修斯·卡斯特看着前面，微微皱眉：“月隐阁下，我想稍后你可以杀掉一些人。”
　　剑圣奎茵·月隐淡淡地看了学者米修斯·卡斯特一眼：“没想到学者阁下还会在意这些普通人的生命。”
　　学者米修斯·卡斯特笑笑：“我们都是从普通人走来的，只是比他们稍微幸运一点。”
　　剑圣奎茵·月隐说道：“那么为什么你不动手？”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“我是个学者，理论上并不是什么战斗职业……何况现在的重心是要照顾海瑟薇小姐，我想殿下并不希望让我们把海瑟薇小姐带进那样肮脏的区域。”
　　剑圣奎茵·月隐看看海瑟薇，注视着海瑟薇斗篷下闪亮的眼睛，点了下头：“好，杀多了，你负责。”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“没有问题，我想还能再控制几个半神尸体。”

第244章 可可殿下开播了啊 4K
　　星术师高塔。
　　又是一个清新愉快的上午呢。
　　两次钓鱼，空手而回，黎雨决定按照计划，今天开下直播，顺带让莎莉小天使看看海瑟薇。
　　因为要直播，莎莉小天使将海诺庄园送来的各种甜点美食准备好。
　　部分送给了蒂娅和洛薇雅，让她们自己去玩。
　　黎雨伸了一下懒腰，拉开全息屏幕，进入直播间。
　　“莎莉，看到这个ID没有？”
　　“等会，我一开播，你就把她抱上麦，用隐藏模式，这样别人也不会看到是你操作的。”
　　这样真的可以吗？
　　莎莉小天使看向黎雨大小姐指着的名字。
　　看状态应该是和其他的观众一样，在直播间里等待很久了。
　　但是，为了看看海瑟薇的状况，只好这么做了。
　　“好的，大小姐！”
　　莎莉小天使开启了隐身管理模式。
　　“那么，开播了哦！”
　　黎雨开启了直播间，熟悉的过场动画出现。
　　激萌可爱的白毛紫瞳大星术师可可出现在花园里，向着观众们挥挥手：“大家上午好！今天有幸运观众想要上麦占卜过去、未来、事业、爱情吗？”
　　……
　　“可可殿下开播了！”
　　“泪目，等了几天，可可殿下终于开播了！”
　　“好耶，有乐子看了！”
　　“乐子人，你们……”
　　“想知道海瑟薇小姐的下落。”
　　“各位大佬们，麻烦让个位置，我想上麦。”
　　“晚了，没看到麦序上已经有五位幸运观众了吗？”
　　“等下一场吧，或者让可可殿下在直播后，开启天选模式，选取两位受害者。”
　　“说起受害者，上次的第二位受害者，每次想起都让人感到心疼。”
　　“《斯卡布罗集市》，可可殿下传的歌，我已经循环N次了。”
　　“是啊，那个女孩到底是谁啊？”
　　“至今没有找到任何的资料，也没有大佬科普一下。”
　　“别想这些了，看看今天的乐子吧。”
　　“可可殿下，我饿了。”
　　“可可殿下，求骂我！”
　　“实不相瞒，我想看美少女！”
　　……
　　扫了一眼弹幕，黎雨喝了一口红茶，没有做任何的评论。
　　相反，莎莉小天使看起来似乎有一些紧张，有一些忐忑。
　　是因为把那个观众抱上麦序，担心对方上麦后会变成许多观众口中的“受害者”吗？
　　但是，为了看到海瑟薇，莎莉小天使依然这样选择了呢。
　　嗯，不逗莎莉了。
　　例行无视弹幕，黎雨挥挥手说道：“第一位幸运观众，权限已经给你，可以开启视频连线了哦。你想要占卜什么，事业，爱情，还是什么呢？”
　　第一位幸运观众开启了视频连线。
　　眼前是一位青涩少女，她有着漂亮的棕色长发。
　　只是身上穿着的是一层薄纱，稍稍有一点动作，就会让身体暴露无遗。
　　事实上，这穿了和没穿其实没有多少的差别。
　　为此，少女只能蜷缩在镜头里，尽可能地将关键部位给遮挡住。
　　她的眼角里有泪水涌出，想要流淌出来，却又不敢流淌出来。
　　她抿着嘴，不敢说话。
　　事实上，这个便携电脑都是经过伪装的，要是再被发现，就可能真的没有任何希望了。
　　至于为什么会来到这个直播间求救，也是因为意外听闻的都市传说，她尝试着寻找，等待了一段时间，恰好遇到了这位神秘的大星术师可可殿下开播。
　　根据都市传说，但凡是上麦成为幸运观众的人，很少有人活下来的。
　　可是，比起成为直播间的幸运观众，她已经站在地狱的门口了。
　　看起来她的运气还不错，成功等到了，上麦了。
　　只是，现在的她不方便说话。
　　在她的周围，有很多的半神……
　　如果不是有不少斑驳琉璃的灯光，四处都亮着全息屏幕，播放着各类不雅的动作片，或者其他乱七八糟的东西，她开启的这个隐匿性的全息屏幕，都有可能被发现了。
　　被发现，等待她的将会是噩梦一样的命运。
　　或者像那些翻着白眼，带着屈辱死去的女孩一样。
　　她拥有的时间不多了。
　　刚才，她分明看到那位主持派对的半神看了她好几眼，已经准备走过来了。
　　害怕，想哭……
　　……
　　“卧槽，这个是不付费能看的吗？”
　　“太棒了，这个衣服和没穿一样吧？这位受害者太特别了。”
　　“嘶，这样的遮挡让我看到了艺术品，要是能看见更完整一些的就好了。”
　　“我敢说，换其他的直播间，这样的画面应该会直接被办了吧。”
　　“可可殿下的直播间，谁敢办？”
　　“看看后面，有穿着类似薄纱一样的女孩尸体被人拖着走？”
　　“靠！这是什么地方？让我去杀掉这些畜生！”
　　“看标识，好像是火星的灰卡组织啊。”
　　“卧槽，灰卡组织？这个组织不还天天宣扬和平，保护火星，为火星平民争取希望吗？”
　　“看他们做的事情，就是一群畜生啊！”
　　“那这位受害者……”
　　“不是吧，你们别这样说，都把这位受害者给吓哭了。”
　　“背景里好像看到一些半神，这灰卡组织隐藏的好深啊，这应该还不是灰卡组织的总部。”
　　“可可殿下，告诉我这个基地在哪里，我去解救这些少女。”
　　“楼上这么勇的吗？这可是一群半神。”
　　“他可能是想去参加派对。”
　　“畜生！”
　　“……”
　　黎雨挥挥手：“这位幸运观众，是不能说话吗？啊，没关系，你想知道能不能活下去是吗？”
　　青涩少女点点头，眼泪流淌下来。
　　事实上，不止想活下来，还有更多，只是不敢奢望了。
　　黎雨说道：“还有不想被盯着你的猥琐半神老头碰，是吗？”
　　青涩少女再一次点头。
　　黎雨挥挥手：“嗯嗯，没有问题。现在的你只需要待在这里，不要动，也不要乱看，等会更不要害怕，就没有问题了哦。”
　　青涩少女点头。
　　说不害怕，那是不可能的。
　　但是，为了能活下去，她只能努力让自己看起来不那么害怕了。
　　观众们还在继续关注镜头里青涩少女的情况，只是比起乐子人，更多的是老色批了。
　　看到黎雨大小姐暂时闭麦。
　　莎莉小天使迫不及待地问道：“大小姐，在这里能看到海瑟薇？”
　　黎雨说道：“嗯，是的呢。”
　　莎莉小天使说道：“那个学者，怎么能把海瑟薇带到这种地方来？”
　　看得出来，莎莉都想亲自去一趟火星了。
　　她很生气。
　　黎雨喝了一口红茶：“不这样，怎么救下这位幸运观众呢？”
　　诶？
　　莎莉小天使稍稍愣了一下。
　　因为太过关心海瑟薇，都不小心忘记这位被她抱上麦的幸运观众了。
　　莎莉小天使说道：“抱歉，大小姐，刚才我失态了。”
　　黎雨笑笑：“没事，继续看着吧。”
　　镜头里，青涩少女抱着胸，瑟瑟发抖。
　　那个半神，要过来了。
　　这时，派对大厅的门开启了。
　　酿酒师奥尼尔·比其尔，盗贼梅尔维尔·雷吉诺德出现在门口。
　　披着灰色斗篷的“疯女人”剑圣奎茵·月隐站在两人身后，斗篷下的奎茵·月隐嘴角微微翘起。
　　“哦，奥尼尔，梅尔维尔，你们回来了！”
　　神秘序列2的探窟者马库斯·贾艾斯欢迎道，“你们来的正是时候，我们正好在开派对，随便挑，随便选，一起加入狂欢吧！”
　　他举着酒杯信步走来：“还有这位，是那位来自地球的老牌贵族家族的大小姐莎拉·威廉姆斯小姐吗？这可真是万分荣幸，能让你这样的大小姐参加我们的宴会。”
　　有两个兔女郎打扮的女仆带来薄纱一样的衣服，站在马库斯·贾艾斯身边。
　　她们手里的薄纱，比起正在参加派对少女身上穿的还要烧一些。
　　马库斯·贾艾斯举起酒杯：“将礼服送给莎拉·威廉姆斯小姐，今晚我要和莎拉·威廉姆斯小姐交流一下人类最伟大的奥秘。”
　　两个兔女郎上前。
　　酿酒师奥尼尔·比其尔，盗贼梅尔维尔·雷吉诺德没有说话，只是正常地左右让开。
　　剑圣奎茵·月隐掀开了斗篷，露出了漂亮的粉色单马尾，英姿飒爽。
　　两个走来的兔女郎不由站在了原地。
　　“你是谁？！”
　　马库斯·贾艾斯震惊地看着眼前绝美的剑圣奎茵·月隐，神色瞬间变得警觉万分。
　　他感受到了前所未有的危险。
　　他第一时间想要拿出禁忌物，但是禁忌物出现的瞬间，碎了。
　　时间好像禁止了下来，马库斯·贾艾斯的瞳孔中有一道又一道可怖的剑影在放大。
　　眨眼时间，充满粉涩气息的派对大厅染上了鲜艳的红色。
　　马库斯·贾艾斯站在原地。
　　他的脑袋还没有掉下，可以清晰地看到这位用剑的粉色单马尾女人眼里的疯狂和兴奋。
　　这种享受杀戮的眼神，还有这别致的单马尾，无一例外都指向一位神秘序列1的存在。
　　来自地球的“疯女人”，有着剑圣称号的奎茵·月隐。
　　传闻这位神秘序列1的剑圣，还不是严格意义上的准神，但是她爆发的战力完全可以被称为准神中的绝顶存在。
　　此外，比起剑圣的称号，灰卡组织在档案中特意备注了两句。
　　“比起剑圣，她或许更适合被称为剑魔。”
　　“每一次的血腥杀戮，都会让奎茵·月隐变得更兴奋，更疯狂。”
　　灰卡组织什么时候招惹到了这位恐怖的剑圣大人？
　　马库斯·贾艾斯彻底傻了。
　　到这时，他的脑袋才从脖子上滚落……
　　“啊……”
　　不知道什么时候，有少女的惊恐的惨叫声在派对大厅里此起彼伏。
　　站在派对大厅外等待的学者米修斯·卡斯特在心中叹了一口气，等会有的需要他去忙了。
　　……
　　“卧槽，太血腥了！”
　　“这位好像是上次杀进里世界魔王城的剑圣奎茵·月隐，神秘序列1，真正的四级强者……”
　　“太残暴了，刚才还是个半神派对现场，转眼就被杀没了。”
　　“灰卡组织这次要哭了。”
　　“杀进里世界魔王城是什么情况？太刺激了！”
　　“不知道为什么，刚才这位剑圣的眼睛是不是太血腥了？”
　　“要不怎么能被称为疯女人？”
　　“血流成河。”
　　“舒畅了。”
　　“可可殿下，我饿了。”
　　“楼上，你是不是火星的怪诞领主啊？”
　　“害怕！”
　　“刚才想去参加派对的观众呢？他没有去真是太可惜了。”
　　“我很好奇灰卡组织会对这件事做出什么样的评价。”
　　“……”
　　黎雨扫了一眼弹幕，什么都没有说。
　　剩下的看看就好。
　　镜头里，“疯女人”剑圣奎茵·月隐开杀结束，看着大厅里此起彼伏的惊恐尖叫声无动于衷。
　　这些无辜的受害少女并不是她的目标，还有部分普通的神秘者，也没杀。
　　等会自然会有学者米修斯·卡斯特处理。
　　她环顾四周，自然而然地发现了努力假装不害怕的青涩少女，注意到了青涩少女开启的隐秘全息屏幕，以及直播间里的视频连线。
　　大星术师可可殿下……
　　剑圣奎茵·月隐眼神里的红色消散，她恢复平静。
　　本来是想走过来的，但是看到青涩少女快绷不住恐惧的状态，微微欠身，向着直播间里的可可殿下行了一礼。
　　没有问为什么，行礼后，剑圣奎茵·月隐走出大厅，看着在等待的学者米修斯·卡斯特说道：“杀完了，剩下的交给你处理。”
　　“杀的有点多，你最好能处理干净一点。”
　　学者米修斯·卡斯特笑笑：“好，你先照顾海瑟薇一下。”
　　走进开派对的大厅，学者米修斯·卡斯特看着眼前地狱一般的血腥景象不由深吸一口气。
　　在威廉姆斯庄园外，多少还能收集一些灰卡组织神秘者尸体动用死灵魔法的，但是眼前这些尸体，基本上不能用吧？
　　哦，不，也不是不能用，可以将这些尸体全部收集起来，缝合成死灵巨人一样的怪物……
　　但是，学者米修斯·卡斯特并不想制作那些。
　　不管怎么说，为了海瑟薇，为了寻找星骸，都必须将这里清理干净。
　　总之，让奥尼尔·比其尔，梅尔维尔·雷吉诺德这些死灵半神带着其他的幸存者清理现场吧。
　　还有这些无辜的受害少女也要安排一下，学者米修斯·卡斯特准备找一个领头的去安排。
　　这时，他注意到了瑟瑟发抖的青涩少女，以及少女开启的隐秘全息屏幕。
　　全息屏幕里的是正在开直播的可可殿下……

第245章 我住在火星,是一位催眠师 4K
　　“可可殿下！”
　　学者米修斯·卡斯特面带微笑，第一时间行礼。
　　黎雨放下红茶，说道：“你忙，顺带照顾下这个幸运观众就可以。”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“好的，殿下！”
　　他从空间储物胶囊里找了找，一抬手，捂住重要部位依然不敢动弹的青涩少女身上多了一件合体漂亮的白色长裙。
　　哪怕身上多了一件白色长裙，青涩少女依然处于僵直状态，没有从恐惧中回神过来。
　　一方面是受到刚才马库斯·贾艾斯的恐惧威胁，哪怕人死了，恐惧也没有办法在短时间内消散。
　　一方面是这遍地的血腥，远远地超出了青涩少女的认知，她感觉人已经在地狱，暂时无法恢复。
　　学者米修斯卡斯特再一次行礼，没有去打扰这位直播间的幸运观众，他招呼奥尼尔·比其尔，梅尔维尔·雷吉诺德过来，将剩下幸存的灰卡组织半神整合起来，快速地将大厅里的血腥清理干净。
　　顺带其余被绑架来的无辜少女们也都聚集起来。
　　有需要治疗的治疗一下，不需要治疗的，也都发放了简单灰色斗篷，至少让她们可以遮蔽一下身体。
　　至于死去的无辜少女就没有办法了。
　　哪怕学者米修斯·卡斯特掌握许多的死灵魔法，真要将这些无辜少女转化成死灵，那么她们的灵魂将会被禁锢在躯体内承受无尽的痛苦，一直到面临毁灭。
　　还有一件很重要的事。
　　在战斗结束后，学者米修斯·卡斯特就了解到在这座基地内还有一位灰卡组织神秘序列2的半神，黑巫师布鲁斯特·麦格。
　　根据灰卡组织神秘者提供的情报，布鲁斯特·麦格女士和马库斯·贾艾斯不对付。
　　因此，在马库斯·贾艾斯到来后，不论对方做什么，都没有进行干涉，一直采取不闻不问的态度。
　　“阁下，布鲁斯特·麦格女士不在基地。”
　　盗贼梅尔维尔·雷吉诺德快速返回，汇报道。
　　“不在，跑了吗？”
　　学者米修斯·卡斯特点了下头，看向马库斯·贾艾斯的尸体，从尸体里找到了几个空间储物胶囊，以及一张灰卡。
　　这张灰卡比起一般的灰卡还要高级一些，上面有三道特殊的划痕。
　　这应该是代表三级强者？
　　不管怎么说，有这张灰卡足够解决许多他需要的问题了。
　　他拉开全息屏幕，登录灰卡组织的隐秘网站，刷了下灰卡，借助马库斯·贾艾斯的权限查找了一下关于星骸的情报，顺带将马库斯·贾艾斯的昵称修改成“友善的学者”。
　　那个什么“挖掘工大王”这样的名字实在是太愚蠢了。
　　他有点受不住。
　　至于修改昵称后会发生什么问题，会不会查出来他有问题，学者米修斯·卡斯特是一点不在乎。
　　不过，就在他准备进一步查找一些什么的时候，他发现了一封绝密的文件。
　　学者米修斯·卡斯特打开文档，脸上露出意外的神色。
　　这探窟者马库斯·贾艾斯来到艾尔之光，针对莎拉·威廉姆斯小姐，真正的原因竟然是为组织筹集必备的物资？
　　灰卡组织居然在火星上发现了一处上纪元，甚至上上纪元的遗迹。
　　只是这遗迹的开启相当地困难。
　　最好的方式是献祭大量的神秘者进去，而且还需要半神层次以上。
　　但是，火星上根本找不到这么多的半神，也无法隔一段时间献祭一次，这样根本没有什么效果。
　　因此，他们在经过各种调查后，发现了威廉姆斯家族出售的混乱爆裂魔法宝石。
　　按照灰卡组织高层的推算，有大量混乱爆裂魔法宝石在入口处爆炸，将会有一定的几率打开进入遗迹的通道。
　　“遗迹啊……”
　　学者米修斯·卡斯特一挥手，周围的全息屏幕显示出遗迹外的大量照片。
　　理论上来说，作为学者他是非常慎重的。
　　哪怕要看这样重要的情报，也不会在这大庭广众之下。
　　但是，这次不知道怎么回事，就这么看了。
　　大约是内容非常吸引人。
　　还有就是两个死灵半神指挥幸存者们处理大厅的尸体很快。
　　转眼整个大厅就变得洁净一新，好像什么事情都没有发生过一样。
　　“这是什么？”
　　剑圣奎茵·月隐已经带着海瑟薇走了进来，看着学者米修斯·卡斯特展开的全息屏幕问道。
　　海瑟薇站在一旁，好奇地看着全息屏幕上展开的照片。
　　学者米修斯·卡斯特回神过来：“抱歉，不小心被吸引住了，这是一处遗迹。”
　　剑圣奎茵·月隐好奇地看着照片，没有太过在意。
　　倒是海瑟薇，一直盯着全息屏幕上的照片。
　　好像发现了什么，又好像什么都没发现。
　　……
　　“海瑟薇小姐好可爱啊！”
　　“看到海瑟薇依然这么可爱，我感觉整个人都被治愈了。”
　　“这个，想到刚才这个大厅里满眼血腥，转眼就充满了爱，真让人感慨万分。不管怎么说，我都愿意成为海瑟薇小姐的狗。”
　　“艹，楼上很刑是吧，直接铐起来！”
　　“我发现你们是不是把受害者忽视了。”
　　“有没有一种可能，这位受害者真的是幸运观众，只是可可殿下为了让大家能见到海瑟薇小姐，才让她有机会成为幸运观众，不然已经变成一具尸体了吧。”
　　“确实有这个可能，真是不得不让人承认她是一位幸运观众了。”
　　“只是这位幸运观众的精神状态不大好！”
　　“我住在火星，是一位催眠师，可以帮忙治疗一下。”
　　“催眠师，听到这个职业，多少有一些精神应激反应了。”
　　“确实，直播间出现两次催眠师了吧？”
　　“催眠师确实挺搞的。”
　　“你确定这位催眠师不是馋这位幸运观众的身子？”
　　“靠！老娘是女的！”
　　“女的就不能馋女的了吗？”
　　“靠！”
　　“放心吧，这位学者懂的东西好像有很多，医生也算是他的兼职了，还是神秘序列3，不会有问题的。”
　　“这个，你们觉得一个神秘序列3的学者，能和一位神秘序列1的剑圣这样友好地组队吗？”
　　“谁关心这个啊，现在我的眼睛里只有海瑟薇小姐！啊！太可爱啊！”
　　“……”
　　黎雨扫了一眼弹幕。
　　这次观众们的弹幕，怎么说呢？
　　还是不看的好。
　　不管怎么说，莎莉小天使看到海瑟薇目前的状态很好，也放心了下来。
　　“大小姐，海瑟薇手里拿着的巧克力是不是莎拉·威廉姆斯小姐的？”
　　莎莉小天使突然说道。
　　“嗯，是的，他们去帮莎拉小姐解决了一些麻烦，包括现在，算是在收尾呢。”
　　黎雨拿起桌上的美味蛋糕，吃了一口说道。
　　又等待了片刻，黎雨挥挥手，让麦序上的幸运观众多少恢复了一些神智，从恐惧中被拯救出来一些。
　　“你已经获救了哦。”
　　黎雨挥挥手说道，“现在，内心平静一些了吗？”
　　视频连线镜头前的青涩少女稍稍回神，点了下头。
　　黎雨说道：“稍后，这位学者会对你进行一些治疗，你完全可以选择相信他。”
　　青涩少女看到站在不远处的学者米修斯·卡斯特，先是被对方高大的体型稍微吓到，但是在看到凑在学者一旁，看着全息屏幕的海瑟薇，她似乎就被治愈了一些心灵，仿佛充满恐惧和死亡的世界里出现了一抹蓝色的光芒。
　　因为海瑟薇的存在，青涩少女选择了相信。
　　这边，学者米修斯·卡斯特听到可可殿下提起他，也在第一时间做出回应：“可可殿下，我会给她治疗，并且安排她的后续生活。”
　　黎雨说道：“嗯，那么，本次的视频连线就到此结束了哦。”
　　青涩少女再一次点头，说道：“感谢……可可……殿下……”
　　哦，不错，已经能说话了呢。
　　黎雨笑笑，切断了视频连线。
　　何况这次原本的目的就是为了让莎莉小天使看到海瑟薇，现在已经看到了，就足够了呢。
　　海瑟薇方面，剩下的事情让学者米修斯·卡斯特继续处理就可以。
　　计算一下时间，可能会有一些漫长。
　　但也可能用不了多少时间。
　　……
　　这边，灰卡组织艾尔之光基地的大厅内。
　　学者米修斯·卡斯特应下治疗的事情，第一时间给青涩少女添加了一些宁神状态，并且对青涩少女使用了一些圣光治疗。
　　毕竟刚才这大厅里充满了血腥，死了不少的半神和普通的神秘者。
　　短时间内不处理可能不会察觉到什么。
　　但是，时间稍微一长，这位幸运观众很有可能会因为体内隐藏的污染异变堕落成为怪诞。
　　这样事情就会变得严重了。
　　顺带，其他受害者少女也多少得到了学者米修斯·卡斯特的抑制治疗，让她们中大部分人免除了可能异变堕落成怪诞的悲剧。
　　不过，还有少数几个因为刚才受到惊吓严重，直接倒在某些半神血泊里的少女就没有那么幸运了。
　　她们身上的异变堕落已经开始，加上这几人都是普通人。
　　学者米修斯·卡斯特只能选择将她们全部杀死，净化，至少这样灵魂能够得到一些拯救，而不是跟着彻底毁灭。
　　剑圣奎茵·月隐站在一旁，看着学者米修斯·卡斯特着手为这些普通少女治疗，再给学者增添了一条圣光魔法师的备注。
　　现在，他们的专注点变成了灰卡组织发现的遗迹。
　　火星上的遗迹很少，真要有，要么涉及到人类上纪元，要么是涉及到了五级存在。
　　这个古老的遗迹，会有这种可能吗？
　　如果真涉及到五级，说不定会有星骸的下落。
　　但如果不是，就会和他们眼下照顾海瑟薇、寻找星骸的下落冲突。
　　在理论上来说，他们目前的任务是以照顾海瑟薇，帮助海瑟薇寻找已经不存在的父母为主。
　　因为可可殿下有提到过，这样才有机会找到他们想要的星骸。
　　只是……
　　学者米修斯·卡斯特注意到海瑟薇一直在盯着全息屏幕上的一张照片。
　　那张照片是在这片隐藏遗迹的附近，勉强算是火星上的一处旅游景点。
　　“海瑟薇，你来过这里？”
　　学者米修斯·卡斯特试探性地问道。
　　海瑟薇陷入了思考：“爸爸，妈妈好像带我来过这里……”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“那么，我们去这里看看，会不会有更多的线索？”
　　海瑟薇的眼睛一亮，看起来很兴奋：“好！”
　　这样应该不算偏离任务了。
　　不过，这处遗迹，到时候到底要怎么处理？
　　这一点上让学者米修斯·卡斯特有些犯难了，不至于这一处遗迹会和海瑟薇有关吧？
　　简单假设一下，海瑟薇的父母都是神秘者，也是探险家，对火星上的各种遗迹都很感兴趣，他们一直都在挖掘什么隐藏的秘密？
　　有很大的可能！
　　是这样的话，计划就得再重新定制了。
　　毕竟要去这个遗迹看看的话，还需要大量的高级混乱爆裂宝石。
　　那么，他们得回莎拉·威廉姆斯小姐的庄园一趟购买，预备。
　　换成平常时候，要购买这么多的高级混乱爆裂魔法宝石，哪怕是富有的学者也会感到无比肉疼。
　　但是，眼下这一处灰卡组织艾尔之光的基地都归他们了，加上这么多死去的半神。
　　所有的财富加起来已经成为了一个可观的天文数字。
　　用来购买高级混乱爆裂魔法宝石正好。
　　想到这里，学者米修斯·卡斯特对剑圣奎茵·月隐说道：“月隐阁下，处理掉灰卡组织的事情，我们下一步的计划可能需要变更一下了……”
　　……
　　大星术师可可殿下的直播间。
　　因为切断了视频连线，弹幕爆炸式地被刷新出来。
　　“啊啊啊，没有海瑟薇小姐看了！我要病了！”
　　“楼上是变态吧！”
　　“这个，就没有人关注他们把灰卡组织的基地给摧毁掉这件事吗？”
　　“灰卡组织？有我们海瑟薇小姐重要吗？”
　　“不行，我得知道是哪个灰卡组织基地，万一灰卡组织想报复，伤害到海瑟薇小姐怎么办？”
　　“艹，楼上你觉得灰卡组织会去得罪一位随时会失控发疯的剑圣吗？”
　　“可可殿下，让下一位受害者上场吧！”
　　“对对对，下一位受害者，我们想看乐子！”
　　“……”

第246章 你吃的糖有问题哦 4K
　　吃完美味蛋糕，黎雨才重新开麦，挥挥手说道：“欢迎今天的第二位幸运观众，权限已经给你，可以开启视频了。想要占卜过去、未来、爱情、事业，都可以哦。”
　　第二位幸运观众开启了视频。
　　这是个年轻男子，有化妆，看起来多了阴柔的帅气，但真实年纪已经是31岁。
　　不得不说，现代科技的医疗技术相当的发达。
　　但凡是人们想到的，基本都能做到。
　　除了获得永恒的生命这种过分的要求以外。
　　肌肤护理这种小技术，更是小菜一碟，看得出来，眼前这位幸运观众应该是接收过特殊的基因药剂治疗的。
　　不出意外的，相应的基因药剂源头应该是来自于里世界出现的精灵。
　　欧洲的诸多老牌贵族目前就非常热衷于投资相关的项目。
　　他们希望能研制出类精灵的基因药剂。
　　这样一来，有了这些基因药剂，不求能和精灵一样动不动就存活两千年，三年年，能和神秘者一样存活个五百年，一千年也好。
　　只是相关的研究进展很不顺利，有些基因药剂研制出来了，但是带着难以想象的副作用。
　　前不久有新闻报道称，某富豪服用了相关的基因药剂，改变了身体。
　　但是，一次意外中，他的身体遭遇了擦伤。
　　再之后，用尽治疗方法，都没办法让擦伤的部位恢复。
　　就这样，简单的一次擦伤变成了细菌、病毒侵袭的入口，让他的擦伤伤口开始发炎化脓。
　　更棘手的是，医生在给富豪治疗的时候扎了很多针，每一处针口都无法复原。
　　接受治疗几个月后，这位富豪在无尽的痛苦中结束了自己的生命。
　　眼前这位幸运观众服用的基因药剂应该没有这么高级，但是也相当不错了。
　　看得出来，这位幸运观众只要穿上女装，会一些伪声，基本上很难有人怀疑他不是女的。
　　就像前几天出现在视频连线镜头里，两个帮助海瑟薇的女装神秘者一样。
　　是的，他们只是看起来是漂亮可爱的女性，生理本质是男性！
　　再看一下这位幸运观众的命运线，黎雨的神色变得非常古怪起来。
　　啊这这……
　　先看下观众们发的弹幕吧。
　　……
　　“这位受害者好娘啊！”
　　“不是娘，是受！用词要精确！”
　　“你们这是歧视，赤果果的歧视，歧视是不正确的！”
　　“正确不正确，楼上你和乐子人来辩论，是不是找错人了？”
　　“哈哈哈，和乐子人吵，怎么想的？”
　　“对啊，乐子人都是来看受害者变成乐子的。”
　　“这位想要正确的，你要不要也上麦，让我们看看乐子。”
　　“有一说一，乐子人过分了。”
　　“抛开事实不谈……”
　　“事实都不要了，那你别说了。”
　　“别吵了，乐子还没开始呢，没看到受害者的脸都是红的吗？”
　　“讲真，这位受害者要是COS我喜欢的老婆，我一定会非常支持，顺带痛扁乐子人。”
　　“能告诉我用的什么基因药剂吗？这皮肤保养的太好了。”
　　“这么可爱，我忽然觉得男的也不是不行。”
　　“我忽然发现LSP们也挺可怕的。”
　　“能把皮肤护理的这么好，还能用基因药剂，是个有钱人吧，我最讨厌了！”
　　“我很羡慕你们懂多国语言，语言不同都能争吵起来。”
　　“那个兄弟，你能不能不要用二次元语气说最讨厌了。”
　　“……”
　　好吧，这弹幕根本没看的价值。
　　直播间里真的是什么人都有。
　　只要有一个人吵起来，不管最初吵的内容是什么，最终都能被争吵成一个大漩涡。
　　黎雨看了一下直播间的观众人数，2600万人……
　　大家都挺闲的。
　　事实上，关于自己直播间在油管禁忌直播区域这件事，她早就知道了。
　　考虑到上麦的观众大部分确实挺惨的，干脆没在意。
　　真要换到正常区域，可能观众会更多。
　　到时候带来的麻烦也会更多。
　　除此以外，许多想上麦的幸运观众机会也可能会被其他人夺走。
　　这样在本质上是不利于她占卜收集魔力反馈的。
　　正因为如此，黎雨开直播重来都不会固定时间，想播时就播。
　　另外，听说油管的禁忌直播区往往有各种离谱的类都市传说一样的恐怖直播出现，黎雨想看看，但是开播这么久，貌似都没看到过。
　　后来查了下。
　　说这些恐怖直播基本是在夜晚的时候开播，黎雨也就没在意。
　　但黎雨想想有些不对劲，黑夜是相对的，不管是在地球还是火星。
　　再后来，黎雨才知道，偶尔确实是有一些涉及怪诞的恐怖直播出现的，可那些基本上是在她结束直播以后才会出现。
　　因为这种种原因，才会让直播间里的观众越来越多吧。
　　不管这些了，麦序上的幸运观众的问题还得解决。
　　此时，这位面色通红的幸运观众纠结了一会，说道：“可可殿下，我想知道我……”
　　只是开口到一半，他又闭上了嘴巴，不敢继续说下去。
　　看这状况是生怕说出来会有冒犯。
　　黎雨挥挥手说道：“这位幸运观众，我知道你想问的是什么，直接说，你可能无法接受，用图片表达，你应该能理解。”
　　随手搜了一下网图，黎雨在直播间里贴了一张萎靡凋零的菊花图片。
　　“这就是你想要的答案。”
　　“……”
　　镜头前的幸运观众好似菊花一紧，不由坐直了身体。
　　一直以来的猜测，没想到成真了。
　　最糟糕的是，这个直播间里的观众太多了。
　　转眼就是他在2600万人面前曝光了他的悲惨遭遇，尤其是现在各种充满乐子人气息的弹幕，更让人……
　　第二位幸运观众看着直播间里的大星术师可可殿下，莫名感觉可可殿下的眼神里充满了恶意。
　　这种异样恐惧的感觉将他拉回现实。
　　“可可殿下，我……”
　　他想再说点什么，但是才说来一点，又卡住了。
　　黎雨挥挥手：“呐，你是从小就想成为女孩子吧？”
　　第二位幸运观众点了点头。
　　事情已经这样了，没什么不好承认了。
　　黎雨说道：“你想成为女孩子，但基因上是作为男性，所以你需要吃能提供雌激素的糖，偏偏你又想避开你的父母，相信了某位网友给你提供的帮助，是吗？”
　　第二位幸运观众继续点头。
　　黎雨说道：“这个网友每次都会卖给你糖，但每次都会借口外面监管严格，需要你本人去取药。为了表达诚意，他还会请你免费试吃这些糖，让你确认是真，质量也不错，是吗？”
　　第二位幸运观众点头。
　　黎雨说道：“因为合作了多次，一来二去，你们就成了熟人，时不时你去买糖的时候，他会让你多留一会，坐一会，还会帮你开解一些心事，看起来像是个知心大哥哥，是吗？”
　　第二位幸运观众再次点头，他似乎想起了什么。
　　黎雨说道：“看来你有些明白了呢？没错，一次一次，就这样你落入了他的陷阱。几个月前，你在试吃新品的时候睡着了，醒来的时候就感觉有些疼，是吗？”
　　这位幸运观众露出了惊恐的神色。
　　当时他只是以为睡着的姿势不对，没想到会是这样。
　　黎雨接着说道：“再后来，对方让你睡着的技术越来越熟练，但你却被误导认为是快变成女孩子的前兆，选择了相信，才有了今天这张图片上的悲剧。”
　　“你应该庆幸，你还没有切掉，否则的话后果将会变得更糟糕。”
　　第二位幸运观众的眼泪流下来：“可可殿下，我……”
　　黎雨说道：“对了，这位网友后来卖给你的糖里面是有毒的哦，为的就是让你无法离开他，哪怕最后被发现了，你也只能隐瞒家人去找他。”
　　“至于现在……哦，人已经被逮捕了，大概很快会有人通知你去问询，你配合就好。”
　　“等问询结束后，去医院吧。”
　　“不管你是想解毒，还是想继续成为女孩子，都可以哦。”
　　还有一句黎雨没说，那就是这位幸运观众中的毒有点严重，不管是怎么转变，已经没有多少生命了。
　　毕竟这种事情直接说出来，这位幸运观众的生活会变得更糟糕。
　　值得一提的是，这位幸运观众似乎还是个网红。
　　他会想要来进行视频连线，成为幸运观众，多少存在了一些其他特别的想法。
　　只是这相关的代价，得由他未来自己去默默承受了。
　　“你还有其他想要问的吗？”黎雨挥挥手，“没有的话，这次视频连线结束了哦。”
　　第二位幸运观众说道：“没有了，谢谢可可殿下！”
　　他还有一些想问，但是身边全息电脑来转眼爆炸的通讯提醒让他再没有多余的想法去问了。
　　黎雨切断了视频连线。
　　此时，观众们还在弹幕里讨论着这位幸运观众的遭遇。
　　“没想到这位受害者，哈哈哈……”
　　“终于有乐子了。”
　　“我查到了，这家伙还是个网红，日常女装，很受欢迎。”
　　“看了他的女装照片，算是明白那位大佬的想法了。”
　　“楼上你敢报地址吗？”
　　“你们能不能正常点，没看到可可殿下发出来的菊花凋零的图片吗？”
　　“那个可可殿下说这位受害者幸亏还没切掉，真是太好笑了。”
　　“他的网红生涯可能在今天结束了。”
　　“我一看这家伙就是想蹭流量，这受害者没有直接死亡是他的运气。”
　　“讲真，这卖糖的也是可恶，好好卖糖不就行了吗？”
　　“哈哈哈，我还是想笑。”
　　“这个，直播间里蹲守业绩的警察太厉害了，转眼就把人给抓了。”
　　“让我们看下一位受害者吧。”
　　“对对对，下一位受害者！”
　　“可可殿下，我饿了。”
　　“……”
　　啊这。
　　黎雨喝了一口红茶，挥挥手说道：“好了，接下来是第三位幸运观众。这位幸运观众，权限已经给你了，可以开启视频了，想要占卜过去、未来、爱情、事业，都可以哦。”
　　第三位幸运观众开启了视频。
　　这一次是一位大妈，年纪是65岁，身上穿着的衣服有些奢华，是位生活富裕的人。
　　她的脸上满是焦急的神色，一开启视频连线就问了：“可可殿下，我的孙子和孙女都不见了，求求殿下，帮我看看他们在哪里。”
　　“他们都是我的心头肉，要是出了事情，我也活不下去了。”
　　“……”
　　黎雨看了一下大妈的命运线，眨了下眼睛：“你的孙子12岁，孙女6岁，是吗？”
　　大妈连忙点头：“是的，可可殿下，他们在哪里？”
　　黎雨说道：“我说出来，你不要着急。”
　　大妈说道：“殿下，我不着急，我不着急……”
　　这像是不着急的样子吗？
　　真要说出来，直接倒下去怎么办？
　　黎雨说道：“嗯，那么我说了，你要是听完继续着急，倒下去了，那么事情就危险了哦。”
　　大妈继续点头：“殿下，请说吧，我做好准备了。”
　　黎雨说道：“你的孙子正在驾驶一辆流光3333的新型悬浮车，带着你的孙女在大西洋上空极速兜风，再过一会就能到北美了。哦，对了，后面还有几只飞行类的怪诞被惊动，正在后面追着。”
　　大妈听闻后直接傻眼。
　　她说做好准备了，但终究没做好准备，直接被吓到，晕了过去。
　　……
　　“靠！现在的小朋友这么生猛的吗？”
　　“直接在大西洋上狂飙？”
　　“等等，现在北美区域是黑夜吧？”
　　“那么他这是在从白昼区域往黑夜区域飙车？”
　　“太强大了，这两位小朋友做到了许多神秘者都没能做到的事情。”
　　“糟了，这位受害者晕过去了，怎么办？”
　　“还能怎么办？”
　　“乐子人表示，熊孩子飙车冲深海怪诞的口中不是更好？”
　　“乐子人说的好像很有道理，我无法反驳。”
　　“确实，这次是往大海冲，下次往城市里横冲直撞怎么办？”
　　“刚才收到消息，北美那边刚刚击毁了一架悬浮车，好像就是可可殿下刚提到的流光3333的新型悬浮车……”
　　“不止这，北美沿海遭到了大量深海怪诞的袭击，疑似被这悬浮车极速爆空的声音吸引过来的。”
　　“靠！这么快？！”
　　“……”

第247章 乐子人站长终将成为受害者 4K
　　考虑到第三位幸运观众已经晕了过去，黎雨切断了视频连线。
　　现在悬浮车虽然已经大规模的普及，但是真正能拥有悬浮车，开悬浮车的人，还是少数人。
　　因为这悬浮车真的是太贵了！
　　至于小孩子能直接开着新型悬浮车进行跨洋飙车的更是少之又少。
　　不过，能选择跨洋飙车还算好说，真要是在某座城市里飙车，不管撞到哪里，都将是一场灾难。
　　还是受到怪诞侵袭世界的影响，全球的人口主要集中在各大城市中，导致城市内的人口密度空前密集，随便撞倒一栋楼，受影响的少说数千人，多则数万人。
　　何况因为这熊孩子的行为，直接导致了北美沿海遭遇深海怪诞的袭击。
　　这样的灾难又不知道会造成多少人员伤亡了。
　　莎莉小天使坐在一旁，睁大了眼睛，似乎对熊孩子的遭遇感到有些不可思议。
　　特别是在看到这熊孩子引发的深海怪诞袭击沿海的事件后，更不知道该说什么，干脆默默地吃着饼干，继续看直播。
　　黎雨挥挥手：“让我们欢迎第四位幸运观众，这位幸运观众，可以开启视频了哦。”
　　第四位幸运观众快速开启了视频。
　　这是一位乐子人。
　　“可可殿下，救命啊！我是直播间的乐子人！”
　　第四位幸运观众正在亡命奔逃。
　　看背景，他正在一座不算大，也不算小的城市内。
　　只是，目前他处于的环境极其恶劣，周围到处都是浓烟滚滚，还有不少人在哭着喊着，四处奔逃。
　　在远一些的地方可以看到一个将近30米高的庞大怪诞领主，它时不时发出婴儿的啼哭声，对周围造成难以想象的破坏。
　　随着这婴儿的啼哭声，周围有越来越多的怪诞聚集起来，对附近逃亡的人类发起攻击。
　　附近有一些神秘者存在，可惜的是这些神秘者没有一个是半神。
　　看起来镇守这座城市的半神要么出差了，要么根本没有。
　　也难怪这位乐子人哭着喊着求救命了。
　　另外，在这嘤啼怪诞领主不断释放污染的情况下，这乐子人能活着也不容易。
　　……
　　“这就是直播间的乐子人吗？”
　　“直播间的乐子人兄弟，真是什么活都能整啊！”
　　“看这乐子人也有神秘序列5，怎么不先跑路？”
　　“你看看这乐子人身上穿的制服，是天理科学会某分部站长制服啊。”
　　“艹！”
　　“天理科学会的乐子人站长，这乐子可真是大了。”
　　“好好的天理科学会分部站长成为直播间的乐子人，要是被上报出去，他还能作为站长继续下去吗？”
　　“别说能不能继续了，都上麦成为受害者了，他能不能活着都是个问题。”
　　“你们发现没有，这个怪诞领主好像是成长型的。”
　　“这个画面太惨烈了。”
　　“不知道为什么，总感觉这个怪诞领主和刚出生的婴儿很相似。”
　　“30米多高的婴儿形态怪诞领主？开什么玩笑。”
　　“感觉这座城市要糟啊！”
　　“奇怪，我这边怎么没收到任何的信号？”
　　“有没有一种可能，这整座城市的通信都已经瘫痪，所以这位天理科学会分部的站长只剩下了来直播间求救的方式。”
　　“能瘫痪一座城市的通信，这怪诞领主至少也要有四级吧？”
　　“成长型的，不一定。”
　　“……”
　　黎雨看了一眼这怪诞领主，放下手里的红茶。
　　莎莉小天使看着视频中的怪诞领主，问道：“大小姐，这个怪诞领主为什么这样像一个婴儿？”
　　黎雨这次并没有闭麦，说道：“哦，因为它本来就是一个婴儿啊，只是被人遗弃在了垃圾桶里，恰好现在又是夏天高温时间，没多久就被热死了。”
　　“差不多就在快热死的时候，又收到其他许多被遗弃婴儿的灵魂影响，形成了眼前这个怪诞。”
　　“它们在死亡前无助，痛苦，绝望，恐惧，孤独……”
　　“在种种负面情绪交织纠缠，最终爆发出极度混乱强大的污染，才有了这会发出嘤啼的怪诞领主诞生。”
　　“对了，随着周围受到伤害的人越多，恐惧绝望的人越多，死亡无助的人越多，这个嘤啼怪诞领主还能汲取这源源不断的负面能量，继续成长。”
　　“最糟糕的不止这些，随着嘤啼声扩张，全城的婴儿和小孩都会受到影响，不受父母家人的控制，往这里过来，主动被嘤啼怪诞领主吞噬。”
　　黎雨指着正发出嘤啼的怪诞领主说道：“听，它每一次的啼哭声表达的意思其实很简单：你的爸爸妈妈不要你了，来我这里吧，大家都在这里等你。”
　　“差不多就是这样。”
　　莎莉小天使听着黎雨大小姐解说，不由瞪大了眼睛。
　　竟然会是这样……
　　将刚刚出生婴儿丢在垃圾桶里，任由夏日的高温将婴儿晒死，怎么能这样？！
　　莎莉小天使也知道，现在这个世界充满了怪诞，普通人的生活非常艰难。
　　这直接衍生了许多会遗弃婴儿的父母，极度不负责。
　　可是，哪怕真要这样做，至少给婴儿一条活路啊。
　　黎雨说道：“某种意义上来说，这座城市会发生这样的灾难，算是这座城市的人自作自受了呢。”
　　镜头里的乐子人站长还在东躲西藏：“可可殿下，救命啊！”
　　黎雨说道：“对，还有幸运观众在。现在你有两种办法解决这个问题，一种是找到被遗弃婴儿的父母，来到这里感化这个怪诞领主。一种是联系到你们组织的半神，要四级以上的，强行镇压摧毁。”
　　“但是，必须提醒一下，组成这个嘤啼怪诞领主的核心内部有数百位被污染的怪诞灵魂，你们需要将这些全部摧毁，才能真正地摧毁它。”
　　“否则只摧毁一次，这嘤啼怪诞领主还会再生。”
　　“……”
　　乐子人站长是彻底地麻了。
　　别说是摧毁多次了，哪怕是一次都会变得非常困难。
　　至于找到被遗弃婴儿的父母，放到这里别说是感化了，大概率会被直接吓死吧。
　　“殿下，这座城市的半神在前不久出任务刚刚战死，短时间内这里没有半神，到底该怎么办？”
　　乐子人站长已经快哭了。
　　这位，他似乎并不是想要自己变成乐子的乐子人。
　　黎雨说道：“你的分部有一件0编号开头的禁忌物，激活这件禁忌物也可以消灭这个嘤啼怪诞领主哦。”
　　乐子人站长说道：“殿下，激活那件禁忌物，整个城市都会有被摧毁的风险。”
　　黎雨挥挥手：“这样吗？现在你们的城市不就处于毁灭中吗？”
　　乐子人站长傻眼了。
　　说实话，他自己变成乐子没关系。
　　但是，真变成乐子的话，这座有着600多万人的城市该怎么办？
　　黎雨挥挥手说道：“决定权在你自己手里哦。”
　　暂时闭麦，开始吃饼干。
　　方法已经告知这位乐子人，到底要怎么做出决定是这位幸运观众自己的事情。
　　莎莉小天使看看视频连线，又看看黎雨大小姐：“大小姐，这个城市真的会被摧毁吗？”
　　黎雨说道：“理论上来说，有这个可能。比如遗弃婴儿的那个女孩，三十秒前已经在一栋大楼倒塌时因为身体过于虚弱，被埋在了废墟下，快没命了。”
　　“这个婴儿的父亲，在你问我问题的时候，人也没了。”
　　“简单来说，他只剩下最后一个办法。”
　　莎莉小天使问道：“大小姐，这……那不是会有很多无辜的人死去？”
　　黎雨说道：“嗯，应该是的。但是，这座城市非常喜欢遗弃婴儿，有些人甚至喜欢趁着其他人生下婴儿的时候，将婴儿替换成自己的孩子，再将替换掉的孩子遗弃掉。”
　　“这样的风俗已经持续几百年了。”
　　莎莉小天使露出不敢置信的神色：“大小姐，他们怎么能这样？”
　　黎雨吃着饼干：“正是这样，他们累积了无尽的负面能量才会变成这样。哪怕今天没有这嘤啼怪诞领主爆发，明天也会有其他的怪诞领主出现，甚至是某天夜晚在许多人熟睡的时候出现，这都将是灾难性的。”
　　正解说呢。
　　全息屏幕上的弹幕突然爆炸了起来。
　　……
　　“个人认为这座城市还是毁灭掉比较好！”
　　“太丧心病狂了，这些人。”
　　“卧槽，你们快看，好多小孩子……”
　　“这么多小孩子，还有不会走路在地上爬的。”
　　“我不敢看下去了，这些小孩还没有完全靠近，就异变堕落成怪诞了……”
　　“部分被这个怪诞领主吃掉了，它好像变得更强大了。”
　　“有点看不下去了。”
　　“造孽啊！”
　　“……”
　　“等等，这个乐子人受害者，他拿出了什么，终于准备做彻底地乐子了吗？！”
　　……
　　嘤啼怪诞领主周围，越来越多的小孩冲出来，越来越多的小孩被吃掉，也有越来越多的小孩变成怪诞。
　　与此同人，还有不少小孩的父母追过来，想要救他们的孩子。
　　但是对这些孩子的父母，他们中大部分人因为冲得太靠前，直接承受污染，堕落异变成为怪诞，惨不忍睹。
　　“站长，我们的防线被撕裂了！”
　　“站长，D-131，D-135，D-178等小队全部战损。”
　　“站长，队长他们不行了……”
　　“……”
　　看到局面越发地失控，还有天理科学会带出来的神秘者们竹简抵挡不住怪诞的攻击，开始有越来越多人战损的情况下，乐子人站长做出了他的决定。
　　“各位乐子人观众，今天就看我给你们变个乐子！”
　　他看向全息屏幕，眼角有泪水，脸却是笑得灿烂。
　　“可可殿下，感谢指引，我去了！”
　　乐子人站长说完，单手一抬，掌心出现了一条东方蛟龙的石雕，和一般蛟龙不同的是，这石雕上的蛟龙有三个脑袋。
　　迷你状态看起来还不算什么，但是随着接触到光线的刹那，石雕开始散发出极其可怖的气息。
　　“遵循契约……”
　　乐子人站长似乎准备念什么古老的咒语，才开口就好像被什么给堵住了口。
　　就知道会这样，乐子人站长在这一刻非常干脆地拿出一把刀，将左手给卸了，而后将鲜血不要钱一样浇灌在这石雕上。
　　下一秒，水桶粗的雷霆闪电凭空降下，落在诡异的蛟龙石雕上。
　　这蛟龙石雕在这一瞬变成百米长的庞大蛟龙，三个脑袋狰狞无比，一个向着乐子人站长在咆哮，一个在俯瞰这座城市，还有一个盯着嘤啼怪诞领主，似在警戒。
　　乐子人站长拿着刀指向前面的嘤啼怪诞领主。
　　盯着乐子人站长的蛟龙脑袋极度地愤怒，但是不论有多愤怒，它在沾染这该死乐子人站长的鲜血后，就不得违背契约。
　　“弄死它以后，就吃掉你！”
　　蛟龙脑袋极度愤怒地说道。
　　乐子人站长也不管手臂上继续流淌的鲜血，就这么面色惨白地盯着蛟龙，拿刀指向嘤啼怪诞领主。
　　说不了话，就是这么麻烦。
　　他知道激活这件禁忌物需要极其庞大的代价，但是他没想到需要付出的代价会这样地庞大。
　　声音没了，大部分记忆没了，还有不知道多少年的生命，全都被献祭了出去。
　　付出这么多的代价，才让这头三首蛟龙被激活过来。
　　看起来，解决这嘤啼怪诞领主是没问题了。
　　但是，他的生命应该也就到此为止了。
　　至于后续会给这个城市带来什么样的灾难，他已经管不了了。
　　毕竟他已经给这座城市争取了足够的时间。
　　剩下的看来救援的人。
　　前方，三首蛟龙昂着龙首，杀向发出诡异嘤啼的怪诞领主，一场四级战争就此爆发。
　　仅仅是一点战斗余波，就让附近许多的高楼大厦瞬间崩毁，无数人直接丧命。
　　看到这样的一幕，乐子人站长又迷茫了。
　　他这么做，究竟是在拯救这座城市，还是在毁灭？
　　他看向全息屏幕，注意到直播间里的白毛紫瞳萝莉大星术师可可殿下的眼神，莫名地感受到了无尽的恶意。
　　难道这座城市，应该被毁灭掉吗？

第248章 爬虫,你真以为被彻底解封了? 4K
　　“我想知道，乐子人都对自己这么狠的吗？”
　　“这样一刀下去，把自己的手都卸了。”
　　“看得人有一点密集恐惧症，这么多小怪诞，还都是小孩子变的，有点瘆人。”
　　“这个三首蛟龙好可怕！”
　　“啊，看着都疼……”
　　“不得不说，这位乐子人站长，是个勇士！”
　　“估计他不被战斗余波扫中拍碎，也活不了多少时间了。”
　　“你们注意看，现在这乐子人站长没死，纯粹是三首蛟龙在战斗的时候会帮忙挡下余波，否则第一波冲击下就会死。”
　　“乐子人狠起来，他真的能拼命，不，是连命都不要了。”
　　“直播间里还有很多乐子人吧。”
　　“我忽然有一点害怕。”
　　“……”
　　轰轰轰！
　　镜头里，三首蛟龙和嘤啼怪诞领主不断地冲击，让这座城市大部分区域变得狼藉一片，哀鸿遍野。
　　不断地有人死去，不断地有尸体变成怪诞，不断地有怪诞被摧毁。
　　战斗仅仅持续三分钟，乐子人站长躺着的地方几乎变成了一个深坑上的孤岛。
　　这新生的嘤啼怪诞领主虽然怨念深厚，实力强大，达到了四级，但是终究没有多少智慧，战斗起来只会蛮干，哪怕它已经在战斗中努力地汲取经验学习。
　　可惜它的对手是三首蛟龙，天理科学会中0开头编号的Thaumiel级禁忌物。
　　不知道它被封印了多久，好不容易解封，自然要发泄、报复一番。
　　如果不是受限于封印契约，三首蛟龙可能会完全不管这里，解开封印后就去浪。
　　当然，作为四级存在，出来后发现有一个四级怪诞领主在不断地挑衅，出于本能爆发战斗将会非常地正常。
　　这也是乐子人站长在听到可可殿下的指引后明白过来的道理。
　　在别无选择的情况下，这将是最好的办法。
　　至于城市毁灭的危机……
　　这已经不是他能顾得上的事情了。
　　因为等到灾难结束，他很可能人已经不在。
　　现在，作为乐子人，作为天理科学会分部的站长，他至少还能笑。
　　差不多在这边一份饼干被莎莉小天使吃完的时间，这场四级半神层次的战斗以嘤啼怪诞领主被杀得四分五裂，怪诞核心被三首蛟龙吞下的方式结束。
　　尽管如此，嘤啼怪诞领主并没有就此陨落。
　　它有着众多破碎的灵魂，不断地从怪诞晶核中突破出来，召唤更多的负面能量，想要重组身躯。
　　不过，三首蛟龙也不是吃素的，不管嘤啼怪诞领主怎么挣扎，恢复多少，都会被它第一时间消化掉。
　　就是这样的状态可能会让三首蛟龙持续一段时间的饱嗝状态。
　　这多少让三首蛟龙有些不满。
　　最重要的是，刚才这嘤啼怪诞领主战斗方式极度野蛮，甚至一度打断它的部分躯体。
　　这样的胜利，完全可以用惨胜来形容。
　　好在吞下的怪诞晶核能够弥补这些损失，等稍后彻底镇压了怪诞晶核，就能消化里面拥有的庞大能量。
　　运气好的话，不仅能恢复这一身的伤势，还能恢复久远前的巅峰状态。
　　自从被封禁，三首蛟龙已经完全不记得它究竟度过了多少时光。
　　唯一有印象的是，但凡是活着的时间，它都处于昏睡的状态。
　　除非是到了饥饿的时间，可能会有一些动静，但是会在得到掺杂了大量催眠药物的肉食后继续昏睡。
　　另外，偶尔有感觉的时候，也会发现周围除了黑暗，还是黑暗。
　　它，早就受够了！
　　三首蛟龙转身，三个带伤的头颅看向依然躺在地上，脸上带着笑的乐子人站长。
　　“刚才的怪诞领主就这么被干掉了？”
　　“很不容易了，这个乐子人站长算是狠人，激活禁忌物及时，将四级怪诞领主及时干掉。”
　　“我有个疑问，干掉这怪诞领主，被激活的禁忌物要怎么收回去。”
　　“好像有一点不好收啊……”
　　“确实，看这三首蛟龙，似乎比起刚才的怪诞领主还要来得愤怒。”
　　“这座城市看起来是要完，刚才的战斗就让不知道多少人被波及死亡，剩下的人大概也难活。”
　　“千言万语，汇成一句，乐子人走好！”
　　“艹，楼上你在群嘲？”
　　“先看看结果吧。”
　　“其实，听到可可殿下刚才说的情况，这座城市还是毁灭掉比较好，不然他们迟早还会弄出这种莫名其妙的怪诞领主出来。”
　　“对啊，要是那个不负责任的父母不这样害死刚出生的婴儿，要是这个城市没有这种诡异可怕的恶劣风俗，根本不会有这样的怪诞领主出现。”
　　“这个乐子人站长要是被分配到其他城市，大概能活得很好，留在这里救这样的人，可惜了……”
　　“确实，魔王侵蚀澳洲的时候，都有那么多乐子人活下来。”
　　“我觉得时间差不多，该看下一个受害者了。”
　　“可可殿下，我饿了。”
　　“嘶，我有个问题，这个三首蛟龙是怪诞领主吗？能吃吗？好想试试啊。”
　　“……”
　　观众们刷刷刷地发着弹幕，没有一人看好这位乐子人，也没有人同情这座在毁灭边缘的城市。
　　其实，刚刚经历一场毫无顾忌的四级强者战争，这座城市已经被毁灭地差不多了。
　　按照乐子人站长预计的那样，城市内普通人的伤亡非常巨大。
　　但是相应地，多少是有人活下来了。
　　至于后续，后续这些人能不能继续活着，就不是他能管得了了。
　　毕竟看看这三首蛟龙，根本是不想放弃吃掉他的。
　　哪怕没吃掉，也没什么用了。
　　不过，作为禁忌物的持有者，怎么可能会什么办法都没有呢。
　　“人类，还有遗言吗？”
　　三首蛟龙中间的脑袋凑过来，带着讥讽的眼神问道：“哦，作为让我复苏的代价，你已经永远失去声音了。”
　　乐子人站长只是面带笑容地看着三首蛟龙。
　　短短的时间，他已经从满头黑发变成了纯粹的白发，面容也好像苍老了几十年。
　　三首蛟龙昂起脑袋，看了一眼几乎化成废墟的城市：“不惜一切代价让我复苏，就是为了守护这座城市吗？你们人类真是太虚伪了！”
　　“放心，幸存下来的人类我会一个一个找出来，全部吃掉。”
　　“你知道的，我被你们封禁太久太久了……”
　　说着说着，三首蛟龙发现这乐子人站长依然面带笑容，就感觉有些奇怪。
　　恰好这时，它注意到乐子人站长身边飘着的全息屏幕。
　　全息屏幕上正进行视频连线直播。
　　还有一个白毛紫瞳萝莉大星术师可可，仅仅看到对方的眼神，三首蛟龙就感到了无穷无尽的恶意。
　　恰好在这时，三首蛟龙注意到了询问能不能吃它的弹幕。
　　不仅如此，随着能不能吃这条弹幕一出现。
　　下面的弹幕全是在讨论怎么吃。
　　三首蛟龙出离地愤怒了。
　　“人类，本来看在你解除封禁的份上，让你多活片刻，至少能看着我吃遍全城！”
　　“现在，没有留你的必要了。”
　　虽然肚子里还在消化那颗没有彻底控制的怪诞晶核，但是多吃一个毫无抵抗能力的人类蝼蚁，应该不会有任何的问题。
　　恰好在这个时候，乐子人站长动了，他张了张口，用无声的口型说了一句：
　　“爬虫，你真以为被彻底解封了？”
　　乐子人站长对着三首蛟龙比了一个通用手势。
　　下一瞬，有个诡异的能量场在他的身上扩张开来，好似在模拟恒星坍缩。
　　眨眼瞬间，乐子人的站长的身体瞬间被湮灭成宇宙间最纯粹的粒子，把脑袋凑过来准备开吃的三首蛟龙连连咆哮挣扎。
　　差不多到这时，三首蛟龙看到了乐子人站长身体湮灭坍塌的空间核心处有一个漆黑诡异的珠子。
　　“人类……”
　　他发出怒吼！
　　想要咆哮，想要挣扎，却骇然地发现他连声音都发不出去了。
　　只是须臾时间，三首蛟龙的身影瞬间湮灭坍缩，消失不见。
　　连带着周围的战场废墟，不论是残留的怪诞，还是其他污染、断壁残垣，都消失不见，好似都在无声无息间被吞噬。
　　视频连线也在这一瞬因为乐子人站长的湮灭消失而切断。
　　“什么鬼？”
　　“这个乐子人站长好狠啊，身上居然还藏着这样的绝活？”
　　“刚才那是什么玩意，连这么强大的三首蛟龙都无法抵抗，直接坍缩湮灭了？”
　　“等等，他不会是放出一个模拟黑洞吧，这玩意可是会一直扩大的。”
　　“喂喂喂，别开玩笑了……”
　　“是乐子人的话，有这种可能。”
　　“是天理科学会的话，他们掌握这类的科技也不是不可能……”
　　“我记得以前不是有人观测到过一颗不小于地球的行星在模拟黑洞的打击下消失不见了吗？据说当时发布发现的人在第二天就死了？”
　　“卧槽，别这样说啊，我们就看个乐子，不至于全人类跟着一起被摧毁吧？”
　　“想什么呢？火星上还有人类。”
　　“哦，对，远离太阳系的超级地球上也有人类了吧。”
　　“那个超级地球上的重力是地球的1.5倍，人类能不能正常生存下去都是问题。”
　　“可可殿下，刚才那不是什么模拟黑洞吧。”
　　“地球不会毁灭吧。”
　　“……”
　　啊这。
　　黎雨放下吃完的蛋糕盘子：“那个是恒星坍缩模拟器，不是什么模拟黑洞，也不会摧毁地球，最多是将周围存在的一切能吞噬的东西都吞噬掉，最后爆炸开来。”
　　“从目前的情况来看，爆炸应该不至于，但是这座城市未来将会充满辐射，不再适合人类居住。”
　　“不过，短时间内这座城市里幸存下来的人还有时间逃走。”
　　“无法理解的话，可以理解成刚才这位幸运观众消灭了一个四级怪诞领主，回收了一件危险的禁忌物，在生命的最后给这座城市埋下一个随时能爆发的危险火山。”
　　黎雨又补充了一句：“其实这位幸运观众本来是不需要死的，多少还能活几年的，最后完全没必要这样做呢。”
　　“只是他在担心城市里幸存下来的人，想要这些人多活一些，遗憾的是这样做了，确实是多救了一些人，但也让更多的人痛恨他了。”
　　这样的解释看着观众们目瞪口呆，不知道该怎么评价。
　　莎莉小天使看着全息屏幕，神色间多了一些疑惑。
　　多救下来的人，没有获得感激，反而只会让更多的人去痛恨辱骂这位死去的幸运观众。
　　她无法理解。
　　星术师高塔下层的房间里。
　　蒂娅和洛薇雅也在偷偷地看着直播。
　　对于这种事情，蒂娅非常清楚刚才的乐子人站长是有更多选择的，可惜他没有问，黎雨殿下自然没有说了。
　　不过，这个乐子人不好好做乐子人，非要去做什么英雄。
　　这样的行为真是让人感到迷惑。
　　洛薇雅默默地吃了一块蛋糕，他又一次地想到了不惜放弃生命将她封印千年，并特意留下残影在封印内辱骂她千年的人类准神乔纳森·阿布。
　　太狠了！
　　……
　　“我无法理解，但是大为震撼！”
　　“当乐子人不好好做乐子人的时候，大概就是这样吧。”
　　“乐子人狠起来，那真不是一般地狠。”
　　“说实话，我有点为这个受害者感到不值。”
　　“地球没事就好，我们还能看下个乐子。”
　　“楼上真不愧是乐子人。”
　　“我好像看到一群乐子人围着一个乐子人的尸体哈哈大笑，甚至在周围开启派对狂欢的诡异画面。”
　　“这个，乐子人好像真得能做出来。”
　　“找到这座城市了，通讯已经恢复了一些，刚得到消息，这座城市在刚才的灾难中死伤约400万人左右。”
　　“嘶……400万人左右？这座城市总共多少人？”
　　“600多万人，查到了。”
　　“这伤亡真的是太可怕了，还有楼上你这倒装句让人感觉更难受了……”
　　“其实，里面有百万多人是这个乐子人站长在临死前坑杀的吧？”
　　“艹！楼上的言论……好像也没说错。”
　　“古老的电车问题吗？”
　　“讲真，这些人不死，大部分也会被这三首蛟龙吃掉吧？”
　　“这死亡数字，和魔王入侵澳洲时的数据没法比啊，我们还是看看最后一个受害者能整什么活吧？”
　　“靠！楼上的乐子人，你还有心吗？”
　　“谁都不知道明天还能不能活下去，要心做什么？”
　　“……”

第249章 真的是手滑上麦 4K
　　转眼时间，直播间里的观众又一次开始大肆争吵起来。
　　其中不乏讨论刚才这位乐子人站长到底该不该使用模拟恒星坍缩器这种违禁武器的事情。
　　毕竟这种高科技武器，基本上只会在太空应用，直接应用在行星上，而且还是有很多人类生活的城市里，实在是不知道该怎么评价。
　　此外，对于这种直播间里的日常争吵，根本不会有任何结果。
　　黎雨喝了一口红茶，没有多说什么，就看着他们争吵。
　　值得一提的是，刚才这位幸运观众差不多给她回馈了3300多单位值的魔力，相当不错了呢。
　　“好了，欢迎第五位幸运观众。”
　　又等待了五分钟左右，黎雨挥挥手对麦序上的最后一位幸运观众说道：“权限已经给你了，可以开启视频了哦。想要占卜过去、未来、事业、爱情，都可以哦。”
　　第五位幸运观众开启了视频。
　　这是个看起来非常干净干练的妹子，年龄27岁。
　　她系了一个简单的单马尾，穿了一件白色研究员的大褂，身边亮着几个全息屏幕，上面不时地有数据流闪过。
　　在她的身边有一个看起来鼓鼓囊囊的黑色背包，从背包上的装饰可以推测里面全部是剑……
　　看周围的环境，应该是在城市郊区，一个由别墅群组建起来的豪华村庄。
　　这样的郊区一般是有钱人才会居住。
　　透过背景，哪怕有这样的调查员出现，依然可以看到附近别墅的门口停放着各种私人悬浮车。
　　要知道私人悬浮车理论上来说，除非是为了显摆，或者实在是拥有得太多，否则是不至于这样直接丢在外面，任由风吹雨淋的。
　　举个简单地例子，海诺庄园就有着不少悬浮车，但是这些悬浮车除了日常使用的是停放在车库，其余大部分都是被存放在空间储物胶囊里，真需要使用时再拿出来。
　　不仅如此，居住在这里的人在看到这么多调查员出现时，他们都没有完全撤离，似乎很期待能捕捉到什么怪诞诡异一类。
　　“可可殿下，你好！”
　　镜头前的调查员陆薇内心有些忐忑地致以问候。
　　她其实很想说，会成为麦序上的幸运观众，纯粹是手滑，有人会相信吗？
　　根本不会有人相信吧？
　　因为，她真的是手滑。
　　有一段时间，作为修仙学院的一名调查员，她有一段时间被安排轮值在可可殿下的直播间负责录制直播，顺带看看有没有什么特殊事件牵涉到学院负责的区域。
　　渐渐地，这样的工作成为陆薇的习惯。
　　甚至于现在，但凡可可殿下一开播，她都会在第一时间进入直播间。
　　哪怕这次不是她轮值，依然不会有例外。
　　不同的是，这次她手滑了，直接上麦了。
　　开始的时候，陆薇还没有发现，后来等她发现了，想再下麦也不敢了。
　　因为，修仙学院以前就恰好调查到一位曾经上麦，却在半途下麦的“幸运观众”，那位幸运观众毫无意外地死了。
　　根据学院研究，得到这样一个结论：上麦的人是幸运观众，不论未来是生是死，但要在占卜开始前就下麦，也就意味着他们放弃了自己的“幸运”。
　　原本就处于危险中，还要放弃自身的“幸运”，这和找死没有任何区别。
　　所以，陆薇麻了。
　　至于为什么没刷钱就能上麦的问题，陆薇也早就熟悉了规则。
　　每一次可可殿下开播，都会有一些古道热肠的四级强者主动刷一些1000欧的SuperChat，让那些没钱又想上麦成为幸运观众的人不至于错失机会。
　　但，万万没想到，这样的善举成为了她这种手滑人的悲剧。
　　……
　　“这个受害者有点漂亮啊！”
　　“看她这个装束，是龙国修仙学院的吧？”
　　“印象里龙国最大的神秘者组织是第九局吧，修仙学院？没听过。”
　　“不管听没听过，受害者漂亮就可以了。”
　　“楼上到底是LSP，还是幸运观众？”
　　“有一说一，直播间里是LSP，又是乐子人的人，不少吧？”
　　“谁说要一定是人了？楼上你忘记还有乐子人怪诞？”
　　“乐子人怪诞……这个听起来怎么感觉很奇怪。”
　　“先看看这个漂亮妹子会怎么样吧？”
　　“这种时候必须要有触手。”
　　“靠！”
　　“有画师吗？麻烦准备画一下。”
　　“要什么画师，楼上你是看不起色影师吗？”
　　“……”
　　这弹幕。
　　仅仅是看一眼，陆薇就感觉道心有损。
　　说实话，以前看可可殿下直播的时候，看这些弹幕她还能让内心平静。
　　但是现在，这是真没办法去平静。
　　黎雨挥挥手说道：“不用紧张，你想要占卜什么？”
　　紧张……
　　第五位幸运观众陆薇快速平心静气，说道：“可可殿下，我们来这里调查一起诡异事件，但是调查了很久一直没有发现。”
　　黎雨眨了下眼睛：“调查诡异？看到那边的水塘了吗？你们把水塘抽干，就能发现了。”
　　水塘抽干？
　　陆薇看向后方别墅群中心处的水塘，感到有些意外。
　　资料显示，这个郊区别墅群开发的时候，特意在中心处挖了一个水塘，用意是汇集财源的意思。
　　这也是在开发完成后会受到这么多富豪热衷的原因之一。
　　但是，怎么都没想到，源头在那里？
　　陆薇说道：“感谢可可殿下，我马上去安排。”
　　很快，陆薇对着上面汇报，并且在第一时间召集人手开始抽水。
　　值得一提的是，这水塘还是挺大的，哪怕做出了安排，从四面八方，十二台抽水机一起抽水，大概也需要十五分钟多才可能抽完。
　　不过，这么点时间，也没什么了。
　　黎雨暂时闭麦。
　　莎莉小天使问道：“大小姐，她们这样直接抽水，没问题吗？”
　　黎雨放下红茶：“她没有问啊。”
　　莎莉小天使看向镜头里的修仙学院陆薇，欲言又止。
　　黎雨说道：“这位幸运观众也是神秘者组织的，调查一个诡异这么久了，何况知道是诡异，应该会做好准备的，要是准备不足，就是他们自己的事情了。”
　　“何况她只问了诡异的源头在哪里，其他都没问呢。”
　　莎莉小天使说道：“大小姐，这个不能直接提示吗？”
　　黎雨说道：“每个人拥有的命运都是不同的，任何选择都会造成对命运的影响，有些是可以提醒，但是更多的需要个人对命运做出选择，而不同的选择会导向不同的结果。”
　　“举个最简单的例子，有的人在他们的命运中会注定存在一些灾劫，这些灾劫他们可以直接选择面对，也能在选择下逃避，可是本该承受的灾劫在这样意外的影响下一次次规避，直接导致最终一次灾劫的时候一起爆发出来。”
　　“这样，本该能度过的灾劫，变成了无法度过。”
　　“当然，这并不是说不能逃避灾劫的意思，要人硬要承受这种事情，毕竟谁也不喜欢灾劫的到来。”
　　“有些离谱的人，他们甚至会在灾劫到来的时候，提前打破灾劫，这也是一种选择呢。”
　　“眼下这位乐子人出自龙国修仙学院，她应该能理解。”
　　“……”
　　莎莉小天使听得云里雾里，越发地迷糊起来。
　　但是，差不多明白了一些什么，又好像什么都没有明白。
　　黎雨笑笑：“哦，对了，这位幸运观众会上麦，纯粹是她自己手滑呢。”
　　手滑？
　　莎莉小天使越发地无语了。
　　这得多离谱，才会手滑上麦成为幸运观众。
　　尽管麦序上的幸运观众大部分是有事故的，但是上麦以后这事故极有可能变成严重事故……
　　根据她目前的认知来说，上麦前事件可能停留在表面，灾害可控。
　　但是上麦后，幸运观众要遭遇的事情，极有可能会演变成直面整个灾难。
　　就像是航海的邮轮看到漂浮在海面上的冰山，看起来只有冰山一角，但在黎雨殿下这里，他们将能直接看到冰山的全貌……
　　洛薇雅和蒂娅的房间，洛薇雅发现蒂娅不知道什么时候捂起了小嘴。
　　“你是不是又偷窥了？”
　　“什么？”蒂娅放下小手，一脸无辜，“不要乱说，怎么可能？”
　　洛薇雅说道：“我可不想因为你的缘故，变成烟花。”
　　蒂娅神色严肃起来：“洛薇雅，你的想法非常地危险。现在和你说，你大概也不会明白，但迟早有一天你会明白的。”
　　没错，她刚才确实是偷偷地看了，看到这水塘下面有非常有趣的东西。
　　但是，那又怎么样呢？
　　她什么都没干涉，就是看看。
　　……
　　“这个水塘够大的，里面的鱼也够多的。”
　　“你们不觉得奇怪吗？有鱼的存在。”
　　“对啊，理论上来说，这里是诡异的源头，怎么也不可能有鱼存活，至少也该发生变异才对。”
　　“应该就是这个原因了，发现鱼存活，这个什么修仙学院才会下意识地忽视掉这里。”
　　“忽然有点期待了，水抽干后，里面会发现什么。”
　　“这个，这位受害者这样抽水，也不问问水塘里的诡异是什么吗？”
　　“大概知道是什么类型吧？”
　　“不见得。”
　　“龙国修仙学院还是很强的，区区诡异，不在话下。”
　　“有没有这种可能，这位受害者对自己的实力还是蛮自信的。”
　　“也不是没这个可能。”
　　“……”
　　“卧槽，你们看水里是什么？人的尸体？”
　　“好多的尸体，难怪看这水塘里的鱼会这么肥，忽然有点害怕啊。”
　　“这么多的尸体，平常没人能发现吗？”
　　“不仅是人的尸体，还有猫的？”
　　“这里究竟发生过什么？”
　　“害怕了，有点不敢看。”
　　“嘁，这就不敢看？刚才那个嘤啼怪诞领主多恶心啊，不一样看。”
　　“存在这么多的尸体，肯定怨念充足，形成诡异的条件满足了。”
　　“等等，你们看……”
　　“……”
　　不仅观众们惊讶，负责调查诡异源头的修仙学院成员更是在第一时间受到了惊吓。
　　只见这些随着水被抽干浮现出来的尸体，它们好像活了过来，站了起来……
　　尸体上有腐肉的，则是簌簌地往下掉着腐肉虫卵。
　　尸体上没有腐肉的，则是摇摇晃晃地往水塘中心处走去。
　　只是走着走着，淤泥下方就会伸出诡异的骨手，将这些尸体拉进淤泥深处。
　　再看一旁的污染能级监控，监控上的污染能级波动正随着水塘里的水被逐渐抽干攀升……
　　从现在的能级看来，已经接近三级巅峰了。
　　再超一些，就是四级……
　　四级有多强？
　　回忆一下直播间上一位天理科学会分部的乐子人站长的遭遇就能明白。
　　要停止抽水吗？
　　看情况已经来不及了。
　　陆薇看向直播间，问道：“可可殿下，请问这里的诡异是什么？”
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“怎么说呢，这个诡异该怎么描述，如你所见，是个喜欢尸体，喜欢隐藏在水和淤泥下的怪诞领主，具体还是要你们自己去判断描述。”
　　“啊，你的人已经发起攻击了，很快就能看到了呢。”
　　陆薇转身，看到有人向着水塘里开枪了。
　　脉冲能量枪瞬息将一个正被拉向淤泥下的腐烂尸体击碎，连带着击穿淤泥，似乎攻击到了什么东西。
　　霎时间，水塘里的淤泥开始冒泡泡。
　　开始是一个两个淤泥泡，看起来就像是潜藏在淤泥下几十年的沼气被彻底激活。
　　不过几十秒，陆薇明显感知到了地面在震颤，有什么诡异要从下面出来了。
　　“警戒！”
　　有修仙学院神秘序列4的大佬御剑到来，站在飞剑上凝神看向仅剩下淤泥的水塘。
　　只是这位戴墨镜的大佬站在飞剑上还没看一分钟，陡然身体一颤，栽落下去。
　　危险！
　　看到情况危急，陆薇一拍身边鼓鼓囊囊的剑袋。
　　里面一把剑极速飞出，瞬间贯穿坠落下去的修仙大佬肩膀，将人钉在水塘边的柳树上，鲜血瞬间染红白袍……
　　黎雨看到这一幕，神色变得有些古怪，这位幸运观众救人的方式，真是相当特别。

第250章 只要没有心,就不会受影响哦 4K
　　“靠，这救人方式好硬核！”
　　“到底这算是救人，还是在杀人啊？”
　　“等等，一剑给神秘序列4的半神破防，这个受害者究竟是什么实力？”
　　“能成为修仙学院调查员的，而且还是来调查诡异的，至少也得是个半神吧。”
　　“管这些做什么？继续看乐子就行了。”
　　“已经麻了！”
　　“剑，原来是这样用的吗？”
　　“我觉得虽然看得已经够多，但是这次还得做噩梦。”
　　“有没有一种可能，这位受害者是担心剑太锋利，只贯穿衣服的话，会直接穿透？”
　　“……”
　　黎雨扫了一眼弹幕，喝着红茶，继续看着。
　　不得不说，这位幸运观众还是有一点实力的，否则也无法反应这么迅速，拔剑救人。
　　只是队友稍微有一点问题，都还没准备好，就直接开怪……
　　换成游戏里打团，面对陌生怪物首领，大概率是灭团结果。
　　虽然现在是现实，和游戏里有很大的区别，但是在没有碾压性的战力前，这方面的区别真不大。
　　莎莉小天使问道：“大小姐，这个幸运观众是什么实力？”
　　黎雨眨了下眼睛：“用龙国官方的数据来说，这个幸运观众是兵道天玑境，这属于武者境界，和修仙境界又稍微有一些区别，勉强可以对应神秘序列3，甚至神秘序列2……”
　　“因为龙国一直采用多体系并行的方式衡定神秘者的实力，这方面不好说。”
　　“啊，据说这个境界还是龙国在发掘上上纪元的一处遗迹找到的。”
　　“根据遗迹里显示的资料，有些天玑境武师被描述成菜鸡，有些天玑境武师被描述成可以摘星捉月的大能，他们干脆折中了一下，形成了现有的体系。”
　　莎莉小天使听着一脸模糊。
　　总之，知道这位幸运观众的实力很强就是了。
　　“大小姐，这个幸运观众不是修仙学院的调查员吗？她不是修仙者？”
　　莎莉小天使发现了盲点。
　　黎雨说道：“修仙学院的不一定都修仙，也有不少武者的存在，还有其他风水堪舆算命等特殊职业。”
　　“哦，以前我看过一份资料，原本修仙的和练武的是分开的，但当时蜀山剑仙学院的校长站出来说，让武者和修仙者在同一所学院，更有利于让修仙者和武者适应彼此的战斗方式，不论在未来和怪诞战斗，还是其他战斗情况，都将会变得更为有利。”
　　“就这样，修仙学院和武者学院干脆合并了。”
　　莎莉小天使又问道：“那为什么名字只叫修仙学院？武者们没有意见吗？”
　　黎雨吃了一块美味蛋糕：“应该没意见吧。因为武者都比较穷，修炼的资金和资源，都是修仙者那边供应的，依靠这份资源，武者进境变得更快，也更稳定。”
　　还能这样？
　　莎莉小天使看向镜头里的幸运观众陆薇，又学习了一些全新的特别知识。
　　在救下修仙学院的半神，再看到淤泥泡越来越多的水塘，陆薇本想召集更多援手的作战计划被迫搁置。
　　甚至于想要求助可可殿下的时间，也在这一刻被剥夺了。
　　“第一组，攻击！”
　　陆薇想都没想，提着鼓鼓囊囊的剑袋，快速和水塘拉开距离。
　　至于被救下的半神，也有修仙学院的成员快速将人从树上解救下来，带着往后方撤离。
　　值得一提的是，援救的队员从伤口拔剑时是一点顾忌都没有，鲜血直接溅射了三尺长，看的直播间的观众又是莫名震撼。
　　得亏这位半神还处于昏迷状态，处于清醒状态的话，不知道会有什么样的反应。
　　下一秒，就看到上百道脉冲集束向着水塘不计后果地轰炸下去。
　　刹那，水塘里的淤泥几乎在瞬间变成了岩浆，蒸发……
　　现场更有莫名惊悸的声波扩散开来。
　　和预期中一样的事情发生了。
　　在这附近布置的所有高科技武器全部在瞬间瘫痪，无法继续使用。
　　水塘里更在这一刻有着无尽黑雾升腾起来，遮蔽了所有视线。
　　很显然，刚才的高科技武器轰击并没有起到多少效果。
　　“第二组，攻击！”
　　霎时间，有修仙学院的高手出列，每一人手中都拿着一个阵盘。
　　这些人就位后同时激活阵盘，瞬间升起大阵将水塘区域覆盖，里面地风水火，肆虐无尽，转眼就让结界内部陷入一片混沌状态。
　　可是，他们的攻击没能维持多久，有诡异的力量出现。
　　主持阵法的修仙者完全没能反应过来，就个个吐血，诡异地惨死当场。
　　针对水塘淤泥下诡异攻击的阵法就此破碎消散。
　　“怎么会？”
　　陆薇看到这样诡异的一幕，连忙下令：“撤！”
　　说是撤离，但实际上还是有修仙学院的成员按照计划丢下阵盘，启动阵法，继续将水塘区域覆盖。
　　他们想要让阵法自主运转一段时间。
　　但是，这样的计划似乎直接被诡异看穿，阵法最终没能激活，又有几人诡异死亡。
　　“撤！撤！撤！”
　　陆薇连忙下令，下令让修仙学院的成员快速撤离。
　　这水塘淤泥下的诡异究竟是什么形态，承受两拨攻击后是否有受创，她什么都不清楚，更别说到底要怎么继续攻击了。
　　只是，这时候喊撤离似乎有一些晚。
　　在无形的攻击下，越来越多的修仙学院成员倒了下去。
　　不仅仅是修仙学院的成员，还有周围居民区内没有撤离的普通人。
　　开始的时候，修仙学院的调查员们就劝说他们撤离，但是大部分人自认为是富豪，是有身份的人，选择的地方风水极佳，涉及到家族企业集团分分钟上百万的生意，绝对不能撤离。
　　就这样，修仙学院本着爱走不走，只要不干扰他们工作就行。
　　于是，这些人开始占据自身别墅的各种高地，甚至还有乘坐自家悬浮车，干脆飞在高处看的。
　　结果，就是现在这种不断有人莫名死去，不断有悬浮车坠毁，引发连环爆炸。
　　爆炸越多，被抽干水的泥潭中心就有更可怖的能量场扩张开来。
　　“这究竟是什么东西！”
　　拎着鼓鼓囊囊剑袋撤离的陆薇感到她的护体气罩受到莫名的冲击。
　　这种冲击极具侵蚀性，稍微不注意可能就会被攻破。
　　“战斗吧，再退你们就要团灭了哦。”
　　这时，看不下去的可可殿下在直播间里提醒道。
　　不能退？！
　　陆薇紧急停下。
　　“所有人停下！”
　　她稍稍感知了一下，就在她前方不远处好像在不知道什么时候升起了一个无形的结界，而形成这结界的能量正是和刚才冲击过来的诡异能量一致，并且其中蕴藏的能量更可怖。
　　只要她稍微有迟疑，直冲进去，很有可能会像修仙学院那个倒霉半神一样，直接昏迷。
　　【可可殿下，我要怎么消灭它？】
　　陆薇很想这样问一句。
　　但是，感知到越来越可怖的诡异冲击，陆薇明白她至少要抗过这一波，否则等听到答案是什么，可能人就已经没了。
　　最重要的是，真正动用杀招的时候，她必须吊着一口气，不能开口。
　　一开口，杀招的威力都会降低很多。
　　那样就等于在做无用功了。
　　毕竟她自己也不算是什么绝顶存在的强者。
　　战！
　　陆薇全神贯注，手一抬，身边的剑袋破碎。
　　只见流光闪烁，竟是上千柄剑从剑袋内飞出，回旋升空。
　　这剑和陆薇刚才用来救人的剑不同，每一把剑都是薄如蝉翼，剑光似冰，锋芒凛冽。
　　杀！
　　刹那，陆薇真元挥洒，千剑回旋升空，直搅得天地变色。
　　明明是千剑，却有着万剑威势。
　　面对未知的诡异，陆薇不敢有丝毫大意。
　　这样的攻击，一次失效，下一次可能就无法再次动用。
　　因此，她决定起手就是最强的禁忌杀招。
　　哪怕不能轰杀诡异，至少也有借助这一击打破诡异结界，让其他人有逃离的机会。
　　只见万剑回旋，飞到泥塘上空，化成通天剑塔，剑塔中心刺目白光茫茫，竟是陆薇单独展开剑阵，以剑阵铸就通天剑塔，再以剑塔接引煌煌九天神雷。
　　剑聚神雷之势，神雷汇集剑意，轰霆一击。
　　霎时间，好像有什么被斩断，被毁灭。
　　充满毁灭性的能量场爆发开来，将陆薇的通天剑塔破碎，更加有可怖的诡异能量冲击四面八方。
　　陆薇的护体气罩在这一刻破碎，闷哼一声，喷出一大口鲜血。
　　她眼露骇然神色向后倒飞过去。
　　运气不错的是，后方的诡异结界受到通天剑塔释放的神雷冲击，自上而下，轰然爆碎。
　　有救了！
　　这一次，陆薇没有再停留，直接冲出刚才诡异结界覆盖的区域，向外逃离。
　　只是受到刚才这一波战斗冲击，被诸多富豪们青睐喜欢的别墅群已经全部被摧毁。
　　中心处的泥潭在这多次轰击后似乎已经出离地愤怒，诡异的迷雾升腾，似乎想要凝聚出形体，又无法凝聚形体。
　　但是，周围只要还活着的人，遥遥看一眼，就会莫名生出无法言说的悔恨、痛苦、怨恨，各种负面能量纠缠，仿佛在一瞬间就人将人的心脏挤爆。
　　陆薇抬头看了一眼，就快速低下头，猛地喷出一口鲜血。
　　她受伤不轻。
　　……
　　“卧槽，这受害者的战斗力好强！”
　　“这就是修仙学院的实力吗？”
　　“我刚才还疑惑她一直拎着的包里装的是什么，没想到里面全部是剑。”
　　“刚才她用的招式是什么？用剑形成贯穿天地的剑塔？里面都是雷霆闪电？看着就觉得可怕。”
　　“这个更可怕的应该是这莫名的诡异吧？太吓人了！”
　　“这么多次攻击都无法毁灭，麻了。”
　　“乐子人表示，刚才看到周围那些围观的普通人像下饺子一样坠落，很解压。”
　　“确实，这么危险的乐子都敢围观，太流弊了！”
　　“简直是我们乐子人的楷模啊！”
　　“没有什么能比看乐子人作死更有乐子的事情了。”
　　“虽然看了这么多，至今没能看清楚这个诡异到底使用的什么攻击方式。”
　　“楼上你是不是蠢，都说是诡异，自然是诡异攻击啊！”
　　“楼上你好聪明，我竟无言以对。”
　　“诡异的攻击是诡异攻击……没毛病。”
　　“我很想知道，这诡异真的没有达到五级层次吗？”
　　“想多了，真要达到五级，麦序上的受害者早就死了，哪怕还轮得到她继续站着。”
　　“这个，给点面子，至少麦序上的受害者还是很可爱的，不是什么油腻大叔，活下来的几率很高。”
　　“……”
　　啊这。
　　黎雨扫了一眼弹幕，觉得观众对她的误解太多了。
　　只是这种事情解释都没有用。
　　说到底，都是上麦的幸运观众自己的遭遇，自己的选择。
　　弹幕什么的，照常不用去理会就可以了呢。
　　“可可殿下，这诡异究竟是什么？”
　　陆薇并没有逃离得太远，她只是先离开刚才诡异结界覆盖的区域。
　　黎雨挥挥手说道：“这个诡异是几个在水塘里寻死的人，在他们的灵魂被污染堕落异变后，逐渐形成的。”
　　“开始的时候，由于周围的环境太好，让他们的灵魂即便堕落异变，也无法形成具体的怪诞，无法离开这里，就这么被困在了里面。”
　　“后来，几乎每天都会有人来到这里许愿丢硬币，让它们汲取了一些特别的能量。”
　　“再后来，有许愿的人在面对失败后，来到这里诅咒。”
　　“这样日积月累下，水中堕落异变的灵魂开始糅合在一起，且恰好在这时候，有个肚子里带着胎儿的女孩走进了这个水塘里。”
　　“这个女孩在死亡前带有无穷无尽的怨念，本身就去过一些充满污染的区域，处在异变堕落成为怪诞的边缘。”
　　“有了她的加入，这充满负能量的诡异就初步形成了。”
　　“同时，这个诡异产生了吸收更多的人，它将能越发强大的捕食本能。”
　　“于是，它每天都会释放一定量的怨念心能，吸引一些人走进水潭，陷入泥潭，成为它的一部分。”
　　“刚才用来攻击你们的，就是怨念心能，理论上来说，只要没有心，就不会受到这诡异的影响了哦。”

第251章 道友,你好狠的心哪 4K
　　没有心，就不会受到影响吗？
　　陆薇听着可可殿下说的话，一时间愣住了。
　　可可殿下的意思是，唯有没有心的人才能对抗眼前的诡异吗？
　　那得有机械教会那些将心也有机器替换的人才行吧？
　　或者，找到传闻中的没有心还能活着的人。
　　但是，现在这诡异已经爆发，哪里还有时间去找？
　　“可可殿下，没有心，就能摧毁这诡异了吗？”
　　陆薇快速地问道。
　　黎雨说道：“不能哦。没有心可以让你不受诡异的怨念心能攻击影响，顺带被这个诡异同情你没有心，它会因为过度同情，主动放弃部分身体，帮你凝聚出一颗全新的心。”
　　“到时候，把这颗心掏出来摧毁掉就可以了。”
　　“当然，你想要摧毁完整诡异的话，至少需要一个序列4的没有心的活着的半神。”
　　陆薇瞬间明白过来。
　　半神之所以是半神，是因为哪怕失去了心，也能存活一段时间。
　　甚至还有一些离谱的半神，别说失去心，哪怕是除脑袋以外的身体全部没了，也能滴血重生，恢复完整。
　　现在这种情况下，到底该怎么办？
　　陆薇看到了那位修仙学院刚才探头就昏迷的半神。
　　她当机立断，虚空一抓，就将撤离担架上的这位道友，兼同事给抓了过来。
　　徒手一掏，还在跳动的心脏被抓了出来。
　　心脏只在陆薇的手中存在一秒，就瞬间爆碎，溅射四方，鲜血淋漓。
　　“啊……”
　　突然失去心脏，昏迷的半神痛苦地哀嚎出来，悲戚绝望。
　　更糟糕的是，哪怕惨叫，他依然无法苏醒。
　　能发出惨叫，只是因为本能。
　　……
　　“靠！”
　　“太狠了！”
　　“艹！这位受害者……”
　　“死道友不死贫道啊！”
　　“愚蠢，这叫借身体一用。”
　　“借用也不需要摘出心脏，就把人心脏给摧毁吧？”
　　“太刺激了，我以为这受害者会和上一个乐子人一样牺牲自己，结果她是牺牲别人。”
　　“你们是不在现场，看直播说话一点不用担心，没看到这个诡异越来越凶残吗？修仙学院都动用那么多攻击方式了，一次攻击后，第二次就不能再用。”
　　“楼上说的好像很有道理啊！目前能看到的最高战力就是这位受害者，要是受害者自掏心脏，万一失败的话，在场就没有人能阻止这诡异了。”
　　“根据观测来看，这个诡异的实力在不断增涨，等会没人阻止变成五级就刺激了。”
　　“变成五级，这座城市就没了。”
　　“刚才那个乐子人站长守护的城市足足死伤了400多万，眼下这修仙学院负责的城市，人口足足有2000多万，灾难扩大，死亡只会更多。”
　　“这是回到刚才吵翻天的古老纪元电车问题了吗？”
　　“先看看吧，感觉事情没有那么简单。”
　　“这属于是废队友的强者啊。”
　　“队友祭天，法力无边！”
　　“乐子人点了个赞！”
　　“……”
　　观众们正发着弹幕，发表自己的看法。
　　突然，他们看到镜头里失去心脏的半神不由自主的飞了起来。
　　来自被轰干的水塘中心，看不清状态的黑雾似在悲鸣，无形的怨念心能将这位没有心脏的半神包裹，阻止了镂空的心脏空洞继续失血。
　　此外，和可可殿下说的一样，有远远不断的诡异黑雾向着没有心的半神汇集过来，填补他空缺的心脏，渐渐地凝聚成一颗心脏。
　　这样的一幕看得让人无比震撼。
　　因为，这诡异似乎在真心实意想要帮助这个失去心的半神填补空缺，不计代价，不计后果，哪怕为此自己会就此消散。
　　陆薇就站在不远处，看着眼前的这一幕，目光中充满了震撼。
　　诡异还可以这样进行约束吗？
　　不管怎么说，可可殿下的引导是对的，也许靠着这位道友的躯体，可以将眼前这个诡异处理掉了。
　　另外，刚才她把道友的心脏摘出来，并没有想要捏碎的想法。
　　她想要收起来，暂时保存的。
　　但是，周围的怨念心能太过可怖，在一瞬间就摧毁了，这是她没有想到的。
　　实在不行，等会摧毁掉这诡异后，再将道友的躯体冰封，和机械教会进行一下交易，替换一个适合修仙者半神使用的心脏暂时替代。
　　未来这位道友什么时候修炼了滴血重生的法诀，应该能恢复最初的状态。
　　退一万步来说，这次处理诡异失败，那么就什么都不需要考虑了。
　　……
　　莎莉小天使没有对陆薇刚才的掏心的事情说什么，只是问道：“大小姐，由诡异凝聚成的心脏，真的能用吗？”
　　黎雨说道：“不能啊，所以在这诡异心脏凝聚成形后，必须要在第一时间摧毁。”
　　莎莉小天使稍稍一愣，能摧毁吗？
　　黎雨说道：“等诡异心脏彻底成形后，它会想着接管这具躯体，替代对方的一切，认为这样才能帮助对方活下去。”
　　莎莉小天使说道：“大小姐，那这位幸运观众……”
　　黎雨吃了一口美味蛋糕：“她没有问啊。”
　　熟悉的回答，莎莉小天使无言以对。
　　……
　　“可可殿下，他的身体能撑住吗？”
　　随着越来越多的诡异迷雾进入半神的体内，连带着半神的身体都开始有膨胀的趋势了。
　　这不禁让陆薇有一些担忧，担忧这位半神道友的身体承受不住。
　　黎雨挥挥手：“哦，他的运气不错，恰好撑得住。”
　　不过，由于这位半神处于昏迷状态，等于是身体不由自主，更容易被侵蚀过来的诡异控制了呢。
　　差不多等心脏彻底凝聚成形的一刻，也就是诡异控制这具半神躯体的时候。
　　到时候，诡异将会彻底融合半神的身体、记忆、灵魂。
　　这时候，就是一个纯粹具备肉身的诡异。
　　也更容易消灭了。
　　差不多在问答的时间，失去心脏的半神正缓缓飞上天空，周身诡异灰雾汹涌。
　　他空洞的胸口里有一颗灰色的心脏正在快速地凝聚起来。
　　咚咚咚！
　　心脏在跳动，隐约有着可怕的怨念心能继续向着四面八方宣泄而出，让外围赶过来想要支援的修仙学院成员还没靠近就直接栽倒在地。
　　受到怨念心能的冲击，本来想要就近支援出手的陆薇不得不一退再退。
　　但是，为防万一，她的手上握了一把剑。
　　除此以外，战场上还四处散落着剑，这些剑里面有大部分还能用。
　　只是这退的距离，是不是有一点远？
　　陆薇越发地担忧起来。
　　轰！
　　越来越可怖的气势从缺心半神的身上散发开来。
　　不管怎么看，都有一些龙国仙侠电影里走火入魔的大BOSS出场的感觉。
　　随着不具形体的诡异“牺牲”自身，彻底给这位半神补上心脏的一刻，诡异也完成了对整个半神身体的掌控。
　　“不好！”
　　陆薇看到诡异迷雾收敛的半神，第一时间提起真元，发出至极一剑。
　　剑光茫茫，刺穿了苍穹，撕裂了星河，似要直接破碎对方的心脏。
　　但是，只见诡异半神黑着脸抬起手，向前一指，就挡下了陆薇发出的剑芒。
　　轰！
　　剑气四射，诡异半神泯灭剑芒，用极其压迫感的声音说道：“道友，你想再杀摧毁我的心一次吗？”
　　怎么会？！
　　陆薇怔怔地看着眼前发生的变故，绷不住了。
　　……
　　“这不是心脏替代救人，是纯粹夺舍了吧？”
　　“好像是的，这诡异半神看起来不止神秘序列4，是神秘序列1了吧？”
　　“她想再等等，结果等来的出手时间不对啊。”
　　“受害者终究走上了毁灭的道路。”
　　“摧毁同事的心脏，狠人玩翻车了啊。”
　　“其实，我感觉她要是摧毁自己的心脏，也不至于发生这样的变故。”
　　“楼上你想多了吧，摧毁自己的心脏，虽然能短暂保持神智，但是谁也无法确保她能不能守住本心啊。”
　　“至少目前来看，这个诡异半神具备了形体，可以直接攻击了。”
　　“确实啊，核心就是心脏，整体一起毁灭就行。”
　　“刚才这诡异无形无体，还能无差别攻击，这种看不见，无法造成有效伤害，却又能攻击到你的敌人最可怕！”
　　“但是，现在这个诡异半神是不是太强了一些？”
　　“不是太强，是强的可怕啊！”
　　“看乐子吧！”
　　“……”
　　观众们看着视频连线镜头里发生的事，无比地兴奋。
　　对他们来说，这又是一场电影级的奢华大片。
　　毕竟能出演的都是半神。
　　要知道现在这个社会，影视里要想邀请半神参演，几乎是不可能的事。
　　莎莉小天使看着和诡异半神厮杀起来的陆薇，说道：“大小姐，这个幸运观众，她会有事吗？”
　　黎雨说道：“嗯，怎么说呢，继续看吧。”
　　有些答案太早揭晓，不大好呢。
　　再来一份美味蛋糕吧。
　　“哦，对了，莎莉，你可以多看看这个幸运观众的战斗方式。虽然她是个武修，但本质上也是一个用剑的，基础方面很专业，你恰好可以获得一些专业基础。”
　　黎雨补充了一句。
　　正吃着蛋糕的莎莉小天使稍稍一愣，默默地点了下头。
　　她忽然有一些明白了，大小姐这样指引，其实是为了让她有机会掌握剑法基础的机会吗？
　　只是这位幸运观众，真的不会有事吗？
　　视频连线镜头里，陆薇一次次发起攻击，杀招一剑接一剑，但是都被诡异半神轻描淡写地化解。
　　不仅如此，每一次化解的时候，都会对陆薇造成反震，让陆薇的伤势加剧。
　　“殿下，现在要怎么灭杀这个诡异？”
　　连续攻击多次没有奏效的情况下，陆薇想起来她还是一位幸运观众，连忙问道。
　　黎雨说道：“杀了他，破坏心脏，破坏躯体，就可以了。”
　　“刚才这个诡异没有形体，但现在它侵蚀了这个半神的躯体，甚至连灵魂也糅合了进去，成为了真正的有形体状态。”
　　“在这种情况下，哪怕这诡异半神再一次被打爆炸，也没有机会恢复成无形状态了。”
　　“虽然刚才你没能及时破坏心脏，但至少现在你能真正攻击到这诡异了。”
　　“哦，对了，这诡异半神目前的实力是神秘序列1，比较弱的那种。”
　　比较弱的那种？
　　神秘序列1？
　　陆薇的神色变了。
　　说到底，她只是一个天玑境，算不算神秘序列2都是一个问题。
　　只是，周围已经没有其他人能战斗了。
　　但凡有修仙学院的成员想要靠近，在接近一定距离后，都会直接扑倒在地，生死不知。
　　因此，除了她杀上去，没有第二个人了。
　　可一次又一次无效攻击，只会让她深感绝望。
　　“道友，你的每一剑都想要贯穿我的心脏，你就这么想要我死吗？”
　　“道友，你太自私自利了，起手就献祭道友，真是不当人啊。”
　　“道友，你真以为献祭队友就能法力无边吗？不见得啊。”
　　“道友，我好不容易获得重生，你还想杀，居心何在？”
　　“道友，你的心为何如此歹毒？”
　　“道友，你好狠的心哪！”
　　“……”
　　诡异半神挥手弹指间化解陆薇一次又一次攻击，每一次都会讥讽对方一句，不知道究竟想要做什么？
　　不过，陆薇神色坚定，至始至终都不为所动。
　　即便如此，她的攻击开始变得越来越弱了。
　　直到现在……
　　陆薇出剑。
　　诡异半神以剑指用出相同的剑招。
　　相同的剑招，却是完全不同的威能，只此一剑，就让陆薇重创倒地，呕血不止。
　　“你，在学我的剑？！”
　　陆薇面露不敢置信的神色，看着诡异半神。
　　只是看一遍，她的剑招就被对方完全透析，甚至威力更大，更可怖。
　　这还要怎么战斗下去？
　　“道友，相同的剑招，你为什么这样弱？就没有想过吗？”
　　“道友，你这么弱，还想要杀我吗？”
　　“道友，你绝望了吗？”
　　“道友，若你还没有绝望，那么我只能将你杀进绝望了！”
　　诡异半神邪异一笑：“道友，你们想要守护这座城市，对吗？”
　　他抬起手，散落在战场上的千百剑汇集起来，竟在天空中再现通天剑塔！
　　漆黑的雷霆在通天剑塔中闪烁，极端可怖的剑意笼罩全城。
　　“看我用你的剑，毁掉这座城市！”

第252章 感谢可可殿下! 4K
　　通天剑塔接引毁灭雷霆，覆盖大半个城市。
　　陆薇从来都没有想过，她的剑招还能够这样使用，更没有想到她的剑招会带来这样的绝望与无力。
　　错了吗？
　　究竟是哪里做错了？
　　为什么会造成这样的局面？
　　陆薇自认为她的选择没有错误，难道还真要在开场的时候，由她自己剖开自己的心脏，以此吸引这诡异变成她的心脏，然后在第一时间摧毁才行吗？
　　但要这样做的话，万一失败，整座城市都将彻底毁灭。
　　到时候，谁来拯救这里？
　　无穷的剑压，毁灭性的一幕，终究让陆薇坚强的内心出现一丝裂缝，滋养出丝丝绝望。
　　诡异半神看到一幕，脸上的邪异笑容越发灿烂：“道友，你已无力改变这一切。”
　　无力改变这一切了吗？
　　陆薇的神色越发迷茫，内心的绝望裂缝也在不断扩大。
　　恰好在这时，黎雨说道：“呐，这个诡异半神要动用你的剑招，还需要将近三分钟的酝酿时间哦，否则很难毁灭整座城市呢。”
　　什么？！
　　陆薇瞬间清醒过来。
　　诡异半神则是看了一眼陆薇身边飘着的全息屏幕，也就是那么看了一眼。
　　早在没有控制这具躯体前，他就瘫痪了方圆百里内的所有电子设备，任何人的便携电脑都无法使用。
　　踏入一定范围内，更会受到他的怨念心能冲击，时间稍微一长就会变成一具尸体。
　　只要死的人越多，他能获得的力量就越强。
　　毕竟有什么能比起死亡能给人带来的绝望、痛苦、怨恨更多更大呢。
　　摧毁这座城市，吸收数千万的怨魂，他必然能晋升五级，获得无上的权能，届时想做什么都行。
　　讲真，本来他是没那么多的想法的。
　　但是，在吞噬这具半神躯体，融合对方的灵魂、意识、记忆后，他就拥有了这些知识。
　　因此，对于在他怨念心能范围内还能正常使用的全息电脑屏幕，诡异半神直接采取了不理会的态度。
　　何况就刚才来说，还得多亏了这全息屏幕里不一样的存在特殊的引导，才让他有了现在的机会。
　　只是没想到对方会在这么关键的时刻唤醒陆薇，让他多少感觉有些麻烦。
　　但也就感觉有些麻烦而已。
　　毁灭已经成为定局。
　　哪怕这具躯体记忆里存在的天基武器。
　　让天基武器轰击到他释放出来的通天剑塔，只会让通天剑塔的威力变得更大更可怖，完全无法摧毁他的剑招，这也是他有恃无恐的原因之一。
　　“感谢可可殿下！”
　　陆薇道了一声感谢。
　　她看向贯穿苍穹正不断汲取毁灭能量的通天剑塔，深吸一口气。
　　这是她的剑招，没有人能比她更了解自己的剑招。
　　除非是已经仙逝的师尊。
　　不，哪怕是师尊，也不行。
　　陆薇的心中燃起了最初的自信和决断。
　　“我铸下的过错，由我自己来弥补！”陆薇盯着依然在积蓄毁灭能量的诡异半神，“说实话，我做不到刚才那位乐子人站长那样狠，那样豁达。”
　　“但他仅仅是神秘序列5，就能拉着两个神秘序列1一起去死，值得人敬佩！”
　　“也许开始的时候，我就该剖开自己的心，也不是我，那又如何？”
　　“剑者，从来都不会后悔斩出的剑！”
　　“我，还有最后一剑！”
　　丹田内，一柄凝聚了形体的剑发出嗡嗡悲鸣，更在这一刻开始散发出极度危险的气息。
　　要是有人能看到陆薇的内在，大概能明白陆薇拥有的强大战力都来自于这把由自身灵魂、真元、元神凝练为一体的神剑。
　　神剑不灭，陆薇不死。
　　神剑不碎，陆薇哪怕受到再严重的伤，她依然有恢复的机会。
　　一直以来，这把神剑是陆薇的秘密，更是她能一路走到天玑境的根本。
　　继续成长下去，或许还能有机会问道九天，登仙五级。
　　但是，在今天，神剑碎了。
　　不是受到外在力量冲击，而是陆薇直接碎灭神剑。
　　神剑碎裂，浩瀚似渊海一般的剑意充斥陆薇全身，雄浑爆裂锋芒无匹的真元瞬间充盈暴涨，让陆薇的实力在几个呼吸间晋升天璇境巅峰，直逼天枢境。
　　或者说，她现在就是天枢境。
　　“妖孽，试我最后一剑！”
　　陆薇单手持剑，左手握住剑身，向上一抹，在剑上留下殷殷血渍。
　　霎时间，剑上爆发出血色的剑芒。
　　血色剑芒映现天地，竟然直接盖过了诡异半神横压天地的黑暗。
　　这一剑，没有什么过多的花哨，更没有多余的变化，只是单纯的一剑，却是凝聚陆薇心血的毕生一剑。
　　她义无反顾，无怨无悔！
　　一生，只此一剑！
　　血色剑芒三千里，一息破灭通天剑塔，直让苍穹崩灭，星空毁灭，洪荒再现。
　　诡异半神脸上的邪异笑容在这一刻绷住，不知该露出什么神色。
　　下一瞬，更见疯狂的陆薇接引毁灭雷霆，向着诡异半神斩落。
　　“你疯了！”
　　诡异半神没想到陆薇身上会有这样的变化。
　　几乎在刹那间将自身的实力提升到巅峰，提升到四级巅峰的层次。
　　明明刚才看起来还不是这样。
　　更没想到的是，陆薇在攀升到巅峰后，用出的一剑会这样可怖。
　　他使用的通天剑塔会这样脆弱，仅仅坚持了一息，就被陆薇破碎，而且还让这毁灭性的能量聚集在一剑上，继续向着他斩下。
　　“我草！”
　　诡异半神发出狂啸！
　　怨恨心能不计一切代价的向着四面八方输出，他要陆薇死，更要整座城市来陪葬。
　　如果可以的话，这座城市死的人越多，他就能及时汲取到更多的力量，恢复过来。
　　霎时间，战场中倒在地上的普通人、神秘者、修仙学院成员，心脏处纷纷爆碎，惨死当场。
　　有些普通人更在心脏爆碎的刹那，整个身体都跟着一起爆炸开来，惨不忍睹。
　　就这么陆薇的剑斩落的时间，怨恨心能已屠尽方圆十里的人。
　　差不多8万人在这一瞬死于非命。
　　也就在此刻，陆薇凝聚毕生性命的血色一剑斩在诡异半神的头顶。
　　剑意、怨恨心能冲击四面八方。
　　狂暴的冲击直让陆薇本就孱弱的躯体出现斑驳裂痕，仿佛随时要就此碎灭。
　　在这一刻，陆薇除了将诡异半神毁灭，再无其他念头。
　　她发出无声的咆哮，再次强摧体内剑意真元。
　　轰然一爆！
　　血色剑意破开怨恨心能的冲击，斩进毁灭半神的身躯，自上而下，连带着核心区域的心脏一起斩裂。
　　冲击四面八方的怨恨心能戛然而止。
　　诡异半神盯着面前躯体斑驳的陆薇，怨恨、痛苦、绝望，各种情绪交织，再难说出半句话。
　　刚才占据绝对优势后应该继续出手，不该想着摧毁整座城市。
　　只要彻底击败陆薇，他照样有时间摧毁全城。
　　不，这根本不是顾虑陆薇可能找来援手，继续破坏他的计划，让他陷入重归虚无的绝望。
　　他已经不想回到那个泥潭，继续看着周围的那些富人日夜宣淫了。
　　凭什么？！
　　刹那间，诡异半神体内好似有数千怨灵复苏，冲着陆薇发出最后的咆哮，而后轰然一爆，将方圆三十里地界夷为平地。
　　可怖的爆炸威能继续冲击，向着四面八方扩散出去。
　　危急时刻，城市内有一道道防御阵法亮起，层层抵挡这毁灭性的冲击波。
　　无辜的普通人站在外面看向天空，只感觉是陨星撞击地球，任由毁灭性的冲击瞬间摧毁眼前的大楼，变成滚滚尘浪将他们撕碎、掩埋。
　　眼看全城即将陷入毁灭，从远方的天空中有一道流光飞来，化成一个金光闪烁的罩子将还没有被摧毁的城市罩下，将剩余的毁灭性冲击隔绝在外。
　　大约是来得仓促，这金光闪烁的罩子在这毁灭性的冲击下转瞬就出现了怵目惊心的裂痕。
　　好在远方又有数道光芒落下，让这金光闪烁的罩子稳定了下来，没有继续破碎。
　　此时，受到冲击，身体飞在天空中的陆薇看着眼前一幕放心了下来。
　　“天枢，原来就是这种感觉吗？”
　　朝闻道，夕可死矣！
　　陆薇看向全息屏幕，脸上露出灿烂的笑容。
　　下一秒，陆薇在数千万观众面前化成飞灰，烟消云散，彻底消失。
　　……
　　“一路走好！”
　　“蜡烛＃11蜡烛＃11蜡烛＃11”
　　“龙国修仙学院的狠人，一点不差啊！”
　　“楼上这诡异的胜负欲。”
　　“太特么凶残了，我好像看到了小行星撞击地球的末日景象。”
　　“其实，这座城市本来不用损失这样惨重的，只要这位受害者刚才剖开自己的心脏，也许一切都不同。”
　　“马后炮别想太多了。”
　　“你们应该庆幸，这种诡异属于比较弱的，还在成长期，否则真以为她能灭得了这诡异？”
　　“确实，刚才这个诡异只要保持没有实质形体的状态，它几乎是无敌的。”
　　“应该是这个诡异太愚蠢，没事想着帮人补心做什么？”
　　“这个想不明白。”
　　“确实不明白。”
　　“有没有一种可能，这诡异最初形成的时候，是一个没有心的人？”
　　“好像也不是没有这个可能啊。”
　　“啊，乐子人表示今天看得真爽！”
　　“楼上你是想要可可殿下今天再开启天选模式，挑选两个受害者？”
　　“……”
　　蜡烛＃3
　　黎雨放下红茶。
　　刚才收获的魔力反馈差不多有13000多单位值。
　　对于这第五位幸运观众，她真没有什么可以多说的。
　　说到底一方面是陆薇太过自负，认为有信心解决一切问题。
　　其次是对带来的调查员疏于管理，好端端的调查任务，变成了直面诡异的战斗。
　　这种情况下不团灭才怪了。
　　此外，最关键的是这位幸运观众问问题的时候也不知道一次问个清楚。
　　这种情况下，真是没有任何的办法。
　　讲真，要是在最后关头，没有修仙学院的高层在千里之外祭出半仙器来护住这座城市，这座城市里的人真正活下来的人可能会不到百分之一……
　　就这样，这座城市里的普通人死亡数也达到了骇人听闻的数字。
　　足足600余万人在这场灾难下丧生。
　　经过这场灾难后，这座城市很有可能要被整体废弃。
　　到时候剩下的几千万人迁徙，可能又会造成无法想象的波折。
　　当然，要是不迁徙，进行重建也不是不可以。
　　但是有这么多人的死亡，届时在废墟上会诞生多少怪诞，造成多少后续的死亡事故，无法预知。
　　“今天没有天选模式，也不会额外抽取两位受害者了。”
　　黎雨挥挥手：“直播到此结束，你们想要知道后续情报，去了解新闻就可以了。”
　　说完，黎雨直接切断直播。
　　莎莉小天使开始习惯性地收拾桌子，只是收拾到一半，她问道：“大小姐，我现在是五级天使，真的不能去拯救他们吗？”
　　黎雨说道：“可以去拯救，但是莎莉你会消失。”
　　莎莉小天使一时间愣住了。
　　黎雨说道：“龙国是有五级强者坐镇的，可是坐镇的真仙也没有出手，你明白是为什么吗？”
　　莎莉小天使眨着眼睛，越发地迷茫了。
　　黎雨摸摸莎莉小天使的白色双马尾：“能够守护人类文明未来的人，必须从这样的灾难中一步一步走出来，否则靠着现有的五级强者去处理一切，要是哪一天有魔王入侵，把这五级强者给摧毁呢？”
　　“不仅是龙国，其实存在于地球上的五级强者，五级以上强者有很多的。”
　　“这个世界并不像莎莉你看到的那样弱小哦。”
　　莎莉小天使说道：“大小姐，可是……”
　　黎雨松开莎莉的丝滑双马尾：“放心吧，莎莉，如果可以，我会让你去帮忙的，就像那一次一样。不仅能解决邪神，还能把邪神变成烟花，带给很多人希望，不是更好吗？”
　　莎莉小天使似懂非懂地点了下头。
　　……
　　星术师高塔，楼下的房间里。
　　蒂娅和洛薇雅本来在看直播后大呼过瘾，看得很爽，非常愉悦。
　　但是，没想到会意外听到黎雨殿下对莎莉说的话，整个人都感觉不好了。
　　地球上还存在着很多五级强者，五级以上强者还有很多？
　　那么，她们过往嚣张的时候，是被盯着的？

第253章 我们去火星玩……学术研究
　　“可可殿下下播了？”
　　“想知道原因，就改天上麦成为幸运观众啊！斜眼笑.jpg”
　　“都看了这么久直播了，还能不明白原因吗？”
　　“不，我奇怪的是，这位受害者其实长的还是很可爱的，怎么人好端端的就没了。”
　　“嘁，楼上是LSP吧，谁说长得漂亮可爱，就一定能活下来了？”
　　“你仔细想想，这位受害者什么实力？”
　　“讲道理，能成为半神的，而且还这么强的哪一个不是老女人？”
　　“嘶……楼上你完了。”
　　“这全图攻击，哪怕是魔法少女心喵喵殿下都救不了你啊。”
　　“楼上，你也完了。”
　　“艹，你们别歪楼啊。”
　　“对了，有人听说了吗？据说火星上发现了疑似上纪元人类文明的遗迹。”
　　“上纪元人类文明遗迹？我怎么听说是疑似神的遗迹？”
　　“我去，真的假的？”
　　“这可是大新闻，有没有人去火星，上麦成为受害者，给我们直播一下乐子！”
　　“乐子人，你们能不能当一下人？”
　　“谁说乐子人一定得是人？”
　　“……”
　　火星艾尔之光。
　　看完直播的学者米修斯·卡斯特陷入了沉思。
　　一方面，他是对几位上麦受害者的命运感慨。
　　一方面，他是对直播间观众收获的情报而惊讶，有关于火星发现疑似神的遗迹这件事，居然这么快就被传播到了地球，而且还被广泛传播了出去？
　　要知道，这样的情报要是放到黑市，怎么也能卖个好价钱。
　　但是，得到情报的人却是毫无顾忌地发在了直播间。
　　不仅仅如此，特么居然还有其他得到情报的人就此讨论了起来。
　　他们这样做的目的很简单，只是希望有人能去探索火星发现的神的遗迹，顺带上麦成为受害者，给他们直播一下乐子。
　　草！
　　这种事情让学者米修斯·卡斯特万分憋屈。
　　想要看这里的直播，是巴不得他去探索遗迹的时候出事故吗？
　　这时，剑圣奎茵·月隐归来，看到愁眉不展的学者，问道：“米修斯，出什么事了？”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“火星发现真神遗迹的消息被传出去了。”
　　剑圣奎茵·月隐皱眉。
　　至少从目前的状况来看，灰卡组织在保密方面还是非常严格的。
　　他们不至于因为一个分部被端，就火急火燎地把组织掌控的核心机密散播出去。
　　其次，和他们进行交易的莎拉·威廉姆斯小姐，更不可能推断出这种机密。
　　何况他们返回后，只说要购买大量高级混乱爆裂魔法宝石，没说用途。
　　莎拉·威廉姆斯小姐也是非常干脆地交易了，且没有问为什么。
　　那么，消息究竟是怎么传出去的？
　　还是灰卡组织内部吗？
　　又或者说，掌握这方面情报的，不止是灰卡组织……
　　其中最让学者米修斯·卡斯特头疼的是，这么重要的情报就这么不要钱地在可可殿下的直播间里讨论起来了。
　　这样一讨论，差不多等于是全地球的大小神秘者组织都知道了。
　　毕竟里面每个组织都有安排值班的。
　　火星这边在可可殿下值班的不多，但绝对不会少。
　　总之，非常地麻烦！
　　学者米修斯·卡斯特补充道：“现在有差不多1800万人在可可殿下的直播间里谈论相关的事情，月隐阁下，你知道的，在殿下的直播间里有人类世界的各大组织成员值班。”
　　“也就是说，不论我们怎么想，去遗迹探险的时候，必然会遭遇其他组织的神秘者。”
　　“这对我们来说，会非常地棘手。”
　　他看了一眼隔壁的房间。
　　海瑟薇小姐正在玩全息网游，玩的很开心。
　　他担忧的就是在这种情况下带着海瑟薇进入遗迹，难免会遭遇未知的危险。
　　这种情况是想都不用想，是必然会发生的事情。
　　剑圣奎茵·月隐说道：“那么，我们得提前出发了。”
　　学者米修斯·卡斯特摇头：“不，这种涉及到真神的遗迹，危险无比，以我们目前做的是继续做剩下的准备，等待人偶师张伯伦·史考特。”
　　“必要的话，我们需要组织一支探险队。”
　　“否则只有我们几个人，很容易被注意，被针对。”
　　剑圣奎茵·月隐点头：“好，还需要多久？”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“张伯伦·史考特已经在地球来火星的宇宙飞船上，十天后能抵达，他一到，我们就出发。剩下的十天时间，我们有足够的时间做准备。”
　　剑圣奎茵·月隐说道：“出发那一天，通知我。”
　　十天，很有可能会引起很多的事故。
　　但是，学者米修斯·卡斯特在经过一次又一次推算后，仅仅靠几个人去探险，能活下来的机会极其渺茫。
　　……
　　自从上次直播后，黎雨恢复了日常学习魔法的生活。
　　知道海瑟薇的生活没问题的莎莉小天使也放心了许多，每天和蒂娅、洛薇雅在一起玩的很开心。
　　比如去森林里采蘑菇，尝试炖上一锅鲜美的蘑菇汤。
　　蘑菇汤的味道很不错，黎雨也尝了一些。
　　印象里，这类蘑菇汤往往会带着各种能看到小人的幻象，但这里没有……
　　另外，她们在星术师高塔广场附近开辟一块地，种植一些鲜花。
　　不知道是不是莎莉小天使干的，短短几天内，有几朵花长得和树木一样高。
　　黎雨严重怀疑这大树一样的花会不会异变堕落成为怪诞。
　　于是，她拿出【命运】随手砍了一下。
　　花树出血了……
　　酒红色一样的液体从伤口处流淌出来，整朵花树都在不停地颤抖。
　　这样的一幕连带着蒂娅、洛薇雅看得非常紧张。
　　大小姐这是故意的，还是装的？
　　黎雨眨了下眼睛，对莎莉小天使说道：“莎莉，这种花看起来太怪了，处理掉吧。”
　　莎莉小天使抬手几发圣光剑，将看起来异常的花全部净化掉了。
　　大小姐说的，肯定没错。
　　蒂娅、洛薇雅站在一旁，大气不敢出一口。
　　不知不觉，又是数十天过去，黎雨合上魔法书，问道：“莎莉，你说我们要不要去一趟火星？”
　　火星？
　　莎莉小天使有些错愕：“大小姐，不是快开学了吗？”
　　黎雨笑笑：“你是说伊丽莎白大学开学吗？嗯，占星学院的奥薇纳女士不会介意我在外面进行学术研究的。”
　　把逃课说成是学术研究……
　　这可真是清新脱俗。
　　莎莉小天使不知道该说什么好。
　　但是，去火星的话，是不是意味着有机会见到海瑟薇？
　　“大小姐，这样真的可以吗？”
　　莎莉小天使不确定地问道。
　　黎雨笑笑：“有什么不可以呢？看起来莎莉很早就想去了呢，那么我们就去一趟吧。”
　　打开全息屏幕，黎雨给管家威尔逊发了一条通讯。
　　让管家威尔逊进行安排。
　　“蒂娅，洛薇雅，你们要去吗？”
　　黎雨看向正发呆的蒂娅、洛薇雅。
　　经过这段时间的相处，莎莉小天使已经不再对她们的身份表示怀疑了。
　　因为蒂娅、洛薇雅都因为圣光一次又一次地灌注，能够非常熟练地凝聚出圣光，甚至将这些圣光拟态成小鸟、小猫都没有任何问题。
　　“大小姐，我留下来……”
　　洛薇雅的声音有一些小，似乎为这个决定感到担忧。
　　可是她就站在黎雨殿下的面前，要是不立即回答的话，情况可能会更糟糕。
　　特别是站在这星术师高塔广场上，每天都能看到广场周围的花圃，十天前可是有好几棵花树因为生长过于突兀，被黎雨殿下认为有问题，让莎莉直接干掉的。
　　“大小姐，我去，我去！”
　　蒂娅第一时间举手，表示愿意跟着去。
　　什么？！
　　洛薇雅一时间愣住。
　　蒂娅，你这个叛徒！
　　她还想改口，却看到黎雨殿下说道：“好，那么洛薇雅你留下来，日常生活物资也会由威尔逊管家给你安排，蒂娅跟我们去火星玩……哦，是学术研究。”
　　莎莉小天使看起来很兴奋。
　　蒂娅也忍不住跳起来。
　　唯独洛薇雅内心深处越发地感到恐惧。
　　怎么会这样？
　　不该一起留下来吗？
　　为什么你会跟着去火星，不怕在火星被点燃成为烟花吗？
　　洛薇雅看向蒂娅，偷偷地眨了下眼睛，超可爱的样子。
　　如果黎雨殿下不在这里，她一定要想办法揍蒂娅一次。
　　可是，才生出这样的念头，洛薇雅又想起一件事，她好像打不过蒂娅……
　　第二天，洛薇雅站在星术师高塔广场上，看着黎雨殿下带着莎莉、蒂娅登上海诺庄园悬浮车，去航空港了。
　　“洛薇雅小姐，这段时间有什么需要，都可以联系我。”
　　管家威尔逊站在一旁，目送悬浮车离开，微笑着说道。
　　“谢谢，我会的。”
　　洛薇雅礼貌地说道。
　　在黎雨殿下离开后，洛薇雅莫名地感到轻松。
　　但是，在看一眼星术师高塔周围新种下的花花草草，洛薇雅又沉默了。
　　再看看身边的威尔逊管家，洛薇雅觉得非常离谱。
　　讲真，以前对这种蝼蚁一样的人类，她怎么可能说出“谢谢”这种词语？
　　管家威尔逊绅士地行了一礼，乘坐剩下的悬浮车返回海诺庄园。
　　庄园里还有很多事情需要他去处理。

第254章 我们缺的是水吗?
　　这是黎雨第一次来到太空。
　　先在伦敦航空港乘坐宇宙飞船抵达太空港，宇宙飞船停靠太空港后，开始和准备开往火星的母舰对接。
　　整个过程会持续两到三小时左右，先进行对接进入母舰的乘客可以在母舰内体验休闲生活。
　　值得一提的是，说是太空母舰，实际上可以当成一座移动的城市了。
　　商业街，美食街，学校，医院，运动场，游乐场等应有尽有。
　　此时，黎雨就和莎莉、蒂娅在一处全息模拟的雨林餐厅里用餐。
　　为了让来太空旅行的乘客过的舒适、愉悦，母舰上的任何服务都是一流的，厨师一样如此。
　　毕竟仅仅是这一张船票就很可能是许多普通人半辈子的钱，换成以前在龙国魔都生活的黎雨，也许根本舍不得花这么多的钱去买一张船票，更不用说是三张了。
　　现在，她的钱太多，需要在合适的时间里尽可能合理地花出去。
　　这样也有利于世界复苏。
　　所以，来都来了，太空母舰上有什么好吃的，想吃的，都要尝一尝。
　　有什么喜欢的，想买的，都要买下来。
　　有什么想看的，都要拍摄下来。
　　蒂娅看到黎雨殿下时不时停下来进行拍摄，她似乎得到了一些灵感。
　　遇到感兴趣的，或者觉得不错的，蒂娅学着拍摄下来。
　　然后，分享给远在地球的洛薇雅。
　　告诉洛薇雅，她跟着黎雨殿下，玩得很开心。
　　星术师高塔，洛薇雅看着蒂娅时不时发过来的照片，视频，整个人都感觉不好了。
　　可恶！
　　只是现在想什么都没用，她都已经留下来了。
　　总不能直接飞上太空，人飞在太空敲敲黎雨殿下乘坐的太空母舰的窗口，说她想要进去吧？
　　真要这么做了，洛薇雅觉得她甚至可能没来得及去敲窗户，人就在太空中变成烟花了。
　　全息屏幕亮着。
　　洛薇雅干脆对蒂娅发来的各种视频、照片采取不理会的态度。
　　但是，蒂娅发的照片，时不时会有黎雨殿下出现。
　　这让她又不得不关注，非常折磨人。
　　太可恶了！
　　原本她还计划在这里看看黎雨殿下收藏的禁忌魔法书，稍微了解一下那个曾经将她封印千年的人类蝼蚁乔纳森·阿布。
　　啊，就不该去想乔纳森·阿布。
　　每次想到这个名字，洛薇雅的第一反应就是在封印千年的时间里，乔纳森·阿布留下的残念每天变着花样骂她，足足骂了一千年，骂到她解封为止。
　　不仅如此，要是遇到她不理解的词汇，乔纳森·阿布还会非常知心地解释是什么意思，什么来历，好让她充分了解被骂了什么。
　　洛薇雅的心情变得越发郁闷了。
　　她干脆合上禁忌魔法书，决定出去走走。
　　来到星术师高塔后，她了解到很多，比如星术师高塔内的魔法阵是黎雨殿下的一位好朋友帮忙设置的。
　　比如星术师高塔的控制中枢的房间门基本不会上锁，里面也没有任何的防御设施。
　　看起来是谁想控制整座星术师高塔，把手伸出去就行。
　　但是，洛薇雅从来都不敢接近。
　　因为，相似的情景，她早就见到过了。
　　想想在詹姆士大街36号的房间里，窗户每天都是开着的，看起来是任由她们逃离。
　　实际上呢？
　　外面那些每天都在喊“饿”的家伙，没一个是她惹得起的。
　　除非是获得允许，否则最好不要做多余的事情。
　　星术师高塔内就是这样。
　　星术师高塔外，洛薇雅目前了解的不多。
　　除了前几次采蘑菇和黎雨殿下带她们钓鱼的区域以外。
　　考虑到好不容易安定下来的心被打扰，洛薇雅决定出门走走。
　　湖泊那里，还应该去一下。
　　因为黎雨殿下来过几次，已经都没能钓到鱼了。
　　说到底，还是因为她无法控制自身的龙威气息，导致这湖泊里的鱼在她到来后，全部被吓到沉底。
　　这个问题，必须要在这段时间内克服。
　　否则某天黎雨殿下要是不开心了，她一定会变成烟花吧。
　　对了……
　　洛薇雅走出星术师高塔，来到广场旁的几片花圃区域，打开周围的花洒，给这些幸存下来的鲜花浇水。
　　自从上次莎莉用圣光剑铲除掉几棵有嫌疑的花树后，就再没有鲜花敢异变了。
　　依稀记得，这些鲜花种子好像是个叫欧几里得的人送过来的。
　　“我们缺的是水吗？”
　　“可恶……”
　　“好饿啊。”
　　“小姑娘，你要不要给我们吃一点，就一点点？”
　　“靠，你别乱说话，吃什么吃？”
　　“我也好饿啊。”
　　“来点圣光也好啊。”
　　“圣光？你居然想吃圣光？”
　　“小姑娘，给我们弄点吃的，怎么样？”
　　“……”
　　眼前鲜艳的鲜花在洛薇雅面前摇摆，看得洛薇雅内心越发不平静起来。
　　她没有多说什么，就假装认为这些是鲜花，就足够了。
　　面前的鲜花摇摆着，不断地叙说着。
　　看起来，它们是真的快饿疯了。
　　最重要的是，听这些家伙说的多了，洛薇雅感觉身体内的圣光都快变得不稳定，更在不知不觉间被染黑……
　　“等有机会再说……”
　　日常浇水完毕，洛薇雅离开花圃，向着森林湖泊的方向走去。
　　搞吃的，去哪里搞吃的？
　　她自己都饿。
　　真以为上次一样会有送上门的重伤邪神吗？
　　不可能的！
　　安排给它们吃人类半神？
　　就算真安排了，它们能吃饱吗？
　　嘶……
　　洛薇雅瞬间警醒过来。
　　她居然开始认真想这些事情了。
　　要是黎雨殿下还在这里的话，她心里在想什么，直接被殿下一眼看穿该怎么办？
　　洛薇雅不由加快了脚步，她要让自己的内心重新恢复平静。
　　否则真的太危险了。
　　这种时候，洛薇雅多少有些羡慕蒂娅，蒂娅究竟是怎么才能做到在各种状态下切换自如的？
　　……
　　“出来了！”
　　“你终于出来了！”
　　海诺森林里，有一团阴影盯着星术师高塔方向露出了迫不及待的笑容。
　　这一团阴影是大主教雅各布·库洛留下来，为的就是监控星术师高塔方向的动静。
　　他在等待洛薇雅落单。
　　为此，他特意安排人给灰卡组织传递了混乱爆裂魔法宝石的情报，想要通过莎拉·威廉姆斯遭遇袭击，吸引黎雨伯爵带着大星术师可可去火星。
　　很可惜，这项计划没有任何意外地失败了。
　　不得已，大主教雅各布·库洛将火星出现真神遗迹的情报泄露出去，直接引起了地球、火星所有神秘者组织的关注。
　　这样一来，莎拉·威廉姆斯将会再一次进入旋涡的中心。
　　这种情况下，除了黎雨伯爵带着大星术师可可殿下去火星，别无选择。
　　否则的话，这位可怜的莎拉·威廉姆斯能不能活过这段时间，都将是个问题。
　　现在，没有任何意外，随着火星的局势变得越来越恶劣，黎雨伯爵果然带着大星术师可可离开了。
　　不仅如此，她还将有嫌疑的小女仆蒂娅给带走了。
　　毕竟洛薇雅现在是女仆。
　　这很难让人不怀疑同为女仆的蒂娅是不是有问题。
　　因此，留下洛薇雅一个邪神，将会是最好的局面。
　　在这种情况下，就只剩下一件事。
　　那就是等待洛薇雅走出星术师高塔。
　　连续派遣多位半神试探星术师高塔，结果却是没有一个人活着出现，大主教雅各布·库洛可是记得很清楚的。
　　现在，所有条件都满足了！
　　刹那，残留的阴影在原地消散。
　　三分钟后，暗影议会大主教雅各布·库洛带着三十位半神来到海诺森林。
　　“所有人，记住自己的职责和任务！”
　　“谁要是敢让任务失败，我会让你们明白这个世界上什么比死亡更可怕！”
　　大主教雅各布·库洛盯着在场的邪神说道：“只要这次的任务成功，我会让你们都进入神国，成为属神，无限接近神秘序0，让你们在未来能更轻松地晋升神秘序列0。”
　　“未来，晋升神秘序列0在暗影议会将会是极其简单的事！”
　　“出发！”
　　三十位披着阴影斗篷的半神潜入森林，向着指定位置潜伏过去。
　　要是有其他人在这里的话，他们一定会对暗影议会残存的战力感到震惊。
　　因为到来的这三十位半神，里面最弱的也是神秘序列3，神秘序列3的半神有6位。
　　其他的都是神秘序列2和神秘序列1。
　　很难想象，在经历前不久的惨痛失利后，暗影议会还能有这么多的高端半神！
　　此时，洛薇雅虽然向着湖边走去，但是耳边却一直是星术师高塔周围画画草草在她耳边催促，让实力没有恢复，核心又被扭转成圣光形态的她多少感觉有些精神错乱的感觉。
　　因此，哪怕有这么多暗影议会的半神潜入海诺森林，洛薇雅并没有注意到。
　　或者说，哪怕海诺森林里有一点什么波动，她也不会去注意。
　　这些暗影波动，还能比得上那些鲜花危险？
　　湖泊到了。
　　不出任何意外，湖泊里的鱼受到龙威的影响，又一次全部沉底。
　　洛薇雅眨了下眼睛，抬起手，准备凝聚点圣光试试。
　　就在这时，一个庞大的魔法阵升起。
　　刹那，充满腐蚀毁灭黑暗的暗影魔法阵遮蔽了苍穹，掩盖了这里的一切。
　　洛薇雅停下手，她疑惑地抬头，有些不明白。
　　这是什么情况？

第255章 我神,这一切都是我的安排 4K
　　森林湖泊前，正准备凝聚圣光的洛薇雅环顾四周，看到了一个个隐藏在黑暗中的人类半神。
　　这群蝼蚁在做什么？
　　维持这个暗影魔法阵吗？
　　洛薇雅对此表示很不解，不得不说，这魔法阵的威力前所未有地强大，俨然达到了准神层次。
　　换成她最初衰弱的时候，遭遇这样的魔法阵禁锢，说不定真会被困住。
　　但是，现在……
　　前不久和蒂娅刚刚吃了一点邪神，已经恢复很多了呢。
　　不过，这个魔法阵似乎还不仅仅是这样。
　　只见魔法阵内部发生变化，竟然在暗影魔法阵下方又增添了一层纯粹的圣光魔法阵。
　　就是这圣光的纯度有些低，或许对那些怪诞领主有效，但是对她来说，比起最初莎莉灌注的圣光纯度还要低不少呢。
　　这是想干什么？
　　洛薇雅没有去破坏这魔法阵，她想再看看。
　　应该还有什么人没有出现吧？
　　毕竟弄出这么大的阵势……
　　下一秒，就见一道又一道圣光锁链交织，横亘天地，将洛薇雅禁锢在原地。
　　每一条圣光锁链都有极其强大的禁忌物支撑。
　　要是有人在这里，很难让人想象暗影议会居然会有这么多和圣光相关的禁忌物。
　　他们不仅有，而且每一件圣光系禁忌物都被维护得很好。
　　这也是在祭出这些禁忌物后，能够这么强大的原因。
　　洛薇雅依然站在原地，对禁锢自己的圣光锁链依然没有在意，她甚至没有进行任何挣扎。
　　不过，考虑到要等待主持这一切的人出现，洛薇雅调动先前吃掉的半神黑暗能量向着周身运转，造成圣光锁链在不断消耗压制黑暗能量的原因。
　　就这样，洛薇雅被禁锢在原地，被锁了三分钟。
　　看起来是被圣光锁链镇压了三分钟。
　　“能级达到五级。”
　　“这纯粹的黑暗能量，是邪神，没错了。”
　　“我们的献祭能和她产生一定的关联，是我们暗影议会信仰的神？”
　　“是不是我们信仰的神没有关系，重要的是，看大主教能不能带我们成为神！”
　　魔法阵外，来自暗影议会的专家盯着仪器里的数据变化，兴奋非常。
　　他们第一时间将洛薇雅的情况汇报给大主教雅各布·库洛。
　　大主教雅各布·库洛盯着魔法阵内发生的一切。
　　他神色平静。
　　现在，黎雨伯爵已经带着大星术师可可，有问题的女仆蒂娅离开了地球，去往火星。
　　为了能让她们这趟旅途会顺利，大主教雅各布·库洛甚至不惜给这艘太空母舰进行了重金投资，让母舰内的厨师、服务员、演员等无一不是世界一流水准。
　　不仅如此，大主教雅各布·库洛还尝试邀请了神耀集团的一支偶像团体登上这艘太空母舰进行定期的表演。
　　神耀集团属于非常特殊的企业，总部在龙国魔都，她们的总裁神秘无比。
　　任何合作、商演一类，属于是想去就去，不想去就直接拒绝的类型。
　　什么人的面子都不给。
　　因此，大主教雅各布·库洛抱着试一试的态度，怎么都没想到神耀集团同意了。
　　这让她松了一口气。
　　听说神耀集团的偶像少女们开演唱会的时候，能够让在场的观众感受幸福，并在不知不觉间沉迷其中。
　　希望那位黎雨伯爵也能喜欢上这些来自神耀集团的偶像少女们，好好地享受这次的太空旅行。
　　当然，那位大星术师可可殿下也是，希望她能玩的尽兴。
　　这样一来，只要她们玩得开心，他也就能更顺利地吞噬洛薇雅了。
　　三分钟过去了，洛薇雅依然站在原地，脸上也没有露出任何痛苦的神色，更没有进行挣扎。
　　大主教雅各布·库洛看时间差不多，他出现在了魔法阵内，信步向着洛薇雅走去。
　　“我神，您虔诚的信徒向你致以崇高的问候！”
　　他出现在洛薇雅被圣光锁链禁锢的核心区域百步开外，优雅的行礼。
　　和往常一样，哪怕是面见至高无上的邪神，大主教雅各布·库洛依然盖着他的斗篷，没有冒然显示自己的模样。
　　洛薇雅看向到来的大主教雅各布·库洛，就这么看着，也不说话。
　　大主教雅各布·库洛站直身体，说道：“我神，您一定是想问，为什么会这样来见您，是吗？请让您忠诚的信徒为您一点点进行解答！”
　　洛薇雅依然在静静地看着。
　　只是看着的同时，她感觉耳边越发地吵闹起来。
　　“我们饿！”
　　“我们要吃的……”
　　“快动手啊，我只要一个。”
　　“好饿好饿好饿，快点给我安排一个。”
　　“你怎么还不开动？”
　　“……”
　　吵死了！
　　洛薇雅很想喷这些发出声音家伙一下，但现在还不行。
　　简单来说，以前见过准神乔纳森·阿布的狠，黎雨殿下直播时看到天理科学会OS-13的强横，洛薇雅觉得她早就成长了。
　　尽管在她的眼里，这些没有晋升为神，没有成为真神的人类依然是蝼蚁，但是没有谁说在对待蝼蚁的时候要稍微谨慎一些，尤其是这看起来比较强大的蝼蚁。
　　捏死的时候，要选择一下姿势，避免被咬到。
　　要知道在以前的时候，她作为高高在上的邪神，不介意看蝼蚁挣扎一下，顺带欣赏一下绝望。
　　结果，她遇到的是乔纳森·阿布。
　　这一次，她不会这么做了。
　　总之，先看这个暗影议会的大主教雅各布·库洛要说什么，想做什么，顺带在他感觉快成功的时候，一下子弄死他！
　　嗯？
　　怎么会突然想起蒂娅先前说过的话。
　　在没有其他更好的策略前，就先用着吧。
　　反正蒂娅跟着黎雨殿下去火星了，也看不到这里，更不会知道这里发生什么。
　　……
　　太空母舰中。
　　蒂娅跟在黎雨和莎莉的身后，一边拍摄各种新奇的事物，一边发送给洛薇雅。
　　开始的时候，洛薇雅还会回复一两句，渐渐语气变得非常敷衍，直到现在一句话都不回复了。
　　“洛薇雅在干什么呢？”
　　蒂娅看黎雨殿下和莎莉去挑选美食了，她悄悄地偷窥下洛薇雅，看看洛薇雅在做什么。
　　下一秒，她就看到了在星术师高塔外的森林里，洛薇雅被魔法阵禁锢了？
　　诶？
　　这怎么能禁锢得了洛薇雅呢？
　　洛薇雅在做什么？
　　难道准备将森林摧毁吗？
　　真要摧毁森林的话，不说星术师高塔广场周边的花圃不会答应，等黎雨殿下回来，看到美景被破坏，不把洛薇雅点烟花才怪。
　　“喂，洛薇雅，你小心把森林摧毁掉，殿下回来把你点烟花。”
　　蒂娅小心地提醒了一句。
　　虽然在日常嘴上会拿变成烟花的事情逗洛薇雅，但是洛薇雅真要变成烟花后，下一个难免就是她了。
　　因此，保险起见，洛薇雅还是活着比较好呢。
　　……
　　这边，大主教雅各布·库洛保持着安全距离，继续观察着洛薇雅。
　　虽然有圣光锁链将洛薇雅禁锢住，眼前也出现了预料之中的压制，但是他在真正行动前，依然需要去确认一些状况，以防万无一失。
　　“我神，为了能让您解封，暗影议会是大祭司罗塞蒂·依耶塔带着六十余位半神进入失落魔法塔，但最终却是没有一人活下来，这真是令人悲伤。”
　　“我们知道你突破了封印，只是我们没有料到您会虚弱到需要隐藏在人类中生活，而且还变得这样虚弱。”
　　“是遇到什么意料之外的变故了吗？”
　　“啊，我神，您不愿意回答吗？”
　　“没有关系。”
　　“我神，我知道，您一定是对这圣光锁链很不满。”
　　“但是，为了能安全地见到您，这是必要的手段，防止我在见到您后，意外被弄死。”
　　“您看，现在就非常地成功，至少我们能够正常地交谈。”
　　一阵阵焦黑出现在洛薇雅的身上。
　　看到这一幕，大主教雅各布·库洛内心一定，觉得这次的计划稳了。
　　这看起来是圣光锁链的威能变强，实际上是洛薇雅还处于虚弱阶段，受到这么多圣光的刺激，变得更弱了。
　　不过，为了防止万一，仅仅是这样还是不够的。
　　毕竟稍后他要将这位邪神给吃掉，需要再稳妥一些。
　　洛薇雅正准备继续等待，看看大主教雅各布·库洛能有什么样特殊的表演。
　　结果，恰好在这时，她听到了蒂娅的声音。
　　该死……
　　蒂娅竟然偷窥……
　　洛薇雅的神色瞬间阴沉了下来。
　　靠！
　　同时，看到洛薇雅神色阴沉下来，大主教雅各布·库洛立即做出备战的准备。
　　刹那，在魔法阵虚空中，有数支圣光凝聚的圣枪出现，向着洛薇雅雷霆般落下，似要将洛薇雅瞬间贯穿。
　　洛薇雅提起体内残存不多的邪神黑暗之力，堪堪将这圣枪化解。
　　即便如此，洛薇雅展现出来的黑暗权能看起来随时要彻底枯竭。
　　大主教雅各布·库洛看到这一幕，越发地确信先前的判断。
　　“我神，你在虚张声势吗？”
　　“又或者，我神你是想要展现自己的虚弱，吸引我进入陷阱吗？”
　　“我想，你一定是想要我安排一些弱小的半神来到你面前，试探你的实力，实际上安排来的半神必然会被你击杀，吃掉，反过来补充自身的力量。”
　　“放心吧，我神！”
　　“为了对您表示崇高的敬意，我将亲自出手。”
　　洛薇雅神色阴沉，稍稍挣扎了一下圣光锁链，问道：“雅各布·库洛，你究竟想要做什么？”
　　大主教雅各布·库洛笑了：“做什么？我神，你居然不知道？不是说邪神都是全知全能的吗，我神，你究竟虚弱到何等程度了？”
　　“不过，既然我神你问了，告诉你也无妨。”
　　“我是来协助我神彻底复苏的。”
　　洛薇雅说道：“协助我彻底复苏？就凭你？”
　　大主教雅各布·库洛声情并茂地说道：“没错，我神！我会把你吃掉，掌控你的权能，掌控你的一切，晋升五级，从此以后，我神就是我，我就是我神，我神你是不是就等于恢复巅峰了？”
　　洛薇雅的神色变得越来越阴沉：“雅各布·库洛，你知道渎神会有什么结果吗？”
　　大主教雅各布·库洛说道：“我神，你还要虚张声势吗？拖延这么点时间，完全无助于恢复你的权能，还不如让我来帮助你快速恢复吧。”
　　出于安全考虑，大主教雅各布·库洛看看左右：“我神，你知道吗？为了能让你彻底落单，我做了多少事？”
　　“前段时间，针对星术师高塔，针对海诺庄园发起攻击，只为了吸引黎雨伯爵带着大星术师可可殿下离开，可惜派出去的半神全部没回来，彻底失败。”
　　“再后来，为了地宫之行，暗影议会损失惨重，甚至还成了诸多邪神组织攻击的目标。”
　　“直到现在，我特意安排了火星灰卡组织针对莎拉·威廉姆斯小姐的袭击。第一次，袭击被化解，我只能将火星真神遗迹的事情曝光，这样一来，拥有混乱爆裂魔法宝石的莎拉·威廉姆斯小姐将会成为众矢之的。”
　　“果然和我预料的一样，这一次，黎雨伯爵不会再坐视莎拉·威廉姆斯小姐遭遇危险，她决定带着大星术师可可殿下去火星进行拯救。更妙的是，连那个可能有问题的女仆蒂娅也被带走了。”
　　“我神，你知道吗？这一切都是我的安排！”
　　洛薇雅听着大主教雅各布·库洛说的话，神色变得非常古怪。
　　黎雨伯爵带着大星术师可可殿下？
　　这个……
　　她不知道该怎么说，也不好说。
　　大主教雅各布·库洛笑了笑，问道：“我神，难道你还有其他手段吗？我给你的休息时间，已经足够多了。”
　　洛薇雅说道：“确实，那么你做好准备了吗？”
　　大主教雅各布·库洛拿出一把圣剑，圣剑上隐约映现出天使的身影：“我神，这把剑是我千辛万苦得到的圣剑，据说是用高阶天使的羽翼制作成的圣剑。”
　　他晃了一下圣剑，在洛薇雅几乎毫无防备的情况下，一剑刺入洛薇雅的身体。
　　洛薇雅闷哼一声，不可置信地看着刺入她身体的圣剑。
　　怎么会？
　　她居然就这么轻易地中剑了。

第256章 大家,开饭了! 4K
　　暗影议会的大主教雅各布·库洛很强，很强。
　　某种意义上来说，一点都不比那个天理科学会陨落的OS-13要来的弱，甚至可以说不比千年前的乔纳森·阿布来得弱。
　　洛薇雅低头看向刺入身体的心脏，看着金色的血液滴落。
　　她明白眼前的蝼蚁有些强，也做好了准备。
　　但是，她依然疏忽了。
　　蒂娅一定还在偷窥吧。
　　真该死，这一剑能被蒂娅喋喋不休地一直嘲笑下去，至少一个月的时间。
　　更糟糕的是，圣剑刺入她的身体，多少有些限制她的身体了。
　　如果她的核心不是已经彻底变成圣光的形态，可能彻底栽了。
　　这一刻，洛薇雅感知着体内的圣光，不知道该说前段时间承受的痛苦是幸运，还是不幸。
　　轰！
　　强大的神威爆发。
　　禁锢洛薇雅的圣光锁链纷纷爆碎。
　　强大的神威将魔法结界内的树林夷为平地，化成一片焦土。
　　握住剑的大主教雅各布·库洛受到冲击，不得不松开圣剑，倒飞出去。
　　这不是他不想拔出圣剑，而是需要圣剑留在洛薇雅的身体中，方便后续的控制攻击。
　　现在，目的已经达到了。
　　大主教雅各布·库洛落地，他的心情变得无比畅快。
　　成功了！
　　他成功了！
　　从情报上来看，洛薇雅刚刚接触封印的时候，可是随手一指，就能弄死一个神秘序列1的半神，真的是非常可怖。
　　没想到现在会变得这样虚弱，虚弱到让人怀疑洛薇雅不再是一个邪神了。
　　还有，没想到邪神的血液也是金色的。
　　这再一次刷新了大主教雅各布·库洛的认知。
　　这些神血，等会要多收集一些，好好地品尝一下，哪怕是滴落下来的，把地面舔干净都没有关系。
　　神血啊！
　　好期待这些神血的滋味。
　　大主教雅各布·库洛仿佛已经看到了未来。
　　在彻底吞噬洛薇雅后，直接晋升神秘序列0，成为一名真神。
　　“雅各布·库洛，你不怕可可殿下吗？”
　　洛薇雅反手握住圣剑的剑柄，圣剑上爆发出的圣光灼烧得洛薇雅的手滋滋作响，她看起来极其虚弱。
　　大主教雅各布·库洛说道：“放心吧，为了这我做出了那么多的牺牲，相信可可殿下现在正在看神耀集团的偶像少女演出吧！”
　　“在这么短的时间内，可可殿下不会关注这里，等要关注的时候，我早就将你彻底吞噬，晋升五级。”
　　“当然，我神请你放心，在我晋升后会第一时间离开地球，找个地方躲起来。”
　　洛薇雅恨恨地看着大主教，更恨的是魔法结界内被夷为平地的森林。
　　刚才蒂娅的提醒她可没忘记。
　　要是黎雨殿下回来，看到森林被摧毁一大块，她会有被点燃变成烟花的危险。
　　此时，大主教雅各布·库洛已经再一次走到她的面前：“我神，你还有什么遗言吗？”
　　“遗言？雅各布·库洛。”洛薇雅反手握着圣剑，“我想该留下遗言的是你。”
　　大主教雅各布·库洛故作惊吓地倒退几步：“我神，你可不要吓我啊。”
　　他在心中冷笑。
　　故意走这么近，洛薇雅都没有进行反击，看来是真的虚弱了。
　　就像最初的圣光锁链，圣枪攻击，还有刚才的一剑。
　　都是环环相扣，谨慎的计划。
　　毕竟这次要吞噬的是一位邪神，存在不知多少岁月的邪神，必须谨慎再谨慎，确保万无一失。
　　现在看来，那百分之零点零零一可能失败的概率都消失了。
　　到了绝境都在虚张声势的邪神，已经是香喷喷的美食了啊。
　　“我神，我要准备开始吃了。”大主教雅各布·库洛不由舔了下嘴唇，“你说我是从上面开始吃，还是从下面开始吃，又或者是从正面开始吃？”
　　他伸出了手，手上握着法杖，准备对洛薇雅进行开吃前最后禁锢。
　　但就在这时，大主教雅各布·库洛骇然地看着洛薇雅从身体中拔出圣剑，而后圣剑似光影一般，卸掉了他持有法杖的右手。
　　怎么会？
　　大主教雅各布·库洛瞪大了眼睛，第一时间想到的就是逃跑。
　　可是，更令他不敢置信的一幕出现了。
　　只见天使圣剑在洛薇雅的手里爆发出刺目的圣光。
　　邪神？
　　会圣光的邪神？
　　大主教雅各布·库洛的认知又一次被颠覆，破碎，稀烂……
　　……
　　在攻击前的一秒，洛薇雅反手握着这把天使圣剑，依稀想起了什么。
　　很久很久以前，在她死亡堕落成为邪神前，依稀记得有什么人用天使圣剑刺穿她的身体，除了天使圣剑，还有其他的神器。
　　不过，并不是这一把天使圣剑。
　　大主教雅各布·库洛说这把圣剑是高阶天使的羽翼制作而成，但是充其量不会超过六级。
　　因为这把天使圣剑里面的圣光都没有莎莉掌控的圣光来得纯粹。
　　也就是说，没有莎莉留在她体内的圣光纯净。
　　所以，在激发身体内圣光的刹那，天使圣剑下意识地认为洛薇雅才是她的主人。
　　事实上，洛薇雅还在思考她该怎么动静不大地弄死大主教雅各布·库洛。
　　万一动手动静太大，对海诺森林破坏变得更大就糟糕了。
　　好在有这把天使圣剑，那就没什么问题了。
　　“不！”
　　大主教雅各布·库洛疯了！
　　哪怕失去一只手，也想要挣扎，想要抵抗。
　　但是，洛薇雅完全不给大主教雅各布·库洛机会，她盯着大主教雅各布·库洛看了一眼，让后者的身体一个恍惚。
　　这是【神之震慑】！
　　下一瞬，洛薇雅卸去了大主教雅各布·库洛的左手，削去了对方的脑袋，轻而易举地破开封禁的魔法结界，将大主教雅各布·库洛的头颅丢向星术师高塔广场周边的花圃。
　　大主教雅各布·库洛被洛薇雅这一连串的操作吓到了。
　　他疯狂归疯狂，但是疯狂是建立在实力的基础上，以及能有命的基础上。
　　突然的变故，让大主教雅各布·库洛以为他失去了一切希望，但怎么都没想到洛薇雅会把他的脑袋丢出结界，往星术师高塔丢去。
　　哈哈哈！
　　太好了！
　　这愚蠢的邪神洛薇雅，她不知道作为一名强大的准神，哪怕仅仅留下一个脑袋，也能活下来吗？
　　只是飞行的时间里，大主教雅各布·库洛就重新长回了身体。
　　他还活着，还能东山再起。
　　“愚蠢的……”
　　大主教雅各布·库洛坠落在花丛中，准备嘲笑洛薇雅一声，然后就跑。
　　但是，下一瞬他看到了眼前漂亮的鲜花。
　　这里的花，是不是太鲜艳了？
　　不等大主教雅各布·库洛继续说出下一个字，就有一条触手塞入他口中，直接穿过咽喉，进入腹部。
　　“唔唔唔……”
　　大主教雅各布·库洛挣扎着，想要摆脱眼前的绝境。
　　可惜，任由他挣扎，周围延伸过来的触手越来越多，将他捆得无比结实。
　　不论他拥有多么强大的力量，在这些触手的束缚下，什么都发挥不了。
　　“一口，我要一口。”
　　“这个最香了，你们不能恰独食。”
　　“我好饿，好饿啊，我要开吃了。”
　　“等等，我要一口。”
　　“该死的，你这一口咬太多了。”
　　“记得留下脑袋，谁吃脑袋，我弄死他，留着脑袋好像还能长出肉来。”
　　“……”
　　触手张开口器，你一口，我一口，转眼就将大主教雅各布·库洛除脑袋以外的部位全部吃完。
　　大主教雅各布·库洛感到无比痛苦，但是剧烈的痛苦激活他求生的本能，和预料中一样，头颅以下的身体开始重新生长。
　　几秒时间后，完整的身体生长无比。
　　接着，又是一场饕餮盛宴。
　　“唔唔唔……”
　　大主教雅各布·库洛，他第一次切实地想死。
　　这些，究竟是什么？
　　……
　　这边，洛薇雅手持天使圣剑在破开魔法结界后直接飞上高空，她一个眼神，地面上的暗影议会半神一个个倒地。
　　原本以为这些暗影议会的半神里存在一些神秘序列1可能会很强，会逃离这里。
　　但是，有些花圃里的鲜花因为抢不到大主教雅各布·库洛的肉，它们悄悄地拔出根茎，出现在海诺森林的各处。
　　就等着一些个半神来到它们面前，然后绽放的鲜花中冒出无数细密的触手洞穿这些半神的身体，转眼时间就和周围的鲜花将半神尸体分食殆尽。
　　不仅如此，有一群漆黑的小鸟不知道什么时候出现在森林上空，眨眼穿梭，收割走一个又一个半神的生命。
　　这是来自詹姆士大街36号外面大树上的黑色小鸟。
　　它们居然也来了。
　　看到它们吃得这么开心，洛薇雅来到一个神秘序列1的暗影议会半神面前。
　　她伸出手，握住对方的脖子，准备品尝一下。
　　讲真，看大家吃的这么开心，她也饿了。
　　“你想死吗？”恰好在这时，蒂娅的意识传来，“你可以吃邪神，但是敢吃没有成神的人类，你就等着变成烟花吧。”
　　洛薇雅皱眉：“蒂娅，这是什么意思？”
　　蒂娅说道：“就是这个意思，不信你可以试试哦。”
　　洛薇雅一把捏晕手里的半神信手丢到地上，有一只漆黑的小鸟落在这名半神的身体上，好奇地看着洛薇雅：“你怎么不吃呀？”
　　“只要你吃掉这个人类，说不定殿下可以让我们把你也吃掉。”
　　“上次差一点就能吃掉你了，你的肉很好吃。”
　　漆黑的小鸟冲着神秘序列1的半神躯体轻轻一啄，就将这半神的灵魂啄出，美滋滋地一口吃掉。
　　洛薇雅看着眼前这一幕，皱了下眉：“你说的是什么意思？”
　　漆黑的小鸟斜看着洛薇雅：“看在你给我们准备了这么多食物的份上，提醒你一下。大家都很饿，有机会给大家都搞点大餐。”
　　洛薇雅看着漆黑的小鸟，还想再问点什么，但是又有几条触手到来，双方为了眼前的食物开始快速争夺起来。
　　转眼时间，眼前就剩下一个神秘序列1半神的骨架。
　　但哪怕是骨架，也随着这些漆黑小鸟的啄食，全部给吃了干净。
　　“记得把森林收拾一下，否则下一次你会变成我们的食物，或者天上的烟花。”
　　漆黑的小鸟用餐无比，优雅地梳理了下羽毛，招呼了一声，带着其余漆黑的小鸟消失不见。
　　至于星术师高塔广场周围的鲜花，它们也吃完了。
　　包括被吃完又重新生长出来的大主教雅各布·库洛，随着大主教雅各布·库洛的脑袋被污染异变堕落，失去了重新生长的能力，让鲜花们极为不舍地将剩下的脑袋分食。
　　这位叱咤风云，在邪神组织中有着难以想象威望恶名的准神，大主教雅各布·库洛，彻底地陨落了。
　　周围的一切都安静了下来。
　　除了被夷为平地一块森林区域，其他的看起来好像完全没有变化。
　　洛薇雅看了眼手里的天使圣剑，她直接激活天使圣剑，让星星点点的圣光向光雨一样落下，将地面恢复。
　　接着，又移栽了大量的树木，按照原本有树木的区域种植下去，再用圣光催生。
　　就这么几分钟过去，海诺森林恢复了原状。
　　安静、平和、空气清新，充满了爱。
　　好像这里什么都没有发生过一样。
　　确认没有任何问题后，洛薇雅返回了星术师高塔，神色迷茫。
　　她，这算是做了什么？
　　不管怎么说，至少耳边算是安静了。
　　算了，继续看魔法书吧，黎雨殿下的日常都是学习这些魔法书，她没道理不去学习一下。
　　才翻开魔法书，蒂娅的意识声音又传来了：“洛薇雅，我看到了，你被一个蝼蚁捅了一剑。”
　　“还有，这个蝼蚁那么啰嗦，你不第一时间捏死，反而听他废话，是不是蠢啊！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　洛薇雅的脸又一次黑了。
　　靠！
　　……
　　此时，太空母舰中，一个巨大的舞台前灯光闪烁，舞台前人头攒动，热闹无比。
　　作为贵宾，黎雨带着莎莉、蒂娅，得到了一个非常好的贵宾包间。
　　神耀集团的偶像少女公演，她很早以前就想看了。
　　此刻，主持人站在舞台上说道：
　　“先生们，女士们，接下来的节目是来自神耀集团的偶像少女☆星光与夜★的公演，让我们以热烈的掌声迎接她们！”

第257章 钓到大鱼的感觉确实不错呢 4K
　　“今天，☆星光与夜★出场表演的有魔法少女莉丝，魔法少女星月，魔法少女依奈！”
　　掌声雷动！
　　还没有开始表演，台下就有粉丝宅男们开始了激情洋溢的应援表演。
　　黎雨坐在贵宾席上听着主持人的介绍，有些出乎意料。
　　神耀集团的偶像少女，就这么自称是魔法少女，真的没问题吗？
　　似乎特地为贵宾做的贴心准备，包厢里有个全息屏幕，屏幕上显示着节目单和当前演出者的资料。
　　然后，上面列着神耀集团偶像少女☆星光与夜★的相关资料。
　　简单来说，☆星光与夜★团体有36人。
　　36人里，又以3人一组，5人一组，9人一组，12人一队，分成若干小组。
　　这些偶像少女在入团前，不论取什么样的名字，她们的前缀都会加上“魔法少女”，作为神耀集团的标识。
　　魔法少女莉丝，魔法少女星月，魔法少女依奈就是其中的一个小组。
　　黎雨又随意搜了一下她们相关的资料。
　　差不多都是各种公演剪辑视频，综艺剪辑视频等等。
　　偶尔有一些关于她们是不是真正魔法少女的问题，答案基本上是：
　　“必须是魔法少女啊！”
　　“这么可爱，怎么会不是魔法少女？”
　　“没有看公演的时候，神耀集团的特效吗？百分之一百魔法少女。”
　　“……”
　　啊这。
　　这算是反向隐藏她们魔法少女的身份吗？
　　在小孩子眼里，她们不是魔法少女，也是魔法少女。
　　在粉丝的眼里，她们是偶像少女，也是魔法少女，最重要的是他们支持应援的偶像。
　　当然，也不是没有一些特殊人群，想要调查这些偶像少女的私生活，想要得到一些第一手的资料。
　　可惜的是，这些人里至今没有人能成功。
　　偶尔有看起来成功的，他们也失忆了。
　　此外，还有一些和黎雨这样，知道她们是真正魔法少女的，就算知道，也不会说。
　　总而言之，神耀集团的这波操作，真的是相当厉害了。
　　公开说，集团旗下的偶像少女是魔法少女。
　　偏偏这样的声名在公众眼里，只是被坐实偶像少女的人设，仅此而已。
　　毕竟这是一个怪诞横行的世界，全球还在进行活动的偶像少女团体很少很少，要是谁敢找麻烦，一定会遭受网络键盘侠们无止境的攻击。
　　没有多余的套路，三位魔法少女上台后，直接开始了非常专业的偶像少女表演。
　　全程一共十二首歌，行云流水一般唱到结束。
　　要知道在歌曲间隔的时间里，她们是会换衣服的。
　　即便如此，换衣服的时间在观众的感官里，好像不存在一般。
　　一直唱到结束，这三位魔法少女才进行自我介绍，以及给她们的专辑做了下宣传广告。
　　在她们的身后，全息大屏幕上更是直接显示出专辑的网页地址，方便观众们直接购买。
　　如果有观众想要购买刻录的光盘收藏，也可以在太空母舰的神耀周边专卖店里购买。
　　这神耀集团的商业模式，真的是让人非常地赞叹非常。
　　演唱结束，三位魔法少女就下去休息了。
　　至于握手会、签售会什么，是不存在的，神耀集团也从来没有举办过。
　　因为这种模式，也有粉丝声讨过神耀集团，结果神耀集团在这声势浩大的声讨，仅仅出了一条公告，公告的内容很简单：“我们要保护公司的偶像少女，因此不会进行这些演出外的活动，以免出现任何可能的危险。不论是对我们的小姐姐，还是对关心我们可爱小姐姐的粉丝。”
　　“如果你们对此有意见，本着原则性问题，我们也不会做出任何退让。”
　　“……”
　　翻译一下，就是你们爱看不看，爱支持不支持，没人惯着你们。
　　其实，这还算是委婉的。
　　因为在神耀集团的游戏部门，各种公告上基本上会写着类似“爱玩不玩”的公告，极其地强硬。
　　偏偏神耀集团的游戏又非常地经典好玩，让许多的玩家是又爱又恨。
　　不管怎么说，眼前的这场演出真的是赏心悦目，令人愉悦。
　　“走吧，去别的地方看看。”
　　演出结束，黎雨起身，带着莎莉和蒂娅离开。
　　“居然还有模拟钓鱼？”
　　路过一家全息游戏体验馆的时候，黎雨看着商店的名字陷入了沉思。
　　要知道在各种全息游戏里就有相关的功能的，但是没想到会有人单独拎出来，做成一家体验馆营业，更让人没想到的是能有这么多人待在这体验馆里参与全息钓鱼。
　　“这位美丽的小姐要来体验一下钓鱼吗？”
　　体验馆的门口，有位漂亮的服务员走过来，礼貌地推销道：“钓到大鱼的感觉非常美妙的！”
　　“钓到大鱼的感觉确实不错。”黎雨笑笑，“但现在该体验一下其他的了。”
　　女服务员感到非常遗憾地退下，不再打扰。
　　蒂娅站在后面，忍不住屏住呼吸。
　　难道洛薇雅弄死暗影议会大主教雅各布·库洛的事情，已经被黎雨殿下知道了？
　　甚至连带着她和洛薇雅说话的事情，也被黎雨殿下知悉了？
　　蒂娅心中莫名地感觉有些恐惧。
　　黎雨殿下刚才这样说，是警告吗？
　　又或者，这次洛薇雅做的确实很不错，让黎雨殿下有些愉悦？
　　“蒂娅，在发呆？”
　　这时，黎雨殿下的声音在蒂娅身边响起。
　　蒂娅一个激灵：“没有，大小姐，我是在回忆刚才看的偶像少女表演。”
　　黎雨笑笑：“嗯，确实，不愧是神耀集团的偶像少女，非常地专业，表演很棒！”
　　莎莉站在一边，看了看蒂娅，撩开白色的双马尾，什么都没说。
　　……
　　火星，艾尔之光，伊豆先生商店。
　　久违的人偶师张伯伦·史考特抵达了。
　　“学者先生，月隐阁下，好久不见，希望我来的不算太晚。”
　　人偶师张伯伦·史考特摘下帽子，向着两人行礼。
　　“欢迎你的到来，我的朋友！”
　　学者米修斯·卡斯特伸出双手，紧紧地握住人偶师的手，脸上热情，内心更是感动无比。
　　“疯女人”剑圣奎茵·月隐简单地点了下头，表示见过了。
　　人偶师张伯伦·史考特看向站在一边好奇的海瑟薇小姐，他摊开手，变出一个金色卷发的精致人偶娃娃：“你好，海瑟薇小姐，希望这个礼物能让你喜欢。”
　　海瑟薇接过人偶娃娃，眼睛一闪一闪，看起来非常喜欢：“谢谢。”
　　人偶师张伯伦·史考特笑笑：“你能喜欢是我的荣幸。”
　　学者米修斯·卡斯特看到这一幕松了一口气。
　　讲真，他多少还是有些担心海瑟薇会怕生的，但从目前的情况来看，并没有。
　　再联想到海瑟薇能在黎雨殿下的直播指引下从阿卡西克城只身一人来到艾尔之光，也是非常厉害了。
　　海瑟薇抱着人偶娃娃暂时离开，一个人去玩了。
　　学者米修斯·卡斯特，剑圣奎茵·月隐，人偶师张伯伦·史考特，三人聚在一起，布置下隐秘结界，开始开会。
　　人偶师张伯伦·史考特说道：“相信我来的这段时间，学者先生应该准备好了一切。”
　　学者米修斯·卡斯特笑笑：“也不算准备好了一切，就是多准备了一些。”
　　他拉开一个全息屏幕，将这段时间准备的事情全部列了出来，让人偶师张伯伦·史考特自己看。
　　毕竟做的准备实在是太多了，真要是一点一点说，不知道要说多久。
　　人偶师张伯伦·史考特看到这些准备，心中惊异。
　　真没想到这位外表看起来憨厚的学者米修斯·卡斯特心会这么黑。
　　不过，有这么多的准备，也足够让人放心了。
　　人偶师张伯伦·史考特说道：“准备很全面。”
　　剑圣奎茵·月隐说道：“你还有什么需要准备的吗？没有的话，明天就出发。”
　　人偶师张伯伦·史考特说道：“我这边也没有什么准备，只是有一个问题，关于你们在计划中提到的要带着海瑟薇小姐这件事。”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“你在担忧海瑟薇的安全问题？”
　　人偶师张伯伦·史考特点头：“是的，这次毕竟涉及到真神遗迹，还有我们这样带着海瑟薇前往真神遗迹附近，真不会发生任何的变故吗？”
　　这件事……
　　学者米修斯·卡斯特推演了多次。
　　和人偶师张伯伦·史考特说的一样，变故是必然的。
　　只要想想失落魔法塔中的遭遇就能明白，有很多的时候灾难降临时，哪怕他们是神秘序列1，都未必能保住自身的生命。
　　在这种情况下带着海瑟薇小姐，真的令人感到无比担忧。
　　学者米修斯·卡斯特说道：“我明白，但是直觉告诉我，应该带着海瑟薇小姐去。退一万步来说，或许我们可以申请和可可殿下视频连线……”
　　视频连线……
　　人偶师张伯伦·史考特和剑圣奎茵·月隐看向学者米修斯·卡斯特，半天都没有说话。
　　上一次的失落魔法塔，可是死掉不少半神。
　　哪怕他们最后幸存下来，得到了晋升神秘序列0的禁忌学识，但依然不怎么愿意去回顾这段记忆。
　　人偶师张伯伦·史考特重新看向学者米修斯·卡斯特的准备清单，上面有一支临时组建的探险队名单，名单上有着至少30位半神的名字。
　　相应的名字后面，是邀请这些半神支付的酬劳，每一项支出看起来格外地吸引人。
　　粗略看起来是学者米修斯·卡斯特亏得裤子都不剩了。
　　但实际上，名单上的这些人大多数会成为炮灰。
　　这就是学者米修斯·卡斯特敢进行视频连线的底气吗？
　　同时，这也是人偶师张伯伦·史考特认为学者米修斯·卡斯特非常心黑的原因之一。
　　学者米修斯·卡斯特说道：“这件事还没有最终决定，如果我们遭遇了不可逆的危机，到时候只有这一项选择。你们应该知道的，大星术师可可殿下开直播，并不是每天都会开播，而每天的幸运观众名额也是有限的。”
　　“因此，即便我们想要进行视频连线，也需要提前预约。”
　　“如果不需要，我们明天就能出发。”
　　“需要，我们就需要预约好时间后再出发。”
　　剑圣奎茵·月隐说道：“也许，我们在一开始就没有选择的机会。”
　　人偶师张伯伦·史考特皱眉：“我忽然有些后悔答应你们的邀请，来到这里了。现在，和月隐阁下说的一样，我们已经别无选择，学者阁下，你发邮件联系黎雨伯爵，申请视频连线的事吧。”
　　学者米修斯·卡斯特点点头：“好，我明白了！”
　　……
　　艾尔之光的一座奢华餐厅里。
　　秘书官凯尔特和黑巫师布鲁斯特·麦格女士坐在一处包厢内享用着这里的美食。
　　说是坐在一起，但基本是秘书官凯尔特在吃，布鲁斯特·麦格女士神色平静地看着对方吃，不做任何评论。
　　“他们是什么人？”
　　布鲁斯特·麦格女士问道。
　　作为灰卡组织艾尔之光分部的负责人，神秘序列2的强大黑巫师，她现在的心情非常地微妙。
　　自从总部委派来的神秘序列2半神探窟者马库斯·贾艾斯来到艾尔之光后，就将分部搞得一团糟，本着眼不见心不烦的态度，她睁一只眼闭一只眼，眼不见心不烦。
　　只是，怎么都没想到马库斯·贾艾斯会招惹都不该惹的人，连带着她经营多年的分部被一锅端，什么都没剩下。
　　如果不是眼前这个神秘序列5的秘书官凯尔特提醒她快点走，也不知道她会有什么样的结果。
　　因为从后续传递来的情报看，灰卡组织艾尔之光分部内留下的半神，几乎被杀光了。
　　这一切只因为袭击分部基地的神秘者中有一位至少神秘序列2的死灵法师。
　　不论死去的人有多强，都能变成对方控制的亡灵半神。
　　这想想就会让人感到不安。
　　此外，眼前这个“几何师”凯尔特，又究竟是什么人，竟然能在第一时间发出示警。
　　这真是一个神秘序列5的“几何师吗？”
　　想到这里，布鲁斯特·麦格女士补充了一个问题：“凯尔特，还有你又是谁？”

第258章 火星,看起来真不错呢 4K
　　“布鲁斯特·麦格女士，请不用对我的身份有所担忧。”凯尔特微微一笑：“正式介绍一下，我不是什么几何师，本职是一位咨询师，序列4，勉强算是一位半神。”
　　“作为一名咨询师，为了开展自身的业务，能在这个世界上活下去，不得不隐藏一下身份。”
　　“女士，你应该知道的，知道太多的人，不懂得隐藏的话，会死的很快。”
　　看似真诚的自我介绍，实际上凯尔特依然有所隐瞒。
　　比如他现在是神秘序列3的半神，本职工作也不是什么咨询师，只是对咨询师了解的比较多而已。
　　说到底还在失落的魔法塔探险时和学者米修斯·卡斯特在一个队伍，让他学到了很多。
　　如果不是出于对学者米修斯·卡斯特的敬意，他大概会自称是一位学者。
　　现在，还是用“咨询师”来糊弄一下吧。
　　相信这位女士会理解的。
　　布鲁斯特·麦格女士说道：“你知道进攻的人是谁？”
　　咨询师凯尔特说道：“知道，有幸见过他们，但是请恕我不能说出他们的名字。”
　　布鲁斯特·麦格女士皱眉，对凯尔特的态度很不满。
　　如果凯尔特真像最初表现的神秘序列5几何师一样，那么她不介意直接动手，但凯尔特是一位半神，就不能这样处理了。
　　咨询师凯尔特说道：“这次进攻灰卡艾尔之光基地的人，为首的两人是强大无比的准神，女士，我想你应该能明白准神的分量，除非是灰卡组织的灰影到来。”
　　灰影，是灰卡组织的首领称号。
　　传闻灰影有三位，也有传闻灰影仅有一位，但实际上有几位，没人知道。
　　但是，作为灰卡组织的首领，灰影的实力毋庸置疑，至少也是神秘序列1的存在，有没有准神层次的战力，不好说。
　　布鲁斯特·麦格女士沉默了。
　　毫无疑问，这种情况下，首领未必会出面解决问题。
　　毕竟没有什么势力想直接和两个准神开战，而且还是属于那种看起来没有势力的准神……
　　对上这种准神，各种麻烦将会多到想都没法想象。
　　事实上，她已经将这里的事情向上面汇报了。
　　不过，灰影克拉拉·艾丽卡阁下例行用她慵懒的语气作出回应：“哦，不用管他们，马库斯·贾艾斯那个蠢货，他想作死，死就死了，你可以准备安排进入真神遗迹的队伍了，相信这两位会帮助我们开启通道的。”
　　差不多就是这样。
　　当然，这些情报是不可能和咨询师凯尔特说的，哪怕凯尔特提醒了她，让她避开了一次危机。
　　因为，布鲁斯特·麦格并不准备信任凯尔特。
　　此外，凯尔特言语间有希望克拉拉·艾丽卡阁下参与进来的企图，具体目的不明。
　　最关键的是，布鲁斯特·麦格并不确定凯尔特是不是攻入基地的内应。
　　“你不准备和他们汇合吗？”
　　布鲁斯特·麦格反问道。
　　咨询师凯尔特摇头：“不，女士，我想你还是误会我了。我敢肯定他们的目标是真神遗迹，正因为是真神遗迹，所以我才会彻底地放弃。”
　　“说句实话，我不劝说你离开，继续留在基地内，遇到他们，相信他们不会杀我，反而会邀请我加入。”
　　“正因为如此，我才会主动寻求和你的合作，离开基地，避开他们。”
　　“我完全不想参与这一次的冒险，太危险了。”
　　凯尔特说的非常真诚。
　　上一次只是去乔纳森·阿布的失落魔法塔探险，就差点没能回来。
　　这次要去真神遗迹探险，去了能不能回来，机会绝对渺茫。
　　他才刚刚晋升神秘序列3，拥有漫长的生命和机会，没有必要在这种时候去冒险。
　　哪怕未来无法凑足禁忌学识中的材料，他也能使用这份禁忌学识和一些特殊的人员交易，换取其他晋升方式。
　　不管怎么说，以前他都是血腥议会的高层。
　　在埃蒙·汉克斯死后，血腥议会掌握的各种禁忌资源，尤其是知识这方面，基本都在他的掌控中。
　　都坐拥这么庞大的宝藏了，还要为了一点点利益去拼死拼活，有病吧。
　　最重要的是，万一可可殿下开直播呢？
　　这是咨询师凯尔特最担心的事情。
　　布鲁斯特·麦格看着凯尔特，有些拿捏不定了。
　　“你不准备进入真神遗迹探险？”
　　她再一次问道。
　　“不，坚决不去！”咨询师凯尔特摇头，“女士，我想你不明白真神遗迹会有多么危险，如果确定是一位真神的遗迹的话。”
　　“说一句实话，女士，你是一个善良的人，我劝你也不要去。”
　　布鲁斯特·麦格沉默了。
　　过了片刻，她问道：“那么，你潜入灰卡组织，又是为了什么？”
　　咨询师凯尔特说道：“女士，你又说错了，我并不是潜入，是马库斯·贾艾斯邀请我加入，作为一名几何师。至于隐藏实力身份一类的问题，相信女士你也能理解，这是我用来自保的方式。”
　　“如果我的情报全部在灰卡面前暴露无遗，那么，女士你认为我还能有什么价值吗？”
　　在神秘者的世界，知识、实力，往往是衡量一个神秘者存在价值的基础。
　　如果这些全部暴露开来，就有可能被针对。
　　被针对，就可能会死。
　　死亡后，就什么都不存在了。
　　布鲁斯特·麦格皱眉：“你说的很有道理。”
　　她想了一下，拿出一张特制灰卡：“这是你想要的。”
　　咨询师凯尔特接过灰卡：“非常荣幸。”
　　……
　　“这就是火星吗？”
　　太空母舰距离火星越来越近了。
　　在太空母舰里带着莎莉，蒂娅逛了几天的黎雨没有再出去逛了，而是坐在这专属的大厅里，透过窗户看向不远处的火星。
　　“火星，看起来真不错呢。”
　　黎雨难得地喝了一口葡萄酒，心情愉悦。
　　直觉告诉她，这一趟火星之旅，会有很多有趣的事情。
　　“莎拉·威廉姆斯的麻烦，应该解决了。”黎雨摇晃着手里的酒杯，“只是有什么人盯上了莎拉·威廉姆斯小姐，让她的麻烦变多了一些，但问题应该不大。”
　　“剩下的……”
　　想这么多做什么呢？
　　另外，黎雨多少感觉眼前的一幕有那么一些荒唐。
　　因为，她看到了……
　　这时，莎莉带着蒂娅返回这里。
　　莎莉说道：“大小姐，就快抵达火星了，听说火星在近期会举办非常盛大的音乐节。”
　　参加火星的音乐节，似乎在很久以前的时候，是莎莉的一项心愿。
　　毕竟地球上怪诞横行，直接导致了各行各业的凋敝。
　　不仅仅是先前提到的偶像少女团体，歌手，乐队一类喜欢开公演的都有被影响到。
　　在这种情况下，为了能有机会多开演唱会，能演出自己的音乐，许多相关方面的人才想方设法地移民火星。
　　这直接造就了火星音乐的繁荣，有了各种规模巨大的音乐节。
　　音乐节庆典开始时，地球上许多网站、影视平台都会进行转播。
　　要知道，这一类的火星音乐节一旦开始举办，就是连续几天几夜不停歇。
　　一个乐团演出结束，另外一个乐团、歌手就会上场，确保整个音乐节的会场至少有多个舞台上有人在表演。
　　只是最近几年，火星上也有一些小道消息在流传，说火星上出现了怪诞、诡异。
　　相关专家追究原因，称这是部分地球移民来到火星带来的。
　　特别是一些偷渡来火星的人，他们中部分人可能已经有了很深的污染，距离堕落异变成为怪诞已经不远。
　　这样的专家言论一出，直接让火星联盟政府开始了对地球移民的限制。
　　不过，限制并没有持续多久，就在不明不白中解除。
　　相应的，火星上开始有部分城市的建设向着地球靠近，他们开始划分新城区和旧城区。
　　但关于宵禁一类的问题，火星联盟政府对此似乎依然处于不闻不问不警告的状态。
　　该举办的音乐节继续举办，该开展的篝火庆典继续开展。
　　这非常地微妙。
　　当然，这是对普通人来说。
　　对于黎雨这样的大贵族，火星联盟相关的政策行为，早就有一些分析送过来了。
　　差不多是火星联盟里的一些大人物，一些神秘者组织的高层，一些掌控庞大资源的大商人，他们准备在所有的一切曝光前，提前布局，收割，为未来做准备，仅此而已。
　　至于火星上可能会有很多普通人遭受怪诞侵袭危险的问题，他们知道，也会派遣神秘者处理，但是不会将情报公开。
　　非要说点什么的话。
　　火星联盟自身还没有做好准备，他们担心一旦公开消息会造成火星上的动荡，甚至引发崩溃。
　　到时候，崩溃的火星有彻底成为怪诞成长的温床，情况会变得更糟糕。
　　但毫无疑问，这不过是他们想捞钱的借口而已。
　　黎雨笑笑：“嗯，刚才看了，火星艾尔之光恰好会举办一场音乐节，到时我们可以去看看。莎莉，你要想的话，也可以上台演唱哦。”
　　莎莉小天使的脸直接红了。
　　她上台演出吗？
　　很久以前的记忆浮现出来。
　　自从她被杀后，好像已经很久很久没有站在舞台上了。
　　只是跟在黎雨大小姐身边，在不知不觉间习惯了现在这种悠闲，没有任何忧愁的生活。
　　陡然听到有机会重新返回舞台唱歌，她有一些激动，有一点想去。
　　莎莉小天使犹豫了一下：“大小姐，我唱歌的话，会不会……”
　　黎雨笑笑：“莎莉，你担心在成为五级天使后，唱歌会引发一些事故吗？”
　　莎莉小天使点点头。
　　蒂娅看看莎莉，又看看黎雨殿下。
　　这个肯定不是引发事故，是灾害吧？
　　万一莎莉唱歌到了兴致，只要稍稍释放一下五级天使的威压，就能将面前来看演出的观众全部“净化”掉。
　　在真神降临这方面，不管是人类眼中代表正义的神，还是代表邪恶的神，本质上没有什么差别。
　　情况再严重一些，能让整座城市毁灭消失。
　　此外，就算莎莉没有引发真神降临的灾害，五级天使唱歌，会引发什么样的异象？
　　不管怎么想，都让她感到莫名地兴奋起来了啊。
　　黎雨殿下一定有什么特别安排。
　　难道，会有邪神烟花？
　　蒂娅的眼睛亮了。
　　黎雨喝了一口高脚杯里的红酒：“放心吧，你现在对圣光的掌控非常不错，以特殊嘉宾的方式上台唱歌，不会引发灾害，也不会引发异象，你可以尽兴地唱歌。”
　　“不过，唯一的要求是，你的模样，你的身份需要隐藏，不能被人知道。”
　　莎莉小天使点点头：“大小姐，我想唱。”
　　黎雨说道：“好，我帮你安排一下。还有，你有想唱的歌吗？”
　　莎莉小天使说道：“大小姐，我可以唱《斯卡布罗集市》吗？”
　　斯卡布罗集市吗？
　　黎雨想起了那天直播的时候，莎莉小天使在听到这首歌的时候，甚至流下了几滴眼泪。
　　这可是真正的天使之泪，黎雨将其中两滴邮寄给了沐奇奇，剩下的几滴留着，等什么时候看情况使用。
　　“没问题。”黎雨放下高脚杯，“那么，我再帮你找一些以往人类纪元里的歌曲。”
　　恰好前段时间收获的魔力值比较多，消耗一些捞几首歌曲还是没问题的。
　　莎莉小天使兴奋无比：“谢谢大小姐。”
　　蒂娅站在一旁，眼睛扑闪扑闪。
　　这一刻，她算是彻底明白了，黎雨殿下真的是一点都不打算装了。
　　跨越时间，回到人类文明的过去，只是为了捞几首适合莎莉唱的歌，这大概也只有黎雨殿下会做了。
　　……
　　这边，艾尔之光。
　　学者米修斯·卡斯特，“疯女人”剑圣奎茵·月隐，人偶师张伯伦·史考特，他们终于准备出发，带着海瑟薇去探索真神遗迹了。
　　不过，最初的时候，他们计划向着黎雨伯爵发出申请，希望能在探险的时候进行视频连线，得到可可殿下的指引。
　　但是，在发出申请后，得到的回复却是：“你们想要成为幸运观众的话，需要自己去抢哦。”

第259章 威力是不是太大了点 4K
　　艾尔之光郊区的一座庄园里，差不多天蒙蒙亮的时候，就有几辆悬浮车在这里停靠。
　　庭院里或站，或坐，或交谈，有不少神秘者聚集在这里。
　　组织这些人的神秘者是一位神秘序列3的半神，名字叫堂吉诃德，是探险家格雷斯的朋友。
　　因为是探险家格雷斯强烈推荐，学者米修斯·卡斯特为了节省时间，就将这次探险队的组织任务交给了堂吉诃德。
　　当然，去什么地方探险，在组织的时候是不会说的。
　　只有在聚集出发的时候，才会说。
　　比如现在。
　　“人都到了吗？”
　　学者米修斯·卡斯特带着海瑟薇来到庄园里。
　　这次他要作为整个探险对的首领，所以不能维持神秘序列5的人设了，干脆表现出了神秘序列3的半神实力。
　　“疯女人”剑圣奎茵·月隐，人偶师张伯伦·史考特两人没来。
　　他们已经先一步前往真神遗迹附近看情况。
　　有必要的话，会清场一些人。
　　放在以前，他们可能不会这样做。
　　但是，这一次涉及到他们晋升神秘序列0的关键材料，不管是什么人想要破坏，都只有死路一条。
　　最重要的是，这次他们要进行的真神遗迹探险，还有可可殿下特别交代要照顾好的海瑟薇。
　　要是因为疏忽造成海瑟薇受伤，事情将会变得极为严重。
　　“人都已经在这里了。”
　　堂吉诃德说道。
　　他的胡子扎拉，身上穿着古典的骑士盔甲，看起来很别致。
　　学者米修斯·卡斯特看着这位格雷斯推荐的朋友，觉得这位骑士先生应该是个有学问，且有故事的人。
　　毕竟关于《堂吉诃德》是上纪元的人类文学遗产这件事还是在百年前的一次发掘才发现。
　　即便如此，《堂吉诃德》这本书面世以来，很少有人去关注。
　　但是这位能知道，并用这个作为名字，说明是有知识的。
　　不过，能用堂吉诃德作为名字，就不知道这位半神的精神状态是不是稳定。
　　学者米修斯·卡斯特说道：“大家好，我是本次探险的发起人，也是给你们发钱的人，你们可以称呼我为学者。在本次探险开始前，我需要提醒一句，本次探险非常地危险，但是收获绝对丰厚，如果有想要退出的，可以立即退出。”
　　“如果都不想退出，那么我开始给各位支付本次任务的酬金，建议大家收到酬金后，立即转出去。”
　　“我再一次提醒，本次探险非常危险。”
　　“如果有人在收取酬金后，又后悔参与本次探险，那么这个人将永远无法离开这座庄园了。”
　　学者米修斯·卡斯特来开全息屏幕，看了一眼探险队全部成员的名单，扫视所有人。
　　为了组建本次的探险队，学者米修斯·卡斯特拿出的酬金是远高于业界一般水准。
　　只不过，这样的钱和买命钱都没有什么差别而已。
　　等这些人进入真神遗迹后，能有几个活下来，他不好说。
　　“来都来了，还会走？”
　　“学者阁下说笑了，但凡是探险，就没有不危险的。要是害怕的话，我们就不会来了。”
　　“没错！老板，发钱吧！”
　　“学者阁下，你说这个就是有些看不起我们了。”
　　“……”
　　既然气氛都烘托到这里了，学者米修斯·卡斯特和气一笑，大手一挥，将钱发放了下去。
　　到场的神秘者各自看了一下自己的钱包，脸上纷纷露出笑容，很是高兴。
　　堂吉诃德更是乐呵呵的。
　　学者米修斯·卡斯特看着众人，等待神秘者们处理这笔钱，顺带在心中感谢一下本次探险的赞助商，来自火星的灰卡组织！
　　不论是购买混乱爆裂魔法宝石，还是组织这些神秘者，钱都是来自于灰卡组织的艾尔之光基地。
　　这些大型组织，就是有钱啊！
　　回想起血腥议会垮台时，学者米修斯·卡斯特还小赚了一笔，但是和灰卡组织艾尔之光基地的赞助，血腥议会完全比不上啊。
　　当然，这和他找的血腥议会分部组织规模较小也有一定的关系。
　　“各位，现在我说一下本次要探险的地方，来自火星的真神遗迹。”
　　学者米修斯·卡斯特神色淡然地说道。
　　在场的神秘者有些瞬间兴奋了起来，有些则是神色一变，看起来很不妙。
　　“关于本次探险，首领是我，副队长是堂吉诃德阁下，除此以外还有两位半神会加入队伍，你们可以把他们也当成首领看待。”
　　“进入真神遗迹后，除了一两样材料是我们必须要寻找的外，其他任意材料，哪怕是神器，你们中任何一人得到，都是你们的，我们不会有任何的干涉。”
　　“除此以外，还有其他的问题吗？”
　　人群里有位胡须发白的神秘者说道：“学者阁下，请问这位小姐，你也会带进遗迹吗？”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“嗯，这是海瑟薇小姐，可能会和我们进入遗迹。海瑟薇小姐的安全问题，会由我亲自负责，请各位放心。”
　　海瑟薇坐在一旁的椅子上吃着美味的糕点，听到有人提起她，转过头看了一眼。
　　感觉没什么关系，又继续专注于面前的美味糕点了。
　　这些都是莎拉·威廉姆斯小姐赠送，很好吃。
　　“学者阁下，听说这次有不少神秘者组织觊觎真神遗迹，我们这么点人去，没问题吗？”
　　有位年轻的女性神秘者问道。
　　学者米修斯·卡斯特说道：“这个问题，不需要你考虑，没有其他问题，就出发吧。”
　　看都没有问题，学者米修斯·卡斯特从空间储物胶囊里拿出一艘大型飞车，邀请全部人员进入飞车。
　　【这是灰卡组织的飞车？】
　　有人认出了这架飞车的来历，有些惊疑不定。
　　他们开始猜测学者米修斯·卡斯特是不是来自灰卡组织的大人物。
　　同时，他们有一些后悔，怎么就进了灰卡组织大人物的探险队。
　　这可真是想下车，都没机会了。
　　约摸一个小时候，探险队抵达真神遗迹所在的区域。
　　真神遗迹，实际上从远处看起来和一座荒山没有什么差别。
　　“疯女人”剑圣奎茵·月隐，人偶师张伯伦·史考特已经在这里等待了。
　　再远一些的区域，如果有人仔细搜索的话，会发现那里躺着很多人。
　　这些都是被两位准神清理掉的人。
　　因为剑圣奎茵·月隐动手，全尸可能会比较少。
　　所以，基本上都是由人偶师张伯伦·史考特动的手。
　　这样一来，躺着的这些人究竟算不算还活着，就不好说了。
　　“都已经清理干净了。”
　　人偶师张伯伦·史考特笑着走过来。
　　剑圣奎茵·月隐则是来到海瑟薇身边，海瑟薇很自然地站过来。
　　学者米修斯·卡斯特看看周围，说道：“那么，准备开始吧。”
　　人偶师张伯伦·史考特说道：“刚才我看过入口位置，进行爆破会造成极大的动静，必然会引起灰卡组织、灰蛇组织，以及一些游离半神的注意。”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“有更多的人注意，是一件好事，不是吗？”
　　人偶师张伯伦·史考特想了一下：“也是，那么开始吧。”
　　随着几颗空间储物胶囊打开，数百颗高级混乱爆裂魔法宝石出现在半空中。
　　其中，有几颗高级混乱爆裂魔法宝石看起来很美，大约是火星上光芒折射的问题，学者米修斯·卡斯特也没太在意。
　　反正这些高级混乱爆裂魔法宝石都是用来轰开真神遗迹入口的，成色上稍微有一点差别完全没关系。
　　他相信莎拉·威廉姆斯的品德，不至于会出售给他们不合格的高级混乱爆裂魔法宝石。
　　这边，人偶师张伯伦·史考特一挥法杖，有数上千火柴人出现在半空，十二个火柴人一组，每一组火柴人各自捧着一颗高级混乱爆裂魔法宝石向着一个方向聚集过去。
　　“月隐阁下！”
　　学者米修斯·卡斯特说道。
　　见所有的火柴人就位，剑圣奎茵·月隐一步上前，拔剑！
　　刹那，空间好像被切割，看起来平静的荒山在这一刻竟出现诡异的斑驳感。
　　这一幕看起来就像眼前的空间遭遇了马赛克般的电磁影响，时刻闪烁，让人看不真切。
　　但是，依稀间还是让人从剑圣奎茵·月隐一剑斩开的裂隙窥探到诡异空间里面的神殿废墟。
　　一剑斩过，剑圣奎茵·月隐快速抽身后退。
　　人偶师张伯伦·史考特再次挥动魔杖，所有的火柴人捧着高级混乱爆裂魔法宝石似流光一样冲入裂隙中。
　　学者米修斯·卡斯特在这一刻直接甩出几个高阶魔法卷轴。
　　数座冰墙，数座岩壁出现在前方。
　　只是看到这些，学者米修斯·卡斯特感觉还有些不稳妥。
　　他一咬牙，又甩出一张神圣天使守护的卷轴，让探险队站立的区域升起一个金光闪闪的护罩。
　　下一瞬，震耳欲聋的爆炸声传开。
　　极度可怖的爆炸直接让附近的地貌变化。
　　高阶魔法卷轴形成的冰墙、岩壁没能坚持半秒的时间就消散无踪，最后仅仅剩下神圣天使守护结界在支撑。
　　更让人没想到的是，这神圣天使守护结界在坚持了一秒后，上面竟然还出现了斑驳裂痕……
　　这一刻，学者米修斯·卡斯特的神色微微变了。
　　身后，剑圣奎茵·月隐稍稍皱眉。
　　人偶师张伯伦·史考特惊异地看着神圣天使守护结界外几乎化成混沌状态的爆炸冲击，莫名地感觉学者米修斯·卡斯特有些不靠谱。
　　这爆炸的规模，不管怎么看都有事先说好的不一样啊。
　　再后方的神秘者看到这一幕，直接傻眼。
　　他们见过许多探险遗迹的时候打开通道的方式，但眼前这几位开启通道的方式简直闻所未闻。
　　投入这么多威力超级可怖的爆裂魔法宝石不说，眼前这不管怎么看，都有一种想连带着自己一起炸没的趋势啊。
　　要知道这还是他们距离爆炸区域有上千米距离的间隔。
　　是站在爆炸区域的话，结界都没用吧。
　　至于海瑟薇，她躲在了剑圣奎茵·月隐的身后，看起来很害怕，但眼神里似乎对前面的爆炸充满了好奇。
　　还有上面看起来斑驳脆弱的神圣天使守护结界，眼看着裂缝越来越多。
　　她想小心地戳一下，试试……
　　……
　　艾尔之光威廉姆斯家族的庄园。
　　瑞贝卡·威廉姆斯已经从医院回来了。
　　不是她不想继续在医院里疗养，而是她收到了邀请，可能要短暂地离开下姐姐莎拉·威廉姆斯了。
　　关于在火星失踪的神，世界级魔法少女筱静没能找到纳入监控。
　　考虑到时间拖延的越来越长，未来可能造成难以想象的危机。
　　因此，魔法少女筱静邀请了她来帮忙。
　　涉及到神，任务难免会充满危险。
　　所以，瑞贝卡·威廉姆斯需要准备一些超级混乱爆裂魔法宝石。
　　“莎拉姐姐，我需要一些爆裂魔法宝石。”
　　瑞贝卡·威廉姆斯开门见山。
　　“好，瑞贝卡，你这么快就恢复了吗？”
　　莎拉·威廉姆斯没问瑞贝卡要做什么，直接拿出一个空间储物胶囊递过去。
　　瑞贝卡·威廉姆斯看了一眼：“有超级混乱爆裂魔法宝石吗？”
　　“超级？”莎拉·威廉姆斯又拿出一颗空间储物胶囊，看了一眼：“啊，糟了，我把混合有超级混乱爆裂魔法宝石的空间储物胶囊一起送给学者先生了。”
　　瑞贝卡·威廉姆斯眨巴了几下眼睛。
　　这……
　　这种事情，要是使用不注意，爆炸起来可是会出人命的。
　　莎拉·威廉姆斯说道：“学者先生应该不会有事吧……我记得还特意出售给他们几颗超级混乱爆裂魔法宝石的，他应该能认出来吧。”
　　瑞贝卡·威廉姆斯说道：“我亲爱的姐姐，要不现在联系一下他们？”
　　莎拉·威廉姆斯摇摇头：“不行，将超级混乱爆裂魔法宝石当成高级的卖给他们这件事说出去，还会以为我们是要收差价的，学者先生会误会我们的，何况这有违威廉姆斯家族的商业品德。”
　　瑞贝卡·威廉姆斯张了张口，这很有道理。

第260章 节目开始了 4K
　　“节目开始了！”
　　黎雨站在太空母舰上看着越来越近的火星太空港，面带微笑地说道。
　　节目？
　　莎莉小天使站在一旁，有些疑惑。
　　对，是黎雨大小姐说的音乐节，想起音乐节，好久没有登上舞台，她多少有一些紧张。
　　作为一个五级天使，她居然会紧张？
　　嗯，该怎么说呢？
　　莎莉仔细想了一下，觉得她可能到现在都没有在意过成为五级天使这件事。
　　简单来说，就是人已经是五级天使，但日常干的事情，想的事情，依然是人的状态。
　　她完全没有用神的思维去思考问题。
　　不过，这样的生活很轻松，莎莉也就没有多想什么。
　　但是，跟在两人身后蒂娅就不这么想了。
　　黎雨殿下说的节目开始，那一定是学者米修斯·卡斯特的探险队开启火星真神遗迹的事情。
　　她小心地偷窥了一下，发现真神遗迹附近已经有大量的人类神秘者组织聚集。
　　利用悬浮车，只需要十几分钟就能抵达目的地。
　　现在，这些神秘者组织都在关注学者米修斯·卡斯特这支探险队开启真神遗迹入口的事情。
　　特别是在学者米修斯·卡斯特他们利用大量高级混乱爆裂魔法宝石炸开通道的一瞬。
　　可怖的爆炸冲击将这里炸成一个深坑。
　　如果不是有莎莉在快晋升五级时协助贝尔·妮可附魔的那张神圣天使守护卷轴，学者米修斯·卡斯特他们可能会面临难以想象的危险。
　　只是，这次黎雨殿下不开个直播吗？
　　或者是没到时候？
　　……
　　距离火星真神遗迹外的一座城市边缘。
　　灰卡组织神秘序列2的黑巫师布鲁斯特·麦格看着注视着远方的情况。
　　在得到确定的消息后，她转身看向全息屏幕。
　　输入一串秘钥后，视频连线连接。
　　“克拉拉·艾丽卡阁下，他们已经开启了真神遗迹的入口。”
　　布鲁斯特·麦格说道。
　　镜头前是一位看起来不到一米五的少女，有着非常漂亮的黑长直。
　　她穿着优雅偏黑色的洛丽塔，手里拿着一把伞，看着镜头说道：“真炸开了？哇，他们可真厉害！使用这种方式打开遗迹入口，我们虽然能确定会成功，但是损失绝对会很大，他们的损失呢？”
　　如果是古老纪元的人见到这位灰卡组织的首领，听到她的声音，大概能惊呼。
　　这声音不是和一名叫钉宫的声优声音一模一样吗？
　　布鲁斯特·麦格说道：“暂时没发现有损失。”
　　克拉拉·艾丽卡说道：“这么大的爆炸能级波动，居然没有损失吗？”
　　布鲁斯特·麦格说道：“是的，克拉拉阁下。”
　　克拉拉·艾丽卡点了下头：“嗯，我明白了，你们可以出发了。”
　　布鲁斯特·麦格说道：“明白，克拉拉阁下。”
　　全息屏幕关闭，灰卡组织首领克拉拉·艾丽卡转过身，看向台下一个个罩在灰色斗篷中的神秘者，在场的神秘者，每一个人都是灰卡的持有者，相信都不会有人知道在灰卡组织内部，持有灰卡的人会有这么多。
　　“一直以来，天理科学会，火星联盟都在隐藏怪诞侵袭火星的灾害。他们一直都在放纵来自地球的移民，让火星的怪诞变得越来越多，甚至出现了诡异。”
　　有全息屏幕出现在克拉拉·艾丽卡的身后。
　　全息屏幕上在播放着一幕幕怪诞侵袭的惨烈场景，基本上被侵袭的区域，不会有人能幸存下来。
　　即便真的幸存下来，也会被天理科学会、火星联盟以各种受害者被污染等借口为由，将人给控制住。
　　至于在控制住受害者后，受害者最终会去往什么地方，有什么后续，无人知晓。
　　这一切直到有一位灰卡组织的高层找机会混收容区域，了解到了结果。
　　在火星的特殊收容区内，有一个个被收容的受害者被无声无息地杀死……
　　理论上来说，给一些受污染严重的人死亡属于正当的行为。
　　因为这些要是异变堕落成为怪诞，不仅会承受难以想象的污染痛苦，还会破坏周围的一切，对周围更多的人造成伤害。
　　但是，全息屏幕上展示的一些受害者，他们根本没有受到污染，也被杀死了。
　　这样做只是为了杜绝怪诞受害者的消息传播出去。
　　只因为他们拥有证据！
　　“怪诞、诡异、异常，侵袭了地球无数年，人类为了避免这样的灾难才会在火星上建设家园。为了开拓火星，我们的先祖一代又一代地为此而奋斗，最终才有了今天的成果，才有了我们今天的生活。”
　　“可是，他们却想要在火星上为所欲为，摘取这奋斗了无数代人的成果。”
　　“更恶劣的是，他们带来了污染！”
　　“趁着现在，怪诞、诡异、异常还没有大规模扩散开来，我们必须要让天理科学会、火星联盟这些无耻之徒离开火星。”
　　“火星，该由我们这些火星开拓者的后代自己主宰！”
　　“唯有我们来掌控，才能采用雷霆手段，清理掉所有的怪诞、诡异、异常，让我们的亲人，朋友，还有无数未来的子孙后代拥有不受怪诞侵袭的美好生活！”
　　“现在，由我们主宰火星的时刻，到了！”
　　“火星上的真神遗迹！这一定是和火星有着紧密联系的神，只要掌控了这座遗迹，我们就有机会轻而易举地掌控整个火星！”
　　台下，灰卡组织的神秘者听着一个个热血沸腾。
　　他们的机会，终于到来了！
　　……
　　真神遗迹，随着毁灭性的爆炸出现，周围的各大神秘者组织都被惊动了。
　　他们纷纷向着这边关注过来。
　　与此同时，在一波又一波毁灭性的冲击过后，看着被混乱爆裂魔法宝石破坏出来的通道，多少有些感觉不真切。
　　“我总觉得莎拉·威廉姆斯小姐出售给我们的高级混乱爆裂魔法宝石的威力是不是太高了一些？”
　　学者米修斯·卡斯特怀疑地说道。
　　他想了想，又拿出产品说明书，看到了其中一页。
　　【超级混乱爆裂魔法宝石】：特殊产品，威力未测试，具备一定的不稳定性，但是概率很低。初步解析的威能是神秘序列1，少数优质产品能达到准神层次，使用时请务必保护好自己。
　　备注：部分超级混乱爆裂魔法宝石的外表和高级混乱爆裂魔法宝石相似，使用时建议不要混合，以免对自己造成伤害。
　　看到这些资料后，学者米修斯·卡斯特不知道该说什么好。
　　大概是以前使用过混乱爆裂魔法宝石，学者米修斯·卡斯特又在一直揣摩可可殿下的意图，以至于对这混乱爆裂魔法宝石，仅仅是粗略地检查了一下，就没有太在意。
　　毕竟和他们交易的是莎拉·威廉姆斯小姐，属于黎雨伯爵的朋友，非常可信。
　　但是，正是在非常可信这一点上，学者米修斯·卡斯特怎么都没想到，莎拉·威廉姆斯小姐交易给他们的混乱爆裂魔法宝石质量未免太好了一些。
　　为此，莎拉·威廉姆斯小姐甚至将放置了超级混乱爆裂魔法宝石的空间胶囊直接给他们了。
　　钱却是按照高级混乱爆裂魔法宝石的价格收取，还是打了折的。
　　这……
　　他真不知道该怎么说了。
　　说实话，没有手里那张神圣守护天使卷轴，只是开启真神遗迹的通道就会变得万分危险。
　　他们受点伤没什么关系，可要是让海瑟薇小姐受伤，事情就严重了。
　　“通道已经开启，为了防止其他神秘者组织的影响，我们先进入。”
　　学者米修斯·卡斯特没有继续思考下去，看着眼前的通道说道。
　　剑圣奎茵·月隐说道：“我先进去。”
　　人偶师张伯伦·史考特说道：“要不要我用人偶先探路？”
　　剑圣奎茵·月隐说道：“不用。”
　　说着，她向前一步，进入了真神遗迹。
　　学者米修斯·卡斯特和人偶师张伯伦·史考特对视一眼，带着海瑟薇，先后进入遗迹。
　　剩下的堂吉诃德等神秘者看到这一幕，多少感到有些意外。
　　这些人难道不是来自灰卡组织的大佬吗？
　　如果是的话，遇到这种情况，不该是先安排他们上去探查情况，确认没危险再由大佬进场？
　　现在，完全反了过来，三位首领先进入了真神遗迹。
　　尤其是还和最开始的时候说的一样，带上了那位叫海瑟薇的可爱小女孩。
　　“都进去吧！”
　　不过，剩下的堂吉诃德并没有失职。
　　他看着带来的探险队神秘者全部进入真神遗迹后，才走进通道。
　　这是为了防止有人遗漏下来。
　　不管遗漏下来的人是不是间谍，都必须看管好。
　　否则后续有其他神秘者组织赶到，留下来的人将会成为俘虏，整个探险队的情报都有可能被泄露。
　　这种事情不是没有发生过，而是经常地发生。
　　哪怕留下来的人充满了忠心，可只要对方的神秘者中有催眠师、造梦师一类的存在，想要获取情报就不是什么难事。
　　“这就是真神遗迹？”
　　人偶师张伯伦·史考特看着眼前的景象，发出一声惊呼。
　　与其说这里是遗迹，不如说是一个小世界，或者说是被废弃神国形成的小世界。
　　昔日恢弘的神殿，早已变成了残垣断壁，即便如此，人站在远处依然需要仰望这宏伟的神殿废墟。
　　神殿废墟下是一座庞大的城市，城市里以前似乎有人在这里居住。
　　但现在已经空无一人。
　　自然，也没有任何的残骸留下。
　　因为这个小世界的特殊性，有些让人无法推断这个神殿被废弃了多久。
　　具体推算出来，可能需要一些时间。
　　值得一提的是，和许多小世界不同，探险队所有成员进入以后，没有发生随机传送这种情况。
　　“看来我们的运气不错。”学者米修斯·卡斯特看了一眼周围的环境说道，“海瑟薇，你觉得我们需要走哪边？”
　　哪怕进入真神遗迹，学者米修斯·卡斯特依然没有忘记咨询海瑟薇的意见。
　　这样的一幕让其他探险队成员越发地感到意外。
　　难道队伍真正的首领是这个小女孩？
　　但是，看起来又不像。
　　海瑟薇好奇地看着这个小世界。
　　眼前是神殿的残垣断壁，荒芜的城市废墟，还有一些看起来非常怪异的树木。
　　“这边……”
　　海瑟薇指了一个方向。
　　学者米修斯·卡斯特说道：“好，我们就去那边。”
　　海瑟薇疑惑地问道：“学者先生，在这里能找到我的父母吗？”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“这个我无法确定，但是人类的心灵拥有特殊的直觉、感应、预知等本能。有时候这样意外的尝试说不定会让我们发现全新的线索。”
　　“既然你指向了那里，那说不定能在那个方向找到一些线索。”
　　海瑟薇似懂非懂地点点头：“嗯。”
　　和学者先生说的一样，进入这个遗迹后，她好像有一种感觉，也许她的爸爸妈妈真的来过这里。
　　会是错觉吗？
　　还是和父母联系的心灵感应？
　　海瑟薇不知道，但学者先生是可可殿下推荐的，她选择相信。
　　学者米修斯·卡斯特面向探险队的众人：“各位，我们去那个方向，路上注意戒备。”
　　……
　　火星太空港。
　　来自地球的太空母舰安然抵达。
　　在经过例行检疫后，一个个船舱从母舰内分离，送入准备去往火星各地的太空飞船。
　　黎雨、莎莉、蒂娅分到的船舱恰好和三位魔法少女一致。
　　魔法少女星月，魔法少女莉丝，魔法少女依奈。
　　进入全新的太空飞船后，太空飞船在确认乘客安全后，离开太空港，突破火星大气层，进入火星，向着艾尔之光飞去。
　　十五分钟后，太空飞船抵达艾尔之光。
　　期间，黎雨扫了一眼三位魔法少女的命运线。
　　没有任何意外，这三位来自神耀集团的魔法少女拥有的命运线被做了简单的保护。
　　如果有人想要触动她们的命运线，就会被负责守护的超世界级魔法少女察觉。
　　虽然这样的防护对黎雨不算什么，但出于礼貌，她并没有过多观察。
　　只是其中一位魔法少女的命运线看起来很特殊，引起了她的好奇。

第261章 火星落地,先开直播 4K
　　“欢迎来到这个有趣的世界。”
　　黎雨微微一笑，扫了一眼悄然离开的三个魔法少女，没有去理会。
　　这一次，在火星上还有一名世界级魔法少女，哪怕遇到危险，她们的安全还是会有相当保障的。
　　她们也该去往艾尔之光的酒店了。
　　此外，音乐节上的安排，也需要一点时间。
　　毕竟，这场在艾尔之光举办的音乐节极其盛大，不论是主办方，还是赞助商，都投入了百分之一百二的热情，并期望能得到百分之一千二的回报。
　　所以，整场音乐节的各大音乐团体的场地占用是百分之一百二。
　　演出节目的排布是百分之一百二。
　　在这种情况下，想要临时给音乐节加场地，加节目，难免会有一些棘手。
　　因此，给莎莉小天使安排，需要稍等一会。
　　等待的时间里，先去酒店安顿下来，然后好好地在艾尔之光这座城市里参观下，顺带看看音乐节。
　　这样的安排必须在莎莉小天使开始演出前，演出后想要再愉快地逛音乐节，多少会有一些麻烦。
　　“火星的城市！”
　　莎莉小天使坐在去酒店的飞车上，看着窗外的艾尔之光，眼神里充满了好奇。
　　蒂娅站在一边，也好奇地看着眼前这座城市。
　　她已经被封印了千年，哪怕在破开封印后，跟随在黎雨殿下身边，对人类世界文明有了一定的了解，可详细的依然不怎么清楚。
　　人类的发展，可真是快啊！
　　而且火星的发展和地球的发展，似乎正走向不同的方向，一切都充满了新奇感。
　　大概这就是黎雨殿下会来到这里的原因。
　　火星，一定会有很多有趣的事出现吧。
　　飞车在酒店前停下，三人在前台办理了入住手续，来到了房间。
　　这房间与其说房间，不如说是一套房子。
　　这里有基础的五室两厅。
　　其他，厨房、卫生间、衣帽间、杂物间，工作室也有配备。
　　不过，她们就是来旅行，完全不需要占用这么多房间。
　　三个人一人一房间，客厅共用，差不多就是这样。
　　整理好必要的衣物后，莎莉小天使有些兴奋地提议：“大小姐，我们要去看看火星的夜市吗？”
　　“艾尔之光的夜市吗？”黎雨站在窗边，看了一眼夜幕降下后，灯火通明，五颜六色的艾尔之光，“确实是个好主意，但是我们刚刚从太空母舰来到这里，需要稍微休息一下。”
　　“明天去看怎么样？”
　　刚准备拉上窗帘，黎雨看到窗户上趴着一个怪诞。
　　啊嘞，火星上的怪诞都这么有趣的吗？
　　莎莉小天使看向怪诞，只见这怪诞和莎莉小天使对视一眼，整个躯体在窗外化成了飞灰，消失不见。
　　“大小姐，火星的夜晚也有怪诞，而且……”
　　“当然有，只是比地球上稍微少一点。”
　　黎雨神色平静地拉上窗帘：“嗯，好久没开播了，今天开直播吧。”
　　才拉上窗帘，黎雨又拉开窗帘看向火星的天空。
　　只见火星的天空中一左一右，有两个月亮挂着，两颗月亮都带着淡淡的血色，和地球上看到的血月有一些相似，又完全不同。
　　不管了，开播！
　　黎雨干脆在客厅的沙发坐下，拉开全息屏幕，打开直播间，准备开始直播。
　　莎莉小天使例行准备了很多的美食放到茶几上。
　　蒂娅本来是要回房间的，但是这次获得了留在一边看直播的资格。
　　这样的荣幸让蒂娅感到无比激动，但在激动之余，又有一些害怕。
　　等会殿下不会因为没找到合适的点烟花邪神，把她给点了烟花吧。
　　……
　　“啊，可可殿下开播了！”
　　“泪目，可可殿下多久没播了，至少是十天吧？”
　　“楼上你一定少看了几场直播吧。”
　　“我告诉你，可可殿下是19天没有开播了。”
　　“乐子人已经迫不及待地想要看今天的乐子了。”
　　“卧槽，这么快五个幸运观众就满了。”
　　“你们的手速也太快了。”
　　“什么？可可殿下开播了……我就瞌睡了一会，错过了抢幸运观众的机会。”
　　“楼上，你不该庆幸没有得到幸运观众的机会吗？”
　　“快看看有什么乐子吧。”
　　“……”
　　啊这。
　　观众们真是一如既往地热情。
　　还有这些乐子人，一如既往地受害者。
　　看来哪怕开启天选模式，去筛选一些真正的受害者都没办法纠正他们了。
　　黎雨喝了一口红茶，没有去计较这些乐子人。
　　毕竟都是乐子人了，真要和他们计较起来，他们会更兴奋的。
　　“大家晚上好！”
　　黎雨说道。
　　应该是晚上好吧。
　　稍微推算了一下，这个时间的伦敦正处于深夜的状态。
　　“没想到五位幸运观众这么快就出现了呢，那么就从第一位幸运观众开始占卜吧。”
　　“让我们欢迎第一位幸运观众，你的权限已经开启，可以打开视频了哦。”
　　“想要占卜事业、爱情、过去、未来，都可以哦。”
　　黎雨放下红茶，微微一笑。
　　第一位幸运观众开启了视频，这是一个高中生少女……
　　此时，她正站在高楼上，稍微往前一点点就会坠落下去，直接死亡。
　　或许是站在这里的缘故，这位高中生少女想明白了很多的事情，决定抢一个幸运观众试试。
　　“可可殿下，你好！”
　　高中生少女礼貌地问好。
　　黎雨挥挥手：“你好呀！你想要占卜什么？”
　　对于高中生少女想死这件事，黎雨一点都不感觉奇怪，也不准备进行劝说。
　　毕竟不管做什么事情，都是这个高中生少女自己的决定。
　　只要是她自己的决定，那么就值得尊重。
　　黎雨也不会进行干涉。
　　高中生少女说道：“可可殿下，我想知道，他爱过我吗？”
　　啊这。
　　这个问题，听起来很耳熟，以前就有幸运观众上麦这样问过来着。
　　其实，很多时候，在问出这个问题的时候，答案不就出现了吗？
　　黎雨说道：“没有哦，他从一开始就没爱过你。”
　　眼泪从高中生少女的眼睛里流淌出来。
　　她看向前方，准表跳了。
　　黎雨说道：“等下，我还没有说完哦。”
　　高中生少女眼泪不断地流淌，她看向直播间：“可可殿下，还有什么？”
　　黎雨说道：“那几个在放学后围住你，对你进行霸凌，扒光你衣服，打你，拍摄你照片的几个女生，其实是他故意说出你的回家路线，才让你被堵住的哦。”
　　高中生少女哭得更伤心了。
　　她怎么都没想到会是这样的情况，绝望好像在她的心中生根发芽。
　　已经没什么好留恋的了。
　　她准备跳了。
　　这时，黎雨又说道：“等下，我还没有说完哦。其实，霸凌你的几个女生，也是被这个渣男欺骗的，只是她们联合在了一起，你是新出现的，她们中每一个人都被霸凌过，甚至还有两个堕血过。”
　　高中生少女怔住了。
　　只是她不明白，为什么她们要对她下手这样狠。
　　黎雨说道：“你想知道渣男在干什么吗？他现在正和两个女生在一起。”
　　高中生少女听着可可殿下说的话，不知不觉，拳头硬了。
　　但是，知道这又能怎么样。
　　她的眼神里又一次充满绝望，还是跳下去吧。
　　黎雨说道：“你跳下去后，是没有机会异变堕落成为怪诞，再去复仇的哦，而且就算这样复仇了，你也会什么都不知道呢。”
　　“最大的可能是，在你异变堕落成为怪诞后，直接被路过的神秘者干掉。”
　　高中生少女破防了。
　　她蹲了下来，嚎啕大哭。
　　是的，她一直都在积累怨念，希望通过累积这些怨念让她在死亡后有机会异变堕落成怪诞。
　　到时候，什么都不知道的情况下大开杀戒，完成复仇。
　　她想要复仇……
　　只是活着的时候，她感觉什么都做不到。
　　黎雨挥挥手：“呐，你想要复仇吧？”
　　高中生少女停止了哭泣，她缓缓地抬起头，看向视频镜头里的大星术师可可殿下，眼神里似乎燃起了什么。
　　莎莉小天使吃下薯片，意外地看了一眼身边的黎雨大小姐。
　　喂喂喂，大小姐，你这是要教唆人犯罪吗？
　　蒂娅看着眼前的一幕，感觉很熟悉，又感觉莫名离谱。
　　……
　　“我感觉这个受害者不止一次想跳。”
　　“自信点，把我感觉三个字删除。”
　　“把这个删除。”
　　“不止一次也删除吧。”
　　“哈哈哈，可可殿下太坏了，每次话说一半，直接让受害者的心态崩了。”
　　“理论上来说，这位受害者应该掉下去才对，但是现在这个情况，究竟是什么情况？”
　　“对啊，会不会受害者等会不想死了，却意外掉下去？”
　　“她死了也不会异变堕落成怪诞啊。”
　　“讲真，没意思，我想看半神什么的作死，一个普通少女作死，真没意思。”
　　“实不相瞒，我想看邪神在可可殿下的直播间里出镜作死。”
　　“说实话，为了一个渣男寻死觅活，普通人的生活真幸福。”
　　“把这个渣男刀了不就可以了吗？和许多动漫一样。”
　　“再不行，变成黑暗魔法少女。”
　　“黑暗魔法少女，这是什么？没听说过。”
　　“卧槽，魔法少女心喵喵殿下出现了……”
　　“心喵喵殿下来了。”
　　“心喵喵殿下，我们想死你了。”
　　“哈哈哈，那个人是口嗨吗？不是口嗨的话，事情大条了啊。”
　　“……”
　　欧洲，神耀集团分部的房间里。
　　正看直播的魔法少女心喵喵忍不住用头去撞键盘。
　　一不小心，才回来的她又用大号登录可可殿下的直播间了。
　　只是黑暗魔法少女是真实存在的，也是她们近期要处理的一件事情。
　　不知道是什么宇宙溜到这里的一个邪神，这个邪神在这里留下了一些特殊的魔法物品，可以让心怀怨念的少女得到这些魔法物品后变身黑暗魔法少女。
　　不仅如此，这种类型的黑暗魔法少女和神耀集团内部少数黑暗系魔法少女完全不同。
　　这些魔法少女她们会不断地收集怨恨、痛苦、绝望，对整个世界造成破坏。
　　其实只是这样的话，神耀集团完全不会在意。
　　最让她们在意的是，这些黑暗魔法少女一旦出现，在成长起来后会有意地针对神耀集团的魔法少女。
　　此外，这个邪神会来到这个宇宙，和魔法少女小鸟游樱的出现可能有一定的关系。
　　看到这种情况，魔法少女心喵喵本以为能松一口气。
　　剩下的只要看这个邪神作死就行。
　　但是，从直播间发出的弹幕来看，事情并不是这样。
　　黎雨眨了下眼睛，心喵喵回来了呢。
　　不过，现在得处理麦序上幸运观众的问题。
　　高中生少女看着全息屏幕里的大星术师可可殿下，沉默了一会，问道：“可可殿下，我该怎么复仇？”
　　黎雨说道：“嗯，很简单，现在跳下去。”
　　诶？
　　弹幕变成了一排排的点点点。
　　“……”
　　“………………”
　　“…………………………”
　　“卧槽，可可殿下你在说什么啊？”
　　“人死了，怎么复仇？”
　　“这个受害者都没机会成为怪诞。”
　　“太惨了。”
　　“可可殿下比起乐子人想象的还要来得离谱，本来以为是给了少女希望，让她高兴到不小心掉下去，结果是可可殿下给她复仇的希望，再让她跳下去。”
　　“嘶！”
　　“看这个受害者的眼神，太可怜了。”
　　“乐子人都麻了。”
　　“卧槽，她跳了！”
　　“卧槽！”
　　“＃！”
　　就在观众们可怜这位受害者的时候，谁知道这高中生少女在眼睛里浮现出种种情绪后，毅然决然地跳了下去。
　　刹那间，直播间里的弹幕爆炸。
　　视频连线镜头更是在这一刻变得几位惊悚。
　　随着，咚地一声坠地，视频镜头抖动了几下，平静了下来。
　　只见这位高中生少女躺在救生气垫上，昏迷了过去。
　　周围有一些特殊人员赶到这里，对少女进行急救。
　　视频镜头的不远处，有人向着镜头里的大星术师可可殿下行礼，表示这件事他们会处理。
　　事实上，直播间里已经有观众表示，相关霸凌这位受害者少女的人员都已经被紧急逮捕，全部控制了起来，这些人将会面临极其严厉的制裁，谁来了都没用。

第262章 发出了鹅一般地笑声 4K
　　“好了，第一位幸运观众的事情圆满解决。”
　　黎雨看着镜头里已然昏迷需要抢救的幸运观众，切断了视频连线。
　　接下来的时间，这位幸运观众会在医院里躺个十天半个月，等到出院那天，差不多也就想开了。
　　当然，如果这位高中生少女意志再坚定一些，提前跳下去，人自然会无了。
　　不仅如此，她无了，也就化成一堆灰烬，不会有机会成为怪诞的。
　　类似于莎莉小天使这样幸运的，很少很少。
　　大概也就莎莉一人了吧。
　　“蹲守在直播间里等业绩的人出勤好快，好效率！”
　　“是啊，可可殿下才和受害者说话几分钟，相关人员就都被抓了。”
　　“这个他们能不效率吗？万一事情往不可控制的方向发展呢？”
　　“严重点，视频连线黑屏，他们都得没命。”
　　“乐了。”
　　“说的好有道理啊。”
　　“另外，可可殿下刚才只说这位受害者死后不会异变堕落成怪诞，没说不会变成诡异，异常啊。”
　　“艹，真要是变成诡异一类，那乐子可就大了。”
　　“现在这个妹子没死，我们是不是少了乐子？”
　　“好像，是的啊……”
　　“算了算了，看这个受害者也是被霸凌的，遭遇已经够凄惨了，就不计较了。”
　　“让我们欢迎第二位受害者吧，相信第二位受害者一定能给我们带来乐子。”
　　“……”
　　这些乐子人。
　　黎雨扫了一眼弹幕，没有去在意。
　　值得一提的是，刚才收获的魔力值反馈居然有300多点，让她稍稍惊讶了一下。
　　仔细探查了下，发现和被捕的那个渣男有关系。
　　不知道这家伙怎么搞的，身体内存在了一定量的污染，用不了多久就异变堕落成为怪诞。
　　可以说，去逮捕他的时候，正在做运动的渣男距离彻底地污染堕落异变已经不远。
　　这个发现直接将相关出勤人员吓了一跳。
　　某种意义上来说，再稍微晚上一天，事情就可能变得非常严重了。
　　“第二位幸运观众，权限已经给你，可以开启视频了哦。”
　　喝了一口红茶，黎雨对麦序上的第二位幸运观众说道。
　　第二位幸运观众开启了视频。
　　额……
　　看到这位幸运观众的样子，黎雨差点将一口茶喷了出去。
　　只见镜头前的这位幸运观众从脸到脚，全都被糊满了淤泥，看起来刚刚栽倒在泥潭里一般。
　　关键糊了泥就算了，偏偏他整个人看起来好像处于一个非常哲学非常滑稽可笑的神态中，让人看了忍不住想发笑。
　　不过，黎雨作为一名专业的虚拟主播，怎么会因为这种事情嘲笑麦序上可怜的幸运观众呢。
　　咽下茶水，黎雨捂住肚子：“哈哈哈……”
　　这实在太好笑了！
　　“哈哈哈……哈哈哈……”
　　黎雨为了缓解心情，不得不拍起了面前的桌子。
　　“哈哈哈……”
　　莎莉小天使本来是忍住的，但是受到黎雨大小姐的影响，也忍不住噗呲一声笑了出来。
　　没办法，主要是这位幸运观众的镜头还拉近了，由不得人不信。
　　蒂娅作为一名邪神……
　　她倒是没觉得麦序上的受害者有什么好笑的，真要笑的话，也该是幸灾乐祸地笑。
　　只是，这位受害者并没有戳中她的笑点。
　　但是，蒂娅没想到的是，平常优雅的黎雨殿下会这样发笑。
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈！！！”
　　“这位受害者太好笑了吧！”
　　“乐死我了，终于有位搞笑受害者上麦了。”
　　“太专业了。”
　　“……”
　　“………………”
　　“…………………………”
　　“等等，是不是有人在笑？”
　　“像鹅一样的笑声……笑到后面还有断气？”
　　“好像是的啊。”
　　“这个，是可可殿下在笑？”
　　“哎哟卧槽，这比可可殿下骂人还值得珍藏！”
　　“开天辟地第一回，居然有受害者上麦能把可可殿下逗笑了，哈哈哈……”
　　“没办法，这位哥们严肃的样子太特么搞笑了。”
　　“……”
　　看着弹幕，听着可可殿下的笑声，麦序上的第二位幸运观众神色有些严肃，有些无辜，只是受到覆盖满脸的淤泥影响，变得更搞笑了……
　　作为专业的虚拟主播……
　　“哈哈哈……”
　　不行，不能这样了。
　　黎雨深呼吸，故作镇定地说道：“这位幸运观众，你可以先找个地方洗一下脸，再看你想要占卜什么……哈哈哈……我没有笑你的意思，哈哈哈……”
　　这个，真忍不住。
　　笑是会传染的。
　　莎莉小天使在黎雨的影响下越发地绷不住，只要看一眼镜头，就会忍不住发笑。
　　怎么有人会这样好笑……
　　没有得到笑点的蒂娅安静地站在一边，不由陷入了沉思。
　　作为一名资深的邪神，跟随黎雨殿下学习怎么收获更多愉悦的邪神，她觉得还有漫长地道路要走，要去学习。
　　比如眼前的第二位幸运观众，她是真没觉得有什么好笑的……
　　第二位幸运观众听到可可殿下这么说，没有多说什么，只是非常无辜地往前走，找到一处小溪，多少将脸上的淤泥给清洗干净了。
　　这里是森林，也是荒野，有一些溪流小河的存在。
　　由于人类退守城市的生存方略，让这些区域变得越发自然，除非是神秘者，一般不会单独出现在这种地方。
　　这位幸运观众洗完脸，看起来干净许多，至少不是那么搞笑了。
　　他是一个21岁的中年人。
　　似乎是在外面的时间比较长，经历过一些战斗，看起来非常地沧桑，哪怕洗了脸，看起来反而有个七十多岁了……
　　黎雨挥挥手说道：“这位幸运观众，你有什么想要占卜的，现在可以说了。”
　　刚才发笑这种事，理论上来说是需要道歉的。
　　但是，真的没办法，这里是她的直播间，真要道歉了，只怕会把这位幸运观众当场吓死。
　　“可可殿下，你好！我是不是死过？”
　　第二位幸运观众突然这么说道，看得直播间里的观众一阵诧异。
　　弹幕转瞬又变成了密集的点点点。
　　这是什么情况？
　　黎雨扫了一眼他的命运线，说道：“嗯，你死过，死了差不多两三个月吧，现在复活了。”
　　死了两三个月，又复活了？
　　这是什么鬼？
　　观众刄们越发地懵圈。
　　这种复活方式，一般是神，或者死灵系的神秘者才能做到吧。
　　哪怕是死灵系的神秘者，怎么也要达到半神以上，拥有一个魂匣一类才行。
　　但是，眼前这位幸运观众，仅仅是一个神秘序列7……
　　不过，在此时大家才发现，这位受害者身上穿的衣服不一般。
　　刚才看起来还是沾满淤泥，可随着人走动，加上刚才的清洗，已经变洁净了许多。
　　这一看就是前不久推出的具备自动清洁功能的衣服，是货真价实的奢侈品，一般神秘者根本购买不起，但是这位受害者穿着。
　　黎雨说道：“按照正常情况，你需要在300年后复活苏醒，但是受到一些意外影响，你提前复活了。”
　　什么？！
　　第二位幸运观众听得一脸疑惑，越发地不理解状况。
　　“可可殿下，我是怎么死的，又是怎么被埋葬在这里，又是怎么复活的？还有我为什么要在300年后复活苏醒？”
　　虽然有着很多的不解，但是，他在无意识地死亡前，看过很多次可可殿下的直播，对可可殿下说的话深信不疑。
　　黎雨挥挥手：“你是看到了一个神秘序列1的怪诞领主后，直接死亡的，由于你死的快，这神秘序列1的怪诞领主离开的又快，才没有受到多少污染。”
　　“你一直以为死去的爸爸，其实他并没有死，他是一位实力强大的准神，一直都有在关注你，但是受到一些原因的限制，从小给你制造了他早就死亡的谎言。”
　　“在得知你意外身亡的消息后，他立即赶到了你的身边，耗费了自身一半的本源，倾尽财产，安排了你的葬礼，期望你能在300年后复苏，复活。”
　　“遗憾的是，你的爸爸耗费本源过多，处于难以想象的虚弱状态。他，被盯上了。”
　　“按照原本的计划，你的爸爸会一直活着，通过他和你的血脉联系，能源源不断地为你供应未来复活所需的能量，只可惜就在你苏醒前不久，他死了，才有你能活着。”
　　可可殿下的话好像雷霆霹雳一样落在这位幸运观众的耳朵里。
　　原来，他根本不是什么单亲孩子。
　　从小就以为死去的爸爸其实一直都活着，而且一直都看着他。
　　回忆以前成长的种种，有一些不明显的痕迹在这一刻变得非常清晰起来。
　　他更没有想到的是，他的爸爸是一位准神，并且为了复活他，最终陨落了……
　　“卧槽，这是什么剧情？”
　　“为了复活一个废物儿子，把准神给搭了进去？”
　　“这剧情真的是乐了。”
　　“陨落一位准神，这是大事件吧，最近什么组织的准神陨落了？”
　　“没有听到消息啊……”
　　“也就前段时间暗影议会组织的地宫探险，陨落了很多半神，其中神秘序列1的也有不少，但是时间对不上。”
　　“确实，这么一位准神陨落，不该是无声无息的。”
　　“受害者，快问问啊，你爸爸是谁？”
　　“乐子人，可以消停点了。”
　　“对啊，本来已经够惨了，你们这么一捣乱，我特么快笑了，哈哈哈……”
　　“＃！什么时候乐子人都会反串了。”
　　“……”
　　这些乐子人的整活能力是越来越强了。
　　黎雨看向第二位幸运观众：“你还有其他的问题吗？”
　　麦序上的幸运观众本来是想按照弹幕上来询问他的爸爸是谁，但是问了又会发生什么呢？
　　在这个直播间里，有那么多组织安排的人，只要问出答案，那么他的爸爸很有可能会因此白死……
　　一想到这里，第二位幸运观众感到无比地悲哀。
　　他，没有爸爸了。
　　以前这样听到的时候，开始有些懵懂，渐渐有些憧憬，后来有些遗憾，慢慢也就习惯了。
　　但是，怎么都没想到，他一直都是有爸爸的。
　　只是他的爸爸为了复活他，才真没了。
　　“可可殿下，我现在复活，还能正常活下去吗？”
　　不能问他的爸爸是谁，麦序上的幸运观众问起了他自己的情况。
　　毕竟临死前是受到神秘序列1的怪诞领主攻击死亡，哪怕真复活，不是那么简单的事情吧。
　　黎雨说道：“可以活下去，你死亡的时候虽然受到了一些污染，但是你有个准神爸爸，帮你镇压了这些污染，让你可以正常地活下去。”
　　第二位幸运观众流下眼泪，向着直播间里的可可殿下行了一礼：“感谢可可殿下，我没有其他问题了。”
　　黎雨挥挥手，切断了视频连线。
　　莎莉小天使看着直播，内心深处没有多想，她……
　　这些过去的事情，已经没有必要再去想了。
　　至于蒂娅，听到刚才的故事感到很无语。
　　因为这是一名被黎雨殿下特意用“强大的”来形容的准神，实力肯定不一般，哪怕比不上千年前的乔纳森·阿布，在某些方面应该也差不了多少。
　　只是这样的一个准神，为了一个死去的儿子赔上生命，实在太不值得了。
　　作为一名强大的准神，想要儿子，继续生不就行了吗？
　　太可笑了。
　　等等，难道可可殿下刚才笑得这么开心，是因为这？
　　蒂娅在心中摇摇头，不可能。
　　这笑点太低了。
　　第二位幸运观众的事情结束，直播间的观众们继续进行着激烈地讨论。
　　讨论的主题差不多是这位死去的准神是谁，涉及到什么情况，以及这么强大的一个准神为了一个废物儿子搭上一切，是否值得。
　　差不多在黎雨吃完一块蛋糕的时间，激烈的讨论被乐子人想看第三位幸运观众出场的弹幕强行镇压了下去。
　　放下吃完的蛋糕，黎雨挥挥手：“第三位幸运观众，权限已经给你，可以开启直播了哦。”
　　第三位幸运观众开启了视频连线。
　　“可可殿下，救我……”
　　开启视频瞬间，这位幸运观众发出微弱的呼救声……

第263章 说好不上麦的 4K
　　求救？
　　黎雨看着眼前这位受害者……
　　整个人都被埋在废墟下，只有一个脑袋和一只手冒出来，就这样都能抢到一个幸运观众的位置，也算不容易了。
　　只是看了一眼这位幸运观众的命运线，黎雨的神色变得非常古怪起来。
　　简单来说，这位幸运观众是个熊孩子。
　　哪怕他因为一场意外，觉醒成为神秘者，除了让他晋升为23岁的巨婴级熊孩子，破坏力变得更大以外，没有其他的变化。
　　这次会被埋在这废墟里，也纯粹是这位23岁的熊孩子自己作死，引发一场爆炸后造成。
　　运气不错的是，倒塌的这座大楼里本是存放杂货的仓库。
　　恰好这天集体放假，没有其他人，就他一人。
　　爆炸发生后，没来得及逃跑，就这么被埋了。
　　“可可殿下，救命……”
　　这位幸运观众看起来已经非常虚弱了。
　　冟“好惨一受害者。”
　　“才开视频，人就要无了。”
　　“这荒郊野地的，一片废墟，周围要有人，早来救了吧。”
　　“是被怪诞袭击了？”
　　“一个菜鸡，要是被怪诞袭击，还能活？”
　　“说的好有道理啊，只是这么看他死，乐子有些不够啊。”
　　“艹，乐子人，你们这样就过分了啊。”
　　“确实，人都这样了。”
　　“直播间不是有值班的吗？不知道有没有出动。”
　　“这样的废墟，出动又能怎么样？连个大致的方位都不知道。”
　　“可以请可可殿下说出来啊。”
　　“你是麦上的受害者吗？上麦才能问哦。”
　　“看来这个受害者注定没多少乐子了，就让他快点走，等下一位受害者上麦吧。”
　　“……”
　　黎雨说道：“这个，你没救了。”
　　镜头前的受害者露出不可置信的神色，怎么会没救。
　　他说道：“可可殿下，我的家人就在这附近，只要能联系上他们，一定能得救的，而且我找了救援队，救援队来了，和我的家人汇合，就一定能找到我，救我……”
　　黎雨挥挥手：“这个，救援队已经到了。”
　　奄奄一息的幸运观众眼睛里出现了光芒，仿佛他在下一秒就能得救。
　　莎莉小天使眨了下眼睛，看情况，至少这幸运观众处在白天里，应该不至于受到怪诞的威胁吧。
　　救援队人都来了，怎么会没救呢？
　　她有些疑惑。
　　蒂娅倒是很直接，悄悄地偷窥了一下，明白了一切。
　　黎雨继续说道：“不过，救援队被你的家人给拦住了，而且要救援队赔偿。”
　　什么？！
　　奄奄一息的幸运观众感觉整个人都不好了。
　　怎么会这样？
　　“为什么？”
　　他想再去联络下家人，但似乎已经没有这样的力气了。
　　蒂娅看看镜头，再看看这位受害者的家人，收获了相当多的愉悦。
　　黎雨说道：“情况差不多是这样的，你的家人在野营的区域铺散了开来，把道路堵住了。”
　　奄奄一息的幸运观众越发地不解。
　　救援队难道没有飞车吗？
　　黎雨说道：“你知道的，救援队资金有限，他们虽然有飞车，但是大部分情况都会安排地面行进的车辆进行救援？就这样，他们被堵住了，不管怎么解释，都没有办法。”
　　“你的父母他们现在甚至在大发雷霆，要求他们赔偿，交过路费什么的。”
　　“目前还在继续拉扯。”
　　“对了，救援队的人说你这里的仓库倒塌了，要来救援，你的家人说倒的又不是他们家的房子，哪怕有人被埋了，也不会是他们的儿子什么的。”
　　“差不多就是这样……”
　　“哎呀，这位幸运观众，你还在听吗？”
　　“这是失去意识了吗？”
　　看着镜头里闭上眼睛的幸运观众，黎雨挥挥手问道。
　　“这个，救援队和你的家人正在过来哦。”
　　“他们快到了哦。”
　　“……”
　　镜头里的幸运观众微微挣扎了下，但很快就没有了反应。
　　恰好在这时，救援队赶到。
　　这位幸运观众的家人开始变得火急火燎，一边哭，一边喊，一边怒斥救援队耽误这么多时间。
　　“我儿子出了事情，你们担待得了吗？”
　　幸运观众的家人大声喊道。
　　救援队的成员没有去和这些人争辩什么，而是动用工具快速地将人给救了出来。
　　只可惜，人救出来后没有了一点气息。
　　除此以外，有急救医生检查了一下，说这位受害者的内脏受到压迫太久，发生了内脏大出血。
　　因为救援的时间被耽搁，受害者的大脑供痒也出现了问题。
　　心脏停止跳动，大脑停止运转，已经彻底没救。
　　说到底，这仓库是这位幸运观众自己炸的。
　　等到真相被查明后，他的家人还得给仓库的拥有者赔偿一大笔钱，这种事情就不说了。
　　“太特么搞笑了。”
　　“哈哈哈，没想到乐子能够这样被补充。”
　　“这个受害者的家人要是不拦救援队，还有一点活下去的机会啊。”
　　“确实，现在的医疗技术非常高，只可惜他没有机会接受抢救了。”
　　“太好笑了。”
　　“比起上一位受害者好笑多了，哈哈哈！”
　　“乐子人，你们还有没有良心啊，这位受害者人都死了。”
　　“良心，我们乐子人没有这种东西啊，你有吗？”
　　“都称呼受害者了，你好像也没有吧？”
　　“……”
　　直播间里好像充满了乐子人的笑声。
　　对于这位受害者的遭遇，黎雨懒得去评价，熊孩子作死没了就没了。
　　黎雨切断了视频连线：“好了，这位幸运观众死了，我们看下一位幸运观众吧。这位幸运观众，权限已经给你，可以开启视频了哦。”
　　第四位幸运观众开启了视频。
　　这位幸运观众……
　　嗯，怎么说呢？
　　似乎在他打开视频的一瞬间，人就没了。
　　只见在镜头前有阵阵漆黑淤泥一般的物质围拢过来，将这位幸运观众的尸体吞没。
　　“卧槽，这位受害者死的好快。”
　　“差不多开启视频瞬间，人就没了吧。”
　　“看来第三位受害者不仅害死了自己，而且一波带走一位受害者，真是太搞笑了。”
　　“自爆型受害者，太可怕了。”
　　“让我们看第五位受害者吧。”
　　“希望等五位受害者占卜结束，可可殿下能开启天选模式，额外选两位必死的受害者出来。”
　　“楼上你还是不是人啊，有没有你这么干的？”
　　“我有点慌怎么办？”
　　“希望下一位受害者坚持的时间能长一点。”
　　“……”
　　黎雨吃了一块美味蛋糕，看着观众们不断发弹幕。
　　对于第四位受害者打开视频就死亡的事情，差不多是对方遭遇了喜欢灯光的怪诞。
　　黑暗中的时候，幸运观众暂时不会有事。
　　但是，只要他一开灯，怪诞会受到灯光的刺激，瞬间杀死这位幸运观众。
　　这种情况就像是某些人的家里堆放了大堆的垃圾，导致部分怪诞在垃圾堆里滋生出来。
　　平常的时候，喜欢丢垃圾的人还能和垃圾堆里的怪诞“和平共处”。
　　但等到某一天人想要清理垃圾的时候，就会遭遇攻击。
　　原理上来说，差不多是一样的。
　　……
　　真神遗迹内，已经有越来越多的探险者队伍到来。
　　灰卡组织，灰蛇组织，流浪的神秘者探险队，来自地球的一些神秘者探险队等等。
　　传说有神秘者误入神的遗迹，捡到一件残缺的神器，没过多少年就一跃成为实力强悍的准神，成为一代传说，让无数人为之敬畏。
　　这样的传说、小说，在这个世界上数不胜数。
　　事实上，仔细找找的话，还能从各大组织的档案馆里找到相似的人物档案。
　　毕竟随着科技高度发展，地球上的城市，只要规模稍微大一些，拥有上亿人口是非常正常的事情。
　　其他最小的城市，也有两三百万人口。
　　这还只算地球，没有算上火星。
　　在这样庞大的人口基数下，出现一些传说级的特例，一点都不奇怪。
　　举个最近在神秘者世界中关注的事情，说是有一对二十岁左右的兄妹误入了里世界，他们在里世界捡到了不少多彩怪诞晶核。
　　意外地返回人类世界后，没多久就加入了天理科学会，成为了两名研究员，获得了相当好的待遇。
　　不仅如此，被天理科学会隐藏的情报显示。
　　这对兄妹在进入里世界前都是普通人，但是他们出来后已经是神秘序列5，整个里世界冒险的时间也不过是一周。
　　一周的时间，让两个普通人变成神秘序列5的强者，甚至用不了多久还能晋升半神，简直骇人听闻。
　　现在，天理科学会想要从这两兄妹身上研究出一些什么。
　　比如，快速的晋升后，身体的污染状态怎么样，是否会有隐患？
　　他们究竟是怎么快速从普通人觉醒，晋升到神秘序列5的？
　　还有很重要的一点，让他们晋升的地方在哪里？
　　另外，现在还有消息称，这两兄妹已经在吃饭喝水间，不小心晋升神秘序列4了。
　　这个势头保持下去的话，他们就是上面提到的传说故事里的主角了。
　　不过，现在真正进入真神遗迹的探险队伍，并不这样想。
　　学者米修斯·卡斯特带着队伍隐藏在一处简陋的石屋里，小心地看向前方，深吸了一口气。
　　毫无疑问，他们在这里遇到麻烦了。
　　就在前不久，有两个被安排走在前方探路的神秘者没来得及发出求救信号，人就直接没了。
　　从这两人残留的尸体来看，他们看上了遗迹内的一些特殊花草。
　　只是在他们拔起花草的时候，惊动了沉眠的怪物。
　　眼前的怪物看起来是一堆石头，但石头内部全部是古怪的血肉，平常沉眠的时候看起来普普通通，和正常的平底没有差别，也不会让人感觉到柔软一类。
　　但是，随着花草被他们拔出，怪物被惊醒。
　　诡异的触手从石头的缝隙间窜出来，洞穿了他们的身体，转眼将他们的身体爆成四分五裂的状态。
　　杀死两人后，这庞大怪物的身体动弹了一下，吸收了残留在地面上的大量血肉后继续沉睡。
　　讲真，处理掉这个怪物对神秘序列1的准神来说没什么问题。
　　关键是，放眼看去，这一处废墟周围四处都是类似的石头，谁知道下面是不是？
　　前面探路的两人不过是拔点花花草草，人就没命了。
　　这边大规模战斗爆发，将会惊醒多少怪物？
　　“这究竟是什么东西？”
　　人偶师张伯伦·史考特使用全息屏幕局域网问道。
　　幸亏这边的能量场正常，使用全息通讯能够正常交流。
　　“看情况，应该是什么特殊的怪诞。”学者米修斯·卡斯特在进行简单地研究后说道，“我怀疑这里发生过神战，有神血残留，而残留的神血发生污染异变，成了眼前的这些怪诞……”
　　“只有一两个的话，我们能够解决，但是战斗爆发后，会惊动多少，我无法保证。”
　　学者米修斯·卡斯特指向前方，但凡是指向的区域，都有类似的石块废墟。
　　有些掩埋的比较深，不仔细看的话，根本无法分辨。
　　此外，真惊动了这些怪诞，让海瑟薇受伤，事情就会变得极其严重。
　　突然，有熟悉的声音传来，让学者米修斯·卡斯特，剑圣奎茵·月隐，人偶师张伯伦·史考特内心一凛。
　　这是……
　　可可殿下的声音？
　　他们看向队伍中的一位序列5的神秘者。
　　这是一个短发女孩，职业是感知者，正因为她远超常人的感知能力，才能被邀请加入队伍。
　　但是，谁都没有想到，这个女孩会成为可可殿下直播间里的幸运观众。
　　究竟是什么情况？
　　要知道在决定行动前，三位神秘序列1，学者米修斯·卡斯特，剑圣奎茵·月隐，人偶师张伯伦·史考特可是反复开会，决定在进入真神遗迹后是否要和可可殿下视频连线的。
　　开始的时候，是决定视频连线。
　　但在真准备联系黎雨伯爵得到那样的回复后，他们又后悔了，决定不要视频连线了。
　　毕竟真要视频连线起来，就代表他们陷入了难以想象的危机中。
　　可千算万算，没想到队伍里有人上麦了。
　　三人麻了。

第264章 这是神秘序列3?
　　“这是什么探险队吗？”
　　“看起来好像是啊。”
　　“一群人窝在这里，又上麦了，是遇到危险了吗？”
　　“既然很危险，开启直播间，听到可可殿下的声音……说不定能震慑隐藏在暗处的怪诞吧。”
　　“楼上真会说话。”
　　“等等，我好像在这个探险队里看到了熟悉的人。”
　　“那位，不是学者先生吗？”
　　“真的是学者！”
　　“学者在，是不是代表海瑟薇也在？”
　　“海瑟薇在那里，她在剑圣奎茵·月隐身边。”
　　“卧槽，不是吧，学者怎么能带海瑟薇来这么危险的地方，不要刀我啊？”
　　“第一次，作为乐子人，看到麦序上的受害者出场，紧张了起来。”
　　“印象里在可可殿下的直播间，但凡涉及到探险，没几人能活。”
　　“别这样，我害怕……”
　　“告诉我在什么遗迹，我现在赶过去还来得及吗？”
　　“海瑟薇可千万不要有事啊。”
　　“……”
　　啊这。
　　这些乐子人变脸可真快。
　　黎雨喝了一口红茶，看着镜头里无比拘束的幸运观众，只能说学者真不愧是学者吗？
　　这位幸运观众的名字叫做莱莎·亚瑟拉，神秘序列5，职业是感知者。
　　她是被忽悠来这支探险队的。
　　由于感知能力非常强的缘故，让她感觉周围的一切都非常危险，能不出门就不出门，能不接委托就不接委托。
　　但是，恰恰是这样的性格，莱莎遇到了半神堂吉诃德。
　　这位半神拍着胸保证，只是简单的探险任务，老板很豪爽云云，干完这一单，她可以在家躺平很久了。
　　有半神大佬保证，得到酬劳后还能在家躺平很久，莱莎心动了。
　　只是等到集合的一刻，莱莎整个人都感觉不好了。
　　因为她感知到这支探险队里的半神是不是太多了一些。
　　还有三位首领，身份表明是神秘序列3，可是她总觉得这个神秘序列3不对劲，比起其他的神秘序列3恐怖不是一个能级。
　　最重要的是三位首领身边带着的小女孩海瑟薇，看起来和普通的人类少女一样，感知起来也是差不多。
　　或者说，在她想感知的时候，就莫名地有一种极度渺小的感觉，让她感觉感知了个寂寞。
　　正是这种种原因，莱莎越发地感觉这个探险队极度危险。
　　所以，考虑到命悬一线的情况，莱莎悄悄地打开了全息屏幕，进入了可可殿下的直播间等待。
　　运气不错的是，在她进入直播间等待了不到两个小时，等来了可可殿下开播。
　　莱莎无比兴奋，幸运无比地抢到了一个幸运观众的资格。
　　情况就是现在这样了。
　　视频连线一开启，她因为过于激动，忘记隐藏音频，直接公放了。
　　就这样，整个探险队的成员都看了过来。
　　学者米修斯·卡斯特阁下正走向这里。
　　莱莎的心脏都快要暂停了。
　　她要被拍死了吗？
　　但是，学者米修斯·卡斯特也就走到她身后不远，向着全息屏幕行了一礼，就没有更进一步的动作了。
　　“你想要占卜什么？是怎么活下去吗？”
　　看这位幸运观众这么紧张，黎雨挥挥手，说道。
　　莱莎连忙点头：“是的……”
　　讲真，在被这么多大佬注视的情况下，她真不知道该怎么回答。
　　但是，在可可殿下面前，是绝对不能撒谎的。
　　这一点她还是非常清楚的。
　　黎雨说道：“这个问题吗？很简单，跟着学者就行了。”
　　莱莎看着全息屏幕里的大星术师可可殿下，感觉可可殿下的眼神里充满了无尽的恶意……
　　她几乎是当着三位恐怖无比的首领的面进行了这次的视频连线，等同于将整个探险队暴露在直播间里，让几千万观众实时观看，事情极其的严重。
　　真要是这样跟在学者阁下身后，学者转身拍死她怎么办？
　　这样强大的半神，拍死她和碾死蚂蚁一样，没有差别吧？
　　想到这里，莱莎的神色越发地感到惶恐。
　　此外，莱莎多少觉察到了。
　　至少在可可殿下的注视下，学者阁下不会有攻击性的动作。
　　人偶师，剑圣两位阁下也是如此。
　　黎雨笑笑，仿佛看穿了莱莎心中所想：“那么，看在你作为今天最后一位幸运观众的份上，在这场探险结束前，一直保持视频连线吧。”
　　莱莎有一些激动了：“感谢可可殿下！”
　　听到这样的话，学者米修斯·卡斯特，剑圣奎茵·月隐，人偶师张伯伦·史考特的心情极度古怪，并且对这座真神遗迹的危险程度评估直接提升了几个层次。
　　与此同时，剑圣奎茵·月隐扫了一眼在场的探险队成员，暗道学者米修斯·卡斯特未雨绸缪，准备做的不是一般地充分。
　　人偶师张伯伦·史考特则是内心一沉。
　　失落魔法塔发生的事情，他可是至今记忆犹新。
　　但是，星骸至关重要，涉及到他未来能不能晋升神秘序列0。
　　这次机会要是错过，还能不能有下次机会都难说。
　　……
　　“这支探险队凶多吉少了。”
　　“确实，出现在直播间里的探险队就没多少幸存者。”
　　“我查了一下，火星最近的热门遗迹，排名第一的是真神遗迹，他们在的地方，会不会就是真神遗迹？”
　　“有学者在，这个遗迹想都不用想，就是真神遗迹。”
　　“那么危险，为什么要带海瑟薇小姐啊。”
　　“啊啊啊，我的海瑟薇小姐。”
　　“有没有一种可能，海瑟薇小姐的父母失踪，和这个遗迹有关？”
　　“不是吧，哪怕真的是这样，也无法让人接受。”
　　“等等，你们看，刚才是不是探险队里有个人消失了？”
　　“好像是真的，站在最后面的，抖动了一下，人就没了，留下来的是残影？”
　　“卧槽，他们已经被什么极度危险的东西盯上了吧？”
　　“……”
　　莱莎看到了这些弹幕，急忙转身看去。
　　果然，探险队里又少了一个人。
　　学者米修斯·卡斯特看了一下莱莎注视的方向，神色一沉：“所有人，尽快离开这里！”
　　这时，却听到人偶师张伯伦·史考特说道：“不能动，不要动！”
　　剑圣奎茵·月隐已经单手按在剑上。
　　她已经准备出手。
　　石头下的怪诞，已经苏醒了。
　　它们不是一只两只，而是有很多只……
　　简单来说，整个探险队都已经被这些怪诞给包围。
　　“海瑟薇，不用怕，我会保护你！”
　　剑圣奎茵·月隐对站在身边的海瑟薇说道。
　　“嗯。”
　　海瑟薇乖巧地点点头，没有发出多余的声音，只是好奇地看着周围的一切。
　　至于害怕什么的，却是一点没有。
　　就在几位半神准备行动的时候，莱莎看向镜头：“可可殿下，这些怪诞是什么？我们要怎么做才能脱离困境？”
　　黎雨说道：“这些是五级强者的血液滴落后遭受了污染，发生堕落异变形成的怪诞，非要用什么来形容的话，和龙国经常说的太岁肉有些相似哦。”
　　“不同的是，你们遇到的这些怪诞具备非常强烈的攻击欲，这应该是你们拔掉了它们身上的花花草草吧？”
　　“它们身上最重要的特征是外表看起来和岩石一般，内部就是单纯一个生满无数触手的肉球。”
　　“一旦它们饥饿了，触手就会沿着石头的隙缝冒出来进行狩猎。”
　　“理论上来说遇到这些怪诞，是千万不能停留，必须立即离开。”
　　“但是，你们现在想撤离，有一些晚了呢。”
　　不是……
　　莱莎听到可可说晚了，当时就急了。
　　要知道第三位幸运观众，就是没能等到救援队走到他的面前吧。
　　黎雨说道：“现在的话，你们除了战斗，别无选择。不过这些怪诞也是有弱点的，只要你们能用火焰烧灭它们的核心，或者用低温冻结它们的核心，就能轻而易举地摧毁它们。”
　　“除此以外，你们可以请学者使用死灵魔法，尝试向这些怪诞传播能让血液灰败的病毒，也能轻易解决哦。”
　　诶？
　　莱莎看向学者阁下。
　　虽然可可殿下说的话很清晰，但是她并不知道该怎么转述。
　　学者米修斯·卡斯特当然听到了可可殿下提供的方法，但是这个方法真的能使用吗？
　　要知道，可可殿下提供的办法，不是什么都能用的？
　　有时候是会触发同归于尽一类的结果的。
　　比如这个让血液灰败的病毒魔法，稍微操作不当，让探险队里的任何一人沾染，而这个人又恰好身体上有伤口……
　　那么，病毒从伤口侵入血液系统，用不了多久，整个人就会变成一具行走的腐尸。
　　只是看着眼前有这么多细密的触手从石头裂缝间钻出来，学者米修斯·卡斯特知道能让他犹豫的时间不多。
　　他咬咬牙，挥动魔杖，将魔杖打向一团触手。
　　霎时间，冒出来的触手以肉眼可见的速度变黑，且这腐败开始不断地沉降，扩散。
　　不到十秒，刚才看起来还正常的石头路面开始下沉，依稀间有股恶臭气息从石头的隙缝间传出来。
　　不仅如此，周围的怪诞石头路面也受到影响，纷纷开始下沉。
　　方面的道路开始逐渐变成漆黑色……
　　“所有人，捂住口鼻，快点撤离！”
　　学者米修斯·卡斯提第一时间说道，安排众人向着非怪诞石头区逃离。
　　剑圣奎茵·月隐第一时间带着海瑟薇一步踏出百米，快速撤离。
　　人偶师张伯伦·史考特也非常干脆。
　　也不见他怎么动作，就带上了作为可可殿下直播间幸运观众的莱莎，快速跟上。
　　学者米修斯·卡斯特则是再傮挥动魔杖，让地面上凝聚出层层薄冰，暂时防止次生灾害扩散。
　　只是，这个动作可能稍微晚了一些，探险队里有个神秘序列5的神秘者受到附近一处触手的攻击，恰好落在一滩正冒出黑水的石头上。
　　“啊啊啊！”
　　他发出了极度凄厉的惨叫声。
　　但这惨叫声没能持续几分钟，这位神秘序列5的神秘者就变成了一具正在腐烂的活尸体。
　　随着他身体内血液的持续灰败，渐渐他的身体开始不受控制地向下掉肉泥。
　　先是一滴两滴，眨眼变成一滩两滩，怵目惊心，更有极致的恶臭开始扩散。
　　学者米修斯·卡斯特的神色变了一变，再一挥魔杖，带了靠近自己的五个神秘者离开现场。
　　其余队伍里的神秘者陡然变色。
　　本来还以为学者阁下会多停留一下，处理好后续，谁知道学者转眼就跑了。
　　先前在队伍里隐藏实力的半神不敢继续隐藏，纷纷爆发原本的实力，须臾就逃离了现场。
　　这些爆发实力的半神，里面有两位神秘序列1，六位神秘序列2,……
　　来到安全地带后，几位半神面面相觑，有些尴尬了。
　　最后，大家心照不宣，什么都没说。
　　学者米修斯·卡斯特丢下带出来的五个人，心有余悸地看向后方。
　　虽然大家跑的快，可依然还有六个人没来得及逃离，永远地留在里面变成活尸，没过几分钟被石头缝下冒出的黑水湮没。
　　“各位，我说一句，我认为这支队伍里需要有实力的人作为首领！”
　　刚才被迫自爆实力，看起来比较粗犷的神秘序列1强者抬了抬手说道。
　　他是来自火星的半神，职业是战士，自封为战神，属于非常高傲的人物。
　　根据情报，这探险队里三个首领都是神秘序列3，还特意带了个拖油瓶一样的小女孩，真当这危险的探险是游玩不成？
　　此外，后续暴露的神秘序列2半神，对他来说根本算不了威胁。
　　何况这样危险的探险，怎么能不让强者来带领？
　　强大的神秘序列1气势释放开来，让在场刚刚逃离陷阱的神秘者心生恐惧。
　　是的，他准备以这样的强势来夺取整个探险队的首领地位。
　　至于莱莎看的直播什么的，谁知道啊。
　　“海瑟薇，你可以帮我看下那边吗？”
　　剑圣奎茵·月隐对身边的海瑟薇说道。
　　“好呀！”
　　海瑟薇乖巧地点点头，转过身去。
　　这位神秘序列1的神秘者看向剑圣奎茵·月隐，皱了下眉，没感知到他这位四级强者的气势吗？
　　在这种情况下，竟然还去和小姑娘说话，要他说，这样的小姑娘直接丢掉算了。
　　倏然，他好像看到空间被切割了，不仅仅是空间，还有他的身体。
　　这是神秘序列3？

第265章 几位阁下,叫我小扎就行 4K
　　就这么一眨眼的时间，或者说连眨眼的时间都没有，这位叫嚣着想要成为探险队首领的神秘序列1半神整个人都没了。
　　因为剑圣奎茵·月隐这一剑是把空间都给切割了，连带着这位半神的尸体伴随着被切割的空间一起湮灭。
　　环保、干净，连清理尸体的后续工作都不用。
　　更不会惊动周围可能隐藏的怪诞。
　　至少从刚才的情况来看，这一处真神遗迹已经被污染侵蚀，情况非常地严重。
　　只是由于这里一直处于被封印的状态，才让隐藏里面的怪诞大部分处于沉眠状态，没有苏醒。
　　剑圣奎茵·月隐出剑、收剑，只在一瞬。
　　处理掉这半神后，她没有说什么，而是低下身体：“海瑟薇，没事了哦。”
　　海瑟薇好奇地看了一眼虚空中残留的剑痕，看起来好像有些意外。
　　但意外中更多的是好奇。
　　第五位幸运观众莱莎看向全息屏幕，似乎想问点什么，想要得到一些指引。
　　黎雨看到她这么紧张，决定缓和一下气氛：“你可以专注跟着队伍，千万不要掉队哦。”
　　莱莎点点头：“谢谢可可殿下。”
　　这是什么指引啊？
　　队伍中，那位刚才也有那么一点想法的神秘序列1的半神在看到朋友死亡后，整个人都感觉有一点不好了。
　　他们在通过伪装进入这个队伍的时候，得到一些特别的情报，推测这队人疑似要前往真神遗迹，就非常干脆地加入了。
　　在进入探险队后，根据他们的观察，三个所谓的首领不过是神秘序列3，弱的不行。
　　和以往的探险队一样，队伍里也有其他隐藏实力的半神。
　　只是这些人实力最强的仅有神秘序列2。
　　这样一来，他们非常地兴奋，觉得可以掌控整个探险队。
　　更意外的是，他们没想到这个探险队不简单，竟然能直接开启真神遗迹的通道，进入这里。
　　不过，好运气就这么一点，才走一段路就遭遇了刚才的危机。
　　最可笑的是，探险队搜索的方向是一个小女孩指的。
　　这是搞笑吗？
　　哪怕放一只寻宝鼠都比让一个小女孩随手指要来得靠谱啊。
　　因此，他的朋友决定掌控探险队，由他们来决定探险队的未来。
　　队伍里实力低的这些人完全可以作为炮灰四处丢出去。
　　这样不仅可以确保自身的安全，也能得到相当的收获。
　　但是，就是这种情况下。
　　他看到那位不管怎么探查都是神秘序列3的，代号“剑圣”的粉色低马尾女人，一剑把他的朋友斩没了。
　　喂喂喂，这可是神秘序列1，真正的四级强者，极其强大的半神啊……
　　毫无疑问，这位剑圣也是一个神秘序列1。
　　只是不知道对方怎么做到的，让人不管怎么查探，感知到的都是神秘序列3，即便是在出剑过后，依然如此。
　　此时，学者米修斯·卡斯特，人偶师张伯伦·史考特都在看着他。
　　到这一刻，他有一些悟了。
　　这三位首领身上有很大的问题。
　　再不表态的话，他很有可能要和刚才的朋友一样，直接消失了。
　　毕竟从刚才的情况看，他们不会多说什么，只会直接灭杀，连给人狡辩的机会都不给。
　　“几位阁下，我是机械师扎尔伯克，你们可以叫我老扎，哦不，小扎。叫小扎就行。”
　　机械师扎尔伯克非常谦逊地说道。
　　莎莉小天使看到这一幕，眨了眨眼，好奇地问道：“大小姐，这个半神不是四级强者吗？他是不是谦逊过头了？”
　　黎雨说道：“这个机械师的直觉很敏锐，只要稍微有一点异动，就会被学者他们干掉了。”
　　现在直播间是闭麦状态，可以随便说。
　　蒂娅则是坐在一旁，乖巧快乐地吃着蛋糕，很是享受。
　　她忽然想起来先前从失落的魔法塔解封出来的洛薇雅，一味地只知道蛮干，简直是太愚蠢了呢。
　　探险队里，气氛变得有那么一些微妙。
　　特别是普通的神秘者，和几位神秘序列4，神秘序列3，以及神秘序列2的半神，他们看着扎尔伯格，完全不敢置信。
　　堂堂神秘序列1，货真价实的四级强者变得这么谦逊，还自称小扎。
　　不过想想也是，刚才那么可怕的神秘序列1，眨眼人就没了。
　　学者米修斯·卡斯特说道：“小扎，啊，机械师阁下，不用再次自我介绍，放心吧，大家都是来探险的，需要团结一心。”
　　机械师扎尔伯克说道：“对对对，学者阁下，您说的太对了，我扎尔伯克绝对没有多余的想法。”
　　学者米修斯·卡斯特笑笑：“好了，这边不能久留，不出意外的，外面应该有其他的神秘者进入真神遗迹了，我们需要尽快离开。”
　　人偶师张伯伦·史考特问道：“接下来，我们该往哪边走？”
　　现在探险队待的地方是一片满是石头的荒地。
　　虽然脚下有没有怪诞这件事依然让人感觉有些紧张，但至少可以确定，暂时没有危机了。
　　学者米修斯·卡斯特走到海瑟薇面前，问道：“海瑟薇小姐，你感觉我们稍后应该往哪边走？”
　　海瑟薇看看四周，指了一个方向。
　　从这个方向看，依稀可以看到远方若隐若现，云雾遮掩的森林。
　　某种意义上来看，这森林不是一般地危险啊。
　　特别是在这个真神遗迹，进入森林后，里面极有可能是处于缺少光线的状态。
　　也就是说，他们很可能走着走着，又走到怪诞的头顶去了。
　　至于这种选择探险的方式，以及刚才遭遇的危险，倒是没人去追究什么，更没有人去怪海瑟薇，何况刚才的危机纯粹是队伍里有人作死引发。
　　真要怪的话，该怪学者米修斯·卡斯特。
　　此外，还有非常重要的一点。
　　刚进入真神遗迹后，不理解的人意见自然是非常大的。
　　但是，随着剑圣奎茵·月隐一剑斩杀一位神秘序列1的半神后，大家就都没意见了。
　　毕竟大佬这么干，一定是有道理的。
　　不知道是因为刚才耽搁的缘故，还是进入真神遗迹的神秘者很快的缘故，他们走了没多久就遇到了其他神秘者。
　　这是一个神秘序列2的半神，披着漆黑的斗篷，一看就知道来自于灰卡组织。
　　这位灰卡组织的半神看了他们一眼，第一时间消失离开。
　　“灰卡组织似乎并不准备复仇。”
　　人偶师张伯伦·史考特看着那位半神消失的方向笑着说道。
　　学者米修斯·卡斯特说道：“嗯，灰卡组织的高层应该有非常明智的人，都来到真神遗迹了，肯定得先找神器才对。”
　　人偶师张伯伦·史考特说道：“确实，这是一般神秘者的想法。不过，刚才来的半神，只是来评估我们实力的也说不定。”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“到时候再看吧，说起来刚才来的半神应该是没见面的朋友呢。”
　　没见面的朋友？
　　这说法让在场的人感到意外。
　　“那就等见面了再说。”
　　人偶师张伯伦·史考特说道。
　　出于安全考虑，他抬了下手，身边出了一位姿态优雅的金发女仆随行。
　　仔细感知一下，这位姿态优雅的金发女仆有着神秘序列3的半神气息。
　　发现这样的一幕，机械师扎尔伯克越发地感到心惊胆战。
　　这是……
　　人偶吧？
　　剑圣奎茵·月隐看了一眼左右，带着海瑟薇往前方走去。
　　整个探险队也动起来，目标是前方被云雾遮掩的诡异森林。
　　……
　　“克拉拉阁下，发现他们了！”
　　真神遗迹里，神秘序列2的黑斗篷半神来到少女面前汇报。
　　她摘下斗篷，正在灰卡组织在艾尔之光的负责人，黑巫师布鲁斯特·麦格。
　　黑巫师布鲁斯特·麦格终究没有听咨询师凯尔特的建议，还是来到了这里。
　　“很好！”克拉拉·艾丽卡说道，“看来他们果然掌握了一些特殊的情报。”
　　她拉开全息屏幕。
　　自从进入真神遗迹后，全息电脑通讯就彻底地和外界失联，甚至连架设个局域网都做不到。
　　在这种情况下，整个灰卡组织的联系方式好像回到了古老纪元口口相传的时代。
　　“安排一些人远远地跟上，不用靠的太近。”
　　克拉拉·艾丽卡打开手里的伞，优雅地转了个圈圈。
　　黑巫师布鲁斯特·麦格点头：“明白。克拉拉阁下，另外我们发现了一些由真神血液异变堕落形成的怪诞尸体，污染极其严重，我们有一位半神只是靠近，人就没了。”
　　克拉拉·艾丽卡说道：“虽然非常可惜，那么就不用去回收那些被污染的神血了，毕竟我们已经得到一份被污染的血晶了。”
　　黑巫师布鲁斯特·麦格点头：“明白！”
　　嗯？
　　这时，距离灰卡组织的不远处，有一支全新的神秘者探险队出现。
　　克拉拉·艾丽卡看了这些人一眼，说道：“全部处理掉。”
　　能够来到这么近的距离，说明灰卡组织安排负责警戒的神秘者已经被干掉了。
　　黑巫师布鲁斯特·麦格说道：“阁下，对面有神秘序列1的强者。”
　　克拉拉·艾丽卡抛出一个有着特殊纹路的魔法卡牌。
　　双手接下这张魔法卡牌，黑巫师布鲁斯特·麦格转身离开。
　　片刻过后，有一个极度可怖的黑色凝胶状的怪诞领主出现在灰卡组织的后方，没过多久，就将这么一支小队伍杀戮殆尽。
　　甚至连情报中提到的那位神秘序列1的半神也被直接打残，但是承受的污染非常严重，可能活不了多久。
　　事实上，不仅仅是这里，真神遗迹内但凡有神秘者出现的地方，都发生了战斗。
　　极短的时间里，就有数百名神秘者死去。
　　真神遗迹内的各种怪诞也在许多神秘者的战斗下开始复苏……
　　……
　　火星，艾尔之光。
　　魔法少女瑞贝卡、魔法少女星月、魔法少女依奈、魔法少女莉丝在这里汇合。
　　仅仅是等待了片刻，世界级魔法少女筱静降临。
　　“情况差不多已经发布到你们的通讯了，这次找你们来是为了追踪一个五级真神，大家有什么疑问吗？”
　　魔法少女筱静看着面前的四个魔法少女问道。
　　讲真，如果她一个人可以解决的话，是绝对不会请其他魔法少女帮忙的。
　　但是，这次要寻找的最后一个真神在她追踪到火星后就彻底消失匿迹，哪怕她来回将火星搜了几次都没有任何结果。
　　“筱静姐姐，我有问题！”
　　魔法少女瑞贝卡说道：“我们要追踪的真神有什么特别的特征吗？”
　　魔法少女筱静说道：“没有，暂时还不知道祂究竟属于正义还是邪恶，但是从目前的结果来看，祂应该是伪装成了人类，混入了人类中。”
　　魔法少女瑞贝卡说道：“人类……”
　　她的脑海中莫名浮现出一个人的身影，感觉变得很奇怪。
　　魔法少女筱静说道：“瑞贝卡，你有什么线索吗？”
　　魔法少女瑞贝卡不确定地说道：“筱静姐姐，火星最新开启的真神遗迹，会和这位五级真神有关吗？”
　　真神遗迹？
　　魔法少女筱静皱眉。
　　关于火星真神遗迹开启的事情，她不是没有了解，而且还在那里守了很多天，却是没有遇到任何五级真神来探查的迹象。
　　不过，经过魔法少女瑞贝卡这么一提，难道这五级真神早察觉到了她们。
　　她打开全息屏幕，仔细搜索了一下。
　　差不是她来和瑞贝卡、星月、依奈、莉丝汇合的时候，这真神遗迹正式开启。
　　极短的时间内，有数万神秘者进入了这真神遗迹。
　　“事情麻烦了。”
　　魔法少女筱静自言自语：“我们去火星的真神遗迹。”
　　她一挥手，一个庞大的传送魔法阵从虚空浮现，将几人全部囊括在内。
　　魔法少女瑞贝卡、魔法少女星月、魔法少女依奈、魔法少女莉丝点了下头，跟着魔法少女筱静的传送魔法离开。
　　随着传送光芒离开，有一个披着漆黑斗篷的少女出现在传送现场。
　　她伸出手，抓了一把空气中残留的魔力，喃喃自语。
　　“世界级魔法少女，五级……”

第266章 它们来了!小心哦 4K
　　“海瑟薇，好像有一些不对劲……”
　　莎莉小天使看着视频连线里的海瑟薇，有些担忧地说道。
　　黎雨拿起美味蛋糕静静地品尝起来，并没有对此说什么，他们的探险，才刚刚开始。
　　蒂娅看看莎莉，又看看黎雨殿下，感觉周围的气氛有了莫名的变化。
　　害怕~
　　再多一点蛋糕吧。
　　视频镜头里，海瑟薇走在剑圣奎茵·月隐身边，但时不时会看向四周，仿佛被什么东西给盯上了，让她心中畏惧一般。
　　这种情况在海瑟薇跟着探险队来到森林的时候表现地最为明显。
　　因为海瑟薇停下脚步，探险队也跟着停下脚步。
　　“海瑟薇，怎么了？”
　　剑圣奎茵·月隐牵着海瑟薇的手问道。
　　“森林不能走了，里面有什么东西复苏了，很危险。”
　　海瑟薇看着前方的森林，神色平静地说道。
　　森林有危险？
　　学者米修斯·卡斯特，人偶师张伯伦·史考特看向森林。
　　这片森林原本应该是非常庞大的森林，只是随着这个世界被废弃，污染，导致森林遭受污染，渐渐枯萎。
　　站在外面看向森林内部，除了遮天蔽日的蜘蛛网就是各种各样诡异的茧附着在树干上。
　　不仔细看的话，大概不会觉得这些茧有什么奇怪的。
　　但是，仔细观测一下，会发现这些茧里面全部都是沉眠的怪诞……
　　当然，要是和刚才行走的道路一样，不惊醒地下沉睡的怪诞，在怪诞的身体上走过，那也不会有什么问题。
　　只是他们才到这里，这森林里有一部分怪诞已经提前苏醒。
　　这就是现在遭遇的困境。
　　这一刻，队伍里神秘序列1的扎尔伯克看着眼前的一幕，越发地感觉非常荒唐。
　　海瑟薇这个小姑娘，究竟是什么来历？
　　还有森林里的危险，他怎么没感知到？
　　……
　　“这森林里看着就让人感觉害怕。”
　　“到处都是蜘蛛网，究竟腐朽了多久，才有这么多的蜘蛛网？”
　　“要我说，干脆放一把火，把这个森林烧了吧。”
　　“有道理，不管里面有没有怪诞，一把大火烧下去准没错。”
　　“楼上你究竟是怎么想的，要是这森林里隐藏了什么极度可怖的怪诞领主，甚至怪诞之神，那乐子可就大了。”
　　“这不是正好吗？”
　　“现在不烧，等以后烧的话，怪诞都跑出来，你跑都没地方跑。”
　　“确实，反正这森林这样腐朽，来点超位禁咒放火，不是爽歪歪？”
　　“要是天黑一些，再放起森林大火……”
　　“楼上，你很刑啊，必须要关个几十年净化一下才行。”
　　“我记得这位想放火的好像是位四级强者。”
　　“四级啊……那没事了。”
　　“哈哈哈。”
　　“先看看情况……”
　　“这个，没人感觉海瑟薇小姐有一些不对劲吗？”
　　“海瑟薇那么可爱，怎么会不对劲？”
　　“不是……”
　　“……”
　　黎雨扫了一眼全息屏幕上飞快刷过去的弹幕，依然是什么都没有说。
　　今天最后一位幸运观众莱莎似乎受到了莫名的惊吓，她本来是想要问点什么的，但因为受到惊吓刺激，让她一时间忘记要问什么了。
　　既然莱莎不问，黎雨也就懒得说，先看一会再说。
　　值得一提的是，这个真神遗迹某种意义上来说非常庞大。
　　认真比对起来，比起整个英格兰都要来得大。
　　这还是在经过灾害缩减后的规模。
　　真正全盛时期，这一片真神遗迹差不多有南极洲那么大。
　　至于危险，随着越来越多神秘者进入，沉眠的怪诞早就因为他们的冲突和杀戮苏醒，但凡这些人只要散发出一点负面能量，会被盯上。
　　某种意义上来说，学者米修斯·卡斯特的探险队，运气还算是不错的。
　　“它们来了！小心哦。”
　　黎雨看着视频连线镜头里的幸运观众，开麦提醒了一声。
　　这位幸运观众暂时还不能死呢，要是她死了，视频连线依然持续下去的话，哪怕直播间里乐子人多，多少也会有一点麻烦。
　　所以，黎雨给了一点提示，就看她能不能把握住了。
　　莱莎听到提醒，脸色唰地一下白了。
　　“学者阁下！”
　　莱莎立即向着学者米修斯·卡斯特靠拢，防范万一。
　　人偶师张伯伦·史考特对这一幕有些不可置否，这是看不起他人偶师吗？
　　至于学者米修斯·卡斯特，事实上他是完全不需要提醒的。
　　从进入真神遗迹后，开始的时候学者米修斯·卡斯特是一心两用。
　　一份用来关注海瑟薇，防止海瑟薇遭遇危险，一份用来专注于遗迹，防止意外出现。
　　但是，随着莱莎这位感知者突然成为大星术师可可殿下直播间的幸运观众，学者米修斯·卡斯特就知道事情不会太简单。
　　为了防止万一，一心两用变成了一心三用，其中一部分就一直都在关注直播间了。
　　要知道在进入真神遗迹后，他们是无法和外面进行联系的。
　　为此，学者米修斯·卡斯特准备好了局域网。
　　可是，局域网的信号也在刚才遭遇怪诞苏醒，影响到整个遗迹的场域，导致局域网无法使用了。
　　这种时候，也就只剩下了作为幸运观众的莱莎能看到大星术师可可殿下的直播间，其他人则是完全无法做到。
　　此外，学者米修斯·卡斯特先前有做过实验，挂机在可可殿下的直播间，看看能否一直保持信号连线。
　　很可惜的是，实验失败。
　　他们在进入真神遗迹后，携带的全息电脑就没有了信号，直播间的网页自然是无法打开了。
　　也是因为这种种原因，出自火星本土的神秘序列1扎尔伯克会自称是小扎，表现得无比臣服。
　　毕竟这种情况下能无视真神遗迹的信号屏蔽，可以进行直播。
　　这样的存在想都不用想象。
　　作为一名神秘序列1,货真价实的四级强者，他多少算是见过世面的。
　　很久以前，扎尔伯克就得到一份离谱的情报，情报显示地球上是百分之百存在五级强者的。
　　不仅如此，情报里还显示，那些强大无比的神秘者组织的高层，或多或少和这些五级强者有一定的联系，甚至某些组织的幕后存在就是一位五级。
　　只是他仅仅是一个松散的神秘者议会里的一员，成员内部的情报交易需要支付相当的价值，或者价值相当的情报才能获得。
　　因此，扎尔伯克所知有限。
　　直到剑圣奎茵·月隐一剑将他那不是朋友的可怜朋友一剑斩杀后，他才清醒过来。
　　尤其是现在，他甚至有一种被五级强者注视的错觉，很慌。
　　“海瑟薇，我们该往哪边走？”
　　学者米修斯·卡斯特快速地问道。
　　海瑟薇抬起头，看向天空，天空中好像有什么蜃影浮现，又好像什么都没有浮现。
　　“往哪边。”
　　她收回目光，指了一个方向。
　　学者米修斯·卡斯特说道：“所有人，开启防护，全速离开。”
　　整个探险队快速向着海瑟薇指的方向前进。
　　过程中，学者米修斯·卡斯特拿出一面小镜子，小心翼翼地照了一下天空，只是惊鸿一瞥，就让他心惊肉跳。
　　刚才跟着海瑟薇抬头，天空中什么都没有看见。
　　但是，他用小镜子好像看到了一个庞大无比的眼球，眼球在流着黑色的血液，不时地滴落下来……
　　这究竟是什么玩意？
　　学者米修斯·卡斯特第一时间碎掉了手里的小镜子，随手销毁，不敢再去追究。
　　这还是通过镜子观察了一下，要是直视的话，天知道会发生什么可怕的事情。
　　污染……
　　几乎是必然的。
　　……
　　“大小姐，那是什么？”
　　和探险队不同，莎莉小天使作为一名神圣天使，非常轻易地捕捉到了隐藏在天空中的庞大眼球。
　　“这是一具神的尸体，祂被腐化了，由于身体内的执念刺激，伴随着污染腐化堕落异变，诞生了全新的意识，你可以认为这是一个初生的邪神……”
　　黎雨喝了一口红茶，想了一下说道：“这样说也不对，这个邪神也不算初生，祂存在很久了，只是在最近受到这些探险队的刺激才苏醒。”
　　邪神……
　　莎莉小天使说道：“大小姐，那海瑟薇他们不是危险了？”
　　黎雨歪头：“暂时不会有危险，安心看下去吧，而且这个真神遗迹里进入了一些有趣的人，应该不至于有事的。”
　　蒂娅在一旁安心地吃着美味蛋糕，内心深处对黎雨殿下越发地钦佩。
　　黎雨殿下一定注意到了那些魔法少女的进入。
　　除了魔法少女，还有……
　　唔，不能说，说了就会缺少乐趣了呢。
　　黎雨摸摸莎莉小天使的白色双马尾：“真要是有危险，莎莉，你可以去真神遗迹转一圈呀，只要在动手的时候不暴露自己，就不会有事哦。”
　　诶？
　　“大小姐，真的可以吗？”
　　莎莉小天使疑惑地问道。
　　因为一直以来，她每一次想要做点什么的时候，黎雨大小姐都会进行阻止。
　　并且告知她，作为五级天使的她干涉相关的灾难，要么会有陨落的危机，要么会让这个世界上酝酿出更为可怖的灾难。
　　所以，莎莉小天使多少有一些会犹豫不决了。
　　黎雨说道：“嗯，可以。不过，我并不建议你去，你真去了的话，可能会后悔。”
　　莎莉小天使越发地疑惑了。
　　为什么她真去了，会感到后悔？
　　她都是强大的五级天使了，还有什么事情能让她后悔？
　　黎雨没有继续说下去，只是拉开全息屏幕，给一位刚刚从其他宇宙归来的可爱魔法少女发了一条简短的通讯。
　　……
　　“啊啊啊啊啊……”
　　不知道什么时候起，真神遗迹内不时地有突兀的惨叫声响起。
　　进入遗迹内的各大神秘者队伍一时间人人自危。
　　毫无疑问，这是遗迹内的怪诞在人类活动的刺激下开始苏醒。
　　这些怪诞和整个遗迹一样，不知道沉眠了多久，在看到这么多人类，而且还是探险者的情况下，它们兴奋了。
　　有些怪诞对偷袭不擅长，但眼看着擅长偷袭的怪诞一次又一次狩猎成功，它们干脆豁出去了，直接和前方的人类神秘者开打。
　　极短的时间内，遗迹各地都有战斗爆发。
　　“魔法少女，是魔法少女，救我们！”
　　地面上，有遭遇怪诞袭击的神秘者队伍看到天空中飞过的魔法少女依奈，大声地挥手求救。
　　魔法少女依奈看了一眼下面，并没有出手，而是短暂地放慢速度，没有回应。
　　她的任务是协助世界级魔法少女筱静找到隐藏在人类中的五级强者。
　　不过，从眼前的战斗来看，应该不存在了。
　　毕竟真要有五级强者隐藏，那么怪诞会本能地趋利避害，不敢靠近。
　　除非是某些能让怪诞忍不住靠近，哪怕死也想要咬一口的五级强者，但那样的话周围会吸引无数的怪诞。
　　因此，眼前这支探险队可以排除。
　　“救不救，尼玛！”
　　“该死的魔法少女，你们不是守护世界的吗？为什么见死不救？！”
　　正在和怪诞战斗的神秘者枪炮手眼看魔法少女依奈不动手，他干脆将手中的武器变成高射加特林，直接架在大腿上，向着天空中的魔法少女依奈疯狂倾泻火力。
　　“哈哈哈，死吧！死吧！”
　　“快点受伤，下来和我们一起战斗！”
　　“……”
　　魔法少女依奈没有还击，只是在高空中快速闪避。
　　但就在这时，天空中又出现一个戴着黑色斗篷的陌生魔法少女，她看着眼前的一幕轻蔑一笑：“啊，谁说守护世界的魔法少女一定要拯救愚蠢的普通人？”
　　她抬起手，漂亮的手上燃起漆黑的烈焰，漆黑的烈焰消散，化成一根黑色玫瑰一样的可爱魔杖。
　　或许，用可爱来形容有一些不妥，但并不妨碍。
　　黑斗篷魔法少女握着魔杖，先是指向天空中极速闪避的魔法少女依奈：“不是世界级？那就不是你了。”
　　魔杖又指向下方，魔杖上有漆黑的烈焰奔腾而出，眨眼化成一条漆黑的烈焰魔龙，须臾时间将地面上的神秘者队伍连带着周围混战的怪诞一起吞噬。
　　地面上倾泻的加特林声音，戛然而止。
　　甚至包括队伍里一位和怪诞领主战斗的神秘序列3半神，连说话的机会都没有，在烈焰中直接变成了灰烬。

第267章 混乱 4K
　　“你是谁？”
　　魔法少女依奈拿着魔杖，警惕地看着眼前披着黑色斗篷的少女。
　　虽然看不清对方的模样，但是她能百分之百确定，眼前这个黑色斗篷的少女也是一位魔法少女，而且很可能是资料中提到过的堕落魔法少女。
　　堕落魔法少女是指彻底放弃自己，将内心深处的黑暗和邪恶放大到极致，并且在最终主宰自身全部的魔法少女。
　　刚才这个魔法少女释放的黑暗龙炎一类的魔法，有相似的气息。
　　不过，对方好像又不是。
　　魔法少女依奈有一些不能确定。
　　她唯一能确定的是，对方非常地危险。
　　“我从你的身上感受到了绝望的气息，非常地新鲜，非常地美味。”
　　黑色斗篷下的魔法少女轻声一笑：“也许，未来有一天，你可以成为我的同伴。”
　　说着，她的身影消散不见，好像根本没到来过一样。
　　即便如此，魔法少女依奈仍不敢放松警惕。
　　又过了十多秒，虚空中传来一声叹息：“真是无趣呢。对待那些渣滓，就该统统杀掉，否则终有一天，绝望会再一次充斥你的心灵！”
　　“等这里的事情结束，我会再来找你哦。”
　　声音消散。
　　这一次，这个黑色斗篷的魔法少女才算是真正离开。
　　魔法少女依奈紧握着手里的魔杖松了一口气。
　　刚才，对方给她的压力不是一般地大。
　　另外，在得知对方的目标是筱静姐姐的时候，魔法少女依奈又紧张了起来。
　　……
　　真神遗迹的虚空。
　　时不时有漆黑的血液滴落下来。
　　滴落下来后不久，这些血液和被污染的突然融合为一体，形成各种身形古怪的怪诞。
　　有的看起来像狮子，有些看起来像恐龙，有些看起来像猎犬，有些看起来像人影。
　　不过，也就是像，属于看起来的形态接近，实际上根本不是一回事。
　　这些怪诞出现后，开始向着不同地方向进发。
　　但凡遭遇到外来的生物，都会直接发起进攻。
　　比起那些勉强拥有一些智慧的怪诞，这些怪诞显得极为凶残、野蛮，好像所有的一切都只遵循本能行动。
　　“这究竟是从哪里冒出来的怪诞？”
　　“该死，每一只都至少有着神秘序列5的战力，我们顶不住的。”
　　“一定是有什么贱人惊动了怪诞的巢穴，”
　　“撤！快撤！”
　　“来不及了，后面也有。”
　　“可恨，我不甘心啊，我不甘心啊！”
　　“……”
　　极短的时间里，又不知道多少神秘者陷入苦战，多少神秘者在瞬间没了生命。
　　不过，这样的变化对于灰卡组织这样的探险队来说，还算不了什么。
　　影响并不算太大。
　　“阁下，怪诞越来越多了。”
　　黑巫师布鲁斯特·麦格女士来到克拉拉·艾丽卡面前汇报。
　　“这是好事，说明存在于这处遗迹里的全新的真神即将苏醒，诞生了。”
　　灰卡组织的首领克拉拉·艾丽卡手上拿着一杯红茶，丝毫不慌地说道。
　　黑巫师布鲁斯特·麦格女士露出震撼莫名的神色：“全新的真神？！”
　　这似乎和最初说的探查真神遗迹的目的有些不同。
　　不，似乎也没有什么差别。
　　克拉拉·艾丽卡说道：“没错！这个真神遗迹本来就是某个神留下的神国，虽然神死了，但是这里必然留下了至少一个神的尸体。”
　　“除此以外，从整个遗迹承受的污染来看，新诞生的神必然是一位邪神，或者说怪诞之神。”
　　“我们要做的就是在祂诞生之时，和这位邪神订立契约。”
　　“从此以后，灰卡组织的背后将会有一位真正的神，而且这个遗迹也将成为灰卡组织精英最佳的历练秘境。”
　　黑巫师布鲁斯特·麦格女士似乎还沉浸在刚才的疑问中：“阁下，为什么会有新神诞生？”
　　克拉拉·艾丽卡说道：“哦，你是在疑惑这件事吗？原理很简单，你发现这里复苏的怪诞没有，它们越来越强，从弱小的神秘序列9，到最强的神秘序列1。”
　　“不仅如此，那些新诞生的怪诞已经达到神秘序列5的层次，变得越来越强，知道是为什么吗？”
　　黑巫师布鲁斯特·麦格下意识地问道：“阁下，为什么？”
　　克拉拉·艾丽卡说道：“因为，这里存在一个真神之种。如果放在以前的话，这个真神之种会按照以前的方式成长，诞生，可是原本留下神国的神陨落了，真神之种又在承受污染，随着污染累积，渐渐也会和这里的怪诞产生联系。”
　　“特别在这种到处发生战斗的情况下，怪诞们不论死亡，还是遭受伤害，痛苦也会相信地传导到这真神之种的身上。”
　　“不仅如此，每死亡一个怪诞，怪诞们也会在消散前，将力量送给这即将诞生的邪神，确保它们的神就此诞生。”
　　“如果我们将这个模型放在地球，甚至可以推算地球上也有强大的怪诞之神正在诞生。”
　　说到这里的时候，克拉拉·艾丽卡沉吟了一声：“理论上来说，地球上的怪诞之神早就应该诞生，甚至发生灭世级灾难了，但到目前为止一直都没有出现，看来地球上的神秘者组织还是相当有实力的。”
　　“或许，存在于地球的神秘者组织和我们一样进行着类似的计划，尤其是天理科学会。”
　　“这也是我们迫切需要提升整个灰卡组织实力的原因。”
　　黑巫师布鲁斯特·麦格站在首领身边，越发地震撼。
　　这些情报真的是她能听的吗？
　　克拉拉·艾丽卡放下喝完的红茶，可爱地伸了一个懒腰：“好了，布鲁斯特·麦格，通知所有人，我们该尽快行动了。在这片遗迹里，已经有不少出乎意料的人进来了。”
　　余光处，克拉拉·艾丽卡看到有一个披着黑色斗篷的少女从天边飞过。
　　不仅如此，在飞过的刹那，有个神秘序列1的怪诞领主刚刚探出脑袋，就炸裂成了碎片，直接湮灭。
　　秒杀！
　　不过，这位神秘的黑色斗篷少女的目标并不是他们，她连看都没看一眼，就消失不见。
　　……
　　“客人，请问需要特殊服务吗？”
　　这边，黎雨正在直播，莎莉小天使、蒂娅坐在一旁，一边享受着美食，一边看着直播。
　　但是，怎么都没想到外面还有一个男子的声音透过门传导进来。
　　毫无疑问，这是使用了神秘能，否则也不至于穿透隔音效果不错的门扉。
　　黎雨看了一眼门口位置，看到了对方的命运线。
　　啊嘞，这是她们一到，就被盯上了吗？
　　外面来的还不止一条命运线呢？
　　这可真是有意思。
　　“客人，请问需要特殊服务吗？”
　　敲门声变得重了许多。
　　“蒂娅，去把他们都吃掉吧。”
　　黎雨端着红茶，对整乖巧吃着蛋糕的蒂娅说道。
　　蒂娅：……
　　？？？
　　这个，不是吧？
　　黎雨殿下，你这是说真的吗？
　　莎莉小天使下意识地看向蒂娅，这是什么情况？
　　蒂娅的身体有些颤抖了。
　　她，要变成烟花了吗？
　　黎雨微微一笑，将一份蒂娅没有吃过的美味蛋糕推到蒂娅的面前。
　　蒂娅看看黎雨殿下送来的蛋糕，身体依然在颤抖。
　　只是眼神里又多了一些疑惑。
　　黎雨殿下让她吃的是蛋糕？
　　“谢谢大小姐！”
　　蒂娅拿过美味蛋糕，连忙表示感谢。
　　黎雨笑笑，手里的迷你小剑瞬间变大：“我去开门。”
　　诶？
　　蒂娅、莎莉看着这一幕，越发地不解黎雨大小姐想做什么。
　　“怎么回事？”
　　“可可殿下的动捕不动了，是暂时离开了吗？”
　　“[]~(￣▽￣)~*？”
　　“[]~(￣▽￣)~*”
　　“干杯……”
　　“这个，你们在直播间里干杯，真的不怕有事吗？”
　　“不对劲，可可殿下离开的时间是不是长了一点？”
　　“记得上一次也发生过这种事情，究竟是怎么一回事？”
　　“@魔法少女心喵喵殿下，在吗？”
　　“问心喵喵殿下，说不定能有效果。”
　　“小天使都没有出手封禁，小天使也跟着可可殿下离开了？”
　　“……”
　　直播间里，一群观众在讨论，但并没有得到什么结果。
　　这边，黎雨打开了门。
　　站在门口的中年人看到黎雨，脸色狂喜。
　　但是，狂喜不过一瞬，电光闪烁的剑斩落，他整个人裂成两半，左右倒下，血洒一地。
　　其他都准备好干活的人看到这一幕目瞪口呆，完全没明白发生了什么。
　　根据情报，这不是一个普通人，不是什么神秘者吗？
　　跟随的两个漂亮女孩，也是普通人。
　　怎么会？
　　“呐，你们刚才窃听了吧？”
　　黎雨一步踏出，时间好像彻底禁止。
　　一条又一条命运线在这一瞬被斩断，时间重新恢复流逝，剩下的人还活着，却有着一种莫名空空落落的错觉。
　　“听到了，就要付出代价。”
　　黎雨再一次挥剑，这次挥剑的目标是这些人的生命。
　　站在面前的两个神秘者看着黎雨的剑，作为神秘者，他们的本能是想要闪避的，却是不知道什么情况，有一种主动迎上去的错觉。
　　刹那，两人直挺挺地倒下，死得不能再死。
　　“你，你不是最多只能挥出三剑吗？”
　　站在最后方，有一位神秘序列5的神秘者发出无法置信的疑问。
　　“咦，你连这种事情都知道呀，真是有趣呢。”黎雨面带微笑地解释，“但是，我没有说过砍出这样三剑，究竟是要砍什么呀？”
　　随着黎雨继续挥剑，地上又倒下四具尸体。
　　走廊上只剩下一位神秘序列5的神秘者，他盯着黎雨，再一次问道：“为什么？他们都是神秘者，却好像等着被你砍一样？”
　　黎雨说道：“失去命运的人，都是等待死亡的人呀。”
　　神秘序列5的神秘者很想反抗，可是看着越来越近的黎雨，他却是踉踉跄跄，直接跌倒在地：“黎雨伯爵，你不想知道是谁出售情报给我的吗？”
　　黎雨笑笑：“不需要。”
　　一剑砍下，这位神秘序列5的神秘者的世界直接黑了。
　　到死为止，他都一直想反抗的，却是无法反抗。
　　另外，在他死亡的一瞬，他似乎才发现一件事情。
　　刚才死亡的这些人，他们的尸体其实是悬浮在地面上的，连流淌的血液都是悬浮着的，没有一个滴落在地面，包括他的尸体……
　　手一抬，所有的尸体悬浮的更高了。
　　黎雨就这么单手提着剑，走向电梯。
　　至于那些尸体，则是进入边上的电梯。
　　来到楼下后，前台的机器人没有一点意外地坏掉了。
　　值班的女服务员也处于深度昏迷的状态。
　　周围的监控，全都坏掉了。
　　现在剩下的，就是酒店外负责望风的三个人。
　　黎雨提着剑找过去：“你是在等人吗？看看这些人，有哪些是你等待的？”
　　高高瘦瘦的神秘者很不爽地转身：“哈？”
　　下一秒，他看到了黎雨手里的剑，黎雨身后飘着的一堆尸体。
　　因为这些尸体只是悬浮，并不禁止血液流淌，偏偏血液又不能滴落在地，导致所有的尸体都有一种被血泊浸润漂浮的诡异感。
　　惊恐只持续了一瞬，这位神秘者死了，加入了尸体漂浮派对。
　　剩下的两个望风的尸体没有保存多久，也愉快地加入了进来。
　　“不使用魔杖的情况下，应该能限制一些威力吧。”
　　黎雨伸出手，尝试用沐奇奇的方式释放火球术。
　　刹那，一朵小火苗飞出去。
　　果然，这次释放的不是什么火球，而是单纯的一朵火苗，就是不知道有多强大的威力。
　　火苗落在了漂浮的尸体堆上，眨眼血液消散，尸体蒸发，连灰烬都没有留下。
　　烧尽过后，火苗化成火星散去。
　　黎雨眨了下眼睛，提着剑返回酒店。
　　楼上，蒂娅始终都在注视着黎雨殿下做的事情，尤其是最后一朵火苗出现的时候，她差点被吓得暴露本体。
　　真要变成本体的话，她大概率会彻底地变成外太空的烟花。
　　害怕。
　　事实上，莎莉小天使也有一些害怕，尤其在黎雨大小姐释放出那朵小火苗的时候。
　　这时，黎雨返回了房间，说道：“好了，事情暂时解决了，我们继续直播。”
　　莎莉小天使错愕：“大小姐，还会有人来？”
　　黎雨点头：“啊，不会了哦。”

第268章 我们该怎么办? 4K
　　黎雨殿下亲自动手砍人了……
　　不，是亲自动手砍这些蝼蚁了。
　　蒂娅看起来还在乖巧地吃着蛋糕，但实际上内心深处极度地惶恐。
　　理论上来说，这似乎是第一次在黎雨殿下直播的时候被打扰，所以殿下非常地生气，哪怕是蝼蚁，也要亲自砍死？
　　另外，她能清晰地感知到，在黎雨殿下动手后，那几个蝼蚁是彻底地消失了。
　　简单来说，许多蝼蚁死后，多少还能残存一点灵魂。
　　这些灵魂要么去转生，要么飘一段时间再消散回归自然，要么遭受污染堕落异变成为怪诞。
　　但是，这些蝼蚁根本没有这种机会，属于是被彻底地抹杀。
　　要是还有平行世界的话，在平行世界里存在的这些蝼蚁也会被彻底抹杀。
　　不过，蒂娅并没有观测平行世界的能力，她无法确定，仅仅是猜测和想象。
　　此外，最让蒂娅惊恐的还是黎雨殿下刚才说的话。
　　是吃掉蛋糕，还是吃掉这些蝼蚁？
　　黎雨殿下……
　　蒂娅忍不住想要靠近莎莉一点。
　　只是这样的想法在注意到莎莉小天使刚才也有惶恐的内心波动后打消了。
　　蒂娅忽然觉得还是留在地球好一点，至少在地球的时候，真要有人想着来打扰黎雨殿下开直播，门口的那些就会在第一时间将问题全部吃掉，不给这些蝼蚁任何打扰黎雨殿下的机会。
　　吃掉……
　　吃掉他们……
　　蒂娅忽然间有一些明白了。
　　……
　　“蒂娅，吃掉他们。”
　　……
　　“好了，事情暂时解决了，我们继续直播。”
　　“大小姐，还会有人来？”
　　“啊，不会了哦。”
　　……
　　刚才黎雨殿下和莎莉说的话浮现在蒂娅的脑海。
　　毫无疑问，这些来找事的蝼蚁暂时还没有全部死完，他们甚至还会想着来打扰。
　　可是，黎雨殿下明确地回答莎莉小天使，这些人不会来打扰了。
　　为什么？
　　因为，剩下的这些蝼蚁，需要她去解决掉。
　　如果她不解决的话，那么她要变成天空中璀璨烟花的时间就到了。
　　蒂娅明白了……
　　也许，稍后她需要离开一下。
　　至于该怎么离开，相信黎雨殿下会给她机会的。
　　想明白了这些，蒂娅多少松了一口气。
　　不会变成烟花就好。
　　……
　　正当蒂娅脸上露出笑容的时候，黎雨摸了摸蒂娅的头，笑了笑。
　　啊，没有发现蒂娅笑起来的样子真的很可爱呢。
　　黎雨是这么想的。
　　至于蒂娅，心中再次一凛。
　　内心深处的恐惧，彻底地化成了喜悦。
　　毫无疑问，这是黎雨殿下对她开窍的事情表示赞许。
　　莎莉小天使摸了摸双马尾，问道：“大小姐，需要我去处理吗？”
　　黎雨说道：“不用，我们继续直播。”
　　新倒了一杯璐璐茶，黎雨喝了一口这火星上的流行茶水，眨了眨眼睛。
　　这个味道怎么说呢？
　　还行。
　　但是，不如她带来的红茶。
　　应该是这家酒店提供的璐璐茶不怎么样。
　　不好喝，就干脆放在一旁，不再品尝，继续喝从地球带来的红茶了。
　　……
　　真神遗迹内部。
　　随着越来越多的怪诞出现，各大探险队都遭遇了难以想象的危机。
　　学者米修斯·卡斯特的探险队也在前进的过程中遭遇了数次怪诞侵袭，但是每一次都会有扎尔伯克快速出手，将冲杀过来的强大怪诞解决。
　　要是冲杀过来的怪诞实力一般，则会有其他探险队成员出手。
　　毕竟作为队伍里的高端战力，不能在弱小的怪诞身上浪费太多的实力，否则真要到了危险关头，事情会变得非常麻烦。
　　“走这边。”
　　海瑟薇好像回忆起了什么。
　　她已经不需要学者米修斯·卡斯特主动询问，就会告知他们该走什么方向。
　　对于海瑟薇这样的变化，学者米修斯·卡斯特的内心一沉，哪怕是有着“疯女人”称号的剑圣奎茵·月隐，她的内心也出现一丝的波动。
　　知道内情的人偶师张伯伦·史考特也开始变得神色凝重起来。
　　讲真，随着海瑟薇指路变得越发地明确，他们明白，距离想要得到的星骸越近。
　　可是，短暂相处几天内的可爱海瑟薇将会距离他们越来越遥远。
　　这不是说现在的海瑟薇并不可爱，而是海瑟薇在变化……
　　这种感觉，就好像是……
　　学者米修斯·卡斯特很想明确地表达出来。
　　只是越这样想，他就莫名地感到心口被堵住。
　　理论上来说，他们都是神秘序列1的半神，内心坚硬似合金，比起机械教会的半神来说都要不遑多让。
　　但现在这种感觉，真的很难受……
　　队伍里，作为幸运观众，作为稀有职业的感知者，莱莎明显地感知到三位首领的心情变化。
　　再加上周围出现阻击的怪诞越来越多，她越发地感到恐惧起来。
　　尽管她明白，人类的恐惧对怪诞来说，就像黑夜里的明灯，只是在这样压抑的状态下，她已经快压制不住这份恐惧了。
　　直觉告诉她，接下来的时间里，将会有难以想象的危机爆发了。
　　“应该就在前面了……”
　　站在一处高山上，海瑟薇指着前方，
　　前方迷雾汤汤，依稀间可以看到有一座恢弘无比的神殿存在于迷雾之中。
　　这座神殿似乎存在了数万年，或者说几十，甚至上百个人类纪元。
　　同时，迷雾内还有极度可怖的怪诞领主在嘶吼。
　　这些怪诞领主至少也有着神秘序列2的实力。
　　至于有没有怪诞之神，他们无法确定。
　　“嗯，海瑟薇累吗？需要休息一下吗？”
　　学者米修斯·卡斯特问道。
　　海瑟薇摇摇头：“海瑟薇不累，学者先生，快过去吧，继续留在这里会有危险。”
　　剑圣奎茵·月隐看着海瑟薇，想说什么，终究什么都没说。
　　人偶师张伯伦·史考特说道：“我们继续前进吧。”
　　学者米修斯·卡斯特点了下头，准备让队伍继续前进。
　　但在这时，伴随着一个声音传来，天空中有一道耀眼的流光落下。
　　流光滑落的刹那，无数可怖的怪诞领主从迷雾中探出身形，似乎想要品尝一下这道流光里掩藏的人。
　　只是这些怪诞领主还没来得及动手，探出来的怪诞领主纷纷爆裂，瞬间湮灭。
　　“找到了。”
　　耀眼的流光直接向着探险队落下。
　　闪耀的流光没有落下，就让探险队成员感知到难以想象的压力。
　　这并不是这道流光散发出来的压力，相反，这道流光散发出来的威压，仅仅是很强而已。
　　可是，这么多神秘序列1，神秘序列2的怪诞领主因为探出身体，就瞬间湮灭。
　　这样的景象太具备压迫感。
　　除了五级强者，还有什么样的存在能够让这么多强大的怪诞领主瞬间湮灭？
　　“什么？！”
　　剑圣奎茵·月隐忽然感觉握住她手的海瑟薇将她的手握得紧了一些。
　　这是冲着海瑟薇来的？
　　这是谁？
　　她第一时间挡在海瑟薇的面前，拔出长剑，准备出手。
　　学者米修斯·卡斯特、人偶师张伯伦·史考特如临大敌，同时准备动手。
　　就在战斗一触即发时，天空中又出现一道黑色流光，轻佻的声音响彻虚空：“找到你了。”
　　刹那，黑色的流光和耀眼的流光交错。
　　虚空爆炸，无数的怪诞领主湮灭。
　　但在爆炸过后，两道流光全部消散，好像根本没有存在，更没有出现过一般。
　　“这是什么？”
　　人偶师张伯伦·史考特深吸一口气，问道：“是我们的幻觉吗？”
　　因为许多怪诞领主的湮灭，让地面上没有残留一点怪诞领主的尸体，更没有什么怪诞晶核出现。
　　这让人偶师张伯伦·史考特心中产生一些疑惑，无法确定。
　　扎尔伯克说道：“刚才难道久远前的神战景象？随着我们的到来，自动触发？”
　　学者米修斯·卡斯特左右看看，说道：“不是幻象，一切都是真的，我们快走！”
　　此外，学者米修斯·卡斯特没有问任何事。
　　因为他可以百分之百的确定，这两位五级强者的出现，和海瑟薇有关。
　　具体的原因究竟是什么，他也无法知晓。
　　唯一能知道的是，可可殿下说过，带着海瑟薇，他能找到星骸。
　　也就是说，在此之前，不管遇到什么情况，他和剑圣奎茵·月隐都能安然度过。
　　至于人偶师张伯伦·史考特，学者米修斯·卡斯特无法确定。
　　毕竟在询问的时候，仅有他和计划中的剑圣奎茵·月隐。
　　说到底，他也只是按照最初的约定，将情报告知人偶师张伯伦·史考特，人能来最好，不来也没关系。
　　原本在进入真神遗迹后，学者米修斯·卡斯特觉得这个遗迹很危险，但还在承受范围内。
　　但是现在……
　　他们还没有发现星骸，就接连见到了两位五级强者。
　　究竟什么时候五级强者都会这样频繁出现在普通人的面前了？
　　哦，不，真提起五级强者，他似乎也见到不少了，但几乎每一次见到，都代表会有大量的死亡。
　　因此，对人偶师张伯伦·史考特非要说点什么的话。
　　他只能说：“老朋友，抱歉了。”
　　队伍快速前行，向着迷雾中的神殿走去。
　　也不知道刚才出现两位五级强者是好事还是坏事，大量的怪诞领主死亡，让他们通向神殿的道路意外地畅通无阻。
　　作为幸运观众的莱莎一边跟上队伍，一边看向直播间，直播间里的大星术师可可殿下到现在都没有动一下。
　　这种情况下，她越发地慌了。
　　要是可可殿下不在，她该怎么办？
　　……
　　“卧槽，刚才是五级强者出场？”
　　“太可怕了，这么多的四级怪诞领主还没有发威呢，直接爆碎湮灭。”
　　“没有直接释放威压，只是简单地让一群四级怪诞领主爆碎，这种压迫感太强了。”
　　“听声音好像都是女的？”
　　“不知道，无法确定。”
　　“麻了，这迷雾里的怪诞领主真惨，好不容易看到大餐出现，结果才冒头就没了。”
　　“@魔法少女心喵喵殿下，刚才的五级强者是什么人啊？”
　　“五级强者是你想问就能问的？”
　　“心喵喵殿下就刚才冒泡了一下，到现在都没出现，会不会出差了？”
　　“麻了，有没有在火星的乐子人看一下，运气好说不定能遇到心喵喵殿下的说。”
　　“就没人关心海瑟薇的状态了吗？让人好担心啊。”
　　“乐子人表示，海瑟薇肯定有问题。”
　　“……”
　　“艹，乐子人，你们还有良心吗？”
　　“良心什么已经不重要了，虽然我也喜欢海瑟薇。”
　　“可可殿下好像回来了！”
　　“真的！”
　　“可可殿下，刚才出现的是五级强者吗？”
　　“难道是可可殿下也去这个遗迹玩了？”
　　“……”
　　弹幕在不断地发着。
　　转眼弹幕发现可可殿下接触了待机状态，兴奋了起来。
　　黎雨扫了一眼弹幕，并没有回复这些弹幕。
　　想知道答案，上麦成为幸运观众呀。
　　“加油跟上啊！”
　　黎雨看作为幸运观众的莱莎很紧张，提醒了一句：“这里很安全哦。”
　　安全？
　　五级强者都出现了，还能说安全吗？
　　非要说点什么的话，幸亏刚才那两位五级强者处于流光状态，没有显示出真身，否则整个探险队的成员直视五级强者，后果难以想象。
　　“谢谢可可殿下！”
　　莱莎连忙应了一声，专心跟上探险队的脚步。
　　学者米修斯·卡斯特听到了直播间里的可可殿下再次说话，多少松了一口气。
　　“大家，加快脚步！”
　　……
　　与此同时，魔法少女瑞贝卡、魔法少女依奈、魔法少女星月、魔法少女莉丝再次汇合。
　　本来她们不会这么快汇合，但是突然间，她们意外地发现和筱静姐姐失去了联系。
　　这样的变故让她们有些措手不及。
　　要知道，筱静姐姐可是世界级魔法少女。
　　哪怕展开镜像空间，多少也能和她们保持联系才对。
　　但现在，竟然直接失联。
　　事情严重了。
　　“我们该怎么办？”
　　魔法少女星月刚成为魔法少女没多久。
　　可以说是第一次离开地球，第一次遇到这种状况。
　　世界级魔法少女失联，怎么会这样？
　　魔王来了，都没有这样过啊！

第269章 海瑟薇到家了,所以睡着了 4K
　　“海瑟薇？”
　　随着探险队进入神殿，剑圣奎茵·月隐意外地发现海瑟薇昏迷了。
　　学者米修斯·卡斯特顿时一脸神色凝重：“怎么回事？”
　　他第一时间上前帮助海瑟薇进行检查。
　　作为一名学者，他在医术领域有很高的造诣。
　　但是，经过一番检查，却是什么都没有发现。
　　人偶师张伯伦·史考特也上前帮忙，一样是毫无头绪。
　　简单来说，海瑟薇检查后的结果是一切正常，但是海瑟薇昏迷了。
　　“我们先退出神殿范围……”
　　学者米修斯·卡斯特看着海瑟薇，做出令人意外的决定。
　　根据他的经验，海瑟薇是进入这座神殿后失去意识，也许退出神殿范围，海瑟薇能醒过来。
　　要知道，海瑟薇是可可殿下交给他照顾的。
　　如果海瑟薇出事，学者米修斯·卡斯特不知道他会有什么样悲惨的下场。
　　他已经得到晋升神秘序列0的禁忌学识，哪怕这条路走不通，他还有漫长的生命去探索其他的途径。
　　真要是在这里出什么事故，陨落在这里，他会感觉非常地不甘心。
　　“后面的路没有了！”
　　这时，作为幸运观众的莱莎看着来时的道路，发现道路早已消失。
　　后方的路仅剩下浓厚的迷雾，完全看不清任何的路径。
　　发现这一幕后，众人的心再次一沉。
　　剑圣奎茵·月隐单手按剑，看了看海瑟薇，又注视向周围，防范万一。
　　人偶师张伯伦·史考特说道：“既然没有了退路，我们继续往前走，继续留在这里可能会有未知的危险。”
　　学者米修斯·卡斯特点点头：“嗯，也许里面会有救治海瑟薇的办法。”
　　回想起海瑟薇先前指路的状态，学者米修斯·卡斯特内心越发地沉重。
　　在进入这真神遗迹后，开始的时候，都是他向海瑟薇询问该走向哪里，但是到后面，都是海瑟薇主动指出方向。
　　不仅如此，给海瑟薇准备的美食点心，起初休息的时候海瑟薇还会吃一些，可到后面基本上不吃了。
　　也就是说，海瑟薇早就出现意外的状况了，都怪他没有注意到。
　　一心三用……
　　学者米修斯·卡斯特忽然觉得他曾经引以为豪的技能变得很可笑。
　　不论如何，现在只有继续前行了。
　　“我们的人，是不是又少几个了？”
　　众人向前行走了一阵，扎尔伯克突然说道。
　　“怎么会少人？”
　　副队长堂吉诃德下意识地反问。
　　学者米修斯·卡斯特转身，数了一下，发现偌大的队伍只剩下了18人。
　　第五位幸运观众莱莎说道：“少了4个人！”
　　进入神殿后，第五位幸运观众有特意记录下探险队成员的数量。
　　只是没想到才走这么点路，就发现队伍里有4个人突然失踪。
　　对照探险队成员的名单，很快就查清楚少掉的4个人的身份。
　　学者米修斯·卡斯特神色一沉，说出4个失踪队员的名字，问道：“有谁注意到他们是怎么离开的吗？”
　　在场所有人都是摇头，哪怕是人偶师张伯伦·史考特和剑圣奎茵·月隐，他们也没有丝毫头绪。
　　毕竟他们更多的时候，关注点都在海瑟薇的身上。
　　哪怕是这样，海瑟薇依然昏迷了。
　　事情变得越来越棘手了！
　　学者米修斯·卡斯特不禁想起了在东非大裂谷地下城那次九死一生的探险。
　　毫无疑问，这座火星的真神遗迹危险程度丝毫不比东非大裂谷那次来得危险。
　　“可可殿下，我们的队员怎么失踪了？”
　　这时，作为第五位幸运观众的莱莎想起还在看直播的可可殿下，连忙问道。
　　黎雨放下手里的美味蛋糕：“他们不是失踪，是本来就死了呀。”
　　死了？
　　学者米修斯·卡斯特、剑圣奎茵·月隐、人偶师张伯伦·史考特纷纷看向直播间里的大星术师可可殿下。
　　莱莎继续问道：“可可殿下，他们死了？”
　　黎雨说道：“嗯，在进入这处遗迹后不久，他们就死了。之所以还留在你们的身边，只是身体早就成了空壳，里面还有那么一点生命残渣留下，看起来活着一样。”
　　“等到这生命残渣都不剩下的时候，他们就会无声无息地消失，看起来突然失踪一样，甚至在失踪的时候，你们都不会注意到。”
　　“看，你们又少了两位队友。”
　　又少了两位队友？
　　莱莎不由看向周围，队伍已经有18人变成了16人，有两人在几位神秘序列1的大佬身边凭空消散。
　　学者米修斯·卡斯特快速地扫过人群，第一眼完全没有注意到是谁消失。
　　直到他刻意对照探险队成员的名单，才发现消失的是谁。
　　早就死掉的人，变成空壳跟随在探险队里。
　　这种情况简直匪夷所思，某种意义上来说，比起死灵魔法都要来得可怕。
　　学者米修斯·卡斯特看了一眼海瑟薇，纠结了一瞬，问道：“可可殿下，海瑟薇……”
　　黎雨打断了他的问题：“学者，你想成为今天额外的幸运观众吗？”
　　额外的幸运观众？
　　这一般代表不存在的第六位幸运观众，或者是天选模式下的受害者。
　　也就是说，学者米修斯·卡斯特想要在现在询问的话，那么代表他的命运线将会发生彻底地改变，用不了多少时间就会陨落。
　　学者米修斯·卡斯特心中一凛，连忙向着大星术师可可殿下行礼，后退三步，不敢再问。
　　作为幸运观众的莱莎很快明白，她接着问道：“可可殿下，海瑟薇小姐不会有事吧？”
　　黎雨说道：“海瑟薇，她到家了，所以睡着了呀。”
　　到家了？
　　睡着了？
　　这样的答案听得几位神秘序列1一脸迷糊。
　　这究竟是什么意思？
　　尤其是学者米修斯·卡斯特，他明白海瑟薇有问题，但是在仔细思考后，发问题太大了。
　　首先，这里是一座由神国演化的真神遗迹。
　　这里是神殿，属于遗迹的核心。
　　也就是说，这里是神的居所。
　　这里是……海瑟薇的家？
　　海瑟薇是一位神？
　　学者米修斯·卡斯特莫名地有些麻木。
　　黎雨说道：“海瑟薇，已经很久没有睡了，所以睡的会比较沉。”
　　蒂娅瞬间明白过来。
　　第一次看到海瑟薇就感觉很奇怪，特别是那种无法看透的感觉极为明显，想要深入探查，又担心引起对方的注意，进而让黎雨殿下注意，引发危机。
　　原来，海瑟薇一开始就是一位神，真正的五级。
　　只是不知道什么情况才变成这7岁小女孩的模样，看起来什么都不知道？
　　具体的原因，蒂娅不清楚，但相信很快就会有结果了。
　　对了，刚才出现的两个世界级魔法少女，其中一个似乎就是针对海瑟薇来的，但是不知道什么情况，两个世界级魔法少女打起来了。
　　蒂娅忽然有那么一丝期待，期待自己能参与进去。
　　一定能收获很多愉悦吧。
　　不过，她很快又想起一件非常重要的事情。
　　她目前正处于不完整的状态，掌控的权能和以前相比，不足十分之一。
　　真要参与进去的话，很可能她会被这两个世界级魔法少女打爆，直接变成烟花。
　　嗯，还是跟在黎雨殿下身边，愉快地吃着美味蛋糕好了。
　　莎莉小天使对此似乎也非常地意外。
　　她没想到自己一直担心的海瑟薇是一位五级强者，她是真当海瑟薇是被父母抛弃的可怜女孩了。
　　但是，不管怎么说，这对她来说都是一个好消息。
　　海瑟薇没有被抛弃就好。
　　只是，海瑟薇这样睡着，真的没有问题吗？
　　这个真神遗迹里的怪诞领主可是非常多，非常强大的。
　　莎莉小天使又开始担心了起来。
　　……
　　“海瑟薇小姐竟然是一位神，真正的五级强者？！”
　　“妈妈，我看到五级强者了！”
　　“第一次看到五级强者没有黑屏，海瑟薇小姐太温柔了。”
　　“我决定了，愿意向海瑟薇小姐献上信仰，如果能在未来踩我就更好了。”
　　“楼上你最好想清楚，被五级强者踩上一脚，你人可就直接没了。”
　　“真要是被海瑟薇踩一脚就没，那也是我的荣幸啊。”
　　“艹！”
　　“我忽然发现因为自己不够变态，和直播间里的大家显得有些格格不入。”
　　“要是能再看到魔法少女心喵喵殿下就好了。”
　　“楼上，你这是想集邮吗？”
　　“海瑟薇小姐，我愿意做你的狗。”
　　“海瑟薇小姐的美，就像是天上的星星一样闪耀。”
　　“海瑟薇，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿……”
　　“我去，楼上你大概要凉。”
　　“可可殿下，海瑟薇这样睡着，真的没有任何问题吗？”
　　“这个，我总感觉哪里不对劲。”
　　“有没有一种可能，海瑟薇受伤了，需要回到这里恢复。”
　　“不，不对劲，这个神国已经被废弃了很久，而且从遗迹的状况来看，遭受的污染极其严重，那么海瑟薇……”
　　“这个，楼上你发现了盲点，确实有这样的问题。”
　　“神殿属于海瑟薇，那这神国也属于海瑟薇？”
　　“神国属于海瑟薇的话，为什么海瑟薇要放弃，而且时间过去这么久才回来？”
　　一连串的问题被直播间里的观众提起。
　　话题也从大家关心海瑟薇的身体状况，转化成了寻找背后的隐秘。
　　毕竟在得知海瑟薇是五级强者的情况下，哪怕海瑟薇受伤，那也不需要担心了吧。
　　黎雨吃着美味蛋糕，没有继续解说下去。
　　这些情报已经足够他们消化了。
　　不过，直播间里狂欢的同时，地球、火星上各大神秘者组织陷入了震撼。
　　他们第一次从直播间里见到五级强者的模样。
　　或许是隔着直播间的缘故，哪怕直视海瑟薇，都没有任何的关系。
　　天理科学会OS议会甚至为此开启了紧急会议，讨论是否要参与进这一次的火星真神遗迹探险。
　　尽管火星的这处真神遗迹，天理科学会有派遣一些人去探查，但是属于例行的探险队，有收获还好，没收获也没事，他们的目的本就是为了增加数据库收藏的。
　　但是，没想到会有一位真正的神参与进去。
　　这样一来，许多OS议员就心动了。
　　在座的每一位都想晋升神秘序列0，但是在晋升神秘序列0之前，能有一位真正的神秘序列0的真神供他们研究，成功率将会达到百分之七十以上，甚至更高！
　　只是这会议开到一半，就伴随着几位OS成员离席变得不了了之。
　　毕竟前不久刚有一位OS-13陨落。
　　刚才也就是提一下而已。
　　哪怕不提OS-13，想想血腥议会，暗影议会这些强大神秘者组织的悲惨遭遇，这种事情能不参与，就不参与了。
　　当然，等到直播结束，或许可以找机会尝试接触一下这位真神。
　　能够达成合作的话，情况最好。
　　不能达成合作的话，最好也能给对方留下一个好印象。
　　至少从目前收集到的全部数据来看，海瑟薇应该是属于善良守序的真神，能站在人类这一边，未来对抗怪诞的侵袭，人类也将减少很多压力。
　　其他的神秘者组织，差不多也是这样的状况。
　　但是，情况真的是这样吗？
　　……
　　真神遗迹内。
　　学者米修斯·卡斯特决定带着队伍继续前行。
　　只是走着走着，队伍里的神秘者又在人不知不觉中消散了几人。
　　等他们来到神殿广场的一个神像前时，整个探险队就剩下了八个人，其他人都没了。
　　学者米修斯·卡斯特。
　　剑圣奎茵·月隐。
　　人偶师张伯伦·史考特。
　　海瑟薇。
　　扎尔伯克。
　　第五位幸运观众莱莎。
　　堂吉诃德。
　　还有一个是神秘序列4的半神歌唱家，尹晓玲。
　　队伍里的人，你看看我，我看看你，气氛变得非常沉重。
　　第五位幸运观众莱莎忍不住再次问道：“可可殿下，消失的人，是怎么死的？”
　　黎雨眨了下眼睛，反问道：“莱莎，你确定想知道吗？这个问题，建议你不知道比较好哦。”
　　“谢谢可可殿下，我不想知道了。”莱莎非常地果断，她又看向队伍里其他人，问出许多人想知道的问题，“可可殿下，我想知道队伍里，还有人这样死去了吗？”

第270章 米修斯,救我! 4K
　　“没有了，剩下的人都活着，没有空壳了。”
　　黎雨挥挥手说道。
　　莎莉小天使看看黎雨大小姐。
　　对于那些人在探险的过程中突然死去，变成空壳的这件事，真不需要对幸存下来的这些人说吗？
　　剩下的这些人无法看到，但是她作为五级天使却能看得清楚。
　　这对普通人来说，应该是无法言说地可怖。
　　不说，这些人还会遭遇这样的危机，甚至不时地踩踏在死亡线上毫无知觉。
　　说的话，也许会出现黎雨大小姐提到的危机可能。
　　甚至，让他们自相残杀。
　　蒂娅也看到了，她倒是没有纠结说和不说的好坏，反正有乐子看就足够了。
　　另外，说到底学者米修斯·卡斯特他们还能活着，本质上是得到了海瑟薇的庇护。
　　这就非常地有趣了。
　　表面上看起来是学者米修斯·卡斯特这些蝼蚁在防范一切去保护海瑟薇，实际上却是海瑟薇在保护他们，让他们能成功抵达这座神殿。
　　否则的话，海瑟薇也不至于刚进入神殿就进入昏迷状态。
　　毕竟，海瑟薇在此之前，几乎受伤到必须自我封印了呢。
　　学者米修斯·卡斯特、剑圣奎茵·月隐，人偶师张伯伦·史考特听到可可殿下说的话，多少松了一口气。
　　说实话，这样走着走着，过了很久才发现跟在身边的人在不知不觉间消失，想想都有些恐怖。
　　要知道，这些消失的人里不乏神秘序列2，神秘序列3的半神。
　　更可怕的是，这些人是在消失前就死去了，成为空壳。
　　偏偏他们还不知道这些人已经成为了空壳。
　　简单来说，哪怕是成为空壳的人，大概率也不知道他们成为了空壳，更不知道什么时候会消失。
　　就好像是被某些神使用权能在无声无息间抹除一般。
　　神的权能……
　　也许是这样，也许不是这样。
　　学者米修斯·卡斯特似乎想到了什么，但是不管是不是，他都不能说。
　　活下来的人已经够少了，不能再有人死去了。
　　否则的话，哪怕他们得到了星骸，能不能活着离开都是问题。
　　人偶师张伯伦·史考特多少也松了一口气。
　　他算是最初明白学者米修斯·卡斯特最初来这座遗迹的时候为什么要组建探险队的原因。
　　但凡是邀请过来的人，都是预备成为炮灰的。
　　有那么一瞬，他感觉自己也是。
　　只是没有什么后悔药，星骸对他来说也是至关重要的。
　　庆幸的是，至少他已经活下来了。
　　不过，等离开这座遗迹，以后不管学者米修斯·卡斯特提出什么合作邀请，他都不会答应了。
　　学者米修斯·卡斯特的合作邀请，不管是目的，还是酬劳，都会说的很清楚，看起来一切的一切都是为参与者考虑，但是唯独滤过了一个前提条件。
　　参与者能不能活到最后……
　　看看这些人就知道了，由堂吉诃德拉来的三十多位神秘者，仅仅剩下这么几个人存活。
　　直觉告诉他，接下来的时间内，可能还会有人死亡。
　　另外，先前出现的两个五级强者……
　　她们还会出现吗？
　　要是再次出现的话，又会带来什么样的危机？
　　人偶师张伯伦·史考特不知道。
　　他深吸一口气，尽量让自己维持平静的神色，看起来好像什么都不担心的样子。
　　危机还没有解除，他需要保持最好的状态，应对可能出现的危险。
　　“接下来的时间，我们都不要走散，一直抱团。”
　　学者米修斯·卡斯特交代了一声，带着睡着的海瑟薇一起往神殿内部探索过去。
　　神殿不知荒芜了多少纪元，但是有些区域依然亮着灯光。
　　仔细观看，会发现这些灯光是接引宇宙星光形成的光芒，才能让这里的灯光万古长存，不至于陷入黑暗。
　　只是有些区域似乎受到久远前神战余波的破坏，这些区域往往被诡异的迷雾充斥，什么都看不真切，更别说是灯光了。
　　偶尔有些区域残存着一些灯光，也都是被迷雾包裹，让人不敢轻易靠近。
　　学者米修斯·卡斯特在不脱离队伍的情况下，简单地检查了部分区域。
　　“神殿内有怪诞行走过的痕迹，至少都是神秘序列1……”
　　见剩下的队友脸色不大好，学者米修斯·卡斯特补充了一句：“不过不多，而且时间间隔非常久远，这些地方应该不是怪诞领主能轻易进来的区域，但只要它们进来过，就会有危险。”
　　剑圣奎茵·月隐，人偶师张伯伦·史考特点了下头，对此表示同意。
　　他们会负责警戒。
　　偶尔，附近的迷雾里有诡异的声音传出，引起探险队里的幸存者精神紧绷。
　　但是，这迷雾中的诡异终究没有闯出来，让人虚惊一场。
　　唯一一次是神殿一隅出现空间裂缝，有一个神秘序列1的怪诞领主从裂缝里闯进来，但是才刚刚落地就被剑圣奎茵·月隐一剑斩爆，在次元空间内被切割成虚无，直接解决了危机。
　　“不出意外的话，这里残留的怪诞领主痕迹，应该都是从这类似的空间裂缝里偷渡进来的。”
　　学者米修斯·卡斯特做出这样的判断。
　　但是，还有一个问题。
　　这些闯过来的怪诞领主并没有留下太多的活动痕迹和污染。
　　那么，这些怪诞领主究竟去了哪里？
　　学者米修斯·卡斯特得到两种猜测：
　　一种是这些怪诞领主进入了诡异的迷雾，再没有出来，有些依然幸存着，能从诡异迷雾内传出声音就是证明。
　　一种是神殿内还有一些特殊的机制在正常运转，一旦这些怪诞领主闯入相应的区域，就会被直接抹杀消除。
　　不过，目前的关键还是稳步探索这座神殿，等待海瑟薇的苏醒。
　　或许，海瑟薇苏醒了，会明白。
　　前方的探索，有惊无险。
　　学者米修斯·卡斯特等人成功地进入了神殿的核心大殿。
　　尽管这里已经失去了最初的光彩，蒙上了许多尘埃，但是中心处依然有着璀璨的星辉闪耀，闪耀的星辉中有着一个水蓝色的少女在这里沉眠。
　　少女的周围有星星点点的流光环绕，看起来似水似冰似晶，唯美瑰丽。
　　她就这么寂静无声地躺在那里，看起来就像是睡着了。
　　实际上，她早已死去了不知到少纪元。
　　可要是稍微仔细观看一下，会发现这位少女的头发，面容和海瑟薇莫名地相似，除了体型不一致以外，她们就像是一个模子里刻出来的一样。
　　“闭眼！”
　　学者米修斯·卡斯特连忙喊道。
　　可惜终究是稍微晚了一些，队伍里有几个幸存者盯着少女的躯体，他们感觉时空被禁锢，身体不受控制了。
　　关键时刻，海瑟薇的身体上发出淡淡的光芒，让几人压力一空。
　　即便如此，队伍里有几人已经是血泪横流。
　　要是继续观看下去，大概率要直接陨落在这里。
　　与此同时，直播间里画面没有丝毫意外地出现了黑屏。
　　“卧槽，怎么黑屏了？”
　　“他们看到了什么啊？”
　　“我好像听到了学者喊快闭眼，就黑屏了。”
　　“这是发现神了吗？”
　　“没有任何的预兆啊，有五级大佬在吗？求解说。”
　　“麻了，想看个直播，都必须是五级才行。”
　　“难道是海瑟薇觉醒了？”
　　“不科学啊，是海瑟薇的话，她应该不介意被我们看见吧？”
　　“忽然想买一张票，去火星看看。”
　　“可可殿下，求解说。”
　　“……”
　　大家还在疑惑时，视频连线里的幸运观众黑屏又解除了。
　　不过，镜头却是转向了别处，直接对着幸运观众莱莎，并没有指向“沉睡”的少女方向。
　　“有画面了！”
　　“奇怪，这究竟是怎么一回事？”
　　“居然又有画面了，疑惑。”
　　“这个受害者，快来说点情报，让我们开心一下啊。”
　　“对啊对啊，说出来听听，大家都很支持你。”
　　“艹！要点脸吧，还说什么支持，骗小孩都不这样说。”
　　“我去，你不想知道情况吗？想知道就不要拆台。”
　　“……”
　　镜头里，作为幸运观众的莱莎七窍流血，看起来极为凄惨。
　　她的身体在不断地颤抖，看起来和痉挛一般。
　　真让人怀疑她是不是快坚持不住了。
　　好在学者米修斯·卡斯特来得及时，控制住了莱莎的情况，救下她一命。
　　即便如此，被控制住情况的莱莎也处于奄奄一息的状态。
　　至少从镜头上看，她算是暂时不怎么能动了。
　　通过镜头，可以看到扎尔伯克、堂吉诃德、尹晓玲这几个半神的情况差不多，实力月底，状态越差。
　　这种时候，也就学者米修斯·卡斯特，剑圣奎茵·月隐，人偶师张伯伦·史考特看起来没什么问题了。
　　“卧槽，这是受害者差点死了吗？”
　　“小扎的状况也很糟糕啊，怎么回事，他不是神秘序列1吗？”
　　“神秘序列1个锤子，看看学者先生，一点事都没有的样子。”
　　“好像是真的啊。”
　　“萌新想知道发生什么了。”
　　“不出意外的话，他们是遇到真正的神，并且直视了。”
　　“胆子可真不是一般地大。”
　　“真有神吗？想看！”
　　“艹，你这是看热闹不嫌事情大，巴不得这受害者快点死吗？”
　　“等会吧，至少我们还可以听到幸存队员的声音。”
　　“这个乐子不错，可惜不能看到神。”
　　“你还真想看到神吗？可可殿下这是保护大家，真看到了，哪怕隔着全息屏幕，隔着火星、地球，你大概率也会受到影响。”
　　“大家发现没有，现在有一个非常严重的问题，幸运观众奄奄一息，是不是没办法问可可殿下问题了？”
　　“……”
　　啊这。
　　黎雨正在吃蛋糕，看到观众们发的弹幕，眨了下眼睛，并没有理会。
　　这种事情，直接看镜头不就行了吗？
　　难道还真的想参与进去才行？
　　下次吧。
　　学者米修斯·卡斯特在给队友进行急救后，又看了一眼前方躺着的少女，再看看睡着的海瑟薇。
　　母女？
　　姐妹？
　　这怎么可能？
　　刚才可可殿下已经明确说过，海瑟薇来到这里就是回家。
　　另外，学者米修斯·卡斯特有仔细观察过，刚才探险队里消失的人，都是或多或少离开过队伍的人。
　　没有离开过队伍的人都还活着……
　　综合思考一下，只剩下一种可能，留在海瑟薇身边就是安全的。
　　这也符合最初的时候，可可殿下特别说过的一句话，带着海瑟薇就能找到星骸。
　　仔细分析一下，大概就是离开海瑟薇去寻找星骸，会在无声无息间死去吗？
　　疑惑有很多，可以的话，他很想问一下可可殿下。
　　但是不能。
　　问了，他能不能活下去将会是一个大问题。
　　现在，到底该怎么办？
　　退，还是继续搜寻？
　　另外，这位看起来睡着的少女，她究竟是睡着了，还是死亡了，还会苏醒吗？
　　学者米修斯·卡斯特站在这里，内心深处有莫大的恐怖。
　　整个探险也在这一刻陷入了迟滞状态。
　　剑圣奎茵·月隐问道：“学者，现在该怎么做？”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“我不知道，我唯一能确定的是，这也是一个神，可能和海瑟薇有一定的关系。”
　　人偶师张伯伦·史考特说道：“继续留在这里什么都不做，可能会更危险，要不我们先搜集一下其他的东西？”
　　学者米修斯·卡斯特看了一眼周围，神殿里还有着不少宝物。
　　确切地说，这座神殿内，哪怕是地砖都是极其珍稀的宝物，但凡挖回去一小块，都能发一笔财。
　　但是……
　　离开队伍一定距离，只怕很难活下去。
　　学者米修斯·卡斯特说道：“也许你可以放出人偶尝试一下，但是这样做依然会有一定的危险。”
　　人偶师张伯伦·史考特听明白了：“你的意思是……”
　　就在这时，那位先前七窍流血的歌唱家尹晓玲突然单膝跪地，面朝“睡着”的美丽少女，开始了歌唱。
　　不愧是职业歌唱家，她一开口就带着莫名的感染力，美妙绝伦。
　　看起来有些神经大条的堂吉诃德，还有扎尔伯克受到牵引。
　　他们不受控制地向着美丽少女跪下，以头呛地。
　　怎么回事？！
　　学者米修斯·卡斯特如临大敌。
　　“米修斯……救我……”
　　但就在这时，身边也有声音传来。
　　只见人偶师张伯伦·史考特不受控制地向前走去，双腿爆裂，血淋淋地跪倒在地……
　　……

第271章 本场最佳 4K
　　“救我！救我……”
　　人偶师张伯伦·史考特努力挣扎着，求救着。
　　但是这样的挣扎和求救只是徒劳。
　　他整个人身体不受控制地向着“睡着”的少女跪拜下去。
　　双膝刹那粉碎，四肢粉碎，还有他的头颅好似被重击一般撞击在地面上。
　　学者米修斯·卡斯特骇然地看着眼前的一幕，他这是想救都来不及啊。
　　随着神秘序列4的半神歌唱家尹晓玲歌声越来越嘹亮，越来越空灵，好似整个灵魂都在和她的歌声共鸣，扎尔伯克、堂吉诃德、人偶师张伯伦·史考特的状态就变得越发糟糕。
　　不仅是人偶师张伯伦·史考特这样，堂吉诃德、扎尔伯克的状况更为凄惨。
　　“救……”
　　扎尔伯克也只来得及喊出一个字，就再难喊出半个字了。
　　至于堂吉诃德，整个人都贴在了地上。
　　他好像被无形的力量控制住，一次又一次砸向地面。
　　学者米修斯·卡斯特看了一眼周围，第一时间挥动魔杖，只见歌唱家尹晓玲脚下出现了一条空间裂隙，空间裂隙内有一只诡异大手伸出，直接将尹晓玲一把抓碎，拖入其中。
　　这诡异大手抓走尹晓玲后，似乎对这么点很不满足，还想要继续。
　　但是这大手再往上挥舞，就见这只手寸寸碎裂，不等完全毁灭，就刹那退回空间裂隙，整个空间裂隙也就此消失不见。
　　几乎是同一时间，学者米修斯·卡斯特又祭出一张高阶魔法卷轴，瞬间激活，给自己和剑圣奎茵·月隐，海瑟薇增添防护，以防万一。
　　剑圣奎茵·月隐看到学者米修斯·卡斯特召唤出来的诡异，稍稍皱眉。
　　这个应该是召唤师职业的技能吧？
　　但不管怎么说，随着这位神秘序列4的半神哥唱歌尹晓玲被学者米修斯·卡斯特召唤出的诡异之手杀死，神殿内的歌声也渐渐开始停歇。
　　扎尔伯克彻底昏迷。
　　堂吉诃德已变成一团软泥，看起来生死未知。
　　至于人偶师张伯伦·史考特，就在学者米修斯·卡斯特准备探查的时候，发现刚才在他们面前凄惨无比的同伴不知道什么时候爆碎开来。
　　只见这具躯体内部根本不是什么正常人的骨骼和五脏六腑，而是一副机械骨架，连带着内脏一类也都是机械……
　　甚至还有许多的螺丝、弹簧一类的零件溅射开来，看起来极其地诡异。
　　这，竟然不是人偶师张伯伦·史考特的本体。
　　学者米修斯·卡斯特的神色瞬间变得很精彩。
　　靠！
　　亏得他还冒了极大的风险去进行抢救，谁能想到这人偶师张伯伦·史考特来的根本不是本体，这是想坑死他们全部吗？
　　尽管理论上来说，他邀请人偶师张伯伦·史考特来，有让他增强一下队伍的战斗力，遇到危险可以分摊一下的。
　　但是，谁能想到人偶师张伯伦·史考特本人根本就没来。
　　人与人之间的信任呢？
　　学者米修斯·卡斯特一时间不知道该怎么说。
　　剑圣奎茵·月隐看着裂开的人偶师，目光又快速移开，看向其他地方，防止有诡异侵袭。
　　……
　　“艹！”
　　“本场最佳人偶师！”
　　“神特么人偶师，这是真人偶啊。”
　　“我敢肯定，学者是想要坑人偶师一波的，没想到人偶师根本没上当，反而差点坑死学者。”
　　“这波互相坑，确定了他们的关系很不错。”
　　“不得不说，人偶师演的太像了。”
　　“虽然人偶师全程没有怎么动手，但是一等一的四级强者气息，到后面是根本没有隐藏的。”
　　“讲真，要是队伍里的堂吉诃德，扎尔伯克也是人偶师，那就流弊了。”
　　“这个也不是没有可能啊。”
　　“我这里有人偶师的资料，人偶师张伯伦·史考特，因为妄想将二次元的美少女变成真人出现在现实，从小开始研究制作人偶，在不知不觉中觉醒成为神秘者……”
　　“哦，资料里显示，人偶师张伯伦·史考特的高级战力都是美少女人偶，但是他自从百年前动用过后，就基本没有再用过。”
　　“还有一点，人偶师张伯伦·史考特能够将其他人在不知不觉中变成他的人偶，拥有他的思想，等同于凭空多了一具副体。”
　　“咦，天理科学会OS-3理查德·福尔摩斯有一份绝密档案显示，人偶师张伯伦·史考特疑似能侵蚀复制灵魂。”
　　“卧槽，这位大佬是谁，情报知道的这么详细，连天理科学会的绝密情报都偷了。”
　　“有没有可能，这位大佬就是天理科学会的OS议员。”
　　“如果是真的，求天理科学会OS-1的心理阴影面积。”
　　“天理科学会OS议会还会爆发战争，互相拆台这种事情，不奇怪吧。”
　　“乐了！”
　　“希望什么时候可可殿下能直播一次OS战争。”
　　“先不说未来的乐子，我想知道探险队里幸存的人中，有没有被人偶师变成人偶的？”
　　“通过排除法，扎尔伯克和堂吉诃德很危险啊。”
　　“……”
　　“学者和剑圣也危险，毕竟人偶师已经先手坑了一波，连着队友一起坑，不是没有可能的。”
　　“这个应该不至于。”
　　“期待后续的乐子了。”
　　“我这里也有一份情报，火星灰卡组织的首领克拉拉·艾丽卡带着大量半神进入了这处真神遗迹，至今不知道在搞什么幺蛾子，没有更多消息了。”
　　“灰卡组织的首领克拉拉·艾丽卡？听说是个非常可爱的萝莉，声音超级可爱，听过的人就会在不知不觉间沉迷，要是哪天没能再次听到，疑似会发病。”
　　“艹，真有这么邪门吗？”
　　“谁知道呢？要不你加入灰卡组织试试。”
　　“……”
　　这弹幕是越聊越歪了。
　　黎雨扫了一眼弹幕，没有理会这些乐子人。
　　莎莉小天使对镜头前的一幕有些惊讶：“大小姐，这个人偶师的身体……”
　　黎雨说道：“这是人偶师张伯伦·史考特特别制作的躯体，制作这具躯体差不多耗费了130年的时间，消耗了不知多少珍贵的材料，算是他的副体，和本体相差不多了。”
　　“所以，这个学者才会没能看出来。”
　　“至于人偶师张伯伦·史考特具备侵蚀灵魂、复制灵魂的能力也是真实的。”
　　“要是本体和副体在同一个空间，在副体死亡后，副体残留下来的灵魂和力量还能返回本体，让本体变得更强大。”
　　“某种意义上来说，这是人偶师张伯伦·史考特自己拟定的晋升神秘序列0的方式，只是没有经过验证，也没有找到过相关人员实践过的理论，他只能摸索试探。”
　　“当然，要是副本受到极其严重的污染，在这种情况下返回本体，就是另外的事故了呢，直接爆炸都有可能哦。”
　　蒂娅在一旁继续吃着美味蛋糕，听到黎雨殿下的解说，感觉对人类又有了全新的认知。
　　讲真，她开始看的时候，都没有觉察到人偶师张伯伦·史考特的异样。
　　到后面才发现。
　　毕竟本来就是看着收获愉悦的。
　　到现在，蒂娅感觉她又悟了，意外能让人收获更多的愉悦。
　　莎莉小天使吃了一块饼干，有一种被刷新认知的感觉。
　　不过，人偶师张伯伦·史考特的变化只是一个小插曲，危机并没有结束。
　　镜头里，学者米修斯·卡斯特开始了对莱莎的紧急性抢救。
　　刚才这半神歌唱家不要命的唱歌，连带大家都差点没命。
　　莱莎作为可可殿下直播间里的幸运观众，也亏得有幸运观众这个身份才免于暴毙，但是并不意味着莱莎不需要承受这歌声的摧残。
　　现在，莱莎又一次奄奄一息，看起来快没命了。
　　为了能得到更多的线索，学者米修斯·卡斯特不管怎么说都需要将莱莎救活。
　　随着几种价值昂贵得无法想象的特效急救药水灌入莱莎的口中，莱莎又活了过来。
　　尽管她目前的样子看起来依然衰弱，但至少有一些精神了。
　　相信再过一会，莱莎就能说话。
　　当然，看在队友的面子上，扎尔伯克、堂吉诃德，学者米修斯·卡斯特也一一将人给救了过来。
　　不过，让学者米修斯·卡斯特稍稍感到意外的是，堂吉诃德仅仅是神秘序列3，看起来刚才是被按在地上摩擦了很久，差点变成一滩烂泥，偏偏他受的伤害最小。
　　学者米修斯·卡斯特又仔细检查了一下，确认堂吉诃德没事后，就将人丢在一旁了。
　　剩下的是扎尔伯克……
　　小扎受伤非常严重，差不多已经到了没命的边缘。
　　但是，经过学者米修斯·卡斯特的妙手回春，一样将人从死亡线上拉了回来。
　　扎尔伯克睁开了眼睛。
　　学者米修斯·卡斯特皱眉，他目光紧紧地盯着扎尔伯克，说道：“人偶师！”
　　人偶师张伯伦·史考特的声音从扎尔伯克的身体中传出来：“学者阁下，很抱歉用这样的方式再次和你见面，没想到你能一眼看穿，真是让人意外。”
　　剑圣奎茵·月隐看向这边，对人偶师张伯伦·史考特夺舍扎尔伯克的事并没有感到意外。
　　以前她还砍过一个自称是天理科学会OS议员的人。
　　砍死一个，眨眼又能完好无缺地冒出一个。
　　某种意义上来说，人偶师张伯伦·史考特和这个人相比还差了很多。
　　毕竟那个人被她砍死差不多三十多具身体，才悄然无声地离开，就是不知道人偶师张伯伦·史考特被她砍，能禁得起被砍几次。
　　人偶师张伯伦·史考特适应了下这具全新的身体，又将地上散落的尸体零件全部收了起来。
　　由于考虑这些零件可能遭受污染，就不安装在这具躯体内了。
　　几秒的时间内，扎尔伯克的身体发生自主变化，变成了人偶师张伯伦·史考特自己的样貌。
　　人偶师张伯伦·史考特说道：“不管怎么说，我得感谢学者阁下救命之恩。”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“人偶师，哪怕你这具身体死亡，也不会真正死亡，这种感谢大可不必。”
　　人偶师张伯伦·史考特笑笑：“不，该感谢还是要感谢的，至少我现在拥有了全新的身体。”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“你别忘了，我们在被直播，你大概会上通缉榜。”
　　人偶师张伯伦·史考特说道：“放心，我们的合作依然存在。”
　　他的脸上带着笑容，就差说学者米修斯·卡斯特将他作为炮灰这件事直接提出来了。
　　学者米修斯·卡斯特则是明白，现在说什么都没用了。
　　说到底能成为神秘序列1的，都不是什么简单人物。
　　哦，神秘序列1的扎尔伯克例外。
　　否则也不至于扎尔伯克会这么简单被夺舍了。
　　人偶师张伯伦·史考特说道：“接下来该办正事了，不是吗？为了星骸！”
　　这一次，对于这神殿里摆放的宝物他没有提出搜刮一下的建议。
　　不管怎么说，吃了一次亏，不至于来第二次。
　　学者米修斯·卡斯特说道：“海瑟薇还在沉睡，我们要等她醒来。”
　　人偶师张伯伦·史考特说道：“嗯，也可以。”
　　……
　　“大小姐，星骸到底是什么？”
　　莎莉小天使好奇地问道。
　　他们已经提到过很多次星骸了。
　　最初以为是什么行星、恒心的核心残留，但现在看起来又好像不是？
　　所以，莎莉小天使有一些疑惑。
　　蒂娅吃着美味蛋糕，好像明白了什么。
　　她不由瞪大了眼睛。
　　不是吧？
　　黎雨喝了一口红茶，淡淡一笑：“接着看吧，星骸，你很快就能知道是什么了。”
　　很快就能看到吗？
　　莎莉小天使点了下头，看向镜头。
　　似乎是受到刚才半神歌唱家灵魂歌声的影响，海瑟薇可爱的眼睫毛微微一动，她醒了。
　　海瑟薇睁开了眼睛，先看到的是剑圣奎茵·月隐。
　　她触摸了一下剑圣奎茵·月隐的粉色长发，目光微移，看到了学者米修斯·卡斯特。
　　最后，她的目光停留在神殿内“沉睡”的少女身上。
　　“学者先生，你们在寻找星骸，是吗？”

第272章 星神! 4K
　　学者米修斯·卡斯特，剑圣奎茵·月隐，人偶师张伯伦·史考特，还有直播间里的2600万观众，纷纷看向海瑟薇。
　　星骸，究竟是什么？
　　海瑟薇好像知道星骸是什么，在哪里。
　　学者米修斯·卡斯特有一些激动，一方面是海瑟薇醒了，他们的危机暂时解除，一方面是能够知道星骸是什么，在哪里了。
　　他点了下头：“是的，我们在寻找星骸。”
　　海瑟薇抬起手，指向前面“睡着”的少女：“这就是星骸。”
　　？？？
　　学者米修斯·卡斯特用余光看了一眼沉睡的少女，有些不敢置信。
　　剑圣奎茵·月隐皱了下眉。
　　站在海瑟薇身边的她，第一次感受到了危机和紧张。
　　人偶师张伯伦·史考特则是莫名地在心中生出毛骨悚然的感觉。
　　堂吉诃德直接昏迷。
　　作为幸运观众，但还不是半神的莱莎，直接陷入深度昏迷。
　　学者米修斯·卡斯特问道：“海瑟薇，你说的这是真的吗？可是她……”
　　海瑟薇看向沉睡的少女，神色平静：“星骸，就是星神的尸体。”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“海瑟薇，为什么她和你这样相像？”
　　海瑟薇说道：“这是我以前留下身体。”
　　……
　　“海瑟薇是星神……”
　　“这个，这个，虽然有猜到，但是太不可思议了。”
　　“没有黑屏，很让人意外。”
　　“我要给海瑟薇信仰，有人能告诉我一下，信仰是怎么弄的吗？”
　　“我一时间竟然无法分辨楼上是老色批还是乐子人。”
　　“尼玛，太哈人了。”
　　“我强烈建议海瑟薇要是收到你的信仰，就赐予你死亡。”
　　“嘁，格局小了啊，有信仰不就好了？”
　　“这应该是很多邪神看到有人献祭尸体，献祭血腥的时候，连带着把献祭者一起吃掉的原因吧。让你生吃恶心的东西，你愿意不愿意。”
　　“有没有一种可能，很多神本来是喜欢生吃的。”
　　“乐子人表示，和你辩论的很可能是一位五级大佬，大家掂量一下。”
　　“五级大佬怎么了？这里是可可殿下的直播间，不是什么五级强者可以放肆的地方。”
　　“这位兄弟流弊，感觉会有危险，立即搬出可可殿下。”
　　“外面还在战斗的吧。”
　　“灰卡组织进来了。”
　　“对哦，外面还有两个五级大佬。”
　　“嘶，这个遗迹里这么多五级强者，等会是不是还有大的要出现？”
　　“乐子人狂喜！”
　　“……”
　　神殿内的气氛变得非常差。
　　学者米修斯·卡斯特以前有想过，但是没有想到星骸就是星神的尸体。
　　他虽然猜测过这样的可能，哪怕是星神的尸体，他认为也应该是尸体的一部分，类似于神格碎片，行星核心碎片一类等等。
　　其他更多的推测，是某些行星、恒星内部特殊形成的核心演变成的星骸。
　　现在，海瑟薇好像完全颠覆了他的认知。
　　星骸，是星神的尸体。
　　尤其这还是海瑟薇以前的尸体。
　　这不管怎么想，都让人感觉非常地奇怪啊。
　　现在是闭麦状态。
　　莎莉小天使说道：“大小姐，海瑟薇是星神，这是她以前的躯体？星骸就是这躯体？”
　　黎雨说道：“嗯，星骸就是星神的尸体，也是学者他们需要的材料。”
　　莎莉小天使说道：“这个，大小姐，怎么能这样？”
　　黎雨说道：“理论上来说，星神留下的尸体大部分被发现时只剩下残骸了，不会像现在这样完整，海瑟薇是一个例外。”
　　“很久很久以前，海瑟薇的神国内部发生了一场战争，战争由人类挑起，目的是为了消灭邪神，只是邪神祸水东引，将星神一方也拉入了战争，让海瑟薇被迫加入这场战争。”
　　“再后来，星神一方战死多位，又引起星空中诸神的注意，身受重伤的海瑟薇被迫放弃她的躯体。”
　　“嗯，反正这些也不重要，接着看吧。”
　　什么叫不重要啊。
　　莎莉小天使看看黎雨大小姐，又看看镜头，决定看向镜头。
　　说到底，真要让大小姐详细说下去的话，需要花非常漫长的时间吧。
　　蒂娅倒是很想知道后续的。
　　此外，关注这场神战，她却是一点记忆都没有。
　　要是知道更多的话，说不定能够获得更多的愉悦。
　　就比如现在，几个人类蝼蚁当着一位星神的面说：“我们能用你的尸体吗？”
　　啊哈哈，这简直太妙了。
　　那么，刚才探险队里的人会遭遇危机，应该就是和海瑟薇有关了。
　　神殿中，剑圣奎茵·月隐说道：“这是海瑟薇的话，这星骸，谁都不允许动！”
　　剑已经拔了出来。
　　看的出来，这位“疯女人”拔出剑的时候，基本上就是准备砍人的时候。
　　在场的几人，大概没有一人经得起剑圣奎茵·月隐砍上几剑。
　　海瑟薇说道：“没关系哦，你们想带走，我也不会阻拦哦。”
　　人偶师张伯伦·史考特的神色有些绷不住。
　　好不容易找到星骸，怎么都没想到会这样。
　　他差不多明白刚才那具躯体为什么会报废了。
　　现在，别说是不是想要星骸了，他想要直接跑路。
　　“疯女人”砍人是绝对不讲道理的。
　　另外，作为本人的海瑟薇都这样说了，带走没有关系的话，为什么不尝试呢？
　　人偶师张伯伦·史考特还是很想带走这具星骸，就算是……
　　学者米修斯·卡斯特说道：“我不需要星骸。”
　　他直接打断了人偶师的话。
　　直觉告诉他，人偶师张伯伦·史考特很有可能会想着继续作死。
　　海瑟薇看向沉睡的自己，平静地说道：“嗯，也不需要我阻止，你说是吗？”
　　这……
　　这是在和谁说话？
　　学者米修斯·卡斯特神色一僵，稍稍侧身，看到沉睡的少女已经苏醒。
　　她睁开眼睛，抬手一握，将人偶师张伯伦·史考特直接捏碎，将这一部分的人偶师彻底地抹杀。
　　“你不该回来的。”
　　空灵的声音传开，直播间观众们眼前的镜头彻底黑屏。
　　……
　　“卧槽！”
　　“不是说星骸吗？不是说死了吗？”
　　“卧槽，这样的话，到底哪一个才算海瑟薇，或者都算？”
　　“考虑这么多做什么？这种时候不该发挥全都要的精神吗？”
　　“全都要，你要的起吗？”
　　“毫无疑问，大的要来了。”
　　“人偶师是真的流弊，一次探险能死两次。”
　　“大概不止两次，万一他的本体也跟着进入遗迹，没有和学者一起呢？”
　　“那就是作大死了。”
　　“艹，虽然看着没多少感觉，但是这次的探险很刺激啊。”
　　“细思恐极。”
　　“可可殿下，能说明一下苏醒的星神，还是星神海瑟薇吗？”
　　“学者这一次危险了啊。”
　　“记得神殿外还有两个五级强者，祂们肯定会被这里的动静给惊动，这样就有四个神了。”
　　“人偶师可惜了，明明是个准神，偏偏作死这么彻底。”
　　“求五级大佬解说一下。”
　　“我想看后续啊。”
　　“……”
　　各种各样的弹幕被发出来。
　　观众们非常地不爽又一次黑屏，奈何镜头里的是神，看不到就是看不到。
　　黎雨照例无视这些弹幕，喝了一口红茶，继续看着事情的发展。
　　莎莉小天使、蒂娅也没有问任何问题。
　　她们盯着镜头，等待后续。
　　不出意外的话，火星遗迹的探索即将划上句号。
　　星神少女苏醒，她缓缓地升起来，水蓝色的长发散开，神殿内的空间变幻成璀璨的空间，周围的一切都化为星空，宇宙星光坠落，大半个神国都化为神域，重新为她所掌控。
　　星空无尽，群星无垠，好似在瞬间化成一片浩瀚星河，瑰丽无限。
　　几乎是同一时间，进入遗迹的人类、怪诞，魔法少女，全部暴露在群星的光辉之下，只是距离远近而已。
　　至于神殿，仅仅剩下这里的一处还存在，其他区域的神殿，全部消失。
　　魔法少女瑞贝卡、魔法少女依奈、魔法少女莉丝、魔法少女星月聚集在一起，差不多到这个时候才发现周围多出了一群强悍无匹的高阶怪诞。
　　这些高阶怪诞竟然打算包抄？
　　不，这里面还有两个神秘序列1的高阶怪诞领主，处于灰影人形的状态，极其诡异。
　　“先弄死它们！”
　　被怪诞围着可不是什么好事情。
　　魔法少女瑞贝卡一挥手，虚空中出现庞大的魔法阵，每一个魔法阵节点上都有一枚高级混乱爆裂魔法宝石，总计十二颗，轰然一爆，将地面上的怪诞在一瞬间蒸发消失。
　　不同于最初的爆炸，这一次的爆炸看起来并没有对偌大的神域造成任何的影响，只是单纯地清除地面上的怪诞。
　　值得一提的是，两个神秘序列1的怪诞领主脑子虽然有一点，但是面对魔法少女瑞贝卡的攻击居然不闪不避，直接被炸了个破破烂烂。
　　只是它们本就是强悍无比的神秘序列1怪诞领主，才没有像其他高阶怪诞一样死亡消散。
　　虚无的星空中，有一个滴血的庞大眼球悬挂在虚空，周围聚拢了上百个神秘序列4以上层次的怪诞领主，看起来极其掉san值。
　　因为失去阻挡物的原因，许多来探险的神秘者仅仅是看一眼，就直接异变堕落成为了怪诞。
　　情况稍微好一些的，当场爆炸，变成了一滩血泥。
　　“啊啊啊，这究竟是什么东西。”
　　“不，不，不……”
　　“怪诞之神？”
　　“……”
　　这边，灰卡组织聚集区域。
　　克拉拉·艾丽卡看着变成神域星空的诡异景象，丝毫不在意。
　　“这位本该陨落的星神，再一次复苏了吗？这可真是有意思。”
　　她单手一抬，有一颗神秘无比，散发着柔和光辉的晶体缓缓地飞上天空。
　　灰卡组织的半神各自站位，按照首领克拉拉·艾丽卡的要求，纷纷拿出祭品，组成极度诡异的魔法阵。
　　黑巫师布鲁斯特·麦格女士算是身份特殊的一位，她跟随在克拉拉·艾丽卡的身边，作为灰卡组织艾尔之光分部的负责人，她好像第一次真正认知到首领究竟是什么样的存在。
　　“存在于地球上的那些组织，除了天理科学会的OS议会值得注意一下，我最欣赏的是机械教会，不是上一次有异世界魔王入侵的话，大概谁也不会相信机械教会在不声不响的漫长时光里，真的制造出一个机械之神。”
　　“很可惜的是，这个机械之神并不完整，这直接导致了机械教会的失败，希望他们下一次能够成功。”
　　“不过，在这之前，就由我们灰卡让人类文明见证一下，如何创造出一个可控制的神！”
　　轰！
　　庞大的魔法阵上各种光芒映射交织，无穷无尽的能量向着虚空中的晶体汇聚。
　　更让人意想不到的是，但凡是存在于这片星空神域内的怪诞、污染、诡异，在这一刻纷纷裂解，向着晶体汇聚过来。
　　渐渐地，有一尊像扑棱翅膀的大灰蛾出现在魔法阵中心，散发出极度可怖的气息。
　　仅仅过去了不到十秒，它就散发出五级威压。
　　克拉拉·艾丽卡看向神殿所在的方向：“这是在帮助你净化神域，我想你应该不会拒绝吧？”
　　神秘序列2的黑巫师布鲁斯特·麦格看着眼前这一幕，觉得首领疯了，世界疯了。
　　神殿区域。
　　星神少女本来是准备动手的，只是眼前的事情更重要一些。
　　祂需要面对海瑟薇。
　　很久以前，祂也是海瑟薇，但现在并不算真正的海瑟薇。
　　海瑟薇缓缓地飞了起来，全身上下散发出淡淡的星辉：“你想要吞噬我？”
　　星神少女说道：“吞噬？不，我是在你留下的躯体中诞生的全新意识，继承了你全部的记忆，掌控了拥有的权能，但是我明白我是不完整的，需要你的补充。”
　　海瑟薇说道：“你被污染了！”
　　星神少女说道：“污染，你认为我被污染了？”
　　恐怖的威压散发开来，让整个星空神域都在震荡不休，好像有什么末日灾难即将爆发。
　　因为，海瑟薇这话，就好像是在说：你很脏。

第273章 混乱的神战! 4K
　　“是你将我遗弃在这里！”
　　星神少女神色平静地说道。
　　但是，声音越平静，在场众人感受到的威压越发恐怖。
　　学者米修斯·卡斯特感觉整个人都不好了，早知道人偶师张伯伦·史考特会制造副体，什么时候也学习一下人偶师，自己制作一份了。
　　有个副体，多少安全许多。
　　就比如现在，人偶师张伯伦·史考特在面对五级强者的时候，死上两次都没事。
　　当然，这也许和眼前的星神少女刚刚复苏有一定的关系。
　　否则，遇到真正可怖的神，副体再多也没有用。
　　大概……
　　剑圣奎茵·月隐则是丝毫没有畏惧，她单手握剑，站在海瑟薇身边，准备随时动手。
　　哪怕眼前的是一位真正的五级强者。
　　以前砍半神都没有什么压力，哪怕有准神战力的半神，也不够让她感觉到刺激。
　　有机会的话，她想要砍一次神试试。
　　就像在失落魔法塔的时候。
　　可惜那个解封的邪神离开的太快，让她没有机会。
　　不过，海瑟薇阻止了她。
　　海瑟薇全身上下散发出淡淡的星辉：“你从这具躯体里萌芽，新生，成为了全新的星神。如果我不离开，也就不会有你的诞生，只是你身上的污染，是我在放弃躯体的时候就已存在。”
　　星神少女说道：“那么，你是准备净化我吗？就凭你？在受创极其严重的情况下？”
　　什么？
　　海瑟薇受创严重？
　　学者米修斯·卡斯特愕然。
　　虽然他有很多的猜测，但是没想过海瑟薇受创严重这件事。
　　某种意义上来说，最了解自己的人，往往是自己。
　　眼前的星神少女理论上也是海瑟薇。
　　她们自然能互相了解的。
　　星神少女说道：“这片星空神域由我主宰，你既然来了，就回归吧！我可以原谅你过往的遗弃，但是从此以后将由我主宰这具躯体的意志。”
　　海瑟薇摇摇头：“不，我不会再回到这具身体，身体已经属于你，而你原本也是我的一部分，哪怕你已经独立。”
　　星神少女冷笑道：“那么，你回来究竟是为了什么？”
　　海瑟薇说道：“找回属于我的记忆，我离开后缺失了很多，遗忘了很多，是殿下的指引让我回到这里，见到了神殿，见到了你，恢复了许多遗失的记忆。”
　　星神少女嗤笑一声：“所以，你这是把我当成工具了吗？”
　　海瑟薇说道：“不，我没有这个意思，我只是没想到你会出现，既然出现了，就走你自己的道路吧。星空神域，你想要主宰，就主宰吧，只是神域里的污染，你需要驱除。”
　　星神少女不笑了，她恢复了冷静地神色：“你真慷慨啊！说得好像这一切都是你的恩赐一样？”
　　海瑟薇说道：“你要这么想，我不会有意见，我很快就会离开。”
　　星神少女冷淡地笑着：“哈哈哈，哈哈哈，不，你不用离开了！”
　　好不容易有机会，又怎么可能放弃？
　　星神少女摊开手，无穷的星辉交织，汇聚成遮天蔽日的牢笼，准备将海瑟薇抓捕在其中。
　　海瑟薇不慌不忙，她看了一眼虚空，星空神域震荡，由星辉交织的牢笼瞬间崩溃。
　　只是这样的交锋，直接让星空神域陷入震荡。
　　星神少女说道：“你依然能够掌控神域，这就是你说的放弃？”
　　海瑟薇说道：“你被污染了。”
　　神战，就此爆发。
　　但有意思的是，海瑟薇和星神少女的战斗，并没有波及向学者米修斯·卡斯特，剑圣奎茵·月隐，昏迷的幸运观众莱莎和昏迷的堂吉诃德。
　　祂们的战争，主要在星空神域之内展开。
　　这一刻，学者米修斯·卡斯特感觉他正置身于超级龙卷风的风眼，只要离开这片区域，他就要面临无尽的毁灭。
　　虚空中时不时有雷霆落下，置身于星空神域内的神秘者、怪诞，但凡被雷霆攻击到的，都会在刹那间变成齑粉，什么都不会留下。
　　远方，克拉拉·艾丽卡的神色微微变化。
　　她在这里要创造一个全新的神，本以为刚才和星神少女交涉好了，让对方不再打扰，但现在看来，这是根本没有被星神少女放在眼里。
　　时不时落在灰卡组织周围的雷霆就是一个例证。
　　灰卡组织的半神，好不容易吸引召唤过来的怪诞，一个个在雷霆的轰击下变成飞灰。
　　除了这可怕的雷霆，还有莫名其妙的极光带飘落。
　　这极光带非常地美丽。
　　只是人和怪诞在落入极光带后，会在瞬间湮灭，什么都无法留下。
　　“可恶！”
　　灰卡组织首领克拉拉·艾丽卡首次真正地动手。
　　她向上飞起，双手合拢，好像手中有什么宝物一般需要捧着。
　　下一秒，在黑巫师布鲁斯特·麦格的注视下，有一团灰雾出现在克拉拉·艾丽卡的双手之间。
　　黑雾一出现，就让周围陷入了极其诡异的氛围。
　　整个魔法阵周围也出现了灰雾。
　　特别是这灰雾好似活了过来。
　　它缓缓地游走，缓缓地吞吐，但凡是靠近的怪诞、怪诞领主，都在瞬息间被吞噬，化为灰雾的一部分。
　　没过多久，一个由诡异灰雾凝结而成的结界出现在虚空中，暂时地将落下的雷霆和星辉极光隔绝在外，使得仪式得以继续下去。
　　否则，星空神域内的雷霆和星辉极光越来越多的情况下，谁都无法确定会不会轰击到核心处正在凝聚的诡异人形。
　　布置完结界后，首领克拉拉·艾丽卡首次露出一丝疲态。
　　但是，她没有停下。
　　“以我之血，镌刻汝之真名！”
　　“以我之神，指引汝之未来！”
　　“汝生而为神，与吾订立契约……”
　　克拉拉·艾丽卡明白不能继续等待了。
　　她划破自己的左手，让鲜血不受控制地流淌出去，凝聚成一团精血注入诡异的人形中。
　　诡异人形在吸收鲜血后逐渐变化成放大版的克拉拉·艾丽卡的形象，散发出来的五级气息也在这一瞬变得越来越强。
　　从目前的状况来看，用不了多久，这尊由灰卡组织创造出来的神即将在这里诞生。
　　只是，因为有几位半神刚才被雷霆劈死，直接导致魔法阵出现了一点残缺。
　　毫无疑问，这直接影响到了神降临的过程。
　　为了今天，灰卡组织消耗了数千年的积累，绝对不容许失败。
　　何况最初的时候带来这么多灰卡组织半神，就是为了应对这一刻可能出现的危机。
　　毕竟按照计划，一直由创造的神汲取周围的怪诞、怪诞领主，多少会有各种各样的变故。
　　那么，在这种情况下，只有牺牲为了灰卡组织奋斗终生的人了。
　　克拉拉·艾丽卡没有犹豫。
　　随着她的下一步动作，魔法阵内有一位又一位半神在狂热的奉献中化成最纯粹的神秘能被新生的诡异人形吸收。
　　黑巫师布鲁斯特·麦格看着眼前的一幕，惊愕无比。
　　首领，竟然在牺牲组织的骨干成员。
　　这些可是灰卡组织的根基。
　　……
　　另一边，星空神域内那枚超级庞大的滴血眼球祂现在非常地愤怒，恨不得将周围的一切全部摧毁。
　　但是，到目前为止，星神少女之所以没能完全掌控整个星空神域，是因为其中有一部分是被祂掌控。
　　可是，这样的争夺也让祂陷入了困境。
　　祂被固定在了原地，暂时无法离开，失去了机动的机会。
　　魔法少女依奈、魔法少女瑞贝卡、魔法少女星月、魔法少女莉丝此时也由攻击怪诞转为闪避突如其来的神战余波攻击。
　　“筱静姐姐在哪里？”
　　“不知道。”
　　“……”
　　……
　　除了魔法少女，最惨的大概还是其他游离的探险队。
　　起初有些人还准备联合起来一起抵挡一下的，但是随着一波又一波的人在这雷霆和星辉极光下毁灭，他们除了逃跑，还是逃跑。
　　更可怖的是，很多人跑着跑着，就化成了灰飞，直接湮灭。
　　这样的一幕让看到的神秘者压力大增。
　　因为，有些人至少能看到是被毁灭性的雷霆摧毁，或者是被唯美的星辉极光吞噬。
　　但是，这种跑着跑着，什么攻击都没有遭遇，就消失的人是怎么回事？
　　更恐怖的是，聚集在一起的人，过了很久才发现周围有人没了。
　　明明刚才还聚集在一起的。
　　“不，我们想离开！”
　　有人发出绝望的嘶吼。
　　可惜，现在想离开，根本不可能了。
　　离开的通道早就被星神少女关闭，留在这里的人，没有她的许可，谁都无法离开。
　　……
　　“大小姐，海瑟薇吐血了。”
　　直播间前，莎莉小天使看着开始吐血的海瑟薇担忧地说道。
　　按照最初的说法，她很担心海瑟薇，想要帮助海瑟薇。
　　但是，对面的星神少女理论上也是海瑟薇，到底要怎么帮，这成了一个极大的问题。
　　“嗯，看到了。”
　　黎雨喝了一口红茶。
　　最初的时候，海瑟薇想要找失踪的父母，本质上是想找到自己的源头。
　　这方面恰好和学者米修斯·卡斯特想要寻找星骸的目标一致，干脆就让他们一起组队了。
　　至于找到星骸的时候，星骸会不会复苏，甚至恢复成为星神，是另外一回事了呢。
　　何况这说到底也是乔纳森·阿布的锅。
　　关于禁忌材料星骸上面，他留下只言片语，没有详细说清楚。
　　不过，说到底乔纳森·阿布最初找到的星骸属于是真正的残骸，只剩下骨骼那种，材质也是类似于星核，让人不会有太多的压力。
　　学者米修斯·卡斯特、剑圣奎茵·月隐他们的运气就比较好了，找到的星骸属于完整版，而且还能复苏的那种。
　　理论上来说，星骸的完整度越好，效果越好。
　　“不着急，强大的魔法少女也快出来了。”
　　黎雨补充了一句。
　　防止莎莉真的跑过去，到时候这么个六级天使降临，难免会引起更大的麻烦。
　　值得一提的是，莎莉到目前为止，大概还认为她是一个五级天使。
　　或者说，莎莉完全没有自己作为五级以上强者的自觉。
　　甚至可以说，莎莉平常都不把自己看成是什么强者……
　　听到会有魔法少女出现，莎莉稍稍安心下来，相信喜欢拯救世界的魔法少女会解决眼前的危机。
　　只是莎莉不知道先出现的魔法少女会是什么样的。
　　蒂娅看看莎莉，又看看黎雨殿下。
　　默默地继续吃美味蛋糕。
　　先前她偷偷地看了，有那么一个纯粹黑暗系的魔法少女跑进这遗迹里了。
　　黎雨殿下是想看这个吗？
　　还有，她注意到灰卡组织的首领克拉拉·艾丽卡身上有一个神格碎片，大概率会让这里面变得很热闹。
　　从目前直播间里能看到的画面推测，应该是在制造什么邪神一类存在了。
　　讲真，要是可以的话，蒂娅好想参与进去，吃上一口？
　　至于剩下飘在天空中的怪诞大眼珠子……
　　这个不好吃，就算了。
　　总之，里面一定会变得非常热闹的。
　　正这样想着，蒂娅看到镜头里的星空神域好似裂开了，有什么镜子一样的空间碎裂。
　　轰！
　　首先是一个黑长直的冷酷魔法少女拿着一把狰狞的血色长剑出现在半空中。
　　血色长剑上方，还有几个类似于古神眼球一样的东西在左右扫视，散发出极致慑人的危险气息。
　　另外一边，是黑色双马尾的世界级魔法少女筱静，她的双马尾看起来有一些凌乱，身边漂浮着一本魔法书，同样地气息惊人。
　　“大小姐，魔法少女不都是正义的吗？”
　　莎莉小天使看到这样的一幕，越发地不解起来。
　　她本来是期待魔法少女的出现去解决现在海瑟薇面临的危机，但是怎么出现的魔法少女有那么一点不对劲？
　　“不是，魔法少女也分很多种。”
　　黎雨说道：“但是不用担心，相信她们能解决眼前的困境。”
　　反正有魔法少女心喵喵过去了。
　　这边，学者米修斯·卡斯特已经彻底麻了。
　　理论上来说，他这算是第一次看到这么多的魔法少女，尤其还有传说中的世界级魔法少女……
　　只是眼前的战况不管怎么看，都极度地危险啊！

第274章 人都来了,没什么好着急的 4K
　　由于两位世界级魔法少女的出现，星神少女、海瑟薇的战争暂时停止。
　　看得出来，天空中滴血的大眼珠子可以无视，灰卡组织创造出来的诡异人形邪神也可以无视，但是这两个世界级魔法少女却是不能被无视的。
　　继续战斗下去的话，难免会出现其他的意外。
　　因此，在这种情况下，优先解决这样的威胁才是最佳的选择。
　　可是，不管是海瑟薇，还是星神少女，在稍稍观测这两个冒出来的魔法少女后，她们又暂时犹豫了。
　　想要优先针对这两个魔法少女，以她们目前的状况来看还是有一些麻烦的。
　　这边和黑长直魔法少女对峙的世界级魔法少女筱静看向海瑟薇、星神少女，她很想说总算找到了，但是没想到会有两个。
　　更麻烦的是，眼前还有一个黑暗系的世界级魔法少女。
　　剩下的就是一个怪诞之神大眼珠子，处于不稳定态，放在平常也没有多少威胁。
　　可是，在这里的话多少有些麻烦，万一她在战斗中失利，难免会受到污染。
　　最后就是灰卡组织那边创造出来的诡异人形了。
　　要不是事情紧急，仅仅是灰卡组织袭击魔法少女瑞贝卡，就该被全部抹除掉了。
　　从现在的情况来看，把灰卡组织留着纯粹是一个错误。
　　只是……
　　算了。
　　现在完全不是抱怨的时候。
　　世界级魔法少女筱静盯着眼前的黑长直魔法少女：“你走不了了！”
　　黑长直魔法少女握着血色长剑，剑上的古神之眼左右翻转：“是吗？不得不说，你们神耀集团在这个世界隐藏得真深，我费了好大的劲才找到你这么一个世界级魔法少女。”
　　世界级魔法少女筱静说道：“你……”
　　黑长直魔法少女用剑指向灰卡组织的诡异人形，虚空中的怪诞之神大眼珠子，远处在对峙的海瑟薇、星神少女：“你看，一个刚诞生的不完整态，一个残缺的怪诞眼球，一个重伤的星神小女孩，一个备受污染的星神，你觉得在这种情况下，能对我造成威胁？”
　　“又或者你觉得能让我重伤？最终会被它们有机可乘？”
　　“哈哈哈，你们这些魔法少女太天真了！”
　　世界级魔法少女筱静说道：“别忘了，你自己也是魔法少女！”
　　黑长直魔法少女说道：“没错，我是魔法少女，但我诞生于黑暗，诞生于绝望！凭什么成为魔法少女就要和黑暗战斗，和绝望战斗，去守护那些愚蠢肮脏的人类渣滓？”
　　“他们本来就该被摧毁，被毁灭，而不是守护。”
　　“我所做的不过是在纠正本该存在的秩序，而不是什么虚伪的正义。”
　　世界级魔法少女筱静面前的魔法书哗哗地翻页，华丽的魔法阵出现在她的脚下，黑色的双马尾自然飘逸：“不，你错了！我会证明你错了！”
　　黑长直魔法少女讥讽道：“哈哈哈，你是想说，等待救援吗？据我所知，那位可爱的心喵喵殿下已经去追逐我神留下的踪迹，早不知道去了什么维度，什么世界了，短时间内根本无法回来。”
　　“还有，别以为我不知道，你上面那一位总裁，她是无法离开的。因为她要观测的地方远比你们想象的要多的多，只要她离开，就会造成难以想象的损失。”
　　“知道吗？曾经有一个世界，你们坐镇那里的总裁离开，直接导致了世界的崩坏，无数魔法少女陨落，这可真是美妙呢？”
　　世界级魔法少女筱静的脸色变了。
　　有关于这些隐秘，她没有听闻过，但是神耀集团的总裁确实是很少很少会离开总部的。
　　她更没有想到的是，眼前这个黑暗系世界级魔法少女了解的有那么多。
　　最重要的是，这些应该是神耀集团存在的核心机密。
　　不该在这么多人的面前说出去的。
　　因为这些，世界级魔法少女筱静直接发起了攻击，防止对方继续说下去。
　　否则，这些消息要是被传出去，这个世界，这个宇宙都会出现很大的麻烦。
　　不过，她并没有注意到，处于星空神域里的人并没有多少反应。
　　同样，这位黑长直魔法少女也没有注意到。
　　……
　　这边，直播间前，莎莉小天使疑惑地问道：“大小姐，她们在说什么？为什么无法听清楚。”
　　黎雨说道：“嗯，在说关于心喵喵她们存在的核心隐秘吧，有人不想让这些消息泄露出去，就全部屏蔽了呢。没关系，不影响的，继续看下去就可以了。”
　　看莎莉还有一些担心，黎雨从桌上拿起一份美味蛋糕递给莎莉。
　　担心的话，就多吃点好吃的。
　　这样心情就会变好了呢。
　　莎莉小天使眨了眨眼睛，下意识地接过美味蛋糕。
　　只是她越发地疑惑了，有谁能屏蔽大小姐的直播信号？
　　印象里那些在直播中出现的邪神、古神、魔王，都不行吧？
　　当然，每次直播的时候，那些邪神、古神、魔王一类，都不屑于屏蔽。
　　也不对，直播时出现五级强者的时候，直播间大部分时候会对看直播的观众进行黑屏保护处理。
　　这个莎莉小天使多少有一些理解。
　　即便是隔着直播间，要是有普通人看到那些邪神，难免会出现被污染、异变堕落一类的危机。
　　但是现在……
　　蒂娅依然在默默地吃着蛋糕。
　　刚才，她有点被吓到了。
　　她就是想悄悄地看看星空神域外，没想到感知到了一抹熟悉的气息。
　　对方也没有客气，直接对她释放出去的感知揉捏了一番。
　　现在，屏蔽这两个世界级魔法少女对话的，毫无疑问就是那位了，超世界级魔法少女心喵喵。
　　只是蒂娅多少有一点不明白，为什么这位心喵喵殿下人都到了，就这么看着，不动手？
　　蒂娅想了一下，很快在心中有了一个模糊的答案。
　　是因为需要有烟花绽放吗？
　　毕竟这次涉及到了黎雨殿下的直播，必须让黎雨殿下也满意才行？
　　其实都不是。
　　魔法少女心喵喵是进入了星空神域，就隐身在闪耀的群星之中。
　　她在星空中摆了一张桌子，桌子上有水果沙拉，各种口味的蛋糕，饼干，甚至还有新鲜的炒菜，以及用神圣精灵泉水制作的饮料。
　　边上有全息屏幕，屏幕上正挂着大星术师可可殿下的直播。
　　别人在星空神域内会没有信号，但是她不会受影响。
　　就这样，一边看直播，一边看战斗。
　　反正她人都来了，没什么好着急的。
　　至于作为世界级魔法少女的筱静可能会受伤，也没有任何的问题。
　　有她在这里，人不死，都可以救活。
　　再说，不可能事事都依靠她和小谨救急，总归需要大量战斗才能继续提升。
　　否则的话，未来还怎么休假？
　　顺带看看这个来自异世界的世界级黑长直魔法少女，看能不能从她身上找到那个隐藏的高阶邪神的坐标，动不动就四处流窜搞事情，能逮到后捏死最好。
　　就像这一次，她穿越了不知多少宇宙维度，捏死了十几个，偏偏那些都是分身、化身，不是本尊，就很烦。
　　后来她觉得事情有点不对劲，干脆留下一个幻影看起来继续追踪的样子，本体直接回归。
　　邪神能这样玩，她也可以呀。
　　只是没想到才回来就被黎雨殿下盯上，把她给安排了。
　　不过，这一次心喵喵没有抱怨什么，毕竟来到这里后算是真抓到一点邪神本尊的尾巴了呢。
　　因为这个黑长直魔法少女身上有着一丝邪神的本源之力。
　　也就是说，只要那个邪神愿意，眼前这个世界级黑长直魔法少女就能一跃晋升，成为超世界级魔法少女，但是用不了几秒她的灵魂、身躯完全邪神化，被那个邪神彻底占据。
　　讲真，这个少女如果先遇到的是神耀集团，或许有机会像雪尘·露妮丝一样，被当做未来的超世界级魔法少女种子培养。
　　很遗憾的是，这个少女遇到的是邪神，身心早已经被邪神占据。
　　不管做什么事情，都认为是正确的。
　　因此，拯救这位可怜少女什么的，并不在魔法少女心喵喵的考虑之列。
　　真要想着去拯救，大概率对方会假装出被净化，回归正义，露出令人可怜心疼的眼神，然后给予净化拯救的魔法少女致命一击。
　　除此以外，从这个黑长直魔法少女身上的气息来看，她至少已经摧毁了十多个以上的生命行星。
　　其中还包括这个黑长直魔法少女的母星。
　　可以说是鲜血累累。
　　不论在哪一个方面，魔法少女心喵喵都不认为对方有什么可以拯救的。
　　此外，套用对方的话来说，神耀集团在某种意义上是代表着正义没错，但是这正义也一直都是神耀集团自己坚持的正义。
　　举个最简单的例子，在这个世界上有什么神秘者组织敢袭击魔法少女，就要有着被神耀集团彻底抹除的准备。
　　至于这类神秘者组织内的无辜者？
　　不存在的！
　　当然，要是执行抹除任务的世界级魔法少女不忙的话，或许会放走几个无辜者。
　　但是，这种时候很少很少。
　　还有许多涉及到异世界的世界之门封印等待着魔法少女去加固。
　　还有许多隐藏在地球上的邪神、古神一类等待着她们去监测。
　　事情差不多就是这样。
　　魔法少女心喵喵看着星空神域内的一切，忽然想到一件事。
　　她应该顺路去一趟极东之地，把小鸟游樱给一起带来玩的。
　　下次一定！
　　……
　　轰！
　　两个世界级魔法少女的战斗爆发了。
　　刹那间，毁灭虚空的能量四处冲击，让在神域内幸存下来的怪诞、神秘者大量死亡。
　　粗略估算一下，进入遗迹的神秘者有20000多人，但是到现在为止，已经剩下不足千人了。
　　不仅如此，悬挂在虚空不断滴血的怪诞之神大眼珠子也受到了战斗能量的波及，簇拥在祂身边的大量怪诞领主在战斗余波的冲击下毁灭。
　　灰卡组织这边同样如此。
　　作为首领的克拉拉·艾丽卡干脆一狠心，让主持魔法阵的半神大量献祭，终于促成了灰卡邪神的降临。
　　灰卡邪神高十米，大概是受到克拉拉·艾丽卡的影响，祂的形态几乎是完全放大版的克拉拉·艾丽卡。
　　穿着洛丽塔，有着漂亮可爱的双马尾，同时也有着真正五级强者的威压。
　　换成其他任何时候，这样的邪神降临，都将引起无限的危机。
　　只是在这神战爆发的星空神域内，存在感就多少有一些低了。
　　黑巫师布鲁斯特·麦格她还活着，就站在首领克拉拉·艾丽卡的身边，眼看着灰卡组织的大量半神被首领献祭掉，神色越发地迷茫起来。
　　她甚至有一些后悔，为什么没有听取咨询师凯尔特的提醒，不要参与进来。
　　但是，作为对首领克拉拉·艾丽卡的信任，她还是来了。
　　创造一尊属于灰卡组织的邪神……
　　参与进神战……
　　疯了！
　　“阁下，为什么？”
　　黑巫师布鲁斯特·麦格看向站在一旁的克拉拉·艾丽卡，问道。
　　克拉拉·艾丽卡说道：“火星，必须要有火星人主宰！火星的神域，也必须要有火星人来主宰！”
　　“布鲁斯特·麦格，他们的牺牲是有价值的，而你，将会是这一切的见证者，传颂者！”
　　“也许你会认为这不正义，甚至想要偷袭我，放心，我不会杀你。”
　　“但是，我也不会给你任何的机会。”
　　克拉拉·艾丽卡无比骄傲地看向她创造出来的灰卡邪神，简直和她一样地完美。
　　既然如此，完美的自己，自然需要和自己融合归一。
　　她伸出手，掌心又出现一枚神格碎片。
　　神格碎片发出灿烂的光芒和她融合唯一。
　　下一秒，克拉拉·艾丽卡化成一道光，注入灰卡邪神的脑补区域。
　　灰卡邪神没有任何阻挡，任由克拉拉·艾丽卡化成的光融合进去。
　　霎时间，她的气息越发地强盛，恐怖起来。
　　须臾，十米多高的灰卡邪神快速缩小。
　　祂变成了克拉拉·艾丽卡的模样。
　　她侧身，随手挥出一道灰雾将黑巫师布鲁斯特·麦格保护起来，用空灵的声音说道：“布鲁斯特·麦格，记住你的职责，除非你认为自己能够弑神！”

第275章 神,太让我失望了! 4K
　　眼看着灰卡组织这边，新生的诡异人形被首领克拉拉·艾丽卡融合，成为了真正的五级强者，可怖的气息激荡四面八方。
　　这边，悬挂在空中的怪诞之神大眼珠子也急了。
　　刚才黑长直的世界级魔法少女说的没错，祂是处于不完整状态，情况很糟糕。
　　说到底，祂本来是想要侵蚀整个星空神域，从而补全身体，甚至能借助这个机会一举晋升六级也说不定。
　　现在，来不及了。
　　祂要是再不舍弃对这残余星空神域的控制，恢复自身的机动性，吞噬更多的能量让自身恢复，否则要么被克拉拉·艾丽卡吞噬，要么被两个世界级魔法少女打死，又或者被两个星神给耗死。
　　不管怎么说，都是成为五级的存在，智商是有一些的。
　　这一刻，滴血的大眼珠子果断放弃了剩余星空神域的控制，而后将环绕在身边的怪诞领主全部吞噬。
　　要知道，祂在这星空神域内经营了数万年，好不容易积累了一些家底。
　　万万没想到在这一天里，醒来的星神少女夺取了神域的大半控制权。
　　来自灰卡组织的克拉拉·艾丽卡吞噬了大量的怪诞诡异。
　　某种意义上来说，真的是亏本到家了。
　　仿佛所有的努力，都成全了别人。
　　怪诞之神大眼珠子极度地愤怒，委屈。
　　在吞噬掉周围全部的怪诞领主后，有十二条庞大的触手自眼球中伸出，缓缓地垂落下来。
　　看起来就像是十二条庞大的触手在拱卫着这庞大的大眼珠子。
　　要是放到真正的宇宙星空，祂的躯体大概能变成木星一般大小，狰狞而可怖，充满绝望、死亡、怨恨等诡异的气息。
　　这一刻，作为星空神域内的怪诞之神，祂完整了。
　　只是，由于怪诞和诡异能量被克拉拉·艾丽卡吞噬太多，完整后的祂并没有预想中的强大。
　　再者，失去了对星空神域的控制，晋升六级又一次变得遥遥无期。
　　但至少存在于这星空神域内，不会畏惧任何一方了。
　　相反，要是有哪一方战败，有陨落的危机，祂还可以趁机将对方给吞噬，再晋升六级。
　　……
　　神殿这边。
　　学者米修斯·卡斯特的双眼在流血。
　　他就是想看看，稍稍观摩一下，但只是一眼就让他受到了反噬。
　　剑圣奎茵·月隐同样地看了一眼四周，锋锐无匹的剑意在这一刻动荡不休，但是多少她坚持了下来，并没有双眼滴血。
　　只是，她也仅仅只能看一眼，无法看更长的时间。
　　“你竟然还有心思去庇护两个愚昧无知，妄想挑战神的凡人。”
　　星神少女看着海瑟薇不顾自身伤势撒落的点点星辉，愤怒地说道。
　　海瑟薇笑笑：“他们帮助了我。”
　　星神少女说道：“就因为这？”
　　海瑟薇说道：“他们都是好人。”
　　星神少女说道：“你真是无可救药！”
　　她很想再一次出手，只是现在的情况并不允许。
　　尽管怪诞之神大眼珠子放弃了剩余部分星空神域的控制，但是现在这里却有着两位可以控制神域的星神，导致她掌控的权能多少有些分散。
　　此外，通过刚才的交锋让星神少女明白，只要海瑟薇愿意，就能影响到她。
　　这一切都是因为这具躯体原本就属于海瑟薇。
　　该死的！
　　明明属于海瑟薇，海瑟薇却还要说她被污染了。
　　越想越气！
　　更可恨的是，明明是属于她的星空神域，在短短时间内出现了这么多的外来者，每一方都对她有一定的威胁。
　　至于还在肆无忌惮爆发战斗的两个世界级魔法少女就更不用说了。
　　她们除了刚才关注一下这里，基本不看这边了。
　　这是什么意思？
　　作为主人的她，被无视了。
　　轰隆隆！
　　这时，在神域内战斗的两个世界级魔法少女已经进入白热化，直接让整个星空神域都有些动荡不休，看起来即将陷入崩溃。
　　作为控制着的星神少女和海瑟薇两人几乎不约而同地喷出一口鲜血。
　　她们，又一次受创了。
　　星神少女、海瑟薇不约而同地看向战斗的两个魔法少女。
　　对于魔法少女，她们多少也有一些认知。
　　最了解的就是类似于那边聚集在一起的魔法少女瑞贝卡、魔法少女依奈、魔法少女星月、魔法少女莉丝，强大的能达到四级，弱小的可能只有二级、三级。
　　再强一些能达到五级的才有资格被称为世界级魔法少女。
　　只是，不该是五级吗？
　　为什么这样强？
　　很显然，刚才两个世界级魔法少女是在镜像空间里大打出手，让在场的人无法看清她们的强大。
　　现在，黑长直魔法少女希望能尽快解决掉世界级魔法少女筱静，进行下一步计划。
　　世界级魔法少女筱静希望尽快破坏对方的阴谋计划，不得不豁出一切。
　　所以，这样的决心让她们的战斗直接升级了。
　　破坏力自然是远超以往。
　　……
　　看到两位星神的衰弱，怪诞之神大眼珠子第一时间看过来，祂要准备狩猎了。
　　本来只想吞噬星空神域，吞噬星神少女的，但现在有两位。
　　祂一定能晋升六级，甚至变得更强的。
　　只是，庞大的触手还没来得及移动，就有毁灭性的魔法光波横扫过来，让祂好不容易生长出来的两条大触手在这魔法光波下湮灭。
　　这一刻，怪诞之神大眼珠子的眼球上滴落了大片的鲜血。
　　疼的。
　　不是世界级魔法少女吗？
　　为什么，这样得可怖？
　　……
　　克拉拉·艾丽卡带着黑巫师布鲁斯特·麦格避开冲击过来的毁灭性魔法光波。
　　她思考了一下，拎着人出现在了神殿的区域。
　　刹那间，海瑟薇、星神少女放弃对峙，盯着克拉拉·艾丽卡，必要时，她们并不介意联合出手。
　　“放心，你们理论上来说都是火星的星神，我不会对你们动手。”
　　她将布鲁斯特·麦格丢下：“我只想让你们庇护一下她，让她能活着。”
　　星神少女说道：“你以为你是谁？”
　　克拉拉·艾丽卡说道：“我是灰卡组织的神，火星人类的至高神，未来也将是火星的守护者，和你们说，只是一项交易。”
　　她的身上散发出可怖的威压，直接让神殿范围内有一波又一波结界显露出来。
　　且这些神域结界上出现了一些裂痕。
　　海瑟薇看向黑巫师布鲁斯特·麦格，眼神纯真地说道：“她被污染了，你也被污染了。”
　　听到这样平淡的话语，星神少女忽然就笑了。
　　哈哈哈！
　　没想到，以前的自己居然还能这么幽默。
　　克拉拉·艾丽卡看着神殿内的两个星神：“你们，不该拒绝我的。”
　　星神少女直接一抬手，毁灭性的雷霆从星空中汇聚，向着克拉拉·艾丽卡落下。
　　刚刚晋升五级就敢这么嚣张？
　　哪怕强大又怎么样？
　　这里还是她掌控的神域！
　　人类的蝼蚁，暴发户，去死吧！
　　只是，面对这可怖的毁灭雷霆，克拉拉·艾丽卡仅仅是简单地抬手，诡异灰雾凝聚，就将雷霆彻底驱散。
　　克拉拉·艾丽卡没有受到丝毫的损伤，她看了一眼星神少女，再感知到虚空中持续凝聚的毁灭雷霆，没有再多说什么，直接带着布鲁斯特·麦格离开。
　　刚才，只要布鲁斯特·麦格能进入神殿核心，留在布鲁斯特·麦格身上的守护印记就能生效，可惜了。
　　不过这样也没关系，至少试探出了这星神的掌控的权能、实力。
　　对她已经构不成任何威胁了。
　　要是这里没有其他的妨碍，她不介意拆了这神殿，将这两个星神一起吞噬。
　　她们既然是诞生于火星，也该回归火星。
　　另外一边，怪诞之神大眼珠子先是受到世界级魔法少女战斗余波的轰击，面对世界级魔法少女祂是没有底气的。
　　但是，怎么都没想到克拉拉·艾丽卡先一步开始靠近星神的神殿，看起来准备动手。
　　这完全是等于在偷家啊。
　　等到这克拉拉·艾丽卡吞噬了星神，就轮到祂了。
　　因此，怪诞之神大眼珠子对准克拉拉·艾丽卡，就是射出一道灰色的光芒。
　　灰色的光芒刹那攻击到来，只是克拉拉·艾丽卡不过推手一挡，就将后者的攻击消弭于无形。
　　再下一刻，星神少女的毁灭性雷霆轰然落下。
　　“你不动手吗？”
　　发起攻击的时候，星神少女不忘对海瑟薇质问道。
　　海瑟薇摇摇头，她看向在战斗的两名世界级魔法少女：“有你足够了，还会有更大的危机。”
　　星神少女恨恨地说道：“那你为什么不回归？”
　　海瑟薇说道：“你被污染了。”
　　艹！
　　星神少女愤怒不打一处来。
　　因为确实有世界级魔法少女的战斗余波冲击过来。
　　为了庇护下面的几个凡人，海瑟薇也确实动手了，将这些战斗余波给挡了下来。
　　看得出来，海瑟薇挡得非常吃力。
　　为了几个蝼蚁。
　　值得吗？
　　星神少女没有再去追究，而是加大了对克拉拉·艾丽卡的攻击。
　　直觉告诉她，克拉拉·艾丽卡不怀好意。
　　克拉拉·艾丽卡并没有感觉到有多少压力，直面星神少女和怪诞之神的攻击，看起来游刃有余。
　　“你们，为什么完全无法理解？”
　　“我本意只想你们协助，却要对我发起攻击。”
　　“我对你们充满善意，你们却对我充满恶意。”
　　“这样的星神，真是让人失望。”
　　“既然如此，那就化为火星的一部分吧！”
　　灰雾扩散，在灰雾中隐约可见炽烈的神芒，仿佛要将周围的一切全部破灭。
　　轰隆一声，毁灭雷霆再一次破碎，怪诞之神射出的诅咒之光湮灭。
　　不仅如此，怪诞之神的一条触手被克拉拉·艾丽卡抓住，轻轻一扯，就从大眼珠子里面扯了出来。
　　这条触手哪怕被扯了出来，它依然在不断地蠕动，想要挣扎，想要释放污染，想要侵蚀克拉拉·艾丽卡。
　　但是，克拉拉·艾丽卡不过是轻轻拽，就让这条触手再不受怪诞之神的控制。
　　下一秒，克拉拉·艾丽卡挥动庞大的触手向着神殿鞭打下去。
　　轰隆隆！
　　雷霆交织，触手剿灭。
　　星神少女又一次吐血，血液飘洒，又化成星光点点，看起来状况很是不好。
　　“你们，太弱了！”
　　克拉拉·艾丽卡虚手一握，手里的庞大触手瞬息湮灭：“原来，高高在上的神，不过如此。”
　　黑巫师布鲁斯特·麦格就站在克拉拉·艾丽卡的身边，她只觉口干舌燥。
　　疯了！
　　世界疯了！
　　她只感觉以前建立的世界观在彻底崩塌。
　　换成以前任何时候，她大概率会因为疯狂陷入堕落异变，彻底变成一个怪诞领主。
　　但是，现在有着克拉拉·艾丽卡的庇护，让她在疯狂中清醒着。
　　这种感觉已经无法言说。
　　“难怪以前会有传说，人类的四级强者有逆伐弑神，有封印邪神，甚至强行吞噬封印神。”
　　“你们知道吗？以前我是不相信的，但是在今天实践过后，发现这一点都不难嘛。”
　　“神，你们太让人失望了！”
　　克拉拉·艾丽卡抬手，一手镇压怪诞之神，一手摧毁毁灭雷霆，给星神少女越来越大的压力。
　　“现在，你们都成为我的一部分吧！”
　　轰隆隆！
　　雷霆不断凝聚，不断破灭。
　　星神少女又一次吐出鲜血，她越愤怒，偏偏又越发地无济于事。
　　“你还要看着吗？”
　　她向着海瑟薇质问。
　　这一波，是真的有些快顶不住了。
　　只是，不能直接说出来。
　　海瑟薇看向两个世界级魔法少女的战场，平静地说道：“逃！”
　　逃？
　　星神少女感觉她要被气晕了。
　　这叫什么话？
　　只是下一秒，她意外地发现海瑟薇放弃了对星空神域的掌控，反而一挥手带着神殿内的学者米修斯·卡斯特，剑圣奎茵·月隐，昏迷的幸运观众莱莎，昏迷的半神堂吉诃德从神殿里消失了。
　　靠！
　　丫的真逃了！
　　星神少女感觉她要气炸了。
　　只是海瑟薇放弃了星空神域的掌控权，让她感觉又可以了。
　　至少在这种情况下要抵挡克拉拉·艾丽卡的攻击不会有任何的问题。
　　但是，情况似乎有那么一些不对？

第276章 究竟谁更有资格成为烟花? 4K
　　情况何止不对，是非常不对。
　　星神少女看到了。
　　两个世界级魔法少女的对决。
　　她的星空神域，有部分区域直接化成了黑洞、白洞，导致空间坍塌，群星毁灭。
　　不仅如此，更有好似宇宙爆炸一般的毁灭性魔法浪潮向着这边扩张过来。
　　先前和她“联手”攻击克拉拉·艾丽卡的怪诞之神在这浪潮中轰然爆碎，四分五裂。
　　虽然没有直接陨落，但是在这样毁灭性魔法浪潮的冲击下，这怪诞之神显然是受创极重，大概率无法继续坚持了。
　　克拉拉·艾丽卡也注意到了，她发出一声惊呼，放弃了对怪诞之神的碾压，放弃了对星神少女的攻击，第一时间逃离出去。
　　即便如此，克拉拉·艾丽卡依然受到毁灭性魔法浪潮的波及，第一次她吐出一口鲜血。
　　星神少女自然也没有愚蠢地留在原地。
　　作为星空神域的掌控者，她第一时间消失。
　　只是作为星空神域的核心神殿，在这一刻被毁灭性的魔法浪潮波及，彻底地湮灭，消散，虚无。
　　完全掌控星空神域的星神少女受到神殿被毁灭的波及，神色萎靡。
　　这大概还不算最糟糕的情况。
　　因为星神少女注意到一件事，那就是一直和黑长直战斗的魔法少女筱静被打散了双马尾，全身上下四处是伤痕，看起来极度凄惨。
　　相反，黑长直世界魔法少女的气息越发地强盛起来，已然呈现碾压周围一切的趋势。
　　“筱静姐姐！”
　　魔法少女瑞贝卡、魔法少女依奈、魔法少女莉丝、魔法少女星月看到这一幕，第一时间想要过去支援，但是被世界级魔法少女筱静阻止。
　　普通的魔法少女面对世界级魔法少女，就是纯粹的炮灰。
　　让她们靠近战场，除了死亡没有第二种可能。
　　更别说这是能击败世界级魔法少女的存在了。
　　事实上，刚才她之所以会失败，多少也有保护这几人的缘故。
　　“你陨落了，还能保护她们吗？”
　　黑长直魔法少女左手撩开自己的长发，右手提着古神之眼翻转的血色长剑一步步走向魔法少女筱静。
　　“太幼稚了，这种时候还想着去保护她们，否则你至于受伤这么严重吗？”
　　“还有你们，真以为靠近能帮助吗？”
　　“不，你们的存在，纯粹是累赘！”
　　魔法少女筱静说道：“不要相信她的话，她想要让你们坠入黑暗。”
　　魔法少女瑞贝卡、魔法少女依奈、魔法少女莉丝、魔法少女星月停在远处，看向这里，一时间有些手足无措。
　　她们已经向上面汇报了，为什么到现在还没有支援？
　　至于为什么没有支援？
　　其实她们多少有一些明白。
　　某种意义上来说，作为世界级魔法少女的筱静姐姐，基本上就代表是各种魔法少女遭遇危险时的支援了。
　　按照他们知道的情况，上面还有两位世界级魔法少女，但从目前的情况来看，都来不了了吗？
　　黑长直魔法少女看到这一幕似乎非常地享受。
　　她伸出手，向着远处一捞。
　　刚刚被战斗余波轰击破碎的怪诞之神不受控制地被抓过来。
　　作为怪诞之神本体的眼球第一次散发出极度恐惧绝望去气息，祂看起来还想挣扎一下。
　　却见黑长直魔法少女将手中的血色长剑刺入怪诞之神的眼球。
　　仅仅是一眨眼时间，这怪诞之神就被血色长剑吸收殆尽。
　　与此同时，黑长直魔法少女的气息变得更强盛了。
　　……
　　“瑞贝卡，保护学者先生他们。”
　　海瑟薇看着身边的学者米修斯·卡斯特，剑圣奎茵·月隐。
　　毫无疑问，眼前最大的灾难应该就是这黑长直世界级魔法少女了。
　　她想要吞噬一切，毁灭一切，所有人都无法避免。
　　在这种情况下，继续庇护学者米修斯·卡斯特，剑圣奎茵·月隐，只可能会让他们死的更快。
　　只要有一次没能挡住对方的魔法攻击，就是毁灭。
　　因此，海瑟薇必须要全力以赴。
　　这种情况下，也就只有让魔法少女瑞贝卡这几个魔法少女聚集起来，和学者米修斯·卡斯特，剑圣奎茵·月隐汇集在一起，才有一些机会自我保护。
　　魔法少女瑞贝卡诧异了一下，这时才反应过来是海瑟薇在呼唤她。
　　没有去问海瑟薇为什么会认出她，也没有这个必要。
　　她看了一下左右，带着魔法少女依奈、魔法少女星月、魔法少女莉丝快速远离战场。
　　同时，海瑟薇再一次控制星空神域，很干脆将四个魔法少女和探险队幸存下来的四个人聚集在一起。
　　“多带一个人吧。”
　　克拉拉·艾丽卡将布鲁斯特·麦格也送了过去。
　　魔法少女瑞贝卡看到送来的黑巫师布鲁斯特·麦格，本来是想拒绝的，但是想想多一个不多，少一个不少了。
　　因为，眼前的战场已经完全不是她们能干预得了了。
　　星神少女问道：“你终于决定好了吗？”
　　海瑟薇摇头：“不，现在的你是你，我不会和你合为一体的。”
　　星神少女很愤怒，只是面对更强的黑长直世界级魔法少女，她别无选择，只能忍了。
　　否则强行融合的话，海瑟薇必然会抗拒，而稍稍一抗拒的时间，就足够这黑长直世界级魔法少女将她摧毁，全部吞噬了。
　　世界级魔法少女筱静又一次站了起来。
　　她虽然受伤严重，但是还能继续战斗。
　　灰卡组织首领，新生的神克拉拉·艾丽卡也站在了前面，直面黑长直世界级魔法少女。
　　看到怪诞之神被对方吞噬，剩下的几位都明白，不合作的话，她们都会在这里陨落。
　　“强者永远碾压，唯有弱者才会联合！”
　　黑长直世界级魔法少女看着面前的几人，手持古神之眼血色长剑，高傲无比地说道：“吞噬了你们，我就将成为超世界级魔法少女！”
　　虚空中，魔法少女心喵喵吃着菜，喝着果汁，很欣赏地点了下头：“说的很有道理，就是废话太多了一点，遇到真正的超世界级魔法少女，会被一巴掌拍死。”
　　还有魔法少女筱静，让魔法少女心喵喵多少有些诧异。
　　没想到她战斗起来这么疯。
　　可惜，平常处理事务太多了，很多魔法的释放方式都不对。
　　等这次的战斗结束，把人丢去神耀之地，去试炼一下比较好。
　　反正兜底的事情有小谨，少一个世界级魔法少女，也不会让事情变得更糟糕。
　　……
　　直播间这边。
　　莎莉小天使看到世界级魔法少女筱静落败，又看到海瑟薇受伤，很是担心。
　　本来是想要去救援的，但是又看到在场的几人联合起来，决定先再看看情况。
　　蒂娅则是默默地吃着美味蛋糕。
　　不知道为什么，今天这直播看得她心里不好受。
　　先是被灰卡组织的首领克拉拉·艾丽卡内涵了一波，说什么邪神被人类四级强者封印，又被这黑长直世界级魔法少女鄙夷了一下。
　　考虑到她现在都不是完整状态，比起海瑟薇好不到多少，就不计较了。
　　打不过就是打不过。
　　对邪神来说，没有什么要面子的说法，她很认清现实的。
　　但是，这样又怎么样呢？
　　现在蒂娅的关注点在于，镜头里的几位，到底谁会最终变成黎雨殿下想要观看的烟花？
　　开始的时候，以为是怪诞之神。
　　毕竟从种种因素上来看，最符合黎雨殿下放烟花的条件了。
　　但是，这个怪诞之神先是被克拉拉·艾丽卡薅羊毛，又是被黑长直世界级魔法少女吞噬，简直是丢怪诞之神的脸面啊。
　　再看看，蒂娅认为苏醒后的星神少女有机会。
　　毕竟这家伙是想要吞噬海瑟薇的，而海瑟薇又得到黎雨殿下的注视，大概率能没事吧？
　　但是，没想到星神少女的性格多少有那么点特别，嘴上说着不要，该帮海瑟薇，还是会帮海瑟薇。
　　不仅如此，哪怕在战斗的时候，也没有针对幸运观众莱莎、学者米修斯·卡斯特、剑圣奎茵·月隐他们，似乎是默认了海瑟薇的庇护。
　　非要用一些词语来形容的话……
　　傲娇？
　　就从她这一点来看，变成烟花的几率似乎要变低了。
　　接下来是灰卡组织的首领克拉拉·艾丽卡，在极短的时间内，从一个人类准神升格为真正的五级强者，一手碾压怪诞之神，一手逼迫星神少女，战力极其的强悍。
　　这种实力，这种气场，很有邪神的气派。
　　联系以往的直播来看，血腥议会的埃蒙·汉克斯，暗影议会的雅各布·库洛，在看到克拉拉·艾丽卡，一定会非常地羡慕。
　　毕竟这位来自火星的灰卡组织首领，在不声不响中，成功地晋升了五级，达成了很多人无法做到的事情。
　　某种意义上来说，神秘的天理科学会OS议会，创造机械之神的机械教会，面对克拉拉·艾丽卡，都要顶礼膜拜了。
　　当然，前提的是这里发生的一切要有人类能够传播出去，大概率也是克拉拉·艾丽卡会留下布鲁斯特·麦格这神秘序列2的半神原因了。
　　她需要一个记录者。
　　不过，不管是怪诞、人类、或者其他什么的，想要晋升五级都要经历难以想象的灾难。
　　成功地渡过灾劫，才能继续存在。
　　无法成功渡过，就只剩下陨灭。
　　克拉拉·艾丽卡应该是知道其中一些原理，才做下这么一件准备，以防万一。
　　事实上，克拉拉·艾丽卡做的没错，至少从眼下来看，这样的克拉拉·艾丽卡很有成为黎雨殿下燃放的烟花资格。
　　最后，就是这位来自异世界的黑长直世界级魔法少女了。
　　按照蒂娅的认知，黎雨殿下和心喵喵的关系不错，应该不至于找个魔法少女点成烟花。
　　可是，这个黑长直世界级魔法少女似乎和心喵喵她们不属于一个系统，不仅重创了世界级魔法少女筱静，而且吸收了怪诞之神，所作所为，比起邪神还邪神。
　　且在场之中，就属她的实力最高。
　　最重要的是，魔法少女心喵喵早就进去了，在看着镜头前的一切发生。
　　就差在什么时候魔法少女心喵喵动手了。
　　点谁，谁爆？
　　想到这里蒂娅又拿了一份美味蛋糕，美滋滋地吃了起来。
　　再等一会，一定会让她非常愉悦的。
　　黎雨殿下，真是太厉害了！
　　……
　　星空神域内，恐怖的战斗再一次爆发。
　　黑长直世界级魔法少女面对世界级魔法少女筱静，克拉拉·艾丽卡，星神少女，海瑟薇的四位五级存在的联手攻击仅仅是稍稍被撼动一下。
　　“你们，太弱了！”
　　她的气息变得越来越强盛了！
　　一剑斩落，星神少女倒飞出去，右肩膀处鲜血淋漓。
　　受到这剑的影响，存在于她体内的污染爆发，让她的身体出现了极其严重的扭曲感。
　　眼看着又一剑向着星神少女斩落。
　　海瑟薇瞬移出现在前方，双手交错，生生承受斩落下来的剑光。
　　她成功地挡下这一剑，顾不得嘴角流淌出来的鲜血，又向着星神少女撒下点点星光，帮助星神少女将污染重新镇压回去。
　　“你！”
　　星神少女看着这幼小的身躯，身体忍不住颤抖：“别以为我会感谢你！”
　　海瑟薇没有说话，只是转身继续加入战场。
　　“哟哟哟，还在玩感情戏呢？”
　　黑长直世界级魔法少女继续斩落毁灭性的魔法光芒，压制得魔法少女筱静频频败退，压制得克拉拉·艾丽卡步步绝境。
　　“小姑娘，你刚才不是很骄傲吗？现在，继续骄傲啊！”
　　比起已经受伤严重的世界级魔法少女筱静，黑长直世界级魔法少女似乎更关注克拉拉·艾丽卡一些。
　　一剑接一剑，不要钱一样斩落下来。
　　“真以为靠着捡到的两枚神格碎片，融合一下新创造的神，你就是真正的五级强者？”
　　黑长直世界级魔法少女讥讽道：“五级，太弱了！”
　　血色长剑上古神之眼飞出，祂化成庞大的血色眼球悬挂在黑长直世界级魔法少女身后。
　　“你的权能和规则是什么，你掌控了吗？”
　　下一秒，她一剑斩落。
　　克拉拉·艾丽卡聚集起无尽灰雾，化成百米高的巨人，想要挡下这剑光。
　　但是，迎接她的是百米高的灰雾巨人破碎。
　　克拉拉·艾丽倒飞了出去。
　　更糟糕的是，由她掌控的那枚神格碎片上出现了裂痕。
　　这一瞬，克拉拉·艾丽卡毛骨悚然，瞬间明白了这黑长直世界级魔法少女究竟想要做什么。

第277章 烟花神选! 4K
　　“不错，还算有一点智慧。”
　　黑长直世界级魔法少女再一次举起手中的血色长剑，身后的血色古神之眼刹那化成一抹血色的光芒，与长剑上的光芒融合。
　　“你还能挡住第二剑吗？”
　　她冷冷地盯着克拉拉·艾丽卡，眼神里尽是戏谑。
　　比起被击败的魔法少女筱静，攻击好似挠痒痒的星神来说，也就这个克拉拉·艾丽卡更能吸引她的兴趣了。
　　“帮我！”
　　克拉拉·艾丽卡冲着不远处的世界级魔法少女筱静求助。
　　世界级魔法少女筱静明白，这个通过特殊方式晋升五级的克拉拉·艾丽卡还不能失败。
　　哪怕对方这晋升的方式可以被列入邪神范畴，但是在理论上来说，神耀集团的魔法少女也不会看到邪神、古神一类就喊打喊杀。
　　只要对方的存在对整个世界有利，也不会干涉神耀集团的魔法少女，存在就存在好了。
　　毕竟比起怪诞、诡异一类，这些才是真正的敌人。
　　对邪神、古神也是如此。
　　魔法书在世界级魔法少女面前哗哗地翻页，停留在其中一页时，有一个光环从来苏页中飞出，须臾无限放大，中心处更有一片漆黑，以及无限刺眼的光球在互相转动。
　　只是看一眼，好似所有的时间感、空间感都要被汲取进去。
　　【寂灭时空】！
　　刹那间，星空神域受到世界级魔法少女筱静的攻击，竟然直接出现斑驳的裂痕，看起来用不了多久就要彻底裂开一般。
　　刚刚稳定一些的星神少女忍不住惨叫一声，被迫放弃了对这星空神域的掌控。
　　否则星空神域被摧毁，连带她也要遭遇毁灭性危机。
　　这一点上多少还要感谢海瑟薇。
　　海瑟薇在放弃这具躯体前，直接针对神域和躯体做了切割，不至于神域受损，躯体会有陨灭的危机。
　　同时，星空神域的存在也能源源不断地修复躯体，而要重新返回后自然也能快速掌控神域。
　　否则在彻底掌控星空神域的情况想要快速切割，将会等同于自我毁灭。
　　克拉拉·艾丽卡看到世界级魔法少女筱静释放出来的魔法。
　　她也感觉到时空好像静止了。
　　不仅如此，她的身体也在向着这诡异的寂灭时空内拉去。
　　如果不是特意针对黑长直世界级魔法少女的话，她大概率已经被拉进去大半了。
　　目前的状况来开，黑长直世界级魔法少女大有半截躯体被摧毁的危机。
　　“啊！”
　　黑长直世界级魔法少女发出了惨叫。
　　为了阻止被吸入这寂灭时空，她直接献祭了左臂，再挥动手里的古神之眼血色长剑，在耗费本源的情况下一举将寂灭时空摧毁。
　　可怖的爆炸余波冲击四面八方，直接让偌大的星空神域变得到处都是裂缝，看起来随时会彻底崩毁。
　　在这样的冲击下，学者米修斯·卡斯特、剑圣奎茵·月隐、魔法少女瑞贝卡、魔法少女依奈、魔法少女星月、魔法少女莉丝、布鲁斯特·麦格、幸运观众莱莎、堂吉诃德好像彻底消失不见。
　　似乎已经不存在了。
　　海瑟薇看到这一幕，眼神里满是不可置信的神色。
　　事实上，在爆炸中受到重创的世界级魔法少女筱静也慌了。
　　她只是想摧毁黑长直世界级魔法少女，并没有想杀自己人，可没想到结果却是这样……
　　“他们，不存在了。”
　　星神少女拦下了想要爆发的海瑟薇：“她就是想要我们冲上去，吞噬我们！她根本不是什么五级！”
　　海瑟薇看向气息越发强盛的黑长直世界级魔法少女，说道：“我知道，她是六级巅峰。”
　　星神少女感觉要疯：“你知道，为什么不早说？”
　　海瑟薇说道：“我以为你知道。”
　　知道？
　　靠！
　　六级巅峰？
　　克拉拉·艾丽卡听到这样的话，也顾不得自己的伤势了。
　　这怎么打？
　　她只是刚刚晋升五级，哪怕能强势镇压两个五级，也不代表能够和六级巅峰打。
　　如果是六级，说不定还能战斗一下。
　　六级巅峰，找死吗？
　　最离谱的还是想要求助的世界级魔法少女筱静。
　　释放的魔法太过可怖，这样的魔法或许可以伤到黑长直世界级魔法少女，但是她感觉这些魔法没有真正重伤黑长直世界级魔法少女，就有可能先把她们给灭了。
　　必须跑路。
　　可是，现在跑路似乎有一点麻烦。
　　她需要一个机会。
　　因为，克拉拉·艾丽卡能够清晰地感知到，这该死的黑长直世界级魔法少女还在盯着她。
　　“被发现了啊！”
　　黑长直世界级魔法少女提着古神之眼血色长剑，站在虚空。
　　仔细看的话，会发现她的身后已经有一尊邪神虚影逐渐变得清晰起来。
　　只是考虑到她刚才战斗的模式，身后时不时会出现诡异可怖的异象，战场中的其他人也不会感觉有什么奇怪。
　　唯一清楚的就是，这样的黑长直世界级魔法少女极度危险。
　　“重获新生的星神小妹妹，看来你懂的很多呀。”
　　“没事，你不用多说，等会让我吃了你，就能知道一切了。”
　　黑长直世界级魔法少女看向神色不甘且无法置信的世界级魔法少女筱静，说道：“怎么样？痛击队友的感觉怎么样？刚才那几个弱小的魔法少女，连我都没有想着去伤害她们，没想到她们却因为你的魔法，全部死了，死的一干二净。”
　　“不过没关系，等会你会成为我，带着你的愧疚，永远地留在我身边。”
　　最后，她将目光看向想要逃跑的克拉拉·艾丽卡。
　　克拉拉·艾丽卡明白，由她掌控的神格碎片一破碎，事情就将进入不可挽回的态势。
　　“想跑吗？”
　　黑长直世界级魔法少女笑着说道：“已经来不及了，现在更没有人可以帮助你了。”
　　她抬起古神之眼血色长剑，向着克拉拉·艾丽卡再一次斩落。
　　“不！”
　　克拉拉·艾丽卡完全爆发。
　　无穷无尽的灰雾弥散，有一尊灰雾骑士一般的存在从灰雾中崛起，祂向着黑长直世界级魔法少女斩出最强的一剑。
　　只是，这一剑看起来极其可怖强大，但面对黑长直世界级魔法少女却是薄弱的可怜。
　　只见血色的剑光轻而易举就将这一剑破碎。
　　连带着灰雾骑士也瞬间崩塌。
　　霎时间，克拉拉·艾丽卡恢复成百米多高的双马尾邪神状态，妄图继续抵挡。
　　也许是一瞬，也许是一飞秒。
　　克拉拉·艾丽卡的双马尾邪神状态崩塌，由克拉拉·艾丽卡掌控的神格碎片彻底崩碎，克拉拉·艾丽卡本人更是不受控制地从这邪神躯体中被排斥出来。
　　“不！”
　　她发出惊呼。
　　克拉拉·艾丽卡喷出鲜血，眼睁睁地看着裂开的邪神躯体仿佛诞生了全新的智慧、灵魂。
　　祂在排斥出克拉拉·艾丽卡后义无反顾地豁尽一切继续向着黑长直世界级魔法少女发起最终的反击。
　　只是，祂在经过几次重伤后，哪怕燃烬一切，又能剩下多少呢。
　　克拉拉·艾丽卡看到黑长直世界级魔法少女一剑刺入祂的体内，将残留的一切全部汲取殆尽。
　　这个邪神是由她创造，由她融合吞噬，没想到最后将她排斥出来后，竟然还会想着保护她，甚至在最后消失的刹那还转过身看了她最后一眼。
　　“噗！”
　　克拉拉·艾丽卡又喷出一口鲜血。
　　也不知道是不是掌控神格碎片碎裂的缘故，又或者是融合成五级强者的因素，她目前依然维持着五级的实力，只是这份五级实力已经变得极度虚浮不稳。
　　现在，世界级魔法少女筱静已经彻底失去战力。
　　克拉拉·艾丽卡更是无力再战。
　　星神少女堪堪压制住污染。
　　海瑟薇的状态看起来也极度不稳定。
　　偌大的星空神域内，只剩下了黑长直世界级魔法少女主宰一切。
　　一切，都好像尘埃落定。
　　她一点不慌，看着剩下的四个五级强者，抬起上手中的剑，一一指过去：“我该先吃掉谁呢？”
　　海瑟薇说道：“也许，最先被吃掉的不是我们，而是你。”
　　黑长直世界级魔法少女笑了：“哈哈哈，星神小妹妹，你的笑话一点都不好笑。”
　　海瑟薇说道：“也许你该看看身后。”
　　身后？
　　黑长直世界级魔法少女转身看了眼身后，除了破碎的星空神域，什么都没有：“星神小妹妹，你不会认为使用这种方式能让我分心，让你们有机会逃走？”
　　“如果你们想逃的话，我可以给你们一点时间。”
　　海瑟薇说道：“不，我们不需要逃，真正该逃的是你，你受到的污染很严重。”
　　又是污染。
　　这个笑话，真的是太好笑了。
　　黑长直世界级魔法少女不知道怎么被逗乐了：“那么你说说，我会被怎么吃掉？”
　　海瑟薇说道：“给予你本源的邪神，祂在通过你降临，你没有察觉到吗？”
　　本源邪神？
　　黑长直世界级魔法少女的神色微微变化。
　　她想起了很久很久以前，她是在怎样的绝望下成为魔法少女，摧毁世界，向着一切该死的黑暗与绝望复仇。
　　后来，她更是成为了神最为重视的一位魔法少女，开始向着各个宇宙世界传播神的恩赐。
　　当然，她也听到一些传闻，但这些传闻终究是传闻。
　　但是，这一刻，她莫名地有一种毛骨悚然的感觉。
　　究竟是怎么一回事？
　　她已经足够强大了，连神耀集团的世界级魔法少女都击败了。
　　连融合后在五级中已经强大无比的邪神都击败了。
　　剩下的星神根本不值一提。
　　“你究竟看到了什么？”
　　黑长直世界级魔法少女冲着海瑟薇咆哮。
　　海瑟薇神色平静：“我看到了站在你身后的邪神，祂正在降临。”
　　说完这句话，海瑟薇闷哼一声，喷出一大口撒落星辉的鲜血，身受重创，似乎被什么无形存在攻击了。
　　黑长直世界级魔法少女越发地不淡定了，刚才，她没有做出任何攻击的行为。
　　……
　　“可可殿下，海瑟薇，不会有事吧？”
　　莎莉小天使看到海瑟薇又一次受创，越发地坐不住了：“还有，这个家伙身后东西，真的是邪神？”
　　黎雨吃着美味蛋糕说道：“放心吧，海瑟薇不会有事的。这个黑暗魔法少女身后的东西，确实是个邪神，莎莉你要是过去的话，大概率会被对方一下就杀死了。”
　　莎莉小天使本来想说去帮忙的，但是听到黎雨大小姐这么说，愣住了：“可是……”
　　她还想再问，又想起黎雨大小姐说海瑟薇会没事。
　　这究竟怎么样会没事？
　　蒂娅默默地吃着美味蛋糕，心中无比兴奋。
　　她在这一瞬终于明白了，要被点燃烟花的邪神，终于出现了！
　　从眼下的状况推测，这个黑暗魔法少女处于六级巅峰，距离成为超世界级魔法少女很近，就这样都无法发现身后的邪神虚影，那么这邪神虚影是七级，还是八级？
　　记得上一次黎雨殿下就将一个七级邪神给点成烟花吧？
　　差不多在这一刻，蒂娅也明白了心喵喵殿下为什么一直不出手了，应该是一直在等待这邪神真正降临？
　　七级邪神的话，应该不会有太大的难度。
　　但如果是八级邪神的话，心喵喵殿下能处理吗？
　　蒂娅深吸一口气，目不转睛地盯着镜头里的邪神，好刺激啊！
　　……
　　黑长直世界级魔法少女看着受创的海瑟薇，快速地冷静下来。
　　以前听闻的传说越来越清晰，传说那些由神眷顾的使者最终变成了神，她本以为是现在这样的状态，就是成为五级以上的世界级、超世界级魔法少女。
　　但是现在看起来完全不是这样。
　　使者，是成为神的一部分？
　　不！
　　不该是这样的？
　　也不知道是什么情况，她的脑海中开始有各种各样的回忆不受控制地浮现。
　　回忆分为上下两部分，上部分是她自认为的回忆，什么复仇，什么毁灭，什么为神传播恩赐。
　　但是下一部分的回忆播放的则是截然相反的景象，她看到有世界级魔法少女用死亡来唤醒她，但取而代之的是被她摧毁一切，以及那个魔法少女守护的世界。
　　她看到有个老人因为得罪她被摧毁城市，实际上那个老人是夸她可爱，还想送她一份新摘的水果。
　　她看到有座城市充满了罪恶而被她毁灭，实际上那座城市是防御恶魔入侵的前线重镇。
　　……
　　“不，不，不该是这样的！”
　　……

第278章 变成唯美的烟花绽放吧! 4K
　　有那么一瞬间，黑长直世界级魔法少女感觉她的世界彻底崩塌了。
　　但是在崩塌过后，又是纯粹的黑暗。
　　因为她早就走进黑暗和绝望。
　　哪怕知道真相又能怎么样？
　　她盯着虚弱无比的海瑟薇，问道：“你为什么能看到，你为什么能清楚？”
　　此刻，海瑟薇被星神少女扶着，她的神色依然平静：“你认为，这一片星空神域为什么能支撑你的存在，支撑这一场神战？”
　　是啊，为什么？
　　黑长直世界级魔法少女瞬间明白过来。
　　她的脸上露出疯狂的神色：“如果我能活下来，我依然会吞噬你，星神海瑟薇！”
　　星神少女没管这些，只是拉着海瑟薇疯狂后退：“你疯了？”
　　那个邪神正在降临。
　　虚空中，魔法少女心喵喵喝完杯中的果汁，将桌上剩下的美食全部收起来。
　　没吃完的美食不能浪费，用恒定魔法保存起来，下次可以继续吃，且依然新鲜。
　　最重要的是，这些美食每次要得到很不容易，哪怕她是超世界级魔法少女，每个月能得到的份额都非常有限。
　　何况平常的时间总是会各种忙碌，没时间去购买。
　　总之，差不多该处理后续了呢。
　　瞥了一眼不远处，里面有魔法少女瑞贝卡、魔法少女依奈、魔法少女星月、魔法少女莉丝，还有学者米修斯·卡斯特、剑圣奎茵·月隐、幸运观众莱莎、堂吉诃德、布鲁斯特·麦格。
　　这些人目前全部处于昏迷状态，安然地躺在她随手丢的隐形魔法结界里。
　　讲真，要是魔法少女瑞贝卡不把上次给的镜像空间魔法卡牌使用掉，完全不需要她出手。
　　也幸亏刚才的爆炸规模够大，保护下这些人也不会留下任何痕迹，不会被这隐藏在黑长直世界级魔法少女背后的邪神察觉。
　　否则的话，钓鱼半天被鱼跑了，下次想要找到这邪神，可就不容易了呢。
　　顺带，布鲁斯特·麦格身上被克拉拉·艾丽卡留下的印记，一样被她抹除掉了。
　　还有这个幸运观众莱莎，为了能让黎雨殿下继续清晰地看直播，她也顺带地帮忙调整了一下镜头视角。
　　这也是在爆炸过后，黎雨殿下她们能继续正常看直播的原因。
　　剩下的就看黑长直世界级魔法少女怎么玩了。
　　哦，还有破碎星空神域里漂泊的克拉拉·艾丽卡，魔法少女心喵喵并没有出手拯救的想法。
　　能活就活，不能活也和她无关。
　　先前她已经收到汇报了，灰卡组织下面有针对魔法少女瑞贝卡进行袭击。
　　等这里的事情结束，灰卡组织就不需要继续在火星存在了。
　　至于相关人员，考虑到那些袭击瑞贝卡的人都是直接被瑞贝卡反杀，且不知道瑞贝卡是魔法少女，就不会进行额外的清理了。
　　如果灰卡组织明知道瑞贝卡是魔法少女，还要进行围剿狩猎，那么就必须进行彻底地抹除。
　　黑长直世界级魔法少女已经看到了身后的神。
　　这是来自于她获得的本源。
　　如果是其他情况，她还能抵挡一下。
　　但是，涉及到本源的话，代表她已经没有任何的退路，甚至注定会失败。
　　这一刻，她有些后悔吸收克拉拉·艾丽卡释放出去的邪神了。
　　如果不吸收，那么她就没有晋升的可能。
　　没有晋升的可能，也就不会有现在的危机。
　　存在于她身后的邪神虚影已经越来越真实，祂静静地盯着黑长直世界级魔法少女：“孩子，来进入我的怀抱，成为神吧！”
　　黑长直世界级魔法少女张了张口，似乎想要骂出点什么，却是被直接禁言，无法说出声音。
　　邪神虚影冷冷一笑，干脆探出手来，将黑长直世界级魔法少女直接禁锢。
　　看到这一幕，克拉拉·艾丽卡愕然。
　　很难想象刚才还恐怖无比的黑长直世界级魔法少女会这样被一个邪神制服，甚至完全无法抵抗。
　　世界级魔法少女筱静则是露出绝望的神色。
　　以前听说过世界级魔法少女的陨落，但怎么都没想到会被她遇到。
　　这还不算什么，真要是灾难扩大化，火星上的人类文明能不能存续都将会是一个问题。
　　海瑟薇的神色依然平静，她被星神少女拉住，两人合力抵抗邪神降临时释放的威压。
　　“这玩意有多强？”
　　星神少女看了一眼正在不断降临的邪神，问道。
　　海瑟薇说道：“八级，至少是八级……”
　　星神少女无语：“可恶，海瑟薇，没事你带什么人回这里？”
　　海瑟薇说道：“我不知道你会诞生。”
　　星神少女说道：“难道这要怪我吗？是你自己不配合，你愿意回归。”
　　海瑟薇说道：“你被污染了，而且你真以为我回归了，你依然能成为意识的主体吗？”
　　星神少女问道：“海瑟薇，你什么意思？”
　　海瑟薇说道：“你能理解的，因为你也是海瑟薇。”
　　星神少女怒了：“我会改个名字！”
　　海瑟薇点头：“嗯。”
　　星神少女又说道：“凭什么我改名，不是你改名？”
　　海瑟薇说道：“是你自己说的。”
　　星神少女说道：“我不改了！”
　　海瑟薇再次点头：“嗯。”
　　星神少女：“……”
　　……
　　全息屏幕前，莎莉小天使手里拿着一份蛋糕，已经忘记吃了。
　　刚才海瑟薇说的话，她听到了。
　　八级邪神？
　　她甚至下意识地想问：“大小姐，八级邪神降临，海瑟薇真不会有事吗？”
　　可话到嘴边，莎莉小天使不知道怎么换了一个问题：“大小姐，这个八级邪神，会变成烟花吗？”
　　为什么会这样问，莎莉小天使也不知道。
　　大概这是一片星空神域。
　　理论上来说，属于是由星神海瑟薇创造的神域，能够容纳七级的战斗，应该很坚固吧。
　　这样一来，要是有一个八级邪神在星空中变成烟花，会不会很灿烂，很唯美？
　　啊啊啊……
　　怎么会想这种事情？
　　莎莉小天使莫名地感觉是受到黎雨大小姐的影响了。
　　毕竟直播以来，但凡有点问题的邪神，基本上在最终的时候都变成灿烂的烟花。
　　按照黎雨大小姐的说法，任何黑暗的邪神，不论祂们有多么丑陋，多么恐怖，变成烟花的时候，总归是有价值的。
　　这能让很多人，很多生物看到这唯美的一幕。
　　多好呀！
　　蒂娅吃着美味蛋糕，差点被噎住。
　　作为一个邪神，怎么会被噎住了，但事实就是这样。
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“呀，莎莉想看烟花吗？我怎么没想到，八级邪神在星空中变成烟花，一定会非常壮观，非常漂亮吧。”
　　顺带拉开全息屏幕，给心喵喵发了一条通讯。
　　这一刻，莎莉小天使看到了。
　　也不是她故意的，是无意间看到的，黎雨大小姐在给心喵喵发通讯。
　　诶，心喵喵，不是五级吗？
　　莎莉小天使又一次宕机了。
　　蒂娅也看到了，黎雨殿下发出的通讯里，有特别提到“唯美的烟花”几个字。
　　嘶！
　　能看到传说中的八级邪神变成烟花，好兴奋啊！
　　不过，蒂娅又想到一件事，魔法少女心喵喵殿下能轻易将一个八级邪神点成烟花的话，这位魔法少女心喵喵殿下是几级存在？
　　想到这里，蒂娅就不是一般地慌。
　　因为最初她被带到詹姆士大街36号的时候，就被魔法少女心喵喵盯着看了好一会。
　　也就是说，当时她距离死亡就差那么一点点。
　　害怕！
　　……
　　黑长直世界级魔法少女做出了最后的挣扎。
　　她想要用杀死自己的方式，抵抗邪神的最终降临，只是这样的想法才生出来就被阻止了。
　　“我的孩子，成为我的一部分，这将会让你获得永恒的荣耀！”
　　邪神最后摸了摸黑长直世界级魔法少女的脑袋。
　　祂在下一秒彻底地占据了这具躯体。
　　这种能晋升超世界级魔法少女的身躯对祂有着难以想象的吸引力。
　　随着祂彻底占据这具躯体，无数的本源进入这具躯体，祂在极短的时间内晋升七级，接着是八级，而且气息在节节攀升中。
　　“美妙！太美妙了！”
　　已经成为邪神的黑长直超世界级魔法少女发出迥异的声音。
　　她的双眼变成了宝石一样的血光色，带着难以想象的压迫感，目光所至，虚空坍塌。
　　“啊，这个星空神域是你创造的吗？晋升失败的星神，你的名字我已经知晓，海瑟薇，七十万年前，你应该去过那里，没想到能在这里见到你，真是意外。”
　　“……”
　　星神少女看了看眼前这怪物，又看看海瑟薇：“海瑟薇，有这么老的怪物认识你？”
　　海瑟薇说道：“你也是海瑟薇。”
　　“……”
　　已经成为邪神的黑长直超世界级魔法少女笑了笑：“对，七十万年前你就是这样。放心，见到老朋友的我非常高兴，等会我会吃掉你，拥有你的一切。”
　　祂又看向世界级魔法少女筱静：“神耀集团的世界级魔法少女，多久没有品尝过了，没想到这次又能有机会了。不用害怕，我会最后吃你的，毕竟吃掉你就会惊动那个家伙。”
　　“在这个宇宙，神耀集团的总裁是谁来着？我想一想，找到了，快乐的小谨，是吧？”
　　“啊，真怀念啊，记得在晶系壁垒的诸神宇宙见过她一次。”
　　“这些超世界级魔法少女总是喜欢乱跑时间线，有时候我连她的年龄都不清楚，也不好说具体的时间了。”
　　世界级魔法少女筱静怔怔地看着眼前的怪物，什么都说不出来。
　　祂最后看向克拉拉·艾丽卡，用欣赏地目光说道：“真是太有趣了，你是真正的人族天才，小姑娘有兴趣成为魔法少女吗？你将获得无与伦比的力量，就像我一样。”
　　克拉拉·艾丽卡冷冷地说道：“最后成为你的备用躯体吗？”
　　祂摇了摇头：“怎么能这样说呢？这是成为神，成为永恒的存在。”
　　一声冷哼，克拉拉·艾丽卡喷出一口鲜血，差点昏迷，或者说直接死亡。
　　差距太大，这根本不是克拉拉·艾丽卡能抗衡的存在。
　　本来以为晋升五级就能主宰火星人族的未来。
　　但从现在的情况来看，克拉拉·艾丽卡彻底地迷茫了。
　　所谓的五级强者，在眼前的这种存在面前，依然和蝼蚁没有任何的区别。
　　在这种情况下，无垠的宇宙星空，还有多少这样可怖的存在。
　　刚才这个邪神还提到星神海瑟薇在七十万年前就出现了，看起来本身就是非常强大，否则不至于被这个邪神称赞。
　　还有，哪怕是这样强大的存在，听起来依然畏惧神耀集团的那位总裁快乐的小谨？
　　更离谱的是，祂说快乐的小谨去过晶系壁垒后的诸神宇宙。
　　这些，她完全不懂，不明白。
　　举个最简单的例子，克拉拉·艾丽卡是第一次明白，原来地球上的神耀集团内部还有这样可怖的存在。
　　如果人类世界里有这样的存在，为什么不驱散肆虐地球、火星上的怪诞？
　　克拉拉·艾丽卡不明白。
　　更可笑的是，整个人族世界的那些神秘者还在为了晋升五级孜孜不倦，前赴后继，死在这条路上的不计其数。
　　究竟是为什么？
　　她不明白！
　　黑暗与绝望，在不知不觉间已经将克拉拉·艾丽卡缠绕。
　　星神海瑟薇、星神少女、魔法少女筱静看到这样的一幕，都在发出呼唤。
　　只是不管怎么呼唤，对克拉拉·艾丽卡来说，都无济于事。
　　已经成为邪神的黑长直超世界级魔法少女面带邪异的微笑，祂看中的人才，怎么可能放走呢？
　　突然，天空中出现了一个三重复合的华丽魔法阵。
　　刺目耀眼的魔法阵中依稀有熟悉的蓝色双马尾出现。
　　就是这对超级无敌激萌可爱的蓝色双马尾整整追踪了祂上千个维度宇宙，抹除了祂不知多少分身副体，但是祂怎么都没想到会在这里出现。
　　这里，是陷阱？！
　　“你！”
　　邪神发出惊呼，准备说点什么。
　　但是，超世界级魔法少女心喵喵懒得说。
　　一挥魔杖，刺目的魔法光芒将八级邪神禁锢，洞穿。
　　“不！”
　　魔法光芒将八级邪神洞穿刹那，所有的魔法光芒全部消散，仿佛整个星空神域只剩下了这位八级邪神。
　　这一刻，祂总算是听到魔法少女心喵喵的话了。
　　“变成唯美的烟花绽放吧！”

第279章 八级邪神烟花,真美! 4K
　　轰！
　　变故来的就是这么突兀。
　　刚才还不可一世的八级邪神，在祂认为可以主宰一切的时候，突然就炸了。
　　八级邪神的爆炸极其恐怖，祂好像在一瞬间变成无比绚烂的烟花轰然炸裂，向着星空神域的尽头奔去。
　　每一个飞溅出去的烟花流焱就会在过程中继续炸裂，化为璀璨的花朵。
　　克拉拉·艾丽卡看到这一幕，不由闭上了眼睛。
　　面对黑长直世界级魔法少女的时候，她就完全不是对手。
　　现在，面对八级邪神的爆炸，她更无力去抵抗了。
　　尤其是在这么近距离的情况下。
　　克拉拉·艾丽卡看向虚空，眼角流下一滴泪水，微笑着被一束烟火击中，轰然爆裂。
　　远方，星神少女正拉扯着海瑟薇极速逃亡。
　　八级邪神爆了。
　　她们很开心。
　　究竟是怎么爆炸的，她们也不想知道。
　　能够在一瞬间让八级邪神炸成烟花的，绝对不是她们能够去想象的存在。
　　但是，这爆炸的威能太过恐怖，只要沾到一丝，她们就会像克拉拉·艾丽卡一样瞬间湮灭。
　　此外，因为神战变得千疮百孔的星空神域肯定也无法阻止八级邪神的烟花。
　　等到神域碎裂，只怕火星也要就此消失。
　　甚至孕育了人类文明的太阳系？
　　或者，偌大的银河系都要有不知多少恒星爆裂？
　　“放下我，你自己跑！”
　　海瑟薇吐着血，对星神少女说道。
　　“你在胡扯什么？你还没有被我吸收掉，怎么能把你放弃掉？！”
　　星神少女怒斥道，带着海瑟薇继续逃亡。
　　“你被污染了，我不会被你吸收的。”
　　海瑟薇缓缓地说道。
　　只是她的声音变得越来越微弱了，连带着身体都好像在这一刻变得轻盈，有点点星光散离。
　　仔细观看的话，会发现这点点星光散离的方向是整个星空神域。
　　不仅如此，有了海瑟薇散离的点点星光，这星空神域似乎都在加固。
　　星神少女有些焦急：“海瑟薇，你疯了吗？哪怕你耗尽自己，修复了星空神域，也无法阻止这八级邪神的爆炸的。”
　　海瑟薇说道：“总是要有人去做的……”
　　星神少女连忙想要阻止海瑟薇继续下去，但是因为分心的缘故，不远处有流焱飞来，须臾就到了她们的面前。
　　“该死的，要被你害死了！”
　　星神少女眼睁睁地看着流焱飞至，心生绝望。
　　挡，是挡不住的。
　　跑，已经跑不掉。
　　她们完了！
　　突然，时空好像安静了下来。
　　星神少女眼看着八级邪神溅射出来的流焱飞过，并没有对她和海瑟薇造成任何的伤害。
　　好像这流焱飞过的时候，和她们处于完全不同的空间，不同的维度。
　　这是怎么回事？
　　与此同时，星神少女以外地发现海瑟薇的身体不再散离星光。
　　眼前更不知什么时候出现了一位超级激萌可爱无敌的蓝色双马尾超世界级魔法少女。
　　“是你救了我们？”
　　星神少女看到眼前的超世界级魔法少女，哪怕再不能理解，也能理解了。
　　尤其是面对这位超世界级魔法少女，她都不知道该怎么说话。
　　“嗯。”
　　魔法少女心喵喵看着面前的两个星神。
　　她们的蓝色长发勉强算是和自己同款的颜色呢。
　　“这烟花会摧毁你们的星空神域，所以，我会截断你们和神域的联系。”
　　只是在说话间，海瑟薇、星神少女就感觉她们和星空神域的联系彻底地断了。
　　用以前的经验来形容，差不多是失去联系后，还能重新掌控，但这一次是完全无法掌控。
　　如果她们想要拥有全新的神域，就得重新展开，一切从头开始。
　　“这烟花虽然会炸裂你们的神域，但不会对火星造成任何影响，太阳系、银河系，都不会。”
　　魔法少女心喵喵简单地说道。
　　这是对海瑟薇说的。
　　很难想象，很久以前就存在的七级星神，在重获新生后，哪怕面对会绝对毁灭的命运，依然会选择舍弃自己来修补裂缝，希望能够降低灾难。
　　也是看到这一幕，魔法少女心喵喵选择了现身干涉。
　　本来她是不想出来的。
　　炸了这个八级邪神，变成绚丽的烟花，让黎雨殿下开心一下，顺带完成自己的任务，就可以回去了。
　　结果，海瑟薇居然选择散离神体，散离神格。
　　用星神少女的话来说，纯粹就是找死。
　　还有这个星神少女也相当有趣呢。
　　明明体内的污染已经恶劣到了极点，她也没有放弃海瑟薇，甚至将唯一传送离开星空神域的机会都给放弃了。
　　特别是嘴上说着要将海瑟薇给吸收掉，实际上却是一直在救海瑟薇。
　　真的是相当可爱。
　　“你，体内的污染很严重，要帮你抹除吗？”
　　魔法少女心喵喵看向星神少女。
　　星神少女眨巴着眼睛，越发地紧张起来。
　　她甚至都不明白眼前的超世界级魔法少女为什么要怎么好心，不会是想借着这个机会彻底将她抹除？
　　不，如果需要抹除她的话，根本不需要征求她的意见。
　　又或者是有什么其他的阴谋？
　　魔法少女心喵喵说道：“虽然我不想提醒，但是你在我面前，不管心里想什么，我都能听得很清楚。”
　　星神少女直接被吓到了，大脑一片空白。
　　甚至体内的污染又一次开始有不受控制的趋势了。
　　这时，海瑟薇说道：“请帮她抹除污染吧，她一直都在强撑。”
　　魔法少女心喵喵点了下头，面前的魔法书翻开一页，里面有一抹闪耀着金色光辉的神圣精灵泉水落下。
　　考虑到只浇一个星神少女有些浪费，干脆海瑟薇和星神少女一起浇了下。
　　须臾时间，海瑟薇轻哼一声。
　　一直以来受到的伤势在几秒时间内就恢复如初。
　　还有星神少女，她发出一声凄厉的惨叫声，躯体和灵魂好像在刹那镂空，随时会飞灰湮灭。
　　但是，在下一瞬，她寂静无声，全身沐浴在神圣精灵泉水中。
　　不论是躯体还是灵魂，都在极短的时间内恢复如初。
　　她的水蓝色长发闪耀着光辉。
　　眼睛里更是映现出一片璀璨的星空。
　　若隐若现的六级气息从心神少女的身上散发出来。
　　“感谢殿下！”
　　海瑟薇、星神少女向着魔法少女心喵喵稍稍欠身。
　　讲真，她们无论如何都没有想到，会有机会得到这样无上的存在青睐，不仅在八级邪神的威胁下幸存，而且在这一刻重获新生。
　　魔法少女心喵喵说道：“嗯，救你们，是要你们付出代价的。”
　　代价？
　　海瑟薇、星神少女互相对视一眼。
　　她们，还有什么东西值得这样一位至高无上的存在需要吗？
　　只见魔法少女心喵喵拿出两张契约卷轴：“作为救你们的代价，你们需要花100000年的时间来工作偿还，主要工作内容是负责100个生命世界的正常运转，还有世界之门的封印，详细的内容你们自己看一看。”
　　“当然，不会只让你们白干的，这两件神器给你们，你们可以使用这些神器去其他世界筛选一些灵魂，将这些灵魂接引过去，帮助你们对抗魔王、怪诞、诡异什么的。”
　　“里面还有一些工作注意事项，没有问题吧？”
　　“嗯，你们现在都已经恢复到了六级，在六级强者里面也是比较强大的存在，相信你们应该不会有问题的。”
　　诶？
　　海瑟薇、星神少女看着契约上的工作内容，还有送给她们的神器，除了震撼还是震撼。
　　其实，简单来说，她们哪怕真花上10万年，都不一定能恢复到现在的实力。
　　不，或者说，连让身上的旧伤和污染全部驱除都做不到。
　　只需要给这位至高无上的存在工作10万年，维护这些星系的生命世界，而且还被赐予这样强大无比的神器，简直和恩赐一般。
　　不仅如此，海瑟薇从面前的神器上清晰地感知到，只要她掌控这件神器，未来的实力还能快速提升。
　　“我们愿意签订契约。”
　　海瑟薇直接说道。
　　这样的好事，完全无法拒绝，也没有理由拒绝。
　　再者，有人敢拒绝一位开口就将一尊强大无比的八级邪神点烟花的至高无上存在吗？
　　星神少女本来是想说点什么的，但是被净化污染后，多少也开窍了，她点头说道：“我愿意！”
　　契约签订完成，冥冥之中好像有什么目光向着这里注视了一下，须臾消失不见。
　　魔法少女心喵喵摊开手，掌心出现两张蓝色魔法卡牌：“这是传送魔法卡牌，可以将你们传送去相应的星域，等你们将这里的事情处理结束，就过去吧。”
　　海瑟薇、星神少女点头答应，再一次表示感谢。
　　这趟总算没白来。
　　不仅干掉了一直给神耀集团捣乱的邪神本体，而且还获得了两个六级星神来帮忙打工。
　　也就是说，未来10万年的时间里，她可以少跑几个地方了。
　　哪怕真需要去，次数也不会需要太多。
　　感谢黎雨殿下。
　　此外，八级邪神在星空神域内炸裂的景象真的很唯美，以前怎么就没有发现呢。
　　以后有时间，她决心要去研究一下。
　　当然，这破碎的星空神域已经被她用魔法稍微加固了一下。
　　等到这八级邪神的烟花绽放结束，整个星空神域才会在无声无息间消散。
　　不仅如此，这星空神域消散的同时，还会给火星撒下点点星辉祝福，让未来的火星更适合生物居住。
　　毕竟炸了这么个八级邪神，哪怕只是留下一点净化后的残渣，对小小的火星来说，也将是难以想象的祝福了呢。
　　顺便可以借助这个机会，让火星上多留一些魔法少女。
　　比如筱静带来的几个魔法少女，让她们继续留在火星上好了。
　　瑞贝卡就不说了，那个魔法少女依奈，未来应该也有机会在火星上晋升世界级魔法少女，在这里找到幸福吧。
　　魔法少女心喵喵的目光停留在海瑟薇身上，看穿了海瑟薇的想法，说道：“对了，还有这些人，到时你们处理下。”
　　在破碎的星空神域烟花中，有一个被魔法结界包裹的空间出现在海瑟薇和星神少女眼中。
　　这一刻她们才发现，原来学者米修斯·卡斯特，剑圣奎茵·月隐，魔法少女瑞贝卡，魔法少女依奈、魔法少女星月、魔法少女莉丝，还有堂吉诃德，幸运观众莱莎，布鲁斯特·麦格都活着。
　　只是他们都在结界内处于昏迷状态。
　　海瑟薇的眼睛亮了：“感谢殿下。”
　　魔法少女心喵喵说道：“不用叫我殿下，我叫心喵喵，叫我名字就行。”
　　海瑟薇再次说道：“感谢心喵喵殿下！”
　　星神少女也跟着说道：“感谢心喵喵殿下！”
　　魔法少女心喵喵无语，她看了一眼身后的璀璨烟花，合上魔法书：“好了，就这样。”
　　她转过身，将瑟缩在星空神域角落里的魔法少女筱静像拎小鸡一样抓来。
　　脚下传送光芒一闪，瞬间消失不见。
　　世界级魔法少女筱静因为使用她无法承受的超级魔法，导致她的状态极其糟糕，需要带回去给小谨治疗。
　　虽然她自己也可以治疗，但是小谨不能总是看着监控，也得分担一些，不是吗？
　　之后，就是把筱静丢进神耀之地，等她什么时候通过考核再放出来了。
　　魔法少女心喵喵离开了。
　　海瑟薇和星神少女面面相觑。
　　她们忽然发现一个严重的问题，心喵喵殿下离开了，她们好像也无法从眼下这个保护结界离开了。
　　更别说去接回学者米修斯·卡斯特先生他们了。
　　诶？
　　难道要等这八级邪神变成的烟花绽放结束？
　　这么可怖的八级邪神，变成烟花后，需要在这星空神域里存在多久啊？！
　　……
　　“莎莉，这烟花是不是很漂亮，很好看？”
　　黎雨喝着新制作的奶茶，看着镜头里绽放的烟花，心情愉悦。
　　莎莉小天使点点头：“嗯！”
　　在知道是魔法少女心喵喵出手，且瞬间将这可怖的八级邪神点燃成为烟花，她就不再为海瑟薇的安全担心了。
　　有这么强大的魔法少女心喵喵在，海瑟薇肯定能得救的。
　　现在，她的眼睛里全是绚烂的烟花。
　　烟花搭配破碎的星空神域，有着难以想象的美感。
　　坐在一旁的蒂娅，更是双眼紧紧地盯着屏幕，眼神里充满了兴奋和愉悦。
　　看到八级邪神变成这么漂亮唯美的烟花。
　　她，非常地开心！

第280章 大家都很开心呢 4K
　　“一直黑屏。”
　　“黑屏好久了。”
　　“对于黑屏，我都习惯了。”
　　“有没有五级强者讲解一下情况？”
　　“五级强者看到了，大概也会害怕吧。”
　　“咦，这个名字好熟悉。”
　　“@快乐的小谨殿下，你一定是五级强者吧？”
　　“不，我不是！”
　　“殿下，快说说黑屏后发生了什么？”
　　“@快乐的小谨殿下，求求了，说说嘛。”
　　“卧槽，楼上这位真是让人感到头皮发麻，想让人丢个怪诞领主过去。”
　　“要不我们先打牌吧。”
　　“有道理。”
　　“……”
　　自从神战开始，视频连线镜头黑屏，弹幕一直处于这样的状态。
　　对于快乐的小谨出现，黎雨自然也注意到了。
　　小谨和心喵喵一如既往地可爱。
　　总是会不小心把大号开进直播间，等到发言后才发现登录错了账号。
　　没错，快乐的小谨现在正坐在她的总裁办公室里抓着她的金色双马尾，看着直播间里的弹幕，一言不发，连带桌上的美食都没有去吃了。
　　以前她还嘲笑心喵喵这种行为来着，没想到这么短的时间内，她犯了几次相同的错误。
　　啊啊啊，都是因为要监控的世界太多，疏忽了。
　　遥远的地球。
　　留守的洛薇雅也在看着直播，她看到视频镜头里发生的事情，整个邪神都感觉不好了。
　　尤其是克拉拉·艾丽卡的出现，这个人类准神竟然直接创造出一个邪神，而且将创造出来的邪神吞噬，直接成为能同时碾压两位强大五级强者的存在。
　　蝼蚁一样的人类，竟然会变得这样可怕……
　　讲真，换成全盛时的她遭遇克拉拉·艾丽卡，只怕也要遭遇陨落的危机吧。
　　原本以为克拉拉·艾丽卡已经够强大了，没想到被人当成是五级的世界级魔法少女差点把这星空神域打崩。
　　黑长直世界级魔法少女更是碾压了所有人，吸收了怪诞邪神，吸收了克拉拉·艾丽卡创造出来的邪神，变得无比恐怖。
　　但就在这时，情势急转直下，八级邪神降临，吞噬了黑长直世界级魔法少女。
　　祂嚣张了不过几秒，就被魔法少女心喵喵殿下点燃成为了烟花。
　　这烟花极其唯美。
　　也应该是到目前为止，她看到的最美最漂亮的烟花。
　　洛薇雅越看越想，感觉她越发地渺小。
　　甚至她还有一些失落。
　　好像不知道什么时候开始，她连成为黎雨殿下烟花的资格都没有了。
　　再看看身上穿着的可爱女仆装，洛薇雅在心中默默地说了一句：“成为黎雨殿下的女仆，是我毕生的荣幸！”
　　……
　　21万魔力值反馈吗？
　　黎雨一边看着星空神域里的八级邪神烟花，顺带感知了一下这次收获的魔力值反馈。
　　数值差不多是21万，看起来八级邪神也不值多少魔力值。
　　这多少让黎雨有些失望。
　　不过，不管怎么说，这次能收获这么多的魔力值是相当不错的。
　　未来去里世界试验全新魔法，或者骑着魔法扫帚旅行，完全不用担心会自己魔力消耗殆尽的问题。
　　此外，收获了这么多的魔力值，也就是说未来她很长一段时间不直播都没事。
　　哦，对了！
　　这么漂亮的烟花，得和大家分享才对。
　　毕竟有魔法少女心喵喵都特别帮忙，才让昏迷的幸运观众莱莎能维持一个不错的镜头，让八级邪神化成的烟花可以尽可能展现出绚烂多彩。
　　这样难得的机会，下次想看都不知道要什么时候。
　　“卧槽，好漂亮的烟花！”
　　“太美了！”
　　“这究竟发生了什么事情？”
　　“怎么看起来有一种电影落幕的唯美景象？”
　　“虽然看不懂，但是这烟花也太好看了吧？”
　　“啊啊啊，好想在这样的星空下和女朋友表白啊！”
　　“楼上给单身狗暴击了。”
　　“谁说暴击了？单身不也很好？”
　　“这烟花和破碎的星空神域交相辉映，简直太美太美了，我好像看到了宇宙大爆炸。”
　　“卧槽，有烟花流焱飞过，遇到星空神域里的星星还会爆炸。”
　　“太刺激了！”
　　“什么太空星战一类的电影，都比不上眼前的景象啊。”
　　“看那边，好像烟花流焱坠落进几个星系，直接引爆星系，太帅了，太燃了！”
　　“我敢说，哪怕现在的科技文明发达，也无法复现这样的景象。”
　　“那个，海瑟薇呢？好像没看到。”
　　“不知道……”
　　“那个幸运观众还活着吗？”
　　“不清楚，以前好像发生过受害者死亡，但能继续视频连线的情况。”
　　“看烟花就行了，追究那么多做什么？”
　　“太燃了，看得我热泪盈眶。”
　　“这简直是在模拟宇宙爆炸，变成璀璨烟花的景象。”
　　“很难想象，这个烟花的当量和能级，究竟达到了什么样的程度？”
　　“嘶，你们看这个星空神域千疮百孔，万一支撑不住，让这唯美的烟花炸裂，进入到现实世界的话，会怎么样？”
　　“别想了，有可可殿下在呢。”
　　“真要发生这种事情，我们就更不需要担心了，因为我们会在瞬间消失，什么痛苦都感受不到的。”
　　“我已经开始录制了，太美了！有机会我要尝试3D模拟出来。”
　　“卧槽，求到时候分我一份。”
　　“……”
　　看起来大家都很开心呢。
　　黎雨脸上带着淡淡地微笑。
　　魔法少女心喵喵控制的力道很好。
　　差不多这场八级邪神的烟花持续绽放了两个多小时，伴随着星空神域的彻底湮灭而结束。
　　“好了，今天的直播就到这里，下播了哦。”
　　黎雨挥挥手，切断了直播。
　　莎莉小天使、蒂娅开始熟练地收拾桌上的餐具。
　　外面火星上的夜色已深，该休息一会，明天在火星艾尔之光开始旅游了呢。
　　……
　　八级邪神烟花结束，破碎的星空神域湮灭。
　　保护海瑟薇、星神少女的魔法护盾消散，两人终于重新获得了自由。
　　另外一个魔法护盾也在渐渐地消散，向着地面飘去。
　　几秒后，魔法护盾落地。
　　护盾里的学者米修斯·卡斯特，剑圣奎茵·月隐，魔法少女瑞贝卡，魔法少女依奈、魔法少女星月、魔法少女莉丝、堂吉诃德、幸运观众莱莎、布鲁斯特·麦格按照他们原本昏迷的姿势躺在了地上。
　　看情况想要正常苏醒的话，还需要一段时间。
　　不过，这些人运气不错的是，他们看起来并没有受到神战的影响太多。
　　哪怕有受到影响，大概也都被魔法少女心喵喵随手给处理掉。
　　因此，他们的身上没有任何一人出现污染的迹象。
　　也就是说，哪怕以前身体受到污染，有了这场经历后，他们身上的污染也都没有了，未来不可限量。
　　毕竟现在的神秘者在晋升的时候，理论上每一次晋升都有一定的几率被污染，且随着实力增涨，污染会逐渐变得越来越严重。
　　正是这些污染，限制了很多神秘者的未来。
　　当污染达到一定程度的时候，这些神秘者就会陷入随时会堕落异变沦为怪诞的边缘。
　　现在，他们可以说是因祸得福，完全不用担心体内积累的污染了。
　　魔法少女心喵喵是连他们以前积累的污染都给消除了。
　　值得一提的是，这里并不是处于遗迹区域，而是一个偏僻的荒凉陨石坑地带。
　　因此，随着海瑟薇、星神少女的出现，并没有引起任何人的注意。
　　星神少女看了一眼昏迷的人类，她看向海瑟薇：“这些人我不熟，就交给你了。”
　　海瑟薇点点头：“嗯。”
　　星神少女皱眉：“海瑟薇，你就没有其他想说的吗？”
　　海瑟薇说道：“没有。”
　　星神少女有些生气了：“你，还是和以前一样。”
　　海瑟薇浅浅一笑，她的微笑很温柔，很可爱：“海瑟薇这个名字很好听，你可以不用改名的。”
　　星神少女乐了：“这件事，你就算想要我改名，我也不会改。”
　　海瑟薇说道：“嗯。”
　　星神少女说道：“海瑟薇，你难道是话题终结者吗？”
　　风吹起海瑟薇水蓝色的长发，她眨了眨眼睛，有星辉点点：“嗯，那么，谢谢你。”
　　星神少女冷哼一声：“海瑟薇，你就只会这样吗？算了，还有十万年的工作，我有的是时间和机会找你麻烦，到时候你想跑都跑不掉。”
　　海瑟薇点点头，轻声回应：“嗯。”
　　星神少女拿出了魔法少女心喵喵赠送的传送魔法卡牌：“我要离开了哦。”
　　海瑟薇挥挥手：“那么，再见，海瑟薇！”
　　星神少女转过身，脸上带着淡淡的笑容。
　　对，这样才对嘛。
　　应该叫她的名字。
　　她走了几步，忽然又转过身，将海瑟薇一把抱进怀里：“海瑟薇，谢谢你！”
　　三秒过后，星神少女松开海瑟薇，愉快地一笑：“海瑟薇，记住这身体是我的，我是不会还的！”
　　星神少女激活了手中的传送魔法卡牌，周身被淡淡的魔法光芒包裹。
　　海瑟薇笑笑：“嗯。”
　　星神少女传送离开了，须臾抵达不知多少亿万光年之外去了。
　　海瑟薇看了一眼火星的星空。
　　其实，她在星空神域的时候，还有半句话没有说完：“你被污染了，但我一直都相信你，因为哪怕你被污染了，依然是海瑟薇。”
　　不过，现在已经被净化了污染，不说也没有关系了呢。
　　或者说，根本就不需要说了。
　　点点星辉撒落，魔法少女瑞贝卡，魔法少女依奈，魔法少女莉丝，魔法少女星月率先醒来。
　　“我们，没死？”
　　魔法少女瑞贝卡率先站起来，蹦蹦跳跳了几下，又掐了自己几下，确认她真的没死。
　　魔法少女依奈似乎对这样的状况并没有什么不适应，她看着眼前的星神海瑟薇，有些惊讶：“是你救了我们？”
　　魔法少女莉丝，魔法少女星月一起看向海瑟薇，等待海瑟薇的答案。
　　海瑟薇摇头：“不是，我也是被救的。”
　　魔法少女瑞贝卡第一时间反应过来：“她有什么话要和我们说吗？”
　　这种时候能救下她们的，除了那两位殿下以外，不会有其他人了吧。
　　海瑟薇说道：“有，殿下让你们暂时留在火星，守护火星，我想相关的事情会很快发到你们的智能通讯里。”
　　留在火星？
　　几位魔法少女面面相觑。
　　魔法少女瑞贝卡来火星是负责威廉姆斯家族生意的。
　　魔法少女依奈，魔法少女莉丝，魔法少女星月则是以神耀集团偶像来火星参加音乐节进行公演的理由来的。
　　但是，怎么都没想到会从此留在火星。
　　可再一想是上面的安排，留下来就留下来吧。
　　最重要的是，她们先前明明受伤了，受伤还不是一般的严重。
　　醒来后却是一点伤势都没有，就说明了情况。
　　“嗯嗯，这里还有我们要帮忙的事吗？”
　　魔法少女瑞贝卡看了一眼其他昏迷的人，再次问道。
　　昏迷的人里还有一个灰卡组织的负责人布鲁斯特·麦格，理论上来说要找她算账。
　　但是注意到布鲁斯特·麦格身体里的污染都被一起清除掉，她想想就算了。
　　应该是灰卡组织的首领克拉拉·艾丽卡的缘故吧。
　　这位灰卡组织的首领克拉拉·艾丽卡虽然疯狂，但是也算是为火星而战过，就不计较了。
　　海瑟薇说道：“不用了。”
　　魔法少女瑞贝卡点点头：“那么，阁下，我们走了。”
　　四位魔法少女飞上夜空，向着海瑟薇挥挥手，须臾消失不见。
　　海瑟薇看向剩下的几人，一撒点点星辉，剑圣奎茵·月隐，学者米修斯·卡斯特率先醒来。
　　“我还活着？”
　　学者米修斯·卡斯特对他还活着这件事震撼莫名，更让他兴奋的是，体内的污染都没了。
　　要知道自从晋升神秘序列1以来，他一直都在为身体内的污染烦恼。
　　没想到这污染不翼而飞。
　　剑圣奎茵·月隐同样为自己身上的变化感到惊喜。
　　随着污染被驱除，她有一种莫名的感觉，在她醒来的一瞬，已正式成为一名准神。
　　如果可以的话，可能再往前半步，她就能晋升为神。
　　一名五级剑神？
　　不过，剑圣奎茵·月隐忍住了，没有晋升。
　　“海瑟薇……”
　　他看到了面前的星神海瑟薇，脱口而出。
　　“啊，不，海瑟薇殿下！”

第281章 这简直是一位天使! 4K
　　学者米修斯·卡斯特连忙行礼。
　　海瑟薇笑笑：“叫我海瑟薇就行，学者先生。”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“不敢，不敢。”
　　海瑟薇说道：“事情已经结束了，他们也会在片刻后醒来。”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“海瑟薇，我能问下……刚才究竟发生什么了吗？”
　　也不知道是不是太顺口了，学者米修斯·卡斯特真的直接喊海瑟薇了。
　　这把学者米修斯·卡斯特给吓了一跳。
　　海瑟薇眨了眨眼睛：“大概是邪神死了，事情都结束了，不过，你想要的星骸没有了，除非有星神陨落留下残骸。”
　　学者米修斯·卡斯特连忙摆手：“不，不用星骸了，以后也不会需要星骸了。”
　　想起进入遗迹神殿，看到星神少女，明白星骸就是星神尸体后，学者米修斯·卡斯特就感觉整个人都不好了。
　　更糟糕的是，他怎么都没想到，“沉睡”了不知多少万年的星神少女会睁开双眼。
　　当时，他要是和人偶师张伯伦·史考特一样贪婪，大概已经没命。
　　在那种情况下，哪怕有海瑟薇保护，活下来的几率也会非常渺茫。
　　剑圣奎茵·月隐问道：“海瑟薇，我身体内的污染，是你帮助我们驱除的吗？”
　　海瑟薇摇头：“不是，你们可以当做这次探险的收获，还有其他的问题吗？”
　　学者米修斯·卡斯特问道：“海瑟薇，你要离开了吗？”
　　海瑟薇点头：“嗯。”
　　学者米修斯·卡斯特再次向海瑟薇行礼。
　　剑圣奎茵·月隐看向海瑟薇，稍稍欠身。
　　海瑟薇缓缓地升空：“那么，再见了！学者先生，剑圣阁下！”
　　须臾时间，海瑟薇化成一道星光，从夜空中消失不见。
　　虽然不知道星空神域里后续发生了什么，星神海瑟薇最终会去哪里，但是学者米修斯·卡斯特会在心中送上最诚挚的祝福。
　　学者米修斯·卡斯特看向剑圣奎茵·月隐：“恭喜，未来的剑神！”
　　剑圣奎茵·月隐摇头：“不，短时间内我无法晋升。”
　　污染是被驱除了，剑圣奎茵·月隐也顺利成为了准神，感觉上是稍稍向前迈出一步就能晋升为五级剑神。
　　但是，真要迈出这一步后，她感觉会遭遇莫名的规则危机。
　　那位灰卡组织的首领克拉拉·艾丽卡，她应该也遇上了。
　　只是她不清楚克拉拉·艾丽卡的结局，无法做出更多的判断。
　　总而言之，人类准神在晋升为五级真神的时候，会有一次极其可怖的危机。
　　这样一来，很多人在为了晋升五级真神筹备各种珍稀材料的时候，他们很可能陷入了一个陷阱。
　　真正该准备的或许并不是晋升材料，而是应该准备防范晋升过程中即将面临的危险。
　　片刻后，堂吉诃德、莱莎、布鲁斯特·麦格依次醒来。
　　他们看着彼此，对活下来这件事表示很疑惑。
　　“各位，本次火星真神遗迹探险已经结束，我们可以回去了。”
　　学者米修斯·卡斯特对醒来的几人说道。
　　作为灰卡组织艾尔之光负责人的黑巫师布鲁斯特·麦格看向学者米修斯·卡斯特、剑圣奎茵·月隐，脑海里充满了各种各样的疑惑：“我？”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“女士，作为这次探险的幸存者，你的艾尔之光基地我会归还给你。”
　　布鲁斯特·麦格看向学者米修斯·卡斯特，说道：“谢谢！”
　　她本来想说不会再回去的。
　　但是，她的脑海中浮现首领克拉拉·艾丽卡的交待。
　　要是首领克拉拉·艾丽卡阁下还活着，一定会是人族中非常强大的真神。
　　可惜，现在他们这些人还活着，克拉拉·艾丽卡阁下却没有了消息，也许最坏的可能发生了。
　　她要遵守约定，回到灰卡组织，将克拉拉·艾丽卡阁下的事迹传播下去。
　　此外，相关后续还需要汇报给新出现的首领灰影阁下。
　　“我这是怎么了？”
　　堂吉诃德看起来对周围的环境很陌生，甚至充满了疑惑。
　　他好像缺失了一段记忆，行为举止也不像刚加入队伍时的活泼。
　　“这里是哪里？火星？”
　　“我怎么会来火星了，这是什么情况？”
　　“还有你们是谁？不对，我好像记得你们是谁，学者阁下……剑圣阁下……”
　　“……”
　　学者米修斯·卡斯特说道：“堂吉诃德，现在的你只需要知道自己活着就行，要是还有烦恼的话，可以去喝上一杯。”
　　本来还对现在的处境很烦恼，听到喝一杯，堂吉诃德立即振奋了：“喝一杯，对，应该喝一杯，庆祝一下！虽然不知道什么情况，但是我好像突然多了很多钱。”
　　“走，我请客！”
　　学者米修斯·卡斯特笑笑。
　　他发现了，堂吉诃德身上多了一些人偶师张伯伦·史考特的东西。
　　看来人偶师张伯伦·史考特在夺舍扎尔伯克的同时，也针对堂吉诃德做下了后手，防止出现意外时会彻底凉凉。
　　换成平常时候，应该不会有任何的问题。
　　但是很可惜，他们好像另外有了什么奇遇，身体内的污染都被清除了。
　　连污染都会被清除，那么留存在堂吉诃德身上的侵蚀灵魂，肯定也会被抹除。
　　单纯从这一点来看，人偶师张伯伦·史考特是真了不得，连星神都能骗过去。
　　“我还活着？”
　　作为幸运观众，莱莎的反应要正常很多。
　　她看到了学者米修斯·卡斯特，看到了剑圣奎茵·月隐，还有灰卡组织的布鲁斯特·麦格女士。
　　虽然这里是黑夜，但是她没有感知到任何的危机。
　　她幸运地活下来了！
　　仔细感知了一下，周围已经没有什么危险了。
　　此外，差不多到这一刻，她才算真正地知道学者米修斯·卡斯特、剑圣奎茵·月隐是什么样的存在，都是四级强者！
　　“走吧！”
　　学者米修斯·卡斯特丢出一个空间储物胶囊，胶囊里放出一架悬浮车。
　　几人乘上悬浮车，快速向着最近的火星城市疾驰而去。
　　放在以前，或许还要多想一些有的没的。
　　但是，这样一场难以想象的神战都经历过了，而且他们还活了下来。
　　某种意义上来说，他们都算是经历过一次神话传说后幸存下来的人，还有什么要去多想的呢。
　　……
　　几天后。
　　火星上真神遗迹消失，进入的2万神秘者全部失联的消失传遍太阳系，引起轩然大波。
　　尤其是受到影响最大的火星灰卡组织，在一天之内发生剧烈变动。
　　据悉是有部分没有参与探险的高层在分裂内战中陨落。
　　后续传出来的消息是，灰卡组织已彻底分裂。
　　灰蛇组织在这种时候快速占据网络宣传高地，他们表示灰卡组织的分裂和他们无关，灰蛇组织不会背锅。
　　这种此地无银三百两的声名又引起了大量的讨论，但是灰卡组织的分裂成为既定事实。
　　因此，其他组织很干脆地保持了静默，包括火星联盟。
　　不过，灰卡组织内部半神在真神遗迹大量陨落的事件算是就此得到了证实。
　　另外，还有消息传出，灰卡组织的首领克拉拉·艾丽卡疑似在探索真神遗迹的时候晋升为五级真神，只是不知道什么原因彻底陨落。
　　这个消息传出后给本就处境糟糕的灰卡组织带来了更大的危机。
　　虽然情报不知道从哪里传出来，但是追查的人最终得到的验证都是这份情报非常可信。
　　于是，许多的神秘者组织开始盯上灰卡组织，想要从灰卡组织内部获取克拉拉·艾丽卡成神的禁忌学识。
　　要知道人类文明已经很久很久没有类似晋升五级强者的消息了，哪怕偶尔出现也基本上无法得到证实，或者是类似乔纳森·阿布这种以准神之身封印邪神的存在才会吸引各大组织的注意。
　　现在，出现了确切的消息证实克拉拉·艾丽卡晋升为五级，怎么能让他们不激动。
　　就在这么极短的时间内，灰卡组织在火星的基地遭到各种神秘势力的攻击。
　　刚刚加入灰卡组织不久的咨询师凯尔特就在这无辜的攻击下被迫放弃好不容易安顿下来的新基地。
　　他这一次穿上了学者长袍，伪装成是一位游历的学者，站在远方的高峰上，看着灰卡组织新基地上空的浓浓黑烟，无比惆怅。
　　“看来灰卡组织不能待了，得换个新组织了。”
　　……
　　艾尔之光。
　　音乐节现场。
　　某演出舞台的后台。
　　黎雨看着盛装打扮的莎莉小天使：“莎莉，你真是太可爱了！只是这样一个人上场真没问题吗？要不要让蒂娅和你组队？”
　　忙前忙后的蒂娅听到黎雨殿下的话稍稍一愣，有些不知道该怎么说。
　　这个……
　　让她这么一个邪神上场，真没问题吗？
　　另外，由于莎莉变成天使后身材体型缩水的缘故，这身高也就是155cm左右，穿上目前的小裙子后，看起来就是一个美少女偶像。
　　这个形象大概很难和莎莉还是人的时候有很大的差别。
　　至少身高上面。
　　但是，非常可爱就是了。
　　莎莉小天使说道：“没关系，很久以前我也想做一名美少女偶像，但是没有机会，现在恰好可以趁这个机会尝试一下。”
　　黎雨点点头，她想了下，拿出一张魔法卡牌：“这是心喵喵送的魔法卡牌，可以将你的权能封禁绝大部分，神威和圣光也全部遮蔽隐藏，不至于会在演唱的时候出现问题。”
　　莎莉小天使接过魔法卡牌，直接激活。
　　使用前和使用后，感觉没有任何的变化。
　　但是，有黎雨大小姐这样说，她在舞台上应该可以尽情地唱歌了呢。
　　莎莉小天使看向面前的舞台，这个舞台其实是新加的。
　　因为音乐节的各大舞台基本上都被排满了。
　　要是贸然挤掉其他演出者的机会，或者临时更改，会造成很多意外和变故，这也是莎莉小天使不愿意的。
　　考虑到这些情况，黎雨干脆和安排的人沟通了一下，差不多等于是在音乐节边缘地带新加场地。
　　理论上来说，这里是基本不会有什么人来看，也不会有什么人等的。
　　但是，随着来自神耀集团的魔法少女瑞贝卡在这里开了一场solo后，直接把这偏僻展台的人气也炒热了。
　　瑞贝卡本来是不想上台的，但是在收到心喵喵殿下的指令后，哪怕不想上台也得上了。
　　毕竟作为神耀集团的魔法少女，几乎每个人都是偶像少女。
　　某种意义上来说，不做魔法少女，靠做偶像少女吃饭完全没有问题。
　　“哇，没想到这里也有神耀集团的偶像少女在这里开单场演出，我还奇怪这里为什么会加舞台。”
　　“幸亏我来这里来得快，不然都没位置。”
　　“你们知道吗？我在地球的时候，想要占这样一个位置，至少要支付3000欧。”
　　“等等，刚才这位神耀集团的偶像是谁来着？”
　　“都没看音乐节的新闻吗？她是大名鼎鼎的瑞贝卡小姐，本来都以为她退役了，没想到会在今天的音乐节登场！”
　　“当年，知道吗？瑞贝卡小姐可是当年神耀集团的梦幻少女团体里的三巨头之一！”
　　“爷青回，泪目了！”
　　“瑞贝卡小姐一如既往的青春靓丽，好像岁月完全没有在她身上留下任何的痕迹。”
　　“唱的太好听了！这场音乐节的门票买的太值了。”
　　“咦，这位又是谁？”
　　“……”
　　就在大家还沉浸在魔法少女瑞贝卡的演出时，莎莉小天使穿着她的偶像少女裙登上了舞台。
　　没有进行什么自我介绍，也没有顾虑台下观众们的疑惑眼神，她直接开唱。
　　只是一开口，舞台下的观众全场沸腾，连带着远处的观众纷纷被吸引过来。
　　不到三分钟，这一处偏僻的舞台就好像变得主舞台一样热闹。
　　黎雨拿着一个棉花糖，和吃着烧烤小面点的蒂娅站在舞台不远处的嘉宾高台上看着莎莉小天使的演出，听着歌声，心旷神怡。
　　“这简直是一位天使！”
　　台下，有位200斤的中年人看着舞台上的莎莉小天使，热泪盈眶！
　　他一边挥泪，一边带着打call团，开始了激烈热情的应援！

第282章 黎雨小姐亲了我! 4K
　　一首歌，接上一首歌。
　　在极短的时间内，莎莉小天使所在舞台的区域聚集的人群达到了10万多人。
　　甚至在远处还有更多的人想要向着这里聚集过来，只是实在是没有更多的空地来容纳这么多人了。
　　整场演出持续1个半小时，1个半小时里，莎莉除了换服装的时间外，唱歌就没有停止过。
　　最后，莎莉小天使以一首《斯卡布罗集市》结束了这一场演出。
　　“谢谢大家来看我唱歌！”
　　莎莉小天使向着观众们挥手，致谢，离开舞台。
　　她唱的特别开心，特别开心，好像从来都没有这么开心过。
　　返回后台，莎莉小天使见到了黎雨和蒂娅，蒂娅将一杯奶茶送给莎莉小天使。
　　“大小姐，谢谢你！”
　　莎莉小天使的眼角有泪水。
　　这是开心的泪水。
　　黎雨笑笑：“开心就好，还想继续唱吗？”
　　因为莎莉小天使连自我介绍都没有，就这么突兀地出现在舞台上唱歌，突兀地挥手道别离开。
　　等到观众们从《斯卡布罗集市》的氛围里回神过来时，都极度地不满。
　　他们喜欢再见到莎莉小天使，希望能再听一首歌。
　　希望能知道莎莉小天使的名字。
　　莎莉小天使摇摇头：“不了，不了，已经够了。”
　　她在舞台上已经注意到了，偌大的艾尔之光音乐节，都有超过10万人向着她的舞台聚集过来了。
　　如果她继续唱下去，一方面会对其他想要来这场音乐节出人头地的歌手、乐团造成难以想象的打击，一方面也会让这现场造成无法预知的踩踏事件。
　　真要发生这种情况就不好了。
　　何况，她已经完成了计划中的演出，所有的一切比预期中的还要好。
　　黎雨说道：“好，那你换下衣服，我们继续游玩吧。”
　　听到继续玩，站在一边蒂娅又兴奋了。
　　洛薇雅没来，她可真是亏大了！
　　……
　　音乐节里，同样下场的魔法少女瑞贝卡看着久久不愿意离开莎莉小天使舞台区域的观众们，难免有一些酸。
　　“什么嘛，原来是让我给这样的大佬暖场，这根本不需要暖场啊！”
　　她有些酸。
　　虽然很久没有演出了，但是遇到这种情况，难免有一些不服气。
　　可是，事实就是事实。
　　最重要的是，莎莉唱的确实比她好。
　　她压低了下鸭舌帽，喝了一口手里的果汁，转身离开。
　　不管怎么说，能听到这样好听的歌，还是赚了！
　　好耶！
　　兴奋之余，魔法少女瑞贝卡又想到一件很重要的事情。
　　难道魔法少女心喵喵殿下也在音乐节现场？
　　否则怎么会这样精准地给她安排？
　　因为按照神耀集团最初的安排，只有魔法少女依奈、魔法少女莉丝、魔法少女星月三个人的组团演出啊？
　　她又左右搜寻了一下，没能找到魔法少女心喵喵殿下的身影。
　　这……
　　还是去依奈、莉丝、星月的舞台看看吧。
　　在魔法少女瑞贝卡的身后，观众们还在不断地高呼着：
　　“再来一首！再来一首！”
　　这可真是精力无比旺盛。
　　……
　　演出结束后不到一小时，火星互联网上的热门变成了神秘偶像少女“天使”出现在艾尔之光音乐节现场，“天使”是观众们给的称号。
　　因为这位神秘偶像少女“天使”上台后就是一首接一首地唱歌，完全没有想过自我介绍什么的。
　　紧接着寻找“天使”等话题接二连三地登上热门。
　　这样的热度，直接将真神遗迹探险事件相关的话题全部碾压。
　　与此同时，“天使”唱的歌曲，有一首是一首，一一登上了各大音乐平台的排行榜前列，前十霸榜，嚣张不可撼动！
　　甚至于连带着热门话题也逐渐被这些歌曲后来居上地攀登上去。
　　没有别的原因，只是观众粉丝们想找到这位神秘的“天使”。
　　为此，还有观众试图联系神耀集团。
　　毕竟这个临时额外增添的舞台上，是有几年前的梦幻少女组合里的三巨头之一的瑞贝卡上台演出暖场的。
　　他们觉得瑞贝卡和莎莉小天使有一天的联系，想要从中找到线索。
　　但是，神耀集团的回应只有一句：不是本集团的偶像少女。
　　观众粉丝们直接麻了。
　　……
　　不过，不管他们怎么样，黎雨、莎莉小天使、蒂娅在音乐节玩的很开心。
　　一边听歌，一边品尝各式美食，很是愉快。
　　如果有觉得不错的，还会购买一些歌曲支持一下。
　　“伯爵阁下，艾尔之光音乐节的主办方找到我了，他们请求和您进行联系，想要歌曲在平台的授权，还有歌曲冒然发布在平台后获得的收益需要支付。”
　　快傍晚的时候，秘药魔女徐芷晴发来了通讯。
　　黎雨很干脆地将威尔逊管家的联系方式给了徐芷晴，让他们去注册一家公司，用来接收这笔钱。
　　后续还需要交涉什么的，就让他们和新注册的公司联系好了。
　　……
　　音乐节玩了两天。
　　剩下的时间，黎雨、莎莉、蒂娅开始在艾尔之光城内旅游。
　　火星来都来了，就该愉快地玩起来。
　　“大小姐，这个是什么啊？”
　　莎莉小天使看着前面一家餐厅的玻璃窗里摆放的各种油炸足具虫，整个人都感觉不好了。
　　火星美食她们品尝过很多，但是这么有视觉冲击的美食，她真不敢尝试。
　　偏偏黎雨殿下看到后，直接把蒂娅、莎莉给带进店里，准备尝试下。
　　蒂娅就是好奇地看着，并没有什么抗拒。
　　作为一个邪神，已经她被信徒送过各种稀奇古怪的祭品，虫子也有。
　　只是自从跟在黎雨殿下身边后，生活变得很好，再要有信徒送这些东西，她绝对会拍死他们。
　　嗯，当然得有黎雨殿下许可。
　　简单来说，这些信徒在献祭的时候，连最简单的熟食这一条都做不到。
　　特么的简直是侮辱邪神啊！
　　哪怕她原本是一条巨龙，属于杂食生物，但也不是这样忽悠的。
　　想到这里，蒂娅觉得很多的邪神很悲哀。
　　祂们自认为很聪明，能够主宰信徒的生死，能够收获绝望、痛苦、悲哀、恐惧，甚至是交易者的灵魂。
　　但是，祂们本身在被送上祭品的时候就被耍了。
　　很多的时候，那些信徒送的祭品，让这些信徒吃一口，是绝对不会有人吃的。
　　用直白的话说，就是信徒拿着他们都不吃，且没有加工过的东西来献祭了。
　　这不是愚弄邪神，是什么？
　　论吃的话，黎雨殿下真的是太会了。
　　因此，虽然莎莉小天使很抗拒，但是蒂娅对黎雨殿下百分之一千地信任。
　　黎雨说道：“虫子，本质上和动物是一样的，也有非常好吃的，眼下这火星上的足具虫就是一款相当热门的美食哦。”
　　莎莉小天使眨巴着眼睛，看看那些足具虫，又看看黎雨殿下，内心深处还是本能地抗拒着。
　　片刻后，老板端了一盘油炸足具虫摆上桌子。
　　这些足具虫都有使用面粉简单勾芡过，再经过油炸，看起来金黄酥脆，透着美妙的香气。
　　应黎雨的要求，店老板还准备了孜然、椒盐等传统配料，以及一些火星本土的特有调味酱料。
　　“蒂娅，你要不要先试试？”
　　黎雨没有先吃，询问了一下蒂娅。
　　理论上来说，都是捡来的，蒂娅也要多关注一下呢。
　　蒂娅连忙点头，没有一点犹豫，她就迫不及待地拿起一只足具虫，在酱料上蘸看一下，送入口中。
　　酥脆的咀嚼声响起，蒂娅的眼睛直接亮了：“殿下，好吃！”
　　啊这……
　　蒂娅开口后才意识到自己的错误。
　　居然因为这油炸足具虫太好吃，直接喊了殿下。
　　这样类似的错误以前也出现过，没想到这次又出现了。
　　黎雨没有追究，笑着拿起一个足具虫，也蘸了下酱料，直接吃了起来：“味道相当不错哦！我们难得来一次火星，莎莉，你真的不尝试一下吗？”
　　不得不说，这足具虫很脆、很香、很鲜美，真的不错！
　　另外，这家店处理足具虫的方式也很高科技，能确保足具虫的内脏一类会被清理干净，不会影响到客人品尝，担心吃到什么肮脏的东西。
　　这也是黎雨会选择这家店的原因。
　　莎莉小天使看着黎雨大小姐和蒂娅不时拿起一个油炸足具虫品尝，纠结了很久，她才拿起一只，决心尝试一下。
　　强忍着内心的各种不适，她将足具虫送入口中，眼睛直接亮了。
　　唔，太好吃了！
　　“老板，再来一份！”
　　黎雨招呼了一下老板，又叫了一份油炸足具虫。
　　恰好在这时，黎雨看到一个熟人走进店里。
　　“黎雨小姐！”
　　莎拉·威廉姆斯直接飞奔过来，看到黎雨后欣喜若狂。
　　“上午好，莎拉小姐！”
　　黎雨打了个招呼，没想到会在这里遇见莎拉·威廉姆斯，又或者说莎拉·威廉姆斯小姐的运气是不是太好了一点？
　　想到上次送给莎拉·威廉姆斯小姐的【幸运之剑】，心中隐约有了猜测。
　　一定是莎拉在心中不停默念，要是在火星也能见到她就更好了。
　　于是，【幸运之剑】让莎拉·威廉姆斯的好运不断叠加，才有了在这里的偶遇，了解这种事情她甚至都不需要去观测命运线。
　　值得一提的是，莎拉·威廉姆斯是带着妹妹瑞贝卡·威廉姆斯一起来的。
　　大家干脆凑成了一桌。
　　到这一刻为止，瑞贝卡·威廉姆斯才算真正认识莎莉小天使，心中越发地惊讶起来。
　　原来，大家都认识？
　　只是不知道为什么，看到现在的莎莉小天使，还有一边开心吃着油炸足具虫的蒂娅，她的感觉很奇怪。
　　这是来自于魔法少女的直觉。
　　如果不是了解到自家姐姐莎拉·威廉姆斯和黎雨伯爵认识很久，她一定会带着莎拉·威廉姆斯立即离开的。
　　“这个油炸足具虫非常美味，快吃，快吃。”
　　黎雨将老板新端上来的油炸足具虫推到莎拉·威廉姆斯的面前。
　　莎拉·威廉姆斯维持优雅地状态，礼貌地试吃了一只。
　　“唔，真的很好吃！”
　　莎拉·威廉姆斯的眼睛亮了起来：“瑞贝卡，你也试试！”
　　享受了一会美食，莎拉·威廉姆斯和黎雨说起来了火星上最近发生的一些特别的事情，还有一些以前不知道的新发现。
　　短暂的相聚后，黎雨和莎拉·威廉姆斯拥抱道别。
　　只是这次让黎雨意外的是，莎拉·威廉姆斯居然偷偷地亲了她一下。
　　啊这……
　　这怎么能行？
　　于是，黎雨也亲了一下莎拉·威廉姆斯小姐的脸颊，没想到莎拉·威廉姆斯的脸一下子变得通红。
　　这等黎雨离开很久，莎拉·威廉姆斯才兴奋无比地恢复一点精神。
　　【我亲到黎雨小姐了！】
　　【黎雨小姐亲我了！】
　　【啊！！！】
　　【这脸，我不洗了！！！】
　　边上，瑞贝卡·威廉姆斯用一脸关爱智障姐姐地眼神看着莎拉·威廉姆斯，她觉得这个姐姐简直没救了。
　　另外，刚才那么失礼的行为要是被英格兰的其他贵族大小姐们知道，真不知道又会发生什么事。
　　不过，比起这些，看起来她的姐姐说要带她出来玩这件事……
　　这是要被打折扣了。
　　都已经在这家店里待了两小时了啊。
　　……
　　不知不觉就到了夜晚的时间。
　　黎雨、莎莉和蒂娅踏上了回酒店的路。
　　只是蒂娅似乎一直处于震惊的状态，她好像第一次看到黎雨殿下被人亲到，而且黎雨殿下还亲了回去。
　　虽然日常的时候黎雨殿下经常会拉着莎莉去泡澡，可是这种情况她还是第一次看到。
　　这个究竟是怎么一回事？
　　事实上，莎莉小天使对此也感到非常地意外。
　　“莎莉，你在想什么？”
　　黎雨看了一眼不远处一掠而过的怪诞，这怪诞直接变成一个木头人，一动不动，看起来很有趣的样子。
　　莎莉小天使说道：“大小姐，你亲了莎拉小姐？”
　　黎雨眨了眨眼睛：“诶？女孩子亲可爱的女孩子，不是很正常的事情吗？”
　　莎莉小天使看看星空，这个是这样的吗？
　　她不知道啊。
　　蒂娅听到黎雨殿下的解释，越发地无法理解了。
　　这个，女孩子亲可爱的女孩子，是很正常的事情吗？

第283章 新的案件 4K
　　“本台特别报导，麦克斯韦议会成为欧洲青年神秘者最受欢迎的组织，据说麦克斯韦议会成立不到三个月就吸引了2000位青年神秘者加入组织。”
　　“麦克斯韦议会议长麦克白今日抵达法兰西巴黎，在巴黎圣母院发表特殊讲话。说实话，我并不理解麦克白先生为什么会选择巴黎圣母院……”
　　“麦克白先生现在才23岁，就已经晋升神秘序列5，简直是最强的天才！”
　　“有消息称，前不久麦克白先生击败了暗影议会一位被通缉的半神。”
　　“我们相信，麦克白先生用不了多久就能晋升半神！”
　　“这是人类的希望，麦克白先生未来一定有机会和传说中的准神乔纳森·阿布相提并论，甚至超越这位传说中的准神！”
　　“……”
　　啊这。
　　这天，黎雨坐在星术师高塔研究魔法的实验室里，正准备上网查一下资料，没想到眨眼间跳出这么多关于麦克白的新闻。
　　时间上也就是黎雨带着莎莉小天使、蒂娅从火星上返回地球不到几个月时间。
　　没想到就有这么多翻天覆地的变化。
　　看来麦克白是得到什么奇遇了呢。
　　黎雨想了一下，自从发生失落魔法塔邪神事件，魔王入侵澳洲，地宫邪神事件，诸神乐园邪神，火星真神遗迹等事件后，又要发生什么特别的事件了。
　　此外，由于去火星玩的缘故，黎雨返回伦敦后，并没有去学校，而是继续在星术师高塔居住。
　　需要去学校上课，就去詹姆士大街36号住上几天。
　　当然，偶尔也会居住在海诺庄园。
　　另外，因为幸运观众们趣味事件减少的缘故，通过开直播占卜收获的魔力反馈变少了许多。
　　于是，黎雨干脆减少开直播的频率，增加学习魔法的时间。
　　毕竟从失落魔法塔里带出来那么多的魔法书，她都没有学习来着。
　　还有这趟去火星的旅行，感谢心喵喵，感谢那位变成烟花的八级邪神，收获的魔力值实在太多了。
　　何况在魔力反馈方面还有几个大型“充电宝”每隔一段时间就会给黎雨回馈一些魔力。
　　有时候多，有时候少。
　　但是不论多少，过一段时间看，就会发现这累积的魔力非常乐观。
　　事实上，黎雨都不知道具体储备多少魔力了，上百万单位值的魔力，应该有了吧？
　　主要是她这段时间都在学习魔法，完全没有去实践魔法。
　　这个……
　　说起来是有原因的。
　　最初的时候，黎雨学习魔法，是担心在这个充满怪诞的世界里遭遇危险，掌握一些魔法总归是好事。
　　可是看到莎莉小天使都成五级大天使了，完全不用担心了吧。
　　此外，最让黎雨纠结的问题还是她使用魔法比较消耗魔杖。
　　那些购买的魔杖还没怎么用，就变成灰烬了。
　　就这样，黎雨决定在找到合适的魔杖前，先多学习一些魔法，到时候再去实践。
　　时间不知不觉又过去了几个月，星术师高塔外的海诺森林已经被厚厚的雪给覆盖，通过窗户向外看去，外面是白茫茫一片。
　　算算时间，也该回魔都一趟了呢。
　　“大小姐，有访客！”
　　洛薇雅使用全息通讯向着黎雨汇报。
　　黎雨看向窗外，外面有一辆苏格兰场的悬浮车从远处飞到。
　　车上乘坐的是苏格兰场总督察亚莎·罗宾。
　　经过几个月的时间，亚莎·罗宾被苏格兰场正式任命为总督察，让这位情报机构混吃混喝的亚莎·罗宾小姐彻底没有了回到过去生活的机会。
　　悬浮车停留在广场上，亚莎·罗宾走出悬浮车，她拿出一张名片递给正在门口清理积雪的洛薇雅。
　　理论上来说，以黎雨伯爵的富裕，清理积雪完全可以交给机器人处理。
　　或者干脆丢上一个蒸雪仪，那么在极短的时间内就能让广场上的积雪全部融化。
　　偏偏让女仆洛薇雅在广场上人工清理积雪，这多少让亚莎·罗宾不理解。
　　非要推理猜测的话，是乐趣？
　　还是为了活动一下？
　　嗯，毕竟某种意义上来说，女孩子都会有些喜欢雪？
　　按捺下心中的疑惑，亚莎·罗宾看向这座漂亮的星术师高塔，心中生出无限敬畏的感觉。
　　“上午好，洛薇雅小姐！”
　　“我是苏格兰场的亚莎·罗宾，想要拜访黎雨伯爵。”
　　亚莎·罗宾很礼貌地自我问候。
　　不知道是不是太紧张地缘故，她在互相都认识的情况下，又做了一次自我介绍。
　　可能这是她第一次来星术师高塔拜访吧。
　　“嗯，大小姐请你进去。”
　　洛薇雅放下扫帚，带着亚莎·罗宾走进星术师高塔。
　　“这个，不需要换鞋吗？”
　　亚莎·罗宾看着鞋子上沾的一些积雪，她担心会在雪融化后在星术师高塔内留下一滩滩水渍。
　　洛薇雅笑笑：“放心吧，不会有问题的。”
　　亚莎·罗宾跟着洛薇雅走进星术师高塔，首先是一条长廊，长廊上挂着一些普通的风景画。
　　这些风景画风格迥异，看起来有些和苏格兰场收集的里世界情报里的景象相似。
　　还有这些风景画的落款似乎都是一个画师。
　　画师：奇诺？
　　亚莎·罗宾默默地记下这位画师的名字。
　　相信能够让黎雨伯爵欣赏的画师，一定会是一位非常了不得的人物。
　　出于职业本能，亚莎·罗宾数了一下，画一共有六幅。
　　但不知道什么原因，她感觉看了完全不止六幅画？
　　唯一的感觉就是，这些画很美？
　　确实很美。
　　带着心中的疑惑，亚莎·罗宾跟着洛薇雅来到电梯处。
　　洛薇雅帮亚莎·罗宾按了一下电梯层数：“电梯停下就到了，我还要继续扫雪，就不上去了。”
　　亚莎·罗宾稍稍欠身：“谢谢，洛薇雅小姐！”
　　电梯关门，上升。
　　电梯停下，开门。
　　亚莎·罗宾从电梯里走出来。
　　她看着周围的一切，莫名地感觉星术师高塔内的空间远远比从外面看到的要大很多。
　　走出电梯，她首先看到的就是一间奢华的客厅。
　　不同于詹姆士大街36号和海诺庄园的装修风格，这间客厅充满了少女风格，只是走进来，就有一种让她回想起十几岁青春少女的美好年纪。
　　那时候，她还在和同学闺蜜每天讨论着日常穿什么漂亮的衣服，敷衍八卦着哪个男孩子帅气。
　　“上午好，伯爵阁下！”
　　“上午好，莎莉小姐！”
　　亚莎·罗宾没有去多回忆逝去的青春，向着坐在椅子上的黎雨伯爵行礼。
　　黎雨放下手中的红茶杯：“上午好，亚莎小姐，请坐！”
　　莎莉小天使贴心地给亚莎·罗宾倒了一杯红茶。
　　“谢谢！”
　　亚莎·罗宾接过红茶。
　　不知道是不是错觉，她感觉红茶里好像有圣光？
　　但出于礼貌，她小心翼翼地喝了一口红茶，感觉一路奔波的寒冷，还有身体内残留的污染，在一瞬间全部驱除，好似看向周围的一切都变得更清晰敏锐了一些。
　　甚至她只要想，还能清晰地听到雪花飘落时的歌声？
　　“抱歉，我失礼了！”
　　亚莎·罗宾从发呆中回神过来。
　　黎雨微微一笑，从桌上拿起一份蛋糕品尝起来：“没关系，这可是莎莉学了一个月才学会的泡茶技术，会沉醉在这美妙的红茶里，莎莉会很高兴的。”
　　亚莎·罗宾受宠若惊。
　　事实上，有莎莉给她倒茶就感到无比荣幸了，再听到连这红茶都是莎莉冲泡的，她不由深吸一口气。
　　难怪，简单的一杯红茶能够让她得到这么大的好处。
　　真不愧是大星术师可可殿下。
　　黎雨吃着美味蛋糕，问道：“亚莎小姐，这次来是有什么棘手的案件吗？”
　　亚莎·罗宾点了下头：“是的，这次的案件有一些特殊。柯南道尔伯爵本来打算压下来，暂时不调查，但是后来审判官凯文·曼斯菲尔德阁下到来，建议将案件委托给伯爵阁下看看。”
　　咦？
　　这什么案子？
　　听到亚莎·罗宾的说法，黎雨感兴趣了。
　　亚莎·罗宾拿出了一份厚厚的卷宗，考虑到单看卷宗麻烦，她顺带开启了全息屏幕，将电子档一起展示出来，顺带发送给黎雨伯爵。
　　“啊嘞，确实很有意思呢。”
　　黎雨吃完手上的一份蛋糕，笑着说道。
　　这起案件涉及到多个老牌贵族家族的年轻一代失踪，失踪是在几个月前发生。
　　但是，失踪者的遗体却在一些古老遗迹内被发现，且通过鉴定，苏格兰场、银色黎明确认这些人已经死亡了至少几百年。
　　这个就相当地有意思了。
　　不过，死亡几百年，并不意味着是穿越时间，回到过去。
　　根据银色黎明审判官凯文·曼斯菲尔德的推测，这些年轻的贵族疑似发现了一处时间流速和地球时间流速不同的空间。
　　他们误入其中，且最终死亡，尸体又因为种种安排，出现在了这些无人前往的古老遗迹内。
　　里面涉及到的事情太多，他们认定不适合公开。
　　说到底，还是银色黎明希望能够通过自己来查，最好能掌控这处空间。
　　要是得到的话，在必要的时候可以让银色黎明内部多出许多的半神，从而变得很强大。
　　最重要的是，这处空间涉及到时间法则，只要能稍微领悟到一丝，银色黎明整体的实力将会获得无限提升。
　　可惜，几个月过去，银色黎明和苏格兰场对此一无所获。
　　而且那些发现家族成员失踪的老牌贵族家族开始向着苏格兰场例行施压。
　　就这样，警司南华克·柯南道尔伯爵，审判官凯文·曼斯菲尔德两人一合计，干脆让亚莎·罗宾带着卷宗来找黎雨伯爵。
　　“嗯，我知道了！”
　　黎雨笑笑：“这个案子需要等到两年后才能解决。”
　　两年后？
　　亚莎·罗宾看向黎雨伯爵，脸上满是诧异的眼神。
　　因为在她的印象里，但凡有案件到了黎雨伯爵手里，都会非常快地被解决。
　　虽然过程中非常危险，甚至会引发难以想象的可怕危机。
　　但是，为什么这起案件会需要等到两年后。
　　事实上，莎莉小天使也感觉很意外。
　　大小姐一定知道全部了吧。
　　可为什么？
　　黎雨说道：“因为这个案子，比较特殊呀。”
　　特殊？
　　亚莎·罗宾听到这个解释后，虽然不明白，但还是表示了理解。
　　黎雨伯爵既然这样说了，应该有伯爵阁下的道理吧。
　　毕竟真要让银色黎明、苏格兰场继续查的话，依然是什么头绪都没有。
　　为此，银色黎明的审判官凯文·曼斯菲尔德甚至尝试通过鉴定一些登记年龄很小，实际年龄是很长的一些人来寻找嫌疑人。
　　但是这种方式除了找到许多隐藏的血腥议会半神、暗影议会半神、甚至还有诡异形成的危险人形外，一无所获。
　　相反，还因为这种方式意外发现那么多的危险人物，危险诡异，导致了银色黎明、苏格兰场大量损伤。
　　现在，唯一的问题是，亚莎·罗宾在想该怎么回去复命。
　　黎雨继续说道：“亚莎小姐，你回去后可以这样和柯南道尔伯爵，曼斯菲尔德审判官这样说，这起案件涉及到时空特异点，相关的特异点需要等到两年后才能进入。”
　　“当然，这是我编的，但是我想很适合你用来作为回复了。”
　　诶？
　　亚莎·罗宾连忙点头：“我明白了，伯爵阁下！”
　　她想了一下又问道：“伯爵阁下，冒昧地问一下，未来还会有相关的受害者吗？”
　　这是她最担心的事情。
　　万一像学习“开膛手杰克”犯案的凶手一样，不被抓住就一直作案下去，苏格兰场压力会非常大的。
　　黎雨笑笑：“至少在这两年内，不会有了，哪怕有相关的受害者，死了也不会有关系的。”
　　亚莎·罗宾说道：“谢谢，伯爵阁下！”
　　黎雨伸出手，将一份美味蛋糕推到亚莎·罗宾面前：“喝完红茶，吃点蛋糕再回去吧，在星术师高塔看雪景，很美哦。”
　　亚莎·罗宾再一次表示感谢。
　　她也是第一次站在星术师高塔高层的窗前，看向窗外的美景，心旷神怡。
　　真的，太美了！

第284章 麦克白需要指引 4K
　　半小时后，亚莎·罗宾离开了星术师高塔。
　　莎莉小天使问道：“大小姐，这个案件……”
　　黎雨喝着红茶说道：“哦，凶手是麦克白。”
　　莎莉小天使眨巴着眼睛，眼神里似乎充满了意外：“大小姐，凶手是麦克白的话……为什么不直接告诉亚莎小姐？”
　　黎雨说道：“嗯，怎么说呢？可能现在这个案件的难度还不算高，也不算有趣吧。”
　　“另外，如果现在让银色黎明、苏格兰场针对麦克白，那么麦克白成立的麦克斯韦议会将会在瞬间崩溃。崩溃过后，会影响到未来的一些事件发生，比如很多很多本该活下来的人因此死亡。”
　　“莎莉，发生这种事情的话，你认为应该现在将麦克白是凶手的事情说出去吗？”
　　这……
　　莎莉小天使又一次迷茫了。
　　她说道：“可是她犯下了这样的罪行。但是如果等到两年后，麦克白又因为救下很多人，让他逃避法律的制裁，该怎么办？”
　　黎雨说道：“嗯，未来发生这种情况也不是没有可能的，至少许多获救的人会想办法帮助麦克白，但同时也会有很多人对此表示抗议，我很期待麦克白在未来的选择。”
　　“也许到了那时候，事情会变得相当有趣。”
　　莎莉小天使对此陷入了沉思。
　　她似乎有些不甘心：“大小姐，麦克白存在的话，未来他能救下多少人？”
　　黎雨眨了下眼睛：“几百万，几千万，都有可能哦。”
　　这么多？
　　听到黎雨殿下的话，莎莉小天使越发地迷茫了。
　　难道死去的人就白死了吗？
　　黎雨笑笑：“啊，对了，这份卷宗上死亡的那些年轻贵族，理论上来说除了一个被麦克白亲自杀死的人属于双手没有血腥罪恶以外，其他人都曾犯下过各种罪行，属于死了活该的那种。”
　　莎莉小天使说道：“大小姐，那么你认为麦克白现在不该受到制裁吗？”
　　黎雨笑笑：“嗯，看在未来能有那么多人被救的情况下，我至少是这样认为的。不过，莎莉，你要是认为麦克白该死，我也不会阻止哦。”
　　“莎莉，要不要，你来尝试裁决麦克白的未来？”
　　黎雨摊开手，面前出现一团时空节点裂隙：“触碰它，你就能了解这些事情的始末，而后做出你的审判裁决。”
　　这里是星术师高塔，黎雨可以借助星术师高塔内的魔法回路做到很多的事情。
　　眼下这种记忆时空回溯就是其中之一。
　　莎莉小天使看向黎雨掌心出现的时空节点裂隙，摇摇头：“不，我相信大小姐。”
　　黎雨反手让时空节点裂隙消散，端着红茶来到窗边：“莎莉，今天的访客，似乎会有一点多呢。”
　　诶？
　　莎莉小天使看向窗外。
　　果然，又有一架悬浮车向着星术师高塔驶来。
　　“大小姐，有访客！”
　　这一次汇报的是蒂娅。
　　“嗯，让她们上来。”
　　黎雨回复了一句。
　　十秒后，来自威廉姆斯家族的奢华悬浮车停靠在广场上。
　　莎拉·威廉姆斯提着裙边走下悬浮车。
　　“上午好，蒂娅！”
　　“上午好，洛薇雅！”
　　和亚莎·罗宾不同，莎拉·威廉姆斯在问候的同时，送上了她带来的小礼物。
　　此外，她脚上穿的鞋子也是属于不沾水，不沾雪的，完全不用担心会带着雪水渍进入星术师高塔。
　　“上午好，莎拉小姐，大小姐在上面等你。”
　　蒂娅开心地收下礼物。
　　以前她对这位莎拉·威廉姆斯小姐是没什么感觉的，但是自从看到莎拉·威廉姆斯小姐敢亲黎雨殿下，眼前这位莎拉·威廉姆斯小姐在她心中的地位就完全变了。
　　简单来说，莎拉·威廉姆斯小姐以前在蒂娅的眼中，就是稍微特别一点的蝼蚁。
　　稍微不同的是，莎拉·威廉姆斯小姐是黎雨殿下的朋友。
　　类似这样的朋友，黎雨殿下还有很多。
　　哪怕莎拉·威廉姆斯小姐获得了黎雨殿下赠送的【幸运之剑】。
　　但是，只要她们没有在未来晋升五级，成为一个真神，那么在永恒的岁月里，终究会成为黎雨殿下生命痕迹中的一个过客。
　　现在，完全不一样！
　　“好的！”
　　莎拉·威廉姆斯摸摸蒂娅可爱的金色双马尾。
　　蒂娅也微笑着任由莎拉·威廉姆斯小姐摸。
　　等到莎拉·威廉姆斯乘坐电梯上去，洛薇雅一脸愕然地看着蒂娅：“蒂娅，你让她摸了？”
　　蒂娅面带微笑：“嗯，有什么问题吗？”
　　洛薇雅越发地不敢置信：“蒂娅，你作为一个邪神，被一个蝼蚁摸了？”
　　蒂娅神秘一笑：“那又怎么样？”
　　说着，蒂娅继续去广场上扫雪去了。
　　洛薇雅留在原地，满脸都是不可置信，感觉这个世界是不是彻底坏掉了。
　　“黎雨，好久不见！”
　　莎拉·威廉姆斯走进客厅，从空间储物胶囊里拿出了她带来的礼物：“这是我刚从火星带来的特产，是一种非常特别非常美味的美食。”
　　这段时间，莎拉·威廉姆斯已经从地球火星往返了三次。
　　每一次往返，就至少需要20天的时间。
　　因此，自从上次在艾尔之光和黎雨道别后，她就很想再见到黎雨。
　　这次，回到伦敦后，无论有多忙，她都要来见一下黎雨。
　　黎雨说道：“坐吧，莎拉，这里有莎莉准备的美味红茶哦。”
　　清香扑鼻的红茶倒出来，闻的莎拉·威廉姆斯精神一振：“这真的太美妙了！”
　　品尝完美食后，莎拉·威廉姆斯又和黎雨聊了一些有趣的事情，道别离开。
　　其实，她本来是想邀请黎雨去出席一场聚会。
　　但是，最后想了一下，能来到这里和黎雨一起分享美食，就足够了。
　　最重要的是，黎雨似乎并不喜欢参加这些人多的聚会。
　　“黎雨，我下次再来拜访。”
　　莎拉·威廉姆斯心满意足地道别离开。
　　黎雨笑笑，一场简单的茶话会，就此结束。
　　莎莉小天使将桌上才杯具一类收拾起来，黎雨继续看魔法书。
　　半小时后，女仆绮莉·史密斯从海诺庄园赶来，送上今天的美味午餐。
　　蒂娅、洛薇雅也在这时被叫上来，一起享用午餐。
　　午餐结束后，黎雨看向还在为麦克白问题纠结的莎莉小天使说道：“莎莉，下午的时候，麦克白会来拜访。”
　　莎莉小天使一愣，说道：“大小姐，我不会去干涉麦克白的，如果他有罪，就让法律制裁他。”
　　黎雨笑笑，对于莎莉小天使的决定并没有感到意外。
　　……
　　下午1点左右，麦克斯韦议会的悬浮车在星术师高塔的广场上停下。
　　穿戴整齐绅士的麦克白带着他的礼物来到星术师高塔门前，向着蒂娅问好。
　　和先前一样，蒂娅将人带到电梯处：“出电梯就到了。”
　　麦克白礼貌地说道：“谢谢！”
　　电梯关闭，上升。
　　麦克白看着电梯壁上倒映出来的自己，深吸一口气。
　　这一次，他来到这里是为了寻求黎雨伯爵的指引。
　　至于他所犯下的罪恶，他也深知无法避开黎雨伯爵的观测。
　　此外，自从成立麦克斯韦议会，作为首席的他能得到非常多的情报，其中就包括黎雨伯爵和苏格兰场的侦探合作。
　　麦克白敢发誓，这是他无意间发现的，绝对没有故意去调查的意思。
　　即便如此，还是把麦克白给吓到了。
　　他只是稍稍看了一下相关的情报，就发现苏格兰场处理的几场案件，全部由黎雨伯爵解决的。
　　这样一来，他做的那些事情，万一苏格兰场无法承受各种老牌贵族家族的压力，来到这里寻求黎雨伯爵帮忙解决，那么他还能继续隐藏吗？
　　麦克白对此感到很紧张。
　　除此以外，麦克白感觉他来到了一个人生很重要的交叉路口，他需要做出一个重大的抉择。
　　为此，他希望能够得到黎雨伯爵的指引。
　　电梯门开了。
　　麦克白看到了坐在椅子上的黎雨伯爵。
　　和莎拉·威廉姆斯小姐来到这里不一样的是，桌上有红茶，但是海诺庄园中午时女仆绮丽·史密斯送来的，并不是莎莉小天使泡的红茶。
　　另外，莎莉小天使这次也不在客厅里。
　　“下午好，伯爵阁下！”
　　麦克白向着黎雨行礼。
　　黎雨说道：“下午好，麦克白！坐吧。”
　　麦克白先将礼物放下，再向黎雨行了一礼，有些拘谨地坐下。
　　他看到了面前的红茶，心中暗暗心惊。
　　真不愧是黎雨伯爵，早就知道他要来拜访了。
　　那么，先前做的那些事情，黎雨伯爵也必然是一清二楚了。
　　一想到这里，麦克白多少有一些心慌。
　　黎雨说道：“你想要得到指引？”
　　麦克白连忙点头：“是的，伯爵阁下，我正处于人生的路口，我不知道该向什么方向走去？”
　　黎雨说道：“麦克白，你成立麦克斯韦议会的初衷是什么？”
　　麦克白说道：“为了拯救更多的人，为了能做力所能及的事，为了未来晋升收集更多的资源。”
　　其实，对外宣传的时候，是这样的。
　　因为年轻人很少有神秘者组织愿意招收，或者招收进去基本上是做一些危险的工作，或者没有前途的工作，或者做了很多的工作，得到的回馈很少。
　　为此，麦克白成立了麦克斯韦议会，宣布为年轻人成立。
　　但凡是加入麦克斯韦议会的，所有成员可以互相帮助，组织内拥有的隐秘学识，都能互相交易，不用付出太多，甚至可以免费交流获取。
　　所有的成员在获得更强的能力后，需要以自己为中心，帮助周围有需要帮助的人。
　　在帮助的过程中，得到的感谢酬劳，可以交给组织，也可以自由交易。
　　这样不仅能让组织有更大的威望，也能在拯救更多人的过程中获得良心循环。
　　毕竟任何组织想要发展，都必须要有足够的资源，没有资源的话，组织将会寸步难行。
　　其次，麦克斯韦议会定期评定成员的实力，能力，再为他们做出力所能及的安排，要是对外工作，要么是隐秘探险等等，以此获得更多的资源，更多的发展。
　　最终，所有加入麦克斯韦议会的年轻人都能找到自己的归属，自己的目标。
　　说到最遥远的目标，就是为了人类文明的未来。
　　这些，麦克白都有在实行。
　　只是，本质上是在这里向黎雨伯爵坦白的目的。
　　互相帮助，没错。
　　收集资源做力所能及的事，没错。
　　但是，为了人类文明的未来不算真不算假，为了他麦克白未来晋升能有更多的资源是真。
　　黎雨点了下头：“那么，你未来的道路出现了，就按照你宣传的麦克斯韦议会主旨，去坚持，去执行。”
　　麦克白的眼睛亮了起来：“感谢伯爵阁下的指引。”
　　或许是得到了未来的指引，麦克白感觉长久以来的压抑已经消散了大半。
　　值得一提的是，他现在其实并不是什么神秘序列5，而是已经晋升神秘序列4，成为了一名半神。
　　即便如此，坐在黎雨伯爵的面前，麦克白依然感受到难以想象的压力。
　　再想到贝尔·妮可的炼金工坊研制出来的混乱爆裂魔法宝石，有这样的压力，很正常。
　　也正是他能在这么短的时间内晋升神秘序列4，麦克白越发地相信黎雨伯爵最初给予他的未来占卜。
　　不过，他还有一个疑问。
　　黎雨伸了下手，示意麦克白可以先喝点红茶，缓一缓。
　　麦克白喝了一口红茶，他深吸一口气，舒缓了下心情，问道：“伯爵阁下，我想知道我掌控钥匙，会有被夺走的危机吗？”
　　黎雨说道：“有，你朋友的私生子，他会夺走这把本来属于他父亲的钥匙。”
　　麦克白神色一变。
　　他怎么都没想到已经杀死的朋友居然有孩子。
　　因为根据他得到的情报，那位朋友早就结婚了，只是一直没生孩子，被认为是生不出来的。
　　但是，麦克白却从黎雨伯爵这里得知这样的结果。
　　要知道，这把钥匙关系到他未来成神的希望。
　　也正是靠着这把钥匙才能在这么短的时间内晋升神秘序列4。
　　麦克白看了一眼黎雨伯爵，又喝了一口红茶，他快速恢复冷静。
　　很快他又想到一件事，等朋友的私生子长大，至少也要十几年吧。
　　有这么十几年的时间，他是不是能成为四级强者，甚至准神？
　　想到这里，麦克白又不慌了。
　　“感谢伯爵阁下！”

第285章 返回龙国 4K
　　片刻后，得到指引的麦克白喝完了红茶，高兴地道别回去了。
　　黎雨伯爵果然知道他的一切，却又没有和苏格兰场、银色黎明说，代表默认了他所做的一切。
　　另外，站在人生岔路的他也知道了未来该走什么样的道路。
　　毫无疑问，黎雨伯爵的指引是在帮助他。
　　因为就在这段时间，苏格兰场已经开始针对他进行了调查，甚至还有银色黎明的审判官出现过。
　　只是不管苏格兰场，还是银色黎明，他们都没有任何的证据，能做的不过是猜测和筛选。
　　但是，不管是什么事情，只要做过了，必然会留下一定的痕迹。
　　麦克白必须维持他的人设。
　　可需要长久维持下去，苏格兰场、银色黎明一天没有找到凶手，迟早还是会怀疑到他的身上。
　　到底该怎么做？
　　黎雨伯爵的指引给出了方向。
　　坚持麦克斯韦议会成立时的主旨，帮助更多的年轻人，做力所能及的事，帮助周围任何需要帮助的人，为了人类文明的未来！
　　只要他带着麦克斯韦议会所有的成员全身心地投入，做出更多的成绩。
　　到时候还会有谁怀疑一位品格高尚的善人，绅士？
　　即便有，怀疑的人也会被大众的声音给淹没，翻不起任何浪花。
　　至于朋友的私生子，他完全可以交给靠谱的人去调查一番，控制起来。
　　如果未来他能够成为准神，或者已经成为了五级强者，那么把钥匙交给他也不迟。
　　退一万步来说，他还可以让朋友的孩子去里世界，再也不见就行。
　　麦克白想明白了一切。
　　他回到悬浮车，起飞离开。
　　……
　　莎莉小天使回到客厅，看着桌上的茶杯，准备将麦克白用的茶杯净化掉。
　　黎雨说道：“留着吧，麦克白还会来的。”
　　莎莉小天使点头，将茶杯收了起来，没有将茶杯给摧毁。
　　“大小姐，麦克白送来的礼物该怎么处理？”
　　对于麦克白送来的礼物，莎莉小天使有些犯难。
　　里面有珍稀的魔法材料，有一些小世界带来的特产美食。
　　黎雨扫了一眼：“给蒂娅、洛薇雅分了吧。”
　　莎莉小天使说道：“好的，大小姐。”
　　黎雨拉开全息屏幕，看了一下日期：“莎莉，过段时间我准备回龙国，你是选择留在这里，还是和我一起……你留在这里吧，星术师高塔，海诺庄园，或者詹姆士大街36号，都可以。”
　　本来是想带着莎莉小天使一起回龙国的，只是黎雨临时想了一下，还是把莎莉小天使留在这边比较好。
　　莎莉小天使露出疑惑的神色，但这是黎雨大小姐的安排，她点头同意。
　　值得一提的是，随着莎莉小天使晋升六级以后，只要离开黎雨大小姐身边，她就会感到外面的世界完全不一样，好像不再和以前看到的一样。
　　举个最简单的例子，上次莎莉小天使一个人乘坐悬浮车返回海诺庄园，准备帮黎雨大小姐拿点东西。
　　在她进入庄园别墅，莎莉小天使注意到了黎雨大小姐的画像。
　　差不多是这个时候，她才知道这画像里的黎雨大小姐是活的。
　　不仅如此，这位画像里的黎雨大小姐还特意看了她一眼，慢条斯理地喝了一杯茶。
　　如果莎莉小天使记得没错的话，这位画像里的黎雨大小姐喝的红茶，好像就是她泡的……
　　除此以外，莎莉小天使还发现画像里的黎雨大小姐周边站着两个邪神，那两个邪神正在为画像里的庄园修剪花园……
　　实在是太离谱了，离谱到莎莉小天使花了好多天才回神过来。
　　莎莉小天使本来是想问一下黎雨大小姐的。
　　可是，她又想起这画像是黎雨大小姐亲自看着挂上去的，大小姐应该早就知道了。
　　值得一提的是，这画是黎雨大小姐的好友沐奇奇亲自画的。
　　黎雨大小姐去龙国应该也会见这位朋友。
　　讲真，能够画出黎雨大小姐，而画里的黎雨大小姐能给她难以想象的压力。
　　上次在庄园里见到沐奇奇的时候，莎莉小天使还没有感受到多少压力，但现在想起来，她就会在心中生出莫名的敬畏。
　　黎雨大小姐应该是看出她心中的敬畏，才将她给留下吧。
　　莎莉小天使说道：“好的，大小姐！”
　　……
　　伦敦下了一场大雪，雪整整下了五天五夜，几乎让整个伦敦陷入白茫茫一片。
　　黎雨合上了魔法书，走向电梯。
　　龙国快到春节了，她准备回去一趟。
　　海诺庄园的生意也会都让威尔逊管家去处理，不用让人担心。
　　外面，女仆绮丽·史密斯已经开着悬浮车停在了星术师高塔广场，行礼什么的都已经准备好。
　　蒂娅、洛薇雅、莎莉来到广场上，星术师高塔大门这一片广场的积雪已经被她们清理干净了，每次清理黎雨也只要求她们清扫这一片地带。
　　“莎莉，这边就交给你了。”
　　黎雨微笑着和莎莉说道，顺带摸摸蒂娅、洛薇雅的头。
　　“明白，大小姐！”
　　蒂娅、洛薇雅、莎莉目送黎雨登上悬浮车。
　　十分钟后，悬浮车抵达伦敦皇家机场，这里是专门用来停靠贵族飞机的区域。
　　抵达机场后，已经有维护人员对海诺庄园的私人飞机进行了全面的检修。
　　至于开飞机的，是女仆绮丽·史密斯。
　　据威尔逊管家提供的资料，海诺庄园的女仆会的东西还是挺多的。
　　黎雨登上飞机，几分钟后，飞机起飞，伦敦在几十秒后就变得很小，接着是英格兰岛变得很小。
　　看了一眼窗外，大半个英格兰岛都被皑皑白雪覆盖，甚至连海面上都有大片的积雪。
　　这个冬天，看来很冷呢。
　　……
　　苏格兰场。
　　警司南华克·柯南道尔，审判官凯文·曼斯菲尔德松了一口气。
　　前段时间，他们安排亚莎·罗宾去找黎雨伯爵委托一起棘手的案件，已经做好了最坏的打算。
　　没想到黎雨伯爵给出的答复是，这起案件是要在两年后才能解决。
　　不仅如此，黎雨伯爵还给出了一个看起来很合理的解释。
　　这个……
　　到底要不要信？
　　警司南华克·柯南道尔，审判官凯文·曼斯菲尔德选择了相信。
　　因为这起案件涉及到的事情太多，他们本来就想将案子给压下去的，有了黎雨伯爵的话，他们多少能有一些底气。
　　至于黎雨伯爵说要在两年后解决，只是拖上两年，也算不了什么。
　　外面如果继续施压的话，他们也能有借口去编。
　　“刚刚得到消息，黎雨伯爵乘坐私人飞机去龙国了。”
　　警司南华克·柯南道尔说道。
　　“黎雨伯爵去龙国了吗？”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德似乎有些不确定地问道。
　　前不久，他们收到情报，黎雨伯爵带着莎莉（大星术师可可殿下）去了火星，火星的真神遗迹就出事故了，疑似还发生了真神陨落的事件。
　　收到消息后，南华克·柯南道尔和凯文·曼斯菲尔德全都给吓了一跳。
　　这种事情，他们熟悉啊。
　　伦敦就出现过数次五级强者层次的能级波动，除了少数的一两次外，更多的他们没有任何证据。
　　至于相关的事件中到底有没有真神陨落，谁都不知道。
　　要是想猜测更多的话。
　　答案就只有一个，相关的事件疑似都和黎雨伯爵有关，或者说和黎雨伯爵身边的大星术师可可殿下有关。
　　但是，这一次的情报只提到了黎雨伯爵。
　　因此，审判官凯文·曼斯菲尔德才会再询问一次。
　　警司南华克·柯南道尔很快意识到其中的问题：“可可殿下没有和黎雨伯爵一起去。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德深吸一口气，沉默了。
　　末了，他说道：“我们该做什么，就继续做什么，至少这样我们的伦敦很安全。”
　　警司南华克·柯南道尔看看窗外的大雪，说道：“先来一局牌？”
　　这时，亚莎·罗宾刚刚捧着一些文件来到门口，听到两位大佬说要打牌，她捧着问价转身离开。
　　她在辛辛苦苦地工作，两位大佬却要打牌，真的是……非常让人感到委屈。
　　尤其是自从接手许多贵族失踪的案件以来，每天都要承受压力。
　　这种时候，亚莎·罗宾想起了上一任总督察科洛·道威斯阁下。
　　科洛·道威斯阁下打太极很厉害，只可惜上一次受到污染的影响太过严重，不得不提前退休了。
　　有关于黎雨伯爵暂时离开伦敦的消息她也听到了，非要说点什么的话，应该是暂时不用担心需要再去拜访黎雨伯爵了。
　　只是，自从上次拜访黎雨伯爵，喝过大星术师可可殿下冲泡的红茶，吃过美味蛋糕后，亚莎·罗宾总感觉她的身体好像发生了什么难以想象的变化。
　　至于具体的变化是什么，亚莎·罗宾毫无头绪。
　　找机会去皇家医学院进行了一次检查，相关的专家表示并没有什么不好的。
　　这让亚莎·罗宾越发地发愁了。
　　希望没事吧。
　　毕竟退一万步来说，大星术师可可殿下要要捏死她，完全不需要送给她一杯红茶。
　　……
　　龙国！
　　两个半小时后，飞机在龙国魔都的机场降落。
　　飞机交给机场人员维护，黎雨和女仆绮丽·史密斯走下飞机。
　　办理了入境登记后，女仆绮丽·史密斯拿出空间储物胶囊，放出悬浮车，黎雨上车，向着熟悉的街区飞去。
　　去伦敦生活后，黎雨再返回龙国魔都，看到熟悉的街道，熟悉的城区，又会有一种淡淡的陌生感。
　　可能是魔都市的基建比较疯狂？
　　“大小姐，到了！”
　　悬浮车在一个小区前停下。
　　因为这里属于旧城区的街道，距离废弃旧城区又比较近，很多在这里的住户已经搬走了，只剩下寥寥几百户还住在这里。
　　但是，也不知道什么时候，留下来的住户会在什么时候莫名消失。
　　“嗯。”
　　黎雨走下悬浮车，看向小区的大门。
　　小区的名字都不知道什么时候碎裂了，碎裂后也没有人来修整的计划。
　　女仆绮丽·史密斯站在黎雨身边，对眼前这样的小区是曾经的黎雨伯爵居住的地方表示很诧异。
　　在这个小区里，黎雨拥有一栋别墅，一套某12层楼的三室一厅。
　　12层楼的那套房子已经空置很久了。
　　走进小区不久，黎雨就看到那栋楼下面都被拉了警戒线，标识着“危险”警告。
　　看来这里应该是发生过怪诞侵袭案件，否则居住在这栋大楼里的人也不会放弃他们辛苦很多年才得到的房子。
　　因为怪诞的侵袭，可以提供给普通人居住的区域本来就少，但凡可以居住，都会被标上高价。
　　这样高价的房屋，往往需要几代人才能买的起。
　　当然，买不起的人也可以去刚刚废弃没多久的区域找房子，甚至干脆居住在废弃旧城区。
　　但是，住在这些区域，基本上就是把自己的生命交给了怪诞。
　　不知道什么时候人就没了。
　　正是这个原因，哪怕小区内有一栋楼被封锁，其他的大楼依然有很多人居住。
　　要是搬走的话，他们大概会和随时消失的流浪者一样。
　　至少在这里还能住，还能勉强活着。
　　尽管这算是和怪诞为邻了。
　　黎雨收回目光，她看向小区的别墅区。
　　她居住的别墅还在，远远看去，别墅前的小花园都有人打理的样子。
　　这倒不是雇佣了什么人打理，而是纯粹购买了一个智能机器人女仆留在这里打理。
　　看起来……
　　诶？
　　黎雨带着女仆绮丽·史密斯靠近了别墅。
　　但是她看到别墅里出现了一条扭曲的命运线，这条命运线是属于机器人女仆的。
　　理论上来说，物品能有物品的命运线，智能生命也能有智能生命的命运线，可这机器人女仆拥有的命运线完全不一样。
　　“这可真是有意思了。”
　　看着被修剪地很好的花园，黎雨手里出现了【命运之剑】。
　　不同于【命运】，【命运之剑】是以前一起制作的光剑，只是从来都没有使用过。
　　光剑在没有开启前看起来就是一个单纯的剑柄，放在手里和道具一样。
　　今天，有机会使用一下了呢。

第286章 黑森林世界 4K
　　大门打开。
　　智能机械女仆就站在黎雨的面前，她低下头行礼：“主人，欢迎回家！”
　　下一秒，就看到黎雨手中的光剑【命运之剑】被激活。
　　一剑下去，智能机械女仆被斩成两半。
　　依稀间有什么漆黑扭曲的东西在光剑的斩击下消散，瞬间湮灭。
　　剩下的躯体直接裂开，倒落在地，【命运之剑】的切口处有电流滋滋作响，但也就闪了几下，就没了更多的反应。
　　因为这智能机械女仆早就没能量了。
　　她之所以还能继续活动，纯粹是因为在不知道什么时候被诡异侵蚀。
　　受到智能机械女仆的一些设定，侵蚀的诡异渐渐适应了目前的生活，但它的本意是潜伏下去，在无形间扩张它的影响，让自身的力量变得越来越强。
　　只是这诡异没想到的是，这栋别墅的主人黎雨回家的第一件事就是将它给砍了。
　　完全没防备啊。
　　要知道，这段时间潜伏以来，哪怕是小偷都把她当成是正常的智能机械女仆，没有当成诡异。
　　潜伏的时间内，更没有对周围释放任何的污染。
　　都这样了……
　　不过，现在都已经被砍了，想太多都没有了。
　　黎雨收回了光剑【命运之剑】，又拿出一个空间胶囊将地面上残留的智能机械女仆给收了起来：“等会把这些垃圾给丢掉。”
　　女仆绮丽·史密斯一直都跟在黎雨伯爵身后，看到自家的伯爵开门就将智能机械女仆斩杀，心中虽然很疑惑，但什么都没有去问。
　　这台智能机械女仆应该是比较老化，出了一些什么特别的故障，才让伯爵阁下见面就摧毁。
　　至于具体什么状况，仅仅智能机械女仆开门后给人的感觉就能了解到。
　　智能机械女仆开门的瞬间，整个别墅让人感觉是有些压抑的。
　　但是，伯爵阁下将智能机械女仆处理掉后，整个别墅就让人感觉莫名地舒适了。
　　进入别墅，黎雨看了一下客厅、卧室一类。
　　看得出来，这侵蚀智能机械女仆的诡异扮演得很敬业，将整个别墅的房间都清洁地一尘不染。
　　这样恰好也能方便她在这里继续居住。
　　“绮丽，稍后你可以在二楼选一个房间。”黎雨将房间一一检查后说道，“等到了明天，你再去购买一个智能机械女仆……买两个来吧。”
　　绮丽·史密斯点头：“好的，伯爵阁下。”
　　黎雨打开全息屏幕，看了一眼龙国魔都最近的新闻。
　　“废弃旧城区发生爆炸，疑似老旧的天然气管道爆炸。”
　　“魔都破获一起组织邪教活动的嫌疑人，相关人员已经被逮捕到案，三天后将进行审判。”
　　“还有两天将有血月升起，请大家注意关好门窗，天黑请不要出门。”
　　“天理科学会魔都分部站长梁永丰发表重要讲话。”
　　“第九局和天理科学会联合出击，在废弃旧城区击杀一怪诞领主，为我市解除了潜在的威胁！”
　　“……”
　　啊这。
　　看着熟悉的新闻标题，黎雨笑了笑。
　　不管时间过去多久，这些媒体的宣传模式都没有任何变化呢。
　　同时，告知市民天黑不要出门这件事，是在每一天都要通过各种新闻强调的，这一点没变。
　　总之，在安顿好后，先采购一些东西吧。
　　毕竟是龙国一年一度的春节。
　　简单的布置还是需要的。
　　黎雨拉开全息屏幕，进入商城，直接线上付费，购买了大量的商品。
　　可是购买结束，黎雨一个人坐在餐桌前看向窗外，心情又变得莫名地古怪起来。
　　这种感觉，究竟是什么感觉呢？
　　她说不清楚。
　　也不想清楚。
　　想了一下，黎雨又点了一份外卖，稍后和绮丽·史密斯一起吃好了。
　　不管怎么说，她已经回到龙国了呢。
　　……
　　英格兰伦敦。
　　神秘之地，麦克白身披黑袍走进一座废弃的古堡。
　　这座古堡曾经有一个强大的怪诞领主占据，但是在丢下几颗高级混乱爆裂魔法宝石后，这怪诞领主就被炸没了。
　　在此之后，这里也就成为了麦克斯韦议会的一处绝密基地。
　　说起来，麦克白本来是收到情报，称这里有一个里世界的入口节点。
　　不同于其他里世界的入口节点，这一个节点是可以进行往返的。
　　要知道很多的里世界入口节点，进去后是一个地方，但是回来需要在里世界内部寻找到其他返回地球的连接点。
　　简单来说，进入是单向的，出来也是单向的。
　　正因为这样，很多人在进入里世界后，在寻找不到出口的情况下，就会迷失在里世界，甚至用不了多久付出生命的代价。
　　运气稍微好一点，他们可能会找到一个离开的出口节点。
　　但是，这个出口节点是通向其他的异世界，事情就会变得更糟糕。
　　不过，这种情况下，人至少还能活着，所以才会说运气稍微好一点。
　　因此，可以往返的里世界节点入口就变得格外珍贵了。
　　你可以进入后，不敢深入，那么就直接返回。
　　小命至少有安全保障。
　　据说有些高级怪诞领主在发现类似的里世界节点入口后，它们还会召集大量的怪诞聚集到周边，在表世界和里世界同时建立堡垒，方便双线发展。
　　先前被炸灭的怪诞领主不知道有没有这个打算，至少他们在炸死这怪诞领主的时候，并没有在周围发现更多的低阶怪诞。
　　回到正题，其实大家都误会了。
　　因为这根本不是什么通向里世界的节点，而是通向一个破碎异世界的节点。
　　这个破碎异世界疑似和地球有关，又和地球无关。
　　具体情况麦克白也无法说清楚。
　　至于进入里面的关键，就是他手中的这把古老的金钥匙。
　　拿着这把钥匙开启古堡深处那扇门就能进入全新的世界。
　　那个世界说大不大，说小不小。
　　根据前几次的测试，整个世界差不多有三个英格兰岛那么大。
　　因为这个世界大部分区域都被黑色的森林覆盖，当地人又称森林为“黑森林”，麦克斯韦议会就将这个世界称为黑森林世界。
　　黑森林世界有城市三座，王城一座，小镇九个，村庄若干。
　　里面居住的居民有人类，有狼人，有亚人，有纯粹的类似于人的动物。
　　他们除了外貌和动物没什么差别外，各种生活习性和人类没什么差别，完全和人一样。
　　整个黑森林世界由黑暗女王统治，至于黑暗女王长什么样，喜好做什么，没有人知道具体情况。
　　只是存在于黑森林世界的百姓人人都在传播黑暗女王的恶名。
　　有说黑暗女王喜欢随机抓几个王国的百姓拿回去烧烤，煎炸，作为晚餐。
　　具体是不是真的这样，麦克白不知道。
　　因为，黑暗女王早已不存在了。
　　现在，真正居住在城堡内的是他麦克白。
　　不过，麦克白并没有因此去更改什么王国政令，也没有去过多的影响，他需要的是整个王国正常的运转，然后源源不断地向着城堡运输各种资源。
　　只是在得到黎雨伯爵的指引后，麦克白这次回来除了继续提升自己的实力以外，准备修改一下王国的政令，让这黑森林世界的居民生活能够好一点，省得这些人整天都在抗议，想着组建反抗军，什么时候杀进城堡，把“黑暗女王”推翻。
　　到时候，他们杀进去发现住在里面的不是黑暗女王，而是麦克白，那乐子可就大了。
　　所以，既然如此，为什么不在这里稍稍执行一下麦克斯韦议会的主张呢？
　　等到整个黑森林世界的局势缓和，他也能得到更多的资源。
　　收集起来的财富也能让外面的麦克斯韦议会发展的更好。
　　要是没有这黑森林世界的支持，麦克斯韦议会又怎么可能拥有源源不断的发展资金呢？
　　为此，麦克白甚至行走了一些黑森林世界的村庄，小镇，城市，多多少少了解了一下本土居民的主张和需求。
　　对于麦克白这样旅行者的样子，本土居民也没什么好避讳的，有一说一，有二说二，将这难得地可以抱怨的机会把控得相当彻底。
　　下次，可能就没有这样的机会了。
　　至于麦克白会不会是什么黑暗女王派遣下来访查的特使？
　　没有人这样认为，没有人这样去想。
　　因为他们的世界，风俗习惯，好像还停留在童话文明阶段。
　　稍稍不同的是，这童话文明未必合理，但一定非常地离谱，现在就很符合这离谱的规则。
　　“麦克白先生，好久没看到你了，来杯咖啡吗？”
　　不远处，有一个肥硕的鼹鼠举起一杯热气腾腾的咖啡邀请道。
　　“哦，古尔曼先生，好久不见。”麦克白走过去热情地打招呼，“森林里刚刚下了一场大雪，我确实需要一杯咖啡。”
　　叫古尔曼的鼹鼠很热情地帮麦克白冲泡了一杯咖啡送了过去：“嗯，森林里这场大雪一定是黑暗女王的阴谋，她总是在城堡内喜怒无常。”
　　啊哈哈。
　　对于古尔曼的吐槽方式，麦克白早就习惯了。
　　与其说习惯，不如说黑森林世界的居民基本上都是这样。
　　不管是有什么灾害，或者出现什么问题，那么一定都是黑暗女王干的。
　　因为除了黑暗女王，没有谁能做的出来。
　　古尔曼说道：“麦克白先生，说起来我们好像很多年都没有见了，你还是和上一次来的时候一样年轻，真是令人羡慕。”
　　麦克白笑笑：“古尔曼先生，你还是和上次见面一样健康。”
　　两人哈哈哈大笑起来。
　　古尔曼喝了一口咖啡，说道：“麦克白先生，虽然，但是，还是非常感谢你，让我知道了外面很多新奇有趣的事情。如果我还年轻的话，一定会把握机会出去闯一闯，去黑森林看一看，可惜我的年纪已经很大了。”
　　“也许再过几年，或者下一次见面的时候，你就无法见到我了。”
　　麦克白说道：“古尔曼先生，你说笑了。”
　　古尔曼喝着咖啡，乐呵呵地说道：“麦克白先生，不过你放心，上好的咖啡我会藏起来，藏在只有你知道的地方，到时候你可以自己来这里冲泡咖啡。”
　　“啊，虽然餐具什么的可能会腐朽，但我保证我藏起来的咖啡豆绝对不会变质，反而会越发地香醇。”
　　“我冲了一辈子的咖啡，对这一点还是有相当自信的。”
　　“对了，餐具方面我可能无法保证，但是麦克白先生你不是普通的旅行者，相信你一定能有办法解决的。”
　　话题，突然间就变得有些伤感了，哪怕古尔曼用相当乐观地语气说出来。
　　麦克白喝着香醇的咖啡，没有说话。
　　确实，古尔曼说的没有错。
　　因为，黑森林世界的时间流速和外面的世界不同。
　　在外面一天，这里就会渡过十天。
　　外面一年，这里就是十年。
　　更离谱的是黑暗女王的城堡。
　　在城堡里有一些非常特殊的房间，黑森林世界一天，里面就是十天。
　　简单来说，就是外面一天，黑暗女王城堡里的特殊房间内就是一百天。
　　有关于黑暗女王的消失，麦克白推测这位黑暗女王是不是进入了里面，待的遗忘了时间，以至于她整个人都消失了。
　　不过，这一次，他返回黑森林世界，就是为了进入这些特殊的房间去提升实力。
　　麦克白希望能尽快地提升到准神，或者晋升神秘序列0。
　　因为黎雨伯爵已经明确给他指引了。
　　他掌控的黑森林世界钥匙，终有一天会回到他那位好友的私生子手中。
　　非到必要的时候，麦克白并不打算将这位朋友的私生子杀死。
　　古尔曼说道：“麦克白先生？”
　　麦克白回神过来，笑笑：“古尔曼先生，我想下次来的时候，还是你给我冲泡咖啡。”
　　古尔曼笑了，笑得很开心：“那是必须，我冲泡的咖啡，喝过的人都说好！”
　　但，希望有这么一天吧。
　　坐了片刻后，麦克白放下咖啡杯，向着鼹鼠古尔曼先生道别。
　　他该去城堡了，去提升实力。
　　就在麦克白离开后没多久，有一个小男孩来到鼹鼠的河畔小屋：“古尔曼爷爷，瞧我带来了什么，一只肥硕的兔子，晚餐可以烧烤了吃！”
　　古尔曼站起来，看着小男孩手里的兔子，笑着说道：“噢，小凯奇，你可真厉害！晚餐我们吃烤兔子！”

第287章 魔法少女咖啡厅 4K
　　在王城内购买了一些商品后，麦克白使用钥匙，在无人的地带传送进入黑森林的城堡。
　　整个城堡，只有他一人居住。
　　要有多宽敞，就有多宽敞。
　　王城外就不一样了，外面有很多人，还有一支王城禁卫军。
　　整个王城禁卫军都身披黑色的盔甲，什么话都不会说，也没见他们说过什么话，就这么一支拱卫着城堡。
　　也正是有这么一支禁卫军，才会让偌大的黑森林世界，不管是什么反抗军，都杀不进城堡。
　　只是，随着麦克白晋升为神秘序列4的半神后，他多少有些察觉了。
　　这一整支王城禁卫军都不是人。
　　或者说，完全不是他能认知的生物。
　　不管怎么说，有这支禁卫军，他可以安心留在城堡里，想做什么就做什么，不用担心有什么反抗军杀进来。
　　另外，麦克白想要更改什么政令，也完全可以通过这些禁卫军骑士传达。
　　麦克白想了一下，写了一些政令，盖上黑暗女王的印章后转交给了骑士，骑士看到政令后，就拿着去执行了。
　　这也算是对鼹鼠古尔曼先生的咖啡回馈吧。
　　毕竟这黑森林世界反抗军都出来了，要是不然本土居民们放松一些，多少会影响到他能收获的资源。
　　不管怎么说，麦克白都自认是来自文明世界的半神，而且还是一个走上成神之路的人。
　　做这么一点事情，可以说是微不足道。
　　讲真，在没有成为半神前，麦克白有很多事情不知道。
　　但是在成为半神后，麦克白了解到了很多，比如很多神秘者在晋升为半神，成为神秘序列1后，他们的路就断了。
　　可他麦克白不一样，在得到黎雨伯爵的指引后，他无比确信已经走在了成神的道路上。
　　现在，他要进入那几个特殊的房间，继续提升实力。
　　……
　　龙国魔都。
　　女仆绮丽·史密斯又购买了两个智能机械女仆，设置好基础设定后，就安排在别墅内工作了。
　　黎雨这几天除了参与贴对联外，就在调制了许多秘银魔法药水，在房屋内画上一些魔法阵。
　　毕竟不能每一次回家，都看到有什么怪诞、诡异侵袭进来，占据别墅。
　　这样难免会让人感到有些麻烦。
　　除此以外，也可以避免让一些有问题的人盯上她的别墅。
　　不管怎么说，这里都是她以前的家。
　　经过几天的忙碌，总算全部解决了。
　　值得一提的是，为了庆祝新年，魔都市在接近废弃旧城区的区域准备了好几场烟花大会。
　　这种模式的庆祝新年，渐渐地流行了开来，传到了其他的城市。
　　有人根据这创造了一些小故事。
　　大概是古老纪元时代，人们在春节放烟花爆竹，是为了赶走年兽。
　　到了这个时代，人们在春节放烟花爆竹，是为了赶走怪诞。
　　还别说，这样集体放烟花的盛况下，怪诞确实受到了惊吓，逃进废弃旧城区不少。
　　甚至于在城区内还有很多的怪诞会到了春节期间进行主动的迁徙，迁徙进废弃旧城区。
　　等到什么时候春节结束，它们再潜伏回来，占据以前的巢穴。
　　当然，也不是所有的怪诞都会这么做。
　　除夕这一天，天空下起了小雪，小雪渐渐变成了大雪，将魔都覆盖。
　　黎雨坐在窗边，用完了早餐，看了一会魔法书，就稍稍收拾了一下，准备去旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅。
　　回到魔都这么多天，带来的这么多魔法书还没有送给沐奇奇。
　　顺带去品尝一下沐奇奇冲泡的咖啡。
　　女仆绮丽·史密斯开着悬浮车将黎雨送到旧城区36号街区。
　　悬浮车没有直接停在魔法少女咖啡厅前，黎雨准备下车走走，等快回去的时候，绮丽·史密斯再回来就行。
　　虽然是上午，旧城区36号街区上并没有多少积雪，看来是街道上的商家很注意维护街道。
　　毕竟旧城区的生意本来就很难做，要是路也难走，就别提什么生意了。
　　街道两旁有裁缝店、服装店、蛋糕店、鞋子专卖店、渔具店、披萨店、早餐店、酒店等等。
　　有意思的是，路上的野猫也比较多，但大部分都聚集在垃圾站附近。
　　每次看到有人路过，野猫都会纷纷看过来。
　　似乎是在准备有人投喂。
　　看得出来，这些野猫都已经形成固定的生活习性了。
　　几分钟后，黎雨来到魔法少女咖啡厅，自动门开启，黎雨走了进去。
　　“欢迎光临！”
　　一个银色双马尾，穿着可爱黑白女仆装的少女站在门口欢迎。
　　“你好！”黎雨下意识地摸了摸少女的银色双马尾，“真可爱！”
　　银色双马尾的少女下意识想要闪躲，却是完全无法闪开，任由黎雨抓住了双马尾。
　　“自我介绍下，我是黎雨。”
　　黎雨微微一笑，松开了少女的银色双马尾。
　　“满月。”
　　可爱的银色双马尾女仆满月自我介绍。
　　“你们店长在吗？”
　　黎雨看了一下布置得很治愈温馨的魔法少女咖啡厅，没有看到沐奇奇的身影。
　　咖啡厅还是和上一次来的时候一样的布置，熟悉的桌椅柜子，有刚刚绽放的鲜花，有一些抽象的画作。
　　稍微有一些区别的是墙角的书架上多了一些魔法书，上面摆放的大部分都是她赠送的魔法书。
　　吧台前坐着一个穿黑色风衣看不见脸的客人，一本死灵之书，一杯卡布奇诺。
　　这个状态看起来能坐一天。
　　啊，还有不同的是，上一次来的时候魔法少女咖啡厅里并没有女仆，但现在有了呢。
　　满月说道：“店长刚才回家一趟，等会就会回来。”
　　黎雨说道：“嗯，那我先看一下。”
　　才走一步，好像踩死了一只虫子。
　　又走几步，好像又踩死一只虫子？
　　低头看了一下，却是什么都没有发现。
　　难道是这座咖啡厅里的魔法回路的问题？
　　黎雨又走了几步，这次没发现这样的意外了。
　　或许是外面开始下大雪，室内会处于特别安静的状态，不管是什么声音，都能够被放大一些的缘故。
　　“黎雨？”
　　这时，咖啡厅通往小区内的门被推开，沐奇奇拿着一把伞，抱着一些纸返回。
　　因为涂鸦用的纸消耗完了，沐奇奇回去拿了一下。
　　“奇奇，好久不见！”黎雨笑着说道。
　　“好久不见，黎雨！”沐奇奇放下了雨伞和画纸，“要喝点什么吗？”
　　黎雨眨了下眼睛：“卡布奇诺。”
　　沐奇奇点了下头：“没问题。”
　　她点燃了酒精灯，又从边上的保鲜柜里拿出一份美味蛋糕：“这个蛋糕味道很不错，试一试。”
　　黎雨的眼睛一亮：“好。”
　　蛋糕是爱心形状，很有美少女的风格。
　　从美味蛋糕散发出来的香味，基本可以判断是刚才迎接她的满月小姐制作。
　　品尝了一口，味道相当地不错。
　　“对了，这是我给你带来的魔法书。”
　　黎雨拿出一枚空间储物胶囊：“里面都是我筛选出来的。”
　　这些魔法书没有涉及到什么高深的数学、物理、化学、天文学公式一类的东西。
　　从上一次黎雨来到海诺庄园的情况来看，沐奇奇似乎并不喜欢这些。
　　不过，有些乔纳森·阿布的禁忌魔法书涉及到这些，黎雨也没办法。
　　沐奇奇收下空间储物胶囊：“太感谢了。”
　　“卡布奇诺！”
　　几分钟后，卡布奇诺制作完成。
　　黎雨品尝了一下，真不愧是好朋友的手艺，这咖啡非常地香醇美味。
　　不仅如此，搭配满月制作的美味蛋糕，味道更不错。
　　沐奇奇也在这个时间将空间储物胶囊里的魔法书拿出来，大致的看了一下，部分摆到书架上去，部分放进下面的柜子里，部分放在吧台上，准备稍微有点时间的时候优先研究一下。
　　咖啡厅里又来了几个客人。
　　注意到了这里的黎雨，都微微低头致意问好。
　　黎雨要是看到了，就微笑着回应，没看到就没看到。
　　美味蛋糕吃完，咖啡喝完，沐奇奇又给黎雨加了一杯卡布奇诺，两人开始探讨魔法。
　　“目前只是学习魔法，没有去进行魔法实验，这让你感到困扰吗？”沐奇奇问道。
　　“嗯，普通的魔杖无法使用，徒手施法也可能出现一些意外状况。”黎雨说道。
　　“这种情况我明白，确实是没有进行魔法实验，没有掌握魔法才会导致。”沐奇奇思考了一下，说道，“或者你可以尝试进入梦境世界，在梦境世界里实验魔法，梦境和真实在某种意义上是想通的。”
　　“梦境世界？”黎雨诧异了一下。
　　讲真，实验魔法这种事情，黎雨只想到了去里世界，并没有想过去梦境世界一类。
　　“是的，梦境世界。”沐奇奇拿过一本魔法书打开，“梦境世界理论上来说，是一种实际宇宙的虚位面，不同于现在的世界，时间流速上可能会有一些特别。”
　　“不仅如此，每一个人在进入梦境世界的时候，都能构建出独属于他们的梦境世界，等到要醒来时，相应的梦境世界就会破碎。”
　　“当然，如果醒来的时间短暂，构建出来的梦境世界还没有彻底破碎，前面的梦就有机会连续起来。”
　　“还有一种情况是，醒来的时候相应的梦境世界破碎，但你在原来的区域重新构建梦境世界，就有一定的机会吸收以前破碎梦境世界的碎片，偶尔回忆起以往的梦。”
　　“就是这样的梦境世界，你可以尽情地去实验魔法。”
　　沐奇奇顿了一下：“以上，主要是针对普通人，黎雨你要进入梦境宇宙的话，完全可以构建出一个庞大的梦境世界，哪怕你不在梦境世界，构建出来的梦境世界可以一直存在。”
　　“毕竟这是你构建出来的，到时候你想要实验魔法，也必然能够承受住你的魔法强度。”
　　黎雨仔细思考了一下，这个很有道理。
　　但是，想要构建一个庞大的梦境世界，不管怎么想都是一个大工程啊。
　　“奇奇，你的梦境世界构建了多久？”
　　“一年多时间吧，你完全可以当成一个游戏去玩。”
　　沐奇奇笑着说道。
　　啊这。
　　连沐奇奇都说构建了一年多时间，黎雨想了想，感觉压力更大了。
　　但是，既然沐奇奇这样说了，下次她还是可以试试，简单地试试。
　　不过，黎雨想到一件事。
　　“对了，奇奇，按照你这样说，我们的世界要是会对应到一个庞大的梦境世界，就会发生梦境世界和真实世界的对撞，甚至重合？”
　　梦境世界和真实世界的对撞、重合？
　　沐奇奇撩开粉色的长发，说道：“嗯，确实有这个可能。梦境宇宙里经常会出现一些移动的梦境世界，这些梦境世界会吞噬沿路上的各种小心梦境世界，要是一个区域内新生的梦境世界够多，相应的大型梦境世界可能会不满足吞噬，直接降临吞噬。这种情况下，就会发生梦境世界和真实世界的重合。”
　　“梦境世界里面有各种诡异的梦境生物，真降临的话，大概会有一定的麻烦，但是没什么问题。”
　　没什么问题吗？
　　黎雨眨了下眼睛，好朋友说没问题，那肯定没问题了。
　　两人并没有在梦境世界上纠结太久，接下来的时间里沐奇奇又给黎雨推荐了一些特殊的魔法实验方法。
　　理论上来说，就是魔法学习后，多少是需要实践后提升印象。
　　这样一来，等到真正使用时，也能增强掌控力。
　　接下来的时间，由沐奇奇开始发问，讨论一些基础魔法。
　　黎雨开始根据自己的经验进行比划、演示，告知沐奇奇全新的尝试方法。
　　也不是没有想实际试验，黎雨拿出一根制式魔杖准备凝聚出一个小火球，但是小火球没凝聚，魔杖就先变成灰烬了。
　　不仅如此，似乎这样的动作还把咖啡厅里的几个客人给吓到了。
　　黎雨就没有拿出第二支魔杖。
　　至于沐奇奇提到的召唤魔法相关的问题，黎雨就爱莫能助了。
　　因为她的星术师高塔内部的魔法阵，都是由沐奇奇帮忙规划设置的，她最多只能提出一点点建议。
　　或许某一天，她们能遇见一个擅长魔法阵，擅长召唤魔法的魔女，也许能得到确切的答案。

第288章 可可殿下好久没开播了 4K
　　不知不觉，就到了下午，临近傍晚，到了分别的时间。
　　黎雨看了一眼窗外飘落的大雪，笑着说道：“除夕快乐，奇奇！”
　　沐奇奇笑笑：“除夕快乐，黎雨！”
　　吧台前，满月已经将多份美味蛋糕和甜品打包好，送了过来。
　　“谢谢！”
　　黎雨收下礼物，挥挥手准备离开。
　　沐奇奇将黎雨送到门口：“有机会我送你一套魔杖、法杖、魔法扫帚。”
　　黎雨点点头：“好啊！再见！”
　　离开魔法少女咖啡厅，黎雨给女仆绮丽·史密斯发了一条通讯，往36号街外走去。
　　不知不觉，这大雪又变大了呢。
　　相信明天起床后，能看到魔都市特别的雪景吧。
　　来到36号街的出口，绮丽·史密斯已经将悬浮车停在这里等待了。
　　看到黎雨到来：“伯爵阁下，您没事吧？”
　　黎雨眨了下眼睛：“怎么了？”
　　绮丽·史密斯说道：“我刚才好像看到有一只长了三只脑袋的大猫往这条旧城区的街道去了。”
　　黎雨转身看了下大雪飘落下的36号街，笑了笑：“啊，可能出现幻觉了吧，这条街道上的流浪野猫很多的，聚集在一起，让你误以为它长了三颗脑袋。”
　　诶，是这样吗？
　　绮丽·史密斯思索了一下，看向这旧城区36号街，怀疑她是不是真看错了。
　　但是，作为海诺庄园培养的专业女仆，又怎么可能看错？
　　不过，既然伯爵阁下这么说，应该有伯爵阁下的道理。
　　黎雨提了下手里的礼物：“走吧，我们回去。”
　　回到别墅，黎雨和绮丽·史密斯分享了从魔法少女咖啡厅带来的美味蛋糕，奶茶饮料。
　　同时，外面不时响起的隆隆震耳的烟花爆竹声音让黎雨很是享受。
　　某种意义上来说，这春节烟花爆竹的声音，是她需要的时间锚点之一。
　　自从上一次研究相关的魔法后，黎雨就在思考她需要的时间锚点是什么？
　　为此，黎雨查找了很多的资料，包括乔纳森·阿布提供的图书馆，也咨询过沐奇奇，甚至连心喵喵也问过，但是没有得到确切的答案。
　　举个简单的例子，用心喵喵的说法，她的锚点就是宇宙中的神耀集团总部，还有一家专门给魔法少女营业的餐厅。
　　不管宇宙发生什么样的变迁，毁灭，甚至湮灭，她都能找到返回的路径。
　　这就是锚点。
　　好友沐奇奇没有确定的说法，她的说法甚至有一些模糊：“心所在的地方，就是自己的锚点。”
　　简单来说，这是沐奇奇在梦境宇宙旅行时得到的一点收获。
　　不管旅行的时候抵达多么遥远的区域，心中一想，她就能返回真实中的自己。
　　这个操作起来就更困难了，黎雨多少有一点想不明白。
　　只能说不愧是好友。
　　不过，黎雨也不是没有收获。
　　至少从她们提供的建议来看，锚点并不是唯一，可以有很多。
　　稍稍不同的是，这些锚点可能都有一个核心，她只需要确定核心的时间锚点，再增添其他的锚点，就可以了。
　　这样一来，不论是核心锚点消失，还是其他锚点丢失，黎雨都可以根据剩下的其他锚点来找回失落的锚点，或者去建立全新的锚点，让自己不至于在使用相应的时间魔法时出状况。
　　“新年快乐！”
　　隆隆的烟花爆竹声响中，黎雨迎来来春节的第一天。
　　掀开被子，黎雨穿上新的长裙，看向窗外。
　　昨夜的大雪已经停歇。
　　外面被皑皑白雪覆盖，很美！
　　“伯爵阁下，新春需要的烟花都已经准备好了。”
　　女仆绮丽·史密斯看到黎雨已经醒来，过来汇报。
　　这些烟花爆竹都是前几天在黎雨的交代下去购买来的。
　　因为不管是除夕关门前，还是春节清晨开门后，都需要燃放烟花爆竹。
　　理论上来说，按照龙国魔都的规定，市区内是不允许燃放烟花爆竹的，只是随着怪诞侵袭的影响，相关的规定被严格限制在了新城区以及有很多高兴工业园的郊区，旧城区，尤其是邻近废弃旧城区的旧城区街道不在这些规则的限制内。
　　所以，黎雨可以尽情地燃放烟花。
　　当然，不要太过分就行。
　　“嗯，我来了！”
　　黎雨下楼，来到别墅的院子里，看到绮丽·史密斯已经摆在空地上的长宽有一米的烟花。
　　这只是看到就让她心中莫名地开心起来。
　　黎雨点燃一支香。
　　小心翼翼地来到烟花的前面，缓缓地接近烟花的引信。
　　小小的火星一闪，引信瞬间被点燃，呲呲作响，向着烟花内部延伸。
　　黎雨连忙带着点燃的香返回房屋下，将香插在边上的花盆泥土内，捂住耳朵。
　　女仆绮丽·史密斯看到这一幕，有些不知道该怎么说。
　　但是，随着第一束烟花飞上天空，轰然一爆。
　　绮丽·史密斯连忙捂住了耳朵。
　　明明昨晚伯爵阁下燃放烟花时都没有这样的感觉。
　　可能是昨晚附近的邻居也在燃放烟花的原因吗？
　　轰隆隆！
　　烟花的爆炸声接二连三地响起，黎雨小心地看了一眼天空，眼神里充满了兴奋。
　　她很喜欢这样的感觉。
　　三分钟后，烟花燃放结束，黎雨松开了捂住耳朵的手。
　　她看着院落里留下的烟花，听着周围依然在隆隆作响的烟花爆竹声，脸上带着淡淡的笑容。
　　“绮丽，收拾一下，我们去逛街。”
　　黎雨说道。
　　春节，大年初一，很多人都会享受这样的节日。
　　但是，相应的商家并不会放弃这样赚钱的机会，他们的店铺什么的，都会开着。
　　“明白，伯爵阁下！”
　　绮丽·史密斯将院子里燃放过的烟花收拾掉。
　　几分钟后，黎雨乘坐绮丽·史密斯驾驶的悬浮车去了魔都市的一些旧城区街道，新城区各类商场，购买了各种好玩的，有趣的，好吃的，准备带去伦敦，送给大家作为礼物。
　　当然，逛街的时候少不了享受美食。
　　不知不觉，时间就到了夜晚时分。
　　黎雨看了眼空间储物胶囊里的收获，趁着没人注意的时候伸了一下懒腰。
　　再回到别墅里看了一眼，给两个智能女仆机器人设定了一下，检查了下别墅内新增添的魔法阵，确认没有问题后，黎雨说道：“绮丽，我们回伦敦。”
　　再过一会，夜幕即将降临，就不适合飞行了。
　　但是，现在走的话，她们会一直处于白天的状态下，不用担心被黑夜覆盖。
　　“好的，伯爵阁下。”
　　绮丽·史密斯点头。
　　悬浮车从别墅门口飞起，向着机场飞去。
　　又等待了三十分钟的飞机检修时间，黎雨登上私人飞机，踏上了伦敦的返程。
　　……
　　“冬天都过去了，可可殿下还没有开播。”
　　“春天也过去了，可可殿下依然没有开播。”
　　“会不会是可可殿下忘记了账号密码？”
　　“你觉得可能吗？”
　　“@魔法少女心喵喵殿下，不知道人在不在？”
　　“可可殿下都没有开播，心喵喵殿下怎么可能会在这里？”
　　“啊，没有可可殿下的直播看，我很难受。”
　　“我也是。”
　　“俺也一样。”
　　“你们就是想看乐子吧？”
　　“眼看着夏天都来了，可可殿下一直都没有开直播，我很难受。”
　　“有没有一种可能，夏天过去了，可可殿下都没开播？”
　　“说起来，伦敦有什么消息吗？”
　　“对啊，可可殿下不是住在伦敦吗？有没有乐子人去找找？”
　　“开盒是吧？”
　　“其实，也不是没有人这样干过……”
　　“卧槽，楼上，勇士啊！”
　　“快，具体说说？”
　　“这种事情还需要说吗？去寻找可可殿下的人，都没了，无声无息地，就消失了。”
　　“不愧是乐子人，作死能力太强了。”
　　“哈哈哈，太好笑了！”
　　“这个，楼上你也是乐子人吧？”
　　“怎么？乐子人看到乐子人作死，不应该更开心吗？”
　　“……”
　　直播间的观众们默默地等待着。
　　但是，等到夏天过去，秋天来临，可可殿下还没有开播。
　　“快一年时间了，可可殿下为什么还没有开播？”
　　“不知道啊？”
　　“直播间里以前至少300万人待播，现在就剩下10万多人了。”
　　“卧槽，楼上你这是住在直播间吗？”
　　“也不是住着吧。”
　　“不知道可可殿下什么时候继续开播。”
　　“这个，有没有一种可能，我们的时间和可可殿下的时间，是不一样的？”
　　“啊？”
　　“你们别忘了，可可殿下是五级以上的强者，我们一生的时间对可可殿下来说，基本上可以等于那么一瞬间。”
　　“这……”
　　“还有一种可能，可可殿下暂时离开了地球，去了其他的地方？”
　　“……”
　　直播间的弹幕越传越离谱。
　　只是在这种情况下，大概只有苏格兰场、银色黎明的人无比确信，大星术师可可殿下还在伦敦，就在黎雨伯爵的身边。
　　至于为什么不开播？
　　有那么多为什么吗？
　　对大星术师可可殿下来说，大概是觉得没意思，不想开播吧。
　　总之，大星术师可可殿下在伦敦住的开心，他们就万分心满意足了。
　　再看看新闻，龙国魔都近期有各种危险事件频频出现，甚至连魔王入侵都发生了一次，神战更疑似爆发了数次。
　　嘶……
　　就这种情况下，龙国魔都都没有崩溃，算是不幸中的万幸了。
　　相比较来说，伦敦这么安全真是太好了。
　　当然，偶尔他们还需要给黎雨伯爵委托案件。
　　比如这一次的斯托克小镇失踪案件……
　　苏格兰场总督察看了眼面前的星术师高塔，不管来过几次，每一次来她都会感到紧张。
　　“大小姐请你上去！”
　　蒂娅站在星术师高塔的门口对亚莎·罗宾说道。
　　“谢谢！”
　　亚莎·罗宾表示了下感谢，走进星术师高塔。
　　以前的时候，蒂娅，或者洛薇雅会带她来到电梯口，帮她按下电梯。
　　但是，亚莎·罗宾都来这么多次了，大家都比较熟了，这路自然是不需要指引，就让亚莎·罗宾自己走了。
　　通向电梯的路上，周围的壁画还是那些，窗户也很明亮，但是亚莎·罗宾总是会莫名地紧张，最糟糕的一次甚至莫名地昏迷了过去。
　　可是，在苏醒见到黎雨伯爵后，又是什么事情都没有发生。
　　大概是加班太多，身体超负荷了吧。
　　亚莎·罗宾这样安慰自己。
　　但是，她都已经是神秘序列5了，怎么可能会因为这么点工作强度就晕倒？
　　事后，亚莎·罗宾越想越不对劲，也申请去银色黎明的医院检查过几次，除了得到她的身体很健康，甚至体内的污染值也很低外，并没有其他发现。
　　应该是太累了吧？
　　亚莎·罗宾回想起上一次的经历，这样想着。
　　她来到电梯，按了下楼层，抵达星术师高塔的高层，见到了在客厅里看魔法书的黎雨伯爵，以及坐在一旁看东方魔法书的莎莉小姐（大星术师可可殿下）。
　　“上午好！伯爵阁下，莎莉小姐！”亚莎·罗宾说道。
　　“上午好！亚莎小姐！”黎雨放下手中的魔法书，邀请亚莎·罗宾坐下，问道，“今天是带来什么特别的案件了吗？”
　　亚莎·罗宾拉开一个全息屏幕，显示出本次的案件：“是的，伯爵阁下，这次的案件涉及到王室成员的失踪，目前苏格兰场、银色黎明、王室三方联手，却没有得到任何的收获。”
　　“所以，我们恳请伯爵阁下出手帮助。”
　　全息地图上显示了一个小镇，小镇的名字叫做斯托克，位于威尔士西北部。
　　这个区域黎雨知道，一直以来都是王室成员度假休闲的好去处，没想到会发生让苏格兰场、银色黎明、王室三方联手都无法破获的棘手案件，很有意思。
　　黎雨笑笑：“嗯，我看一下这个案件。”
　　她信手一挥，滑动全息屏幕，看到了这起案件涉及到的关键人物。
　　因为持续的高温，年仅28岁的英格兰王室王妃，带着一位王子，两名侍卫，还有若干随从来到斯托克小镇度假。
　　但是，就在前不久气温降低，王妃准备返程时，她和王子、侍卫、和大部分随从全部离奇失踪了。
　　最终，苏格兰场、银色黎明、王室只在小镇发现了一位疯癫的随从。
　　目前，整个斯托克小镇都已经被封锁。
　　啊这。

第289章 诡异的稻草人 4K
　　“伯爵阁下……”
　　亚莎·罗宾说道：“这个案件……”
　　黎雨说道：“嗯，今天下午我会去看看，进行初步的调查。”
　　这么快？
　　亚莎·罗宾本来是想说，请黎雨伯爵尽快调查，但是调查的时候多少给苏格兰场、银色黎明一点准备，但是没想到黎雨伯爵下午就准备去调查。
　　这个……
　　她必须要尽快汇报才行。
　　否则要是出现什么事故，后果无法想象。
　　亚莎·罗宾说道：“伯爵阁下，这里是我们目前得到的所有情报档案，希望能对您的调查有所帮助。”
　　这种情况下，亚莎·罗宾熟练地将目前苏格兰场掌握的所有情报送给了黎雨伯爵，道别离开。
　　她得提前回去，通知苏格兰场、银色黎明做好必要的准备。
　　毕竟据她所知，但凡是黎雨伯爵出门去调查，想要不出事的难度，大概很高吧。
　　“莎莉，让绮丽·史密斯开悬浮车过来。”黎雨说道。
　　“好的，大小姐！”莎莉小天使说道。
　　午餐结束。
　　黎雨乘坐悬浮车抵达斯托克小镇。
　　照例，黎雨让绮丽·史密斯将悬浮车停在小镇外稍微有一些远的区域，让绮丽·史密斯离开。
　　“伯爵阁下，这里距离斯托克小镇还有一些距离。”
　　绮丽·史密斯有一些不解。
　　“没事。”黎雨看着远方的道路，“剩下的路，我需要步行，看看有没有额外的线索。”
　　绮丽·史密斯向着黎雨行了一礼，没有再说什么，驾驶着悬浮车离开。
　　等需要的时候，黎雨自然会发通讯给她，让她过来。
　　现在，该她了。
　　黎雨晃了一下手链一样的迷你小剑，沿着小镇的水泥路，向着远方的斯托克小镇走去。
　　为了方便和避免不必要的麻烦，黎雨这次穿的也是魔女长袍。
　　毕竟在伦敦，穿上魔女长袍，其他人一般就不怎么愿意接近了。
　　遇到需要调查的事情，面对魔女的询问，被询问的人也会知无不言，言无不尽，生怕魔女再找回来。
　　斯托克小镇很安静，周围都是机械化梳理过的田野，田野上种植着大量的水稻。
　　说起来，这一带大部分土地都是归属于英格兰的王室。
　　就在普通的农民们热衷于种植各类的经济作物的时候，王室的土地上要么种植小麦，就是种植水稻，确保王室有足够的储备粮。
　　这样的政策是在非常久远的年代被定下来，究竟是什么时候被定下，已经无法考证，但是英格兰王室一直贯彻执行了下来。
　　不论王室里最终谁成为英格兰的女王，国王。
　　这条通往小镇的路，很安静。
　　时不时有风吹着水稻，泛起淡淡的涟漪。
　　稻田里还有各种滑稽的稻草人，不同于童话故事，稻草人上面没有什么乌鸦站着。
　　等这里的水稻都变成金黄色，风景一定会相当地不错。
　　或者什么时候水稻变成麦田，一样不错。
　　只是，这稻田里的稻草人，是不是多了一点？
　　甚至在路边，都有形象各异的稻草人，而且看起来和真人一样。
　　黎雨不知道苏格兰场、银色黎明来调查的时候，看到的斯托克小镇是什么模样，但绝对不是现在这个模样。
　　嗯……
　　拉开全息屏幕，黎雨稍稍浏览了一下苏格兰场、银色黎明调查斯托克小镇的档案。
　　根据档案里的记录，苏格兰场派来的调查员，失联了。
　　银色黎明派来的牧师，也失联了。
　　还有王室派来的人，人是回去了，但是回去后没多久，就不见了。
　　具体发生了什么事情，档案上没有任何的记录。
　　事实上，很多来到斯托克小镇的人，都失联了。
　　也就是说，他们并没有真正地进入斯托克小镇。
　　这也是可以理解的。
　　毕竟任何时候，这类小镇都不是普通人喜欢来的地方，万一出现怪诞什么的，将会非常地危险。
　　自从斯托克小镇出现王妃和王子失踪的案件后，虽然居住在附近的居民不清楚具体情况，但是整个小镇被拉上警戒线封锁却是事实。
　　不论里面到底出现什么事情，也不是他们能够参与的。
　　黎雨沿着街道行走。
　　她甚至在一些悬浮车上看到了笑容诡异的稻草人，好像这些稻草人准备招揽客人。
　　距离斯托克小镇越近，黎雨看到的类似的稻草人越多。
　　突然，有一个稻草人引起了黎雨的注意。
　　这个稻草人明显穿着苏格兰场探员的制服，看起来刚刚抵达，准备去什么地方，但就这么变成了一个稻草人。
　　除了这位苏格兰场的稻草人，黎雨没多久又看到了穿着银色黎明长袍的稻草人。
　　“这个，确实很有意思。”
　　黎雨晃了一下手里的迷你小剑。
　　“莫格里恩。”
　　对照全息屏幕上的档案，黎雨确认了眼前这个稻草人的名字。
　　似乎是听到黎雨的声音，眼前这个稻草人有了反应，他缓缓地挪动身体，明明全身上下除了衣服都是稻草，但在这一刻，那些稻草在缓缓地变成血肉，再渐渐地变成活生生的人。
　　最离谱的是，这位银色黎明的调查员莫格里恩重新拥有了代表人，或者说生物的命运线。
　　再看他现在的命运线，变成了趣味的一段消失，一段重现。
　　这种类型的命运线，黎雨还是第一次看到。
　　简单来说，就是死了的人，还可以复活，但是复活不会太久，他会再次死去，不断地循环。
　　“伯爵阁下！”
　　莫格里恩活了过来。
　　他看到身穿魔女长袍的黎雨，连忙行礼。
　　看得出来，黎雨伯爵的名字在银色黎明内部有着很重要的地位，特别在调查案件方面。
　　“嗯，莫格里恩，你来这里调查，有什么特殊的发现吗？”
　　黎雨看了一眼周围，刚才还死寂沉沉的小镇，转眼恢复了生机。
　　伴随着莫格里恩的苏醒，小镇上其他的稻草人也都复活了过来，明明刚才还有很多稻草人明显看起来都是腐朽状态了。
　　但是，他们都活了过来。
　　这是事实。
　　是这种情况的话，其他来到这里的人，应该也都是变成了稻草人无法离开，才会造成失联。
　　不仅如此，他们在复活后，似乎和外界联系这件事都给彻底遗忘。
　　心中所想的，还是他们以前活着的时候要做的事情。
　　“伯爵阁下，这里非常地危险，你最好尽快离开这里。”
　　也不知道什么情况，莫格里恩好似恢复了一些特别的理智，连忙开口提醒道。
　　几乎在莫格里恩开口瞬间，周围有不少刚复活的人向着这里看过来。
　　“离开？为什么要离开？”
　　黎雨晃着手里的迷你小剑：“这里风景不错，挺有趣的，在调查结束前，我暂时不会离开这里。”
　　听到这样的话，看向这里的复活者又收回了目光，继续做他们自己的事情去了。
　　莫格里恩觉得被噎了一下。
　　黎雨说道：“好了，关于安娜王妃和王子失踪前，她们去过哪里，有调查结果吗？”
　　莫格里恩回神过来，连忙汇报：“安娜王妃和王子曾经入住小镇里的皇家庄园，出游过三次，第三次后，安娜王妃和王子就失联了。”
　　诶？
　　这就很有意思了。
　　这失联，不是在这里变成稻草人吗？
　　真是越来越有意思了。
　　虽然知道这里的事情不简单，但是黎雨还没有准备采用直接观测命运线的方式去了解真相。
　　毕竟在看到王妃的照片时，黎雨就确定王妃的命运线已经消失。
　　只是从目前的状况来看，王妃是有可能恢复命运线的。
　　反正她在这里也没感觉到什么危险。
　　真要有危险的时候，再拿剑砍。
　　实在不行，就采用沐奇奇提供的方法，稍稍冒险释放一点魔法？
　　值得一提的是，尽管这里的稻草人在复活后重新拥有了命运线，但是他们的命运线已经不再是最初的命运线，而是介于虚实之间，看起来和真的一样。
　　说得再简单一点，这个小镇里的人，都已经死了。
　　大概换成夜晚的时候来到斯托克小镇，看到这里的一切，应该会非常恐怖吧。
　　此外，自从进入小镇，黎雨就感知到了各种若有若无的诡异目光。
　　稍稍有些特别的是，这些目光来自于四面八方。
　　这多少让人有些不好定位。
　　当然，要是通过命运线定位会方便一些，可这样多少会有一些无聊。
　　“先带我去斯托克小镇的皇家庄园。”黎雨走在前面说道。
　　“伯爵阁下，那里可能非常危险！”莫格里恩再一次提醒。
　　“带路！”黎雨挥着手里的迷你小剑。
　　“明白！”莫格里恩没敢再拒绝，很干脆的走在前面带路。
　　黎雨一边走一边看，斯托克小镇里的居民还有很多，他们像活着的时候一样生活，仿佛这里什么都没有发生过一样。
　　甚至于沿路街上商铺里的商品，看起来和新的一样，并没有任何腐化过的迹象。
　　只是，再过一会，时间差不多就到了吧。
　　下午4点左右，夜幕即将再一次降临。
　　莫格里恩也才堪堪将黎雨带到了皇家庄园前。
　　这里的距离稍稍有一些遥远，而且莫格里恩的悬浮车不知道什么原因熄火了，又没有的修理，才花费了这么长的时间抵达。
　　“伯爵阁下，不知道为什么，我感觉有一些疲劳，需要休息一会。”
　　莫格里恩看到不远处有一个长椅，犹豫着要不要靠近。
　　黎雨笑笑：“嗯，你去那边的长椅坐会吧。”
　　莫格里恩说道：“真是抱歉，伯爵阁下，我不该这么失礼的。”
　　这位来自银色黎明的调查员抱着着歉意挥手的姿势，整个人伴随着夜幕一点点地干燥，脱水，变成了纯粹的稻草人。
　　黎雨看向其他区域，但凡是看到的路人、侍卫、神秘者，都无一例外都在脱水，渐渐地变成稻草人。
　　同样，有诡异的能量侵袭过来，但是在接近黎雨的瞬间就被湮灭。
　　“进去看看。”
　　黎雨看了眼这皇家庄园。
　　这个大门口有着两个骑士稻草人在守卫，大门是紧闭的，看来这样想正常有人开门多少有些难度呢。
　　她抬起手，徒手捏了一个火球术。
　　不同以往的是，火球术出现前有一个微型魔法阵在手掌前形成。
　　下一秒，整扇皇家庄园大门被蒸发了。
　　“奇奇说的方法，真不错。”
　　黎雨对面前消失的大门很满意。
　　换成以前的话，稍微控制不好，大概就是整座皇家庄园消失了吧。
　　远处，本来还有什么诡异想要靠近一下的，但是看到消失的铁门，再感知到这可怖的魔法波动后，咻地一下就退了回去。
　　黎雨稍稍侧身瞥了出眼，也没有追击，直接走进这一皇家庄园。
　　不愧是皇家庄园，刚刚走进来，黎雨就感觉眼前的庄园占地面积比起海诺庄园还要大上一些。
　　这算是彰显王室有钱吗？
　　黎雨走进皇家庄园，信手打开全息屏幕，对着庄园进行录制。
　　镜头前，有着一个又一个稻草人，但是可惜没有任何一个稻草人是失踪的王妃、王子、侍卫。
　　至少从这个镜头来看，这些稻草人都处于慌张的状。
　　他们似乎在找王妃、王子、侍卫？
　　黎雨站在皇家庄园的客厅里，既然王妃和王子不在，她在想要不要将这个皇家庄园彻底抹除。
　　这样一来，隐藏在暗处的诡异肯定会坐不住冒出来。
　　或者，还是看看命运线，直接找出答案？
　　黎雨陷入了沉思，真发很难选择啊。
　　……
　　苏格兰场。
　　警司南华克·柯南道尔和审判官凯文·曼斯菲尔德全副武装，时刻待命。
　　根据亚莎·罗宾提供的情报，黎雨伯爵下午就会去调查斯托克小镇，从海诺庄园得到的回馈，目前黎雨伯爵依然在斯托克小镇没有回来。
　　要知道，天已经黑了……
　　黎雨伯爵这样留在斯托克小镇，真的没有问题吗？
　　尽管从以往的情报看，黎雨伯爵拿着物理长剑近距离砍过准神层次的怪诞少女，引发了难以想象的灾难。
　　这次，黎雨伯爵进入斯托克小镇等到天黑都没回来，会不会有更大的灾难？
　　至于担心黎雨伯爵的安全这件事，他们从来都没想过。
　　“老伙计，我们要不要去斯托克看看？”

第290章 你的现在,其实已经是过去了 4K
　　商量了很久，警司南华克·柯南道尔和审判官凯文·曼斯菲尔德都没有去威尔士的斯托克小镇。
　　在黎雨伯爵有详细的调查结果出来前，他们决定先等待消息。
　　毕竟这一次的事情很不一般，稍微处理不好就是灾难。
　　还是再等等吧。
　　只是夜幕都降临了，黎雨伯爵还没有任何的消息，他们多少有一些担忧。
　　毕竟先前苏格兰场、银色黎明，英格兰王室派出去的调查员，基本上都是过了一晚上就没有了任何消息。
　　要是黎雨伯爵这边也没有消息……
　　想想也不可能。
　　再怎么说，黎雨伯爵都是有大星术师可可殿下眷顾的人。
　　继续安心等待吧。
　　……
　　斯托克小镇。
　　黎雨在皇家庄园里转了一圈。
　　虽然活着的人又一次变成了稻草人，但是庄园内的灯光属于智能的，全部都亮着，并不会对人造成妨碍。
　　在走了一圈后，没有发现安娜王妃和王子的下落，黎雨决定暂时离开。
　　看了一下时间，不知不觉都夜晚8点了。
　　这耽搁的时间稍微有一点长。
　　目前，黎雨通过调查得到了一些结论。
　　整个斯托克小镇正处于某个诡异，或者说是某个异常范围内。
　　或者将整个斯托克小镇看成异常地带都没有问题。
　　这样一来，想通过简单的调查基本不现实了。
　　哪怕能调查到一些线索，也都是片面的。
　　失踪的安娜王妃，王子，以及一些侍卫去了哪里，更是毫无线索。
　　确切地说，是他们来到斯托克小镇后的线索，全都被抹除了。
　　毕竟整个小镇的人在变成稻草人的时候，都死了。
　　哪怕这些人会周期性“复活”，看起来和活着没有任何区别，甚至还会按照活着的时候的意志去执行任务。
　　只是关键性的信息，会被这斯托克小镇的异常删除而已。
　　这样一来，常规的手段调查是无法进行下去的。
　　既然这斯托克小镇的异常不讲游戏规则，黎雨也不打算讲规则了。
　　黎雨拉开全息屏幕，调出档案，看了一眼安娜王妃的照片，直接观测这位王妃的命运线，很快就找到了失踪的安娜王妃在哪里。
　　霎时间，整个斯托克小镇陷入无尽的黑暗，仿佛要将还活着的黎雨完全吞没。
　　显然，黎雨强行观测王妃命运线追踪引起了这异常的察觉。
　　“找到你了！”
　　看着四周的黑暗，黎雨脚下出现魔法阵。
　　几乎在一瞬间从这一片黑暗中消失。
　　等到黎雨眨眼的时间，眼前的斯托克小镇已经变成了白天。
　　皇家庄园里，有女仆侍者正在忙碌，看起来正准备接待什么大人物。
　　皇家庄园附近，小镇的居民向往常一样在工作忙碌，看起来生机勃勃，完全没有怪诞、诡异侵袭过。
　　这一切都要归功于坐镇于小镇里的一位皇家半神。
　　坐镇在这里的半神有着神秘序列2的实力，算是一位老牌半神，实力强悍，非常靠谱。
　　同时，他是以杂货铺老板的身份生活在小镇里，完全融入了小镇，小镇的居民们都很喜欢他。
　　黎雨看了一眼远方，天际的远方有几架奢华的悬浮车正向着皇家庄园飞来。
　　看起来就是安娜王妃和王子他们乘坐的悬浮车了。
　　没错，黎雨直接通过特殊的时间魔法，来到了几天前的斯托克小镇。
　　目前为止，整个斯托克小镇看起来还是正常的，并没有被异常覆盖，也没有人要变成稻草人。
　　瞥了一眼越来越近的王室悬浮车，黎雨没有去理会那位会失踪的安娜王妃，而是走向小镇里那位半神开设的杂货铺。
　　杂货铺在小镇上很显眼又不突兀的位置，有着一百多平米的空间，装修简谱但很明亮。
　　里面摆放着各式各样的商品，仔细查看会发现这些商品大部分来自于龙国。
　　得益于空间储物胶囊的技术，这些商品的运输成本很低。
　　相应的价格也就非常低廉了。
　　吧台位置，有着一个戴眼镜的小老头坐在那里。
　　他正看着面前全息屏幕上播放的一部热门校园百合治愈番，一看就知道是个资深老二次元了。
　　黎雨走进杂货铺，半神小老头在做着自己的事，好像完全没注意到黎雨的存在。
　　看了一眼这半神小老头的命运线，他活不了多久了。
　　黎雨用迷你小剑敲敲吧台。
　　好似有无形的涟漪散开，正专心于看番剧的半神小老头立即回神过来。
　　等他再看到面前的黎雨伯爵时，更是被吓了一跳：“伯爵阁下……”
　　黎雨拿着手里的迷你小剑，说道：“赫德森·泰伦，很高兴认识你。”
　　神秘序列2的半神小老头赫德森·泰伦看着面前的黎雨伯爵，越发地心惊，他连忙关闭播放番剧的全息屏幕，站起来向黎雨行礼。
　　看得出来，苏格兰场、银色黎明和英格兰王室之间有交流过一些关键的情报，否则这半神小老头不会在看到她的刹那有这么大的反应，更不至于这样正式的行礼。
　　因为在更多的时候，贵族遇到了这样的半神，应该是贵族优先行礼才对。
　　黎雨摆手：“不用这样多礼，我来这里找你咨询一些事情。”
　　赫德森·泰伦神色一惊：“伯爵阁下请说，但凡是我知道的，都不会隐瞒。”
　　不知道为什么，看着面前出现的黎雨伯爵，他很慌。
　　尤其是在黎雨伯爵说明来意后，他更慌了。
　　黎雨伯爵说是要咨询。
　　这分明就是在调查什么案件。
　　也就是说，黎雨伯爵接受了来自苏格兰场的棘手案件委托。
　　现在，黎雨伯爵来到这斯托克小镇，又来到他这里，分明告诉他这里有事情。
　　想想黎雨伯爵处理的那些案件，每一起都会有大量的半神死亡。
　　这一次，不会是他吧？
　　赫德森·泰伦越发地忐忑了。
　　黎雨说道：“几天前，你是不是得到一个小匣子，匣子上有一些裂缝，还有一些特殊的魔法纹路？”
　　赫德森·泰伦说道：“有！”
　　难道是哪个小匣子有问题？
　　“伯爵阁下，我马上去拿过来。”
　　赫德森·泰伦立即准备动手。
　　黎雨摇头：“不，你带我去看，现在还是不要动它比较好。”
　　赫德森·泰伦说道：“好，伯爵阁下。”
　　他犹豫了一下又问道：“伯爵阁下，我想冒昧地问一下，这是不是会涉及到什么灾难？”
　　黎雨看了一眼杂货铺：“嗯，涉及到整个斯托克小镇。”
　　听到这，赫德森·泰伦多少松了一口气。
　　只是在小镇范围吗？
　　那还好，以为是什么特别大的灾难呢。
　　等等，他就住在斯托克小镇啊。
　　联想到黎雨伯爵办案，必然会有一些半神死亡，赫德森·泰伦很慌。
　　虽然害怕，但赫德森·泰伦还是问了：“伯爵阁下，我会有事吗？”
　　不管怎么说，他都是一个半神，知道一下未来，也没事吧？
　　黎雨停下脚步，看了赫德森·泰伦一眼：“你想知道？”
　　赫德森·泰伦心中咯噔一下，凉了半截。
　　但是，他还是说道：“是的。”
　　黎雨说道：“其实，我是从几天后来到这里的。”
　　几天后？
　　赫德森·泰伦说道：“伯爵阁下……”
　　黎雨点了下头：“你的现在，其实已经是过去了。”
　　赫德森·泰伦点了下头：“我明白了，伯爵阁下。”
　　成为过去，毫无疑问，黎雨伯爵的意思是他已经不存在了。
　　黎雨又说道：“不过，未来的你在死去后会成为一个稻草人，还会周期性的苏醒，按照你的本能生活着，等到了时间再变成稻草人，周而复始，一直等到我来到这里，找到你，找到这个匣子。”
　　匣子？
　　赫德森·泰伦已经带着黎雨来到了小匣子的面前。
　　这是一个木匣子，匣子的表面刻着奇特的魔法纹路，匣子上已经有了一些裂缝，看起来稍微动一下就有可能裂开。
　　赫德森·泰伦问道：“伯爵阁下，一切都是因为这玩意？”
　　黎雨轻轻一抬手，手里的迷你小剑瞬间变大：“嗯，就是这玩意。”
　　赫德森·泰伦说道：“摧毁掉它，是不是意味着灾难结束。”
　　黎雨说道：“是的，未来的灾难会结束，但是已经发生的过去，本质上并不会改变。”
　　赫德森·泰伦看着眼前的木匣子，神色有些失落，说到底还是他手贱，会收藏来这么一个木匣子，引起了几天后的灾难。
　　只是，赫德森·泰伦看到黎雨伯爵举起了她手里的剑……
　　“伯爵阁下，你打算这样破坏？”
　　用剑物理性破坏？
　　真的可以吗？
　　黎雨看着木匣子里的代表异常的命运线：“嗯，应该没问题，有问题的话也没关系。”
　　一剑砍下！
　　木匣子里被封印的异常命运线被黎雨砍断。
　　让黎雨意外的是，砍断这被封印的异常命运线，居然消耗了她将近30点单位值的魔力。
　　下一瞬，有极度诡异可怖的次声波向着四面八方传播，震荡人的內腑，哪怕是神秘序列2的赫德森·泰伦都有些难以承受。
　　只是，不管这木匣子封印内的异常尖啸次声波有多么可怖，它在过去的命运已经被注定。
　　黎雨抬起手，微型魔法阵在掌心前形成。
　　“啊，可能会把你的杂货铺摧毁，赫德森·泰伦，你不会伤心吧？”
　　“……”
　　赫德森·泰伦捂着耳朵摇头。
　　这个，他的生命都快走到尽头了，又怎么会在乎这杂货铺会不会被摧毁？
　　一团火球从魔法阵中冲出，精准地命中木匣子。
　　刹那，火焰将木匣子覆盖。
　　汹汹烈焰下，出现裂缝的诡异木匣子瞬间化成灰烬，什么都没有剩下。
　　几乎在这个木匣子被摧毁的瞬间，赫德森·泰伦的杂货铺也消失了大半。
　　同时，周围的空间出现莫名的涟漪，好似随时都会碎裂。
　　“我该回去了。”黎雨说道。
　　“感谢伯爵阁下。”
　　赫德森·泰伦的眼神里好像多了一些未来几天才会拥有的记忆。
　　这一刻，他的灵魂，获得了自由！
　　赫德森·泰伦恭敬地向着黎雨伯爵行了一礼，而后伴随着破碎的空间一起消散。
　　黎雨回到了正常时间线的斯托克小镇。
　　彻底的黑暗已经消散，取而代之的是正常的黑暗。
　　那些控制斯托克小镇内所有稻草人的诡异法则正在伴随着周围消散的黑暗而消散。
　　小镇里的人正在一个个从稻草人的状态里提前恢复成正常人。
　　皇家庄园里的女仆侍者。
　　小镇里的居民、工匠。
　　还有来调查的银色黎明成员莫格里恩等人。
　　“天黑了？”莫格里恩看到了站在不远处的黎雨伯爵，他连忙跑过去，“伯爵阁下，真是抱歉，我失礼了，我没想到坐下休息一会，时间就过去了那么久，连天都黑了。”
　　黎雨说道：“不用道歉，你……”
　　莫格里恩有一些不解：“我？”
　　他皱了下眉，发现了身体的不正常。
　　他正在感觉他的身体越来越轻，越来越催，连带着刚才简单的道歉行礼就让他的手上都出现了很多的裂痕。
　　“伯爵阁下，我，我这是怎么了？”
　　莫格里恩有一些慌。
　　他发现他的手在碎裂，身体在碎裂，却是没有一丁点的感觉，有的只是无尽的恐惧。
　　黎雨说道：“你已经死了，死了很久，这个小镇里的人都死了。”
　　莫格里恩张了张口：“伯爵阁下，安娜王妃他们？”
　　到这种时候居然还在牵挂安娜王妃，黎雨摇摇头：“他们也都死了，死在了这场灾难下。”
　　莫格里恩尝试快速地拉开全息屏幕，但到这一刻，他才发现先前一直能正常使用的便携全息电脑，其实早就坏掉了。
　　恍惚间，莫格里恩好像接收了一些遗失的记忆，明白了一切：“伯爵阁下，谢谢。”
　　好似风吹过来，莫格里恩整个人彻底变成了碎片，灰飞烟灭。
　　不止是莫格里恩，斯托克小镇里的其他人也是。
　　他们从稻草人的状态中恢复成人，获得了遗失的记忆，恢复了完整的灵魂，而后一点点碎裂，彻底地从这个世界消散。
　　这里面还包括失踪的安娜王妃、王子，以及王室的侍卫队。
　　其实，这起灾难，和熊孩子王子也有一定的关系。

第291章 真相 4K
　　本次事件算是解决了。
　　覆盖斯托克小镇的异常，因为过去被抹除，直接让它从现在彻底消散。
　　但这种抹除不是彻底地扭转时间，而是定点清除。
　　简单来说，随着黎雨将异常抹除。
　　在黎雨返回正常时间线时，覆盖斯托克小镇的异常算是才意识到它的过去被抹除，相应的规则也就自然而然地消散。
　　相应地，受到本次异常灾害影响的人，该死亡的，依然会死亡。
　　这也是那些稻草人恢复成人，又飞灰湮灭的原因。
　　但是，至少比起受到异常控制，他们的灵魂算是恢复了自由，死亡后该去哪里就去哪里。
　　不过，死去的人的问题解决，黎雨遇到了一点小麻烦。
　　看着眼下无人的斯托克小镇，她该怎么回去成为了一个问题。
　　黎雨没有魔法扫帚，相应的飞行魔法也只学习，没有实践，飞是飞不回去的。
　　随身携带的空间储物胶囊里没有放悬浮车，要是有的话，倒是可以自动驾驶回去。
　　斯托克小镇里倒是有悬浮车，但是受到异常和使用者的影响，这些悬浮车都变成了一堆废铁，无法使用。
　　理论上来说，整个斯托克小镇最好全部净化，重建会比较好一点。
　　至于让女仆绮丽·史密斯驾驶悬浮车来接她……
　　这个，女仆绮丽·史密斯拒绝是不会的。
　　但要飞行到半路遭遇什么怪诞，或者留下什么不好的心理阴影也不好。
　　最后，黎雨拨通了亚莎·罗宾总督察的通讯：“亚莎小姐，斯托克小镇的异常调查已经结束了，能安排一架悬浮车来接我回去吗？”
　　亚莎·罗宾当时正在打瞌睡，收到黎雨伯爵的通讯，立即醒了过来：“好的，黎雨伯爵，我马上就过来。”
　　警司南华克·柯南道尔、审判官凯文·曼斯菲尔德看到亚莎·罗宾匆匆忙忙的样子，打开门问道：“亚莎，是黎雨伯爵的通讯吗？要我们行动了吗？”
　　这声音，多少带着一点某种应激综合征的状态。
　　他们是不想再这样出勤一次，就躺医院半个月，一个月了。
　　亚莎·罗宾说道：“黎雨伯爵说调查结束了，让我开悬浮车去接一下她。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德问道：“调查结束？”
　　亚莎·罗宾说道：“是的，我先过去。”
　　警司南华克·柯南道尔还想问点什么，亚莎·罗宾已经走出办公区了。
　　这个，斯托克小镇，他们是派去多少人就失联多少人。
　　现在只是调查结束，亚莎·罗宾就过去，真的没有问题吗？
　　要知道这个年代，想要找到亚莎·罗宾小姐这么靠谱的年轻一代总督察可是很难的。
　　半小时后，亚莎·罗宾带着忐忑的心情，驾驶悬浮车抵达斯托克小镇，黎雨伯爵发送坐标的区域。
　　这里算是斯托克小镇的广场，彻夜会亮着灯光。
　　黎雨伯爵就一个人在这里摆了一张桌子，一张椅子，优雅地坐在这里品尝着红茶、蛋糕、水果等美食。
　　这不管怎么看，都不像是来调查，反而像是来度假的。
　　只不过，还没有什么人会在黑夜中这样优雅……
　　毕竟不知道什么时候就会有怪诞出现。
　　“伯爵阁下？”
　　亚莎·罗宾停下悬浮车，小声地打了个招呼。
　　黎雨放下红茶，向着亚莎·罗宾挥挥手：“抱歉，这么晚让你来斯托克小镇，要先喝一杯红茶吗？”
　　倒了一杯上茶，黎雨将红茶推到亚莎·罗宾的面前。
　　“谢谢。”
　　亚莎·罗宾不敢拒绝，在黎雨伯爵的面前坐下，喝了一口红茶。
　　讲真，这么晚驾驶悬浮车离开伦敦，飞行这么远的距离来到威尔士的斯托克小镇，貌似还是她第一次这么干。
　　以前胆子绝对不会有这么大的。
　　要知道在飞行的时候，亚莎·罗宾看到海岸线方向依稀又什么庞大的阴影一闪而过。
　　这像极了传说中的深海巨人，且比深海巨人还要来得恐怖。
　　除此以外，亚莎·罗宾还看到了有怪异的鸟类飞过。
　　她敢确定，那绝对不是什么正经的鸟。
　　除了用怪诞解释，她找到第二种说法。
　　黑夜，真的很危险。
　　喝了一口红茶，亚莎·罗宾感觉精神舒缓了许多。
　　“伯爵阁下，斯托克小镇……”
　　亚莎·罗宾想说这斯托克小镇是不是太安静了一些。
　　哪怕现在是黑夜，斯托克小镇的居民都应该在家里，但是这安静的氛围太过诡异了一些。
　　如果亚莎·罗宾在这之前来到这里，看到四处是稻草人，大概会感到更惊悚。
　　黎雨说道：“嗯，小镇上的人都死了。”
　　亚莎·罗宾怔怔地看着黎雨伯爵。、
　　都死了？
　　那不是代表安娜王妃、王子他们也死了？
　　黎雨拉开全息屏幕：“你们要找的安娜王妃、王子他们也死了。”
　　看亚莎·罗宾一脸惊愕的模样，黎雨说道：“看起来你迫切地想要知道情况，我简单和你说下，更具体的你去调查验证就可以了。”
　　“英格兰王室和天理科学会、银色黎明一样有宝库来专门用来存放禁忌物、封印物，属于非常重要的地方。”
　　“只是这个宝库稍微有一点不一样，也不属于主要的宝库。”
　　“这一处宝库位于伦敦大英博物馆的地下15层。”
　　“某一天，有位王子偷偷地来到了这里，带走了里面一件封印物，也就是一个木匣子。”
　　“这个木匣子有很多的名字，比如潘多拉的魔盒、黑森林的阴影之盒、地狱童话的封印箱等等。”
　　诶？
　　潘多拉的魔盒？
　　黑森林的阴影之盒？
　　地狱童话的封印箱？
　　这些名字，一个比一个可怖，谁能想到这么危险的东西会在博物馆的地下15层。
　　亚莎·罗宾说道：“这东西怎么会在那里？”
　　黎雨眨了下眼睛：“英格兰的王室以前很强，在全球都开启过战争，抢来了各种各样的宝物、禁忌物、封印物，有些来不及辨别的就会放在地下15层一类，暂时存放。”
　　“具体的你可以去找找历史，不论是这个人类纪元，还是上一人类纪元，英格兰都这么干过。”
　　“哦，确切一点来说，这个木匣子并不是什么潘多拉魔盒。”
　　“不过，后面两个名字都是它的名字，真实的危害和潘多拉魔盒相比，一点不差。”
　　“这个木匣子只需要裂开，里面封印的异常就能逃出来，影响到方圆十里内所有活着的东西。”
　　“不知道你以前有没有听过童话故事，说是主人公来到一个全是木偶人的世界，对这个木偶人的世界感到很好奇，但是随着他不断探索，连带着他自己也成为了木偶人。”
　　“这一次不同的是，斯托克小镇周围有很多稻草人，被封印的异常觉得稻草人很有趣，就把所有活着的人变成了稻草人。”
　　“为了防止被人发现这里的异常，但凡有新的人到来，所有的稻草人都能依次活过来。”
　　“要是有人提前发现异常，那也没关系。”
　　“因为，发现的人早就在不知不觉中也变成稻草人了。”
　　亚莎·罗宾不由捂住了嘴巴，怎么会这样？
　　黎雨继续说道：“说起来，安娜王妃会来这里，其实是那个熊孩子王子一直嚷嚷着要来，才会过来的。”
　　“毕竟一个熊孩子王子，不论是女王，还是王室，都不会放心他一个人过来。”
　　“至于这个熊孩子的真实目的，自然是他偷出来的木匣了。”
　　“就这样，他们来了，到了以后，意外地发现小镇居民都变成了稻草人，于是他们就想着逃跑。”
　　亚莎·罗宾的精神变得紧张起来。
　　逃跑？
　　这种情况下能逃掉吗？
　　黎雨喝了一口红茶，说道：“在他们看到稻草人的瞬间，已经被这异常法则同化了，他们逃出去的瞬间就变成了稻草人，被一个路过的流浪者当成是什么可怕的怪诞，干脆点了一把火，全烧了。”
　　“哪怕不被烧掉的话，他们会也一点一点地化成飞灰。”
　　“整个事件，差不多就是这样了。”
　　亚莎·罗宾整个人都感觉都不好了。
　　过了好一会，她问道：“伯爵阁下，那被封印的异常？”
　　黎雨递给亚莎·罗宾一块蛋糕：“已经连带木匣子一起销毁了，否则你开着悬浮车进入这里，也会在不知不觉中成为一个稻草人。”
　　“好了，吃完这块蛋糕，该回去了。”
　　带着忐忑的心情，亚莎·罗宾吃掉了黎雨伯爵送给她的蛋糕。
　　她又看了一眼空荡荡的斯托克小镇，心情极度的复杂。
　　现在算是所有的疑问都有了答案。
　　但对于这样的结果，他们不知道该高兴，还是不该高兴。
　　高兴的是，没有出现极度可怖的情况，苏格兰场、银色黎明不需要搭上额外的半神了。
　　不该高兴的是，安娜王妃和王子他们都没了，连带着整个斯托克小镇的居民，都没了。
　　根据苏格兰场的情报，斯托克小镇之所以能让普通的居民生活在这里，是这里有负责守护的半神。
　　现在看来，毫无疑问，那位守护小镇的半神也没了。
　　黎雨看了一眼远处的杂货铺：“对了，这间杂货铺以前的老板是赫德森·泰伦，王室的半神，他也在这场灾难中死去了，你到时候可以把他的名字记录在档案上。”
　　亚莎·罗宾点头应下。
　　黑夜中，悬浮车再一次飞起，向着伦敦返回。
　　按照黎雨的要求，亚莎·罗宾将黎雨送到了海诺庄园，黎雨准备享用一下庄园里的温泉，好好地舒缓一下查案一天积累下来的疲惫。
　　本来是不需要这样疲劳的，可惜穿越了一次时间，回了一次过去，还是多休息休息会比较好。
　　这边，亚莎·罗宾回到了苏格兰场，将黎雨伯爵带来的结果告知警司南华克·柯南道尔，审判官凯文·曼斯菲尔德，两人听完后半天没有说话。
　　谁能想到，王室的一位王子会是一个熊孩子。
　　害死他自己不说，连带着将安娜王妃一起害死，简直是祸害中的祸害。
　　“老伙计，你准备怎么办？”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德问道。
　　“还能怎么办，将调查结果整理出来，送给王室，剩下的让他们自己去玩。”
　　警司南华克·柯南道尔说道。
　　他们只负责查案，要是有凶手，还需要继续跟进。
　　但是，黎雨伯爵说已经将引起灾难的封印物销毁掉，也就没那么多好追究的了。
　　等等……
　　警司南华克·柯南道尔感觉他好像忽略了什么。
　　一秒，两秒，三秒，脑海中有电流闪过：“老伙计，你的意思是说博物馆下方的15层？”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德点点头：“没错，那里积累了不知多少宝物，里面绝对还有其他的禁忌物、封印物，最可恶的是这些东西来自于全球各地，很多东西我们都不知道具体的来历，涉及到什么。”
　　“如果有下一次遗失，天知道会发生什么？”
　　“也许我们该和王室、博物馆，谈一谈。”
　　……
　　黑森林世界。
　　地球一年，里面转眼就是十年过去。
　　但是，城堡内的特殊房间里，却是过去了百年时间。
　　通过百年时间钻研，成功晋升神秘序列2的麦克白从这房间里走出来。
　　“我，变得更强了！”
　　麦克白精神满满。
　　这一切都要归功于黎雨伯爵的指引，还有从这特殊房间里发现的一本《黑暗编年史》。
　　里面记录了一位来自东方的魔女生平事迹。
　　黑夜魔女云湮。
　　这是这位神秘魔女的名字。
　　她因为一些意外无法修仙，于是转向学习魔法，并意外地发现自己非常适合学习魔法。
　　成为半神后，黑夜魔女云湮又在一次意外的旅行中发现了黑森林世界。
　　她在这里建造了城堡，成为了本土居民口中的女王。
　　也就是反抗军誓死要讨伐黑暗女王。
　　但是，成为主宰黑森林世界的女王后，黑夜魔女云湮又意外地发现这个世界正面临难以想象的威胁，威胁来自天穹之上一个无比恐怖的巨人国度……

第292章 黑暗编年史 4K
　　巨人国度，巨人国度后续是什么，麦克白还没有看到。
　　因为这本《黑暗编年史》有着难以想象的魔力，想要看后续的内容也需要想到的实力。
　　不过，也是他在这百年时间里孜孜不倦地阅读，让他在不知不觉间获得了难以想象的力量。
　　这种难以想象的力量令麦克白无比地沉醉，恨不得彻底看完这本《黑暗编年史》，晋升神秘序列1，甚至神秘序列0？
　　唯一可惜的是，这本《黑暗编年史》无法被带出去，只能一直留在这个房间内。
　　可能涉及到什么未知的规则。
　　“下一次，我会再来。”
　　看了一眼后方神秘的房间，麦克白走出了城堡。
　　只是，麦克白不知道的是，在他离开后不久，有一个模糊的魔女虚影出现在古老的城堡内。
　　她缓缓地走向神秘的密室，拿起了《黑暗编年史》。
　　《黑暗编年史》哗哗地翻页，一直到最后的空白页。
　　虚空中出现一支羽毛笔，在上面开始快速地记录起来。
　　“……很多年过去，有一位来自外界的冒险者来到古老的城堡，他发现了《黑暗编年史》，在翻阅的过程中继承了黑夜魔女的一些力量……”
　　……
　　很难想象，他在城堡内度过百年时光，黑森林世界却是只过去十年。
　　不过，这样的时间流逝，对麦克白来说并没有多少影响。
　　不管怎么说，他都是神秘序列2的半神了，距离神秘序列1也不远了。
　　走过黑森林世界的城镇街道，他意外地发现城镇内的居民变多了许多，也繁荣了许多，看起来一切都在向着美好的未来发展。
　　至于十年前声势浩大的反抗军，好像在这一刻销声匿迹，也没多少人去讨论了。
　　看来是先前修改的政令起到了很好的效果。
　　麦克白从一家店铺前购买了一些小礼物，带着这些礼物走向记忆里熟悉的湖畔。
　　湖畔小屋还在，只是多了很多层的蜘蛛网。
　　鼹鼠古尔曼先生，还是走了。
　　麦克白看着这间已然变得破败的小屋，有了一些淡淡的伤感。
　　记得他第一次来黑森林世界的时候就是得到了这位鼹鼠古尔曼先生的帮助，只是时间……
　　麦克白拿出魔杖，一挥魔杖，让破败的小屋整洁一新。
　　放下手里的礼物，他走进小屋里。
　　“这里，这里，在这里。”
　　他找了找。
　　很快找到了一个机关。
　　开启机关后，麦克白找到了一个盒子，盒子上面有着非常魔神的魔法纹路，开启盒子后，里面是存放得很好的两罐咖啡豆。
　　在咖啡豆的边上，还放着一封信。
　　“哦，麦克白，我的好朋友，恭喜你发现了老鼹鼠古尔曼的宝藏！”
　　“作为老朋友，我没有什么可以给你留下的，就是这些咖啡豆了。”
　　“现在，在你发现咖啡豆的时候，我想已经到了它们变得最为香醇的时候了。”
　　“具体冲泡的方法，我想你不会忘记的，可以尝试一下。”
　　“很抱歉，老古尔曼无法招待你了。”
　　“作为歉意，我可以告诉你一个秘密，这个用来保存咖啡豆的盒子就是老古尔曼的咖啡为什么会一直这样香醇的原因。”
　　“嗯，既然这个秘密都告诉你了，我再告诉你一个全新的秘密，这个盒子以前属于黑暗女王，是黑暗女王送给老古尔曼的，老古尔曼可是谁都没有告诉。”
　　“好了，老古尔曼就不打扰你喝咖啡了。”
　　“这个……你要的煮的多的话，就在我以前坐的位置放上一杯，说不定老古尔曼死后也能喝上一点。”
　　“……”
　　看完这封信，麦克白有些哭笑不得。
　　他从盒子里拿出一罐咖啡豆，咖啡豆看起来和平常的差不多，但古尔曼也没有骗他，确实变得香醇许多。
　　片刻后，麦克白在这里煮了一壶咖啡，一杯给自己，一杯给古尔曼。
　　就像很多年前一样，一个人，一个鼹鼠，坐在这里，享受咖啡。
　　只是，那熟悉的鼹鼠并不会出现就是了。
　　一年时间过去，也该出去看看了。
　　麦克白走了出来，出现在废弃的古堡中。
　　放出悬浮车，返回伦敦，麦克白看着眼前熟悉的街道，有一种恍若隔世的时空错位感。
　　不管怎么说，他都已经是一个强大的神秘序列2的半神了。
　　要去拜访一下黎雨伯爵吗？
　　麦克白详细思考了一下，决定暂时不去了。
　　他需要先回麦克斯韦议会，看看议会这一年来有没有按照他定下的政策去发展。
　　回到麦克斯韦议会，一切都在按照他的安排发展着。
　　看到这一幕，麦克白多少松了一口气。
　　这样的话……
　　麦克白反手看了一眼掌心的钥匙，该去看看他那位好朋友私生子的情况了。
　　……
　　星术师高塔。
　　黎雨正在看魔法书。
　　她已经有很长一段时间没直播了，一直都在看魔法书，顺带参考沐奇奇提供的方案来实验魔法。
　　毕竟在没有称手的魔杖、法杖前，这是最适合她的方式。
　　不过，刚才有一些意外。
　　黎雨感觉她突然多了600多点魔力值反馈，而这魔力反馈来自于麦克白，更让人意外的是，麦克白的实力已经达到神秘序列2了。
　　这速度不是一般地快，确切地说，像坐火箭一般。
　　稍稍观测了一下麦克白的命运线，黎雨合上魔法书，眨了一下眼睛，这可真的很有意思了。
　　麦克白采用这种方式提升实力，究竟算是想要赌一把，还是太过自信了呢？
　　“大小姐，怎么了？”
　　莎莉小天使也在学习，看到黎雨大小姐突然合上魔法书，感觉有些意外。
　　因为黎雨大小姐在学习魔法的时候，很少会这样突然停止的。
　　“啊，没什么，发生了一些有趣的事。”
　　黎雨笑笑。
　　不管怎么说，麦克白的道路，都是由他自己选择。
　　黎雨站起来，从星术师高塔的窗外向外看去：“过几天，该开直播了呢。”
　　……
　　这一天。
　　伦敦的市民像往常一样出行，生活，为即将到来的夜晚做准备。
　　确切地说，每一天他们都是这样度过，没有什么差别。
　　毕竟这是一个被怪诞侵袭的世界。
　　只要是人，人随时会遭遇怪诞的袭击，突然就没了生命。
　　尤其是前段时间安娜王妃和王子的殒命，这条新闻直接触动了很多欧洲大贵族们的心弦。
　　理论上来说，王室是大贵族中最擅长保护自己生命的，尤其是对核心的王室成员来说。
　　但是，就在这种情况下，安娜王妃和英格兰的一位王子，全都没命了。
　　不仅没命，连尸体都没有留下，以至于英格兰王室想要举行葬礼，也不得不用安娜王妃生前用过的衣服来替代。
　　试想一下，王室都无法保护核心成员了，还要怎么去保护他们这些普通的民众？
　　这直接让英格兰许多普通的百姓人心惶惶。
　　如果不是担心到了夜晚没有去处，他们也许会举起来，对英格兰王室表示强烈的抗议。
　　事实上，每隔一段时间都会有民众指出英格兰王室纯粹是寄生在国家、百姓身上的寄生虫，应该全部取缔掉。
　　只是这样的呼吁声不管在什么时代，都会被无声无息的镇压下去，最终不了了之。
　　举个最简单的例子，怪诞侵袭肆虐英格兰最严重的一段时间。
　　死亡最多的就是那些抗议的人。
　　虽然有一些声音指出这是英格兰王室、贵族、国家机器在故意放纵怪诞、诡异肆虐，但是他们没有证据。
　　因为王室、贵族他们，又在同一时间确实去拯救了一些人。
　　非要说的话，就是不愿意拯救抗议他们的人。
　　仅此而已。
　　尤其在这种情况下，有了怪诞的威胁，让英格兰王室又续了漫长的统治生命。
　　对这些情况，作为英格兰的一位伯爵，黎雨表示不好说。
　　主要也是懒得说。
　　也许在更多的时候，灾难降临的时候很公平。
　　真要有一些不公平，那也是运气好一点，和运气差一点。
　　比如就在今天，极其厚重的云层将天空覆盖，压抑沉闷的气氛让所有仰望天空的人忍不住昏昏欲睡。
　　就在这种氛围下，有的人睡着睡着，人就没了。
　　这是梦境世界在向着真实降临。
　　速度很快，威压很大，变故更快，快得几乎让全球的神秘者组织都有一些措手不及。
　　但是，就在诸多神秘者感到绝望的一刻，覆盖全球的梦境世界突然间碎裂了。
　　有些梦境世界区域的云层在瞬息间消散。
　　有些梦境世界区域就这么直直地坠落，化成梦境迷雾将真实区域覆盖，里面与外面彻底隔绝。
　　还有一些梦境世界区域坠落到了错误的区域，本该和真实世界融合，但是还没来得及融合，就这么莫名其妙地消散了。
　　比如黎雨所在的星术师高塔。
　　梦境世界碎片坠落的时候，直接刺激到了星术师高塔的防御魔法阵，都不需要莎莉小天使动手，偌大的一片梦境世界消散了。
　　黎雨旋转了一下手里的迷你小剑，不得不称赞一下，沐奇奇帮忙设计的魔法阵真厉害。
　　只是，这样的一幕放在蒂娅、洛薇雅的眼睛里，又是完全不同的一幕。
　　她们注意到了梦境世界的坠落，更发现了存在于坠落梦境世界碎片里的一些五级、六级、甚至七级的梦境强者。
　　毫无疑问，这样的梦境世界碎片坠落在伦敦，整个轮都会在瞬间消失。
　　不仅如此，哪怕是她们，也会有危险。
　　莎莉也察觉到了。
　　她已经准备好搓圣光剑试试了。
　　伦敦市内，银色黎明、苏格兰场、王室的半神们更在这一刻无比地绝望。
　　事发突然，他们想要使用超规格的禁忌武器驱散梦境世界碎片，发出指令却是意外地发现相关工作人员早就陷入了梦境，一睡不醒。
　　是的，降临的梦境世界碎片中的一些强者早就洞悉了人类的把戏，特意将这些区域锁定。
　　“这是什么？！”
　　警司南华克·柯南道尔看着天空，满脸的震惊。
　　就在他的身边，超越五级强者的能级反应警报一刻都没有停止过。
　　“梦境，这是梦境在降临现实！”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道。
　　他的神色凝重。
　　作为银色黎明坐镇伦敦的负责人，他尝试联系总部，发现信号已经失联。
　　伦敦，被覆盖了。
　　“王室、伦敦塔、时光塔呢？”
　　警司南华克·柯南道尔尝试联系这些组织，他们也都在伦敦，至少局域网能够使用。
　　但是，很遗憾的是，哪怕近在咫尺，似乎一样失联了。
　　再转身一看，周围的探员、神秘者，很多人都陷入了沉睡。
　　哪怕没有睡着的人，也都处于昏昏欲睡的状态，要是真睡着了，谁都无法确定这些人还能不能醒来。
　　“亚莎，能联系黎雨伯爵吗？”
　　警司南华克·柯南道尔想起了苏格兰场还有非常重要的亚莎·罗宾总督察，他想要挣扎一下。
　　亚莎·罗宾看起来随时会睡着了，她说道：“我们的信号，无法发送出去。”
　　警司南华克·柯南道尔又问道：“可可殿下的直播间呢？”
　　他经过多方调查测试，但凡是他们挂在大星术师可可殿下的直播间，只要不主动退出，就基本能确保和直播间的连线。
　　不过，这往往需要在大星术师可可殿下开播的期间，非开播期间，他无法确定。
　　只是眼下他们似乎仅有这个求救方式了。
　　亚莎·罗宾看着面前的警司，她睡着了……
　　“哦，该死！”
　　警司南华克·柯南道尔捶了一下桌子，有些束手无策。
　　“老伙计，也许我们该试试……”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德似乎下定了什么决定，准备做下什么疯狂的事情。
　　就在这时，星术师高塔的黎雨伯爵看了一眼天空。
　　星术师高塔的魔法阵有了应激反应。
　　覆盖伦敦，向着伦敦坠落的梦境世界碎片轰然爆碎。
　　不仅如此，连带着梦境世界碎片里的五级、六级，以及一名七级强者，好似受到了恐怖的时空撕裂，碾压，同样化成碎片，伴随着梦境世界碎片一起消散。

第293章 开播了!可可殿下开播了! 4K
　　“天崩了吗？”
　　“卧槽，卧槽，我看到天裂开了！”
　　“妈呀，天掉下了，要玩要玩要玩！”
　　“楼上，你究竟是要完，还是要玩？还是说你真不愧是乐子人？”
　　“我这边好像全部被看不清楚的迷雾覆盖了，通讯全部断了，现在就只能在可可殿下直播间里和大家聊天了。”
　　“我这边也差不多，迷雾里好像有什么诡异可怖的东西，我看到有个路人走了几下，就被吞了。”
　　“瑟瑟发抖。”
　　“全球好像都发生了类似的事件，很多的城市都被这诡异迷雾覆盖了。”
　　“萌新有个问题，这种时候逃进里世界，能活吗？”
　　“这个谁知道。”
　　“我在伦敦，伦敦本来也要被这掉下来的天给覆盖的，但是对方没有彻底掉下来，突然就碎了，是不是可可殿下出手？”
　　“据说可可殿下是住在伦敦的，有这个可能，好羡慕啊！”
　　“你们别羡慕了，我只想求可可殿下开播。”
　　“对啊，求可可殿下开播。”
　　“我想要成为幸运观众，我想活下去，我面前就有个超级庞大像个巨人一样的迷雾怪物啊……”
　　“艹，楼上，我要是你，就给这个怪物拍个照，至少未来你能留下一点资料，说不定还能把这个怪物用你的名字来命名，是不是很爽？”
　　“楼上，我不是你们乐子人啊？”
　　“嘁，不要诋毁我们乐子人，乐子人都是敢正面干的！”
　　“哈哈哈，兄弟们，你们知道我看到了什么吗？前面有个怪诞领主和迷雾里的怪物打起来了，好刺激！”
　　“……”
　　黎雨打开了直播间，看到直播间里还有15万人在待机等待她开播。
　　不仅如此，这15万人还在不断地发着弹幕聊天，看起来都精神不错，是活着的观众。
　　要知道，她都差不多快一年时间没有开播了，但这些观众还在，太不容易了。
　　播放熟悉的过场动画，直播间的背景变成漂亮的花园。
　　超级可以的白毛紫瞳萝莉大星术师可可出现在花园中，桌上摆放着红茶、蛋糕、饼干、果切等各类美食，好像准备开一场魔女的茶话会。
　　黎雨挥挥手：“大家好啊！好久不见！”
　　莎莉小天使带着美食来到黎雨大小姐身边。
　　因为这一次蒂娅、洛薇雅也会凑在一起，需要准备的有一点多，否则会不够吃。
　　蒂娅有过那么一次经历，多少感觉很习惯。
　　洛薇雅算是第一次，有些紧张。
　　嗯，不是一般地紧张。
　　一排排专门用来播放弹幕的全息屏幕已经在房间内亮起，上面有大量的观众弹幕发放出来。
　　更让人意外的是，几乎在黎雨殿下开播的瞬间，五个幸运观众名额就满了。
　　不出意外的话，应该是弹幕里提到的那些被迷雾覆盖区域的观众。
　　他们距离死亡已经非常地近了。
　　成为幸运观众大概是他们能够活下去的唯一希望。
　　尽管成为幸运观众一直都被他们自己调侃成受害者，只是在别无选择的情况下，还能有什么更好的办法呢？
　　这一点从观众们发的弹幕就能看出来。
　　“可可殿下终于开播了，泪目！”
　　“知道我等待了多久吗？一年了！可可殿下终于播了。”
　　“别激动，别激动，受害者都上麦了，我们该欢迎受害者上场了。”
　　“这些受害者里面应该有陷入迷雾区的，不知道这迷雾区究竟是什么，天堂吗？还是地狱？”
　　“不管是什么，绝对不会是什么美好的东西。”
　　“萌新还有个问题，这迷雾里的怪物能吃吗？”
　　“啊，居然想到吃，这位大佬是饿哥？”
　　“可可殿下，我饿了！”
　　“等等，有几个饿哥？”
　　“……”
　　黎雨扫了一眼弹幕，对于观众们的反应感到相当地无语。
　　不管怎么说，整体来说都是积极向上的。
　　大概不这么乐观的，基本上要么失联了，要么就是被梦境世界碎片里的怪物给吃了。
　　“好了，第一位幸运观众，你可以开启视频了哦。”
　　黎雨挥挥手说道：“想要占卜过去、未来、事业、爱情，都可以哦，虽然你看起来似乎并不需要这些呢？”
　　第一位幸运观众开启了视频，这是一位中年女性，大约又35岁左右。
　　不过，得益于现在的医学奇迹，她看起来仅有18岁的样子。
　　加上身上穿的洛丽塔小裙子，估计很难有人知道她的真实年龄。
　　“可可殿下，救命！”
　　第一位幸运观众看到视频开启瞬间，她连忙呼喊道。
　　看得出来，这位幸运观众所处的环境应该是一处商场，只是偌大的商场已经被外面的迷雾覆盖，陷入了难以想象的困境。
　　不同的是，她喜欢网页多开，一直以来都开着大星术师可可的直播间，没有关闭过。
　　这个就不得不提到现代科技的厉害了。
　　据说最离谱的是有人开了一个网页，差不多十几年没有去关闭过。
　　当然，对于这位幸运观众来说，她纯粹是懒，也一直想要看看这个直播间的聊天弹幕就是了。
　　大概是直播间里的氛围让她能找到归属感，有空没空，会来直播间聊天。
　　万万没想到，会有这么一天，她需要成为幸运观众求救。
　　黎雨挥挥手说道：“你的运气很不错，至少是被困在这商场内，商场内还有很多的吃的，你现在可以随便多吃点，暂时不用担心会有饿肚子的情况。”
　　吃点东西？
　　这位幸运观众听到可可殿下这么劝说，多少放松了下来。
　　先前外面出现状况的时候，很多人向着商场外面逃跑，以至于商场内到现在没剩下多少人。
　　只是，随着那些人逃啊逃的，后续逃到商场窗口，他们看到的是无比骇人的一幕。
　　迷雾中有各种奇形怪状的怪物俯冲下来，横冲出来，吃掉想要逃命的人。
　　哪怕有些人都上了悬浮车了，该被吞掉，还是被吞掉。
　　她问道：“可可殿下，我还有救吗？”
　　黎雨看了一眼这位幸运观众的命运线，说道：“这个怎么说呢，你有两种选择，一种是留在这个商场里躲猫猫，至少不会饿肚子，运气好能多活一段时间。”
　　“一种是现在走出这商场，遇到下水道井盖就往里面丢点鞭炮什么的，炸踏下水道，把里面的怪诞给刺激出来，和迷雾里的怪物互相战斗，你再想办法逃走。”
　　“当然，第二种方法非常危险。操作不当，你可能会被下水道的爆炸直接炸死，被下水道里暴怒冲出来的怪诞杀死，被路过的迷雾里的怪物杀死。”
　　第一位幸运观众直接傻眼了。
　　她听着可可殿下的建议，横竖听到的是，她必死无疑……
　　“可可殿下，这迷雾里的怪物究竟是什么？”
　　她有一些绝望。
　　只是很多人绝望的时候，总会想要知道更多。
　　黎雨说道：“坠落下来的迷雾，其实不是什么迷雾，而是一个非常庞大的梦境世界的一部分，存在里迷雾里的怪物名字叫做梦兽。”
　　“嗯，梦兽，你们可以理解为魔兽，也可以理解为怪诞，但是类别不一样就是了。”
　　“相同的是，很多梦兽的生活习性和怪诞、魔兽差不多，都是杂食的……”
　　梦境世界的一部分。
　　梦兽。
　　第一位幸运观众感觉她在云里雾里，不太明白。
　　但是，她清楚的是，这个世界在怪诞的侵袭下已经足够艰难了，现在还要多上一个梦兽，还让不让人类活下去了？
　　黎雨说道：“你，还有其他想知道的吗？”
　　第一位幸运观众的状态很差，她摇了摇头。
　　黎雨笑笑：“那么，切断视频连线了哦。”
　　视频连线切断。
　　观众们发的弹幕又一次爆炸。
　　另外，随着黎雨重新开播，直播间里的观众在极短的时间内增涨到了2000多万。
　　虽然比起以前开播的3000多万观众要少了一点，但也相当不错了。
　　毕竟都一年时间没播了。
　　“第一位受害者，是个小姐姐吧？”
　　“卧槽，你居然在关注这个问题，不该是人处于梦境世界碎片范围，活不下去的问题吗？”
　　“可可殿下已经说了，这位受害者未来是活不下去的。”
　　“主要不是神秘者，想逃都没机会的。”
　　“普通人太惨了。”
　　“确实，面对这样的灾难，基本没任何抵抗力的。”
　　“讲真，比起那些当场死亡的受害者，这位小姐姐已经很幸运了。”
　　“有没有一种可能，这并不是什么小姐姐？”
　　“纠结这个没有什么意义，我想看受害者。”
　　“让我们迎接下一位受害者吧。”
　　“可可殿下，我饿了。”
　　“……”
　　黎雨暂时闭麦，喝了一口红茶。
　　莎莉小天使看着视频镜头里的一幕，有些话想说，又不知道该怎么说：“大小姐，他们死定了？”
　　黎雨说道：“嗯，差不多吧，只是早和晚而已。”
　　莎莉小天使说道：“大小姐，不能救一些吗？”
　　黎雨说道：“莎莉，你想要进入这些梦境世界碎片，去救人吗？”
　　莎莉小天使说道：“是的。”
　　黎雨说道：“这样吧，让你和心喵喵去见一面，你总归是要去面对的呢。”
　　扫了一眼还在不断刷弹幕的全息屏幕，黎雨给心喵喵发了一条通讯。
　　几乎不到三十秒时间，魔法少女心喵喵就来的了星术师高塔外。
　　在她的手边，还有一团迷雾状，勉强能看出是人形的怪物。
　　蒂娅、洛薇雅看过去，直接受到了惊吓。
　　这个人形怪物是个八级强者。
　　不出意外的话，就是来自于梦境世界碎片坠落后冒出来的。
　　要是让这样的怪物在地球上乱来，哪怕裂开成了碎片，也将是难以想象的灾难。
　　窗户开启，黎雨指指身边的莎莉小天使：“心喵喵，莎莉就交给你了哦。”
　　魔法少女心喵喵眨了下眼睛：“好的，黎雨。”
　　莎莉小天使也注意到了心喵喵身边的八级强者，心绪莫名。
　　还不等莎莉小天使想多说什么，她整个人就出现在了星术师高塔外，站在魔法少女心喵喵的身边。
　　“你这个样子出去，可能会引起一些不必要的误会，这样吧……”
　　魔法少女心喵喵找了找，找出一根魔杖递给莎莉小天使。
　　莎莉小天使下意识地接过。
　　只见闪耀的光芒从她的身上亮起，直接变身成为了一名有着白色双马尾的超可爱魔法少女，甚至于因为这根魔杖的缘故，让六级天使的莎莉直接晋升七级，成为一名超世界级魔法少女。
　　“这样在魔法少女状态下，你应该能有自保的能力了，而且有认知干扰魔法的存在，让你不容易被追踪。”
　　魔法少女心喵喵和莎莉小天使解释了一句，又看向星术师高塔：“黎雨，我把莎莉带走啦。”
　　黎雨点了下头：“嗯。”
　　华丽的魔法光芒在魔法少女心喵喵和莎莉的脚下亮起。
　　刹那，光芒消散，人已经传送离开。
　　蒂娅回神过来：“大小姐，莎莉被带走，会做什么？”
　　黎雨喝了一口红茶：“嗯，莎莉应该会被安排去和梦境世界碎片里的七级、八级强者战斗，提前体验一下她想要救人，就得经历什么样的危险。”
　　诶？
　　蒂娅、洛薇雅深吸一口气，被吓到了。
　　去和七级、八级强者战斗。
　　这……
　　莎莉能顶得住吗？
　　黎雨说道：“莎莉想要救人，她的出发点是好的。可是她并不清楚这些梦境世界碎片里有什么样的危险，也不知道她这样去做了后，会给我们带来什么样的麻烦。”
　　“如果莎莉会被反向追踪，有七级、八级强者盯上这里，直接降临伦敦，该怎么办？”
　　“我们有星术师高塔保护，但是那些普通人没有啊。”
　　“抹去源头……”
　　黎雨皱了下眉。
　　她刚才想说什么来着？
　　对，抹去源头是某些六级以上强者最喜欢做的事情。
　　因为简单直接。
　　但是……
　　算了，不说了。
　　黎雨放下红茶，吃了一块美味蛋糕，看向全息屏幕。
　　不管怎么说，跟着心喵喵出去，莎莉不会有危险。
　　但莎莉一个人出去救援，陨落概率是99%。
　　嗯，该看下一位幸运观众了。

第294章 我变得更强了!嗷呜—— 4K
　　“第二位幸运观众，权限已经给你，可以开启视频了哦。”
　　黎雨开麦说道。
　　麦序上的第二位幸运观众开启了视频。
　　这是一位中年人，看他身上穿的衣服，还有相貌，应该是来自于印度半岛。
　　“可可殿下，救命！”
　　中年人一开视频连线就开始喊起来了。
　　看得出来，他很慌，不是一般的慌。
　　至于中年人的周围，来自坠落梦境碎片的迷雾已经快将他给湮没了。
　　不仅如此，在他的身后，窗户是开着的，有什么东西正想钻过窗户，目光紧紧地盯着这个中年人，准备将他给吞掉。
　　“这个，我建议你立马跑路，不然要被吃了。”
　　黎雨挥挥手说道。
　　“可可殿下，我，我该往哪里跑？”
　　第二位幸运观众越发地焦急了。
　　到处都是梦境迷雾，他究竟该往哪里跑？
　　万一随便跑了，直接撞上那些恐怖的梦兽又该怎么办？
　　说到底他只是一个普通人，不是那些强大的神秘者，真要是遭遇了可怖的梦兽，绝对会没命的。
　　最重要的是，他是一位有钱人，有着几十亿身家。
　　平常的时候还可以依仗雇佣来的神秘者保镖。
　　但是随着梦境迷雾的出现，他和保镖直接失联，非常地危险。
　　为此，他为了抢这个幸运观众的名额，都直接刷了1000万欧，用十几台便携电脑同时抢才有幸抢到。
　　黎雨说道：“嗯，你这个时间比较紧急，刚才你就该跑，现在没机会了。”
　　没机会？
　　没机会是什么意思？
　　第二位幸运观众目瞪口呆。
　　他看到了越来越浓厚的迷雾，仿佛他已经彻底置身于这迷雾中。
　　但要将这一幕放大一些，就会看到这位幸运观众正站在一头梦兽张开的巨口内。
　　就在几千万观众的注视下，第二位幸运观众直接在迷雾中消失，不见踪迹，好像从来都没有存在过一样。
　　伴随着这位幸运观众的死亡，视频连线直接切断。
　　“6666！”
　　“这位幸运观众好像是印度半岛的一位富商啊，日常出行都雇佣了很多神秘者保镖来着，没想到这次直接悲剧了。”
　　“对怪诞，保镖还有点用，但是对这梦境迷雾是真的惨。”
　　“直接被梦兽吞了可还行。”
　　“可可殿下都让他跑了，结果这家伙还要停留在原地问往哪里跑，不是作死吗？”
　　“哈哈哈，太好笑了，都这么危险了，还要问那么多。”
　　“正确答案怎么也应该是边跑边问吧。”
　　“看到这样的大资本家死亡，我有点爽是怎么回事？”
　　“乐子人看什么都爽，反正这个世界要想活下去已经是地狱难度了。”
　　“确实，现在也就是掉下来点梦境世界碎片，比起魔王入侵真的是差远了。”
　　“让我们看下一个受害者，他是怎么死的？”
　　“可可殿下，等会再筛选两个受害者吧。”
　　“对，加时赛，多两个受害者！”
　　“……”
　　这些人可真的是将乐子人的人设坚持到极致了。
　　以至于直播间里很多不是乐子人的人，在这样的氛围影响下也都变成了乐子人。
　　黎雨喝了一口红茶，说道：“嗯，第二位幸运观众错过了最佳的生存机会，现在第三位幸运观众，权限给你了，可以开启视频了。”
　　第三位幸运观众开启了视频。
　　这是一个黑人，曾经是男性，经过手术后变成了女性，是个神秘者，职业是祭司，勉强有着神秘序列5的实力，生活在中东地区，在当地很多神秘者之中，算是一个不错的强者了。
　　“可可殿下，救命！”
　　这位幸运观众在开启视频后，说出了和前两位幸运观众一样的话。
　　没办法，这梦境世界碎片坠落的太快，很多人都没能反应过来。
　　“可可殿下，请给我指引，我快坚持不下去了。”
　　她急切地说道。
　　这个，到底用他，还是她，黎雨不好说。
　　毕竟这位幸运观众通过手术变成女性，只是在生理上，基因层面并没有改动。
　　不过，既然这是个幸运观众，命运线还是要看一下的。
　　“你可以尝试向西突围。”
　　黎雨挥挥手说道。
　　这位幸运观众没有一丝一毫地犹豫，立即向着西面开始突围。
　　这一刻，直播间的观众终于看到了存在于梦境世界碎片里面的梦兽。
　　有一些梦兽看起来非常地美，美得令人窒息，窒息过后，就是永远的沉眠。
　　有一些梦兽看起来和普通的生物一样，真正靠近后，就会化成迷雾将附近的一切吞没。
　　还有一些梦兽看起来和怪诞没有什么差别，它们凶残嗜杀，会盯着新发现的美食紧追不舍。
　　“卧槽，这些梦兽好可怕！”
　　“看，那个梦兽是不是在发出婴儿的啼哭声？”
　　“还有个梦兽好像变成了美少女？这个谁能扛得住啊？”
　　“太凶残了。”
　　“你们说这个受害者，真能活下去吗？”
　　“活不活得下去不清楚，至少他没有死在出生点。”
　　“现在，逃命游戏开始！”
　　“艹，乐子人，你们是真的狠。”
　　“他成功闯出去了，没有被追杀过来的梦兽围剿。”
　　“嘶，忽然发现，这位受害者的攻击对一般的梦兽伤害有限，是不是他的攻击方式不对？”
　　“不清楚状况，我去抓个梦兽来实验一下。”
　　“楼上牛逼。”
　　“看，那是什么？”
　　“卧槽！文盲式赞美！”
　　“怎么会有这么多的怪诞，它们和梦兽打起来了！”
　　“这一幕我熟，上次澳洲魔王入侵，好像也是怪诞和异世界的魔物打起来了，这次怪诞是和梦兽打起来。”
　　“我明白了，平常在追杀人类的怪诞，它们其实有着一颗守护地球的心。”
　　“有没有一种可能，怪诞表示这个世界的人类是它们的食物？”
　　“食物争夺战？”
　　“……”
　　镜头前的第三位幸运观众傻眼了。
　　她看着面前厮杀得昏天暗地的怪诞和梦兽，一时间不知道该往哪里跑。
　　因为整个战斗都显得拥挤不堪，不管她往哪个方向逃命，都有可能被梦兽，或者怪诞杀死。
　　“可可殿下，接下来我该往哪里逃？”
　　第三位幸运观众继续问道。
　　“往西啊！”黎雨挥挥手说道，“一路向西哦。”
　　继续往西吗？
　　第三位幸运观众在心中咯噔一下。
　　他又一次犹豫了。
　　眼前是密密麻麻的怪诞和梦兽，冲进这样的战场，他还能活下去吗？
　　“这个受害者要死了。”
　　“看他的后面，那么多的梦兽追杀过来了。”
　　“逃命这种事，怎么能停下脚步呢？”
　　“对啊，逃命游戏除非跑得特别快。”
　　“也不对，逃的特别快也有危险的。”
　　“不管怎么说，这个受害者大概是死定了。”
　　“……”
　　一排排弹幕刷新过去。
　　第三位幸运观众自然是注意到了。
　　是的，刚才他犹豫了，犹豫的时间超过了10秒，还是20秒？
　　后方那些凶残的梦兽已经追杀了过来。
　　他连忙释放攻击，转身继续逃跑。
　　不管这前方是不是怪诞、梦兽的战场，他都已经别无选择。
　　只是，才冲入怪诞、梦兽的战场，第三位幸运观众就看到天空黑暗了下来。
　　他抬头一看，看到一头近三十米高的庞大怪诞领主轰然降临。
　　“啊……”
　　第三位幸运观众还想挣扎一下，想要逃亡。
　　不过，他才挥动法杖，想要支撑一下，拖延一下，可惜这样的挣扎面对这样可怖的怪诞领主纯粹是徒劳。
　　啪叽一下……
　　第三位幸运观众被踩踏成了一滩烂泥，惨不忍睹。
　　更悲惨的是，周围的怪诞梦兽还不忘舔上几下，将地面打扫干净。
　　视频连线就此切断。
　　“这个受害者死的好快。”
　　“明明开场能很干脆的逃命，后面就不敢逃了。”
　　“我敢说，他要是早一点逃命，绝对能避开这个怪诞领主的踩踏。”
　　“确实，晚一点逃也能避开，就是会被梦兽围殴到死。”
　　“我觉得他应该高兴，不管是梦兽还是怪诞，都没有歧视他，很公正。”
　　“楼上你这个乐子人，都不愿意用她来形容。”
　　“卧槽！”
　　“……”
　　“………………”
　　“我觉得，我们还是看下一个受害者吧。”
　　“对，希望下一个受害者能给我们带来更多的惊喜。”
　　“到目前为止，还没有一个受害者成功逃离。”
　　“……”
　　啊这。
　　这些乐子人。
　　黎雨吃了一块蛋糕，说道：“第四位幸运观众，权限已经给你，可以开启视频了哦。”
　　第四位幸运观众开启了视频。
　　随着这位幸运观众的出现，整个直播间都陷入了震惊的状态。
　　“……”
　　“………………”
　　“……………………”
　　“这个，是我的眼睛出问题了，还是什么情况？”
　　“我觉得，大概是眼睛出问题了。”
　　“这是怪诞吧？”
　　“就不能是魔兽？”
　　“你们别这样啊，有没有一种可能，这是个狼人？”
　　“我去，你怎么不放个蝙蝠，说是吸血鬼呢？”
　　“……”
　　镜头里的是一头狼。
　　至少看起来是一头狼，只是这个狼的身上有不少触手，又非常地符合怪诞的标准。
　　黎雨看了一眼对方的命运线，挥挥手说道：“这位幸运观众，你想要占卜什么？也是逃命？”
　　在众多观众的注视下，这头狼说话了：“可可殿下，我还差一点就能晋升怪诞领主了，能不能吃几个梦兽晋升？”
　　看到这一幕，蒂娅、洛薇雅稍稍一怔。
　　镜头里的这玩意真的是怪诞？
　　否则怎么会想着晋升怪诞领主？
　　如果是怪诞的话，怪诞也可以成为幸运观众？
　　这个真的没问题吗？
　　难道黎雨殿下准备玩一些新花样？
　　黎雨说道：“嗯，可以，完全没有问题。你往西走，遇到一个梦兽就把梦兽吃掉，多吃几个，就能晋升了。”
　　作为幸运观众的狼直接向着西面奔去，急速奔行的时候，它还不忘表示感谢。
　　黎雨看了一眼边上疑惑的蒂娅、洛薇雅，也没有闭麦，开口说道：“哦，这个狼，现在勉强算是怪诞，但也不完全算是怪诞。他本来是个狼人，现在不过是恢复最初的身体状态，只是由于受到严重的污染，变不回人形了。”
　　“如果他能晋升神秘序列4，还是有那么一点机会恢复成人形的。”
　　蒂娅、洛薇雅看向直播间。
　　只能说这些人类真的会玩，对，是狼人真会玩。
　　不过，想到以前看到的那些人类，但凡是沾点人的，应该都差不多。
　　第四位幸运观众，也就是镜头里的这只狼听到他还有机会恢复人形，顿时战斗力爆表，冲到可可殿下指引方向的区域，遇到梦兽就是一阵噬咬、污染、吞噬。
　　转眼时间，就有十多个梦兽被他杀死吞噬。
　　这样的一幕让梦兽极度愤怒。
　　它们降临地球，本来梦境世界碎裂就已经足够恼火。
　　那些梦境世界的至高强者们又在这一刻无法联系上，更为恼火。
　　可是，半污染半魔兽状态下的意外地对梦兽有克制作用，以至于这些梦兽在没防备的情况下被吃掉多个。
　　“嗷呜！”
　　眼看着越来越多的梦兽聚拢过来，第四位幸运观众仰天长啸，猩红的眼睛越发地兴奋。
　　因为可可殿下刚才说了，只要弄死这些梦兽，吞噬这些梦兽，他就能晋升。
　　这样的机会，他绝对不能放弃！
　　杀！杀！杀！
　　一时间，第四位幸运观众杀红了眼睛，不时地破灭梦兽，吞噬核心。
　　这一刻，他越发地感到身体正在变得更强大。
　　起初，他还没有主动污染前，还在奇怪怪诞为什么疯狂地向着梦兽发起攻击。
　　现在，他真正的明白了。
　　因为吞噬掉梦兽核心，怪诞能够变得更强。
　　随着又一颗梦兽核心被他吞下，巨狼身上的触手又一次变多了，但是他的气息也变得越来越强大。
　　“这就是半神的力量吗？我变得更强了！嗷呜——”
　　感谢可可殿下！
　　第四位幸运观众突然感觉成为怪诞也挺好。
　　巨狼的双眼开始向着深渊一般的黑色转化，他目光盯向不远处的一个半神级梦兽领主。
　　只要一直吞噬下去的话，神秘序列3，神秘序列2，神秘序列1，甚至神秘序列0，那全都不是梦吧！

第295章 这个邪神被捏死了啊 4K
　　这个狼人，是不是误会了什么？
　　蒂娅看着镜头里越杀越猛的狼人，浑然不觉他自身正承受的污染越来越严重，理智好像也在不断地丧失。
　　她偷偷地看了一眼黎雨殿下，黎雨殿下和往常一样喝着红茶，吃着糕点，好像一点不急。
　　黎雨殿下，真的会玩！
　　洛薇雅也觉察到不对劲了，只是狼人觉得很正常？
　　“卧槽，这个狼人真的是狼人！”
　　“刚才还以为是怪诞呢，没想到是个狼人。”
　　“记得狼人有个组织叫做啸月议会来着，还在吗？”
　　“不是说被暗影议会给坑了吗？不然这个狼人怎么会这样凄惨，怎么说也是大组织出来的吧？”
　　“嘁，刚刚收到消息，有几个天理科学会的分部都被梦兽给端了，啸月议会这种被坑得没剩下多少半神的组织能和天理科学会比吗？”
　　“真的假的？每一个天理科学会的分部可都是有超常规的禁忌武器啊。”
　　“梦境世界碎片一落，迷雾一卷，再厉害的超常规禁忌武器都没用。”
　　“不止这些，有好几座数百万人的大城市里全城居民消失了。”
　　“嘶，别闹啊，我们这边就被覆盖了。”
　　“害怕！”
　　“会不会你们无法联系，以为我们这些被迷雾覆盖的人都没了？”
　　“有没有一种可能，你们以为还能和外面联系，或者是通过可可殿下的直播间联系，实际上你们的身体已经没了，成为了梦的一部分？”
　　“……”
　　“凸(艹皿艹)！告诉大家一个流弊的事情，我的身体好像真的雾化了，我是不是被梦兽给吞了啊。”
　　“……”
　　“………………”
　　“乐子人总是能整出一点让人眼前一黑的事情。”
　　“这位兄弟，你试试你还活着吗？”
　　“别慌，万一你觉醒了神秘职业，比如梦境行者什么的？”
　　“梦境行者，你以为是动漫故事吗？没有职业，现编一个职业？”
　　“这个，好像不行，我雾化了，而且还在不断地消散，大概用不了多久就要彻底消散了……希望这个乐子能让大家开心……”
　　“确定不是整活吗？”
　　“我能证明，他不是整活，因为我也在雾化！”
　　“卧槽，真的在雾化，我们乐子人太厉害了。”
　　“好像这种事情不能明白过来，明白了就要雾化消失了，嗯，没错，我也在消失。”
　　“……”
　　“………………”
　　“喂，你们这些乐子人，别这样搞心态啊。”
　　“看，直播间里的观众人数在不断地减少，我刚才数了一下，差不多少了100多万人。”
　　“……”
　　黎雨看了一眼直播间的人数。
　　确实，随着有人提供建议，意外地点出真相，让许多身在梦境世界，早就被梦兽侵蚀、吞噬，却自认为还活着的人察觉到了自身的真相。
　　因为了解到了真相，他们会本能地认为自己已经不存在。
　　偏偏在梦境世界，主观意识是最重要的。
　　只要坚信自己还存在，他们反而能够继续存在。
　　就这样，很多人接受了真相，在不知不觉间消散，真的不再存在下去，直接消散。
　　不仅如此，直播间里的人数还在不断减少，看来中招的人不少。
　　这差不多是，只要灾难来的够快，相关人员死的够快，就无法意识到他们已经“死亡”，成为梦境世界碎片的一部分。
　　也恰好这个是梦境世界碎片，这才让他们能够一直处于这样的状态存续，直到真相揭开。
　　换成其他的情况，原有的区域可能尸体、意识全部消散了。
　　这些本就死掉的人早就没救了。
　　但是，也不得不说，这些乐子人是真的狠人。
　　回到现在的幸运观众视角，成为半神的狼人扑杀向附近的梦兽领主。
　　很显然，他这是认为普通的梦兽已经无法满足他的胃口了。
　　恰好堕落异变成怪诞状态的狼人爆发出了超强的力量，他真的成功了，弄死了附近的梦兽领主，吞噬了核心。
　　只是这么一个梦境怪诞领主的核心还远远不够能让他继续晋升的能量。
　　他快速地穿行在迷雾中，搜寻全新的梦兽领主。
　　就这样，凭借狼人的速度、爆发力，他又成功地吞噬了几个梦兽领主核心，成功晋升到了神秘序列3。
　　随着他的晋升，躯体上的狼毛都在不知不觉间污染异变成一根根触手。
　　甚至还有诡异的眼球从他的头顶睁开，帮助他能看得更清楚。
　　“可可殿下，我变得更强了！”
　　“感谢可可殿下的指引！”
　　晋升神秘序列3后，狼人甚至还不忘用漆黑似深渊的眼睛看了一眼直播间，向大星术师可可殿下表示感谢。
　　黎雨挥挥手：“不用谢。你还有什么想问的吗？”
　　狼人又看到了远处一头强大的梦兽领主：“没有了，可可殿下，我要变得更强了！”
　　说着，狼人扑杀向新发现的梦兽领主，又一场血腥的战斗展开。
　　这一次，狼人已经能操纵身上的触手，直接将对手污染束缚。
　　那头梦兽领主千方百计的挣扎，但是面对狼人的突袭，全身上下都被触手洞穿，早就失去了先机。
　　没能坚持太久，这头强大的梦兽领主就被狼人给吞噬。
　　“各位，这个狼人是不是有点不对劲了？”
　　“是不对劲。”
　　“这个狼人的眼神，好像越来越像怪诞领主了啊。”
　　“哪里是像，眼睛都变成黑渊的状态了，分明是理智都缺失了。”
　　“但是他还能感谢可可殿下……理智还剩下一些吧。”
　　“你觉得呢？”
　　“不，我认为他是彻底被半神的力量沉醉了。”
　　“是啊，我刚成为半神的时候，感受到那强大的力量，也差点迷失。这个，你们应该知道晋升半神，突然迷失代表什么吧？”
　　“污染失控，在没有人看着帮忙控制，或者彻底失控的情况下，非常容易异变堕落成怪诞领主。”
　　“没错，现在这个狼人就处于这种状态，他已经忘记他是为了活命才主动堕落的了。”
　　“他继续下去的话，估计会彻底异变堕落，再不能恢复。”
　　“这个，他本来就没救了吧。”
　　“头顶长了这么多眼珠子他都没反应，哪里还能有救。”
　　“我忽然理解可可殿下设置的黑屏保护功能了，就这样异变堕落的怪诞领主在镜头前近距离观看我都会感到一些精神不适，要是这样看到五级强者，精神会崩溃的吧。”
　　“心喵喵殿下为什么不救救我们？”
　　“对啊，记得心喵喵殿下是五级强者，也是魔法少女，为什么不来救我们？”
　　“诶嘿，楼上的，你们是惹不起可可殿下，就提魔法少女心喵喵殿下是吗？”
　　“悄悄地说一下，我刚才好像看到疑似心喵喵殿下的魔法少女了，她带着一个白色双马尾的魔法少女，拿着魔杖直接把一座城市给夷为平地了，我也就躲得远一点，没有被波及到。”
　　“……”
　　“………………”
　　“真的假的？”
　　“是真的￥%…………＆＆*%*%（……）ADAFDSGG……”
　　“喂，楼上你怎么了？”
　　“这个我记得是喜欢帮观众刷1000欧的四级强者。”
　　“会不会是被心喵喵殿下发现了？”
　　“不知道啊。”
　　“……”
　　黎雨瞥了一眼弹幕。
　　刚才那个说看到心喵喵殿下带着白色双马尾的魔法少女的观众哪里是什么四级强者，分明是一个五级邪神。
　　本来躲着没有波及到是没事的，但是他害怕了，又想作点妖。
　　考虑到魔法少女心喵喵会有一点忙。
　　刚才是坐镇神耀集团总部的小谨直接开启了空间之门，伸手把这个五级邪神给捏死了。
　　至于原因也很简单，刚才这个五级邪神暴露的情报很严重。
　　神耀集团不避讳魔法少女被人看到。
　　但是，有些不该被说出来，尤其是不该被喜欢作死的邪神说出来。
　　更让人意外的是，这么个五级邪神被捏死，黎雨还能收获1000多的魔力值反馈。
　　应该是这五级邪神也在看直播，又是看到的临时变成魔法少女的莎莉，多少关联了一下命运吧。
　　毕竟要是正常直播连线里出场的邪神死亡，或者变成烟花，黎雨都能收获10000多单位的魔力值来着，这个邪神就这样被捏死……
　　也不错。
　　毕竟现在黎雨都不清楚她已经积累了几百万单位值的魔力了，不差这么点。
　　视频镜头里，疯狂的狼人在极速的狩猎厮杀中，成功晋升了神秘序列2。
　　但是，它的躯体开始膨胀，变得极端异常。
　　它已经彻底地失去了作为人的本性。
　　或者说，它已经彻底地成为了一个神秘序列2的怪诞领主。
　　现在，有一个神秘序列1的梦兽领主注意到了它，向着这边转移过来……
　　黎雨说道：“第四位幸运观众，它已经彻底成为怪诞领主了，我们准备看下一位幸运观众吧。”
　　“……”
　　“………………”
　　“……………………”
　　“什么叫彻底成为怪诞领主？”
　　“这个狼人好惨。”
　　“麻了。”
　　“没想到受害者还有这样全新的玩法，彻底异变堕落成为怪诞领主。”
　　“成为怪诞领主的话，大概也活不长了吧？”
　　“也不一定，据说怪诞领主晋升五级还是很容易的，晋升了五级说不定能恢复一点神智，再变回来。”
　　“都怪这个狼人太贪心了，问可可殿下该怎么晋升半神，可可殿下指引了方向，结果这货一去不回头，不知道及时止损。”
　　“确实，刚才可可殿下都想提醒他了，只是这狼人没抓住机会。”
　　“你们看，那是什么？”
　　“有点像Keter级怪诞领主梦魇的攻击方式。”
　　“这触手好大……这个狼人要无了。”
　　“……”
　　视频连线镜头里。
　　彻底化成怪诞领主的巨狼正准备和前方不远处的梦兽领主厮杀，它浑然不觉头顶有一条庞大的触手落下。
　　看起来和它刚才杀死其他梦兽领主一般，垂落下来的庞大触手又分化出无数细密的触手瞬间将它束缚，仅仅是轻轻一挤压，就将这位幸运观众所化的怪诞领主挤爆。
　　各种污染和浑浊坠落了一地。
　　那狼头哪怕爆裂开了，眼球坠落在地，依然翻转了数次。
　　只是供应眼球污染能量的本体没了，这些眼球也渐渐地干瘪了下去。
　　看得出来，梦兽领主并不想食用怪诞领主，它们对这个世界的污染很不感兴趣。
　　他们真正喜欢的是怪诞给这个世界的生物带来的恐惧，而这些恐惧将会化成噩梦让所有的生物带入梦境，由此将会转化出庞大的能量来让它们变得更强大。
　　刚才这个怪诞领主很不错，就是可惜了。
　　视频连线就此切断。
　　黎雨放下红茶。
　　这个可和她真没一点关系。
　　这位幸运观众问她要怎么晋升半神，黎雨自然是很干脆地回答了对方。
　　毕竟这位幸运观众已然自我污染异变堕落成了半怪诞领主的状态。
　　大概是想靠这样的方式活下去。
　　毕竟就有神秘者通过研究发现，部分怪诞领主是能够保持一定理智，甚至能正常和人类交流的。
　　举个最简单的例子，就是来自于直播间里的一些特殊观众。
　　更明显的就是怪诞集市里的那些怪诞领主。
　　估计这位幸运观众对此有一些了解。
　　但是，他在吞噬晋升半神层次的怪诞领主后就彻底沉迷了。
　　哪怕黎雨有好心地提醒他，问他还有什么想知道的，谁知道这家伙表示要继续吞噬。
　　就这样，彻底地丧失了理智，彻底地沦为怪诞领主。
　　在这种情况下想要不死很难的。
　　魔力值反馈300点。
　　还行吧。
　　要是这个幸运观众活下来，还能更多一点的。
　　直播间里，随着狼人堕落异变的怪诞领主死亡，弹幕又一次地爆炸了。
　　“这个死亡方式，好快！”
　　“眼下怪诞和梦兽都杀疯了，受害者不死才奇怪了。”
　　“还是太贪心的原因。”
　　“只剩下最后一个受害者了，不过瘾啊！”
　　“可可殿下，直播结束再天选模式，选两个受害者吧。”
　　“对啊，再天选模式出两个受害者。”
　　“赞成！”
　　“支持！”
　　“期待！”
　　“……”
　　“这些乐子人，绝对都疯了吧……”

第296章 姐姐、妹妹都失踪了 4K
　　“让我们欢迎今天最后一位幸运观众。”
　　黎雨例行没有理会刷到爆炸的弹幕，挥挥手说道：“这位幸运观众，权限已经给你，可以开启视频了哦。”
　　麦序上的幸运观众开启了视频。
　　这是一位熟人。
　　来自未来之歌的歌者，雅诺尔小姐。
　　和以前一样，她身上穿着黑色的劲装，背后背着一把剑，看起来英姿飒飒。
　　稍稍不同的是，镜头不远处就是一片被梦境迷雾覆盖的区域。
　　她看起来有一些焦虑，比以前任何时候都焦虑。
　　“可可殿下，我的姐姐和妹妹都失落在这个被梦境迷雾覆盖的城市了，不知道她们是否还活着，”
　　雅诺尔说道。
　　……
　　“这个，我可以说一句吗？”
　　“雅诺尔究竟多惨？第一次是姐姐不见了，第二次是妹妹不见了，现在又是姐姐、妹妹都不见了。”
　　“劳碌命啊！”
　　“开盘了，这波雅诺尔能不能继续成为幸运观众？”
　　“非要说点什么的话，就是雅诺尔太强了。”
　　“别人都想从梦境迷雾里逃出来，她却想着进去救人。”
　　“我对未来之歌不太理解，上一次看到雅诺尔敢和银色黎明的樱吹雪对峙，现在又敢进入梦境迷雾救人，雅诺尔的实力究竟是多少？”
　　“又强，又飒，身材又好，实力又强的雅诺尔小姐姐，斯哈斯哈……”
　　“艹，楼上你不要这样歪楼。”
　　“雅诺尔从来都没有避讳过自己的实力，但是我们是真的很好奇。”
　　“别纠结这些了，先看看具体情况吧。”
　　“……”
　　对于雅诺尔的遭遇，黎雨也感到相当地意外。
　　姐姐不见了，妹妹不见了，姐姐妹妹一起不见了……
　　感觉雅诺尔不是在救姐姐，就是在救妹妹的路上，或者又是要去救什么？
　　黎雨看了一眼雅诺尔的命运线：“你的姐姐和妹妹都还活着，不过，你确定要进入拯救你的姐姐和妹妹吗？”
　　雅诺尔点点头：“是的，可可殿下，不管前面有多危险，我都要进去。”
　　黎雨说道：“那么，你可以先做一点准备，具体的已经发在你的通讯上了。”
　　雅诺尔看了一眼通讯，说道：“谢谢可可殿下！”
　　究竟做的什么准备？
　　为什么可可殿下不直接说？
　　许多观众看到这一幕表示非常不能理解。
　　不过，在全息屏幕前的蒂娅、洛薇雅看得非常清楚。
　　因为黎雨殿下并没有避讳什么，非常直接地在全息屏幕前输入让雅诺尔要做的准备。
　　简单来说是要雅诺尔准备大量的混乱爆裂魔法宝石，以及一些必要的精神类魔法卷轴。
　　等待并不需要多久，有未来之歌的美少女乘坐悬浮车快速赶来，将两枚空间储物胶囊送到雅诺尔手中。
　　雅诺尔检查了一下，对送来空间储物胶囊的未来之歌成员表示感谢。
　　“可可殿下，我已经准备好了，该从哪里进去？”
　　“就这里，直接进去就行。”
　　黎雨喝了一杯红茶说道。
　　雅诺尔没有丝毫犹豫，她直接冲进了梦境迷雾。
　　只是才进入梦境迷雾，雅诺尔就好像进入了一个全新的世界，不再存在于地球。
　　周围时不时可以看到身形诡异的梦兽出没，只是在这些梦兽想要靠近雅诺尔的时候，都会莫名地停止行动，而且还有一些沉醉的样子。
　　看起来和其他受害者在梦境迷雾中的遭遇完全不一样。
　　……
　　“有歌声！”
　　“我也听到了，很飘渺的歌声。”
　　“这是自带的BGM吗？”
　　“记得上次未来之歌战斗，就是自带音响吧。”
　　“在我的BGM里，那绝对是无敌的。”
　　“有大佬要买音箱吗？我是卖音箱的。”
　　“艹，推销音箱的都来了，现在谁还用音箱啊。”
　　“便携电脑一开，不就可以了吗？楼上你是刚被考古出来的吗？”
　　“未来之歌的歌声，可不是用便携式全息电脑播放的。”
　　“用音箱，BGM声音才能更大啊。”
　　“等等，你们讨论音箱做什么？”
　　“对啊，我们是来看妹子的。”
　　“雅诺尔真帅啊！”
　　“我就喜欢这样的妹子。”
　　“前面有梦兽领主，至少是神秘序列4的实力，它注意到雅诺尔了。”
　　“卧槽，被秒了！”
　　“……”
　　镜头里，有一头神秘序列4的梦兽领主注意到雅诺尔，准备拦截雅诺尔。
　　但是，这个梦兽领主只是靠近雅诺尔，还没有完全展开攻击，就在歌声的影响下直接四分五裂，消散当场。
　　一颗代表梦兽领主存在的灰色核心坠落下来，但雅诺尔赶时间，完全没有去拾取。
　　进入梦境迷雾区域后，除了可可殿下的直播间，雅诺尔算是和外面彻底失联。
　　因为行进的速度很快，加上飘渺若无的歌声，雅诺尔并没有受到多少攻击。
　　“可可殿下，请问我该往哪个方向走？”
　　雅诺尔一边前行，一边问道。
　　“一路向前，凭你的直接往前，等你见到一座歌剧院的时候，就能找到你的姐姐和妹妹了。”
　　黎雨喝了一口红茶回答道。
　　凭直觉？
　　讲真，以前几次请可可殿下指引，都是直接指引具体的方向。
　　这一次，却是说凭借直觉？
　　这样的变化多少让雅诺尔有些措手不及。
　　但是，她并没有像前面几位幸运观众一样停下脚步。
　　直觉，那就依靠直觉。
　　全息屏幕前，蒂娅、洛薇雅眨了眨眼睛，对黎雨殿下的指引表示很不理解。
　　不管怎么说，雅诺尔都是上麦过三次，且每次都幸存下来的人。
　　她们以为黎雨殿下会很青睐这位少女，没想到该来的还是要来。
　　仅仅是依靠直觉，很容易在梦境迷雾里迷失的吧……
　　一旦迷失，后果不堪设想。
　　果然，随着雅诺尔不断深入梦境世界碎片，遭遇的梦兽越来越多，遭遇的怪诞也越来越多。
　　似乎越往深处，怪诞和梦兽的战争也越发地血腥残酷。
　　除此以外，观众们发现雅诺尔的歌声对梦兽有一定的作用，但是对怪诞的影响就相当地有限了。
　　或者说，未来之歌的歌声，可以限制怪诞，但是限制怪诞的时候很可能会对梦兽失效。
　　如果对梦兽有效，那么就很可能会对怪诞失效。
　　情况，差不多就是这样了。
　　“这是什么东西？”
　　有观众发现梦境迷雾里出现了一个极其诡异的梦兽领主。
　　整个梦兽领主好像是一团疑似泥浆一样的黑雾凝聚而成，高约有10米，体型庞大。
　　它就这么矗立在梦境迷雾中，极具压迫感。
　　稍稍看一眼，就有一种空间错乱的感觉。
　　这并不是真正的空间错乱，而是眼睛直观地看过去，自身的直觉感官等完全被影响。
　　实力稍微弱一些的，直接堕落异变成为怪诞也有可能。
　　“这玩意好恶心，我就看了一眼，头晕。”
　　“幸亏雅诺尔的速度够快，只在镜头里出现了一瞬，多出现一会，我觉得会承受不住。”
　　“这玩意究竟是怪诞还是梦兽？不管是哪种，都无限接近五级了吧？”
　　“刚才没有黑屏，应该没到五级。”
　　“突然有点担心雅诺尔了，只要她稍微跑错一点方向，撞到这样的怪物，怕是要危险了。”
　　“讲真，这次是全球灾难啊，和以前小说里提到的世界末日一样。”
　　“别世界末日了，在怪诞侵袭全球的时候，就已经是末日了。”
　　“别说的那么可怕啊，至少我看大家还活得好好的。”
　　“没事，地球没了，还有火星在。”
　　“火星没了，不还有上百光年外的超级地球吗？”
　　“超级地球那边目前都没有什么消息，谁知道是不是画的大饼。”
　　“也对啊，超级地球要是那么好，地球上那些强大的半神为什么不都去一些，反而要留在这里和怪诞战斗，真的是要守护世界，守护人类文明吗？我不信。”
　　“有一说一，别人也不在意你信不信啊。”
　　“可可殿下，我饿了。”
　　“……”
　　观众们的弹幕总是这样。
　　聊着聊着，他们就不知道歪到哪里去了。
　　等看到幸运观众再做出什么事情，发现了什么特殊事件，他们的弹幕才会立即转回来。
　　还有一件事，最近弹幕里喊饿了的弹幕，是不是太多了？
　　这些家伙究竟是在玩梗，还是什么？
　　黎雨在想，要不要干脆什么时候直接将这些喊饿了的拉上麦序，开启一个特殊幸运观众模式？
　　这似乎也不是不行。
　　镜头里，雅诺尔遭遇极其诡异强大的梦兽领主，哪怕只是惊鸿一瞥，她依然受到不小的冲击。
　　稍稍不留神，整个人虽然掠过这可怖的梦兽领主不少，但依然被迫中断了歌声，直接撞进一栋大楼里，引起不小的爆炸，惊动了周围不少怪诞和梦兽。
　　不少怪诞和梦兽纷纷向着这里看过来，想知道究竟发生什么事了。
　　好在镜头里的雅诺尔虽然看起来撞击严重，但实际上在有特殊护体的状态下，并没有受到什么伤害。
　　“可可殿下，接下来我依然按照直觉吗？”
　　雅诺尔快速站起来，问道。
　　“嗯，继续按照你的直觉走，就没有问题。”
　　黎雨挥挥手说道。
　　对于黎雨殿下的回答，蒂娅和洛薇雅感到相当地无语。
　　刚才雅诺尔都遭遇这么危险的怪物了，等会天知道会遭遇什么样的危险？
　　只是雅诺尔并没有想那么多，她直接冲出了大楼，飘渺的歌声再一次从她周围传出，让想要围攻过来的梦兽暂时地停下脚步。
　　相应的本就受到梦兽刺激的怪诞开始变得更狂暴，对着梦兽就是加大输出。
　　随着她不断深入梦境迷雾，遭遇的怪诞领主和梦兽领主也越来越多。
　　稍微有不小心，就有可能被对方的战斗波及到。
　　到目前为止，神秘序列1层次的梦兽领主和怪诞领主，雅诺尔都已经遭遇五六个了。
　　“相信直觉！”
　　“相信直觉！”
　　“相信直觉！”
　　雅诺尔快速地在梦境迷雾里奔行。
　　理论上来说，看到穿行的街道，她兮都会大致地想起这片区域会有什么样的配套建筑，甚至多少浮现出眼前这座城市的地图样式。
　　接下来，按照已掌握的情报走，应该不会有任何问题。
　　这估计是很多人的常规思维。
　　但是，这就属于经验，不是直觉了。
　　雅诺尔并没有这样去做，她完全放空自己，按照脑海中的直觉第一时间付诸行动。
　　因为直觉没有在第一时间抓住的话，脑海中往往会很快改变念头，这样一来就会变成第二直觉，或者已经不再是直觉……
　　雅诺尔不知道这样做会有什么样的后果，更不敢去尝试。
　　只是即便如此，在深入梦境迷雾的情况下，前面的路还是被堵住了。
　　因为前面有神秘序列2层次的怪诞领主两个，梦兽领主两个，神秘序列1的怪诞领主一个，梦兽领主一个。
　　双方正在展开一场极端激烈的大战，直接将周围的街道，大楼全部摧毁，放眼看去全部都是废墟。
　　仔细看的话，地上还有不少普通人的断肢残尸，看起来极度的凄惨。
　　再仔细感知一下，还有少数的幸存者。
　　只是这些幸存者已经都异变堕落成为怪诞了，一滩又一滩，极度的恶心。
　　直觉告诉雅诺尔，要从这里穿行过去，但是在梦兽领主和怪诞领主的战场中，根本无法穿行。
　　雅诺尔不慌不忙，她直接拔出了身后的剑，直接向着战场冲过去。
　　……
　　“卧槽，雅诺尔究竟什么实力？”
　　“她竟然向着神秘序列1，神秘序列2的怪诞领主、梦兽领主冲过去，不要命了吗？”
　　“上一次，雅诺尔敢和樱吹雪对峙，我就好奇她的实力了。”
　　“有没有可能，雅诺尔是神秘序列1？”
　　“也不是没有这个可能，大家想想学者米修斯·卡斯特，那个老阴比，最喜欢装成神秘序列5了。”
　　“其实，先前雅诺尔有将神秘序列4的梦兽领主秒杀，差不多能推算出她的实力了。”
　　“谁在意实力啊，现在要看的不是美少女打架吗？”
　　“嘁，又不是美少女和美少女打架，我最喜欢看美少女和美少女打架了。”
　　“楼上不懂得欣赏，美少女和这么凶残的怪诞领主、梦兽领主战斗，再满身白衣鲜血，风姿不减分毫，不是各种游戏大作的经典CG场景吗？”
　　“……”

第297章 可可殿下,我已经准备好了 4K
　　对于观众的想象力，乐子人的整活能力，黎雨是相当佩服的。
　　不过，想想也是。
　　在这样一个怪诞随时会让人的生命消失，不知道时候会有异世界入侵让人稀里糊涂就没命的世界，想象力和整活能力，某种意义上无疑是支撑他们活下去的动力。
　　最前面的，是一个神秘序列2的梦兽领主，它生有双翼蛇身，看起来和神话故事里的腾蛇极为相似。
　　它还有四爪，四爪锋利无匹，能够轻易洞穿目标的躯体。
　　它的身躯极为坚韧强悍，能够承受极强的伤害，不至于受伤。
　　看到这种情况，要是以为这腾蛇模样的梦兽领主攻击是依靠四爪，或者甩尾盘绞一类，那就大错特错了。
　　它会高昂起身躯，发出古怪的梦境音波对面前的怪诞领主发起攻击。
　　这种模式的攻击要对上人类，会相当有效。
　　但是对待怪诞领主，就只有实质攻击效果，没有精神层面的攻击效果了。
　　因此，这个专注于精神攻击的神秘序列2的梦兽领主在面对喜欢物理攻击的怪诞领主时，受到了重创，而且伤势不轻。
　　不过，周围有源源不断的普通梦兽填充进战场，维持着这腾蛇状态的梦兽领主实力，并且多少对怪诞领主造成一些干扰，让双方的战斗处于一个微妙的平衡状态。
　　理论上来说，在这种情况下，临时帮助下这梦兽领主，削弱那擅长物理攻击的怪诞领主会是一个很好的注意。
　　但是，雅诺尔选择了这腾蛇模样的梦兽领主。
　　两个庞然大物在激战，它们浑然没有在意拔剑走来的雅诺尔。
　　突然，雅诺尔的身影消失了。
　　虚空中剑光掠斩。
　　依稀间有非常特别的剑歌声响起。
　　下一瞬，腾蛇形态的梦兽领主双翼被斩断，躯体上更是变得千疮百孔。
　　正和这腾蛇激战的怪诞领主见到这一幕，直接一个横抱，无数的触手延伸而出，将腾蛇形态的梦兽领主缠住，污染、吞噬并行。
　　这时，雅诺尔才从虚幻的迷雾中落地，让观众们看清她的身影。
　　呼吸没乱，衣着没乱，甚至连铁刘海都没乱。
　　“好厉害！”
　　“我就知道，我老婆雅诺尔不是一般人。”
　　“楼上你在想桃吃，真正面对雅诺尔的时候，你敢这样说话吗？”
　　“这神秘序列2的梦兽领主，就这么被雅诺尔一剑打残了？”
　　“难怪当初雅诺尔敢和樱吹雪对峙。”
　　“有专业人士指出，樱吹雪爆发模式，实力能达到神秘序列1层次，那么四舍五入，雅诺尔也有这样的实力？”
　　“其实，这方面可以参考东方龙国的一些战力去衡量，那边用剑的战斗力完全不能用序列去精准衡量。”
　　“想想剑圣奎茵·月隐吧。”
　　“疯女人奎茵·月隐的剑，直接逆天了啊。”
　　“面对神战都敢上去砍的疯女人，这个真没话说。”
　　“嘁，你们说的都比不上我老婆雅诺尔的，你们休想让我心思动摇。”
　　“趁着大家吵架，我先把老婆雅诺尔抱走了。”
　　“我觉得，更大的乐子要来了。”
　　“她能不能活着都是个问题。”
　　“……”
　　啊这。
　　这些人，就不能看着点好吗？
　　黎雨吃着美味蛋糕，看着镜头里的雅诺尔继续战斗。
　　蒂娅小心地喝了一口茶，她以前认为对黎雨殿下有了很多的了解，但从目前的情况来看，了解的还是不够多。
　　随着腾蛇形态的梦兽领主落败，另外两处正在战斗的梦兽领主、怪诞领主也注意到了这里的情况。
　　“呓！！！！！！！”
　　随着一声尖锐的鸣叫声响起，梦境迷雾好似沸腾的热水一样爆炸开来。
　　无数强大的梦兽向着这里汇聚过来，其中更有不少向着雅诺尔奔袭过去。
　　雅诺尔此时才刚刚落地，她深吸一口气，横剑，爆发。
　　倏然身影再度消失。
　　飘渺才剑歌声又一次响起。
　　这一次，虚空爆发出可怕的剑鸣。
　　轰然一爆。
　　只见神秘序列1的怪诞领主、梦兽领主中间的虚空被切开，诡异的梦境迷雾向着左右消散。
　　这两个强悍无比的梦兽领主，怪诞领主显然没有预料到雅诺尔会没有直接攻击它们的本体，而是攻击中心处。
　　但是，更远一些还在胶着战斗的两个神秘序列2的梦兽领主、怪诞领主就没那么幸运了。
　　它们几乎被雅诺尔直接斩爆。
　　紧接着，不等战场再度发生变化，雅诺尔直接从这一处战场穿行过去。
　　整个战斗过程，以及雅诺尔临时爆发出来的战斗力，让全息屏幕前的观众震惊无比。
　　“谁能告诉我刚才发生了什么？”
　　“是不是太离谱了一点？”
　　“雅诺尔连神秘序列1都能砍？她到底有多强？”
　　“确认了，雅诺尔也是神秘序列1，不用猜测了。”
　　“两个神秘序列2的梦兽领主、怪诞领主就被这么一剑斩爆。”
　　“有一说一，这歌声是真的好听，可惜只有清唱，没有播放BGM。”
　　“好帅！真不愧是我老婆！”
　　“楼上，你不要胡说。”
　　“……”
　　发现雅诺尔成功地渡过危险，直播间的弹幕气氛又变得热闹起来。
　　嗯，事实上，不管有没有事情发生，直播间的弹幕氛围一直很热闹来着。
　　毕竟，类似于雅诺尔这样赏心悦目的战斗很少。
　　尤其是这一边战斗，还要一边唱歌。
　　穿过这一危险地带，雅诺尔看到了前面不远处的大剧院。
　　本能地，雅诺尔就要冲过去，但是直觉却告诉她得往另外一个方向走。
　　【都已经看到了，还会远吗？】
　　雅诺尔没有走自己认为的捷径，而是冲向直觉上要走的方向。
　　只不过几步，她来到了大剧院的门口。
　　理论上来说，这个方向只会偏离大剧院，且走向不知道什么地方去。
　　偏偏她往这里走，反而真正地进入大剧院内部。
　　“感谢可可殿下！”
　　成功找到大剧院的雅诺尔无比高兴，连忙表示感谢。
　　但是，感谢之余，她并没有忘记继续询问：“可可殿下，请问我的姐姐和妹妹，她们在大剧院的什么位置？”
　　黎雨放下手里刚刚吃完的美味蛋糕，说道：“三楼，你上去了就能找到。”
　　雅诺尔直接冲到大剧院中心。
　　这里有一些怪诞尸体，以及一些游荡的梦兽，但是实力都不高。
　　拦路的，雅诺尔直接挥剑解决。
　　没拦路的，就不管了。
　　站在观众席区域，雅诺尔一步起跃，直接抵达了大剧院的三楼。
　　在这里，雅诺尔看到了一些神秘者的尸体。
　　看起来这些神秘者在这里经过一场非常激烈的战斗。
　　只是战斗进行没多久，这些人就遭遇了难以想象的危险，让他们几乎在瞬间全部死亡。
　　这些尸体中，有一些哪怕死亡也处于污染堕落的状态，但还有一些保持着尸体完整的状态。
　　因为这些尸体在活着的时候，至少也是神秘序列3以上的强大半神。
　　从尸体死亡的痕迹来看。
　　哪怕遭遇了怪诞、梦兽的围攻，但他们至少在有序地撤离。
　　就是在这种情况下，这么多的半神在突如其来的危险下全部死亡。
　　【难道是有五级存在的梦兽出现吗？】
　　【姐姐和妹妹会不会有事？】
　　雅诺尔快步向前，周身飘着若有若无的歌声，让附近游荡的梦兽不会直接靠近。
　　可可殿下说她的姐姐和妹妹都在三楼，上来就能看到。
　　她们，究竟在哪里呢？
　　……
　　“死了好多半神！”
　　“这里有个半神我认识，是神秘序列1，货真价实的四级强者，没想到他死在了这里。”
　　“楼上你瞎掰吧，说认识，却不说名字。”
　　“我能说吗？神秘序列1的半神对每一个组织都非常重要，冒然说出名字会引来很大麻烦的。”
　　“他说的没错，这里死的一地，看起来还是完整状态的尸体，都是半神。”
　　“卧槽，怎么会有这么多的半神死亡？”
　　“他们看起来好像都是在一瞬间死去。”
　　“太可怕了。”
　　“有没有一种可能，是这一片梦境迷雾里有五级存在？”
　　“那样的话，雅诺尔不是危险了吗？”
　　“那不是乐子来了？”
　　“楼上你没有良心吗？”
　　“良心，那种东西有用吗？”
　　“……”
　　对于这些无聊的弹幕，雅诺尔没有去看一眼。
　　她沉下心来，左右查看。
　　可可殿下说她的姐姐和妹妹在三楼，能一眼看到，那就一定可以。
　　很快，她发现了一个被设下结界的包厢，结界上有特殊的音符流转，是未来之歌的专有魔法。
　　不出意外的话，是姐姐使用SSP-055“海神七弦琴”设下的结界。
　　这真不愧是可可殿下指引她们获得的禁忌物。
　　如果没有可可殿下，结果不堪设想。
　　看着眼前由SSP-055“海神七弦琴”形成的结界，雅诺尔收起剑，发出几声特殊的音波。
　　下一秒，就看到眼前的特殊结界自然开启，现出了里面奄奄一息的姐姐雅诺琪和妹妹雅诺薇。
　　两人虽然气息微弱，但是至少都活着，也没有被污染的迹象。
　　看到这一幕，雅诺尔松了一口气。
　　超级禁忌物海神七弦琴就漂浮在一旁，雅诺尔伸出手，海神七弦琴好像有智慧一样，自主飞到雅诺尔的手上。
　　失去对海神七弦琴的控制，姐姐雅诺琪微微睁开眼睛，看到眼前的人是妹妹，她虚弱地说道：“有五级，小心……”
　　五级……
　　雅诺尔心神一凛。
　　她的猜测成真了，这可真的是很大的麻烦。
　　仔细想想也是，这样一个庞大的梦境世界坠落在地球，儰又怎么可能会没有五级以上的存在？
　　幸亏她有可可殿下的指引，才没有遇上这可怖的梦境世界碎片里的五级存在。
　　否则别说见到这失踪的姐姐和妹妹了，她早就倒在路上，成为迷雾的一部分。
　　只是现在要怎么带着两个人离开，成为了雅诺尔最大的难题。
　　此刻，妹妹雅诺薇睁开眼睛，苏醒过来：“雅诺尔姐姐。”
　　雅诺尔看了妹妹一眼，妹妹的状态完整。
　　这倒是意外之喜了。
　　应该是姐姐及时庇护，才让妹妹雅诺薇没有受到什么伤害。
　　“雅诺薇，我们离开这里，等会要遇到战斗，你保护好姐姐。”
　　雅诺尔将雅诺琪扶起来，一手拿着海神七弦琴，准备离开。
　　小妹雅诺薇乖巧地点头：“放心吧，姐姐。”
　　……
　　“放心吧，姐姐。”
　　“雅诺尔的妹妹，真的好可爱啊！”
　　“我想知道这座城市在哪里，就让我去救援吧。”
　　“你去救援？感觉你是给那里的梦兽加餐的。”
　　“没事，楼上真要给梦兽加餐，不正好能帮雅诺尔吸引走一部分梦兽吗？”
　　“这说的好有道理，我有一个朋友，想看一看他是怎么给梦兽加餐的。”
　　“对，最好能拍一个纪录片。”
　　“哈哈哈，太乐了。”
　　“雅诺尔的妹妹，就由我来保护吧。”
　　“嘁，大家都是成年人了，还要选什么？全都要啊！”
　　“全都要？你很刑啊！”
　　“雅诺尔的妹妹，看起来才12岁的样子吧？”
　　“……”
　　黎雨喝了一口红茶，瞥了一眼弹幕。
　　这些观众，真的是一言难尽。
　　但是，不得不说雅诺尔很效率，把握住了时间。
　　只是刚才雅诺尔经历的仅仅是前奏，后续还有更多的危险在等待着她。
　　不仅如此，雅诺尔要带着昏迷失去战力的姐姐，弱小又没多少战力的妹妹，即便重新将海神七弦琴拿到手，想要度过后续的危机，难度依然非常地大。
　　就看海诺尔怎么选择了。
　　镜头里，做好准备的雅诺尔看向镜头：“可可殿下，请问我们该怎么离开这座被梦境迷雾覆盖的城市？”
　　黎雨挥挥手：“接下来的路，会稍微难走一些，你要做好战斗的准备。”
　　雅诺尔说道：“可可殿下，我已经准备好了。”
　　黎雨说道：“那么，开始吧！”
　　全息屏幕前，蒂娅和洛薇雅心神一凛，感觉镜头里的雅诺尔可能要悲催了。
　　黎雨说道：“一路往西，坚持到最后，你就能带着你的姐姐和妹妹离开这座被梦境迷雾覆盖的城市，但你要做好面对五级梦境强者的准备。”

第298章 前路艰难 4K
　　一路往西，就能离开这被梦境迷雾覆盖的城市，脱离危险？
　　作为在直播间里停留很久的人，雅诺尔觉得非常熟悉。
　　因为前几个幸运观众收到的也是可可殿下这样的指引。
　　只是这些人有的犹豫了，有的畏惧了。
　　比起前几位幸运观众，可可殿下给她的提示还要多了一些。
　　那就是这一路上可能会遭遇梦境迷雾里的五级存在，这更进一步地验证了雅诺尔先前的猜测。
　　先前在大剧院里那些在瞬间死去的诸多半神，应该都是受到这一片梦境迷雾里的五级存在影响才会死去。
　　该怎么做？
　　雅诺尔没有去多选。
　　因为这本就是别无选择的选择。
　　所以，雅诺尔这次一样没有任何的耽搁，带着姐姐和妹妹走出大剧院，向着西面前行。
　　才离开大剧院没多久，雅诺尔看了一眼身后，大剧院不知道什么时候已经僒被迷雾湮没，再仔细看一下，发现大剧院不知道什么时候出现在视野中的西南方，距离不算远，也不算近。
　　这诡异的一幕雅诺尔已经熟悉。
　　在这一片梦境迷雾里，人的视觉会受到诡异迷雾的影响，看到的一切都有可能不是真实的。
　　……
　　“又是一路往西。”
　　“前面几个受害者也是一路往西，然后没了。”
　　“按照东方龙国的说法，一路往西那是上西天，上了西天自然就离开这片被梦境迷雾覆盖的城市了，没毛病。”
　　“楼上你这样曲解可可殿下的指引，是想死吗？”
　　“支持这位乐子人，希望他能成功作大死让大家乐一下。”
　　“你们这些乐子人是不是太凶残了，连同类都不愿意放过？”
　　“嘁，新来的吧，一看你就不知道乐子人的精髓。”
　　“建议看看录播，看看乐子人是怎么给大家上麦整活的。”
　　“没错，建议可可殿下等会雅诺尔的连线结束后能够再抽几个受害者，多一点，最好有乐子人。”
　　“楼上你是不是想多了，你想可可殿下多抽点受害者就抽？那不是可可殿下很没面子？”
　　“可可殿下想要做什么，还需要你们指导？”
　　“别想那么多了，可可殿下刚才说了，雅诺尔等会可能会遭遇五级存在，也不知道会不会黑屏。”
　　“……”
　　“………………”
　　“梦境迷雾里的五级存在，刚才那些半神应该都是被这玩意秒杀的了。”
　　“楼上你流弊，居然说五级存在是玩意。”
　　“这有什么不能说的，尼玛的，这玩意都入侵地球了，还不能说玩意？”
　　“这么说好像也没什么毛病。”
　　“想想也是，经常有邪神在地球上搞事，至少都没有造成这么大的破坏啊。”
　　“根据天理科学会的统计，目前至少有6亿人在这场梦境世界坠落的灾难下死亡了，还有更多失踪的人没有被统计到。”
　　“上次澳洲遭遇魔王入侵，都没有死亡这么多人啊。”
　　“害怕，话说我们地球到底有多少人口来着？”
　　“其实，大家都忽略了一个问题，这么大的梦境世界坠落，不会只有几个五级吧？会不会有六级，七级存在？如果有的话，这些玩意在哪里？”
　　“……”
　　观众们的想象力真不错。
　　黎雨瞥了一眼弹幕，吃了一口蛋糕。
　　这坠落的梦境世界里当然是有六级、七级、甚至八级存在的。
　　但为什么会看不到呢？
　　因为有些实力太强的，在梦境世界四分五裂坠落的一刻受到了难以想象的伤害，掌控的权能被削弱地极其凄惨。
　　理论上来说，被削弱的六级、七级、八级，也是极其可怖的存在，不是凡人能想象的。
　　但是，架不住魔法少女心喵喵四处奔波。
　　遇到一个，捏死一个。
　　考虑到魔法少女心喵喵太辛苦，黎雨干脆将想要拯救世界的莎莉小天使暂时送给魔法少女心喵喵去帮忙了。
　　不过，为了不打破某种规则意义上的平衡，魔法少女心喵喵带着莎莉小天使处理了所有五级以上的梦境强者，还有大部分五级存在，只是处理了遇到的。
　　剩下的一些五级存在，大部分在梦境世界的分裂和震荡中，掉落到了四级和四级巅峰。
　　就比如雅诺尔进入梦境迷雾，第一次吃亏撞入大楼内那次看到的一只，就是被削弱的梦境五级怪物了。
　　否则，放任梦境迷雾里的五级以上存在肆虐，地球上死亡的人口将会变得更多，且难以想象。
　　但即便有魔法少女心喵喵四处解决这些五级以上的梦境怪物，灾害还在持续扩大。
　　值得一提的是，就在这种情况下，部分没有受到梦境迷雾侵袭，航空港正常运转的区域，目前已经聚集了大量的有钱人。
　　他们正拖家带口地购买船票，准备移民火星，求一个苟活。
　　这直接让去往火星的船票价格飙升。
　　与之相反的是，也有天理科学会、神秘第九局、银色黎明等神秘者组织开始向着梦境迷雾进发，主动清理梦兽、怪诞，救援幸存者。
　　黎雨甚至还看到了麦克白组建的麦克斯韦议会高调宣布参与救援。
　　麦克白和诸多麦克斯韦议会的高层，已经开始针对一些被规模比较小的梦境迷雾区域进行讨伐，并初步取得了一些成果。
　　当然，麦克白他们去的梦境迷雾区域，比起雅诺尔进入的梦境迷雾覆盖的城市小的多了。
　　视频镜头里，雅诺尔手持海神七弦琴，带着姐姐和妹妹一路往西。
　　开始的时候，受到雅诺尔歌声的影响，周围的梦兽不会靠近。
　　但是，走着走着，前面的情况就不对劲了。
　　那些开始不会靠近的梦兽好似在瞬间觉醒过来，疯狂向着雅诺尔这里扑杀过来。
　　除了这些梦兽，还有无数的怪诞被梦兽裹挟着冲杀过来。
　　天上，地上，直接堵了一个水泄不通。
　　毫无疑问，她们这是被盯上了。
　　“雅诺薇，照顾好姐姐！”
　　雅诺尔将昏迷的雅诺琪交给雅诺薇。
　　雅诺薇点头：“好。”
　　雅诺尔拔出剑，单手持剑，单手拿着海神七弦琴：“跟上。”
　　面对铺天盖地的怪诞和梦兽，雅诺尔心中没有丝毫的畏惧，海神七弦琴释放音波，将扑杀过来的梦兽悉数控制。
　　音刃剑光划过，前方的梦兽和怪诞纷纷爆碎，各种残肢和浆糊撒了一地。
　　仅仅一击，雅诺尔生生在梦兽之潮中杀出一条道路。
　　即便如此，时不时有梦兽和怪诞杀到。
　　但是这些梦兽和怪诞往往没有靠近雅诺尔，就被雅诺尔直接斩杀。
　　雅诺薇扶着昏迷的姐姐雅诺琪快速跟上，完全没有掉队。
　　杀！
　　杀！
　　杀！
　　随着雅诺尔一路向前，杀的梦兽和怪诞领主越来越多，直接让地面上都覆盖了一层诡异的黑色粘稠物。
　　为什么是灰色？
　　因为梦兽的颜色大多数偏白色，或者黑色，遭受怪诞污染后，会更加的偏灰色和黑色。
　　死亡的梦兽、怪诞越来越多，尸体、血液混淆在一起，就变成了这样。
　　如果不是雅诺尔的攻击过于可怖，怪诞、梦兽的尸体还会更多。
　　这样一来，前面的道路就会更难走了。
　　突然，虚空中，有一条巨鲲形态的梦兽领主出现。
　　它有着神秘序列2的实力。
　　但是它的躯体无比地庞大，几乎遮天蔽日一般，真正要碾压下来，将会是一场难以想象的灾难。
　　雅诺尔面对这巨鲲形态的梦兽领主，临时将剑插在身边，拨动海神七弦琴。
　　超级禁忌物的海神七弦琴在这里第一次爆发出禁忌层次的威能。
　　无形的音波直接洞穿要扑杀过来的巨鲲形态梦兽领主。
　　它还没来得及发起攻击，就化成无数的诡异迷雾，自虚空消散。
　　眼看着无数的诡异迷雾落下，雅诺尔骇然地发现跟在身后的妹妹雅诺薇，以及昏迷的姐姐雅诺琪开始变得若隐若现。
　　如果她们的距离再稍微拉开一些，她们可能就要又一次失散了。
　　在找到雅诺薇和姐姐雅诺琪前，她们还可以继续活着。
　　但这一次失散，妹妹和昏迷的姐姐绝对活不下来。
　　雅诺尔暂停前进。
　　她拿出一条绳子，将自己和妹妹、姐姐绑起来。
　　虽然这样可能会稍微影响战斗，但是影响并不会太大。
　　……
　　“雅诺尔好强！”
　　“她身上的衣服都变颜色了吧？”
　　“太强了，这完全是要杀穿这座城市吗？”
　　“你们不觉得这么多梦兽和怪诞突然扑杀过来很奇怪吗？是不是背后有什么可怕的玩意在操控？”
　　“卧槽，不会是梦境迷雾里的五级玩意注意到这里了吧？”
　　“不至于。”
　　“是五级存在注意这里的话，雅诺尔可能活不过一个回合。”
　　“想想那些被秒杀的半神，确实是这样的。”
　　“那不是很糟糕？”
　　“还有一个很严重的问题，雅诺尔这样不计后果地使用力量，后续会不会撑不住？”
　　“不知道，但是雅诺尔不这样攻击的话，很难杀穿这里。”
　　“也是，只是雅诺尔一个人会没问题，但现在她要保护姐姐和妹妹。”
　　“刚才那个巨鲲形态的梦兽领主是真把我给吓到了，我有巨物恐惧症，幸好被雅诺尔直接秒了。”
　　“有一说一，未来之歌，他们不打算来支援一下？”
　　“怎么支援？”
　　“键盘侠只会输入键盘。”
　　“好像有一个办法，直播间里那些喊饿了的兄弟，去这个梦境迷雾覆盖的城市狩猎一下？”
　　“不好吃。”
　　“确实，一点不好吃。”
　　“……”
　　“…………”
　　“………………”
　　“艹！几个饿哥会说其他的台词，你们不会真去吃过吧？”
　　“麻了啊！”
　　“印象里喊饿了的哥们，不应该是怪诞领主吗？难道你们GKLJHFHKIO……%￥%……%（）aujsl……”
　　“楼上怎么了？被吃了吗？”
　　“……”
　　“前面来了个大家伙！雅诺尔危险了！”
　　“……”
　　黎雨瞥了一眼弹幕，没有多说什么。
　　视频连线镜头里，雅诺尔遭遇了难以想象的危机。
　　这一次，前方直接出现了两个神秘序列1的梦兽领主，而且是扭曲迷雾人形。
　　不知道是不见到雅诺尔、雅诺薇的缘故，两个神秘序列1的梦兽领主身体开始变幻，转眼成为了两个美少女。
　　一个穿了白色的劲装，看起来和雅诺尔有八九分相似，只是她的系着头发的蝴蝶结是白色，头发也是白色，她目光淡漠，不带丝毫的情感。
　　即便如此，这位梦兽领主长剑一横，同样地英姿飒飒。
　　看这个情况似乎是想要模拟雅诺尔的容貌来着。
　　只是雅诺尔手里的海神七弦琴属于超级禁忌物，无法复刻，也就学不来了。
　　另外一个则是模拟了妹妹雅诺薇的模样，不同于身边的梦兽领主，她身上的衣服是黑色的小裙子，手里的武器同样是一把剑，眼神上带着特别的憧憬。
　　她甚至做出了和其他梦兽领主完全不一样的举动：“姐姐，你拿剑对着我们，是想要杀死我们吗？”
　　艹，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。
　　雅诺尔看着眼前的两个神秘序列1的梦兽领主，本能地想要冲上去解决，只是想到身上系的绳子，又不能冲了。
　　“姐姐，姐姐，你真的忍心吗？”
　　变化成妹妹雅诺薇模样的梦兽领主楚楚可怜地说道。
　　雅诺尔看了一眼身后的妹妹，确认妹妹没事，她再一次将剑插在地上。
　　不能主动进攻，那就动用海神七弦琴。
　　两个神秘序列1的梦兽领主看到这一幕，倏然消散，极速向着雅诺尔杀过来。
　　雅诺尔则是闭上眼睛，信手拨弦，高亢的音波扩散，将杀到十米开外的两个梦兽领主全部震了出来，向着远处倒飞出去。
　　倒飞出去的两个神秘序列1梦兽领主也不过是身体上有部分诡异迷雾飘洒出来，消散不见。
　　面对海神七弦琴的攻击都没有彻底消散，竟然还有战力保存。
　　看到这一幕，雅诺尔的内心一沉。
　　“姐姐，你怎么忍心？我是你的妹妹啊！”
　　变成妹妹模样的梦兽领主看向雅诺尔，流下悲伤的眼泪，楚楚可怜。
　　但在同时，另外一个变成雅诺尔的梦兽领主又一次杀了过来……

第299章 五级梦兽美少女? 4K
　　面对神秘序列1的梦兽领主突袭，雅诺尔不慌不忙，再一次奏响海神七弦琴。
　　一弦一声，一共拨动三弦。
　　霎时间，梦境迷雾中掀起无尽波涛，似有海啸狂卷。
　　隐约间可以看到诡异的梦境迷雾化成海潮大军，向着梦兽领主反杀过去。
　　但要仔细看的话，可以看到这迷雾化成的海潮大军里的海兽，里面有不少海兽口中含着一颗混乱爆裂魔法宝石，有普通的，有中级的，有高级的。
　　只是这攻击模式太可怖，让人很难察觉到这里面的变化。
　　冲杀过来的梦兽领主挥剑，挡下一波又一波海兽冲击，但终究在第三波冲击下被逼退回去。
　　等到两个梦兽领主靠近的时候，轰然一爆，可怖的爆炸瞬间将两个梦兽领主湮没。
　　“姐姐，啊，姐姐……姐姐……”
　　爆炸声中，依稀还能听到变成妹妹形态的梦兽领主凄厉惨叫。
　　但是，雅诺尔的攻击没有留下丝毫余地，对于梦兽领主的迷惑更是丝毫没有受到影响。
　　等到爆炸结束，眼前的战场倏然一空，连带着方圆数公里内的怪诞、梦兽全部被清除一空，两个神秘序列1的人形梦兽领主自然也跟着消失不见。
　　只是这一波攻击让雅诺尔自己也受到不小的冲击，受了不小的伤。
　　换成平常时候战斗，雅诺尔自认不会受伤。
　　可这一次她无法退。
　　退了，就是妹妹和昏迷的姐姐可能永远醒不过来。
　　因此，她在强行承受爆炸冲击的状态下使用海神七弦琴开启结界，将妹妹和昏迷的姐姐保护起来。
　　“雅诺尔姐姐。”
　　雅诺薇看到吐血的姐姐，担忧地出声。
　　雅诺尔看了一眼妹妹：“你们没有受伤吧，没有的话，趁现在我们继续走。”
　　雅诺薇点头：“姐姐，我们没事。”
　　其实，她很想让雅诺尔姐姐停下来修整一会。
　　可是，她也明白，现在根本不是修整的时候，停下来的话，刚才的攻击可能就会白费。
　　更糟糕的是，这样的攻击爆炸，必然会引起这座城市里其他强大的梦兽领主注意，等到那些强大的梦兽领主到来，她们可能真走不了了。
　　雅诺薇看着走在前面的姐姐，担忧地问道：“姐姐，你不要紧吧？”
　　雅诺尔此时已经抹去嘴角的鲜血：“没事。”
　　有了前方一片梦兽、怪诞真空，雅诺尔带着妹妹和昏迷的姐姐快速前行，一路畅通无阻。
　　……
　　“刚才的战斗，太刺激了。”
　　“这就是超级禁忌物海神七弦琴吗？”
　　“没错，作为一个专业人士有必要说一下，海神七弦琴的攻击方式是拨动琴弦，一弦一攻击，每一弦的攻击都恐怖绝伦，至少需要是神秘序列3的半神才有资格使用。”
　　“楼上，你说的太少了，让我告诉你海神七弦琴想要拨动五弦，至少需要成为五级强者才有资格。”
　　“真的假的，刚才雅诺尔这波攻击可是拨动了三弦。”
　　“但是换个角度看，雅诺尔是真的狠啊，面对变成妹妹模样的人形梦兽领主，想都没想，就发动这么可怖的攻击。”
　　“这个确实，直接把这座城市杀出一片真空了。”
　　“万一这片区域有幸存者，在这种情况下也活不了了吧。”
　　“刚才不是有人喊雅诺尔老婆的吗？现在还敢站出来说一句吗？”
　　“嘶，我老婆真厉害！”
　　“楼上大概是个M。”
　　“以为未来之歌无法顺着网线找到人吧。”
　　“嘶，就没人关心雅诺尔受伤吗？”
　　“这样的战斗，不受伤才奇怪吧，雅诺尔完全是准备杀穿这座城市了。”
　　“别忘了，可可殿下说雅诺尔要做好面对这片梦境迷雾里的五级玩意，等会才是真正的战斗。”
　　“且看且珍惜吧。”
　　“我忽然有点担心雅诺尔的安全了，千万不要有事啊。”
　　“楼上，你不安好心吧，是不是想给雅诺尔立下FLAG？”
　　“看，前面，那是什么？”
　　“……”
　　视频连线镜头里。
　　雅诺尔带着妹妹和昏迷的姐姐一路向西。
　　没过多久，她们抵达城市的江水桥梁处，但是桥梁的中心已经断裂。
　　这还不算什么，更糟糕的是，前方的江水中站着一个黑黢黢看不清形态的庞然大物。
　　看起来像恐龙，又不像恐龙。
　　但是从属性上多少可以判断出，这是一个神秘序列1层次的梦兽领主，甚至极有可能达到了准神层次。
　　“闭眼！”
　　雅诺尔第一时间捂住妹妹雅诺薇的眼睛。
　　雅诺薇顺势闭上眼睛，并没有看到江水中的庞然大物。
　　毫无疑问，一路向西的话，前面的路被拦住了。
　　雅诺尔想要带着妹妹和姐姐逃离这里，就必须解决眼前的麻烦。
　　可是矗立在江水中的庞然大物，哪怕它目前没有注视过来，雅诺尔依然感受到了难以想象的压力。
　　这根本不是什么普通的神秘序列1，雅诺尔甚至有一种莫名的错觉。
　　这个站在江水里的梦兽领主，本来应该是五级才对。
　　“可可殿下，请问这是什么？”
　　雅诺尔已经准备再一次拨动海神七弦琴了。
　　这一次，她准备动用四弦。
　　四弦已经是她的极限。
　　必要的话，她或许可以动用一次五弦，但是动用五弦也将代表她会付出难以想象的代价，且代价大到她无法承受。
　　这样一来，带妹妹和姐姐离开，将会成为不可能。
　　黎雨说道：“这是一个五级梦兽，只是受到梦境世界的崩溃撕裂，它的实力衰弱到了四级巅峰，掌控的梦境权能也不再完整，处于极度虚弱的状态。”
　　“凭你目前的实力，还是可以和它战斗的。”
　　雅诺尔点头：“谢谢，可可殿下。”
　　战斗吗？
　　……
　　“五级梦兽……”
　　“掉落成四级的五级梦兽，还是五级吗？”
　　“我现在比较好奇，可可殿下提到的五级，是不是这个？”
　　“忽然有一点慌，按照可可殿下的说法，梦境迷雾覆盖的区域很可能有很多这样的玩意。”
　　“要是有很多这种玩意，那不是地球上还要死更多人？”
　　“你在意的是这个吗？”
　　“抱歉，这些我们乐子人都不在意。”
　　“打起来，打起来！我们要看美少女暴揍五级梦兽！”
　　“各位，我忽然有个问题，梦境迷雾覆盖的城市里，西面在哪里？”
　　“对啊，可可殿下每次都说一路往西，但是西面在哪里？”
　　“确实，诡异迷雾里方向可是很难辨别的。”
　　“你们发现了盲点。”
　　“我觉得各位有危险。”
　　“比起这些，我比较关心梦兽能不能抓回去当老婆？看它们什么样也可以变，那当老婆不就每天不带重样了吗！”
　　“卧槽，楼上大佬，想想都刺激啊。”
　　“有大佬去试试吗？”
　　“带我一个？”
　　“在下四级，组一个！”
　　“……”
　　黎雨吃着蛋糕，瞥了一眼弹幕，越发地无语了。
　　这些观众一个个真的是人才。
　　此外，他们的猜想真要能实现，不排除他们真的会这样做。
　　至于一路往西的问题，只需要幸运观众明白就可以，观众不明白，就不明白好了。
　　视频连线镜头里，雅诺尔拿着手里的海神七弦琴，准备发起攻击。
　　站在江水里的庞大梦兽领主似有所觉。
　　祂若有若无地往这里看了一眼。
　　仅仅这一眼，就让雅诺尔如遭雷击。
　　曾经是五级，哪怕实力被削弱到仅有四级巅峰，掌控的权能不再完整，但是祂依然是五级，也不是没有达到五级的人类蝼蚁能够轻易挑战的。
　　正因为如此，在这庞大的梦兽领主眼里，雅诺尔只是一个渺小的人类蝼蚁。
　　即便雅诺尔拿着海神七弦琴。
　　即便雅诺尔刚才在城市内制造了一场难以想象的大爆炸，惊动了这一片梦境迷雾里许多绝顶的存在。
　　不过，这拥有庞大躯体的梦兽领主不知道怎么想的。
　　祂虽然没怎么在意，但是在看到雅诺尔的样子后，庞大的躯体在这一刻瞬间缩小，变成了雅诺尔的样子。
　　稍稍不同的是，变成雅诺尔的模样后，她的头发是白色，眼睛的瞳孔一颗是金色，一颗是黑色，且都是碎裂状态的样子。
　　身躯变小后，祂全身上下散发出来的气息却是一点没变少。
　　看到这一幕，雅诺尔神色越发地凝重。
　　她单手按在海神七弦琴上。
　　就在她准备拨动琴弦的时候，变成雅诺尔模样的梦兽领主却是再没看这里，而是直接消失不见。
　　雅诺尔单手按在琴弦上，警惕四方，但是等待了几秒，也没看到有任何攻击出现。
　　这个变成她模样的梦兽领主是真的离开了？
　　……
　　“什么情况？”
　　“居然没打起来？”
　　“有没有一种可能，哪怕这个五级玩意跌落了实力，但是看到人类的时候，还是会认为是蝼蚁？”
　　“要不要这么说我老婆？明明是我老婆超级强的。”
　　“这个，在它变成雅诺尔老婆的模样后，我好像不想用玩意来称呼了。”
　　“几位兄弟，我们去捕捉几个梦兽领主来实验吧，我都有一点迫不及待了，这不比里世界发现的史莱姆凝胶制作的人偶要来得刺激？”
　　“嘶！我总是发现自己不够变态显得和各位格格不入。”
　　“乐子人呢？”
　　“快叫乐子人出来，我都看不惯这些老色批了。”
　　“乐子人都麻了吧，没看到雅诺尔和这个五级玩意打起来。”
　　“有没有一种可能，是可可殿下gkGHIOKGL;KHJHJT6%**＆＆%^%$^”
　　“楼上，你还能说僌话吗？能说就多说点。”
　　“不会是真的吧？”
　　“我还是很好奇，这个往西是怎么个西？”
　　“……”
　　看着弹幕，蒂娅、洛薇雅一脸懵圈。
　　这是什么情况？
　　这个变成雅诺尔模样的梦兽领主走了？
　　开什么玩笑？
　　换成她们这样的邪神，绝对不会离开的，特别是看到蝼蚁出现时，大概率会踩上一脚。
　　更别说这个梦兽领主以前是五级，权能削弱的非常厉害，为了恢复力量，怎么也应该把雅诺尔吃掉才对。
　　难道是可可殿下的决定？
　　无法理解。
　　蒂娅仔细想想，感觉又不像啊。
　　是可可殿下的话，那完全没有必要事先提醒雅诺尔吧。
　　难道这也是一种乐趣，只是她目前完全无法从里面收获到愉悦，这才会越发地不理解。
　　视频镜头里，确认危险解除，雅诺尔带着昏迷的姐姐和妹妹直接跨越断裂的大桥，一跃来到对面，继续逃离。
　　也许是在不断地远离这片诡异迷雾，雅诺尔接下来遭遇的梦兽领主要弱上许多。
　　最强的也就是普通的神秘序列1层次。
　　使用混乱爆裂魔法宝石，搭配海神七弦琴，雅诺尔直接杀穿了前方的道路。
　　终于，在经过将近三个多小时的高强度战斗后，雅诺尔成功地带着昏迷的姐姐和妹妹走出了这座梦境迷雾覆盖的城市。
　　脱离后，雅诺尔并没有放松警惕，而是又带着昏迷的姐姐和妹妹向着远方逃离了一段路，才真正停下来。
　　一停下来，她就给未来之歌发送了信号，请求援助。
　　“雅诺尔姐姐……”
　　雅诺薇拿出一个医疗箱，帮忙清理雅诺尔身上沾染的污染。
　　“没事，不用管这些。”
　　雅诺尔阻止了妹妹的危险行为。
　　她身上沾染的这些污染，有神秘序列1的，有神秘序列2，还有不知名的混合污染，目前残留着还不至于对她造成太多的影响。
　　相反，要是有一点落在雅诺薇的身上，事情就大条了。
　　“可可殿下，感谢您的指引。”
　　雅诺尔看向全息屏幕，表示感谢。
　　黎雨挥挥手：“不用谢，这是你的的运气不错。现在你等待救援就可以了，只是你在刚才的战斗中，数次强行动用海神七弦琴，你后续还会有很多的麻烦要去处理哦。”
　　雅诺尔说道：“我明白。”
　　黎雨说道：“那么，你还有其他什么疑问吗？”
　　雅诺尔看了一眼昏迷的姐姐，还有坐在一旁有些虚弱的妹妹，问道：“殿下，请问我的姐姐和妹妹，为什么会多次失踪？”

第300章 蒂娅,悟了! 4K
　　诶？
　　这个问题真的很有趣呢。
　　黎雨看了一眼雅诺琪和雅诺薇的命运线，问道：“这个问题，你确定想要知道吗？雅诺尔。”
　　雅诺尔点点头：“是的，请殿下告诉我。”
　　这个问题，其实也没什么不能说的。
　　只是，在雅诺尔不清楚原因的情况下，未来继续去解救姐姐、妹妹，会方便很多。
　　但是，在知道原因的情况下，未来可能会有更多的麻烦。
　　仅此而已。
　　黎雨说道：“其实，本质原因是你的妹妹雅诺薇，她具备一些特别的体质，可以在极短的时间内变得非常幸运，也能在极短的时间内变得运气非常糟糕，你的姐姐雅诺琪在察觉到这些后，想要帮忙解决这个问题，却因此陷了进去，才会变得这么不幸。”
　　“现在，雅诺尔你也知道了，未来可能也会被搭进去哦。”
　　“……”
　　雅诺尔听到可可殿下的解释，一时间不知道该怎么说。
　　尽管她先前有过猜测，认为是妹妹雅诺薇、姐姐雅诺琪大约是沾了点什么，才会运气一直不好。
　　谁能想到这源头就在妹妹雅诺薇的身上。
　　这样一来，雅诺薇运气糟糕一些，让姐姐失陷在小世界三年。
　　雅诺薇运气突然爆发，让她们得到了超级禁忌物海神七弦琴。
　　雅诺薇运气再变糟糕，伦敦魔法街广场的吉普赛人全部被诛杀。
　　雅诺薇运气继续糟糕，梦境迷雾直接将她所在的城市覆盖，连带着姐姐雅诺琪差点没命。
　　回想起在大剧院里看到的那些半神尸体，雅诺尔心有余悸。
　　她的妹妹可真的厉害！
　　……
　　“嘶，我以为雅诺尔已经够厉害了，没想到妹妹更厉害。”
　　“哈哈哈，这个太乐了。”
　　“刚才还奇怪，作为受害者的雅诺尔怎么会没事，原来是这样。”
　　“我已经猜到以后的剧情了，妹妹雅诺薇又一次失踪，作为姐姐的雅诺尔继续去解救。”
　　“你们别这样，折磨我老婆真的好吗？”
　　“楼上你想桃子吃。”
　　“吃得起雅诺尔一剑，再来说这话。”
　　“老色批们，再这样胡言乱语，小心上麦成为受害者！没看到雅诺尔是可可殿下眷顾的人吗？”
　　“说的好像很有道理啊！刚才那个变成雅诺尔的梦境五级玩意，要是停下来对雅诺尔动手，雅诺尔大概很难活下来。”
　　“我有一个疑问，要是某一天，这个变成雅诺尔的梦境五级出现在喜欢喊老婆的人面前，会不会有很大的惊喜？”
　　“突然有一些期待了。”
　　“现在还有一个疑问，既然这个梦境五级都变成雅诺尔的模样了，会不会再读取部分雅诺尔的记忆？”
　　“这就不清楚了，但是想想这玩意是梦境里的五级，掌控的肯定涉及到一些梦境权能，通过梦境权能来读取部分记忆，似乎并不是什么苦难的事情。”
　　“嘶……”
　　“有一就有二，感觉我们地球未来的危险程度又变大了一些。”
　　“没事的，也就是乐子多了一点。”
　　“……”
　　弹幕不断地刷新。
　　雅诺尔看到了一些，她直接收回了目光。
　　妹妹雅诺薇也听到了可可殿下的话，看起来有些不知所措。
　　雅诺尔拉住妹妹的手，说道：“可可殿下，有办法可以解决我妹妹的问题吗？”
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“这个，得由你的妹妹做决定，如果她某一天愿意上麦成为幸运观众，我可以解答这个问题。不过在此之前，我可以简单说一下，你的妹妹如果在未来能控制住这样的能力，并转化为权能的话，未来不可限量哦。”
　　“要是抹除了，那么你妹妹的未来这部分可能就将不复存在。”
　　“这，由你们自己去抉择。”
　　雅诺尔说道：“感谢可可殿下，我明白了！”
　　远处，已经有属于未来之歌的悬浮车出现，即将抵达。
　　黎雨挥挥手：“那么，再见了！”
　　直播连线就此切断。
　　不得不说，雅诺尔这一次的救援行动是相当地危险。
　　甚至于雅诺尔都不知道她已经使用高级混乱爆裂魔法宝石炸死了一个被削弱到极限的五级梦兽。
　　这个五级梦兽本来是想要浑水摸鱼的，没想到的是雅诺尔的攻击会这么凶残。
　　它几乎在毫无防备的情况下，就被炸裂了。
　　等到想要维持自身的存在时，已经迟了。
　　这一幕可真是太有趣了。
　　简单来说，就是想要扮猪吃老虎的，直接变成了烤乳猪。
　　毕竟那一波爆炸中，雅诺尔使用了上百颗高级混乱爆裂魔法宝石，其余普通的就更不用说了。
　　这主要还是雅诺尔不确定这混乱爆裂魔法宝石究竟有多大的威力。
　　同时，这也是雅诺尔会被重伤的原因。
　　也正是雅诺尔杀死了一个被削弱的五级梦兽，堵在大桥那里的五级梦兽在变成雅诺尔的模样后，才会放弃攻击，直接离开。
　　说到底，除非是一些纯粹靠本能行动的怪诞，否则基本只要达到五级，多少能拥有一些智慧。
　　不管怎么说，这次黎雨收获了将近26000多点的魔力值反馈。
　　差不多也能推算出雅诺尔在这座梦境迷雾覆盖的城市里杀得是有多狠了。
　　指引很重要，但是在没有自身实力支撑的情况下，雅诺尔这次去拯救姐姐、妹妹的行动，将会是她最后一次行动。
　　下播！
　　黎雨挥挥手，看着观众们刷了一会弹幕，直接关闭了直播。
　　蒂娅和洛薇雅开始收拾桌上的美食。
　　往常这都是莎莉的工作，但是莎莉去魔法少女心喵喵那里，这些工作就成为了她们的。
　　这是她们的荣幸啊！
　　直播结束，黎雨去泡澡休息了。
　　毕竟直播这么长的时间，泡个澡舒缓一下会感觉很不错。
　　蒂娅、洛薇雅也返回了自己的房间，两人对视一眼，开始复盘雅诺尔的经历。
　　特别是蒂娅，她总觉得遗漏了什么。
　　要知道，这梦境迷雾覆盖的城市里，黎雨殿下明确说了里面有五级梦兽，再怎么样也该点燃成为烟花的。
　　可是，除了雅诺尔制造的一次超级可怖的大爆炸以外，再没有任何这样规模的大爆炸了。
　　除此以外，雅诺尔在断裂的大桥遭遇被削弱实力的五级梦兽时竟然没被攻击。
　　这完全不合理。
　　不论是站在邪神的角度，还是五级梦兽的角度。
　　通过视频，蒂娅可以清晰地看到最后变成雅诺尔模样的五级梦兽，即便实力被无限削弱，掌控的权能不再完整，但是要秒杀雅诺尔应该问题不大。
　　但是，为什么没动手？
　　难道真的是黎雨殿下在暗中帮助了雅诺尔？
　　不可能的。
　　因为根据后来黎雨殿下的解释，雅诺尔之所以会遭遇这些危险，主要还是她的妹妹雅诺薇的特殊体质带来的。
　　不仅如此，以后雅诺尔还会有更多的机会上麦的。
　　那么，雅诺尔应该是凭实力度过这次危机。
　　现在，关键问题就只有那个变成雅诺尔的五级梦兽，为什么没有动手了。
　　洛薇雅说道：“雅诺尔在对战两个神秘序列1的时候，围杀过来的那群梦兽里好像有个隐藏的五级，我没能看清楚，也无法确定。”
　　嗯？
　　蒂娅看向洛薇雅，眼睛不停地眨着。
　　真的假的？
　　她怎么没有注意到。
　　洛薇雅一挥手，全息屏幕上出现了先前黎雨殿下直播时的画面再现。
　　这一次，蒂娅注意到了。
　　那群梦兽里，真的隐藏了一个五级梦兽。
　　只是那个五级梦兽的实傧力一样被削弱到了四级，而且看起来更为凄惨。
　　所以它迫不及待地想要恢复。
　　恰好在这时又发现了雅诺尔。
　　本来是想着隐藏自身，悄悄接近。
　　最好是趁着雅诺尔和两个神秘序列1的梦兽领主两败俱伤，再一举拿下雅诺尔的。
　　但是，这五级梦兽万万没想到雅诺尔的攻击会这么大。
　　特别是使用海神七弦琴时具化出来的海兽里会隐藏了那么多含了高级混乱爆裂魔法宝石的。
　　一波爆炸，直接带着这隐藏的五级梦兽升天了。
　　不仅如此，这五级梦兽还是跟着炸了，连带增添了这波爆炸的威能。
　　相应的雅诺尔在这波爆炸下受到重伤，也就此沾染了这个在爆炸中被摧毁的五级梦兽气息。
　　一切的一切，蒂娅全都明白了。
　　正因为有这死去的五级梦兽气息，阻隔在江水里的那个五级梦兽才没有冒然发起攻击。
　　毕竟祂也是被削弱到四级了，万一阴沟里翻船，想恢复都没机会。
　　能成为五级，这么点智商多少是有的。
　　同时，蒂娅也明白了，为什么黎雨殿下在没有看到烟花的情况下也会非常地愉悦。
　　能看到这样作死并且炸裂的五级梦兽，这该是多有趣的事情啊。
　　太可惜了，她居然没能第一时间发现这里的愉悦。
　　她要学习的，太多太多了。
　　不过，这次梦境世界四分五裂的坠落在地球上，未来肯定还会有更多的愉悦的。
　　蒂娅对此无比地期待。
　　……
　　麦克斯韦议会。
　　一群高层聚集在一起，讨论关于消除梦境迷雾救人的相关事宜。
　　“议长，经过我们的测试，混乱爆裂魔法宝石的爆炸对梦境迷雾有一定的破坏，可以在梦境迷雾内部开辟一些安全通道。”
　　有位年轻的议员站起来说道。
　　嗯，确切的说，麦克斯韦议会里的议员都是年轻的。
　　这样描述这位议员多少会有一些不正确，但是发表意见的议员太多了，就这样吧。
　　“嗯，麦肯，辛苦了！”
　　麦克白坐在议长的位置上赞许地点了下头。
　　“好，将我们手里的资金，除了必备的医疗和军火部分，其余都投入购买混乱爆裂魔法宝石，争取使用这些混乱爆裂魔法宝石拯救更多的人。”
　　“布鲁诺，威廉姆斯家族那边，你去联系一下。”
　　叫布鲁诺的议员说道：“好。”
　　这时，又一位议员站起来说道：“刚刚收到消息，未来之歌在威廉姆斯家族下了很大的单子，我们需要尽快行动。”
　　布鲁诺议员站起来：“我先去处理这件事。”
　　麦克白点头：“好。”
　　会议继续。
　　麦克白身后亮起一个庞大的全息屏幕。
　　这个全息屏幕主要是显示欧洲区域的地图，地图上有大量被红色边框圈起来的区域。
　　这些被圈起来的区域就是梦境迷雾覆盖的区域。
　　但凡是被梦境迷雾覆盖的区域，大部分人都处于失联状态。
　　哪怕是掌握大量超常规科技的天理科学会，天启等神秘者组织，同样拿这梦境迷雾没有办法。
　　截至目前为止，各大神秘者组织针对梦境迷雾的探查，大部分还处于从边缘地带稳步推进的方式。
　　但是，哪怕是用这样的方法，大部分进入梦境迷雾的人一样是瞬间迷失方向，失联不见。
　　更棘手的是，很多攻击方式对梦兽无效。
　　麦克斯韦议会这边，纯粹是拥有混乱爆裂魔法宝石，才能稍微有一点效果。
　　还有一点，那就是麦克白在经过一些研究，以及看到了未来之歌雅诺尔成为幸运观众的直播，他得到了一些启发。
　　麦克白结合《黑暗编年史》里学习到的知识，在实践中制作出了一些特殊的魔法攻击武器，针对梦兽攻击能有意想不到的效果。
　　只是目前还有一个问题，那就是这些武器本质上还处于研发阶段，想要针对梦兽领主一类攻击，效果有限。
　　麦克白问道：“特殊武器的研发情况怎么样了？”
　　有位议员站起来说道：“议长，特殊武器方面，我们已经有了一些研究成果。但是恕我直言，以目前的条件，仅仅由我们麦克斯韦议会，研究的进度依然太慢了。”
　　“我建议，和伦敦塔一类的组织进行合作研究。”
　　麦克白思考了一下，说道：“不，我们要和全部的神秘者组织进行合作。克里斯，这件事就交给你去联系，将我们的这项研究无偿提供给各大神秘者组织，附带条件只有一个，任何神秘者组织但凡有研究成果，让他们将这些成果分享给我们。”
　　“如果不愿意分享成果，那就给我们提供一定数量的成品，用来消灭梦兽！”

第301章 为了全人类! 4K
　　无偿？
　　免费给各大组织？
　　大厅里的麦克斯韦议会的议员们一个个讶异无比。
　　虽然，在麦克斯韦议会内部提倡大家免费交流知识，但是这些知识在对外交流时，往往是需要收费的。
　　相应的，麦克斯韦议会想要其他神秘者组织的知识，一样需要付出相当的代价。
　　可是，议长居然要将这么重要的知识无偿提供出去。
　　眼看着会议大厅里的议员争吵起来，麦克白说道：“安静！安静！”
　　大厅里的议员安静了下来，纷纷看向议长麦克白。
　　毕竟以前定下麦克斯韦议会基本发展的方略，主要都是由议长麦克白发起的。
　　其中关系到麦克斯韦议会正常发展的关键之一就是和其他神秘者组织交易知识需要收取一定的费用，现在议长麦克白要打破这一方略吗？
　　要知道，这次关系到怎么伤害梦兽的魔法武器研究要是交易出去，麦克斯韦议会将会获得一笔天文数字一样的资金。
　　有了这笔资金，麦克斯韦议会将能够飞速发展。
　　麦克白说道：“各位，请不要忘记我们麦克斯韦议会创立的初衷。”
　　他站起来神色严肃地说道：“我们组织的成立，最初是为了能让所有年轻人可以自由免费地交流神秘知识，这一点我们基本做到了。在麦克斯韦议会内，大家都开始自由地交流知识了。”
　　“但是，我们麦克斯韦议会成立，还有一个更重要的目标！”
　　“那就是我们获得这些只是后，要做什么？”
　　“为了全人类！”
　　麦克白站了起来，他慷慨激昂地说道：“这是一个崇高的目标，远大的目标，甚至是会让我自惭形秽的目标，因为我自认自己没有能做到，哪怕是分毫。”
　　“可是，做不到，我偕们就不做了吗？”
　　“不，正是因为我们做不到，所以才要去做。”
　　“这一次，梦境世界坠落在地球，直接造成了数亿人的伤亡，我们不过是运气好一点，没有被梦境迷雾覆盖，所以才能继续在这里活着。”
　　“但是被梦境迷雾覆盖的区域，还有着很多人等待着我们去拯救。”
　　“仅仅是靠我们麦克斯韦议会，是救不了那么多人的。”
　　“所以，我们需要和更多神秘者组织合作，将能够对付梦兽的魔法武器知识分享出去，让更多的神秘者组织进行研究，提升这些魔法武器的威力，这样我们就能拯救更多的人。”
　　“这样，我们就能达成这远大目标中的一小步，我们可以在未来昂首挺胸地看向这个崇高远大的目标。”
　　“因为，至少我们做到一些了！”
　　“退一万步来说，这些在梦境迷雾里等待拯救的人里面，有可能是我们喜欢的偶像，有可能是我们的亲友，有可能是我们未来的妻子丈夫，有可能是未来能拯救我们的人。”
　　“现在，他们在等待着我们的拯救！”
　　麦克斯韦议会的会议大厅里安静了下来。
　　所有的年轻议员全都带着敬佩的眼神看向麦克白。
　　麦克白，最初的时候只是伦敦伊丽莎白大学里的一个贵族学生，不值一提。
　　即便是开始创立这麦克斯韦议会的时候，很多人其实是抱着占便宜的想法加入的。
　　但是，随着这两年多时间的发展，麦克斯韦议会竟然在极短的时间内发展壮大了，而且做的事情越来越多。
　　哪怕他们最初的心态是那样，但内心的自豪感和归属感却是越来越强。
　　尤其是这一刻，很多年轻的议员甚至在想：“我们也能为了全人类？”
　　要知道，这样的口号大概一直是天理科学这样的庞然大物才会喊出来，并以此口号吸收更多的神秘者加入。
　　只是他们没有想到，他们这些年轻人组建的麦克斯韦议会也能做到。
　　他们，也可以！
　　“我赞同！”
　　“我也赞同！”
　　“赞同！”
　　“赞同！”
　　“……”
　　一位又一位年轻的议员进行表决。
　　每一个人的声音都非常地响亮，带着强烈的自豪感。
　　麦克白站在上面，看着议员们进行表决，心潮澎湃。
　　他，真的做到了！
　　黎雨伯爵给他的指引里，就有让他按照麦克斯韦议会最初设立的初衷去执行，他终于做到了。
　　讲真，哪怕麦克白现在自认是一个强大无比的半神，但在去见黎雨伯爵这件事，依然会莫名的心怵。
　　因为，可能他现在的成就，黎雨伯爵早就预知到了。
　　这种事情是非常可怕的。
　　现在，他唯一要面对的问题只剩下一个了。
　　那就是怎么保住手里这把通往黑森林世界的钥匙，那位死去朋友的儿子，要不要……
　　麦克白深吸一口气。
　　停止了那危险的念头。
　　因为黎雨伯爵有确切地说过，他手里的这把钥匙终将回到那个可怜侄子的手里。
　　到目前为止，麦克白还没有发现黎雨伯爵的预言有任何的错误。
　　麦克白收敛思绪。
　　不管怎么说，时间还长。
　　他还有足够的时间掌控这把钥匙，说不定到时候他都晋升神秘序列0了，留着钥匙也没用，还不如直接送给这可怜的侄儿，既能够让预言实现，也不至于让未来出现什么别样的意外。
　　“好！”
　　麦克白看向在场的议员们：“那么，各位回去后，开始依次向着各大神秘者组织提供我们的这项研究知识，希望我们能早日战胜梦兽，拯救被困在梦境迷雾覆盖城市里的人！”
　　……
　　没多久，各大神秘者组织对麦克斯韦议会提出的分享知识，以及相关魔法武器的研究表示同意合作。
　　同时，麦克斯韦议会共享针对梦兽魔法武器的事情被传播出去，得到了很多的赞誉。
　　不仅如此，全球有不少年轻的神秘者表示，他们想要加入麦克斯韦议会。
　　麦克白看到这些后，心情越发美好。
　　麦克斯韦议会的形势，一片大好！
　　有更多的人加入麦克斯韦议会，说不定未来在晋升神秘序列0这件事上，他需要的那些材料也能在极短的时间内收集完成。
　　到时候，他也将能成为给神秘者世界留下晋升神秘序列0相关禁忌学识的知名人物。
　　想想都让人心潮澎湃。
　　这么年轻就晋升神秘序列0，一定不会有人想到吧。
　　当然，这一切除了有黎雨伯爵的指引，更重要的是他掌控去往黑森林世界的钥匙，拥有地球一年，黑森林世界王城古堡内部特殊密室一百年的外挂。
　　对，还有《黑暗编年史》这种几乎只存在于传说中的禁忌书籍。
　　想到《黑暗编年史》，麦克白越发地怀疑这是一位五级，甚至是五级以上存在编写的禁忌之书了。
　　《黑暗编年史》内的知识和魔法，真的是太迷人了！
　　如果不是现在有梦境世界坠落，麦克白已经迫不及待地想要返回黑森林世界，继续学习，继续变强。
　　……
　　10月中旬，黎雨带着蒂娅和洛薇雅暂时搬回詹姆士大街36号。
　　因为这段时间，黎雨准备去伊丽莎白大学上几节课。
　　莎莉小天使还在魔法少女心喵喵那里，从心喵喵那里收到通讯，说莎莉在战斗中多次负伤，但是问题不大，有问题的梦兽都被她提前处理了。
　　这可真有心喵喵的风格。
　　值得一提的是，艾莉森太太看到黎雨回来，非常地高兴。
　　因为有那么一段时间，黎雨不是住在海诺庄园，就是住在星术师高塔，多少让她有一些失落。
　　不过，艾莉森太太也明白，黎雨大小姐不会一直住在詹姆士大街36号的。
　　只要黎雨大小姐能偶尔来住一段时间，她就会很开心了。
　　清晨，难得地黎雨去伊丽莎白大学上学。
　　走在路上，不时地能遇到伊丽莎白大学的同学。
　　他们三三两两地走在一起，讨论着近期发生的世界大事。
　　有讨论关于梦境世界坠落的事，有讨论麦克斯韦议会大规模发展的事，有讨论麦克白在全世界出名的事。
　　“啊，以前我和麦克白同学一起在学校食堂吃过饭，这可真是万分荣幸。”
　　“嗯，当时有几百人同时在食堂用餐吧。”
　　“那也是一起在食堂用餐。”
　　“你是不是想嫁给他啊。”
　　“也不是不行。”
　　……
　　啊这。
　　黎雨看了一眼走在不远处的两位同学，对她们的言论表示不好评论。
　　每个人都有自己的选择，有这么多的选择，才有不一样的有趣未来。
　　另外，现在作为伊丽莎白大学的同学，大家都很难见到麦克白了。
　　就连莎拉·威廉姆斯小姐都很少能见到了呢。
　　否则，就在刚才这一步走出去，莎拉·威廉姆斯小姐就该假装巧合地走出来打招呼了。
　　片刻后，穿着星术师长袍的黎雨走进伊丽莎白大学。
　　占星学院的奥薇纳女士看到黎雨来到学校，激动地眼泪都快流下来了。
　　想要黎雨伯爵来上课，真的是太难了。
　　“奥薇纳女士，上午好！”
　　“黎雨，上午好！”
　　奥薇纳女士走过来，和黎雨来了一个拥抱。
　　对于保养的像十八岁少女一样的奥薇纳女士，黎雨并不不会拒绝。
　　简单的拥抱后，黎雨在奥薇纳女士的魔法塔办公室里坐下：“奥薇纳女士，不知道你这次找我来，有什么事情？”
　　奥薇纳说道：“黎雨，你是我们占星学院最厉害的占星师，要是你一直不来学校的话，占星学院存在的意义都会减少几分。”
　　这个……
　　黎雨看了一眼奥薇纳女士的命运线。
　　只是简单的观测，奥薇纳女士似有所觉：“黎雨，这个不是让你观测我的命运。”
　　事实上，黎雨只是简单地看了一眼，并没有详细地看，就被奥薇纳女士察觉，看来奥薇纳女士有很多的秘密呢。
　　因为这种简单地看，哪怕是许多五级强者都不一定能察觉。
　　再想到奥薇纳女士的一些特殊研究，会有这样的反应并不奇怪。
　　黎雨点点头：“我并没有观测你的命运。”
　　奥薇纳笑笑，先给黎雨倒上一杯红茶：“这是我刚刚从东方龙国买来的红茶，味道很香醇，尝一尝。”
　　黎雨喝了一口，说道：“嗯，味道很不错。”
　　奥薇纳说道：“黎雨这次找你来，其实是为了一项特殊的研究。”
　　她拉开一个全息屏幕，屏幕上显示出一个看起来很特别的水晶圆盘，圆盘上出现了一些特殊的光点，光点以赤橙红绿青蓝紫白灰黑几种颜色显示，闪烁。
　　“这就是我的研究，命运水晶！”
　　命运水晶？
　　黎雨看着全息屏幕上的水晶圆盘，大概明白了奥薇纳女士想要制作什么。
　　奥薇纳说道：“我想制作出这件命运水晶，让命运水晶能够显示出范围内人们的命运，预知过去未来。”
　　这个，是不是心太大了一些？
　　黎雨说道：“奥薇纳女士，你想制作的东西很危险。”
　　奥薇纳说道：“我知道，这在某种意义上来说，等于在窃取这世界的法则，甚至可能会影响到未来，但如果成功的话……”
　　黎雨说道：“比起知道命运水晶周围人们的未来大概命运，你更想通过这命运水晶来预知灾难的到来，是吗？比如在命运水晶辐射范围内的人全部变成灰色，甚至黑色，代表他们即将步入死亡。”
　　“只是一个两个的话，可能会说明不了什么，但要是很多人显示成这样，就预示着周围有一场难以想象的灾难，是这样吗？”
　　奥薇纳无比激动：“黎雨，你真的是天才！”
　　黎雨说道：“不用这样夸奖我，我知道的。回到正题，奥薇纳女士，你有没有想过，制作出这样一件命运水晶后，也许是能预言到一些什么，但是带来更多的还会是灾难。”
　　“甚至于这命运水晶还会直接引发难以想象的灾难。”
　　奥薇纳女士沉默了。
　　换成其他人这么说，她肯定不会在意。
　　但是，现在说这话的是黎雨。
　　她问道：“黎雨，你是不是看到了什么？”
　　黎雨摇头：“我并没有看什么，只是单纯看这命运水晶，了解到一些事情。”
　　“奥薇纳女士，如果你不甘心的话，也许你可以尝试去接触一下未来之歌的一名少女，雅诺薇，多观察她一阵，也许你能得到不一样的收获。嗯，不过，你真要这么做的时候，记得注意安全！”

第302章 莎莉回家了 4K
　　奥薇纳女士看着面前的黎雨，感觉熟悉又陌生。
　　她在思考想要制作的命运水晶，真的会带来这么多的灾难和麻烦吗？
　　但是，既然是黎雨这样说了，她不信也得信。
　　“黎雨，我明白了。”
　　奥薇纳女士又问道：“那个来自未来之歌的雅诺薇，她身上有什么特别的地方吗？”
　　黎雨微微一笑：“这个需要奥薇纳女士见到她以后，自己发现才行。”
　　奥薇纳点点头，没有再问下去了。
　　其实，她依然对命运水晶的事情有些纠结。
　　本来以为这会是一个相当好的主意，却是没想到会得到这样的回复。
　　黎雨说道：“奥薇纳女士，如果哪一天你准备晋升神秘序列0的时候，或许可以尝试制作你的命运水晶。”
　　多余的话没说，黎雨留下陷入沉思的奥薇纳女士，离开了占星学院的魔法师高塔。
　　离开后去上课吗？
　　不，不会去上课的。
　　黎雨沿着熟悉的道路，来到贝尔·妮可的炼金工坊，看看贝尔·妮可有没有研究出什么新的有趣的魔法物品。
　　“上午好，贝尔·妮可小姐！”
　　“黎雨！好久不见！”
　　贝尔·妮可看到黎雨的到来很高兴。
　　粉色的双马尾上的猫耳发好像都晃动起来，让人忍不住想要摸一摸。
　　这次贝尔·妮可很机智，及时预判了黎雨的动作，避开了黎雨的手，但却因为身边堆积的魔法材料太多，差点摔倒。
　　关键时刻，被黎雨及时拉住衣服，稳住了身体，这才没有摔下去。
　　“好险！”
　　黎雨放开重新站好的贝尔·妮可，抚摸了几下贝尔·妮可的粉色低双马尾。
　　贝尔·妮可对于黎雨这样的行为表示很无奈。
　　几乎每一次都是这样。
　　“黎雨，你要买魔法卷轴，还是混乱爆裂魔法宝石？”
　　贝尔·妮可稍稍整理了下有些凌乱的双马尾，问道。
　　“都不需要。”黎雨看向贝尔·妮可身后的货架，“我想看看你有没有制作什么全新的魔法物品。”
　　“全新的吗？”贝尔·妮可说道：“我在研究针对梦兽的魔法武器，但目前成果有限。”
　　针对梦兽的魔法武器？
　　伴随着梦境世界坠落在地球，目前这应该是最热门的研究项目了。
　　尤其是随着麦克斯韦议会主动向全球各大神秘者组织提出合作的时候，让相关的研究推进了很大的一步，并且已经有一部分研究出来的魔法武器开始得到了规模性应用。
　　贝尔·妮可拿出几件魔法物品。
　　一个是附魔子弹，只是这个子弹不管怎么看都是受到严重污染的子弹，真要使用起来，可能会对使用者造成严重的后遗症。
　　正因为如此，装这些子弹的盒子边上贴着一张标签纸，上面写着“废弃”。
　　一件是污染魔剑，这算是近战武器了。
　　不过这污染魔剑和附魔子弹是一个问题，使用者会获得大量的污染，稍微使用不慎，没能杀死梦兽不说，使用者就先变成怪诞了。
　　这差不多属于对梦兽伤害越高，污染也越严重的。
　　一件是特殊的魔法弓箭，这个属于远程攻击性武器，但是箭矢会非常地昂贵。
　　因为黎雨仔细看了，这把魔法弓使用的箭矢都是使用怪诞晶核制作而成，箭矢射中目标后具备爆裂效果，能对梦兽造成大量的伤害。
　　算是几件魔法物品里最不错的魔法武器了。
　　但是，要想增强这把魔法弓的极限战力，需要使用怪诞领主的晶核来制作晶核，相应制作魔法弓的材料也不知道要提升多少倍。
　　这样一来，哪怕魔法弓最终完成，也只能作为大杀器被少数有钱的土豪掌握。
　　没有一些家底的人，根本用不起。
　　边上的标签纸上写着“半成品”，看来贝尔·妮可是想继续改良这把魔法弓了。
　　其余还有零零散散很多的魔法武器，但是本质上都属于半成品或者废弃品，贝尔·妮可对此很不满意。
　　另外，这些研究出来的半成品或者废弃品，没有一件是使用麦克斯韦议会提供的知识。
　　“你没有用麦克白提供的方法吗？”
　　黎雨问道。
　　贝尔·妮可说道：“麦克白提供的知识原理不错，但是他好像应用歪了，连带研究出来的东西也是歪的。虽然会有一定的成品，但是真正要大规模的应用会带来很大的麻烦。”
　　“我需要最初的原理才行，但是麦克白并没有提供，所以我不会去使用他们的技术，不如自己继续原有的研究。”
　　这样啊。
　　黎雨眨了下眼睛，真不愧是自信满满的贝尔·妮可。
　　“另外，麦克白这样做，会让很多炼金师在研究魔法武器上走上歪路。不提那些了。”
　　贝尔·妮可忽然想到了什么，满眼期待地看向黎雨：“黎雨，你有什么建议吗？”
　　要知道，其实贝尔·妮可在开始研究后，就一直期待黎雨来看看。
　　但是，黎雨几乎很少出现在学校。
　　因此，她只能一边研究，一边等待了。
　　以前混乱爆裂魔法宝石也是从黎雨这里得到的灵感和建议，才让她能成功制作出真正完善的成品。
　　黎雨说道：“首先，你需要有一些梦兽进行实验研究，这方面你可以联系威廉姆斯家族，或者学校里的那些教授帮忙。”
　　“其次，你制作的这些武器，本质上都是准备使用怪诞的污染来对梦兽进行攻击，但是这样的攻击模式会留下一个极大的隐患。”
　　“那就是在未来某个时候，梦兽被消灭了，污染却留下了，而残留下来的污染甚至有可能融合梦兽的某些特性，诞生出全新的怪诞，继续给这个世界带来灾难。”
　　贝尔·妮可看着桌上的这些武器，快速醒悟过来。
　　确实是这样。
　　她居然在设计武器的时候忘记了这件事。
　　这样一来，除了使用怪诞晶核制作的魔法弓箭能用，其他的武器都是废品了。
　　要不是因为和威廉姆斯家族的合作让她小有资产，否则仅仅目前展示出来的武器研究就足够让贝尔·妮可的损失变得极其巨大。
　　她快速地拿来标签，将除了魔法弓箭外的武器都贴上“废弃”标签。
　　黎雨继续说道：“梦兽，它们属于生活在梦境世界的生物，本质上属于虚界生物，但是由于某种原因伴随着梦境世界的坠落，才和现实重合起来。”
　　“在这种情况下，梦兽将会具备虚和实的融合属性，你可以针对这一点来研究相关的武器。”
　　“然后，你再寻找一些梦境魔法一类，尝试进行附魔、炼金，解决本质上的问题。”
　　贝尔·妮可不停地点头：“黎雨，我明白了！只要将梦境武器和真实武器融合，我就能研究出针对梦兽的最佳武器。”
　　她看起来信心满满，转眼就有了千头万绪，可以进行实验。
　　但是，时间没过几十秒，贝尔·妮可遇到了全新的问题。
　　关于直接能伤害到梦兽的梦境武器该怎么制造？
　　这是最关键的问题。
　　相信已经有很多神秘者组织注意到了吧。
　　最初的时候，贝尔·妮可是想要绕过这一点的，现在看起来是完全无法绕过了。
　　黎雨看着陷入沉思的贝尔·妮可，微微一笑，转身离开。
　　贝尔·妮可的新商品还没有制作出来，等什么时候制作出来再买了玩吧。
　　过了大半个小时，陷入沉思的贝尔·妮可回神过来，想要找黎雨再问一些问题，发现黎雨已经离开了。
　　……
　　自从住回詹姆士大街36号后，黎雨除了偶尔去上课几次外，大部分时间都在研究魔法。
　　到不是不想开直播，而是比起开直播，目前有更有趣的事情在发生。
　　那就是麦克白这段时间太能整活了。
　　这一段时间以来，麦克白除了在和各大神秘者组织合作研究针对梦兽的武器并大规模推广以外，还数次带着麦克斯韦议会的成员进攻了一些被小型梦境迷雾覆盖的区域，成功地摧毁了这些区域内的梦兽。
　　现在就只需要摧毁这一片梦境迷雾，就能让相应的区域逐渐恢复正常了。
　　就这样，麦克白已经逐步成为了全球知名人物。
　　要知道，上一次这样全球知名的，有血腥议会的议长埃蒙·汉克斯，暗影议会的大主教雅各布·库洛，火星灰卡组织的首领灰影克拉拉·艾丽卡。
　　只是不同的是，这些人物大部分被列入了邪恶组织的首领代表人物。
　　麦克白，在很多人眼中则代表光辉和正义，又充满年轻的活力。
　　特别是英格兰的新闻电视台，不止一次帮忙宣传。
　　不过，麦克白似乎并没有注意到，一直都存在着的天理科学会，没有人知道他们的管理机构OS议会的具体议员究竟有谁，哪怕知道也基本处于绝密范围，仅有很少的人知道。
　　哪怕是在英格兰本土，银色黎明、时钟塔、伦敦塔的首席人物是谁，基本上也处于绝密状态。
　　恰恰是这个原因，网络上也有人对此提出了质疑，只是这些质疑很快被淹没了。
　　黎雨挥手关闭面前的全息屏幕，看向楼梯口。
　　经过几个月的梦境迷雾探险，僌可爱的莎莉小天使终于回来了呢。
　　看得出来，莎莉小天使来詹姆士大街36号的前，应该先去了一趟海诺庄园，泡了个温泉，换上了全新的小裙子才来到这里。
　　“欢迎回来，莎莉！”
　　黎雨给了莎莉一个拥抱，捏捏莎莉的脸，抚摸了下莎莉的白色双马尾，还是那么可爱，看起来什么都没有改变。
　　莎莉小天使说道：“大小姐，我回来了。”
　　黎雨松开莎莉，说道：“坐吧，这段时间感觉怎么样？”
　　隔壁的房间里，蒂娅、洛薇雅立即竖起来耳朵。
　　作为以前资深的邪神，现在掌控圣光的邪神，她们对莎莉身上的气息变化感知格外清晰。
　　以前的莎莉虽然会充满了警惕，时不时对她们来一次圣光灌注，但是更多的是担忧，以及想着治愈。
　　可现在回来的莎莉，她们几乎在第一时间就感知到了来自莎莉的注视。
　　这样的注视直接让她们本能地战栗。
　　简单来说，莎莉已经发现了她们是邪神的身份。
　　要不是她们的躯体内已经充盈圣光，她们一定会被莎莉给直接捏死吧。
　　莎莉小天使说道：“大小姐，我以前的想法真的错误了吗？心喵喵她们明明拥有这么强大的力量，为什么不直接将整个地球净化掉？”
　　黎雨端起桌上的红茶，喝了一口：“原因很简单，心喵喵也不是真正无敌的存在呀。”
　　“抹除入侵地球的六级、七级、八级邪神、梦境之神、魔王、魔神一类，心喵喵可以在很多人无法察觉的时候去处理掉，但是世界只有一个心喵喵，她如果在某一天离开地球，不在地球，需要过去很久才会回到地球呢？”
　　“一个被净化得纯洁无瑕的地球，你猜会引来多少魔王、魔神的觊觎和入侵。”
　　“哪怕现在地球上充满了怪诞，依然有这么强大的梦境世界想要强行降临地球，进行虚实融合，要是心喵喵不在地球，她没有去处理梦境迷雾里存在的六级、七级、八级，地球又会发生什么？”
　　“莎莉，经过这么多的战斗，你应该明白了吧，单凭你的力量，能和多少六级、七级去战斗？”
　　“这还是心喵喵临时借你一支能变身超世界级魔法少女魔杖的原因。”
　　“没有那把魔杖，你能和几个七级战斗？”
　　“你会陨落在一片梦境迷雾中。”
　　“除此以外，你觉得为什么梦境迷雾里的八级存在为什么不敢直接杀掉你？是因为心喵喵在不远处看着，进行了威慑。”
　　“世界的运转是需要平衡的，文明的发展也是需要动力的，你不可能做完全部的事情。”
　　“如果某一天，你真这样做了，地球文明会很快进入毁灭的状态。”
　　“甚至在毁灭的那一天，生存在地球上的普通人也会对着你这个守护过人类文明的天使破口大骂！”
　　“你再看现在，至少在现在，人类在真正遭遇五级邪神、魔王、梦境之神的威胁时，他们还能拥有自主挣扎反抗甚至消灭对方的实力。”

第303章 沐奇奇的礼物 5K
　　莎莉陷入了沉思。
　　很显然，她在这一趟的冒险中，吃了不少亏。
　　此外，魔法少女心喵喵对相关危险的把控相当到位，甚至让莎莉有几次差点面临陨落的危机。
　　差不多在这一刻，莎莉意识到她真的很弱。
　　只是一直都留在黎雨大小姐身边，看着直播里经常有六级邪神、七级邪神什么的变成漂亮的烟花，认为要解决这些危机会非常地简单。
　　但是，现在看来，根本不是这样的。
　　除此以外，随着战斗的经验增加，莎莉小天使似乎看到更多东西了。
　　黎雨说道：“诸神陨落，人类文明毁灭，世界依然会存在着。很多时候，我们看到的不一定是真的，我们以为的也不一定是好的，我们真心想要帮助，想要拯救，反而可能会是在加速毁灭。”
　　“如果你依然不理解的话，你可以关注一下麦克白，但是不要干涉他的任何行为。”
　　“目前麦克白掌控了一个小世界，名叫黑森林世界，他目前是这个世界的主宰。”
　　为了能让莎莉小天使能理解更多一些。
　　黎雨消耗了一些魔力值，拉开一面由魔法凝聚而成的全息屏幕，全息屏幕上显示出黑森林世界整体的变化。
　　从麦克白杀死朋友，夺取通往黑森林世界的钥匙开始，麦克白行走在黑森林世界，学习了解这里的一切，并且意外地发现本土居民一心想要反抗的黑暗女王早就消失。
　　于是，麦克白占据了黑森林世界的王宫，成为了真正的主宰者。
　　不过，在治理黑森林世界方面，麦克白并没有表明身份，而是继续使用黑暗女王的名义去发出政令，收集珍稀的魔法资源。
　　也许是出于对鼹鼠朋友的愧疚，或者是对于自己是来自高文明地球的骄傲，麦克白觉得黑森林世界不该生存与高压下，决心给予黑森林世界的居民更宽松的政策。
　　随着这宽松政策的执行，黑森林世界本土居民组建的反抗军开始分崩离析。
　　毕竟反抗是为了活命，谁也不想真正去对上可怕的黑暗女王。
　　现在，黑暗女王突然给了他们恩赐，反抗军自然就该解散了。
　　有了宽松的政令，黑森林世界在短短十年内迎来了一次人口大爆发。
　　这让黑森林世界开始变得更热闹，同时人们为了生存，开始在黑森林里砍伐更多的木材，开拓更多的田地。
　　就这一点来看，似乎应该赞赏一下麦克白。
　　但是，莎莉小天使很快发现了不对劲。
　　她看到黑森林上空，看到那云端之上衔接着另外一个特别的国度。
　　那是巨人的国度。
　　只是简单地扫了一眼，莎莉小天使就发现了怵目惊心的一幕。
　　所有黑森林世界的居民种族，在巨人国度里都能看到，但是不同的是，那些居民并不是自由地生存，而是被圈养在各种围栏里，笼子里，随时会变成这些巨人的傹口粮。
　　刚才她稍稍注视一眼，就看到有巨人拿了两片大面包，中间直接放了个人作为夹心。
　　吧唧一口，就吃掉一半的夹心面包，鲜血变成了殷红的面包酱料……
　　“这太残忍了！”
　　莎莉小天使愤怒无比。
　　可是，这不过是黎雨大小姐使用魔法展示出来的画面，代表事情早已发生。
　　她继续看下去，莎莉小天使注意到在巨人国度里，已经有一些巨人觉察到黑森林世界传来的喧闹声。
　　因为黑森林世界的人口暴增，毁坏森林，开拓土地，喧闹声声，再没了更多森林的遮掩，直接被传到了巨人国度，引起了部分巨人的注意。
　　这些巨人分明已经在筹备会议，准备什么时候从云端下来，去黑森林世界狩猎一番。
　　用他们的话来说，家养的太脏，不如黑森林世界里野生散养的来得香。
　　“黑暗女王消失了！”
　　“这是我们的机会！”
　　“不，这也许是那个狡诈的黑暗女王制定的阴谋，我们还需要再确认一下。”
　　“说的有道理，只要黑暗女王不在，以后我们又能有吃不完的鲜肉了。”
　　“谁去确认一下？”
　　“你去！”
　　“不，你去！”
　　“我觉得应该你去！”
　　“……”
　　一群巨人开始了扯皮，这扯皮的时间似乎有一些久，一直持续了几年。
　　因为黎雨殿下展示出来的画面几经变换，巨人们依然在扯皮，才让莎莉小天使大概确定了他们扯皮的时间。
　　这也许看起来非常地可笑。
　　但是，等到这些巨人真正来到黑森林世界，那么就一点都不可笑，相反会是一场难以想象的灾难。
　　魔法屏幕的最后一帧停留在黑森林世界里一个少年的身上，就此结束。
　　这个少年，应该会成为黑森林世界里的一个重要人物。
　　“大小姐，这个世界有危险了……”
　　莎莉小天使说道。
　　换成任何人都能轻易地看出来。
　　在没有什么绝对强者的情况下，巨人真要来到黑森林世界，黑森林世界不知道多少居民会成为对方的食粮，甚至有可能直接变成巨人国度的屠宰场……
　　某种意义上来说，黑森林世界基本上不存在任何抵抗的能力。
　　哪怕到时候有麦克白亲自进入黑森林世界，但是巨人国度可是有准神层次的强者，麦克白根本不是对手。
　　黎雨说道：“嗯，莎莉，你看出来没有，黑森林世界究竟在什么时候开始危险的？”
　　什么时候？
　　莎莉小天使说道：“在麦克白改变黑暗女王政令的时候……”
　　黎雨说道：“在麦克白眼中，他拯救了黑森林世界，更让黑森林世界走上繁荣的道路，相应的他也能获得更多的魔法资源，可这样的发展却直接引来了巨人国度的注意，带来了毁灭的危机。”
　　“站在麦克白的角度，他没有做错！但是，站在黑森林世界，他做错了！”
　　“如果麦克白变得很强，能够摧毁巨人国度，再做下这样的改变，那么他就做的很对。”
　　“现在，等到巨人国度正式入侵黑森林世界，麦克白想要留下来守护黑森林世界，那么他也会死在巨人的进攻下。”
　　莎莉小天使听着黎雨大小姐的话，若有所思。
　　黎雨又说道：“相反，在黑暗女王消失前，她留下的政令一方面始终维持着黑森林世界的居民人口，一反面促进黑森林世界的反抗军形成，这反抗军内有人为了推翻黑暗女王在不断地变强！”
　　“什么时候，他们真正变强了，有资格杀退守护王宫的禁卫，杀进王宫里。到那时，哪怕反抗军发现黑暗女王早已不存在，到时候他们多少能获得一定的自保能力。”
　　“这是黑暗女王的策略。”
　　“莎莉，你觉得究竟谁对，谁错？”
　　莎莉小天使说道：“我不知道，黑暗女王也许错了，但是她至少确保了黑森林世界的居民能活下去，可她也让黑森林世界的居民生活的很苦。”
　　黎雨说道：“好了，莎莉，去睡一觉吧，睡一觉醒来，就不需要烦恼那么多事情了。”
　　莎莉小天使说道：“好的，大小姐！”
　　看着莎莉小天使离开，黎雨喝了一口红茶，翻开面前的禁忌魔法书，继续阅读。
　　其实，刚才的讨论完全没有什么意义呢。
　　讲真，莎莉小天使这么可爱，黎雨还不想莎莉小天使会不小心把命给送掉。
　　先继续看麦克白会有什么别样的抉择吧。
　　算算时间，不会太久了。
　　……
　　只要沉浸于学习魔法，时间就会过的很快。
　　偶尔觉得无聊，就开一两场直播，顺带指引一下上麦的幸运观众。
　　顺带看一下新闻，看下各个给黎雨提供魔力反馈的幸运观众。
　　学者米修斯·卡斯特目前有单干了。
　　他直接躲在火星的一个山谷里建造了一座学院，收了几十个学生，邀请了几个教授，自己担任院长。
　　看起来是打算长期苟在那里，暂时不出来，专门做研究了。
　　毕竟比起“疯女人”剑圣奎茵·月隐，学者米修斯·卡斯特只能算是普通的神秘序列1，根基扎实了一些，但距离准神还有相当遥远的距离。
　　不得不说，米修斯·卡斯特是一个聪明人。
　　他刚幸运地得到魔法少女心喵喵帮忙净化一身污染，要是不沉浸下来，四处奔波，身体内用不着多久又会累积大量污染，不利于未来晋升。
　　相反，只要现在沉浸，将对未来晋升有着无限好处。
　　同样的，“疯女人”剑圣奎茵·月隐也开始了短暂地停留，暂时不准备出去冒险了。
　　只是有一片梦境迷雾落在了剑圣奎茵·月隐居住的区域，直接打破了剑圣奎茵·月隐的平静生活。
　　目前，剑圣奎茵·月隐正和一个被削弱实力的五级梦兽对峙，双方的战斗已经持续了几个月，至今没有结束。
　　要是有人能看到的话，大概就能看到一个粉色单马尾的剑圣奎茵·月隐和一个白色单马尾的剑圣奎茵·月隐持剑相杀，相当地精彩。
　　讲真，要是在这种时候剑圣奎茵·月隐能上麦成为幸运观众就更好了。
　　不管怎么说，相信等到结束的时候，剑圣奎茵·月隐会给黎雨带来不少魔力值反馈。
　　值得一提的是，“咨询师”凯尔特过的是相当滋润。
　　伴随着灰卡组织的毁灭，“咨询师”凯尔特拿着手中灰卡整合了不少灰卡组织的残余，占据了几个庞大的基地，建立了一个全新的神秘者组织。
　　组织的名字叫做[禁典]。
　　名字听起来很奇怪。
　　不过，哪怕建立了全新的组织，凯尔特似乎并不打算作为新成立组织的首领。
　　他直接找了一个看起来名望很高的人，暴打了一顿后，让人成为组织的首领，他本人则担任副手，在暗中控制全局。
　　看这个情况，分明是打算未来这组织再出现什么状况的时候第一时间跑路。
　　除此以外，这波继承灰卡组织的遗产，“咨询师”凯尔特还得到了一些特殊的禁忌学识，其中部分涉及到晋升神秘序列0.
　　这样一来，“咨询师”凯尔特手里等于拥有了两份晋升神秘序列0的禁忌学识，而且其中一份已经得到验证。
　　很有意思。
　　不知道未来凯尔特会带来什么有趣的事情。
　　……
　　这天，背着一把机械伞，穿着西装的信使带着行李箱来到詹姆士大街36号，按了下门铃。
　　艾莉森太太不在，是蒂娅开的门，看到来人，立即跑回楼上汇报。
　　“大小姐请你上去！”
　　蒂娅对来人说道。
　　以前来送货，都是让他站在门外交接，这还是第一次被邀请进入房子。
　　“谢谢！”
　　信使带着行李箱，来到客厅，看到了坐在沙发上的黎雨伯爵。
　　“伯爵阁下，这是店长让我给您带来的礼物。”
　　他先是拿出一个盒子，盒子里有沐奇奇收藏的轻小说，这些轻小说都有沐奇奇的插画。
　　除此以外，还有额外赠送的一些插画。
　　另外，就是一个空间储物胶囊了。
　　黎雨放下红茶，拿过沐奇奇赠送的空间储物胶囊。
　　里面是两套魔法装备，分别是魔杖，法杖和魔法扫帚，每一件都是用世界树树枝制作而成，精美、漂亮，还能随心意变幻外形。
　　不仅如此，这些装备上面还铭刻着沐奇奇独有的魔法回路和符文。
　　黎雨尝试向里面输入魔力多次，每一次都稳住了。
　　“太棒了！”
　　感谢奇奇，有了这合适的魔法装备后，过一段时间她就能去里世界试验魔法了。
　　“代我感谢奇奇！另外，将这枚空间储物胶囊里的魔法书带给沐奇奇。”
　　黎雨说道。
　　莎莉小天使拿过来一个空间储物胶囊送上。
　　这里面都是早就准备好的魔法书。
　　“愿意为伯爵阁下效劳！”
　　信使恭敬地收下空间储物胶囊，放进一个盒子里，小心地收藏好，道别离开。
　　得到沐奇奇赠送的礼物，黎雨心情大好。
　　魔法书什么的，下次再学习吧。
　　黎雨打开全息屏幕，没有任何意外地看到很多关于麦克白的新闻。
　　“啊，麦克白已经走上这条道路了吗？”
　　黎雨将全息屏幕关闭，感知了下最近不断增长的魔力反馈，微微一笑。
　　“大小姐，怎么了？”
　　莎莉小天使坐在一旁，吃着美味的蛋糕问道。
　　“没什么，麦克白已经正式走上了他的成神道路。”黎雨拿起红茶，喝了一口，“现在新闻报导他是神秘序列5，实际上他在一年前就晋升了神秘序列1，距离准神也不远了。”
　　莎莉小天使非常诧异：“这么快？这听起来和小说主角一样荒唐离奇……他真的没问题吗？”
　　这……
　　不远处的房间里，正负责打扫的蒂娅、洛薇雅对视一眼。
　　莎莉小天使在说这句话的时候，居然没考虑一下她自己，降生就是神秘序列2，没用几个月晋升神秘序列0，也就是世界意义上的五级强者。
　　甚至在去火星旅行前，都已经是六级强者了。
　　特别是经过魔法少女心喵喵殿下带去历练了几个月，莎莉现在有没有达到七级，她们都不知道。
　　没办法，因为她们的实力太弱了。
　　至于这个麦克白身上的变化，蒂娅也能看得很清楚。
　　根据黎雨殿下的分析。
　　未来，似乎会很有意思呢，非常令人期待。
　　黎雨说道：“嗯，暂时不会有什么问题。因为截至目前为止，麦克白都走在他的命运线上，既没有出线，也没有偏离，还有一部分运气加成。”
　　但是，继续走下去呢？
　　结果就不好说了。
　　因为这是麦克白自己选择的道路，选择的未来。
　　具体的未来是什么，还要看麦克白怎么选择。
　　毕竟拥有未知才会充满惊喜。
　　相比较来说，通过秘药成为魔女的徐芷晴就完全不一样了。
　　经过近三年的时间，徐芷晴才从神秘序列9晋升神秘序列8，看起来未来的晋升会需要更多的时间。
　　不同的是，徐芷晴对她目前的进步很满意，且不缓不急，按部就班。
　　……
　　黑森林世界。
　　在外面收获了大量赞誉的麦克白自认达成了黎雨伯爵的指引，他暂时抽身，决心返回黑森林世界继续提升实力。
　　因为在一次征战梦境迷雾覆盖的城市，麦克白见到了极为可怖的准神级梦兽。
　　在这一次战斗中，麦克斯韦议会的成员都死伤惨重。
　　连带着麦克白都差点死去。
　　这一次，麦克白是真得感到心痛。
　　因为死去的有不少和他一起成立麦克斯韦议会的成员，麦克白一度期待这些人能很陪他走到最后，很可惜没有机会了。
　　为此，麦克白才决心返回黑森林世界。
　　这一次，他决定不成准神，绝对不离开黑森林世界。
　　和往常一样，麦克白经过熟悉的小河，看了一眼老鼹鼠的河边小屋。
　　令他有些意外的是，河边小屋被收拾的很洁净。
　　不仅如此，小屋似乎有了新的住客。
　　这是一个看起来十六七岁的金发少年，俊逸帅气，一眼看去有一种莫名的熟悉感，亲近感。
　　“你叫什么名字？”
　　麦克白走过去，看着正在煮咖啡的少年问道。

第304章 黑夜魔女弑神 4K
　　“爱德华·奥古斯特。”
　　少年看着到来的麦克白说道：“先生，你是旅行者吗？”
　　旅行者？
　　这可真是一个相当有意思的称呼。
　　麦克白看着面前莫名让他感到亲和的少年，说道：“是的，我是一名旅行者。”
　　少年爱德华·奥古斯特说道：“先生，我听说黑森林非常大，您去过外面吗？”
　　麦克白说道：“去过。”
　　不知道为什么，眼前的这个少年，越看越觉得熟悉。
　　只是麦克白对外看起来年龄就是普通的二十几岁，但实际上真正度过的时间却已经接近两百年，更久远的许多记忆已经变得模糊不清了。
　　这是麦克白走的道路，也是他作为神秘者需要付出的代价。
　　在成为半神后，他需要保证某种意义上的心思纯粹，目的明确，多余的
　　少年爱德华·奥古斯特的眼中升起浓浓的崇拜目光：“那您真是太厉害了！我听海诺斯爷爷说过，能去黑森林外的人都是非常强大的人。”
　　咖啡煮好了。
　　飘出来的香气让人闻起来感觉很不错。
　　虽然这比起老朋友煮的咖啡要差不少，生涩不少，但眼前的少年爱德华·奥古斯特显然是得到了老朋友煮咖啡方面的传承。
　　至于少年为什么会选择居住在这里，又为什么会懂得老鼹鼠煮咖啡的方法，麦克白都不准备问了。
　　因为，至少他又一次能看到这间河边小屋里充满生气。
　　还有着香醇的咖啡气息。
　　麦克白明白过来，他为什么会对这少年有一种陌生的熟悉感，一切都是这咖啡的原因。
　　少年爱德华·奥古斯特将煮好的咖啡给麦克白倒了一杯：“先生，您去过黑森林外面的话，有没有听过黑森林深处的可怕声响？听经常去森林里的猎人说，那是魔鬼在打呼噜？”
　　魔鬼在打呼噜？
　　这可真是一个趣味的说法。
　　麦克白看了一眼远方的天空，笑着说道：“这只是正常的天气变化，不用担心。”
　　因为对某些知识的缺失，人们总会将各种自然现象引申为邪神、恶魔一类搞出来的动静，让人人心惶惶。
　　喝了少年爱德华·奥古斯特的咖啡，麦克白的心情好不少。
　　他拿出几本魔法书和一些魔法材料送给少年爱德华·奥古斯特，希望这个年轻的少年在未来能获得不错的成就。
　　听着小河的流水声，麦克白喝完咖啡，和少年爱德华·奥古斯特道别。
　　少年爱德华·奥古斯特挥着手，目送麦克白离开。
　　其实，刚才有那么一瞬间，麦克白都以为这少年爱德华·奥古斯特是他那个死去好友的儿子了。
　　但是，那死去好友的私生子，早在伦敦被他安排人秘密找到了。
　　在他返回黑森林世界的时候，还不满三岁。
　　等到这个孩子未来成长起来，麦克白自信他早就不需要手里那把钥匙了，送出去也没有什么关系。
　　此外，当初被他杀死的朋友和他来到黑森林世界的时间很短，根本没有时间留下任何子嗣的，何况从刚才聊天的话里可以得知少年爱德华·奥古斯特在这个世界有爷爷，有他自自己的亲人。
　　最重要的是，还认识老鼹鼠。
　　麦克白没有多想，很快将这些全部抛却在脑外。
　　他走在黑森林世界的城镇街道上，穿行过喧闹的街市，路过生气勃发的村庄，心情越发地好起来。
　　这里一切的一切，都在按照他预想的未来发展。
　　相信有了这么多的人口，未来的黑森林世界将会变得越发繁荣。
　　可以的话，他甚至可以在这黑森林世界成立麦克斯韦议会的支部，未来地球有什么大型灾难，黑森林世界将会是很好的选择。
　　麦克白回到了王宫，走进了时间流速相对于地球能增加百倍的特殊房间。
　　房间里，桌子上的《黑暗编年史》一如他最倽初到来时一样被摆放在桌上。
　　经过和梦兽领主的战斗，麦克白自认他的实力已经得到巩固，并有了相当的底蕴。
　　这一次，他准备翻开《黑暗编年史》的后续，看到后续的内容，获得更多更强大的力量。
　　这位黑暗女王，黑夜魔女云湮，究竟在《黑暗编年史》后面写了什么？
　　麦克白很好奇。
　　他翻开了《黑暗编年史》。
　　不同于上一次，他翻开得很顺利，没有任何的滞涩。
　　“……黑森林世界的苍穹云端之上，有一个庞大巨人国度，巨人豢养人类、亚人等各种生物，作为食物……”
　　“有个孩子盗走了仙女的豆子，豆子生长出了通天藤，引起了巨人的注意。有三个巨人通过藤蔓来到黑森林世界，为了避免黑森林世界被毁灭，我杀死了巨人。”
　　“为了杜绝通道，我登上巨人国度，想办法彻底隔绝巨人国度对黑森林世界的俯瞰。”
　　“但是，当我站在巨人国度的云端上时，竟意外的发现自己能清晰地听到黑森林世界居民喧闹的动静。”
　　“这一刻，我明白了，黑森林世界本质上是巨人国度散养人类和亚人的农场，只是不知道什么原因，在什么时候暂时和黑森林世界隔绝了。”
　　“或许是仙豆的原因，否则地面上又怎么会出现这样的仙豆？”
　　“我要摧毁这一切，但是我没有料到巨人国度内有神，祂极其强大，极其庞大……”
　　“……我杀了巨人国度的神，暂时断了通天藤，绝了巨人国度来到黑森林世界的道路，但是他们的注视并没有停止。”
　　“我伤的很重……”
　　……
　　差不多看到这里，麦克白再也翻不下去了。
　　他稍稍尝试了一下，没有继续翻阅。
　　因为看了一眼边上的时间，仅仅是为了看着关于巨人国度的书页，时间就过去了将近六十年。
　　但是，就这样六十年，麦克白感觉他好像亲生体验了一场和巨人的战斗，甚至还有弑神一战。
　　现在的他，虽然没能晋升神秘序列0，却因为这本《黑暗编年史》里面的内容，直接让他成就了真正的准神。
　　最重要的是，和以前一样，每一次体悟，麦克白都感觉他在继承来自这位名叫黑夜魔女云湮拥有的力量，这种可以弑神的力量！
　　感受到身体内的力量，麦克白欣喜若狂，真的想立即返回地球，向着人们展示一下他拥有的力量。
　　还有黎雨伯爵，她究竟是怎么做到的？
　　在他还是普通人的时候，就能轻易地预言到今天？
　　有关于晋升神秘序列0的部分，要不要也要去咨询一下黎雨伯爵？
　　现在的他，应该有资格正面黎雨伯爵了吧。
　　不管怎么说，有今天的成就，都要感谢一下黎雨伯爵。
　　麦克白没有出去，他在继续体悟翻阅《黑暗编年史》带来的收获，除了感受黑夜魔女云湮能弑神的力量以外，还有更多的是体悟这位魔女掌控的各种魔法。
　　时间在这样的体悟中快速流逝。
　　不知不觉，在这特殊的房间内就快到一百年的时间，麦克白的目光又一次停留在《黑暗编年史》上一次没有翻阅过去的书页。
　　他这一次成功地翻了过去。
　　是空白页？
　　这究竟是怎么一回事？
　　他又翻了一页，依然是空白页。
　　难道……
　　麦克白想到一种可能。
　　黑夜魔女云湮在杀死巨人国度的神后，她自己也受到了难以想象的伤势，最终陨落了。
　　这样就可以说明为什么这黑森林世界的黑暗女王消失之谜了。
　　只是稍微想想，麦克白又感觉到了哪里不对劲。
　　有什么地方，极度不协调。
　　黑夜魔女云湮拥有弑神的战力，她完全可以在杀死入侵的三名巨人，打断通道后返回黑森林世界，并不需要和巨人国度的神死磕的。
　　甚至退一万步来说，黑夜魔女云湮根本不需要豁出自己的生命来守护黑森林世界。
　　但是，就这样，黑夜魔女云湮还是杀了巨人国度的神。
　　在另一个角度，被庇护的黑森林世界居民们，却因为要反抗黑暗女王的统治，他们组建了反抗军，准备随时杀入王宫，这不是非常地可笑吗？
　　可笑吗？
　　真的可笑吗？
　　作为伊丽莎白大学的高材生，麦克斯韦议会的议长，他很快想到了原因。
　　黑暗女王，也就是黑夜魔女云湮在陨落前，特意制定这么严苛的政策去压迫黑森林世界的居民，本意上就是为了让他们去筹谋反抗，什么时候能推翻她这位女王，也就代表了黑森林世界的居民有了自保的实力。
　　除此以外，所有收进王宫里的资源，也将重新回到这些黑森林世界居民的手中。
　　更重要的是，在这样严苛的政令下，黑森林世界的居民将能保持在一定的数量以内，不至于引起巨人国度的注意。
　　但是，麦克白意外来到这里，不仅使用了王宫里收藏的资源，而且放开了黑森林世界的政令，让黑森林世界的居民人口暴涨，这直接引起了巨人国度的注意。
　　回王宫前，河畔小屋遇到的少年爱德华·奥古斯特向他提出的疑问，就关系到巨人国度的事情。
　　进入森林深处的猎人听到的并不是什么恶魔声响，而是巨人从天上传来的声响。
　　毫无疑问，已经有巨人注意到了黑森林世界。
　　这些巨人应该在筹划了。
　　至于为什么到现在还没有发起进攻，大概还是在忌惮黑夜魔女云湮的存在。
　　通过《黑暗编年史》，麦克白能清晰地感知到那些巨人的实力。
　　可以说基本上每一个巨人都有着神秘序列4以上的实力。
　　稍微强一些的，神秘序列2，神秘序列1都是常态。
　　爆发起来战力更为可怖。
　　要是来到黑森林世界的巨人稍微多上一点，单瓶他这么一个准神，未必能顶得住。
　　毕竟他只是通过《黑暗编年史》继承了黑夜魔女云湮的一部分实力，并不是完整的实力。
　　此时，麦克白的心绪稍微有一些凌乱了。
　　他结束了这一次的《黑暗编年史》研究。
　　没办法，后续都是空白页了，继续翻下去也没有任何意义。
　　麦克白走出了这特殊的房间，站在镜子前看了一眼镜子里的自己，不知道什么时候，他的头上已经多了很多的白发。
　　稍稍一挥手，头上的白发消失，重新恢复了纯粹的棕色，看起来依然年轻，好像刚进入伊丽莎白大学一样。
　　“该出去看看了。”
　　麦克白站在王宫里，眺望远方的黑森林，以及黑森林远方上空的云层。
　　那里，应该就是巨人的国度了。
　　从目前的状况来看，巨人国度要入侵黑森林世界，还需要一段时间。
　　趁着这段时间，麦克白决定先离开黑森林世界一趟，返回伦敦，必要的话，去见一下黎雨伯爵。
　　麦克白做下决定后，身影从王宫内消失不见。
　　他又一次路过河畔小屋，爱德华·奥古斯特依然住在那里，但已经是一个帅气的青年小伙了。
　　麦克白喝了一杯咖啡，又送了一些研究魔法需要的书籍和资源后道别离开。
　　不过，麦克白依然不知道的是，在王宫内，他离开后不久，放着《黑暗编年史》的房间里，有一个魔女的虚影凝聚出来。
　　她打开《黑暗编年史》，翻到了最后一页，开始书写。
　　“……麦克白继承了黑夜魔女将近六成的力量，成功地成为准神，但在同一时间他知道了来自巨人国度的危机……”
　　“未来，麦克白会明白，黑森林世界的法则权能并不完整，他继承的力量虽然强大，却拥有无法忽略的缺陷。”
　　“如果他未来想要晋升为神，就必须面对来自巨人国度威胁。”
　　“另外，我从麦克白身上似乎看到了非常特别的命运轨迹，未来究竟会发生什么，一切要看麦克白自己的抉择。”
　　“但是，不管麦克白做出什么样的抉择，距离黑夜魔女真正苏醒的时间，不会太远了。”
　　“……”
　　书写完毕，上面的文字似受到莫名规则的影响，渐渐地消失不见。
　　模糊的魔女虚影将《黑暗编年史》合上。
　　她的目光看向远方，停留在河畔小屋居住的年轻人身上，淡淡地说道：“这就是命运显示的奇迹之子吗？麦克白，你要找的人，你早已遇见……”

第305章 准神麦克白的未来命运 4K
　　詹姆士大街36号。
　　又是一个夏日时节到来，附近的大树看起来有些无精打采。
　　仔细看的话，会发现这些大树的树冠里零星站着几只黑色的小鸟，一样看起来没有多少精神。
　　也不知道究竟是被这炎炎烈日给晒的，还是给饿的。
　　突然，有一只黑色的小鸟睁开眼睛，瞥了一眼远方到来的悬浮车。
　　悬浮车隶属于麦克斯韦议会，车子直接停在了街道上，距离詹姆士大街36号不远处。
　　车门开启，西装革履的麦克白带着一个礼盒从里面走出来，走向前面的门。
　　他礼貌地按了下门铃，稍稍整理了下衣服。
　　看得出来，比起前几次来这里，麦克白自信了很多。
　　这一切都是以实力为基础。
　　毕竟他已经是准神了。
　　准神，这可是很多神秘者组织内部都没有的存在。
　　真要公布出来，不论在哪里都将是被人仰望的存在，未来更将成为神秘者传说里的经典人物被流传下去。
　　门开了。
　　开门的是洛薇雅，她看了麦克白一眼，说道：“大小姐请你进来！”
　　麦克白点了下头：“谢谢。”
　　他拎着礼盒，跟在洛薇雅的身后，走向二楼客厅。
　　说实话，以前来的时候，麦克白还没有怎么注意，大概是此刻才发现，黎雨伯爵身边的女仆未免也太可爱了一些。
　　但是，想起现在的医学发达，基因科技发达，女孩子长的漂亮可爱是很正常的事情。
　　麦克白来到二楼。
　　似乎和往常一样，黎雨伯爵坐在桌子前，看着一本魔法书，桌上摆放着各种糕点、水果、还有一些书籍。
　　和往常不一样的是，这桌上多了一些画风明显是可爱二次元的轻小说。
　　叫蒂娅的金色双马尾女仆正津津有味地坐在一边看着。
　　见到麦克白到来，小女仆蒂娅才放下轻小说，好奇地看了麦克白一眼，拿起茶壶给麦克白倒了一杯红茶。
　　这次莎莉小天使没在，她临时有事，去海诺庄园了。
　　调整好心态的莎莉小天使最近对美食很感兴趣，她准备向海诺庄园的特级大厨们学习一段时间。
　　洛薇雅带麦克白上来后，就乖巧地找了个位置坐下，继续看她正在读的轻小说了。
　　“上午好，伯爵阁下！”
　　麦克白是想要骄傲一点的，但依然本能地行礼问候。
　　哪怕他已经是一个准神。
　　“上午好，麦克白！坐吧！”
　　黎雨合上魔法书，看了一眼麦克白头顶的命运线。
　　这条命运线正在分叉，理论上来看命运线不该分叉的，每一次分叉都会给人带来难以想象的危机。
　　选择正确的方向还好说，选择错误了，人可能会直接没了。
　　但是，即便真成功了，未来再分叉，人还能剩下多少未来？
　　除非是在分叉前直接做出抉择，这样不论做出任何决定，都能确保未来命运的完整性。
　　嗯，这就又涉及到命运线的其他一些特性了。
　　“可以先喝一杯茶。”
　　黎雨脸上带着淡淡的微笑，说道。
　　“谢谢！”
　　麦克白道谢了下，端起桌上的红茶礼貌地喝了一口。
　　茶水的味道很不错，但是以他现在的实力，想喝到这样的茶水很容易。
　　所以，他只是礼貌地喝了一口，就放下了。
　　这一幕看得洛薇雅很生气。
　　要知道这茶叶，可是黎雨殿下的好朋友让人特意带来的，给你麦克白喝上一杯，已经是天大的面子了。
　　知道这茶有多少好处吗？
　　这是什么样的蠢货？！
　　好想捏死啊！
　　黎雨殿下在，洛薇雅不好发作。
　　换做以前的她，绝对伸出一根手指，直接灭杀。
　　别以为她看不出来，眼前的麦克白已经晋升准神，但是麦克白这样的准神，比起乔纳森·阿布，远远不如。
　　和直播间里出现过的“疯女人”剑圣奎茵·月隐相比，更是远远不能比。
　　这是成为准神就飘了吗？
　　洛薇雅又观察了一下蒂娅。
　　蒂娅似乎看轻小说看到了精彩的部分，嘴角微微翘起呢。
　　难道……
　　洛薇雅眨了下眼睛，没有继续想下去。
　　黎雨指尖微微敲击面前的魔法书：“麦克白，有什么事，说吧？”
　　麦克白神色平静地说道：“三年前，伯爵阁下给了我一项预言，说我会走上成神的道路，现在，我已经踏上了这条道路！”
　　话虽然是这么说，但实际上却是麦克白在努力克制自己的骄傲了。
　　毕竟接下来的事情，还需要黎雨伯爵的指引。
　　不论如何，他都自认有资格有身份地坐在这里，面对黎雨伯爵了。
　　黎雨淡淡地说道：“那么，恭喜你，麦克白！你比起我预言你走上成神的道路，要早了很多年，也晚了很多年。”
　　早了，是因为地球正常情况下才走了三年，麦克白就有了今天的成就。
　　晚了，是因为黑森林世界王宫特殊密室的关系，麦克白等于消耗了两百几十年才成为准神。
　　麦克白稍稍皱眉，对黎雨伯爵这矛盾的话语有一些不理解。
　　或者说，骄傲的心态让他有些不想理解。
　　倃黎雨看麦克白这想要压制骄傲的心态有些艰难，干脆问道：“麦克白，你是想要知道后续吗？”
　　麦克白说道：“是的，伯爵阁下。”
　　获得黑夜魔女传承的麦克白在晋升神秘序列0这件事上，可以说是信心满满。
　　没别的意思，单纯就黑夜魔女云湮能够杀死巨人国度的神这一件事上，让他有着难以想象的信心。
　　要知道在阅读《黑暗编年史》的时候，麦克白几乎是等于完全体验了一次黑夜魔女的经历。
　　不过，这种情况要是被黎雨直播间的乐子人看到，大概会是这样评论：
　　“主播很牛逼，我看到了，四舍五入，等于我很牛逼！”
　　……
　　这样的心态，黎雨看得一清二楚。
　　甚至于都不需要去观测麦克白的命运线。
　　黎雨说道：“你会在不久的将来，被你杀死的朋友的私生子杀死，你掌握的通往黑森林世界的钥匙，会落在他的手里。”
　　……
　　………………
　　…………………………
　　沉默。
　　麦克白看着面前的黎雨伯爵，觉得熟悉，且无比地陌生。
　　他自认已经成为一位准神，未来晋升神秘序列0都会轻而易举，又怎么可能会被一个才四五岁的小孩子杀死？
　　开玩笑的吧？
　　这玩笑也不是这样开的吧？
　　麦克白看着面前的黎雨伯爵，一时间沉默了。
　　差不多在这时候，洛薇雅注意到正在看轻小说的蒂娅已经熟练地单手捂住了小嘴。
　　这一般情况下，都是蒂娅发现愉悦的事情才会这样做。
　　麦克白深吸一口气，快速冷静下来：“伯爵阁下，我朋友的儿子他才四五岁，怎么有可能杀死我？”
　　黎雨眨了一下眼睛：“你是说委托某些神秘者组织按照找到的你朋友的儿子，居住在伦敦西区65号街的吗？”
　　麦克白的神色微微一变。
　　这件事情除了他，仅有极少数人知道，但黎雨伯爵直接说了出来。
　　这……
　　黎雨说道：“那个小孩，并不是你朋友的儿子。根据你的调查，那个小孩的妈妈确实和你的朋友有关系，但是和那个女人有关系的不止你朋友一个，是有很多个。”
　　“恰巧，就发生了那么一点点意外。”
　　麦克白摇头：“伯爵阁下，我帮他们做过亲自鉴定。”
　　黎雨说道：“嗯，你的亲子鉴定确实没问题，但是那个女人当时生下来两个，其中一个是你朋友的，只是由于这个女人日常生活太疯狂，直接导致生下来的孩子有先天缺陷。”
　　“她知道你去调查的时候是为了你朋友，她以为能得到很多补贴，就拿了即将夭折小孩的一点细胞去给你们做亲子鉴定了。”
　　“那个提供细胞的孩子，没几天就死了。”
　　“麦克白，你应该知道，你找到孩子的时候，他还是个黑户，你为弥补内心的过错，给了一大笔的钱，甚至规划好这个孩子的一切，但这一切都建立在你以为这孩子是你朋友私生子的基础上。”
　　“实际上并不是，你只是被这个女人给骗了，而这个女人拿到了她想要的一切。”
　　麦克白的脸色变了又变，连带着拳头都硬了，甚至于准神的气势也在这一瞬若隐若现。
　　黎雨说道：“如果你不信，可以现在回去验证一下。”
　　麦克白摇头：“不了。”
　　这已经意义不大了。
　　至于为什么那个女人能精准地知道哪个孩子是他朋友的，大概是很早以前，那个女人就准备好了做亲子鉴定的手续，甚至打算将所有和她有关系的人都给骗一圈。
　　他现在是一个准神，这种事情要是传出去，很丢面子。
　　麦克白说道：“伯爵阁下，那我朋友的私生子是谁？在哪里？”
　　黎雨说道：“在黑森林世界，你已经见过，甚至还喝过他给你煮的咖啡。”
　　麦克白如遭雷击！
　　爱德华·奥古斯特，这个少年竟然就是他朋友的私生子。
　　他很难想象，当时那么短的时间内，朋友怎么做到的？
　　又或者是，在他们去往黑森林世界前，朋友其实已经进入过黑森林世界？
　　麦克白想了很多，但很快又释然了。
　　爱德华·奥古斯特太弱了，弱小到连神秘序列8的实力都没有，他不明白在这种情况下，他怎么可能会被杀？
　　相反，他要捏死爱德华·奥古斯特，会非常地容易。
　　黎雨说道：“麦克白，还有什么想问的吗？”
　　麦克白说道：“我应该杀死他吗？”
　　黎雨点了下头：“嗯，可以，杀死他的话，你确实可以扭转这样的未来命运。”
　　麦克白站起身，说道：“谢谢，黎雨伯爵！”
　　黎雨说道：“不客气。”
　　麦克白没有停留，很干脆地道别离开。
　　洛薇雅开始收拾麦克白使用的茶杯，准备净化一下。
　　黎雨说道：“不用净化了，把剩下的茶水倒给后院里的花花草草，茶杯丢垃圾站。”
　　洛薇雅说道：“好的，大小姐！”
　　蒂娅摸了摸自己的双马尾，看来麦克白将会给黎雨殿下带来很大的乐子了呢。
　　……
　　麦克白离开了詹姆士大街36号。
　　他没有直接返回黑森林世界，而是直接去了被他认为是找到朋友私生子的地方。
　　这次，麦克白带来了一个催眠师，直接催眠了那个女人，得知了所有的真相。
　　眼前这个被催眠的女人确实给他的朋友生了一个孩子，但孩子早就夭折了。
　　在那个时候，他麦克白等于是冤大头一样送上门的。
　　捏死这个女人吗？
　　麦克白忍住了。
　　要知道，不管怎么说，这个女人都是他用来收买人心的榜样，绝对不能直接弄死。
　　否则多少会给麦克斯韦议会的未来带来一些隐患。
　　麦克白选择让催眠师洗去这个女人的部分记忆。
　　至于那个被认错的孩子，就一直以他朋友“私生子”的身份生活下去吧。
　　处理掉这里的事情，麦克白又返回麦克斯韦议会，处理了一些必要的事务。
　　差不多到这时，麦克白才想起来，他还没有询问黎雨伯爵关于黑森林世界内部巨人国度该怎么处理的事情。
　　只是当时黎雨伯爵说他未来会被朋友的私生子杀死，让麦克白感到太过震撼。
　　一时间都给忘记了。
　　【我已经是一位强大的准神，怎么可能会被一个弱者杀死？绝对不可能的！】
　　麦克白在给自己打气。
　　但是，他又一次响起黎雨伯爵一次又一次被验证的预言，让他的心始终无法平静下来。
　　不过，黎雨伯爵也说过，只要他能杀死爱德华·奥古斯特，就能扭转命运。
　　要杀死他吗？
　　麦克白深吸一口气，尽量让自己冷静下来。
　　现在，麦克斯韦议会针对梦境迷雾的进攻已经没有任何问题。
　　真要遇到特别危险的区域，也能联合银色黎明、天理科学会等组织一起进攻，给议会成员增加战斗经验。
　　某种意义上来说，麦克斯韦议会哪怕没有他这个议长坐镇，也能正常地运转下去。
　　想明白这些，麦克白决心返回黑森林世界。
　　不管黎雨伯爵关系到他的预言是否会成真，先将爱德华·奥古斯特控制起来，这样真要出现一些变故，也能及时补救。
　　“不，不对，我应该直接杀死他，以绝后患！”
　　这一瞬，麦克白的眼神里充满了杀意。

第306章 泉水仙女 4K
　　河畔小屋。
　　看起来和上一次来一样。
　　屋子很洁净，院子里堆积了很多的柴火，老鼹鼠藏咖啡的地方一样藏了咖啡。
　　不过，这次却是爱德华·奥古斯特藏的，不再是老鼹鼠了。
　　麦克白在河边的木墩桌子前坐了一会。
　　是一会，也许是很久。
　　夜色不知不觉就降临了，爱德华·奥古斯特依然没有回来。
　　转眼，黑夜过去了，爱德华·奥古斯特还是没有回来。
　　麦克白这才起身。
　　黑森林世界的居民就是这样，一旦出门，可能会很久才会回家。
　　出门的人，可能在参加其他人邀请的聚会，可能是去野营，可能是进行短暂的探险，都有可能。
　　这种情况在麦克白放开黑暗女王颁布的政令后，变得尤其明显。
　　因为大家的生活都变好了，有时间享乐了。
　　至于反抗军什么的，除了极少数居民还在坚持以外，已经没有人在意了。
　　继续在这里等待吗？
　　继续等的话，要是被人看到，再告知爱德华·奥古斯特，但凡爱德华·奥古斯特有一点脑子，都会知道有问题。
　　因此，麦克白起身离开了。
　　要抓爱德华·奥古斯特，要杀死爱德华·奥古斯特，在这黑森林世界，并不一定需要他亲自动手。
　　麦克白回到了王宫。
　　这一次，他没有去看《黑暗编年史》，而是直接给王城禁卫军下令，逮捕爱德华·奥古斯特，要是爱德华·奥古斯特反抗，就当场处死。
　　面容身体全部都被盔甲遮掩的禁卫军收到命令，机械式地离开了。
　　几分钟后，王城中有八支禁卫军小队骑着战马离开了王城，奔赴黑森林世界各地，开始搜寻爱德华·奥古斯特。
　　至于修改命令这件事，给爱德华·奥古斯特留下一线生机这件事，一方面是麦克白实在想不明白，弱小的爱德华·奥古斯特要怎么才能杀死一位准神。
　　另一方面，也许是出于被他杀死朋友的愧疚，也许是想起老鼹鼠泡的咖啡，又或者是爱德华·奥古斯特泡的咖啡？
　　他在这黑森林世界的特殊房间内，等于度过了两百多年。
　　两百多年来，他一直能维持着清晰的思维，和保存这些回忆有关。
　　现在，爱德华·奥古斯特继承了老鼹鼠古尔曼的咖啡，他真要杀死爱德华·奥古斯特，等于是破坏掉这段回忆。
　　事情多少也会变得有一些麻烦。
　　种种考量的情况下，麦克白才下达了这样的命令。
　　现在，希望爱德华·奥古斯特在面对王城禁卫的时候不要做出任何危险的反抗行为，否则真的会死。
　　至于手里的钥匙，只要等他晋升神秘序列0，送出去又能怎么样呢？
　　……
　　黑森林深处。
　　这里有一个古老的泉水，泉水清澈甘洌，非常地好喝。
　　用来煮泡咖啡、茶什么的，最好不过了。
　　每隔一段时间，爱德华·奥古斯特都会来到这里，带一些水回去煮咖啡。
　　这也是老鼹鼠古尔曼留下来的秘方。
　　像往常一样，他打好了水，准备回去了。
　　只是就在他准备离开时，泉水里突然有星星点点的光芒亮起，看得爱德华·奥古斯特目瞪口呆。
　　须臾时间，星星点点的光芒凝聚成一个美丽魔女的虚影，但不管怎么看，都像童话故事里的泉水仙女一样。
　　“你，你是谁？泉水仙女吗？”
　　爱德华·奥古斯特退后几步，警惕地看着泉水里冒出来的仙女。
　　老鼹鼠可没有说过这里的泉水里面住着什么仙女。
　　不，不对。
　　似乎有过。
　　说是一个猎人砍柴回家，在泉水里掉了一个斧头，被问掉的是金斧头，还是银斧头？
　　小时候，爱德华·奥古斯特听到这个故事的时候，只当成是笑话，根本没在意，更没有往泉水里丢东西的想法。
　　何况，这一次他来这里打泉水，也没有把什么东西丢进泉水里啊。
　　甚至他每次来都会小心翼翼地清理掉一些漂在泉水上的落叶。
　　“泉水仙女？”魔女的虚偰影笑了，“对，我是泉水仙女云湮，出来指引你未来的命运。”
　　没错，这泉水里冒出来的魔女虚影正是稍稍复苏了一些的黑夜魔女云湮，也是这黑森林世界的黑暗女王，曾经为了守护这黑森林世界，杀死巨人国度神灵的存在。
　　某种意义上来说，被称呼为泉水仙女，似乎也没什么问题。
　　爱德华·奥古斯特下意识地说道：“我并没有往你的泉水里丢任何东西……我未来的命运？”
　　泉水仙女云湮说道：“是的，你即将大祸临头了。”
　　爱德华·奥古斯特说道：“我一直居住在河畔小屋，和邻居们相处非常友善，大家都非常地好，怎么会有祸患？”
　　泉水仙女云湮说道：“因为你是被命运选中的人，不论你想要做什么，都会被卷入命运的洪流之中，去完成你应该完成的使命。”
　　爱德华·奥古斯特摇头：“泉水仙女殿下，你不会是想要我成为勇者什么的吧？老古尔曼留下的书里说过，这些都是神明想要忽悠无知的普通人去承载本不该承载的命运，而且这样的勇者必然是会批量生产出来的，只要有一个成功就算成功，其他死去的百分之九十九的勇者都不会被人铭记。”
　　“抱歉，我不是想说泉水仙女殿下的意思……”
　　注意到面前的泉水仙女神色稍稍有些变化，爱德华·奥古斯特心里在打鼓。
　　他似乎有些过于口直心快，把心里的话给直接说出来了。
　　泉水仙女云湮并没有生气：“该怎么做，怎么选择，由你自己来决定，我只是告知你。麦克白归来了，他在你的河畔小屋前等了一天一夜，就是为了杀死你。”
　　“运气不错的是，你临时决定留在森林里，逃过了一劫。”
　　“但是，麦克白回到了王城里的王宫，借黑暗女王的名义给王城禁卫下达命令，找到你，杀死你！”
　　“如果你不相信的话，可以悄悄地回去，自己去验证。”
　　什么？
　　爱德华·奥古斯特一脸错愕：“泉水仙女殿下，你是不是弄错了，麦克白先生要杀我？他是我的朋友啊，给我魔法书，学习魔法的各种资源，而且每次有时间路过都会喝一杯我煮的咖啡。”
　　泉水仙女云湮说道：“那是因为当时的他还不知道你的真实身份。”
　　爱德华·奥古斯特又一次愕然了：“我的真实身份？”
　　泉水仙女云湮说道：“你是麦克白朋友的私生子，麦克白一直都在找你，只是一直以来都找错了人，才让你能安然活了二十多年。”
　　爱德华·奥古斯特越发地迷糊了。
　　这究竟是怎么一回事？
　　泉水仙女云湮说道：“二十几年前，你的父亲发现了这个黑森林世界，得到了能够掌控黑森林世界的钥匙，他拿着钥匙和麦克白分享，并带着麦克白来到这个世界。”
　　“但是，你的父亲显然过于信任麦克白，丝毫没有察觉麦克白内心深处的贪婪。”
　　“在一次宴会上，你的父亲和其他人都中毒了。”
　　“趁着这个机会，麦克白将这些人全部杀死，夺走了你父亲的钥匙，入主了黑暗女王的王宫。”
　　爱德华·奥古斯特看着眼前的泉水仙女，一时间有些难以接受这么多的情报。
　　因为，他的母亲在生下他后没多久，人就没了。
　　他是老鼹鼠等好心人一起养大的。
　　虽然有着这样的命运，但是爱德华·奥古斯特并没有对自己的命运有过任何的怨言。
　　可他怎么都没有想到还会有这样的转折。
　　连他自己都不知道，麦克白究竟是怎么知道的？
　　还有，连童话故事里的泉水仙女都冒出来给他示警了，究竟是怎么一回事？
　　此外，爱德华·奥古斯特发现了一个盲点：“泉水仙女殿下，统治黑森林的不是黑暗女王吗？怎么会是麦克白？”
　　这个问题……
　　泉水仙女云湮很想打爱德华·奥古斯特一顿，知道点事情就得了，居然还要得寸进尺？
　　让她来宣扬自己以前拯救黑森林世界的光辉伟绩吗？
　　这个，多少有点不好吧。
　　只是，因为麦克白的选择，爱德华·奥古斯特已经关系到她能不能彻底复苏的问题，她也就不得不出来了。
　　“黑暗女王在很久以前为了阻止巨人国度的神灵入侵黑森林，她拼命杀死了巨人国度的神，自此以后再没有出现过。”
　　“二十几年前，麦克白凭借手里的钥匙进入王城，继承了黑暗女王的一切。”
　　“这段时间，黑森林世界都是由麦克白统治。”
　　泉水仙女很认真地解释道。
　　类似于她这么尽心尽责的仙女，真的不多了。
　　这也是没办法的事，实在是爱德华·奥古斯特这个年轻人太过天真，太过较真。
　　泉水中又有光芒闪烁，有一个精致的木匣子从水里浮出来。
　　“这里面有黑暗女王使用过的匕首。”
　　“再过几天，麦克白会离开王宫来寻找你，你可以凭借这把黑暗女王的匕首偷偷潜入王宫，去验证你想要知道的一切。”
　　“如果你不想潜入王宫，也可以使用这把匕首来保护你自己。”
　　“未来，你将成为黑森林世界的王！”
　　不等爱德华·奥古斯特拒绝，泉水仙女云湮将木匣送到对方的面前，而后像很多仙女一样，化成点点星光消散。
　　清冽的泉水重新恢复了平静，看起来好像什么事情都没有发生过一样。
　　只是面前的木匣，还有木匣里的匕首，无一不提醒爱德华·奥古斯特，这一切都是真的。
　　他还有很多的疑问想要去问，但是泉水仙女都已经回去了。
　　继续打扰就太不礼貌了。
　　还有麦克白先生为什么要杀死他，是斩草除根吗？
　　要知道，这二十几年来，爱德华·奥古斯特完全不知道他父亲的真实身份，并别说其他的事情了。
　　总之，他现在感觉很乱。
　　不管怎么说，先回去看看，是不是麦克白先生真的下令来追杀他了。
　　如果是的话，他就必须要做好足够的准备。
　　他还年轻，还不想死。
　　至于泉水仙女说他未来会成为黑森林世界的王，爱德华·奥古斯特是丝毫不在意。
　　非要说一些在意的事，那就是爱德华·奥古斯特不相信泉水仙女会有那么好心，说不定就是想要他成为那些死的无声无息的勇者一样的人。
　　想想那些勇者，哪一个不是父母双亡，亲友死尽，最终被逼上讨伐魔王的道路？
　　他们甚至还要说，苦难能够让勇者的意志变得更坚定，力量变得更强？
　　全是骗人的！
　　现在，爱德华·奥古斯特默数了一下，他似乎已经沾了勇者的多项元素。
　　更糟糕的是，按照泉水仙女的说法，他已经命悬一线。
　　这根本是不给他任何选择的打算。
　　走在回去的路上，没过多久，爱德华·奥古斯特看到兔子先生站在不远处。
　　“哦，爱德华·奥古斯特，我等你好久了！”
　　兔子先生说道：“我的孩子，你知道吗？王城禁卫不知道在发什么疯，四处都在搜寻你的踪迹，看他们杀气逼人的模样，着实把大家给吓到了。”
　　“我知道你每隔一段时间会去森林泉水那里，所以一直在这里等你。”
　　“千万不要回去，回去会很危险的！”
　　“……”
　　兔子先生说完就跑了。
　　爱德华·奥古斯特又是满脸无语地愣在原地。
　　事情是真的吗？
　　难道不是兔子先生和泉水仙女串通好了？
　　继续回去吗？
　　爱德华·奥古斯特正在犹豫，陡然看到森林的道路里传来阵阵马蹄声，吓得他连忙躲进草丛里。
　　没多久，爱德华·奥古斯特就看到一队全身被盔甲覆盖的王城禁卫疾驰而过。
　　也不知道是不是意外，有个骑士马上的包裹落了下来。
　　那名骑士也没停下，他继续全速离开。
　　等到马蹄声远去，爱德华·奥古斯特从草丛里爬出来，抓起地上的包裹。
　　很快，爱德华·奥古斯特从里面找到了一张写着下令让各大城镇抓捕他的命令公文。
　　上面盖的印章来自于黑暗女王，丝毫不差。
　　这一切都是真的。

第307章 明天,麦克白会成为幸运观众 4K
　　跑！
　　等到王城禁卫的起兵都离开，爱德华·奥古斯特转身就跑。
　　这一刻，他无比地确信泉水仙女说的话，麦克白先生是真的想要杀死他。
　　要么是为了斩草除根，要么就是为了避免节外生枝，强者都喜欢这样做。
　　在爱德华·奥古斯特的印象中，麦克白先生极其强大，送给他的魔法书都是深奥无比。
　　除此以外，麦克白先生赠送给他的魔法资源，也极其珍贵。
　　理论上来说，都没有杀他的必要吧？
　　他实在是太弱了。
　　可是，这种事情该去和谁说？
　　没有人可以说的。
　　麦克白先生吗？
　　爱德华·奥古斯特摇摇头，不敢想象。
　　让他没有想到的是，先前过去的王宫禁卫又返回了一趟，来寻找丢失的公文。
　　这一幕直接将爱德华·奥古斯特给吓了一跳。
　　幸亏他在看完那些公文后，又伪造落地的模样放了回去。
　　全身盔甲的王宫禁卫骑士找回遗失的公文后，又一次踏上追击的道路。
　　不知道为什么，总感觉这王宫禁卫骑士不是什么正常人类。
　　具体的大概要揭开盔甲才能知道里面究竟是什么。
　　逃了一段路，爱德华·奥古斯特发现森林里有一间猎人小屋。
　　黑森林里就是这样，猎人、伐木工往往需要连续作业，不得不居住在森林里。
　　因为要是每天都赶回来的话，大部分时间都得浪费在路上，他们就在森林里建造了猎人小屋，伐木工小屋等。
　　在没有猎人、伐木工居住的时候，这些小屋也欢迎其他的旅行者居住进去，只要在离开的时候将小屋恢复，偶尔留下一些物资也是可以的。
　　爱德华·奥古斯特走进了猎人小屋，小屋里坐着一个身材健硕的老年人。
　　他光着膀子，肌肉横生，看起来很有力量。
　　看起来像是猎人，又不像猎人。
　　主要是爱德华·奥古斯特没有在这个老人身边发现任何狩猎使用的武器。
　　爱德华·奥古斯特看着面前的老人，很是警惕。
　　“年轻人，你不用害怕。”
　　健壮的老人笑着说道。
　　他将边上的油灯点亮，将猎人小屋照得明亮了一些。
　　毕竟刚才小屋里看起来很昏暗，要是把这个年轻人吓到就不好了。
　　爱德华·奥古斯特的神色依旧警惕。
　　老人对此并不在意：“年轻人，你在逃命吗？”
　　爱德华·奥古斯特没有回答，他只是问道：“你是谁？你应该不是猎人。”
　　老人说道：“对，我不是猎人，我只是暂时居住在这小屋里的冒险者。”
　　冒险者？
　　爱德华·奥古斯特感觉他又听到了一个全新的名词。
　　只是有了一个先对他好，又把他当朋友，最后却又想杀他的旅行者麦克白先生后，他对这样的称呼多少变得更警惕了。
　　最关键的是，对方竟然一眼看出他在逃避追捕，难道这里也收到王城禁卫骑士的缉捕通告了吗？
　　那样的话，这间猎人小屋也不安全了。
　　老人笑笑说道：“放心吧，我不会伤害你。”
　　他变戏法一样拿出一个盒子，说道：“这里面有三颗仙豆种子，需要灌溉泉水仙女出现的泉水才能生长，等仙豆长出藤蔓后，仙豆藤蔓将能够连接到一个美好的天上国度。”
　　“只要你能逃到天上国度，就不用再担心遭受追捕的危险。”
　　仙豆？
　　这开什么玩笑？
　　爱德华·奥古斯特看着面前的老人。
　　只是对方不仅提到仙豆，而且说出泉水仙女，分明是早就盯上了他，会有那么好心吗？
　　“我听说，天上的国度是一个巨人国度……”
　　爱德华·奥古斯特说道。
　　老人似乎早就料到这样的疑问，他说道：“巨人也是人啊，你完全不用担心，而且在巨人国度，一颗麦子就能有100多斤重，磨成的麦子足够你吃很久，让你衣食无忧。”
　　一颗麦子磨成面粉就能吃那么久？
　　爱德华·奥古斯特心动了。
　　只是他总觉得还有哪里不对劲。
　　老人说道：“放心吧，我就是从巨人国度下来的人。我知道你很担心，这猎人小屋就让你居住吧。”
　　他说着就起身离开。
　　爱德华·奥古斯特让开道路，只是下一偼秒他又紧张起来，外面有马蹄声……
　　这难道是那些要追捕他的王宫禁卫骑士？
　　老人说道：“看来你在来的路上出现了什么意外，被人追踪过来了。”
　　爱德华·奥古斯特神色一变，很快想到了不对劲。
　　一定是他捡到的那份公告的原因。
　　那些人都是黑暗女王的王宫禁卫骑士，又怎么可能发生意外和疏忽，让携带的公文从马上掉下。
　　不出意外的话，那应该是一种特殊的验证方式。
　　他们无法确定他是要被抓的人。
　　但是，等爱德华·奥古斯特拿起公文，又放回去，被王宫禁卫骑士捡回去后就能确认了。
　　比如最简单的验证方式，他身上残留的煮咖啡香气。
　　“放心，外面的那些王宫禁卫骑士交给我。”
　　老人推门走出了猎人小屋。
　　爱德华·奥古斯特留在了猎人小屋里面。
　　毕竟在这种情况下，他要是直接出去，等于是自投罗网。
　　很快，他听到了猎人小屋外传来激烈无比的战斗声，爆炸声，甚至于地面都在震荡不休。
　　这个老人究竟是什么人？
　　那些王宫禁卫骑士，究竟有多强大？
　　不知道过去多久，伴随着战马的一声哀鸣，战斗的声音停止，外面变得寂寥无声。
　　爱德华·奥古斯特透过门缝看向外面，外面黑黢黢一片什么都看不清楚。
　　很暗，很安静。
　　由于了片刻，爱德华·奥古斯特看外面还是没有动静，他决定出去看看。
　　才走到外面，他就感觉踩到了什么。
　　低头一看，是一条断臂，断臂来自于老人。
　　又走了几步，他看到一些盔甲碎片，是来自于王宫禁卫骑士，只是这盔甲碎片上并没有什么血迹，让他对老人的战果有一些疑虑。
　　再走了一段路，他踩到一堆枯骨，枯骨好似被晒脆了的柴火一样，一踩就粉碎。
　　眼看到这种情况，爱德华·奥古斯特干脆拿出魔杖，释放了一个小型照明术。
　　伴随着照明术带来的灯光，他看清了眼前的一切。
　　到处都是王宫禁卫骑士的盔甲碎片，盔甲碎片旁边有的是各式各样的枯骨。
　　甚至有许多的枯骨看起来原本就是存在于盔甲之中。
　　这一切的一切都向他说明了原本的真相。
　　这些枯骨就是王宫禁卫骑士。
　　再不远处，失去一条手臂，一条腿的老人正坐在树边，看起来奄奄一息，不再像刚见到时一样精神。
　　“你……”
　　爱德华·奥古斯特看着这位陌生的老人，不知道该说些什么。
　　老人看着他，说道：“不用管我，你要好好活下去，刚才这里的战斗动静太大，可能会引起其他王宫禁卫骑士的注意。他们虽然都是死人，但是嗅觉比起一般的人类都要来得强大。”
　　“活下去，逃去巨人国度，就不会有人能追杀你了。”
　　说完，这位老人很干脆地咽了气。
　　爱德华·奥古斯特怔怔地看着面前这位陌生的老人，哽咽莫名。
　　一个不认识他的人，就在这里为他牺牲了。
　　“麦克白先生，为什么？”
　　爱德华·奥古斯特不明白。
　　但是，他也没有任何犹豫，直接转身向着森林深处继续逃亡。
　　他不能让老人的牺牲白费。
　　不过，爱德华·奥古斯特并不知道，到目前为止，他所做的一切都被黑夜魔女云湮的虚影看得一清二楚。
　　只是在这种情况下，她却是没办法上去提醒。
　　因为，刚才去拯救爱德华·奥古斯特，甚至不惜“战死”“牺牲”的老人，根本不是什么人类。
　　他是巨人国度新的真神控制的一个人类奴隶。
　　为了这样一个奴隶，祂控制了上百个一起丢下黑森林，最终侥幸活下来这么一个分身。
　　这个狡猾的分身之所以行动这么隐秘，其实是担心她还活着，以防万一。
　　至于关照爱德华·奥古斯特，纯粹是意外之喜。
　　爱德华·奥古斯特身上的气运太浓厚了。
　　这极有可能是受到黑森林世界，地球发生交流后凝聚出来的气运。
　　现在，爱德华·奥古斯特又受到新的巨人国度神灵注意，气运又一次增涨了几分。
　　黑夜魔女云湮可以确定，巨人国度的生灵在发现爱德华·奥古斯特，祂的注意力绝对不会只局限于黑森林世界，只怕连外面的地球也盯上了。
　　毕竟麦克白就是来自于黑森林世界外面的地球。
　　事情，正向着无法预料的未知方向发展。
　　……
　　詹姆士大街36号。
　　黎雨合上魔法书，神色变得古怪起来。
　　就在刚才，从麦克白那里又反馈了一点魔力值过来。
　　虽然不多，但是对目前的麦克白来说已经很不错了。
　　“大小姐，怎么了？”
　　莎莉小天使问道：“是麦克白方面有情况吗？”
　　讲真，上次听说麦克白已经成为了一名准神，莎莉小天使是很惊讶的。
　　哪怕黎雨大小姐展示了一下麦克白在黑森林世界发生的事情，也只会让她感到越发地离谱。
　　黎雨说道：“嗯，明天开一场直播，你将可以在直播间里见到麦克白。”
　　莎莉小天使眨了一下眼睛，很快明白过来：“他要成为一名幸运观众？”
　　黎雨从蒂娅手里拿过蒂娅刚刚拿起来的蛋糕，吃了一口说道：“没错。”
　　蒂娅看着空空的双手，又看了一眼黎雨殿下。
　　这……
　　这蛋糕是她准备自己吃的啊。
　　但是这种事情能说吗？
　　蒂娅又重新拿起一块蛋糕，坐在一旁美滋滋地吃了起来。
　　比起蛋糕，黎雨殿下刚才说的事情会更有趣啊。
　　那个麦克白……
　　上次来拜访黎雨殿下的时候，居然还想要骄傲起来，真是太有趣了。
　　特别是麦克白差点爆发出准神气息的一刻，蒂娅是无比激动。
　　因为，外面树上的那些黑色小鸟都给看过来了。
　　不过，成为准神的麦克白骄傲归骄傲，最终还是忍住了，没有出现意外，安全地离开了这里。
　　开始的时候，蒂娅以为这是黎雨殿下的仁慈，但现在看来，完全不是。
　　让麦克白成为直播间里的幸运观众，才是黎雨殿下的真正目的。
　　要是可以的话，她真想去这黑森林世界先看看。
　　说不定能发现一些特别的乐子。
　　……
　　爱德华·奥古斯特逃了！
　　麦克白在王宫里收到消息后越发地坐不住了。
　　特别是伴随着有王宫禁卫传来消息，称有一支小队在黑森林里面被消灭后，他的神色变得阴沉无比。
　　本来，他想优先专注于爱德华·奥古斯特的事情。
　　毕竟爱德华·奥古斯特涉及到了他的生死。
　　但是，黑森林传来的消息也由不得他不去重视。
　　“巨人国度，要开始搞事了吗？”
　　麦克白决定先去看看，省得后续再出现其他的意外。
　　须臾，麦克白化成一道魔法烟雾从王宫内消失，转眼时间就出现在了黑森林深处。
　　他发现了猎人小屋外的战场，由他派出来的王宫禁卫骑士七零八落地倒在地上，都是呈现四分五裂的状态，已彻底消亡。
　　“究竟是谁？”
　　麦克白来回走了几步，模拟昨天夜晚的战斗。
　　只是不管怎么模拟，这里的战斗痕迹都让人感觉非常地蹊跷。
　　最后，麦克白停留在昨天老人尸体靠着的大树前，盯着这棵大树看了很久。
　　这里已经没有老人的尸体，就连老人的鲜血一类，都没有残留。
　　麦克白挥动魔杖，周围瞬间变得朦胧一片，依稀显示出一些模糊的影响，还有不太清晰的爱德华·奥古斯特身影。
　　“有人救了爱德华·奥古斯特吗？”
　　他再一次挥动魔杖，在麦克白的视界中出现了爱德华·奥古斯特的残留痕迹。
　　只是这痕迹似乎也有人特意干涉，直接呈现出往各种奇怪方向逃亡的痕迹，分明就是不想让人追踪。
　　“该死！”
　　麦克白很生气。
　　就在他准备动用一些特殊魔法进行追踪时，黑森林突然地动山摇起来。
　　他抬头看向远方，只见通往巨人国度的方向，有两株通天巨藤直接向着苍穹上的云层生长上去……

第308章 开播了,开播了 4K
　　“可可殿下又好久没开播了。”
　　“距离可可殿下上次开播，还是上一次。”
　　“可可殿下，我饿了。”
　　“好想看乐子啊，可可殿下究竟什么时候开直播？”
　　“我已经在梦境迷雾覆盖的城市里坚持了三年，三年了，一次都没能成为幸运观众，究竟该怎么办？”
　　“今天可可殿下会开播吗？”
　　“不知道啊。”
　　“哈哈哈，复读机又来了，你这是每天都要问一次吗？”
　　“楼上，你不理解，每天都在等待，想要成为幸运观众的心情是什么样的？”
　　“可可殿下有时候深夜开播，有时候清晨开播，完全无法预测。”
　　“慢慢等吧，看看现在直播间里，至少有200万人在等待。”
　　“我有一个猜测，可可殿下会不会对我们的人类世界厌倦了，所以才会开播变少？”
　　“啊这这这……楼上你不要这样乱说，你的想法太危险了。”
　　“确实，要知道可可殿下还住在伦敦呢。”
　　“你们是不是想太多了？可可殿下哪怕几百年没有开播，都是非常正常的事情。”
　　“……”
　　就在一群观众在议论的时候，直播突然开启，熟悉的过场动画播放。
　　几秒过后，在一个漂亮的花园背景中，白毛紫瞳萝莉大星术师可可殿下出现在花园的桌上。
　　“大家好！”
　　黎雨挥挥手，向着观众们打了个招呼。
　　伴随着她开启直播，直播间里的观众人数转眼暴涨，达到2000余万人。
　　麦序上的幸运观众，自然也在开播后的1秒内达到了五人。
　　“今天要向大家宣布一件事。”
　　“以后开直播，关于幸运观众的筛选，会更改一下机制。开播的第一时间，会从想要报名成为幸运观众里的人里面随机筛选出一人。第一位幸运观众占卜结束，再以同样的方式筛选出第二位幸运观众，一直到第五人为止。”
　　黎雨面带微笑地说道。
　　这也是为了避免有些观众为了成为幸运观众一直守在直播间里，这可真是太艰难了呢。
　　“当然，今天还是和以前一样，麦序上的五位幸运观众不用担心。”
　　“现在，第一位幸运观众，权限已经给你，可以开启视频了哦。”
　　黎雨喝了一口红茶说道。
　　关于这个筛选规则，黎雨是临时想到的。
　　虽说一直守在直播间里能够等到她开播，再抢到幸运观众的名额是一种幸运，但是这样的幸运多少会少了一点什么。
　　所以，黎雨才会在今天修改规则，让更多后进入直播间的观众有机会成为幸运观众。
　　第一位幸运观众开启了视频。
　　这是一个可爱的有着淡金色长发的少女，也是一个不知道自己成为魔女的少女，有一点天然呆。
　　“殿下，你好！我想要占卜我的朋友去哪里了？”
　　少女贴出一张截图，截图就是一个昵称，一个头像，还有一段聊天记录。
　　“那天，他说要去给我准备礼物，就这样突然失踪了，再也没有联系上他，我很担心。”
　　……
　　“网恋？”
　　“看起来好像是网恋。”
　　“究竟什么情况？这位受害者长的非常可爱啊，完全没必要放弃吧？”
　　“会不会是被梦境迷雾吞噬了？”
　　“从聊天记录上看，应该是梦境世界坠落以前就发生了。”
　　“那会不会是被怪诞给吃了？”
　　“卧槽，你们这些乐子人就不能想点好的吗？”
　　“作为乐子人，要是会想点好的，大概会直接拿出火把。”
　　“真搞不懂你们这些乐子人，这么可爱的少女都迫害。”
　　“有海瑟薇可爱吗？”
　　“……”
　　“我们都是海瑟薇小姐忠实的信徒。”
　　“麻了啊，现在什么情况都不清楚，但是看到这个少女上麦偨就是为了问下网恋对象，真的是让人一言难尽，还有很多被困在梦境迷雾里的人在等待成为幸运观众啊。”
　　“嘁，你们这些人算什么？我们还被困在魔王侵蚀的澳洲呢。”
　　“有没有见过，既在魔王侵蚀之地，也在梦境迷雾覆盖的地方？”
　　“楼上你叠BUFF呢？这样还能活？”
　　“大家都安静下，还不知道这位可爱的受害者到底发生了什么事呢。”
　　“我想看乐子，没有转折的乐子，一点都不像是乐子。”
　　“希望有个乐子人上麦给大家整个大活。”
　　“你们真是太强了。”
　　“根据受害者定律，每次可可殿下开播的第一位受害者遭遇危险的可能性非常大。”
　　“别把受害者给吓到。”
　　“……”
　　黎雨瞥了一眼弹幕，例行对观众们的弹幕无视。
　　有一说一，这些乐子人真的是太能整活了。
　　只要给他们一个杠杆，绝对能把地球给翘起来，甚至把地球搬走都行。
　　黎雨看了一眼少女的命运线，喝了一口红茶，说道：“你的朋友，大概算是你的朋友，她并没有死。”
　　少女听到这个消息很高兴：“太好了，他没死，没死就好。那他一直都没有联系我，是不是出什么事情了？”
　　黎雨说道：“她没有出事，活的很好。”
　　少女有些疑惑了：“殿下，能告诉我究竟发生了什么吗？”
　　黎雨说道：“一直以来和你联系的这个朋友，他不是他，是她，她是个女的，在网络上和你聊天，本意就是角色扮演撩拨你，”
　　镜头前的少女有些懵圈了，似乎无法弄清楚状况。
　　这个突然失踪的朋友，是个女的？
　　是个女的？
　　但是，既然是女的，又为什么要那样？
　　黎雨说道：“她本来是想逗逗你，找你解闷，但是你太容易上当，让她有一些不想太快结束了。甚至于你们在进行一些私密聊天的时候，她还会将你们的聊天对话分享给一些有着奇怪癖好的人看。”
　　“简单来说，你在某种意义上被她认定为玩具，仅此而已。”
　　镜头前的少女感觉整个人都不好了。
　　这么多年，她竟然是别人的玩具，而且一直以来让她担心的人，竟然还是一个女的？
　　黎雨说道：“这个女的，你认识，在现实里也是你的朋友。你可以仔回忆一下，在你高中的时候，经常得到你帮助的那个女生。”
　　镜头里的少女脱口而出：“殿下，是她？”
　　她的情绪似乎有一些崩溃：“为什么，她为什么要这样对我？”
　　黎雨喝了一口红茶：“原因，刚才已经和你说过了。”
　　从目前的状况来看，不出意外的话，那个以为玩的很开心的女人，会被一位还不知道已经成为魔女的幸运观众诅咒。
　　至于诅咒的结果，就不用多说了。
　　……
　　“这个世界的奇葩可真多。”
　　“乐了！”
　　“尼玛，我还以为是想百合，结果却是愚弄人，太恶劣了。”
　　“人渣啊！”
　　“小姐姐不哭，让我来安慰你吧。”
　　“这位受害者，你报出她的名字，我马上安排100个壮汉去那个碧池的家里。”
　　“我想说的是，刚才我接到了一条消息，在某商场有一个23岁的巨童女孩从十一层楼跌落下来，当场四分五裂，死亡的这个巨童好像就是麦序上幸运观众的朋友？”
　　“卧槽，真的假的？难道是可可殿下？”
　　“不至于吧，这是什么神眷？”
　　“就没人去验证一下吗？”
　　“我看肯定是什么神秘部门为了避免意外，干脆把相关人员全部解决吧。”
　　“……”
　　差不多在这个时候，镜头里的幸运观众收到了一条通讯，说是某位朋友死了。
　　她错愕地看向镜头，不知道该高兴还是伤心：“殿下，刚才我收到消息，她死了。”
　　黎雨说道：“嗯，是的，她死了。”
　　镜头里的少女说道：“我现在的心情很复杂，刚才还在担忧他的下落，怎么都没想到她会是个女的，更没想到一直以来都是她在欺骗我，我……”
　　黎雨挥挥手：“你还有其他问题想问吗？”
　　少女摇头：“没有了，谢谢殿下！”
　　黎雨挥挥手：“那么，切断连线了哦。”
　　视频连线切断。
　　第一位幸运观众，并没有多少反转。
　　死去的那个女人，也纯粹是作死，在这位幸运观众不知道真相前，她自然是不会有事的。
　　但是被知道真相后，要面对一个不知道自己觉醒成为魔女的诅咒，除非是能成为更高序列的神秘者，否则必死无疑。
　　抽象点说，差不多是一只鸟疯狂在作死的边缘试探，然后直接凉凉。
　　这结果偏偏是作死的人都没有想到的事情。
　　差不多就是这样了。
　　……
　　“艹，真死了。”
　　“这次是受害者没死，搞事的真死了。”
　　“我觉得这女的有病，小姐姐那么可爱，那么漂亮，还那么闪亮，经常性帮助她，怎么会做出这样的事情呢？只能说死了活该。”
　　“不够乐子啊。”
　　“乐子人，你们上麦去整活啊。”
　　“没错，支持乐子人上麦，相信乐子人成为幸运观众，一定能整个大的。”
　　“这么一说，很让人期待啊。”
　　“快看看第二位受害者吧，说不定是个乐子人。”
　　“……”
　　黎雨喝了一口红茶，说道：“第二位幸运观众，权限已经给你，可以开启视频了哦。”
　　第二位幸运观众开启了视频。
　　这是一个少女，18岁，看起来很闪亮，眼神里充满了正义感，和许多刚成为魔法少女的少女眼神极其相似。
　　不过，这个少女并不是什么魔法少女，但也不是什么正常的神秘者。
　　非要解释的话，可以说是通过基因技术融合魔法、神秘等，混合出了一种特异的状态。
　　这方面的研究和天理科学会的部分研究相似，两者间有一定的关系，但关系不大。
　　简单来说，这位少女拥有临时变身的能力。
　　哪怕不变身，也能拥有相当强大的力量，和许多神秘者相比也弱不了多少。
　　只是这少女接受的技术并不完整，有一定的缺陷。
　　“殿下，我想要找到我的朋友，她失踪很久了。”
　　第二位幸运观众来过直播间几次，很熟悉直播间里的规则，她直接贴出了失踪女孩的照片。
　　从照片里看，这是一个相当温柔的少女。
　　只是，人已经没了。
　　黎雨说道：“你的朋友已经死了。”
　　第二位幸运观众瞪大了眼睛，仿佛无法置信：“她，明明还答应来我家里吃饭的，她从来都不会失约。”
　　她看起来有些失魂落魄，状态很糟糕。
　　但是，现在显然不是浪费时间的时候。
　　“殿下，请问她是怎么死的？”
　　这个问题……
　　看起来是想要报仇吗？
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“你确定想要知道吗？”
　　第二位幸运观众说道：“确定，殿下！”
　　黎雨说道：“嗯，你的朋友是被你杀死的，你亲手杀死。”
　　什么？
　　第二位幸运观众听到这个消息，如遭雷击，这怎么可能？
　　她回忆了以前做过的所有事，完全没有这方面的记忆，更没有失忆的痕迹。
　　何况，这是她的朋友，她怎么会动手杀死了？
　　换成是其他人说，少女一定会立即反驳了。
　　但这是可可殿下说的。
　　从来都不会错。
　　……
　　“这个真乐了。”
　　“杀了朋友，还来可可殿下这里找朋友，哈哈哈！”
　　“这是贼喊捉贼吗？”
　　“应该不是吧，看这个受害者的演技很不错。”
　　“有没有一种可能，她杀死朋友的记忆，完全被洗掉了？”
　　“第二人格？”
　　“会不会是这受害者是被人控制的，杀死朋友的时候完全失去记忆，甚至记忆被修改？”
　　“你们还是不是乐子人，这样想有什么意思？要我说，这受害者的朋友其实是个杀人魔，她杀了很多人，连这受害者也想杀，被逼无奈的情况下被麦序上的受害者杀死，但是她为此失去了记忆。”
　　“艹，真不愧是乐子人，那是不是还需要时间回溯，再重新经历一次？”
　　“忽然有一些期待了。”
　　“我们再扭转一下，其实目前受害者的状态是很不稳定的，你们发现没有。”
　　“好像有那么一点啊，也就是说她看到的可能不是真的，听到的也可能不是真的，但是杀死她的朋友是真的？”
　　“……”

第309章 那么,代价是什么? 4K
　　镜头前本充满了正义与希望的少女看着眼前不停飘过去的弹幕，越发地怀疑人生。
　　比起弹幕，她最无法置信，无法接受的是，真相竟然是她杀了好朋友。
　　究竟是为什么？
　　“可可殿下，能告诉我究竟发生了什么吗？”
　　第二位幸运观众鼓起勇气，问道。
　　不论如何，朋友不能白死，而她为什么会杀死朋友，也是必须要弄清楚的事情。
　　全息屏幕前，蒂娅和洛薇雅也有些好奇。
　　讲真，作为专业的邪神，这种事情本来应该很容易看清楚的。
　　但是，随着她留在黎雨殿下身边做女仆，见到的事情越来越多，对人类这个蝼蚁一样的种族了解得越来越多，多少有些发自内心地佩服了。
　　论整活方面，人类有时候疯狂起来，邪神都比不上啊。
　　这样一来，洛薇雅会被乔纳森·阿布给封印千年，也变得非常正常了呢。
　　当然，火星上出现的灰卡组织首领克拉拉·艾丽卡属于异类中的异类了。
　　不仅能将邪神融合，而且融合后能瞬间成为五级强者中的巅峰存在，完全无法讲道理的。
　　蒂娅越来越期待后续会发生什么了。
　　洛薇雅乖巧地坐在一边，默默地吃着蛋糕，默默地看着。
　　这个，由于距离黎雨殿下太近的缘故，她每次拿起美味蛋糕的时候，都会小心地看了下黎雨殿下，生怕黎雨殿下又将她手里的蛋糕拿走……
　　虽然好多次都没有再发生过这种事情，但是直觉告诉洛薇雅，事情不会有那么简单。
　　事实上，有莎莉小天使在这里，黎雨要拿也是从莎莉小天使手里拿啊。
　　黎雨没有去看身边几个人的想法，她看向全息屏幕，说道：“你的朋友在很早以前就接受了和你一样的改变，稍微不同的是，你属于你认为正义的一方，你朋友属于你认为邪恶的一方。”
　　“每到午夜12点，战争开启，这是你接受的所谓守护世界的天命吧？”
　　“你不是好奇吗？明明各种行为都和魔法少女相似，你的职业却不是所谓的魔法少女？因为你们真的不是魔法少女。”
　　可能用说的会比较麻烦。
　　黎雨干脆在直播间里拉出一个窗口，消耗了一点魔力，用来直接展现第二位幸运观众发生的事情。
　　看起来这样会消耗掉一些魔力，但是也会让有些人看到一些什么。
　　未来说不定能有一些更有意思的事情发生呢。
　　……
　　漫舞，这是第二位幸运观众的名字。
　　伴随着黎雨的解说，拉出来的窗口上开始显示漫舞经历的一切。
　　“想要获取力量吗？想要帮助你的朋友吗？想要守护你喜欢的学校，你喜欢的城市吗？”
　　那天，有一个非常漂亮的女人出现在高中生少女漫舞的面前。
　　她拿出一支看起来非常漂亮的药剂问道。
　　“喝下这支改变命运的药剂，你就能拥有这一切，再也不用担心会被怪诞攻击了。”
　　只是这样的话，任何人都会怀疑这个漂亮女人的动机吧。
　　但是，面对这个漂亮女人，漫舞的眼神里充满了信任。
　　她喝下了药剂。
　　刹那间，JK少女漫舞整个人的身体都扭曲起来，某种意义上来说，几乎是变成了畸形、异类、怪诞一般。
　　丑陋，狰狞，恐惧，痛苦，好似这具孱弱的身体完全无法承受药剂的力量，随时会爆炸。
　　在经历难以想象的痛苦后，漫舞清醒过来，
　　获得了难以想象的力量。
　　她变强了！
　　……
　　“不，我喝下药剂后，变成这样了吗？为什么我没有一点记忆？”
　　镜头前的JK少女漫舞似乎完全无法接受这样的结果。
　　她完全失去了这部分记忆。
　　或者说，她的记忆早在这里就被篡改了。
　　……
　　“尼玛，这变身，太可怕了吧！”
　　“比起堕落异变成为怪诞还要来得可怕。”
　　“我很好奇，在这种情况下，这位受害者还能算做是人了吗？”
　　“是啊，换成正常人的话，发生这种变化，早就死了吧。”
　　“楼上你说话的语句好像是来自霓虹的啊。”
　　“我是来自霓虹啊。”
　　“乐子人需要区分国界吗？”
　　“这个，有一说一，科学有国界，我们乐子人怎么能无国界？”
　　“歪了啊，各位，现在是讨论麦序上的受害者。”
　　“这次的乐子看起来相当地多啊。”
　　“受害者，你检查过没有，确定你还活着吗？”
　　“知道一些关于黑暗系魔法少女的动漫吗？那些魔法少女都是被邪恶的东西拐骗，献出她们自己的灵魂来成为魔法少女，等到希望耗尽，就会转化成无尽的绝望，给世界带来无尽的灾难，最终被新出现的魔法少女摧毁，这样循环往复，直到某位魔法少女晋升为神才真正改变她们的命运，但是还有很多这类型的魔法少女并不在被拯救范围内。”
　　“楼上你好专业啊……等等，这是快乐的小谨殿下？”
　　“快乐的小谨殿下！”
　　“是快乐的小谨殿下这么说，那么就一定是真的了。”
　　“……”
　　黎雨瞥了一眼飞过去的弹幕，继续给JK少女漫舞展现后续发生的事情。
　　一个刚刚获得力量的少女，她确实像那些魔法少女一样每到午夜时分就会离开居住的公寓，在黑暗中一次又一次狩猎怪诞，顺带收集怪诞晶核，将怪诞晶核售卖掉，获得一定的酬劳，连带着生活也变得滋润起来。
　　正是有了这笔钱，JK少女漫舞才会多次邀请她的好朋友过来一起聚餐。
　　不过，自从她获得这些力量后，在后续的使用中产生了一些疑问。
　　那就是在过度使用的时候，有一定的几率失控。
　　这也是那个女人提前告知过的。
　　根据评估来看，她使用力量失控的几率很低，完全不用担心。
　　“力量失控会发生什么？”
　　有一次，漫舞对着那个给予她神秘力量的女人问道。
　　“失控，轻微的失控不会有事，但要是重度失控就必须采取措施了。”
　　神秘的女人答非所问：“真要是彻底失控，到那时候也不用担心失控可能会造成的问题了。”
　　这究竟是什么意思？
　　JK少女漫舞看到这一段，不知道为什么，她好像连带着这段记忆也失去了。
　　与此同时，她看到了好朋友。
　　好朋友拥有和她相似的力量，不同的是属于另外一个阵营。
　　按照神秘女人的说法，她们归属于不同的阵营，见面就必须厮杀。
　　至于厮杀的原因，等到她们某一天成功杀死对方，到时候就能明白为什么。
　　有一天，JK少女漫舞看到敌对阵营有一个女孩失控，彻底变成一个难以想象的怪物。
　　迫于无奈，为了自保，JK少女漫舞杀死了对方。
　　杀死对方后，她获得了一枚绚丽的魔法结晶。
　　这魔法结晶的颜色和最初喝的七彩药剂极其相似。
　　不仅如此，漫舞发现可以吸收这颗魔法结晶里的力量，让她变得更强。
　　有了一次，就会有第二倻次，第三次。
　　她开始热衷于午夜后开启的全新战争，不仅仅是为了守护城市，也为了这神秘结晶里蕴藏的力量。
　　当然，JK少女漫舞明白这样做可能不对，但是看到对方阵营的人都已经彻底失控了，不消灭的话城市就会陷入危险，她不得不摧毁对方。
　　她唯一能限制的，就是对方在没有失控的情况下，是不会去主动攻击，更不会杀死她们。
　　……
　　画面一转，JK少女漫舞看到了，她的好朋友失控了……
　　温柔善良，乐于助人，处处喜欢为人着想的好朋友在那一天变成了狰狞可怖难以想象的怪物。
　　其实，如果JK少女漫舞拥有最初获得力量的记忆，她就能明白所谓的失控，其实是不小心恢复到获得力量时的痛苦状态……
　　她们并不是真正的失控，而是在痛苦后依然能恢复如初。
　　只是不会有人给这些失控者这样的机会。
　　毕竟在失控期间，她们的破坏将会达到无法想象的极致。
　　更别说在任何一人失控时，那个神秘的女人都会将对方的位置告知她们，让她们去“拯救世界”……
　　……
　　画面一转，这是JK少女漫舞经历地最艰难的一战，甚至有数次差点身亡。
　　战斗过程中，她甚至一度怀疑是她的运气好，还是意外。
　　现在看来，完全不是这样。
　　是她的好朋友认出了她。
　　好朋友一直都在努力地克制力量，不想杀死她。
　　只是，伴随着神秘的女人现身，朋友异变而成的怪物直接爆发，好像要拼命杀死她。
　　那天，黑夜下的城市郊区被彻底化成废墟。
　　JK少女漫舞几乎拼尽最后的力量，以两败俱伤的方式杀死了好朋友异变成的怪物。
　　在那一刻，耗尽力量的JK少女漫舞倒了下去。
　　“你将是最后的胜利者！”
　　那个神秘的女人看着在战场上昏迷过去的JK少女漫舞说道。
　　然后，这神秘的女人就去处理漫舞好友的尸体去了。
　　JK少女漫舞因为昏迷，并没有看到好友在死亡后恢复正常人类少女的模样，也错过了唯一得知真相的机会。
　　……
　　后续的发展，黎雨稍稍播放了一些片段，就关闭了小窗口，相信这么多的画面已经足够了。
　　作为第二位幸运观众的JK少女漫舞，她已经陷入了崩溃的边缘。
　　黎雨喝了一口红茶：“这就是你想知道的一切。”
　　JK少女漫舞说道：“请问可可殿下，这个女人是谁？我要找到她，杀死她！”
　　黎雨说道：“啊，她已经跑了，目前在去火星的宇宙飞船上，大概六天后会抵达火星艾尔之光。”
　　JK少女漫舞已经气炸了，恨不得立即追杀过去。
　　黎雨说道：“这个，你现在追上去，追到艾尔之光，也打不过她哦。”
　　打不过？
　　这样的话，更别说杀死对方了。
　　但是，难道她不需要复仇了吗？
　　……
　　“这个是不是太厉害了？”
　　“提前跑路可还行？难道是预料到这受害者会来找可可殿下？”
　　“也不一定，可能是别其他什么人盯上？”
　　“我很好奇，这个女人给她们喝的到底是什么东西？”
　　“居然还会分两个阵营，让获得力量的少女互相厮杀，真的会玩。”
　　“确实，她甚至为了让这些被选中的少女互相厮杀得没有心理负担，还特别让其中一方能在恰当的时候变成怪物，残杀四方。”
　　“讲真，这女人要是不跑，大概很快会被各大组织盯上吧。”
　　“我还是好奇那些药剂是什么？”
　　“楼上，你想喝？”
　　“真是没办法的时候，也不是不可以。”
　　“还有一点，最惨的是这受害者哪怕追上对方，也打不过啊，哈哈哈。”
　　“艹，楼上你还有良心吗？居然这样笑。”
　　“良心，这种东西乐子人需要吗？”
　　……
　　JK少女漫舞看到了弹幕，她快速冷静下来，问道：“殿下，那些让我们获得力量的药剂，究竟是什么？”
　　这可真是一个好问题。
　　黎雨喝了一口茶，用尽量简单的语言来进行解释：“你可以理解为融合了神秘能的恶魔之血，一方融合的是偏圣光系列的恶魔之血，也就是你喝下的，一方是融合偏怪诞方面的恶魔之血。”
　　“不论是哪一种，在双方相遇时都能互相吸收对方的力量，本质上是恶魔之血的互相吸引与融合。”
　　“等到某一天，恶魔之血融合到一定的程度，你可能会变成一个能适应圣光的恶魔。”
　　“也可能会变成一个拥有恶魔智慧的怪诞领主。”
　　“差不多这样，你可以理解吗？”
　　JK少女漫舞似乎掌握了什么关键，她问道：“可可殿下，那个女人，她是恶魔？”
　　黎雨说道：“恶魔？准确的说是恶魔和人类的混血杂种哦，很有研究价值的。”
　　啊这。
　　蒂娅、洛薇雅坐在黎雨殿下的身边，一时间没能反应过来。
　　黎雨殿下想要进行研究？
　　这是真的吗？
　　不，这个女人毫无疑问是没有被研究价值的。
　　那么，真相只有一个。
　　一定是这个恶魔与人类混血女人背后的大恶魔，应该会很适合被制作成烟花吧？

第310章 这是一笔大生意 4K
　　“她为什么要这样做？”
　　镜头前的JK少女漫舞悲愤无比地问道。
　　看起来这位幸运观众还有很多的疑问呢，黎雨喝了一口红茶，说道：“她需要一些实验数据，比如将人类变成恶魔的实验数据，将人类和恶魔融合是否能适应圣光且不被发现，人类同时拥有恶魔和怪诞的特性时又会发生什么样的变化。”
　　“其中最重要的还是，通过这些实验，她想要找到一个怎么样才能培养可吞噬个体，让她能成功晋升神秘序列0的渠道。”
　　“等到她晋升神秘序列0的时候，就能开启通往恶魔世界的空间通道，接引恶魔降临。”
　　“啊，对了，你原本也是她吞噬的目标。”
　　“按照这个女人的计划，你已经成熟了，可以收割了，只是出了一点小小的意外，让她不得不提前逃往火星去了。”
　　这方面具体的原因，就不说了。
　　有些事知道个大概和结果就行，说太多的也没有任何意义。
　　黎雨吃了一口美味蛋糕，看着这无助的幸运观众，又提了一句：“在进行这些实验前，这个女人特意进入过几个被摧毁的天理科学会基地，获得了一些绝密实验报告，实验数据，从里面得到了不少启发。”
　　“你真的想复仇的话，可以尝试和天理科学会进行合作。”
　　JK少女漫舞说道：“谢谢可可殿下！”
　　黎雨挥挥手：“你还有其他想问的吗？”
　　JK少女漫舞摇头：“没有了。”
　　黎雨说道：“那么，直播连线切断了哦。”
　　连线结束，黎雨暂时闭麦，吃着蛋糕，看着弹幕，就让这些观众们多讨论一会吧。
　　莎莉小天使问道：“大小姐，她能复仇成功吗？”
　　黎雨说道：“嗯，有天理科学会的帮忙，当然可以。”
　　莎莉天使说道：“那太好了！”
　　对于那个邪恶的女人欺骗善良可爱的女孩子，让她们转化成不人不恶魔不怪诞的状态，甚至最终阿忽察要吞噬掉她们，真的不是一般的可恶。
　　如果不是想开了一些事情，莎莉小天使完全觉得她去一趟火星，把罪魁祸首捏死也不为过。
　　但是，这样做的话，可能会引起一些其他的麻烦。
　　简单来说，第二位幸运观众JK少女漫舞因为不能亲手复仇，那么她可能一辈子无法将心中的郁结释怀，并且最终彻底堕落异变成为恶魔、怪诞的类集合体，再没有了任何希望，甚至会给周围带来无限的灾难。
　　到时候，再由她去捏死这位幸运观众吗？
　　用黎雨大小姐的话说，每个人都拥有自己的命运，每个人都拥有自己的命运交集。
　　这些该让命运关系的人自己去决定，其他人强行干涉的话，可能会引发一连串的变故，甚至连遥远的未来都有可能发生无法想象的变化。
　　举个例子，比如某音乐考生想考上维也纳的音乐学院，结果意外落榜。
　　比如某龙国道长为了追缉目标，意外路过牛家村等等。
　　这些都是近期一些遗迹里被发掘出来的特殊档案，有些是历史，有些是小说，一经发掘就引起了全球人类的讨论，某些被桑蝉爱你埋藏的说法，同样在现在这个世界重现了。
　　正是看到的越来越多，莎莉小天使自然明白了黎雨殿下的意思。
　　拯救有时候是拯救，但拯救有时候会演变成毁灭更多人。
　　这时，黎雨又说道：“不过，她的状况已经维持不了多久了，等到复仇结束，差不多也是她进入自我毁灭的未来。”
　　莎莉小天使拿着手里的饼干，一脸不可置信：“大小姐，这是为什么？”
　　黎雨说道：“因为在她喝下那一支药剂的时候，就注定了这样的未来啊。”
　　连代价是什么都不会问一句，就相信了对方的谎言……
　　额，这样说也不正确。
　　因为对方在诱拐这位幸运观众喝下药剂的时候，还使用了一些类似催眠修改记忆的手段，完全是防不胜防。
　　……
　　“太惨了！”
　　“不知道我们的世界里还存在多少这样的恶魔。”
　　“太邪恶了，她竟然诱骗了这么多的美少女变成恶魔的食物。”
　　“火星联盟表示他们已经在艾尔之光的港口做好准备，一旦人出现，就会立马逮捕。”
　　“从可可殿下展示的画面来看，这至少也是一个神秘序列2层次的半神啊。”
　　“是啊，火星联盟真的可以吗？”
　　“想想灰卡组织……”
　　“靠，火星联盟能和灰卡组织比吗？这组织的首领都能成为五级强者，属于人类历史这万年来，最广为人知成功晋升五级的神了吧，哪怕克拉拉·艾丽卡使用的手段特殊。”
　　“确实，火星联盟这样完全无法去比。”
　　“一个喜欢把美少女变成恶魔的女人，放心，她活不了多久的。”
　　“可可殿下，我饿了。”
　　“……”
　　黎雨瞥了一眼弹幕，好想说一句：“饿了，就去吃一口啊。”
　　但是，想想还是算了。
　　接下来该是第三位幸运观众了。
　　黎雨挥挥手：“第三位幸运观众，权限已经给你，可以开启视频了哦。”
　　第三位幸运观众开启了视频。
　　这位幸运观众的眼神灰败，看起来是活不了多少时间了。
　　此刻，他正趴在地上，身上正在不断地流血，虚弱到了极致。
　　如果不是有着钢铁一样的意志在坚持，他早就已经死去。
　　更远一点的地方有一点微弱的灯光，但无法看清。
　　毫无疑问，这位幸运观众是被人故意丢在这里，让他在黑暗中慢慢等死的。
　　为此，他身上的便携全息电脑都被彻底破坏，连带着这位幸运观众都要快彻底绝望了。
　　但是，怎么都没有想到，哪怕便携式全息电脑被破坏，全息屏幕依然可以开启视频连线，他依然是幸运观众。
　　“殿下，我该怎么做？”
　　他知道时间不多了。
　　只是该做的事情还没有做完，他不甘心。
　　黎雨说道：“嗯，你这种情况，还有不足五分钟的生命，你什么都做不了。”
　　……
　　“这位受害者好惨，就剩下五分钟生命了。”
　　“不，现在是四分钟。”
　　“看他这个状态，连说话都困难了，更别说做什么事情了。”
　　“太惨了，生命里的最后几分钟，连整活都不行，确实让人很绝望的，至少作为乐子人受不了。”
　　“理论上来说，他的运气还算不错，记得以前有上麦的受害者，开启视频就是死亡。”
　　“他应该是被人害的吧，这伤势不像是什么怪诞攻击。”
　　“肯定是人为，是怪诞早把他给吃了。”
　　“要是还能动，说不定可以用这不断流淌的血画出一个召唤魔法阵，召唤恶魔交易一下也可以啊。”
　　“可可殿下都说了，他的生命已经不足五分钟，那样连奇迹也没有了。”
　　“……”
　　弹幕刷刷地飘过。
　　这位处于弥留之际的幸运观众没有时间去看。
　　他沉默了几秒，努力地看向全息屏幕里的大星术师可可殿下：“殿下，请将我的遭遇给说出来吧，就当……是给大家……说一个……故事。”
　　咦？
　　黎雨看了一眼第三位幸运观众的命运线，稍稍诧异了一下。
　　不得不说，尽管这位幸运观众遭到了这等悲惨的事情，但是能在临死前还能保持理智，真不错。
　　毫无疑问，这位幸运观众这样请求是为了能让更多的人知道他身上发生的事情，顺带让一直留守在直播间里等待业务的人看看是不是距离他们很近。
　　此外，换成其他地方，有些事件能捂就捂着，能不处理就不处理。
　　但是，涉及到直播间里幸运观众的事件，还没有谁敢这样过呢。
　　“没问题。”
　　黎雨说道。
　　气息微弱的幸运观众气若游丝：“谢谢可可殿下。”
　　黎雨说道：“今天第三位幸运观众的名字叫做李约瑟·伯利斯坦，是来自地球欧洲慕尼黑的一名商人，他担任数家跨国集团董事，在商业圈内小有名气。”
　　“五天前，李约瑟·伯利斯坦将他的一名保镖安排去保护他的女儿，因为她的女儿被不明来历的人盯上了。”
　　“结果，他在安排走身边的保镖后，剩下的保镖在来接他上班时被杀死，被替换。”
　　“被替换的保镖接走了李约瑟·伯利斯坦，去公司处理业务，看起来和平常一样，连李约瑟·伯利斯坦本人也没有觉察到。”
　　“下午5点多，李约瑟·伯利斯坦接到他朋友的邀请，去参加一场晚宴，晚宴被设在一艘奢华的邮轮上。”
　　“他的朋友承诺，在晚宴上李约瑟·伯利斯坦将会获得一笔大生意，赚更多钱。”
　　“李约瑟·伯利斯坦认为保镖在身边，邀请他的也是老朋友，不会有任何问题，于是答应了。”
　　“但是，李约瑟·伯利斯坦不知道的是邀请他的朋友其实是一个特工，潜伏很久，和他成为朋友也只是一种铺垫，为的就是这一天。”
　　“哦，他的朋友名字叫做伊迪·埃利奥特……”
　　听到这名字，镜头前的幸运观众李约瑟·伯利斯坦稍稍有了一些反应，他似乎松了最后一口气，提前死而无憾了。
　　黎雨也没有切断视频连线，继续说道：“李约瑟·伯利斯坦上了邮轮后，邮轮就驶向了大海，在深夜时分抵达一处荒岛，也就是李约瑟·伯利斯坦目前所在的荒岛。”
　　“本来是想要指望一下保镖的，谁知道保镖撕开了面皮，告知他，真正的保镖已经被他杀了。”
　　“就这样，为了活命，李约瑟·伯利斯坦在那里被逼迫签订下转让公司股权等一系列的协议，等于是直接将他控制的公司全部送了出去。”
　　“只是，李约瑟·伯利斯坦显然低估了他们的职业道德，在得到需要的签字的合同后，他们就给李约瑟·伯利斯坦几刀，把他丢在这山洞里，让他慢慢等待死亡了。”
　　“好了，整个过程就是这样，目前这位幸运观众已经没有了呼吸，我们就切断视频连线了。”
　　视频连线切断，弹幕又一次飞了起来。
　　“……”
　　“…………”
　　“这个受害者好惨。”
　　“现在居然有玩特工的吗？”
　　“楼上你不知道了吧，特工一直都很流行，不同的现在更多的是商业特工。”
　　“这商业特工够硬核的，直接强买强卖啊。”
　　“某种意义上来说，确实是大生意，就是这受害者直接没命了。”
　　“如果他们不知道这受害者还在直播间里，甚至成为幸运观众，他们打死都不敢这么做吧？”
　　“这波不仅仅是慕尼黑的警方要动手，相关的神秘者组织也会插手处理吧？”
　　“我很好奇，要是没人处理的话，这受害者的尸体会变成什么？”
　　“不管怎么说，都是来到可可殿下直播间的幸运观众。”
　　“你们在说什么啊……”
　　“……”
　　“刚才得到消息，那个叫伊迪·埃利奥特的人已经被抓了。”
　　“这是不是太速度了一些？”
　　“一点不速度，直播间里可是有很多人值班的。”
　　“我刚才收到消息，伊迪·埃利奥特是被怪诞吃掉了两条腿，被遗弃在慕尼黑的大街上，很快就被人发现了。”
　　“卧槽，这么巧合的吗？”
　　“难怪这么快。”
　　“不止伊迪·埃利奥特，连带伊迪·埃利奥特的许多合伙人也被逮捕了。”
　　“是不是直播间的饿哥干的？”
　　“可可殿下，我饿了。”
　　“……”
　　黎雨喝了一口红茶。
　　事情差不多是这样的，这个叫伊迪·埃利奥特的凶手因为过于高兴，就多喝了几杯。
　　他喝的太飘，在走夜路被送回家时遭遇了怪诞的袭击。
　　带的四个保镖先后被高阶怪诞吃掉。
　　最后就剩下满脸酒气的他只是被怪诞吃掉双腿。
　　因为过于难吃，发动袭击的高阶怪诞把人吃了一半吐了出来。
　　伊迪·埃利奥特为了求活命打急救电话，打报警电话，就这么顺便被直接逮捕了。
　　此外，恰好这个吃他的怪诞具有很高的毒性，被带走也活不了多少时间的。
　　说到底还是这货走夜路，直接去试探高阶怪诞的食欲了。

第311章 快逃! 5K
　　“第四位幸运观众，权限已经给你，可以开启视频了哦。”
　　黎雨吃了一口蛋糕，对麦序上的第四位幸运观众说道。
　　第四位幸运观众开启了视频。
　　这位幸运观众……
　　怎么说呢。
　　他整个人灰头土脸，衣衫破烂，身上还有不少的血渍，看起来极为凄惨。
　　“殿下，我终于成为幸运观众了，呜呜呜……”
　　啊这。
　　这么刚毅的中年人在开启视频后的瞬间就哭了起来。
　　不过看这位幸运观众身后窗户外的诡异迷雾，差不多能理解一些。
　　他应该是被梦境迷雾困了很久很久了。
　　虽说目前全球的神秘者组织每天都在进攻梦境迷雾覆盖的城市，但梦境迷雾终究是一个庞大的梦境世界碎裂后坠落下来，即便碎裂成很多块，散离了不少，落在地面上的梦境迷雾依然极其庞大。
　　每次进攻一片梦境迷雾覆盖的城市，都需要做好充足的准备，以及预备好漫长时间的消耗。
　　因此，还有很多人被困在梦境迷雾里，是很正常的事情。
　　在这种情况下，能成为幸运观众，却是很让人高兴。
　　黎雨说道：“不着急，慢慢说。”
　　中年人一把鼻涕，一把泪地说道：“殿下，请救救我们，让我们脱离这片梦境迷雾。”
　　……
　　“这位大兄弟看起来好惨。”
　　“你们别看他惨，这应该是个神秘序列4的半神吧。”
　　“艹，这位受害者是个半神？也难怪能从梦境迷雾里艰难地活下来了。”
　　“以前的半神在印象里至少都是光鲜亮丽的，不管是不是神秘序列4，都是要人仰望才行，这位……”
　　“哈哈哈哈哈哈……容我笑一会。”
　　“乐子人，你们别太过分了，没看这位老哥这么惨吗？”
　　“哈哈哈，这个真忍不住。”
　　“你们没感觉吗？对比正常情况看到的半神，这位老哥就像正面倒在泥潭里，刚刚爬起来的模样，要多好笑就多好笑。”
　　“虽然他真的很惨，但是不妨碍我开心地笑，哈哈哈！”
　　“可可殿下，我饿了。”
　　“饿哥来了，大家严肃一点。”
　　“有一说一，我们也就是运气好点，不在梦境迷雾的覆盖范围里，要是我在，还能成为幸运观众，一定给大家整个大活，要是我在那种情况下能活着的话。”
　　“……”
　　乐子人都这样说了，其他人还能说什么呢？
　　黎雨无视掉这些弹幕，看了一下这位幸运观众的命运线，说道：“这个没有问题，我可以给你们一条安全离开这片梦境迷雾世界的道路，但是离开这里后，你们依然会面对难以想象的危机，可能你们最终真正能活下来的会很少，这个你们得考虑好。”
　　中年半神稍稍一怔，没想到可可殿下是给他们这样一个抉择。
　　只是，还能有情况比现在还要来得糟糕吗？
　　要知道，他们被困梦境迷雾里已经两年多了，食物、药品，早就濒临消耗的极限。
　　最开始的时候，因为在灾难下死亡的人多，他们还可以进入一个房子又一个房子搜集到相当多的食物、药品。
　　哪怕这样的行动每一次都会在梦兽的攻击下折损不少人，但是大家至少还能活下去。
　　可是，随着时间的推移，能找到的食物、药品已经越来越少。
　　他完全不知道继续留在这里还能坚持多久。
　　要么饿死，要么被梦兽杀死。
　　不会有第二种可能。
　　“殿下指引我们去的地方，有吃的吗？”
　　中年半神看来是饿坏了，他问道。
　　黎雨说道：“大概是有的，但需要你们自己去寻找，因为那是里世界。”
　　里世界？
　　中年半神看着全息屏幕里的白毛紫瞳萝莉大星术师可可殿下，他莫名地感受到无尽的恶意。
　　去里世界吗？
　　有关于里世界，中年半神知道一点情报。
　　据说很多去里世界的神秘者探险队，往往去了后就再没有一点消息回来。
　　要知道，每一支去里世界的神秘者探险队都至少有一个活着多个半神的。
　　只是，他们还有选择吗？
　　中年半神做下决定：“殿下，我们愿意去！”
　　犹豫，只会浪费更多的时间，他完全不敢犹豫，多浪费一些时间，往往就意味着会有更多的人死在这里。
　　黎雨说道：“那么，你快找到藏起来的人，都集合起来，准备出发吧。”
　　“你们要去的地方也不远，穿过你们所在的这片小区，进入第二个小区，找到售楼处，走安全通道上售楼处的三层，再从三层走到二层，再走到顶层，你们会看到一个非常明显的平台，登上平台往前面一跳，你们就能安然抵达里世界。”
　　中年半神连忙说道：“感谢殿下指引……”
　　他似乎还想说什么。
　　比如在梦境迷雾里，稍微不小心就容易迷失，走上截然相反的路。
　　黎雨说道：“放心，等你集合好，我会和你们说该怎么走的。”
　　中年半神说道：“感谢殿下。”
　　他没有任何拖延，直接赶往基地。
　　抵达基地后，中年半神说道：“我们有希望了，离开这座被梦境迷雾覆盖的城市，但是我们要去的是里世界，要离开的立即收拾行李，我只给你们10分钟的准备时间。”
　　“我再说一遍，只有10分钟的准备时间，要去的是里世界！”
　　似乎是知道会有人站出来问下为什么。
　　中年半神重申了一遍。
　　声音很大，已经不怕被外面的梦兽给听到了。
　　事实上，这座基地内部设置有结界，这样说话还不需要担心会被外面的梦兽听到。
　　基地中，又有三道半神气息出现，他们直接飞了出来，来到中年半神身边，质问道：“钱宏宇，你知道你在说什么吗？”
　　钱宏宇说道：“我知道，我不想说太多理由，你们信我，就跟着一起走，不信我，就继续留在这里。你们应该很清楚，基地里有维持这么多的人口，我们早就无法找到充足的食物了。”
　　这三个半神你看看我，我看看你，再看向钱宏宇，感觉对方完全变了一个人一样，有些无法确定。
　　但是，钱宏宇说的没有错，继续留在这里，未来会很难。
　　他们已经没有足够的食物了。
　　可是，里世界的危险，未必会比梦境迷雾覆盖的城市来得小。
　　基地里的大部分普通人是没得选择的，他们在听到中年半神说的话后，就立即开始着手收拾了。
　　不过，还是有少部分人没有去准备。
　　因为他们的年纪大了，能活到现在已经是奇迹了，最重要的是身上还有伤，想走会很艰难，不如留在这里，不给想离开的人添乱。
　　还有一些人是看向另外三位半神，似乎在等待他们做出决定。
　　“钱宏宇，你应该明白，你要是离开，会对这个基地造成多大的损失！”
　　有一位头发花白，身后背了一把门板大的断刀半神说道。
　　听他的意思，似乎并不准备让钱宏宇离开。
　　钱宏宇说道：“我明白，所以，你们可以和我一起离开。”
　　另外一名身材瘦削的半神说道：“宋老的意思是，你至少给我们一个理由，突然赶回来，连商量一下都不做，就安排大家一起撤离基地，去你发现的里世界，这不容易被人接受，很正常。”
　　钱宏宇说道：“我现在是一名幸运观众。”
　　幸运观众？
　　什么幸运观众？
　　另外三名半神看着钱宏宇，好似看一个疯子。
　　钱宏宇稍稍一怔，却是没想到这三位半神没有一人知道大星术师可可殿下的存在。
　　他向着几人展示视频连线的直播间，可另外三位半神的眼神越发地疑惑起来。
　　“我们什么都没看到。”
　　身材瘦削的半神很诚恳地对钱宏宇说道。
　　他提前开口，也是为了避免宋老这暴脾气顶不住。
　　“钱宏宇，你难道忘记了，我们的便携全息电脑在这梦境迷雾里，是完全无法使用的，何况你现在真的开启了吗？”
　　另外一名女性半神盯着钱宏宇，神色凝重地说道。
　　如果不是这两年来并肩作战，他们都已经准备先下手为强，将钱宏宇给控制起来了。
　　钱宏宇怔怔地看着眼前的三位半神，又看向全息屏幕，他感到莫名的窒息。
　　毫无疑问，在这种情况下，解释再多也没用。
　　相反，解释太多，反而容易出问题。
　　要是发生战斗……
　　后果不堪设想。
　　他深吸一口气，说道：“你们相信我，就让大家跟我一起走，我不知道继续留在这里多久能等来救援，更不知道能不能活下去，但是我们进入里世界，至少还能找到一点吃的，至少到最后还能有人能活下来。”
　　“我只有十分钟等待的时间，你们相信，就一起走！”
　　“如果你们不信，也不要阻拦。”
　　“你们应该明白，在这里爆发半神层次的战斗的话，整个基地守护结界都会破碎，而且会引来梦境迷雾里的那些东西。”
　　头发花白的宋老暴脾气瞬间上来了。
　　但是，钱宏宇说的没有错，在这里爆发半神层次的战斗无异于自我毁灭。
　　也就是说，他们不能阻止钱宏宇的离开。
　　阻止那些普通人吗？
　　不，这一点他们根本不会阻止。
　　相反，这些普通人在他们眼中更多的是累赘。
　　如果不是半神也需要普通人供奉的话，他们根本不会收留这么多的普通人。
　　当然，这里面还有两人是真心想要守护普通人的。
　　不能驳了他们的面子。
　　“钱宏宇阁下要带你们去里世界，离开这片梦境迷雾，你们想要离开的就在十分钟内做好准备跟上去！”
　　叫宋老的半神终究没有阻止，不管眼前的钱宏宇是疯了，还是被梦兽领主控制了。
　　至少在这里不能爆发战斗。
　　此外，基地内的普通人减少，新收集到的食物将能支撑基地消耗一段时间时间了。
　　“你们呢？愿意一起离开吗？”
　　钱宏宇看向面前的三位半神，等待他们的回复。
　　大星术师可可殿下的直播间只有他能看到，因为他是幸运观众，其他人却是看不见，他不理解，也无法解释。
　　也许，他们要是能看见的话，会非常干脆地做出抉择。
　　只是……
　　更多的原因，他不知道。
　　毕竟说到底要去里世界的话，只有他这么一个半神，多少是没有底气的。
　　最好再有一位半神能加入进来。
　　……
　　“乐了！”
　　“哈哈哈，这次只有受害者一个人能看到可可殿下的直播。”
　　“没办法，那些人毕竟不是幸运观众。”
　　“可可殿下真会玩。”
　　“很好奇这几个半神会不会跟上，这很有可能是他们唯一能逃离这里的机会了。”
　　“说到底这位受害者也是个狠人，直接定下十分钟。”
　　“有一说一，在可可殿下面前，他敢浪费更多的时间吗？”
　　“也是，直播间里的幸运观众不止一次有人因为各种原因浪费时间而死亡的，换在这里稍微推算一下，没有撤离的人很有可能会面临无解的灾难。”
　　“哪怕不面临这样的灾难，其他导致团灭的可能性也会非常大。”
　　“……”
　　黎雨瞥了一眼弹幕，暂时闭麦说道：“莎莉，你知道吗？当很多人的思维集合到一体的时候，他们能想到无数种可能，而这无数种可能里往往会蕴藏着未来的道路。”
　　莎莉小天使也看到了这些弹幕，她愕然地说道：“大小姐，你是说这个基地里留下来的人会死？”
　　黎雨说道：“嗯，这是他们自己的选择，有些人甚至已经预见了自己的死亡，只是还有一些人自认为很强大，不会去在意，有些人会依靠他们支持的半神，认为有半神顶在前面，他们不会有事。”
　　“差不多，就是这个情况呢。”
　　莎莉小天使怔怔地看向全息屏幕，默默地吃起了蛋糕。
　　换一个角度来说，这个幸运观众半神钱宏宇，他已经非常努力地想要劝说基地里的众人离开了。
　　只是到现在为止，还是有很多人选择了留下。
　　视频连线里，钱宏宇看到了那些飞过去的弹幕，想到了拖延时间可能会引发地灾难，不由变得有些急切：“各位，一起走吧！算我求你们了！”
　　钱宏宇用近乎哀求的语气说道。
　　这一幕让面前的三位半神不由动容，哪怕是暴脾气的老宋。
　　老宋说道：“你们两个跟上他，留我一个人在这里，守着基地里的老弱病残，这里至少要留一个半神，否则真遇到什么危险，基地里的人必然会团灭。”
　　“钱宏宇，我直说了吧，我让他们跟着你走，并不是担心这里会有危险，而是担心你被梦兽领主控制，有他们跟着我也好放心。”
　　“最后，既然你说要去里世界，将里世界的通道坐标点告诉我！”
　　“必要时，我会带剩下的人去里世界。”
　　钱宏宇快速地将去里世界的坐标位置说了出来，老宋快速地记录下来。
　　讲真，听到这里世界节点的位置，老宋多少松了一口气。
　　他还以为要经过一场大迁徙才能抵达，没想到这里世界节点会距离他们的基地这么近。
　　不过，梦境迷雾里的方向不好说，看起来这么近的距离，真正想要抵达会非常困难。
　　“好，我们跟着过去。”
　　身材修长的半神和女性半神对此安排表示同意。
　　一方面他们是准备去看看这里世界节点，一方面他们确实担心钱宏宇的状态。
　　如果这里世界的入口是真的，他们就此离开这座梦境迷雾覆盖的城市，也是一件好事。
　　要是钱宏宇有问题，他们也能及时出手，避免发生意外。
　　钱宏宇看了一眼时间：“宋老，一起离开吧！”
　　宋老说道：“我说过，我会留在这里，这里留下来的人也需要守着！”
　　钱宏宇看宋老态度这么坚决，干脆没有继续劝说。
　　他看向另外两位准备跟着一起走的半神，快速做出安排。
　　很快，一支将近3000多人的队伍从这隐蔽的人类基地里走出，几乎是以手拉手的方式走进梦境迷雾中。
　　“殿下，都请指引我们方向。”
　　钱宏宇对着全息屏幕说道。
　　黎雨看了一眼钱宏宇，还有钱宏宇身后庞大的队伍，挥挥手说道：“那么，开始吧！”
　　三千人的迁徙队伍，说长不长，说短不短，在并列的情况下，很快就能安排上。
　　开始的时候，两位半神每次看到钱宏宇对着虚无的梦境迷雾说话，他们多少是有些慌的。
　　但是，整个队伍在有条不紊地前进，没有遇到梦兽骚扰，也没有迷失方向，紧张的心情多少放松了一些。
　　没过多久，队伍就抵达了大星术师可可殿下说的售楼处。
　　钱宏宇穿梭在队伍里，不止一次地说出进去里世界入口的方法，但依然出现一些意外。
　　因为，见到里世界入口的人是要从楼上“跳下去”的。
　　作为神秘者还好，不慌。
　　但是普通人，这么跳下去，还能活命吗？
　　于是，没有丝毫意外，前面发生了拥堵，有人不敢跳，有人说是阴谋，有人表示想回去……
　　突然，不远处的基地方向传来一声轰隆巨响。
　　三位半神扭曲看去。
　　他们看到宋老的残刀斩裂苍穹，而后残刀在虚空中寸寸碎裂。
　　隐约间，有绝望的声音透过梦境迷雾传来：
　　“快逃！”

第312章 该到幸运观众麦克白了 4K
　　轰轰轰！
　　避难所基地方向，激烈的爆炸声接二连三的传来。
　　要知道在这梦境迷雾里，声音是很容易被吞没的，除非是极度激烈的战斗，才有可能将声音传向远方。
　　此外，宋老是避难所基地内部唯一一位神秘序列2的半神。
　　据说宋老曾经晋升过神秘序列1，但是遭遇了一些特殊的变故跌落下来。
　　理论上来说宋老完全可以脱离避难所，在梦境迷雾里独行，却最终为了守护这里的幸存者留了下来。
　　更没有想到，在他们离开后不过几分钟，避难所基地就遭遇了难以想象的危机。
　　“宋老！”
　　中年半神钱宏宇不由握紧了拳头。
　　他看向还拥堵在平台上不愿意跳下去的人，对身边的半神说道：“不愿意跳的，把他们丢下去！”
　　另外两位半神对视一眼，又看了一眼宋老的方向，明白他们已经别无选择。
　　他们一起动手，转瞬就将平台上的人全部清空，丢进了下方。
　　对于后续还在楼梯上的人，他们没有任何办法了。
　　因为他们没有走完流程的话，是看不到里世界的入口的。
　　这种情况下真要扔下去，除了摔死摔残别无意外。
　　钱宏宇看着这一幕，却是别无选择。
　　他只能等待。
　　最终，在避难所基地战斗停止的时候，带走的3000多人都已经进入了里世界。
　　钱宏宇没有敢再看避难所基地方向，直接跳进里世界。
　　差不多在他跳进去的刹那，恍惚间感觉身后的里世界节点已经被外力强行破坏。
　　千钧一发……
　　心有余悸的钱宏宇落地，发现所有人都落在一片绿茵茵的草地上。
　　这里的草看起来才长出来没多久，都是30厘米左右高，落下来的人都能互相见到。
　　再看远一些的区域，依稀可以看到有一些长了果子的树木，以及一闪而过的动物。
　　这些都是可以吃的。
　　有了这些，迁徙队伍说不定能在这里活下来。
　　侥幸加入迁徙队伍的两位半神看到这一幕，他们看向钱宏宇，说道：“钱宏宇，抱歉，我先前不该不信你。”
　　那位女半神说道：“这里世界看起来就像一片没有开发的荒野，我们或许可以找一个合适的区域建造临时基地，暂时在这里站稳脚跟，再向其他区域探索。”
　　身材瘦削的半神说道：“确实，我同意这一点。不过，外界传闻里世界极其危险，为什么这里看起来和正常的世界也没什么差别？”
　　事实上，不止他们，就连钱宏宇也这样认为。
　　看着幸存下来的人在绿草地上肆意奔跑，还有去小河边喝水，抓鱼，好像开启一个大型野营狂欢一样。
　　所有人的脸上都洋溢着笑容。
　　他们，好像都得救了！
　　不，可可殿下明确提醒过，进入里世界后，最终能活下来的只会有极少数人。
　　钱宏宇摇头：“不，我们不能掉以轻心，里世界极其危险，如果连我们都感觉很安全，没有发现危险，那才是最大的危险。”
　　听到钱宏宇这样说，另外两名半神脸色一变。
　　……
　　“这群人真幸运，进入里世界没一个死。”
　　“也就是这受害者是个狠人，关键时刻把人丢下去，否则一直拥堵在那里，剩下的那些人一个都走不掉。”
　　“根据我的经验，从梦境迷雾显示的战斗波动来看，刚才进攻他们避难所的梦兽领主至少也是神秘序列1层次，甚至可能达到准神层次。”
　　“楼上你是不是忘记了，可可殿下说过梦境迷雾里的梦兽领主一类大部分是被削弱下跌过实力的。”
　　“如果刚才那个是跌落下来的五级，那可真是乐子大了。”
　　“不得不说，那个暴脾气老头是真有几把刷子，能坚持这么久。”
　　“嘿嘿嘿，乐子人表示，他们的冒险才刚刚开始啊。”
　　“他们居然会认为里世界安全，哈哈哈。”
　　“真的很期待这场直播可以长一点，说不定能看到更多乐子。”
　　“讲真，这两个是怎么成半神的，里世界的危险都不清楚？”
　　“说实话，受害者没有死，我不怎么满意。”
　　“楼上你有一点良心吧，这避难所基地里的人都已经凉凉了。”
　　“没能亲眼看到，很无奈啊。”
　　“……”
　　这边，黎雨挥挥手说道：“好了，这位幸运观众，你们已经安全抵达里世界，剩下的时间要看你们自己了哦。”
　　钱宏宇说道：“感谢可可殿下的指引。”
　　黎雨挥挥手，切断了视频连线。
　　暂时闭麦。
　　目前，麦序上剩下的唯一幸运观众，就是在黑森林世界的麦克白了。
　　不过，暂时还不着急，麦克白还能再坚持一会。
　　顺带让直播间里的观众将刚才麦序上幸运观众的事情讨论结束。
　　莎莉小天使问道：“大小姐，这些人进入里世界后，不需要继续指引了吗？”
　　黎雨说道：“刚才的幸运观众的要求就是离开梦境迷雾覆盖的城市，解决他们的困境，现在已经解决了啊。他们离开了梦境迷雾覆盖的城市，来到了里世界，而且初始点很不错，没有多少空间扭曲节点。”
　　“另外，里世界很危险，我已经明确提醒过他了，他们放松警惕是他们的事情。”
　　“在里世界面临全新的困境，也是他们自己的选择。”
　　“简单来说，他成为幸运观众后需要的运气，已经在进入里世界后就已经结束了，剩下的都需要他们自己去抉择，自己去战斗。”
　　莎莉小天使似懂非懂地继续吃起了饼干。
　　另外一边，蒂娅和洛薇雅很期待。
　　因为昨天黎雨殿下说了，麦克白要成为幸运观众，剩下的就一定是麦克白了吧。
　　运气好的话，还能看到有邪神被点燃成为烟花。
　　不知道这次会有多灿烂。
　　……
　　黑森林世界。
　　麦克白看着冲天而起的通天仙藤，整个人都不好了。
　　要知道，当初仅有一根通天仙藤，就给黑森林世界带来了无尽的灾难，这次足足有三根通天仙藤。
　　此外，根据黑夜魔女云湮留下来的《黑暗编年史》记载，想要破坏通天仙藤，就必须要一把半神器层次的斧头，才能够将这通天仙藤给砍断。
　　至于这斧头的来历，麦克白在黑森林世界生活多年，也有一点了解。
　　简单来说，需要一个人拿着烂斧头找到泉水仙女存在的泉水，把老斧头丢进去，告知泉水仙女他需要能砍断通天仙藤拯救黑森林世界的斧头。
　　这样，泉水仙女会送给来访者一把钻石斧头。
　　拥有这把半神层次的钻石斧头后，就可以去砍断通天仙藤。
　　或者，拥有绝对实力的情况下，也可以使用火焰等方式强行摧毁通天仙藤，隔绝黑森林世界和巨人国度的联系。
　　只是现在显然已经晚了。
　　因为巨人国度早就在等待这一刻了。
　　一个又一个巨人沿着通天仙藤攀爬下来，抵达黑森林，每一个巨人小的有10米多高，大的有30米高……
　　仅仅这一波，下来的就有五名巨人，将通天仙藤周围的森林破坏得一片狼藉。
　　附近本来还有一个反抗军营地的。
　　里面有两个熊人留守，只是他们连反应的机会都没有，就被到来的巨人一手一个给抓了起来。
　　三两下，吃了个一干二净，而且意犹未尽。
　　此刻，作为始作俑者的爱德华·奥古斯特就躲在通天仙藤的一个仙豆夹子里，看到这惊悚的一幕，再也不敢往上爬了。
　　“我究竟做了什么？”
　　爱德华·奥古斯特喃喃自语，眼看着落地的巨人冲向四处。
　　但凡发现有藏着的黑森林居民就直接抓起来吃掉，还说着什么：“野生的滋味真不错。”
　　麦克白看着眼前的一幕，惊怒交加。
　　作为一名准神，他可以第一时间逃离，不用有任何的心理负担。
　　但是，在继承黑夜魔女的《黑暗编年史》成为一名准神后，麦克白早就将黑森林世界视作自己的私有财产。
　　最重要的是，根据黎雨伯爵的预言，他能早上成神道路靠的就是黑森林世界。
　　那么，晋升神秘序列0的机会很有可能就在这里。
　　因此，他是绝对不会放弃的。
　　此外，关于朋友的私生子爱德华·奥古斯特，在预言中会杀死他，他本来还想抓住后观察一下的。
　　现在看来，绝对不能够轻饶了。
　　仅仅放下巨人这一项，就等于是将黑森林世界推向毁灭，绝对不能饶恕。
　　麦克白拿出了法杖，在黑森林上空召唤出一个庞大的魔法阵，霎时间雷霆阵阵，密布苍穹。
　　一道又一道雷霆向着巨人落下，三个巨人劈得站在原地，皮开肉绽。
　　两个巨人被劈的七荤八素，但似乎并没有什么大碍的样子。
　　“杀了他！”
　　两个看起来没有受多少伤害的巨人注意到了麦克白，招呼一声就直接向着麦克白这里冲杀过来。
　　对他们来说，只要黑暗魔女没出现，就不会有什么问题。
　　等黑暗魔女出现了，他们想回去都难。
　　除此以外，他们从麦克白身上多少感知到了一些和黑暗魔女相似的魔力波动。
　　正是这魔力波动，让他们决心第一时间弄死麦克白。
　　否则等麦克白通知了黑暗魔女，引来了黑暗魔女，他们怕逃不掉，毕竟他们的神还没有正式下来。
　　尽管如此，真正杀伤去后，他们发现麦克白不是一般的强大。
　　蝼蚁一样的身躯，却意外地释放出极度可怕的魔法攻击。
　　一时间，黑森林都被蛛网密布的雷霆覆盖，几个巨人左突右冲，愣是没能突围出去，更没能靠近麦克白分毫。
　　“他的攻击有诅咒！”
　　突然，有一个巨人的攻击变得迟缓。
　　他低头一看，伸手一抓，意外地发现身体不知道什么时候开始受到极其严重的腐蚀，就好像他早就死去了很久很久。
　　更可怖的是，随着他这一抓，庞大身躯上的肉簌簌地往下掉落，转眼变成一具高十米的巨人骨架，轰然倒落。
　　这是一种逆转身体内污染，并以诅咒的方式嫁接到敌对目标身上的特殊攻击方式。
　　施放这种攻击的条件极其严苛，需要施法者的实力强大，掌控精妙，以及承受诅咒的载体必须足够强大。
　　否则，诅咒没有施放完毕，载体就先爆炸了，这种情况下反而会对施法者造成一定的反噬。
　　运气不错的是，这里有五个强大的巨人。
　　不用担心他们会无法承受诅咒的问题。
　　魔法释放结束，麦克白手持魔杖站在虚空中看着眼前凄惨无比的巨人，意气风发。
　　他刚才这样做，可是等于秒杀了一位半神。
　　不，是两位半神。
　　在听到刚才那个巨人的警告后，另外一名10米多高的巨人也摸了一下身体。
　　庞大的身躯同样的血肉簌簌，转眼间变成一个庞大的骨架，死得不能再死。
　　幸存下来的三个巨人神色凝重地看向麦克白。
　　他们的身体同样受到了各式各样的污染，只是他们的实力强大，能够暂时压制才没有出事。
　　“杀了他！”
　　为首的近30米高的巨人率先出手，横扫间大片森林枯萎，变成一片死亡之地。
　　这是巨人强行掠夺了周围空间内所有的力量造成的荒芜效果。
　　战斗再一次爆发。
　　有了第一次的经验，麦克白信心满满，认为这些巨人不过如此。
　　哪怕这里为首的巨人有着神秘序列1的实力，但那又如何？
　　还不是被他镇压！
　　只要这巨人国度内没有神，那么他就是无敌的。
　　当然，不排除巨人国度内还有准神层次的强者，对于这样的强者，他早就做好了准备。
　　他的空间储物胶囊里有数颗超级混乱爆裂魔法宝石，就是为了应对这些意外的。
　　战斗再一次开启，麦克白强势杀了上去。
　　剩下的三名巨人强忍着诅咒带来的痛苦，怒吼一声强势冲上去。
　　对巨人来说，从来都不会畏惧任何战斗。
　　如果连眼前的人类都无法杀死，那么他们在面对黑夜魔女的时候，只会剩下彻底的绝望。
　　霎时间，伴随着可怖的魔法波动，苍穹陷入了黑暗。
　　两位强大的巨人瞬间四分五裂，倒落下来。
　　仅存的30米高的巨人断掉了一臂，看向麦克白的眼神里充满了恐惧。

第313章 幸运观众麦克白 4K
　　没有人不会畏惧死亡，巨人也不例外。
　　但是，面对麦克白，剩下的这位神秘序列1层次的巨人并没有就此退缩。
　　他怒吼一声，天空发出连环音爆，碎裂苍穹云层。
　　他一跺脚，黑森林都在震荡不休，山峦崩塌，地面裂开，河水断流。
　　强大的气势爆发开来，连带着要直接冲上去开杀的麦克白也不由暂时停下脚步。
　　说到底，在本质上，他和这个巨人都是神秘序列1，而他麦克白多少算是一位准神，尤其在继承黑夜魔女的力量后，才会感觉自己已经无敌了。
　　但是，真正面对准备拼命的巨人时，多少还是要考虑一下的。
　　眼下这个巨人爆发出来的力量已经丝毫不弱于准神。
　　因此，麦克白不得不慎重对待。
　　轰轰轰！
　　战斗继续爆发，无尽的黑森林在战斗中被摧残。
　　整个过程中都是麦克白在压着这神秘序列1的巨人在打。
　　通天仙藤的仙豆夹子里，爱德华·奥古斯特看着眼前的一幕，震撼莫名。
　　“麦克白先生太强了……”
　　毫无疑问，这样强大的人要想杀死他将会非常容易，甚至连捏这个动作都不需要。
　　那么，麦克白先生为什么要杀死他？
　　完全没有必要啊。
　　他，会不会被那个泉水仙女给骗了？
　　爱德华·奥古斯特不禁这样想到。
　　只是又想到为了他战死的老人，又不得不信了。
　　也不对，那个为他战死的老人给了他三颗仙豆，种植在这里变成了通天仙藤，引来了巨人的袭击。
　　“巨人也是人……”
　　爱德华·奥古斯特想起那个老人说过的话。
　　这无疑是一句隐藏欺诈的谎言。
　　巨人一下来，不问三七二十一就把附近反抗军营地里的人给吃了。
　　如果他不是机智，及时躲进这仙豆夹子里，很难保证他不会被这些巨人顺手撸过去吃掉。
　　从目前的状况来看，麦克白先生应该能把他造成的过错处理掉吧。
　　只要击败这个巨人，就可以了。
　　这时，天空好像突然黑了下来。
　　爱德华·奥古斯特透过仙豆夹子的缝隙看向天空，他看到一张巨大的脸将这天空遮蔽，仿佛整个世界都能被对方一口吞掉。
　　这究竟是什么？
　　是什么？
　　其实看得很清楚，就是一个巨人。
　　不仅如此，直视巨人的状态下，爱德华·奥古斯特感觉大脑一阵眩晕，不敢继续看下去。
　　轰！
　　陡然间，天空中出现一只大手，直接向着麦克白抓去。
　　麦克白自然也注意到了这个巨人，感知到对方身上爆发出来的气息，心下一沉。
　　作为一名准神，他无比清楚眼前的巨人是什么玩意。
　　五级……
　　这是刚刚晋升五级没多久的巨人之神。
　　该死！
　　麦克白怎么都没想到，才过去这么点时间，巨人国度内部又诞生了一个五级真神。
　　他还没有成神，要怎么和一个真正的神去战斗？
　　早知道这样就跑路了。
　　只是，麦克白又想起了火星灰卡组织的首领克拉拉·艾丽卡。
　　克拉拉·艾丽卡也是准神，却能直接融合神格碎片，吞噬邪神，成为五级巅峰强者，强势镇压两个五级。
　　他麦克白如果仅仅是踏上神秘者道路两年，或许不用去考虑这种可能。
　　但是，他在黑森林世界的王宫特殊房间里待了两百多年。
　　他继承了黑夜魔女的《黑暗编年史》，获得了黑夜魔女的大部分力量，经过一次又一次积淀，才有了现在的实力。
　　或许，今天成神的契机就在这里。
　　打碎眼前的巨人真神，夺取对方的神格碎片，让自己晋升五级，成为真正的神！
　　乔纳森·阿布能做到的事，他也能做到！
　　黑夜魔女当年能杀巨人国度的神。
　　他也可以！
　　轰！
　　面对巨人真神的攻击，麦克白避开攻击直接飞上高空。
　　他挥动魔杖，再现黑夜魔女云湮当年和巨人真神战斗时使用的禁忌魔法。
　　刹那间，黑森林区域完全变成漆黑一片，好似陷入了彻底的黑暗。
　　各种诅咒类的魔法，禁忌类攻击魔法，向着巨人真神倾泻而下。
　　不仅如此，麦克白直接动用了超级混乱爆裂魔法宝石，全部使用了出去。
　　不过，这些超级混乱爆裂魔法宝石并没有针对巨人真神进行爆破，而是隐藏在黑暗的虚空中，作为备份的手段。
　　毕竟他在面对的是巨人国度的五级真神，必须要留有一些后手。
　　轰轰轰！
　　只是下一瞬，麦克白知道他是托大了。
　　巨人真神撕裂了苍穹，撕裂了黑暗，强大的威压将他镇压坠地。
　　麦克白从地层下冲出，灰头土脸，嘴角带血。
　　刚才这一击，让他受了重伤。
　　他的精神紧绷，刹那明白了双方的差距究竟是什么样的鸿沟。
　　没错，他继承了黑夜魔女的《黑暗编年史》，获得了难以想象的力量，成为了一名准神，距离晋升神秘序列0仿佛就差那么一小步。
　　但是，这一小步究竟有多么遥远，要怎么跨过去，麦克白不知道。
　　因为，在巨人真神这一击下，麦克白才知道他想要踏出这一小步，至少需要打破面前的一堵无形壁障。
　　可以刚才的战斗结果表明，以他目前的实力，完全无法撼动这道无形壁障。
　　“黑夜魔女，陨落了！”
　　巨人真神看着重伤的麦克白，凝视着他说道。
　　祂刚才已经扫视黑森林世界全境，并没有发现黑夜魔女的踪迹。
　　换成其他任何时候，但凡有巨人国度的神降临，必然会遭到黑夜魔女的攻击，更别说让他这样肆意破坏森林了。
　　麦克白内心一颤。
　　他已经听出来了，这巨人真神真正畏惧的是黑夜魔女，哪怕语气间没有表现出来，问的一刻已经说明了情况。
　　至于他，完全是被巨人真神给无视了。
　　可是，他还能怎么做？
　　引爆暗中布置的超级混乱爆裂魔法宝石吗？
　　直觉告诉他，这样引爆杀不了巨人真神，甚至连重创对方都难。
　　相反，这样一来，他的底牌就被耗尽了。
　　不，他还剩下一个底牌。
　　麦克白看向全息屏幕，那是大星术师可可殿下的直播间。
　　有关于大星术师可可殿下，他知道的比其他人要多更多。
　　因为某种意义上来说，他应该是最早见过大星术师可可殿下的人，就在黎雨伯爵的客厅里。
　　此外，大星术师可可殿下疑似和黎雨伯爵的关系非常微妙。
　　具体什么情况他不知道，也不敢去揣测。
　　但是，为了以防万一，麦克白是一直将账号给挂在直播间里的。
　　一方面是为了应对可能出现的巨人国度危机。
　　一方面是为了想要成为幸运观众，询问一下他该怎么晋升神秘序列0。
　　至于他出现在直播间里，在外界看起来才过去两年就成为准神的问题，麦克白丝毫不在意。
　　等全球的神秘者组织开始调查时，他已经晋升神秘序列0，成为真正的神了。
　　这样还有什么可以担心的。
　　此外，起初麦克白还担心进入黑森林世界会不会影响到直播间的信号。
　　但是，经过试验后，他发现完全没有任何问题，这才彻底放心。
　　……
　　“这位幸运观众，权限已经给你，可以开启视频了哦。”
　　这边，黎雨对着直播间里的最后一位幸运观众说道。
　　第五位幸运观众开启了视频。
　　没有丝毫意外，正是看起来极其狼狈的麦克白。
　　此外，由于这个角度上只能看到巨人真神的一部分，而且不对着巨人真神的脸部，所以视频连线的画面还能勉强保持稳定。
　　稍稍有一些区别的是，五级以下的观众看到视频的时候会感觉视频有那么一点扭曲，好像时不时会有电流干扰一般。
　　五级以上的去看视频，就没有任何的问题了。
　　麦克白看到视频直播开启，刚想说话，天空中的巨人真人大手又一次向他抓下。
　　黎雨挥挥手，提醒了一句：“这位幸运观众，你最好能多坚持一会，确保自己在面对一位巨人真神的攻击时有时间分心哦。”
　　麦克白听到这提醒，整个人都感觉不好了。
　　但是，大星术师可可殿下说的没错。
　　他要是在这种情况下分心，绝对会死的很惨。
　　……
　　黎雨暂时闭麦。
　　莎莉小天使看到这一幕，有些诧异：“大小姐，麦克白所在的黑森林世界不是和地球的时间流速不同吗？在这种情况下，他是怎么成为幸运观众的？”
　　黎雨喝了一口红茶，说道：“因为他很早以前就是幸运观众啊，理论上来说，作为幸运观众想要上麦会变得比普通人要简单一些，但是上麦以后会耗尽幸运，还是获得更多的幸运，都要看他自己的选择。”
　　“麦克白就是这样做出自己选择的人，并且在最终一刻来到麦序上，成为今天最后一位幸运观众。”
　　莎莉小天使似懂非懂地点了下头。
　　对于麦克白这个人，莎莉小天使感觉不好说。
　　最初的时候，麦克白在伊丽莎白大学里纯粹就是一个贵族纨绔，只是为了家族的颜面多了一点体面，至于内心深处是什么模样，也就麦克白自己知道。
　　这一点可以从麦克白放弃他在伊丽莎白大学的小跟班，还有杀死朋友夺取掌控黑森林世界的钥匙等事件，都可以看出麦克白的本性。
　　不过，在这怪诞侵蚀的世界，麦克白这样的人太多了。
　　非要说一点好处的话，大概是麦克白成立的这麦克斯韦议会，是真的为这个世界做了一些好事，拯救了不少人。
　　只是，并不能因为麦克白做了一些好事，就能掩盖麦克白的恶。
　　蒂娅暂时停止了吃蛋糕。
　　瞧她看到了什么？
　　一个巨人神灵？
　　虽然只有五级，但是变成烟花一定会相当漂亮吧。
　　还有麦克白，这是什么状态？
　　看起来是准神，而且正在不断攀升巅峰，但是不属于自己的力量，就是不属于自己的力量，这么简单的道理都不懂吗？
　　作为一名资深邪神，她看得非常清楚，等麦克白达到他自认的真正巅峰一刻，就是他毁灭之时。
　　唯一让她稍稍有些疑惑的是，黎雨殿下说麦克白会死在一个年轻人手里。
　　瞧瞧那个年轻人在哪里？
　　找到了。
　　在通天仙藤的一个仙豆夹子里藏着。
　　巨人神灵的眼睛太大，可能会不容易看到。
　　麦克白是实力不够，又被巨人神灵看着，无法看到。
　　但是，这些对她蒂娅来说，完全不是问题。
　　这是不是太弱了？
　　除了稍微有一点力量，勉强算是一个神秘者外，纯粹一个弱鸡，他要怎么杀死麦克白？
　　蒂娅对此越发地好奇了。
　　同样作为邪神，洛薇雅就不一样。
　　她刚刚拿起一块美味蛋糕，刚准备吃呢，被黎雨殿下从她手里拿走了。
　　等等，莎莉不是已经在这里了吗？
　　为什么还是拿她手里的？
　　洛薇雅似乎对这种情况稍微有些困惑，有些无法理解。
　　但愣了几秒后，洛薇雅似乎理解了，她现在是黎雨殿下的可爱小女仆。
　　嗯！
　　就是这样。
　　只要不会变成邪神烟花，让她做什么都好。
　　看了一眼全息屏幕，看到了出现屏幕里的麦克白、巨人神灵。
　　洛薇雅稍稍放松了一些。
　　……
　　“……”
　　“………………”
　　“谁能告诉我麦克白是谁？他在面对一个神？”
　　“卧槽，我们人类什么时候这么强大了，上次才知道火星灰卡组织的首领克拉拉·艾丽卡晋升五级，同时暴打两个五级神灵吧，要不是陨落了，该多强大。”
　　“你问我，我也不知道啊。”
　　“这一届的受害者真的好强，出场就干五级强者，不干五级强者都不好意思出场。”
　　“这个麦克白，和麦克斯韦议会的议长好像啊。”
　　“麦克斯韦议会？没听说过的组织。”
　　“就是那个曾经公布针对梦兽的魔法武器研究知识的组织。”
　　“啊啊啊，那个麦克斯韦议会啊……等等，我记得那个麦克白才二十几岁吧？二十几岁能成为正面和五级神灵开杠的存在，你逗我？”
　　“其实，这受害者是麦克白的祖宗？”
　　“不，不是麦克白的祖宗，就是麦克白本人，他成准神了。”

第314章 麦克白屠神 4K
　　确认麦克白的身份后，观众们不淡定了。
　　有人查询了麦克白的档案，表示三年前，麦克白还是一个神秘序列9，两年前是神秘序列5，现在已经成为准神，这未免太过离谱了。
　　“卧槽，我也想在几年内变成准神！”
　　“楼上，你确定吗？变成准神就对上五级强者。”
　　“哈哈哈，希望这次的受害者可以整个大活，既然都对上五级强者了。”
　　“有一说一，虽然无法看清楚这巨人真神的模样，但是直觉告诉我很恶心。”
　　“作为一个乐子人，有巨物恐惧症的给大家丢脸了。”
　　“麦克白看起来情况很危险啊，一直被拍蚊子一样攻击，没挡住一下，人就没了吧。”
　　“太刺激了，和五级强者作战，哪怕一直闪也很厉害啊。”
　　“……”
　　视频连线镜头里，麦克白一退再退，看起来在不断地躲避巨人真神的攻击，实际上并不是一味地逃亡。
　　因为真要是这样一味地逃亡，他迟早要凉凉。
　　麦克白很清楚。
　　所以，他在逃避的时候，也在准备一个庞大的魔法阵。
　　只是伴随着巨人真神的强势攻击，让他在暗中做下的一些准备直接被打破，以至于他需要一次又一次补上。
　　总算在一次又一次的惊险中完成魔法阵，完成瞬间，麦克白就将魔法阵激活。
　　霎时间苍穹好似都在这一刻混沌了。
　　先前入侵的神秘序列1巨人半神更是被直接禁锢在魔法阵中心。
　　没错，这就是麦克白的计划，他要直接炸死这巨人半神，让巨人真神去救。
　　一开始的时候，五个巨人来到黑森林世界肆意破坏，被麦克白直接杀了两个，再碾压着打，又弄死两个，最后就剩下这么一个。
　　整个过程里，巨人真神都没有出手救援，而是置身于战场外看着。
　　一直到麦克白准备弄死最后一个巨人时，巨人真神忍不住救援了。
　　此外，巨人真神现身后就问起黑夜魔女的事情。
　　显然是巨人真神对黑夜魔女极为忌惮。
　　在这种情况下，巨人真神确定黑夜魔女不存在的情况下，必然会出手救援。
　　救，那就一起挨炸。
　　当然，不救也没关系，他照样炸。
　　不管救还是不救，都在他的计划之中。
　　麦克白只想争取到一点能和大星术师可可殿下谈话的时间。
　　轰隆隆！
　　在魔法阵的加持下，隐藏在魔法阵内的超级混乱爆裂魔法宝石一起爆炸，直接虚空炸成混沌，连带着整个黑森林小世界都陷入难以想象的天灾之下。
　　地震、洪水、火山爆发，几乎在瞬间呈现出现。
　　黑森林世界直接陷入世界末日。
　　引爆魔法阵的麦克白哪怕在第一时间跑路，依然是被炸的全身是血，跌落在地后鲜血更是不要钱一样撒落下来。
　　巨人真神不愧是五级强者，在这样的毁灭性的爆炸风暴下竟然真地救下了神秘序列1的巨人半神，只是这巨人半神已经被炸得七零八落，仅仅是被巨人真神抓住的区域勉强保持完好。
　　即便如此，仔细看的话会发现这巨人真神伸出来的手臂上四处坑坑洼洼，手背上的指骨更是清晰可见。
　　“啊！”
　　神秘序列1的巨人半神在痛苦惨叫。
　　屋漏偏逢连夜雨，因为这场爆炸直接引发了黑森林世界的种种异变，导致空间开始变得极度不稳定，时不时就有空间裂缝和空间乱流侵袭出来，再一次对巨人真神造成持续性的伤害。
　　这一刻，巨人真神不再维持庞大的躯体。
　　祂极速缩小，变成十米多高。
　　顺带把救下来的神秘序列1巨人半神一起缩小，开始给他治疗。
　　【这是巨人真神的儿子吗？】
　　麦克白不禁这样想到。
　　不过，这和他没有一点关系。
　　他总算争取到一点时间，拖着重伤的躯体，对着全息屏幕问道：“殿下，我该怎么做才能杀死这巨人真神，夺取他的神格碎片，晋升五级？”
　　……
　　“卧槽，卧槽，卧槽！”
　　“麦克白怎么做到的，把巨人真神的手骨都给炸了出来。”
　　“以前我觉得人类面对神只能被动忍受，但是现在却告诉我哪怕是人类也能对神造成这样的伤害？”
　　“这个也太离谱了。”
　　“还行吧，麦克白本身就够离谱了，再离谱一点也不算什么。”
　　“我忽然有信心了，只要成为准神，是不是就能和五级真神一战了？”
　　“有一说一，这样的麦克白有没有乔纳森·阿布厉害？”
　　“什么都和乔纳森·阿布比？怎么不和克拉拉·艾丽卡比？”
　　“乔纳森·阿布还能比一下，克拉拉·艾丽卡直接逆天了，没办法。”
　　“我和你说吧，乔纳森·阿布封印的那个邪神，破封出来后已经是虚弱状态了，但依然一指就把暗影议会的准神大祭司罗塞蒂·依耶塔秒杀了。”
　　“楼上你是什么意思，说这个巨人真神不行？”
　　“这个巨人真神也就刚刚晋升没多久，真不行。”
　　“快乐的小谨殿下？！”
　　“大佬点评了！”
　　“快乐的小谨殿下都说这巨人真人不行，那一定是真不行了。”
　　“楼上你这句话听起来不对劲啊。”
　　“ASASDHKHUJ;G0876＆%^^%……%JHKGHL”
　　“楼上，你怎么了？你说话啊！”
　　“发生什么事了？”
　　“闹了半天，还是菜鸡互啄。”
　　“艹，把准神和五级真神说成菜鸡，楼上你是谁？”
　　“别问了，这就是个乐子人。”
　　“……”
　　黎雨扫了一眼弹幕，例行没有理会这些无聊的观众：“杀死这巨人真神吗？这个你确实可以做到，但是要付出的代价极其高昂。”
　　麦克白的眼睛一亮。
　　他想起了黑夜魔女曾经杀死巨人真神的一幕，又得到大星术师可可殿下的肯定，那么他一定能做到。
　　只是这代价……
　　是什么？
　　黎雨说道：“你可以完全复现你记忆里学习的禁忌魔法，就可以杀死巨人真神，至于他的神格碎片，你只能得到一小部分，而代价是你将濒临死亡。”
　　濒临死亡？
　　麦克白看向远方的巨人真神，还有什么能比这更好的结果？
　　不过是濒临死亡，并不是真正的死亡，那就没什么好担心的了。
　　只要能得到巨人真神的部分神格碎片，那么他也可以借助这么点神格碎片晋升五级，到时候绝对能满血复活，获得新生。
　　麦克白说道：“谢谢可可殿下！”
　　时间上来不及多说什么了，麦克白看向愤怒无比的巨人真神。
　　他张开双臂，将附近黑森林里蕴含的魔力全部汲取殆尽。
　　转瞬时间，森林枯萎，麦克白的身体快速恢复。
　　这是他的禁忌魔法。
　　也是来自于黑夜魔女的传承。
　　黑夜魔女云湮之所以会这样保护这片黑森林，就是这片黑森林在必要时可以帮助她恢复魔力，恢复伤势，只可惜当年在杀死巨人国度的神灵后，黑夜魔女的躯体已然濒临崩溃，无力回天，才放弃了利用黑森林恢复的打算。
　　现在，面对自己的生死存亡，麦克白已经顾不得太多了。
　　短短几秒时间，麦克白感觉他的实力恢复巅峰。
　　他看向巨人真神，挥动手中的魔杖。
　　刹那间，天地异变，无尽的黑暗降临。
　　隐约间可以看到一本《黑暗编年史》的虚影出现在虚空中。
　　“黑夜，带来深渊的凝视。”
　　“黑夜，带来死亡的寂灭。”
　　“黑夜，带来生命的终结。”
　　“你的一切，都将为黑夜记录，为黑夜湮没。”
　　“无论你是神，是恶魔，是人类，是任何智慧生物，黑夜之下皆是永恒。”
　　“……”
　　麦克白快速地念动晦涩的咒语，疯狂汇聚黑森林世界所蕴藏的魔力。
　　直播间的视频连线镜头彻底陷入了黑暗。
　　依稀能看到的是无尽黑暗雷霆落下，宛若世界末日。
　　……
　　“怎么回事？”
　　“好端端的又黑屏了？”
　　“看起来好像是麦克白发什么大招了。”
　　“我看这家伙是作死。”
　　“是个狠人啊，现在成为准神不敢和五级开杠，都不好意思说自己是准神。”
　　“别想了，没看到刚才有老哥说暗影议会的准神被虚弱的五级邪神一指秒杀吗？”
　　“乔纳森·阿布还是强大啊！能成为传说的，终究是传说。”
　　“麦克白也算不错了，可可殿下说他能杀了巨人真神，就看他能不能成功吧。”
　　“个人觉得麦克白危险了，准神和真神的差距，太大了！不是人人都能成为乔纳森·阿布这样的存在。”
　　“有谁能看清黑暗里的战况吗？好着急啊。”
　　“@快乐的小谨殿下，能解说一下吗？”
　　“……”
　　观众们看起来很着急。
　　因为伴随着镜头里纯粹的黑夜降临，什么都看不见不说，连带着声音都好像被彻底隔绝。
　　甚至于这黑夜遮蔽对一些五级强者都造成了一定的观测障碍。
　　比如洛薇雅，她就只能勉强看清楚一点状况。
　　蒂娅则是捂着小嘴。
　　她能看得清楚，就是稍稍有些意外。
　　麦克白制造了这纯粹的黑夜，遮蔽了一切，就算真杀了巨人真神，也无法制造烟花效果啊。
　　不能制造出漂亮的烟花，黎雨殿下会很失望的。
　　还有麦克白是不是忘记了什么？
　　比如麦克白会被他朋友的儿子给杀死……
　　和巨人真神火拼到濒临死亡，陨落的可能性会非常高。
　　要是能制造出漂亮的五级烟火，说不定还能拥有一定的转机。
　　蒂娅悄悄地看了一眼在吃着美味蛋糕的黎雨殿下，什么都不敢说。
　　一切，还得看麦克白的抉择。
　　……
　　嗯？
　　突然，黎雨注意到有一条通讯请求。
　　是管家威尔逊打来的。
　　一般情况下，但凡要有什么事，只要不是太紧急，管家威尔逊都不会采用这样的方式进行联系。
　　黎雨将直播间闭麦，接通通讯：“威尔逊。”
　　管家威尔逊说道：“伯爵阁下，很冒昧这样打扰您！事情是这样的，伦敦桥塌了。”
　　黎雨说道：“嗯，我知道了，你代表海诺庄园出席一下。”
　　管家威尔逊说道：“是，伯爵阁下。”
　　黎雨补充了一句：“按照现行法律，对庄园内所有工作人员放假三周，有必要排班的，加三倍工资，安排后续补假。”
　　管家威尔逊说道：“是，伯爵阁下。”
　　通讯结束，黎雨喝了一口红茶，看向视频连线。
　　那位熬走了一代又一代王子的英格兰女王终于还是走了。
　　某种意义上来说，这位女王就像是一个背景板，象征着所有那些你觉得习以为常以至于仿佛根本没有额外价值需要被提及的背景。
　　现在，背景撤去之日，会是历史切换舞台，故事另起炉灶之时。
　　说起来王室的新王子也已经是个小老头了，也不知道在成为英格兰的新王后，还能活多久。
　　上次莎拉·威廉姆斯小姐说过，上一任王子由于无法忍受漫长的王子宝座，竟然悄悄地带着一些怪诞污染去见年迈的女王。
　　具体的后续情报被列为了绝密，哪怕是莎拉·威廉姆斯小姐也不清楚具体情况。
　　只是才过去两三年，女王就离世了。
　　很难不然人将这两者的因果关系结合起来。
　　不过，这些和黎雨无关，王室的事情自然还是让王室自己去烦恼。
　　至于她，安排了威尔逊管家代表海诺庄园出席相关场合，已经足够。
　　视频镜头里，黑夜消散，但是天空受到这场神战的影响直接变得晦暗难明，越发地混沌起来。
　　麦克白手里抓着一块晶莹的碎片从混沌中破破烂烂地坠落下来。
　　他使用的法杖已经破碎，一条手臂消失，全身上下没有一处完整，几乎和破布娃娃没有任何区别。
　　就在刚才，他沉浸式地演绎了黑夜魔女云湮斩杀巨人国度神灵的一幕。
　　比起黑夜魔女云湮，麦克白自认远远不如。
　　但是，眼前的巨人真神，比起被黑夜魔女云湮斩杀的巨人国度神灵更是差了不止一截。
　　在战场中，竟然优先关注一个神秘序列1的巨人半神的死活，对他丝毫不在意。
　　正是这样的轻视，让这位巨人真神送掉了性命。
　　他，麦克白，屠神成功了！
　　以后他就是传说之一！
　　感谢可可殿下！

第315章 命运的抉择! 4K
　　“麦克白坠落出来了。”
　　“看起来还是一片混沌啊。”
　　“涉及到神战就离谱，这次应该是最离谱一次，你们看到就满足吧。”
　　“这次的受害者，能够幸存？”
　　“人都成破布娃娃了。”
　　“手臂也少了个。”
　　“这样都没死，这麦克白不简单。”
　　“巨人真神怎么样了？是不是真凉了？”
　　“不知道啊，目前只看到麦克白飞出来，那个巨人完全不见踪影。”
　　“卧槽，好像有什么倒了下来。”
　　“确实，是巨人真神的尸体？”
　　“好像不是……”
　　“……”
　　镜头里，麦克白一边吐血，一边倒在地上，握着手里的神格碎片欣喜若狂。
　　虽然战场上的混沌没有沉寂，但是麦克白无比确定，他已经杀死了巨人真神。
　　证据就是手里的巨人真神神格碎片。
　　刚才一击，他精准地击穿了巨人真神，碎了对方的神格碎片。
　　和大星术师可可殿下预言的一样，他得到了一小部分巨人真神的神格碎片。
　　本来准备稍微休息一下，恢复一点，哪怕一点点魔力，也可以开始吸收这巨人真神的神格碎片，以此彻底恢复力量，晋升五级。
　　但是，麦克白无论如何都没有想到，刚才的意外攻击会击倒通天仙藤，尤其是还有其中一道通天仙藤极其巧合地倒向他所在的方位。
　　“该死！”
　　麦克白惊愕地看着这倒下的通天仙藤。
　　不是说需要泉水仙女的斧头才能够将这通天仙藤砍断吗？
　　……
　　不，不对！
　　可可殿下还提到过，拥有绝对的力量，一样可以摧毁这通天仙藤的。
　　只是麦克白没想到这通天仙藤会倒向他。
　　这种情况下，除了逃，别无选择。
　　除非他是想被这通天仙藤给砸死。
　　明明都是准神了，却要是被砸死，那绝对会成为天大的笑话。
　　麦克白直接爆掉残缺的腿，换取部分魔力，快速地挪移，避开了通天仙藤的砸落。
　　只是这一次比起以往任何一次动用魔法都要来得痛苦。
　　他感觉身体的每一个细胞都在燃烧，被炙烤。
　　这种痛苦比起万蚁噬心还要来得恐怖。
　　麦克白完全没有了杀死一位五级真神的喜悦。
　　轰隆隆！
　　通天仙藤到底，划破了战场中心的混沌。
　　这也让麦克白的视野恢复，可以看到站在战场废墟上的巨人真神尸体。
　　由于巨人真神的陨落，直接让巨人真神恢复原本的躯体大小，约莫有3000多米高，巍峨似山，就这么矗立在那里。
　　巨人真神瞪大了双眼，似乎怎么都无法相信他会被杀死在这里。
　　亲眼看到巨人真神的死亡，麦克白比看到什么都高兴。
　　只是目前还有一个问题。
　　为了逃命，他又爆掉了自己一条腿，变得前所未有地虚弱。
　　事实上，刚才爆掉腿还不足以支撑他避开这通天仙藤的砸落，关键时刻体内不知道从哪里又涌现了一丝魔力，才在这极度危险的关头救了他的生命。
　　仔细回想一下，似乎刚才在战斗时也激活了这些魔力。
　　否则想要杀死巨人真神很可能出现就差点一点的情况。
　　可惜，这剩下的魔力太少了。
　　刚才位了逃命应该是将仅存的这些特殊魔力全部消耗掉了。
　　不过没关系，已经确认了巨人真神的死亡，他也活了下来，巨人真神的神格碎片也没丢。
　　真要说遗憾的话，就是巨人真神在陨落的一瞬，大部分神格碎片都向着巨人国度飞去，让他险些没能抓住。
　　“可可殿下，感谢……您的……指引……”
　　麦克白是个懂礼貌的人。
　　在恢复体力，修复伤势，晋升五级前，他没有忘记看向视频连线镜头，对可可殿下表示感谢。
　　黎雨放下手里的蛋糕，说道：“这个，不用感谢，你快死了。”
　　麦克白的神色一变：“殿下……”
　　他很想说，他的伤势确实濒临死亡了，但是只要有手里的神格碎片，还不至于死亡。
　　除非是巨人国度还有巨人下来，那么他才是真正的危险。
　　恢复伤势，晋升五级，才是他的未来。
　　但，为什么？
　　黎雨说道：“你看天上。”
　　天上？
　　麦克白看向天空。
　　只见有一个仙豆荚子在天空中飞……
　　通天仙藤是一种特殊的植物是，上面会长出很多的仙豆，有仙豆自然又仙豆荚子。
　　这应该是刚才通天仙藤坠落的时候，将部分仙豆荚给甩飞出去。
　　难道，他要被这仙豆荚给砸死？
　　绝对不行！
　　麦克白深吸一口气，靠着仅剩的一条腿，一只手臂，他站了起来，借助魔法漂浮术、疾风术等加持向远处逃离。
　　……
　　“卧槽，这麦克白牛逼啊！真的弄死了一个五级巨人。”
　　“太强了，可以成为传说中的一员了。”
　　“三年从菜鸟变成准神，甚至还杀了一个神，太强了！”
　　“就是他的运气好像不是一般地差啊，都重伤都濒死了，还能说话，还会被这藤蔓差点砸到。”
　　“才爆了一条腿换了点魔力逃出危险，又被豆荚砸……”
　　“哈哈哈，这乐子不错。”
　　“每次都以为麦克白快闭眼了，结果转身又站了起来，还飞了起来，不愧是准神，丝血都比我们这些人的血条要来得厚啊。”
　　“但是，可可殿下说他快死了。”
　　“那就一定会死。”
　　“乐了。”
　　“我很好奇，麦克白是不是被这豆荚砸死？”
　　“应该不至于，没看到麦克白都飞起来避开了吗？”
　　“反正是乐子，看着就行。”
　　“……”
　　视频镜头前，莎莉小天使好奇地看着镜头。
　　对于麦克白这么糟糕的运气，她对此有些好奇，是黎雨大小姐控制麦克白的命运了吗？
　　可按照黎雨大小姐的预言，麦克白哪怕会死，也是死在他朋友的私生子手上才对，但到现在为止都没看到人。
　　突然，莎莉小天使好像看到了什么……
　　洛薇雅不由睁大了眼睛。
　　讲真，刚才麦克白没能成功地把巨人真神变成烟花，她是很担心的。
　　难得有这么大一个巨人真神，不变成烟花的话，多可惜啊。
　　黎雨殿下没看到烟花，她和蒂娅就会危险。
　　现在，她只想看麦克白怎么死。
　　然后，她看到了。
　　蒂娅自然也看到了。
　　坠落下来的仙豆荚里藏着一个人，爱德华·奥古斯特，那个在黎雨殿下预言中会杀死麦克白的私生子。
　　不得不说，这爱德华·奥古斯特真的命大，在被麦克白追杀时，他成功地逃了。
　　在看着神战爆发时，他躲进了仙豆荚，安然无恙。
　　这简直是个奇迹。
　　要知道换成其他任何人，绝对会瞬间死亡。
　　不过，蒂娅很快注意到，在爱德华·奥古斯特的手里有一把很特殊的匕首，正是靠着这把匕首他才能在这一场神战中幸存下来。
　　轰！
　　仙豆荚坠落在地。
　　麦克白又一次成功地避开仙豆荚的坠落，但是他这一次落地后，是真的没有任何力气去挪动身体了。
　　哪怕他的手里紧紧抓着巨人真神的神格碎片，想要汲取里面的能量，还需要很久。
　　因为大星术师可可殿下说的话，还有一次又一次的危险，他的精神高度紧张。
　　好在，这次危险，他避开了。
　　应该不会有事了吧？
　　他，已经到极限了……
　　精神稍稍放松一些。
　　麦克白模糊的目光里看到仙豆荚里被弹射出一人，径直向着他这里落下。
　　那人很眼熟，是爱德华·奥古斯特……
　　爱德华·奥古斯特的手里，
　　有一把匕首。
　　不！
　　麦克白很想吼叫出来。
　　换成平常的状态，只需要稍稍释放气势就能将爱德华·奥古斯特镇杀当场。
　　但是，现在是他虚弱到极致，濒临死亡的状态。
　　身体残破，四肢不全，濒临死亡极限。
　　他只能眼睁睁地看着爱德华·奥古斯特手持匕首，重重地撞击过来，意外又精准地扎在他的心脏上。
　　“麦克白先生，我不是故意的……”
　　爱德华·奥古斯特站起身，愕然地看着眼前的一幕，连忙道歉。
　　虽然有很多人告诉他，麦克白要杀他，但是爱德华·奥古斯特依然保有一定的怀疑。
　　最重要的是，他完全没有想到，他会这样将匕首刺入麦克白的心脏。
　　哪怕要反击，要杀麦克白先生，他还没有做好准备。
　　麦克白瞪大了眼睛，惊愕无比地看着面前的爱德华·奥古斯特。
　　这一刻，他甚至连想要将剩下的烂手伸出去都做不到了，只能躺着看着爱德华·奥古斯特。
　　他的目光转向全息屏幕，看到了大星术师可可殿下的眼神，是充满恶意的眼神。
　　为什么？
　　麦克白最后看向插入胸口的匕首。
　　这把匕首，他见过，是来自黑夜魔女云湮的匕首。
　　根据《黑暗编年史》的记载，这把匕首已经落在黑森林里的泉水仙女手里，但为什么会到爱德华·奥古斯特的手。
　　最重要的是，这把魔法匕首在汲取他身体内的一切。
　　这也是让麦克白中匕首后再无力挣扎的原因。
　　为什么？
　　为什么会这样？
　　明明他已经成功了，成功杀死了巨人真人，还守护了这黑森林世界。
　　麦克白还有很多的疑问。
　　恍惚间，他回忆起来黑森林世界前去拜访黎雨伯爵。
　　黎雨伯爵的女仆给他倒了一杯红茶。
　　出于骄傲，他只喝了两口，就离开了。
　　其实，这是非常不礼貌的行为，但是代表了他麦克白的态度。
　　或许是彻底濒临死亡，麦克白的大脑前所未有地清晰，明白了所有的一切。
　　在诛杀巨人真神的时候，是他喝的两口红茶里蕴藏的精纯魔力协助，才让他能成功杀死巨人真神。
　　避开通天仙藤，也是靠着最终残余的一点这些特殊魔力。
　　如果他当初将红茶喝完。
　　会怎么样？
　　会不会在杀死巨人真神后还留有余力？
　　会不会能夺取巨人真神碎片后，直接晋升五级，改变命运？
　　可惜，过去的事情是绝对不会有什么如果的。
　　原来，黎雨伯爵早就帮助了他。
　　是他自己放弃了。
　　想明白这些，麦克白的瞳孔彻底涣散，陷入了彻底的黑暗……
　　“麦克白先生，麦克白先生……”
　　爱德华·奥古斯特还在麦克白身边呼唤，但不管他怎么呼唤，麦克白都无法醒来了。
　　他慌乱地看着眼前的一切，完全不明白为什么会变成这样。
　　一切的源头都是他接受了那几颗仙豆种植了下去。
　　仙豆种了下去，巨人袭击了这里。
　　是麦克白先生挺身而出，守护了黑森林世界，让黑森林世界免去了彻底的灾难。
　　到底谁对谁错？
　　爱德华·奥古斯特站在麦克白的尸体前，迷茫了。
　　……
　　“麦克白死了？”
　　“卧槽，真的死了。”
　　“杀了一个五级真神，夺取了一块神格碎片，还没能好好享受，就死在了一个蝼蚁手上，真的是麻了啊！”
　　“这受害者真的是太惨了，但是我们必须感谢麦克白先生给我们带来的精彩演出。”
　　“舒坦了！”
　　“乐子人这次是真舒适了。”
　　“不仅看到了屠神的战斗，还看到了在这样巧合下的死亡，太乐了。”
　　“准神怎么样？还不是死在蝼蚁的手里，哈哈哈。”
　　“麦克斯韦议会大概率也要出事。”
　　“对对对，立即看看新闻，有没有关于麦克斯韦议会的全新乐子。”
　　“艹，你们这些乐子人，不要太过分了，不管怎么说麦克白对人类是有贡献的，而且他还守护了这个小世界。”
　　“这和我们乐子人有什么关系？”
　　“对啊，有什么关系？”
　　“……”
　　黎雨暂时闭麦，看向莎莉小天使。
　　因为莎莉小天使看起来有很多的问题想要问。
　　“大小姐，麦克白的命运是不是在进入这黑森林世界的时候，就被注定了？”
　　“嗯，差不多是这样，特别是在麦克白杀死他的朋友，夺取掌控黑森林世界的钥匙后，就注定了这一切。”
　　黎雨瞥了一眼全息屏幕：“他本来是有机会改变的，但是给他喝的红茶没有喝完。那么，麦克白就会注定死在黑森林世界，换取黑森林世界的女王，也就是黑夜魔女的回归。”
　　“不论谁掌控了这把钥匙，都会走上这相似的道路。”
　　“麦克白本来有其他的成神道路，只是他自己在一次次命运抉择中放弃了。”

第316章 莎拉的邀请 4K
　　听到黎雨的解释，蒂娅、洛薇雅明白过来。
　　麦克白，黎雨殿下是给了他太多的提示，太多的机会了。
　　特别是麦克白最后一次来拜访，黎雨殿下给麦克白喝的茶，那是沐奇奇殿下送的。
　　但是，转念一想，麦克白在短短三年时间内成为准神，就骄傲地快上天了，甚至还想在黎雨殿下面前炫耀，认为至少可以平起平坐，就让她们觉得非常可笑。
　　这简直是连作死，都不知道怎么作死的。
　　莎莉小天使则是点了点头。
　　自从知道麦克白为了夺取掌控黑森林世界的钥匙就杀了朋友这件事，她就对麦克白的观感很不好。
　　哪怕麦克白在活着的时候组建了麦克斯韦议会，并且让麦克斯韦议会给这个世界做了不少好事，但这么多好事并不能掩盖麦克白隐藏的恶。
　　此外，非要再说点什么的话，大概是没有看到五级真神的烟花感到有些遗憾？
　　诶？
　　为什么会想到烟花啊？
　　直播间里，观众们还在就麦克白的悲惨遭遇议论纷纷。
　　毕竟这种刚刚弄死一个五级强者的准神还没来得及享受这传说一般的胜利，反而被一个普通人给杀死，换成任何人都感觉有些无法接受。
　　哦，不，除了乐子人，他们觉得是节目效果拉满。
　　总而言之，差不多就是这样了。
　　黎雨切断了视频连线。
　　挥挥手，结束了本次的直播。
　　对于麦克白，差不多反馈了将近16000多的魔力值，也算不错了呢。
　　才下播没多久，黎雨又收到了英格兰新王和新的王后即位的消息，对于这种事自然还是让威尔逊管家以海诺庄园的名义发送了祝贺。
　　估计接下来这一段时间，整个英格兰，整个伦敦，都要为女王的葬礼忙碌。
　　……
　　黑森林世界。
　　爱德华·奥古斯特站在麦克白的尸体前，依然处于手足无措的状态。
　　他甚至都没有注意到扎在麦克白尸体上的匕首不知道在什么时候突然消失不见。
　　因为伴随着巨人真神的陨落，麦克白的陨落，整个黑森林世界都处于难以想象的动荡中，好像再过不久就会彻底地毁灭。
　　以前看起来深邃茂密的黑森林更在这一刻一片狼藉，放眼看去只剩下了枯败和残缺。
　　甚至还有大片区域变得空荡荡，不知要多久才能恢复。
　　更遥远的区域，破败的泉水里，泉水仙女的身影再一次浮现，她悠悠然飞起向着王宫的方向飞去。
　　虚空中，刺中麦克白的匕首飞上高空，在不知什么时候有黑夜魔女的身影从匕首内走出，一样向着王宫的方向飞去。
　　最后，是王宫的特殊密室，《黑暗编年史》无风自动，同样有一位黑夜魔女从里面走出。
　　不仅如此，从黑森林世界的各种有神话传说的区域，都有黑夜魔女走出。
　　须臾时间，诸多黑夜魔女的虚影出现在王宫上方，汇聚归一。
　　霎时间，城内城外，身穿盔甲的王城禁卫军纷纷看向天空，恭敬地跪下。
　　这一刻，黑夜魔女云湮归来了。
　　她穿着类似于宫廷，又糅合了魔法长袍等元素的华丽长袍出现在虚空。
　　黑夜魔女云湮刚刚出现，黑森林世界正在爆发的地震、火山，龙卷风好似在一瞬间被定格禁止。
　　紧接着，《黑暗编年史》飞来，哗哗地翻页，几乎覆盖了整个苍穹天地，将各种灾害一一消弭。
　　哪怕是受到神战影响越严重的黑森林，战场的大部分区域有各种树木破土而出，让绿色重新覆盖这些被摧毁的森林区域。
　　站在森林中的巨人真神尸体则在这一刻渐渐消融瓦解，化成一座郁郁葱葱的高山。
　　上面的树木生长得尤为葱翠。
　　如果有人站在远处仔细观看的话，会发现黑森林里有好五六座这样的高山，特别是其中几座高山哪怕在神战中也没有受到太多太大的影响。
　　站在麦克白尸体前的爱德华·奥古斯特回神过来，他注意到了天穹之上的泉水仙女，或者说是黑夜魔女，内心莫名。
　　比起这些，他仿佛感觉整个黑森林世界都在刚才一瞬变得更为宽广，好似世界都变大了许多。
　　这是错觉吗？
　　爱德华·奥古斯特不知道。
　　他看着地上的麦克白尸体，想了想，还是将麦克白的尸体背起来，准备将他葬在湖畔小屋。
　　因为麦克白先生说过，湖畔小屋的古尔曼先生是老朋友，煮的咖啡很好喝。
　　也因为是古尔曼先生，麦克白先生教给他很多很多。
　　最后种种，真的是麦克白先生想要杀他吗？
　　爱德华·奥古斯特不知道。
　　他看到的是，是他自己种下仙豆引来了巨人的入侵，给黑森林世界带来了无尽的灾难。
　　最终，是麦克白先生挺身而出，为了保护黑森林世界战死在这里。
　　他看的出来，麦克白先生并不是神。
　　但是，他却以人的身份杀死了神。
　　最终，麦克白先生看向他的眼神里也没有任何的杀意……
　　哪怕是他在最终一刻，意外的用匕首刺入了麦克白先生的体内。
　　相反，这会是泉水仙女的阴谋吗？
　　爱德华·奥古斯特看向天空中正在修补黑森林世界的泉水仙女，他又无法确定了。
　　或许，这里面存在什么其他的误会……
　　他不知道。
　　突然，麦克白先生身上有什么东西掉了下来，清脆作响。
　　爱德华·奥古斯特低头一看，这是一把金色的钥匙。
　　他将钥匙捡了起来，暂时收起来，往河畔小屋走去。
　　虚空中，黑夜魔女云湮淡淡地看了一眼爱德华·奥古斯特，赐下一道祝福，消失不见。
　　……
　　英格兰女王的离世在全球的普通人中引起不小的注意和讨论。
　　麦克白的死亡则在神秘者中引发不小的波澜，毕竟谁都没有想到过，一个刚成立不久组织的首领会在极短的时间内晋升成为准神，甚至还杀了一个神，简直离谱。
　　为此，刚刚运营不过几年的麦克斯韦议会开始大受关注。
　　甚至并没有因为麦克白的陨落出现衰退的迹象，反而有大量的神秘者申请加入麦克斯韦议会。
　　哪怕根据麦克斯韦议会的规定，进入议会的神秘者需要自发地免费交易自己的学识。
　　当然，不交易也没有关系，但那样就无法获得更多的权限，了解到更多了。
　　而这些人来到麦克斯韦议会根本上就是为了得到麦克白掌控的禁忌学识。
　　这么一个年轻人在短短三年内就可以成就准神，杀死真神。
　　这样的禁忌学识，有谁会不想要。
　　不过，这些关注点很快又被覆盖全球各处的梦境迷雾吸引。
　　毕竟这漫长的几年时间以来，地球上大部分人一直都在关注梦境迷雾里的情况。
　　有些人是亲人在梦境迷雾覆盖区域里失联，他们想要盼望一个奇迹。
　　有些人是朋友在梦境迷雾覆盖区域里失联，他们想要出现一个奇迹。
　　有些人是希望能在梦境迷雾覆盖区域里发现什么新奇的东西，发一笔财。
　　其他的依然像往常一样继续发展，并没有多少意外，多少变化。
　　黎雨的生活也恢复了往常的平静。
　　经过这几年的学习，黎雨自认学习的魔法已经相当多，是时候去里世界进行实验了。
　　对于去里世界要不要带上莎莉小天使，黎雨想了想决定一个人去。
　　虽然莎莉小天使已经六级，带过去对安全有保障，但是真要带过去，反而会变得有些无聊。
　　最重要的是，在这里有莎莉小天使留着，也算是一种保障吧。
　　……
　　“黎雨，我从火星回来了！”
　　在出发的前一天，莎拉·威廉姆斯小姐来到詹姆士大街36号。
　　几乎每一次莎拉·威廉姆斯小姐回来，都会来拜访黎雨，只是有时候黎雨人不在，就没办法了。
　　“伦敦最近开了一家非常不错的餐厅，一起去吧。”
　　诶？
　　理论上来说，对黎雨，莎拉·威廉姆斯来说，想要吃好的，庄园内日常都会有特级厨师随时待命。
　　哪怕这些特级厨师很忙，没有空的话，那些看起来普普通通的女仆在厨艺上也拥有超一流的技艺。
　　因此，在比较懒，又怕麻烦的情况下，黎雨很少会出去吃。
　　就算是出去吃，也是让家里的小女仆出去买。
　　只是莎拉·威廉姆斯小姐男的来邀请，而且还是来她这里邀请，多少是要给一点面子的。
　　“好啊！”
　　黎雨说道。
　　因为这次是莎拉·威廉姆斯邀请，就没有找来专用的开车女仆绮丽·史密斯，黎雨直接坐上了威廉姆斯家族的悬浮车，前往莎拉·威廉姆斯小姐说的餐厅。
　　相信能让莎拉·威廉姆斯小姐都称赞的餐厅，应该有过人之处吧。
　　片刻后，悬浮车在一处奢华的高楼平台上停下。
　　“黎雨，就是这里了。”
　　莎拉·威廉姆斯走出悬浮车，兴奋地说道。
　　换成在其他人的面前，莎拉·威廉姆斯是绝对不会露出这样神色的，只是在黎雨面前的限定。
　　只是……
　　这有一个问题。
　　黎雨看到兴奋的莎拉·威廉姆斯，就会想起莎拉·威廉姆斯小姐天真无邪地蹦起来喊道：“好耶！”
　　咳咳。
　　收回思绪，黎雨和莎拉·威廉姆斯走进餐厅。
　　“我们有预约。”
　　来自威廉姆斯家族的女仆上前出示一张卡片，和餐厅的侍者说道。
　　侍者看了一下卡片，恭敬地说道：“贵宾，这边请！”
　　餐厅里的装修看起来相当地复古，看起来有古老纪元的感觉。
　　不过，真正比较的话，会发现这些装修使用的古老纪元元素都是东拼西凑，里面甚至还有不少东方元素。
　　某种意义上来说，这样的装修模式算是给餐厅装一些深沉，营造出一些高大上的特殊氛围吧。
　　只要不是有了解相关元素的专业人士来到这里，就不会有什么问题。
　　此外，不得不说相关的设计师有一定的水平。
　　在这么多古老纪元的美学元素糅合起来后，一眼看上去除了有些神秘外，还是让人感觉比较舒适的。
　　也许这是相关的装修里，有些关键的节点恰到好处地融合了现代科技，造成一定的反差，以及恰到好处的幽默。
　　黎雨和莎拉·威廉姆斯来进入包厢，各自落座。
　　“黎雨，看看这里的菜单！”
　　莎拉·威廉姆斯虚空一划，桌子上出现了现实菜单的全息屏幕。
　　菜单上有着各式各样的美食样式，可以方便客人实时点单。
　　“好！”
　　黎雨看了一眼菜单，点了几个菜，以及一份甜品。
　　莎拉·威廉姆斯也点了几个。
　　等待了片刻，侍者将黎雨、莎拉·威廉姆斯点的菜一一送了上来。
　　一份煎鱼排，一份煎牛排，一份特殊的蔬菜沙拉，一份特殊的土豆泥，一份蛋糕。
　　菜品的样式并没有多少奢华，看起来甚至还有一点普通。
　　嗯，这个普通应该是指贵族生活日常所见的普通。
　　不过，煎鱼排用的鱼是一种只存在于6000米以下的深海鱼，这种鱼看起来通体透明，筋络反光，被称为星海银鱼，非常地漂亮，味道也极为鲜美。
　　但是，由于受到深海怪诞的影响，想要得到没有污染，味道有相当不错的星海银鱼可是非常困难的。
　　哪怕是海诺庄园想要得到这样的星海银鱼，也需要预约，特定。
　　这餐厅能用这么珍贵的食材制作鱼排，多少证明了他们的实力。
　　稍稍品尝一口，味道也是极品。
　　嗯，比起海诺庄园的特级厨师制作的，还要美味一些呢。
　　煎牛排用的牛肉属于是天空岛养殖的牛肉。
　　天空岛是地球上为了应对怪诞侵袭，提起的一个特殊概念。
　　简单来说，就是使用一些高科技，在某些特定的区域制造出特定空间的反重力区域，让某些岛屿直接浮上高空。
　　此外，在种种科技效果叠加下，人们可以在岛屿上生活，同时对隔绝怪诞侵袭有一定的效果。
　　具体的原因，科学研究表明，怪诞似乎不怎么喜欢这类区域。
　　黎雨做过推测，应该是某些怪诞是来自于里世界，本能地不想靠近空间扭曲，磁场异常的区域导致。
　　正因为如此，任意一座天空岛都是寸土寸金，在上面养殖牛本就是极为奢侈。
　　为此，天空岛上养殖的牛都是极其珍贵的品种。
　　一代代进化繁殖下来，味道早已达到一种极致。
　　有些美食评论家表示，天空岛的牛肉，比黄金还要来的昂贵。

第317章 砍了一个半神 4K
　　黎雨一一品尝过去，确定这蔬菜沙拉，蛋糕同样不是一般的美食。
　　每一样味道都相当地不错。
　　特别是这美味蛋糕，据说制作蛋糕的蛋清是来自一种名为鸢的神鸟鸟蛋。
　　这种鸟起初不为人所知，但自从产的鸟蛋被一些东方美食家发掘后，一传十，十传百，将这种鸟传得非常神乎。
　　生物学家鉴定为鸢属，人们又联想起青鸾一类的传说中的鸟类，干脆用“神鸟”来命名了。
　　甚至为此衍生出不少事故，连甜党、咸党都加入了进来。
　　可以说是热闹非凡。
　　渐渐的神鸟之名名传世界，相应的对鸟蛋的要求也就越来越高了。
　　这家餐厅里使用的鸟蛋自然是经过层层筛选后才留下来的极品制作而成。
　　因此，这蛋糕是非常美味了！
　　席间，莎拉·威廉姆斯说起了在火星的听闻，见闻和一些近期发生在伦敦的特别趣事。
　　比如在火星，有一个喜欢将人类转化成恶魔的女人出现，才出现没多久就遭遇了几大神秘者势力的联合围剿，最后被学者米修斯·卡斯特先生出手打爆了。
　　“米修斯·卡斯特？”
　　黎雨听到这个名字，稍稍有些意外。
　　莎拉·威廉姆斯说道：“嗯，是的，学者米修斯·卡斯特先生说他是路过，恰好遇到了，就把这个恶魔女人拍死，好回去进行下研究，不过其他人并不知道。”
　　黎雨眨了眨眼睛。
　　嗯，这很有学者米修斯·卡斯特风格。
　　“对了对了，还有，这次女王的葬礼上，有来自北美的大统领老头出席，这老头的身体状况有问题，在走一个台阶的时候直接摔了，然后又没事人一样爬了起来，但过了没多久就被送医院了。”
　　莎拉·威廉姆斯说道：“这个真不知道该说他是失礼，还是该可怜他了。”
　　黎雨点了下头，对这种事情不好说。
　　但是可以想象，现场的气氛一定会很尴尬吧。
　　就在两人说着趣事的时候，外面突然传来一阵喧闹的声音。
　　对于这种事，黎雨并没有感到多少意外。
　　虽然越是高档的餐厅，越不该发生这种事情，但是总会出现一些意外中的意外。
　　砰！
　　包厢的门被人踢开。
　　有个醉酒薰薰的人站在门口，一手拎着酒瓶，一手指着里面的黎雨和莎拉·威廉姆斯：“哈哈哈，我就说这里来了两个大美女吧，他们还不信。”
　　边上，有侍者想要阻止这酒鬼，却是被酒鬼一把推开，侍者倒地，端着的汤汤水水洒了一地。
　　“先生，你不能这样，这两位是贵宾。”
　　倒地的侍者不忘再次提醒。
　　啊这。
　　黎雨瞥了一眼侍者。
　　这么高档的餐厅，会没有什么神秘者负责这里的安全问题吗？
　　毫无疑问，肯定是有的，但为什么没有立即出来呢。
　　跟来的威廉姆斯家族女仆上前准备理论下，却是还没靠近就被酒鬼虚空一抓甩到一边。
　　“两位美丽的小姐，介意和我拼桌吗？放心，我不会白吃，会付钱的。”
　　酒鬼打了个酒嗝，向着身后招呼道：“我还有几个兄弟朋友，叫上他们一起，不介意吧！放心，只要你们给我一个面子，以后你们的家族将会有半神撑腰，怎么样？”
　　半神啊……
　　莎拉·威廉姆斯看向门口的酒鬼，手里已经拿出了混乱爆裂魔法宝石。
　　顺带防护用的魔法卷轴也准备好了。
　　黎雨安静地吃着剩下的美味蛋糕，并没有在意这个酒鬼。
　　外面听到酒鬼的招呼，有三个人赶过来，本来是想劝劝酒鬼的，但是看到坐在包厢里的黎雨和莎拉·威廉姆斯小姐，他们又有些不想离开了。
　　“看到没有，我说有美女是吧！”
　　酒鬼醉醺醺地准备上前，但是才走一步，就莫名滑倒在地。
　　更意外的是，后脑勺直接磕在了地上的金属餐具上，更意外的是磕碰的金属餐具有一头是尖尖的，直接将的后脑扎穿，鲜血淋漓……
　　但是，真不愧是半神，哪怕这样被扎穿了后脑，他依然还活着，勉强算是重创。
　　“啊，啊呜，痛，痛，痛……”
　　酒鬼半神被这么一刺激，算是酒醒了一半，但同时更愤怒了。
　　“你们算计我！”
　　他冲着黎雨、莎拉·威廉姆斯怒吼。
　　毕竟堂堂半神，意外摔了一跤，就让自己处于重创的状态，传出去了名声就没了。
　　为此，他必须要找回颜面。
　　“你们，知道我是谁吗？还不立即给我跪下赔礼道歉！”
　　酒鬼半神散发出极度危险的气势，大有一言不合就要将黎雨、莎拉·威廉姆斯抓走的样子。
　　在酒鬼半神的身后，三个人也注视向黎雨、莎拉·威廉姆斯，确信一个是普通人，一个是神秘序列5，就这样想正面暗算一个半神还是有点难度的。
　　特别是神秘序列5的莎拉·威廉姆斯，这气场一看就不是普通家族出来的。
　　他们又想劝说一下了。
　　谁知道酒鬼半神完全不等他们两兄弟开口，再一次向前走去。
　　咚！
　　才走出两步，他又一次摔倒在地。
　　比起上次，这次摔的相当不轻，要知道扎在后脑的尖锐物还没有被拿掉。
　　酒鬼半神的三个朋友看到这一幕，越发觉得诡异起来。
　　事情不对劲，很不对劲。
　　但是，究竟哪里不对劲，他们又说不上来。
　　其实，这种类似的事情，酒鬼半神已经做过不止一次两次了。
　　凡是被他盯上的贵族大小姐，即便真的遭到了猥亵侮辱，人离开后大部分不会说出去。
　　一方面说出去会影响到她们家族的名声，一方面会得罪到一两位半神。
　　正因为如此，这酒鬼半神才会有恃无恐。
　　可今天这次，情况不对劲。
　　黎雨吃完了面前的蛋糕。
　　她站起来，信手一抬，迷你【命运】小剑在掌心瞬间变大。
　　黎雨就这么提着剑往前走去。
　　理论上来说，她不出手也没事，但是那样莎拉·威廉姆斯小姐绝对会将混乱爆裂魔法宝石丢出去。
　　这样一来，对外可以宣称受到半神的威胁，但是因为爆炸将会引起整栋大楼的消失和不少无辜客人的死亡，后续更会有无尽的麻烦产生，
　　既然这样的话，不如直接用剑解决，造成的破坏范围会小一些。
　　此时，注意到黎雨的走来，酒鬼半神浑然不在意。
　　只是他的后脑似乎被扎得深了，影响到身体的平衡，让他暂时无法爬起来。
　　“快扶我起来，嘿嘿嘿……”
　　酒鬼半神好像完全无视了黎雨手里的剑。
　　在他的角度，黎雨拿着剑也等于是拿着一个玩具，他的朋友也是这么认为的。
　　不会有人会认为普通人拿着把剑就能伤到一名半神吧？
　　黎雨提着剑，往上一抬，往下一刺。
　　长剑不偏不倚，刺入酒鬼半神的心脏。
　　这一瞬，酒鬼半神算是彻底地酒醒了，他想紧急自救。
　　他的朋友们也想出手救援。
　　但是，黎雨握着剑，稍稍一偏斜，将酒鬼半神的心脏切割粉碎。
　　霎时间，扎在酒鬼半神后脑的尖锐物才算真正发挥出作用，将酒鬼半神的脑浆刺裂……
　　这一刻，酒鬼半神才算彻底地躺在地上，除了局部区域有点神经反射式地跳动，他整个人已经彻底变成了尸体。
　　“你杀了他！”
　　作为酒鬼半神的朋友之一。
　　同样是一位半神的西装男士惊愕地看向黎雨。
　　黎雨抬起剑，虚空一挥，斩断三个人的命运线，让三人出现短暂的失神，浑浑噩噩。
　　特别是说话的半神，他本能地想去挡，却是挡了个寂寞。
　　没办法，主要是黎雨的行为太邪门。
　　云淡风轻地走来，提着剑就杀了酒鬼半神，让他们连反应救援的机会都没有。
　　虽然酒鬼半神平常的行为很混蛋，但还罪不至死啊。
　　现在，这一剑又是什么意思。
　　隔着这么远，连龙国人说的剑气都没有。
　　“莎拉，我们走了！”
　　黎雨挥出这一剑后，转身对莎拉·威廉姆斯说道。
　　莎拉·威廉姆斯一愣，刚才她都准备把高级混乱爆裂魔法宝石丢出去了。
　　谁知道黎雨直接走上前，提剑就把这么一个醉酒的半神给杀了？
　　杀得轻松利落，而且剑上没有沾上一滴血。
　　这实在离谱。
　　不过，想起以前得到的情报，这样的状况似乎又非常合理了。
　　因为黎雨曾经用剑砍过准神层次的怪诞少女，而那个怪诞少女是让银色黎明神秘序列2的半神樱吹雪都差点没命的怪诞领主。
　　从这样的角度来看，黎雨只不过是提剑杀了个半神，这再正常不过了。
　　只是在亲眼见证的情况下，依然让莎拉·威廉姆斯感到离谱。
　　“好！”
　　莎拉·威廉姆斯回神，她站起来，顺带将受伤的女仆也拉过来。
　　但是，要走门的话，门被这外面三个人给堵住了。
　　该怎么走。
　　“走？杀了人，你就想这样走吗？”
　　为首的半神果然堵住了门，他的怒气也上来了。
　　从出场到现在，还没有这样被人无视过。
　　最可恨的是提剑的黎雨，在杀死他朋友后，连看都不看他们一眼，更别说交代了。
　　黎雨提剑，直接将餐厅对外的玻璃窗给切割了。
　　这个时间，这个角度，剥离坠落下去，也不会砸到人。
　　最多砸到一点停靠在下方的悬浮车。
　　“莎拉，你会飞行魔法吧？”
　　黎雨问道。
　　莎拉·威廉姆斯说道：“嗯，会。他们……”
　　只是在一个半神盯着的情况下，她们能安然地飞走吗？
　　黎雨背对着堵门的三人，说道：“哦，不用管他们，也不用去看他们。”
　　诶？
　　莎拉·威廉姆斯有些不理解。
　　堵门的半神更是怒不可遏，他决定出手将眼前两个不知道什么家族来的贵族小姐抓起来，看她们还有什么想说的。
　　只是手才伸出去，这位半神的脸上出现极度惊恐的神色。
　　这哪里是什么手，分明是触手。
　　“我？”
　　再一开口，他发现说出来的根本不是什么人类语言，而是充满诡异的低沉呓语。
　　转眼一看，身边两个兄弟不知道什么时候也变成了极端恶心的高阶怪诞。
　　莎拉·威廉姆斯用余光注意到了身后的变化。
　　一个半神，两个神秘序列5，竟然在眨眼时间内异变堕落成了怪诞领主，这实在太过可怖了。
　　莎拉·威廉姆斯几乎在第一时间放出一个纸鹤，纸鹤须臾变大，好像一艘漂浮的大船一样。
　　“快走！”
　　黎雨、莎拉·威廉姆斯带着昏迷过去的女仆踏上纸鹤。
　　纸鹤立即发动，化成一道光将三人带到远方的高楼楼顶，避开来自怪诞领主的袭击。
　　几乎在他们逃离的刹那，漫天的触手飞舞，破碎窗户伸展出来，看起来极度惊悚。
　　与此同时，负责守护餐厅的半神再也坐不住，立即出现在出事区域。
　　一场半神层次的战斗就此爆发。
　　至于在餐厅内部，来自各大贵族家族的子弟，在这里用餐的神秘者，还有一些服务员，大部分人尖叫着向外面逃亡。
　　只是有半神层次的怪诞领主在，又哪里是那么容易逃离的？
　　一些普通人仅仅是看到触手，就一个个san值狂掉。
　　……
　　三人在高楼上停下，纸鹤重新缩小，回到莎拉·威廉姆斯的手中。
　　“莎拉，这个纸鹤是哪里来的？”
　　看着这纸鹤，黎雨好奇地问道。
　　“上次龙国的蜀山有位长老来伦敦，和我们家族进行交易，附送了一些纸鹤作为礼物，这些纸鹤可以输入神秘能激活，飞行起来比悬浮车还要来得稳。”莎拉·威廉姆斯介绍道，“等会去后，我也送只给你吧。”
　　黎雨摆手：“不用。”
　　理论上来说，这纸鹤是需要修仙者灵力才能激活催动的，没想到蜀山针对性地进行了改进，使用偏魔力型的神秘能就能激活，真的很有意思。
　　她看向高档餐厅方向，一场半神战斗正在展开。
　　战况激烈非常。
　　造成的无辜者死伤也非常地大。
　　这看起来似乎和黎雨不想让大量无辜者死亡的初衷违背了。
　　但是，这也是没办法的事情，莎拉·威廉姆斯小姐要是丢出高级混乱爆裂魔法宝石，整栋大楼都会消失，死的无辜群众肯定会更多。
　　此外，那个半神却未必会死，而且会引起负责守护这高档餐厅的半神敌视。
　　说到底还是这个负责守护餐厅的半神不作为。
　　现在，已经有不少人逃出来了，失职的守护餐厅的半神也开始负责了。
　　很好，不是吗？

第318章 魔女的里世界的旅行 4K
　　发生什么事了？
　　苏格兰场，警司南华克·柯南道尔和审判官凯文·曼斯菲尔德两人正在摸鱼。
　　前段时间，先是伦敦桥塌了，他们需要负责伦敦的治安。
　　随后是麦克斯韦议会的议长麦克白在屠神后死了，又引来了不少神秘者进入伦敦，导致了大量的危险事件。
　　这一度让苏格兰场、银色黎明忙得焦头烂额。
　　现在，好不容易又时间摸鱼休息一下了，谁知道伦敦市内突然出现了怪诞领主，而且还是贵族、富商专门去的奢华区。
　　“到底是什么情况，我需要具体的情报！”
　　警司南华克·柯南道尔对着来汇报的人咆哮。
　　没办法，好不容易才开始休息，就发生这种事情，还让不让人好过了？
　　特别是在这样的区域突然出现怪诞领主，不是搞事情吗？
　　以前随便死几个贵族，他们就要面对无尽的压力了。
　　这次出事的还是那家奢华餐厅，是贵族最喜欢去的地方，天知道会死多少人。
　　“那个蠢货半神呢？！他不是确保餐厅不会出事吗？”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德快速出动。
　　没办法，皇室的半神在忙着新王的事情，伦敦塔、时钟塔那两个愚蠢的组织日常不想参与，也就只有他们银色黎明上场了。
　　总之，先把问题解决，将怪诞领主处理掉，否则战斗范围扩散，只会对伦敦造成的危害更大。
　　片刻后，审判官凯文·曼斯菲尔德抵达现场。
　　一发圣光，直接将占据大楼的怪诞领主抹除。
　　紧接着，大量的银色黎明成员抵达，开始将里面的幸存者清理出来。
　　有受到污染严重已经不可逆向着怪诞转化的当场击毙。
　　有拯救希望的就留下来，等待治疗。
　　“阁下，非常感谢您的支援。”
　　受伤且一脸懵圈的餐厅半神来到审判官凯文·曼斯菲尔德面前致歉。
　　这是一个中年人，因为和怪诞领主一战受伤，让他的状态有些萎靡。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德随意瞥了他一眼，就确定这半神有伤。
　　不仅如此，他体内的污染情况很严重。
　　在这种受伤的状态下，只怕用不了多久就有可能出现控制不住的情况。
　　到时候，只怕在这里又要多上一个怪诞领主。
　　“也拿阁下，我们需要你一个解释。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德抬手：“所以，跟我们走吧！”
　　一束圣光落下，直接将面前这受伤的半神镇压得动弹不得，仅仅坚持一秒就彻底昏迷过去。
　　紧接着，审判官凯文·曼斯菲尔德熟练地将人封印，安排人带走。
　　就在银色黎明在忙碌的时候，黎雨和莎拉·威廉姆斯已经在远处另外一座高楼餐厅上用餐了。
　　在这个角度、位置，能够恰到好处地看到奢华餐厅里发生的半神战斗，以及最后审判官凯文·曼斯菲尔德赶来释放圣光镇压现场的一幕。
　　“真是精彩的战斗！”
　　黎雨拿起酒杯和莎拉·威廉姆斯干杯。
　　酒杯里是这家餐厅最好的葡萄酒，味道也算不错了。
　　“确实很精彩！”
　　莎拉·威廉姆斯看着奢华餐厅里发生的一切，点头说道。
　　讲真，先前发生的事情还让她处于紧张的状态，但在看到远处发生的半神战斗后，心态也跟着平和起来。
　　至于黎雨为什么能一剑轻松杀掉酒鬼半神，又为什么会知道那个半神会在瞬间堕落异变成怪诞领主，原因什么的根本不重要。
　　事情已经过去。
　　她依然和黎雨享用了愉快的一餐，就足够了。
　　“过几天我要去里世界旅行，到时候有事或者麻烦的话，你可以联系莎莉，她应该会帮你解决。”
　　“如果是在火星的话，联系学者米修斯·卡斯特也不错，这是一位乐于助人的学者。”
　　“要是他们你都不想联系的话，可以尝试找找瑞贝卡·威廉姆斯，你的表妹。”
　　黎雨微笑着说道。
　　莎拉·威廉姆斯稍稍一怔：“黎雨，你要去里世界？”
　　黎雨说道：“嗯，可能用不了多久就回来，可能需要过很长一段时间回来。”
　　莎拉·威廉姆斯连忙问道：“黎雨，需要什么帮助吗？不，是有什么我能给你准备的吗？”
　　黎雨笑笑：“暂时没有什么需要，放心吧，等我回来时，会联系你的。”
　　莎拉·威廉姆斯点头。
　　她有些不知道该怎么说下去了。
　　想起上一次跟着黎雨进入里世界却失忆的事情，莎拉·威廉姆斯有些麻。
　　讲真，她是非常想再一次跟着黎雨进入里世界的。
　　可是，想想还是算了。
　　大概是上一次跟着黎雨去里世界，多少给黎雨添了麻烦了，否则黎雨不会又要去里世界的。
　　莎拉·威廉姆斯点头：“嗯，有什么需要，一定要对我说哦。”
　　黎雨笑笑：“会的，等我从里世界回来，再给你带礼物。”
　　……
　　苏格兰场。
　　警司南华克·柯南道尔和出勤归来的审判官凯文·曼斯菲尔德重新坐在了一起。
　　“事情查清楚了。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德叹了一口气。
　　他很想摔桌子，但看到是老伙计的办公桌，就暂时放过了。
　　径直坐在沙发上，审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“老伙计，你知道吗？今天是黎雨伯爵和莎拉·威廉姆斯在那家餐厅用餐。”
　　听到黎雨伯爵，警司南华克·柯南道尔就明白了：“然后发生了什么？”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“以前那个混演艺圈的酒鬼半神，你知道吧？他喜欢去这家餐厅用餐，但是每次都会喝得烂醉如泥，开始的时候是对餐厅的服务员动手动脚，后来是对去用餐的贵族大小姐动手动脚。”
　　“那些贵族小姐们为了家族的荣誉，往往会收下一点赔偿，不了了之。”
　　“至于负责守护餐厅的这蠢货半神，也是睁一只眼，闭一只眼。”
　　警司南华克·柯南道尔说道：“所以，这一次他们惹上了黎雨伯爵？”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“是的，酒鬼踢开了黎雨伯爵用餐的包厢门，出言不逊，直接被黎雨伯爵提剑杀了，酒鬼的朋友想要报复，莫名其妙就变成了怪诞领主，连带着附近两个神秘序列5的渣滓也变成了高阶怪诞，接下来的事情就是这样了。”
　　警司南华克·柯南道尔愣了好半天没能说出一句话。
　　他似乎有些怒不可遏：“那个蠢货！他不是负责看着餐厅的安全吗？就没有及时阻止吗？”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“他要是能阻止的话，前几次就该阻止了。”
　　警司南华克·柯南道尔气不打一处来。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德似乎直接明白了老伙计的想法，说道：“放心吧，这个蠢货已经被我们控制，经过医师检查，他身上的污染已经处于不可控的状态。”
　　警司南华克·柯南道尔说道：“直接净化掉吧，毕竟涉及到黎雨伯爵，很多事情你应该明白的。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德思考了一下：“嗯，有道理，我回去处理。”
　　警司南华克·柯南道尔说道：“我这边安排亚莎·罗宾去拜访一下黎雨伯爵，将后续的结果告知黎雨伯爵，希望这件事情能到此结束。”
　　回想起以往黎雨伯爵每次查案引发的事故，这次已经算轻的了。
　　不过，在这家餐厅里死去这么多的贵族。
　　苏格兰场又有的忙了。
　　特么的，想想就气，人又不是他们苏格兰场杀的，凭什么每次都给苏格兰场施压？
　　真当苏格兰场好欺负不成？
　　警司南华克·柯南道尔想想还是算了。
　　毕竟苏格兰场的许多资金、物资，其中有很大一部分都是这些贵族供应的。
　　……
　　这边，同样刚刚忙完正在休息的亚莎·罗宾看到了全息屏幕上新到的任务，整个人都不好了。
　　但是，该去拜访黎雨伯爵，还是要去的。
　　另外，有一说一。
　　黎雨伯爵每次拿出来招待她的红茶和甜品，都非常地好吃。
　　也不知道是不是幻觉，好像每一次去拜访黎雨伯爵后没多久，她的实力都能有一定的提升？
　　到现在为止，亚莎·罗宾感觉她已经距离晋升神秘序列4，成为一名半神不远了。
　　……
　　“我去里世界的时间，这里就交给你们了哦。”
　　秋天的一天，天气晴朗。
　　黎雨难得地穿上了星术师长袍，带上了沐奇奇赠送的魔杖、法杖、魔法扫帚，以及自己打造的两把剑，检查了装有各种食物、生活用品等物资的空间储物胶囊，确认没有任何问题后走进悬浮车。
　　这一次，悬浮车里没有其他的女仆，是黎雨自己开车。
　　片刻后，黎雨开着悬浮车抵达海诺森林北部。
　　这里有一个废弃的猎人小屋。
　　猎人小屋的门是坏掉的。
　　但是，每到一定的时间，门会莫名其妙的恢复，存在15分钟。
　　在这15分钟内推开门，走进去，就能进入里世界。
　　这次，黎雨准备从这里进入里世界，以免和上次一样出现莎拉·威廉姆斯小姐一样跟着她进入里世界的意外事故。
　　抵达目的地，黎雨走出悬浮车，将悬浮车收进空间储物胶囊。
　　“时间刚刚好！”
　　黎雨拿出了魔杖，走向前方的木门。
　　推开刹那，黎雨看到了一望无际的绿色原野，碧蓝的天空。
　　空气非常地清新，让人感觉非常地舒适。
　　心旷神怡。
　　首先，试验飞行魔法吧。
　　虽然在得到沐奇奇赠送的魔法扫帚后，黎雨有过一段时间的试验，但是真正畅快的飞行并没有尝试过。
　　黎雨放出魔法扫帚，侧坐在魔法扫帚上，向着远方飞去。
　　不过，这一片草原看起来很美，但实际上充满了危险。
　　至少在黎雨的眼中，放眼看过去，不管是天空中还是地面上，到处都是扭曲的空间节点。
　　不管是人类还是怪物，稍微不小心靠近这些扭曲节点，就会瞬间被空间扭曲切割，在极短的时间内被湮灭。
　　因此，黎雨侧坐在魔法扫帚上向着远方飞行时，并没有从地面上看到有什么特别的生物。
　　哪怕有，也会在不注意的情况下撞上这扭曲的空间节点消失。
　　飞过这片草原，扭曲的空间节点开始变少，这里应该是一片平稳的空间了。
　　相应的各种奇形怪状的动物也多了起来，每飞过一段区域，感觉就像抵达一个全新的世界，可以看到各种全新离谱的植物和动物。
　　因此，某种意义上来说，里世界是相当不错地用来收集实验素材的世界。
　　“这里的扭曲空间节点还是太多了一些，不适合进行魔法实验。”
　　黎雨继续向前飞行。
　　突然，天空中有一只怪诞大鸟飞下来。
　　这是一只神秘序列3层次的怪诞领主，展开翅膀有十米多长，有着五六个爪子，看起来极其可怖。
　　考虑到这怪诞大鸟身上可能有什么特别的气味，黎雨挥动手里的魔杖，小小地尝试了下二环魔法风锥术。
　　当然，为了避免会出现什么特别的异常，黎雨照例使用了限制规模的魔法阵。
　　刹那，扑杀下来的怪诞大鸟被风锥绞碎。
　　甚至连怪诞大鸟拥有的核心也一起碎灭……
　　“啊，亏本了。”
　　黎雨看了一眼手里的魔杖。
　　换成以前使用的魔杖，绝对不会有这样的杀伤力的。
　　非要说点什么的话，只能说不愧是沐奇奇制作的魔杖吗？
　　又或者是……
　　黎雨没有想太多，侧坐在魔法扫帚上继续向着远方飞去。
　　不管怎么说，仅仅是使用魔法扫帚飞行这项上，黎雨感觉自己已经非常熟练了。
　　此外，到目前为止，黎雨感觉都没有消耗多少魔力。
　　海洋？
　　终于，在黎雨飞行了几小时后，看到了一片蔚蓝的大海。
　　【在这里进行魔法试验，应该能对环境的破坏效果降到最低了吧？】
　　黎雨又看了一眼手里的魔杖。
　　多少有那么一点不确定。
　　坐在魔法扫帚上，黎雨挥动手里的魔杖，释放风刃术，将靠近大海的一座高山削出一片平地。
　　接着，拿出空间储物胶囊，从里面丢出一栋别墅。
　　“这段时间就住这里了！”

第319章 海水在沸腾 4K
　　清晨，黎雨站在悬崖边，《基础魔法大全》翻开。
　　在地球的时候，除了飞行魔法，其他魔法基本上都没怎么试验过，特别是在得到沐奇奇送的魔杖后。
　　真要在地球使用的话，可能会引发难以想象的灾难。
　　这在昨天击杀怪诞巨鸟的事情上得到了验证。
　　要知道昨天还是采用了限制魔法阵的。
　　今天，黎雨站在这高峰上，看着远处的大海，准备正常试验魔法。
　　说是正常，其实就是不加限制魔法阵的情况下，输入少量魔力后释放魔法。
　　毕竟有些魔法，哪怕是一环魔法，在输入大量魔力后释放出来，也会引起难以想象的异变。
　　首先，是水系一环魔法，水箭术。
　　黎雨挥动魔杖，一抬手，面前的大海瞬间咆哮起来。
　　无穷水元素向着虚空汇聚，转眼时间在虚空中形成一支直径十米多，百米长的巨型水箭。
　　诶？
　　黎雨眨了眨眼睛。
　　深吸一口气，黎雨将水箭释放出去。
　　几秒钟后，海平线上发生大爆炸，水浪冲天，蔚为壮观。
　　“嗯……”
　　黎雨稍稍停顿了片刻，再一次看看手中的魔杖，什么都没有说。
　　总之，自己非常强大就对了。
　　何况现在是为了实验魔法，还没有把世界破坏掉，那就不算什么，继续就对了。
　　接下来是水系一环魔法，水雾术！
　　须臾时间，大海上迷雾茫茫，比起地球上覆盖的梦境迷雾还要来得离谱。
　　属于真正的伸手不见五指的水雾了……
　　好在黎雨施法站的位置比较高，站在她的角度上，等于是大海上多了一片富含水汽的浓厚云层，还在理解范围内。
　　……
　　水系二环魔法漂流术……
　　这个，在水雾术的影响下，似乎有些无法看清楚状况。
　　施法的话，应该是成功了。
　　换一个。
　　水系二环魔法水龙卷。
　　伴随着黎雨再一次施法，大海上出现一个庞大的水龙卷，水龙卷直冲云霄，连带着周围的天空瞬间变得阴暗下来，电闪雷鸣，宛若世界末日。
　　黎雨看向天空，天空好像都被这水龙卷给撕裂开来，好像要通往什么未知的世界。
　　难道这天空中也有什么连接表世界的空间节点？
　　要是这样的话，释放的这水龙卷会不会通过这空间节点去往外面的世界，引发难以想象的灾难？
　　想到这里，黎雨撤去了魔杖上的魔力。
　　即便如此，庞大的水龙卷依然维持着强势的毁灭性威能，向着大海的彼端移动过去。
　　至于黎雨站立的区域，早已狂风大作，大雨滂沱。
　　对于这种情况，黎雨也早就有准备，周围升起了一层薄薄的魔法阵光幕，将狂风大雨隔绝在外，且不会影响她继续输出试验魔法。
　　“威力还是超出常规了。”
　　黎雨说道。
　　但不管怎么说，随着这个魔法实验成功，海水上方的水雾全部消散一空。
　　……
　　水系三环魔法龙汲水。
　　黎雨继续挥动魔法进行实验。
　　霎时间，本就不平静的海面上有一条水柱与苍穹之上的云层连接起来，且在不断地扩张，变大。
　　这水龙卷看起来没有太多移动，但是黎雨看到的水岸线却是以肉眼可见的速度向着后方撤退。
　　这并不是什么退潮时间，而是纯粹的海水在变少。
　　不仅如此，覆盖天空的云层彻底地变成漆黑一片，好似天空上就有一片蔚蓝大海。
　　这么多的水，一旦坠落下来，会发生什么？
　　黎雨快速撤掉魔力，龙汲水的释放。
　　下一秒，天空中的云层好像破碎了一下，无穷无尽的海水从云层中倾泻下来，轰隆隆的水声，震撼八方。
　　依稀间，黎雨好像看到有什么庞然大物四分五裂地从云层上坠落下来。
　　应该是什么怪诞领主吧。
　　出于安全考虑，黎雨释放了水系三环魔法大漩涡。
　　这次，偌大的大海好像变成了一个黑洞，海水回旋，似乎要将海平面上的一切全部拉入一个全新的世界。
　　“停！”
　　眼看着这大漩涡的规模越来越可怖，黎雨立即停止操控。
　　冰系三环魔法，冰封术！
　　不同于先前从一环魔法开始实验，黎雨直接从冰系三环魔法开始。
　　这也是为了避免大漩涡继续扩张，万一真的把她站的区域也给吞了，那乐子可就大了。
　　下一秒，处于旋涡状态的海水被快速冰封，放眼望去白茫茫一片。
　　仔细看的话，会发现这视野范围内的海水都已经被冰封了。
　　有了前几次的变化，黎雨对这三环魔法的威力，多少算是有一定的了解了。
　　特别是大漩涡范围内，就维持着旋涡状态被冰封，看起来大海冰川中心有一个庞大无比的旋涡，非常地壮观。
　　感知了一下空气中的寒冷，黎雨干脆继续释放冰系三环魔法暴风雪。
　　须臾时间，大雪纷飞，给冰川上覆盖了一层厚厚的雪。
　　连带着海岸线上，也成了白茫茫一片。
　　这多少和刚才天空中的乌云里汲取了大量的海水有关。
　　有了这么厚的冰川和暴风雪，接下来再进行火系魔法的实验。
　　火球术、燃烧术、灼烧术，威力都在暴风雪的摧残下变得中规中矩，看起来没那么强大的破坏力了。
　　只是开始进行火系二环魔法，火焰冲击，炎爆术的时候，效果明显不一样了。
　　哪怕有着寒冷魔法天气的压制，覆盖大海的冰川依然被大规模的破坏了。
　　特别是炎爆术，能够直接砸出一个硕大无比的冰窟来。
　　“应该还行吧……”
　　黎雨没有担心冰川会承受不住。
　　接下来是火系三环魔法，烈焰风暴。
　　伴随着魔法释放，整个大海冰川都燃烧起来，火焰下是冰川，火焰上是暴风雪，真正的冰火两重天，烧得下雪的天空都被映红……
　　气温更在这多重魔法的压迫下，冷热冰寒交替，有些不知所措的样子。
　　眼看着冰川即将坚持不住，黎雨当机立断，释放了火系四环魔法，陨星降落。
　　轰！
　　只听到一声尖啸。
　　苍穹裂开，一颗燃烧的陨星向着冰川大海落下。
　　一瞬间，天空中下暴风雪的乌云被瞬间砸穿、蒸发，飘落的大雪变成了暴雨、水汽蒸腾。
　　陨星轰然撞击在被烈焰风暴灼烧的冰川上，爆发出撼动天地的声响。
　　轰然一爆。
　　冰川碎裂。
　　肉眼可见的裂缝蔓延，冰川好似都在这一刻被煮沸。
　　不仅如此，海平面上更是能看到一道肉眼可见的恐怖毁灭性冲击波横扫四面八方。
　　啊这。
　　黎雨看到这冲击波，当机立断，在站着的高峰前又召唤出一座巍峨冰山，将这冲击波隔绝在外。
　　否则等到这冲击波到来，她才放下来没多久的别墅可能会被一起抹除。
　　果然，冲击波层层横扫，直接将附近的山峦扫平。
　　也就是勉强召唤出来的冰山成功挡下冲击波。
　　即便如此，在冲击波停止时，这座冰山也完成了它存在的使命，向着沸腾的大海倒下。
　　恰好可以给这沸腾的海水降温。
　　……
　　深海之下，有一座庞大的城市。
　　这是一座纯粹由怪诞聚集在一起，组建起来的城市。
　　传闻城市的中心有几位怪诞之神，它们在晋升为神后，多少恢复了一些智慧。
　　考虑到漫长的寿命，以及对舒适和取食的需求，它们在深海中发出呼唤，召集了大量的深海怪诞到来，开始建造这座城市。
　　除此以外，还会不定期地吸引大量的怪诞领主归附。
　　就这样一年又一年，眨眼万年，十万年。
　　城市的规模一天天扩大。
　　几个怪诞之神对此非常满意，就一直沉在里面了。
　　突然有这么一天，一支水箭在海面上凝聚而成，恰好落到城市不远处上空的海面，引起一场极度可怖的大爆炸。
　　在水箭的爆炸下，整个海底都变得动荡不休，连带沉眠的几个怪诞之神都被迫苏醒过来。
　　放眼一看，城市内的怪诞都在刚才的爆炸余波下死亡大半。
　　“怎么回事？”
　　有位怪诞之神很愤怒。
　　难道是有什么不讲道德的其他怪诞之神攻打过来了吗？
　　又或者是某个异世界的魔王降临，发现了祂们的城市，准备强行掠夺？
　　但是，祂这城市都是建造在深海里的，里面又充斥着怪诞污染，谁会想着来争夺？
　　“安排几个领主去看看。”
　　有个怪诞之神伸出庞大的触手，点名了几个神秘序列1层次的怪诞领主，准备让它们去看看。
　　毕竟祂们作为神，不能轻易出去，有事怎么也要小弟先上。
　　否则收留这么多的小弟做什么？
　　但是，几个神秘序列1层次的怪诞领主才上去没多久，要么被水龙卷撕裂，就是被龙汲水拉上苍穹，眨眼一个个四分五裂。
　　“我神……它们都死了……”
　　有一定智慧的怪诞领主看到这一幕，立即赶回来汇报。
　　“是谁？！”
　　“这是在挑衅吗？”
　　“有没有看清，是谁在发起攻击？”
　　几个怪诞之神出离地愤怒了，尤其在这种时候，花了几十万年建造的城市都在这海底动荡下开始崩毁了。
　　这已经不是打脸那么简单的事情了。
　　“我去看看！”
　　才有一位鱿鱼模样的怪诞之神伸展躯体，准备出去看看情况，看看是谁不知死活。
　　下一秒，刚刚脱离海底城市的怪诞之神感知到一股无法抗衡的吸力。
　　紧接着，祂就感觉整个天地都在旋转。
　　此时，正是水系三环魔法大漩涡发动的时候。
　　鱿鱼状的怪诞之神努力地想要维持住身躯，但是身体早就不受控制了。
　　伴随着大漩涡展现的离心力越来越恐怖，鱿鱼状的怪诞之神感觉到祂的躯体也在这可怖的离心力下裂解……
　　不仅如此，曾经辉煌的海底城市也在这可怖的大漩涡下被彻底摧毁。
　　另外隐藏的两个怪诞之神也坐不住了。
　　或者说祂们不是坐不住，而是被大漩涡的吸力给强行拉扯了出去。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　三个怪诞之神惊恐万分，祂们在分离挣扎，努力地维持着躯体，想要不会被彻底毁灭。
　　等祂们活下来，找到那个该死的袭击者，一定要弄死袭击者。
　　念头一闪。
　　包括大漩涡在内，从上倒下，海水全被冰封，连带着幸存下来的三位怪诞之神也被冰封在内。
　　祂们除了能够观测周围以外，什么都看不到。
　　似乎安静了下来？
　　难道袭击祂们的存在，只是想要将祂们封印？
　　讲真，刚才大漩涡的威能让祂们感到惊悚，生怕再持续一会，躯体就要彻底地被裂解了。
　　只是封印的话，就算被封印就千年、万年，也不算什么事。
　　祂们是神，有着漫长的岁月。
　　下一瞬，祂们看到天空下起了暴风雪，越发地确信这是个封印，也就放心了。
　　“等出去后，一定要找到袭击者，弄死他！”
　　“没错，必须报仇！”
　　“可恶！”
　　虽然放心，但是在和同伴交流时，必须说狠话，表示不是自己大意，纯粹是袭击者无耻。
　　被封印只是一时的，这个仇，等解封后还是要报的。
　　至于解封后能不能找到，又是一回事了。
　　但是，没过多久。
　　才放完狠话的三位怪诞之神忍不住战栗了。
　　先是有可怖的火焰爆炸魔法将冰川炸出了冰窟，接着祂们感知到冰川上燃烧起来。
　　这烈焰，绝对能够将祂们烧成灰烬的。
　　究竟是什么样的存在啊？
　　为什么要对弱小的祂们开这样的恶作剧玩笑？
　　祂们很想颤抖一下，求饶一下，只要能活下去，什么都好说。
　　可是，祂们显然是没有这样的机会了。
　　即便在冰川下方，祂们依然感知到了来自苍穹的灭世危机。
　　那颗毁灭性的陨星就在祂们的头顶轰然坠落，摧枯拉朽地消融了冰川，也消融了祂们的躯体核心，径直冲向海底。
　　轰！
　　最后的一眼，看到的是灭世冲击波横扫四面八方，将大海中的一切全部湮灭。
　　究竟是怎么一回事啊？
　　有个怪诞之神在消融的最后一瞬，发出这样的疑问。
　　祂们一直都生活在这海底，从来都没有去招谁惹谁，为什么啊？
　　……
　　不知过去多久，除了海水在沸腾，好像什么事情都没有发生过。

第320章 发现有居民的里世界小镇 4K
　　一天的魔法实验后，黎雨暂时休息了一天。
　　这并不是魔力消耗过多的原因，她拥有的魔力还有很多很多，只是需要巩固消化一下。
　　差不多一周后，黎雨走出临时别墅，站在高峰上看向下方的大海。
　　大海还是那个大海，看起来和刚来的时候看到的一样。
　　前几次试验的魔法都是水系、火系、冰系一类。
　　这次，黎雨准备试验一下奥术魔法。
　　先从奥术一环魔法奥术飞弹、奥术冲击开始。
　　这些魔法以前在地球的时候也练习过，但是换上了沐奇奇的魔杖，多少需要再试验一下，以免下次使用的时候会控制不好力度。
　　另外，黎雨手一抬，镶嵌了一颗稀有魔法宝石的法杖出现在黎雨的面前。
　　魔杖已经威力这么大了，要是换成法杖，威力又该多大？
　　因为，法杖上镶嵌的魔法宝石本质上是采用各种神格碎片糅合在一起后凝聚而成。
　　除此以外，还采集了一些宇宙边缘才有得产出的特殊神物。
　　这样的法杖，黎雨不好说。
　　想了想，黎雨将法杖收了回去。
　　真要在这里使用这把法杖实验魔法，黎雨觉得这片大海，甚至这片空间会在一瞬间消失。
　　还是继续使用魔杖练习魔法吧。
　　奥术飞弹落在大海中，爆起一个个巨大的浪花，看起来影响不大。
　　奥术冲击的话……
　　落在大海的瞬间，好像有导弹射入大海，轰然一爆，引发冲天巨浪。
　　这个威力就稍微离谱了一些。
　　接下来是奥术二环魔法奥术弹幕、奥术炸弹、奥术幻象。
　　这下大海上开始变得热闹了，惊天爆炸越来越大，造成的破坏也越来越大，越来越离谱。
　　以至于黎雨还没有开始实验奥术三环魔法，海面上就有各种奥术能量在四处流窜了。
　　但是，不管怎么说，奥术三环魔法还是要继续实验的。
　　奥术风暴，直接让大海陷入了末日状态。
　　这是不同于龙卷风海啸一般的风暴，纯粹是奥术能量引发元素混乱，然后不停地爆炸。
　　尤其在黎雨释放奥术混乱后，整个大海都好像炸裂了。
　　可怖的奥术爆炸不停地向着四面八方扩散，连带着黎雨站着的高峰区域也成为风暴冲击范围。
　　奥术护盾！
　　这一次，黎雨直接展开奥术护盾……
　　与其说这是奥术护盾，不如说是奥术结界，连带着身后的别墅，脚下的这座高峰，一起给护在了里面。
　　霎时间，各种混沌的奥术能量爆炸冲击结界，劈啪作响，极其热闹。
　　等到爆炸结束，高峰周围已经不剩下一点完整的区域。
　　至于大海，与其说是大海，不如说已经成为奥术爆炸混沌之海了……
　　更详细的，黎雨也不好描述。
　　简单来说，这里已经不适合进行其他的魔法实验了。
　　因为看这片大海的状态，要是再投入其他系列的三环以上的魔法，可能会引发难以想象的次生灾害。
　　毕竟她是来这里实验魔法的，不是来摧毁这片大海的。
　　“就这样吧。”
　　黎雨打开《基础魔法大全》，又翻了几页，看了下其他系列的魔法，决定找一个全新的地方去实验魔法。
　　一天后，等到奥术爆炸变少，黎雨将别墅收进空间储物胶囊，侧坐上魔法扫帚，向着远方飞去。
　　这一次，黎雨选中一片荒无人烟，连怪诞都看不见的戈壁滩，试验了光系魔法，暗影魔法。
　　差不多在一周后，黎雨看着这片戈壁滩一半黑暗，一半光明的魔法残迹停止了试验。
　　毫无疑问，这片区域也不能继续进行魔法实验了。
　　因此，黎雨不得不继续迁徙换区域。
　　就这样，黎雨在里世界一边旅行，一边实验魔法，转眼就过去了一个多月。
　　《基础魔法大全》上面记录的一环到四环魔法，黎雨基本上都已经实验过，且完全掌握。
　　至于乔纳森·阿布那些魔法书上的魔法，黎雨就没有怎么去实验了。
　　差不多她已经确定了，记住了魔法回路，都能成功施放。
　　简单来说，魔力足够，又学过，就没有任何问题。
　　……
　　又飞行了一周左右时间，黎雨抵达一座荒芜的城市上空。
　　这座城市看起来有魔都市那么大，只是被废弃了不知道多少时间，到处都是裂开的建筑，灰化成碳的树木，藤蔓，充满了诡异和不祥。
　　难得的，黎雨从这座城市里看到了怪诞活动的痕迹，多少让她感到有些意外。
　　因为根据情报，里世界应该有很多的怪诞。
　　只是自从黎雨来到里世界后，看到的怪诞很少很少，哪怕在大海那里实验魔法，都没有看到什么怪诞冒出来。
　　哦，不对，应该有一些怪诞出来过。
　　但是那些怪诞好像都被她的魔法给弄死了。
　　具体弄死了多少怪诞，黎雨不清楚，也不在意。
　　当然，见到的怪诞少，可能也和黎雨去的地方比较特别有关。
　　“总之，先把这座城市的坐标记录下来。”
　　黎雨拉开全息屏幕，将这座城市在地图上留下一个坐标。
　　因为但凡有里世界的城市，基本上都会存在通往地球或者其他异世界的门，先记录下来，总归不会有问题。
　　记录下坐标后，黎雨侧坐在魔法扫帚上，继续向着远方飞去。
　　难得来一趟里世界，多玩一段时间也没关系的。
　　……
　　“走了吗？”
　　“走了吧，应该。”
　　“你们谁出去看看？”
　　“嘶，要看你们出去看，我可不想死。”
　　等到黎雨离开这座荒芜的城市，城市内出现了一些特别的污染意识波动。
　　每一道污染意识波动都是来自一个隐藏在这座城市深处的怪诞之神。
　　刚才，祂们紧张无比，以为就要完蛋了。
　　好在黎雨只是路过，并没有对祂们生活的城市做下什么事情。
　　要知道前段时间就有谣言传过来，说里世界来了一个极度可怕的魔女，这个魔女最喜欢去有怪诞之神居住的区域。
　　先从小型魔法丢出去试探，让这些怪诞之神以为是弱者的挑衅。
　　但是，只要这些怪诞之神敢冒头，那么祂们就会以最快的速度从这个世界上消失。
　　让这些怪诞之神消失了还不算，这个魔女还会继续丢各种极度危险的魔法，差不多把原来的区域变成彻底毁灭性的禁地才会心满意足地离开。
　　最无耻的是，这个魔女在没有被认出来前，完全看不出有任何危险的气息。
　　好像一个高阶怪诞路过，就能轻易地吞噬掉。
　　这……
　　这怎么能这样？
　　根据他们分享得到的情报，里世界差不多有三十多位怪诞之神在这个魔女的魔法下彻底湮灭。
　　太可怕了！
　　“能不可怕吗？这是几年前来过里世界的那位殿下……”
　　有一个怪诞之神在心中嘀咕。
　　关于这条情报，祂没敢分享出去，生怕说出去后瞬间暴毙。
　　回忆起在森林里逃命时见到的场景，这位怪诞之神恐惧万分，不敢多想。
　　祂还记得上一次黎雨出现的那段时间，有一个又一个异世界砸进里世界，造成毁灭性的灾难。
　　要知道，那可是一个个世界啊……
　　尤其其中有一个世界，分明诞生过极为强大的存在。
　　但就是这样的世界，像丢石头一样，直接砸入了里世界，而且还有一个邪神被当场砸死来着。
　　……
　　咦？
　　守护结界吗？
　　黎雨看到远方出现一个魔法阵结界，有些好奇。
　　这难道是来自地球探险者在这里设下的营地？
　　侧坐在魔法扫帚上，黎雨飞近了才发现她似乎误会了。
　　这看起来应该是什么特殊的世界胎膜，不知道什么原因，临时镶嵌在了这里世界。
　　或许在未来的某一天，这一部分区域会彻底地融入里世界，但也有可能会脱离里世界，从里世界消失。
　　里面是一个小镇，看起来没有多少人生活在里面，很有异世界风情。
　　入口处有一个城门。
　　城门本质上是伪装，建造起来是为了隐藏存在于城门处的双向里世界入口节点。
　　城门口处站着两个人，应该是负责这里的守卫了。
　　两人都有着神秘序列4的实力，足以应对里世界出现的大部分情况。
　　除非是有怪诞之神入侵，那么他们距离毁灭也就不远了。
　　黎雨侧坐在魔法扫帚上，向着城门口飞去。
　　她准备看看这一座小镇。
　　“什么人？！”
　　负责守门的半神看到黎雨侧坐在魔法扫帚上飞来，连忙喝道。
　　当然，出于安全考虑，他们整个过程没有走出城门口布置的结界半步。
　　黎雨说道：“我是一个星术师，来里世界收集魔法材料，恰好看到这里有个营地，所以过来看看。”
　　两个中年半神互相对视一眼，他们又看了一眼黎雨身上洁净如新的星术师长袍，十分疑惑。
　　关于里世界，长期生活在这里的他们了解很深。
　　里世界纯粹就是一个充满危机的混乱世界。
　　不管你是不是半神，不知道什么时候就会被这里世界给吞掉，什么都不留下。
　　但是，里世界资源丰厚也是事实，他们每年都能见到一两个探险者，而这些探险者至少也是一个半神。
　　不过，往往这些半神会抵达这里的时候，无一不是狼狈无比，或者身受重伤。
　　类似于黎雨这样看起来完全像旅游，不像探险的人，他们还是第一次见。
　　最重要的是，他们无法看清楚黎雨的实力。
　　未知且突然出现的人，对他们来说，最为恐怖，最为危险。
　　拒绝吗？
　　如果拒绝的话，引发冲突，该怎么办？
　　如果不拒绝的话，主动让人进入小镇，给小镇带来灾难又该怎么办？
　　其中一位半神说道：“抱歉，请稍等一下。”
　　既然决定不了，不如直接向里面的大佬申请一下。
　　片刻后，向内联络得到了回应。
　　“阁下，不知道你要在小镇停留几天？”
　　刚才的半神神色尽量友善地询问道。
　　黎雨对此稍稍有些诧异，都不问名字和来历的吗？
　　只问要停留几天？
　　“三天。”
　　黎雨说道。
　　“好的，这个请收好，三天后离开时请出示。”
　　中年半神拿出一个写着代表“3”的符号竹简递给黎雨：“欢迎来到小镇，但是希望你在小镇里不要做任何危险的事情。”
　　“放心吧！”
　　黎雨收下竹简，通过空间节点，走进这被镶嵌进里世界的特殊小镇。
　　眼看着黎雨进入小镇，城门口的两个半神互相对视一眼，犹豫了很久，问道：“这不会是一个危险的人吧？”
　　“不知道，我们已经申请询问过上面，上面说放行，那么就放行。”
　　“嗯。”
　　“如果真危险的话，我们拒绝了才会在第一时间引发危险……”
　　这位半神看了一眼身后。
　　他没有说的是，在这么危险的里世界，能够这样衣衫整洁的到来，绝对是极度危险的存在。
　　到底又多危险，他完全无法想象。
　　至少，他们惹不起。
　　黎雨进入了小镇，临时收起了魔法扫帚，魔杖放在星术师长袍的袖子里，手里拿着迷你【命运】小剑手链，向着小镇里面走去。
　　这个小镇充满了异世界的风格，指的是那种朴实不奢华的风格，类似于地球古老纪元的中世纪，又比那个时代看起来要先进不少。
　　因为，这个小镇里居然存在普通的电气灯，煤油灯，搭配一些特殊的魔法科技，看起来相当有趣。
　　就是这小镇的街道上看起来空荡荡的，好像没有居民一样。
　　但仔细看的话，会发现街道两侧的房屋里还是有一些居民存在的。
　　这些居民看起来非常警觉，似乎第一时间就发现了黎雨这个陌生人的出现，仅仅是看了一眼就快速收回目光，不敢再看。
　　啊这……
　　对于这些目光，黎雨并不怎么喜欢。
　　因为这小镇实在是太过安静，安静到让人以为这里是被什么特别的诡异规则覆盖了。
　　走了一段路，黎雨看到远方有一条非常特别的命运线。
　　这个命运线存在于一家看起来像餐馆的店里。
　　虽然没有直接观看这条命运线，至少能看出这个老头是个实力超绝的厨子。
　　最有趣的是，这作为老板又是厨子的老头就坐在门口。
　　看来是在等她的到来。
　　黎雨挥挥手走过去：“老板，有吃的吗？”

第321章 邪神搬家 4K
　　小餐馆的老板名字叫拉塞尔，小镇里的最强准神。
　　别看他平常就留守在这小小的饭馆里，实际上是为了守护整个小镇的安危。
　　出于安全考虑，整个小镇由他来负责接待最为妥当。
　　如果连他都无法招待，那么也就没有其他了。
　　“有！”
　　听到黎雨的要求，他站起来热情地说道。
　　能交流，就是好事。
　　要是无法交流的话，将会是难以想象的麻烦，不管后续做什么都将是无用功。
　　因为，在看到黎雨的一瞬间，拉塞尔的心中也在打鼓。
　　连他也无法看清的外来者，究竟会是什么样存在？
　　本着多一事不如少一事的原则，拉塞尔邀请黎雨进入小饭馆。
　　先是擦了擦桌子，再拿出珍藏已久的花茶，泡了一壶摆在桌上用来招待。
　　“这是菜单。”
　　小老头拉塞尔又拿出一个大块木板绘，上面抽象地画着各种美食菜肴的样子和名字，多少有点让黎雨看迷糊了。
　　出于尊重，黎雨假装认真地看了一眼菜单，说道：“就做两三样你最拿手的端上来吧。”
　　拉塞尔点头应道：“好嘞！”
　　片刻后，一份蔬菜肉汤，一份煎肉排，一份烤肉，一份果盘，搭配一些特别的调味料送上了桌。
　　蔬菜应该是小镇产出的，但是灌溉蔬菜使用的泉水很不一般，应该是有着特别仙灵气息的泉水。
　　煎肉排使用的肉很新鲜，应该是小老头拉塞尔采用特殊的方式保存。
　　此外，这肉排似乎出自于什么特别美味的动物。
　　黎雨可以确定的是，这类动物在地球上不存在。
　　烤肉使用的食材也是里世界一种特别美味的兔子。
　　先前黎雨有意外捡到一只，那只兔子不知道什么原因闯入她实验魔法的区域，受到一点魔法的波及，直接晕了过去。
　　这种兔子哪怕只是简单地烹饪，也能制作得相当美味。
　　就是不知道采用烧烤的方式能变得多好吃。
　　最后的果盘里面摆着两个果子。
　　果子散发出淡淡的清香，看起来就很好吃。
　　“如果有什么需要，请再说。”
　　小老头拉塞尔说完就走向一边，继续蹲门口去了。
　　毕竟不是什么客人都是喜欢在吃饭的时候被人注视着的。
　　黎雨开始品尝起来，这些菜肴的味道都不错。
　　非常美味。
　　特别在最后吃盘子里的两个水果后，又能在极短的时间内让人变得口齿清香起来，不会因为刚才吃太多的肉食导致口中有什么特别的气息。
　　换成往常的时候，黎雨都是需要在用餐后使用茶水漱口的。
　　现在这道工序可以直接免除了。
　　“老板，多少钱？”
　　黎雨拿出两颗怪诞领主的七彩晶核：“这两颗宝石够不够？”
　　考虑到这里是里世界，使用地球的货币，肯定不会有人需要，但是怪诞晶核什么的，肯定是硬通货。
　　因为刚才来的时候，黎雨就注意到这个小镇里一直以来维持的结界，还有部分魔法科技的能源都是怪诞晶核。
　　这方面和地球上的神秘者们使用怪诞晶核的行为相似。
　　何况这两颗怪诞晶核还是在路上捡的。
　　“一颗就够了！”
　　小老头拉塞尔看到桌上的两颗七彩怪诞晶核激动无比地说道。
　　只是，他在说谎，他的内心深处是想要两颗的。
　　因为这果实非常地珍贵。
　　黎雨笑笑：“没事，难得吃到这样的美味，两颗宝石，你就收下吧。”
　　小老头拉塞尔连忙表示感谢。
　　有了这两颗七彩怪诞晶核，足够小镇在五年内不需要为了能源的事情发愁了。
　　最重要的是，这样的七彩怪诞晶核激活后，还能对低阶的怪诞领主形成威慑，让小镇变得更加安全。
　　同时，他对黎雨究竟是什么样的存在感到越发地敬畏。
　　因为，在手触摸到这两颗怪诞晶核时，他感知到这两个怪诞晶核极其完整。
　　差不多等于是发现神秘序列1的怪诞领主，不等这个怪诞领主有任何消耗，就将怪诞晶核给剥离收藏了下来。
　　这种事情哪怕他在没有受伤的全盛时期都无法做到。
　　“请问你需要住处吗？”
　　小老头拉塞尔将两颗怪诞晶核收好，友善地问道。
　　黎雨眨了下眼睛：“这个我有住处，麻烦告诉我在这小镇哪里有空地。”
　　空地？
　　小老头拉塞尔有些不理解，但还是说道：“在小镇的西面，有一片空地，处于没有人负责的空地。”
　　黎雨点点头：“嗯，那我晚上就住在那里了。”
　　诶？
　　可是那里只有空地……
　　小老头拉塞尔很想这样说。
　　只是，眼前这位魔女看起来太过神秘，很多事情还是不要问的比较好。
　　黎雨喝了一口茶，说道：“对了，小镇的街道上，怎么看不到什么人？”
　　小老头拉塞尔说道：“这是一直以来形成的习惯，只要没有什么事情，居住在小镇里的人都不会出门。”
　　还有这样的习惯？
　　黎雨好奇地看着面前的饭馆老板。
　　小老头拉塞尔继续说道：“这一切还要从六十年前，小镇附近出现这诡异的世界入口有关。”
　　“如你所见，这本是一座冒险者小镇，小镇里有着各式各样的店铺，本来都是为了给冒险者服务的。特别在小镇出现这诡异的通道后，一度吸引来非常多的冒险者。”
　　“冒险者们抵达后，他们就迫不及待地进入全新的世界去探险，很多冒险者一出去，就再没回来。”
　　“有些冒险者幸存了下来，带着非常丰厚的收获归来。”
　　“这还算是正常的，进入全新的未知区域探险，总是有一定的风险，也会有相当丰厚的收获。”
　　“但是，很快就有人发现情况不对劲了，王国更遥远一些区域的冒险者好像彻底失踪一样，他们完全没有收到消息，后来我们才知道不是我们的冒险者小镇与这个世界衔接，而是我们的世界有一大片区域意外坠落在这里。”
　　“后来，我们的收获虽然越来越多，但是出去的冒险者能回来的太少太少了。”
　　“最糟糕的是，不知道什么时候小镇前出现了一条骨龙……”
　　“……”
　　啊这。
　　标准的勇者触发任务剧情吗？
　　不过，她并不是什么勇者，听也就是随便听一听。
　　小老头拉塞尔说道：“出现那条骨龙后，我们才知道，大部分出去的冒险者基本都是被这骨龙给蹲守杀掉了。”
　　“现在，这条骨龙隔三差五会来到小镇外徘徊，吃掉幸存归来，或者准备出去的冒险者，让我们这个小镇的生活越发艰难了。”
　　“不仅如此，小镇里还出现了一些怪诞，每到黑夜就会出现。根据回来的冒险者称，这些怪诞来自外面这个危险的世界。”
　　“为了解决这个威胁，我们组织了数次讨伐，但每一次讨伐除了一次又一次战损，我们没有取得任何的战果。”
　　黎雨看了一眼小老头拉塞尔，看得出来，这准神小老头身上隐藏的暗伤就是来自于和骨龙的战斗了。
　　小老头拉塞尔本来还想说，您的运气真不错，来的时候没有遇到这骨龙。
　　但是，想到连他都无法看清楚黎雨，直接没敢问。
　　吃了美食，听了小镇的故事，黎雨放下茶杯，点点头，走向小镇西面的空地。
　　等到黎雨离开后没多久，有两道身影出现在小老头拉塞尔身后。
　　“拉塞尔，你怎么看？”
　　“出事的话，我们的小镇就没了。”
　　两道身影担忧地说道。
　　小老头拉塞尔摇摇头：“我无法看清这位外来者，不管是哪一种情况，我建议不要去管，就让她留在小镇里，等时间到了自然就会离开了。”
　　两道身影互相对视一眼，眼神里充满了忧虑：“拉塞尔，那这里的事就都交给你了。你应该知道的，上一次讨伐骨龙，我们的伤势太严重，还需要继续沉睡。”
　　小老头拉塞尔说道：“你们就好好睡吧。”
　　他看向小镇外，神色忧虑。
　　忽然，他看向小镇西面，神色愕然。
　　……
　　黎雨来到小镇西面的空地，左右看了一下。
　　也没什么人看向这里。
　　拿出装别墅的空间储物胶囊，黎雨将别墅放了出来。
　　几乎在别墅落地的瞬间，别墅周围就有无形的魔法结界升起，隔绝周围的窥视。
　　……
　　里世界某地。
　　确切的说是距离小镇不远的一座不高不矮的山峰上，这里一直都有一条庞大的骨龙盘踞在这里。
　　但是，不知道什么时候，这条骨龙不见了。
　　来到这附近巡视的怪诞领主对此感到很奇怪。
　　因为在它的印象中，这骨龙不是吃了睡，就是睡了吃，一直守着祂的宝藏，怎么会突然不见呢？
　　不管怎么样，得回去汇报一下。
　　如果这骨龙真的离开，这附近一带将会成为它们掌控的地盘。
　　……
　　距离这里更远的区域，经过一片峡谷，有一座漆黑的山峰。
　　山峰上有着一座壮观的魔王城堡。
　　此时，有一条庞大的骨龙正背着一个超级巨大的包裹路过魔王城。
　　没有任何意外的，这骨龙被拦截了下来。
　　看到拦截祂的是个老朋友。
　　骨龙就暂时降落下来：“魔王，你拦着我做什么？”
　　魔王说道：“这个，老骨龙，我就是看你背这么一大包，是要搬家吗？”
　　骨龙说道：“魔王，听哥一句劝，赶紧搬家，晚了就来不及了。”
　　魔王皱眉：“老骨龙，你这是什么意思？”
　　骨龙说道：“那个魔女，你听说了吗？”
　　魔王一脸疑惑：“魔女？”
　　骨龙说道：“看来你是什么都不知道了，最近有很多神陨落的事情，知道吗？”
　　魔王一怔：“这个？”
　　骨龙说道：“没错，都是这个魔女弄死的……多余的我不敢说了。总之，听哥一声劝，赶紧跑路，晚了你和你的魔王城可能都要没了。”
　　说完，也不等这位老朋友继续挽留，骨龙背着祂的大包裹，飞上高空，极速向着远方迁徙离开。
　　魔王看着飞走的骨龙，有些风中凌乱。
　　但是，他差不多是听明白了。
　　简单来说，就是最近里世界有不少神陨落了，只是知道这些神陨落真相的存在很少。
　　后来，才有那么少量的情报表明，让这些神陨落的是一个魔女。
　　现在，这老骨龙的意思是，魔女已经来了？
　　此外，从老骨龙打包的情况来看，分明是老巢里的宝物都没有全打包起来就跑了。
　　那么，他也跑路吧……
　　差不多一小时后，刚才还看起来热闹无比的魔王城，眨眼就变得空荡荡的。
　　事实上，不仅仅是这里的魔王城，连带着其他隐秘的区域，一个个邪神、魔王、怪诞之神，纷纷搬家逃离。
　　……
　　里世界小镇。
　　在别墅内休息一天的黎雨伸了一个懒腰，走了出来。
　　穿着星术师长袍，戴着魔女帽，手里拿着迷你【命运】小剑，黎雨行走在小镇中，看看有没有什么特别的地方，有趣的地方。
　　放眼看去，一条条命运线在黎雨的视野内清晰可见，不过有一个地方让黎雨很在意。
　　因为这里聚集了三十多条命运线，偏偏从外面看起来又非常地荒凉。
　　此外，这里算是距离小镇稍微有一些距离，且周围还有不少荒芜的田地，从田地里零星生长的一些农作物可以看出这里曾经被打理得很好。
　　这是一家孤儿院。
　　是孤儿院的话，里面的人又为什么要躲藏起来呢？
　　不仅如此，在有人接近的情况下，那些躲起来的小孩还会发出类似于怪诞哭喊声，怪叫声，像极了恶作剧，又不像恶作剧。
　　“外来者，别过去，那里闹鬼！你看，那里还有徘徊的不死者！”
　　突然，后面走来一人，对着黎雨说道。
　　这是一个降魔师，神秘序列5，是被人雇佣过来解决这座孤儿院的灵异事件的。
　　看了一眼对方的命运线，黎雨眨了下眼睛，这就相当有意思了呢。
　　不过，这片荒芜的土地上确实存在一些徘徊者呢。
　　从徘徊者身上的服饰看，这些人在活着的时候，都是孤儿院的工作人员。
　　还有，距离小镇这么近的区域内，饭馆小老头他们却不把这里的徘徊者扫荡一下，也很有意思呢。
　　黎雨转身，问道：“这里，发生过什么？”

第322章 孤儿院 4K
　　降魔师看着前方的孤儿院说道：“这里曾经是一座孤儿院，是两个朋友一起建造的，收留了很多孤儿在这里，他们也就顺势成为了院长和副院长。”
　　“但是，随着这小镇的地理位置越发地重要，就有人看上了孤儿院这片地，想要购买下来。”
　　“无良的院长看到了出价，他心动了，想卖。”
　　“可副院长不同意，因为孤儿院卖掉后，孩子们将会没有地方安置。”
　　“最重要的是，黑夜降临后会有怪诞四处游走，没有地方安置的孩子们无疑都会成为怪诞的食物。”
　　“此外，要是在距离小镇更远的区域建造全新的孤儿院，时间上会来不及不说，这么偏远的位置真出现怪诞袭击，也来不及救了。”
　　黎雨点了下头，确实是这样。
　　在地球上，很多城市都会放弃一些卫星城，旧城区街道，就是差不多的原因。
　　这小镇既然受到了怪诞的袭击，自然也不会例外。
　　降魔师接着说道：“因为副院长不同意，无良院长就没能将这孤儿院出售掉，但是他并没有因此放弃。这无良院长不知道什么时候从哪里找来一些怪诞污染投放在孤儿院里，直接让不少孩子变成了半人半怪诞，还有丧尸一样的怪物四处乱咬，互相残杀。”
　　“无良院长认为，只要这些孩子都死了，他再清理一下，照样可以卖掉。”
　　不得不说，这无良院长的想法很不错。
　　只要这孤儿院的孩子都死掉，剩下的副院长就算活着也会一直处于伤心的状态，不会干预出售孤儿院的事情了。
　　降魔师说道：“果然，几乎和预期中一样，孤儿院里出现了大量被污染的孩子，院长看到这种情况，立即带着人进入里面进行清理。”
　　“但是，才清理没多久，院长就仓皇逃了出来，说里面出现了难以理解的诡异。”
　　“其余来帮忙清理的人看到这种情况，也就没人敢帮忙了。”
　　“先前想要购买孤儿院的人更是表示直接放弃。”
　　诡异？
　　黎雨看了眼存在于孤儿院里面的命运线，神色古怪。
　　降魔师说道：“就这样，这孤儿院被废弃了很多年，但是最近又有一些人看中了孤儿院这块地，认为这么好的地理位置一直荒废不好。”
　　“只是听说这里存在诡异，才不敢直接购买，需要请人来看看情况，重新验证一下。”
　　“这一方面还是小镇里的半神好像从来没有注视过这里，大家怀疑其实没事。”
　　啊这。
　　半神没来过，就代表没事吗？
　　要知道，里面真是诡异的话，半神来了都有可能丧命。
　　黎雨说道：“那么，你真准备进去看看？”
　　降魔师说道：“生活所迫，准备去看看。”
　　话是这样说，但是降魔师的眼中有一线冷光滑过。
　　毫无疑问，这家伙应该是看穿了什么，认定这孤儿院里不存在诡异什么的。
　　降魔师觉得他说的已经够多，开始向着孤儿院的方向走去。
　　走了几步，他停了下来。
　　“外来者，你也要进去？”
　　“嗯，不行吗？”
　　黎雨说道。
　　这……
　　降魔师有点麻，不知道该怎么回应。
　　不过，跟来就跟来吧。
　　徘徊在孤儿院区域内的不死者对降魔师来说，并不算什么麻烦，拎着一把大铁锤，一锤一个，就能轻松解决。
　　伴随着战斗爆发，孤儿院内好像被激活了什么特别的东西，开始变得阴暗起来。
　　不仅如此，还有淡淡的诡异迷雾开始扩散。
　　在不到30秒的时间内，孤儿院区域内变得黑漆漆的，时不时可以听到孩子们的哭声、笑声、尖叫声，只是这哭声、笑声、尖叫声仿佛来自于充满空响的地狱。
　　“看起来挺像一回事的。”
　　降魔师手里拿着大铁锤，面对孤儿院内的变化丝毫不怕。
　　他左右看看，一锤子又拍碎一个徘徊者，目光紧紧地盯着一个方向，好像饿狼冲击一般杀过去。
　　轰！
　　一声爆炸，降魔师打穿了地面，以迅雷不及掩耳之势从下面抓出一个十二三岁的小男孩。
　　“小畜生，原来是你在装神弄鬼。”
　　降魔师像抓小鸡仔一样拎着小男孩走回来，一把丢在地上，对黎雨说道：“看，这孤儿院里果然没什么问题，都是一群小崽子在装神弄鬼。”
　　“想想也是，真要有什么危险的话，小镇里的半神早就会把这里抹平了，但一直都没半神这么干。”
　　黎雨笑笑，没有对此进行评价。
　　有没有一种可能，这看起来被废弃的孤儿院里，也住着一个半神？
　　只是这种事情要是说出来的话，就会变得无趣了呢。
　　似乎是知道有个小男孩被抓，漆黑一片的迷雾里，其他孩子们的哭声、笑声、尖叫声也变得诡异了很多。
　　“别哭，别装死，带我们进去！”
　　降魔师踢了小男孩一脚：“包括这一脚在内，我都没弄疼你！”
　　小男孩看看黎雨，又看看凶神恶煞一样的降魔师和他手里的大铁锤，知道没有任何讨价还价的余地，只能害怕地点点头。
　　就这样，小男孩带着降魔师和黎雨走进了孤儿院，七转八绕后，他们来到一扇破旧的门前。
　　推开门，可以看到一条很长的通道，通道里很整洁，地面很干净。
　　这分明是经常有人会来回走才留下来的痕迹。
　　至于陷阱，也有那么一点。
　　不过，这种时候显然不是激活陷阱的好时候。
　　就这样，三个人穿过通道，来到一个摆放了很多简易魔法道具的杂货大厅，大厅里有一个看起来很精神的老人在这里等待。
　　别看这个老人这颤颤巍巍的模样，似乎有三五百岁，已经活不了多久了。
　　但实际上，这老人才六十多。
　　只是出了一些变故才变成这样。
　　降魔师进来的时候是很硬气的，可在见到眼前老人的时候，就怂了。
　　“这位阁下，你家孩子走失了，我把孩子送回来。”降魔师面带笑脸解释道，“外面还有危险的徘徊者，这样乱跑很危险的。”
　　为表示诚意，降魔师更是直接将毫发无损的小男孩给放开了。
　　啊这。
　　黎雨看着这瞬间变脸的降魔师，感觉越发地有趣了。
　　老人说道：“谢谢。我是霍利斯，这家福利院的副院长，非常感谢阁下的帮助。”
　　福利院的副院长霍利斯？
　　是个半神？
　　降魔师瞬间变得更紧张起来。
　　毫无疑问，他知道一些关于福利院的情况，也明白他为什么会来这里，本质上是收了钱的，实际上……
　　副院长霍利斯说道：“请跟我来。”
　　这能拒绝吗？
　　降魔师很想要拒绝。
　　却见黎雨率先往前，好奇地问道：“能说说这里的情况吗？”
　　副院长霍利斯走在前面，带着他们走向福利院的地下房间，算是带他们参观。
　　“几年前，因为小镇坠入这莫名危险的世界，小镇的地价，可以生活的房屋，就变得非常具有价值。无良的院长想要把这里卖掉，但是我不同意，将这里卖掉了，孩子们就没有住处了，外面到了黑夜又会有怪诞出没，非常危险。”
　　“谁知道他趁着我没有防备，带着怪诞污染来到孤儿院，让很多孩子受到污染，堕落异变成为怪诞。”
　　“我只能带着一些孩子及时躲进了地下，让他们逃过这一劫。”
　　“等到灾难过去，我将孩子们的尸体收起来，埋在了后院。有些变成怪诞的，只能杀死，埋在另外一些地方。有些受到污染还有救的，就暂时隔离起来。”
　　副院长指着前面的一个结界说道。
　　结界里有一个十四岁多的小女孩，她的一只眼睛已经变成触手的模样。
　　“我不知道她还有没有救，每次在我以为她没救的时候，她又会清醒过来，变得很乖巧。”
　　副院长霍利斯说道，他的神色里有着哀伤、痛苦：“我觉得她应该还有救。每隔一段时间，我会去格里恩城里的黑市打听一下，看看有没有治疗这类污染的相关药剂，运气不错的是，我刚买到一些，注射几次后，她的情况稳定了很多。”
　　治疗怪诞的药剂？
　　这个真的存在吗？
　　嗯，应该存在吧，在地球上就有很多的治疗方式。
　　不过，不论是哪一种治疗方式，治疗的都是轻症，受到重度污染的人，是根本没办法救活的。
　　眼前这个少女的情况，显然已经属于是半只脚进入重度污染的状态。
　　“副院长爷爷，小八说你好！”
　　小女孩举起手里的玩偶，天真无邪地笑着说道。
　　她好像早就忘记了身体上的痛苦，哪怕更进一步堕落异变，也不会有太多的知觉了。
　　降魔师看到这小女孩，整个人都感觉不好了。
　　讲真，要是小女孩的眼睛正常，应该不会有什么问题。
　　但很遗憾的是，小女孩这样的状态越是笑起来，外人只会越发地觉得可怕。
　　“你们好呀，你们是来看我的吗？”
　　小女孩的目光转向黎雨和降魔师，举起手里的玩偶，笑着说道：“小八说你们好！”
　　如果可以的话，降魔师已经准备跑路了。
　　只是他不敢跑。
　　降魔师努力挤出一丝笑容：“你好！”
　　黎雨没有说话，只是用迷之微笑看了小女孩一下。
　　倒是先前被抓的小男孩，他则是远远地躲在远处，不敢过来。
　　副院长霍利斯看着小女孩，说道：“别看她现在这样可爱，要是在不清醒的状态下失控……啊，没关系，再给她最后一支药剂，应该就能彻底治疗好了。”
　　“哪怕不能彻底治疗好，应该也不会有什么问题，至少能作为一个正常的人生活下去。”
　　他拿出一支药剂，有些故作轻松地说道。
　　此时，降魔师看到副院长手里的药剂，已经彻底地头皮发麻了。
　　再看看一旁的黎雨，完全不知道该说什么。
　　“你们稍等一下，我给她打针。”
　　副院长霍利斯暂时打开结界，拿着药剂走向小女孩：“打完这一针，你就能和大家一起玩了。”
　　小女孩拿着玩偶很乖巧地点点头：“嗯，院长爷爷。”
　　副院长霍利斯将药剂转入针筒内，开始给小女孩注射药剂。
　　他想要在外人的见证下治疗好小女孩。
　　同时，这里的一切，都将作为揭露无良院长在这里犯下一切恶行的罪证。
　　让这么多无辜孩子死去的罪恶，必须得到严惩。
　　但是，就在注射开始时，小女孩突然对着降魔师、黎雨露出极其诡异的微笑。
　　她陡然张开血盆大口，对着副院长霍利斯就是一口咬下去。
　　副院长霍利斯终究是一位半神。
　　他在关键时刻扭头，避开脑袋被小女孩一口咬掉的危机。
　　即便如此，小女孩的血盆大口还是咬住了副院长霍利斯的肩膀，身体内更是有着源源不断的触手生长出来，想要束缚住副院长霍利斯的同时打破这该死的结界，攻击降魔师和黎雨。
　　情况万分危急！
　　“快走！”
　　副院长霍利斯全力爆发，将小女孩死死地控制住。
　　降魔师看看结界内的副院长和小女孩，又看看一旁的黎雨，越发地着急了。
　　跑？
　　往哪里跑？
　　他有点被吓到了。
　　一个强大无比的半神，都这么被怪诞小女孩给控制住了。
　　副院长霍利斯还在努力控制怪诞小女孩，大声喊道：“你们快走！”
　　跑！
　　对，应该跑！
　　降魔师想都没想，沿着来的路上快速逃跑。
　　尼玛，早知道就不该接下这次的赏金任务，纯粹是来到这里找死了。
　　还有，那个脑袋有病的无良院长也是，带着污染把这个孤儿院破坏掉，污染残留下来，完全卖不掉啊。
　　只是，降魔师还没有逃多远，他就看到了雇主。
　　那个让他来探查孤儿院的无良院长。
　　“非常感谢你，带我来到了这里。”
　　无良院长伸出手轻而易举地洞穿了降魔师的胸口，将跳动的心脏给抓了出来，送回自己的胸口。
　　好像有什么东西似青蛙弹舌一样甩出来，将心脏一卷，吧唧一口吃掉。
　　做完这些，他用染血的手摸摸满脸恐惧的小男孩，微笑着看过来。
　　“外来者，希望你不要碍事。”
　　无良院长笑着走过来说道。
　　黎雨晃了晃手里的迷你小剑：“你们继续，我就是来看看。”

第323章 打起来,打起来 4K
　　黎雨站在了一个安全点。
　　就像以前在伦敦市区内遇到怪诞少女一样。
　　不管怪诞少女和银色黎明的战斗有多么激烈，哪怕周围的一切都被摧毁，她都会站在安全区内。
　　现在也是一样。
　　无良院长来到了结界外，看向里面的副院长霍利斯：“霍利斯，真以为这里发生的一切没人知道是你搞的鬼？”
　　副院长暂时被怪诞小女孩控制住，无法挣脱。
　　或者说，他怕挣脱后影响到其他的孤儿院小孩？
　　诶，这可真是很有意思呢？
　　无良院长说道：“你收留那些小鬼，让他们这孤儿院这片土地上营造诡异的气氛，让这孤儿院彻底失去居住的价值。”
　　副院长霍利斯说道：“你……”
　　无良院长笑笑：“我一直都在等这个机会，等到你离开孤儿院，特别在得知你想要拯救被污染的孩子时，我就觉得你真是天真到了极点，哈哈哈！”
　　“这些药剂，每使用一次，看起来能压制污染，让人恢复清醒，但这真是清醒吗？”
　　“不，随着剂量增多，被污染的人不仅能彻底变成怪诞，而且将无比强大。”
　　“这，不是什么救命的药剂，是剧毒！”
　　无良院长看起来非常兴奋，好似所有的一切都得逞了一般：“被这种剧毒污染的怪诞咬到的人，将会彻底地无可救药。”
　　黎雨站在一旁，眨了下眼睛，这位无良院长的说法，也很有问题呢。
　　只能说非常有意思呢。
　　一场半神层次的战斗就此爆发。
　　确切地说是一场极其精彩的三方战斗。
　　异变的怪诞小女孩，副院长霍利斯，以及这个无良院长。
　　战斗才刚刚爆发，就将上面本就摇摇欲坠的孤儿院又一次陷入倒塌的危机。
　　地面裂开，有着数不尽的触手从这些地面上流窜出来。
　　黎雨忽然感觉刚才的降魔师死的有点早。
　　否则看到眼前的一幕，一定会彻底地傻眼，表情也会变得更有趣吧。
　　伴随着上面被打破，黎雨踩着坠落下来的石头砖块，轻松地来到孤儿院外面。
　　先前那些在孤儿院里假装诡异的小孩子在这一刻更是彻底地扭曲起来，变成一个个不可名状的怪诞向着无良院长围杀过去。
　　开始的时候，这些小孩子确实是活着的，也一直都在副院长霍利斯的照顾下生活着。
　　副院长霍利斯则是完全不知道他早就死亡的事情，只是凭借心中的执念，融合了一些怪诞，异变堕落升格成为一种特殊的诡异。
　　在他不知道的情况下，完全可以把他当成一个无害的人类，甚至会在各种事情上照顾保护周围的人。
　　但是，某一天觉醒，知道真相后，他就不再是人了。
　　因此，副院长霍利斯哪怕再不愿意，在他被怪诞小女孩咬了一口，又受到无良院长的刺激，接受了他必然会成为怪诞的事实，作为诡异的一面，就彻底觉醒了。
　　小镇里的小老头拉塞尔看明白了这些，才会暂时不处理这里的问题。
　　毕竟这样的状态只要一直维持下去，就不会有事。
　　只是，某些事情该发生，还是要发生的。
　　黎雨这次退的稍微远了一些，看着三方混战，直打得天昏地暗，地动山摇。
　　这一刻，小镇方面负责安全的小老头拉塞尔再也坐不住了，他直接化成一道光赶过来，神色凝重地看向孤儿院方向的战斗。
　　顺带，他熟练地激活守护小镇的魔法阵，确保小镇不会在这三方的战斗下受到波及。
　　有必要一提的是事，小老头拉塞尔和黎雨交谈的时候隐瞒了一些事情。
　　比如小镇里生活的人会变得越来越少，哪怕是在白天许多人也不愿意停留在街上的原因。
　　一方面就是这座孤儿院的存在阻止来自远方城镇的冒险者继续给小镇输血，一方面是孤儿院在那场灾难后真的变成了一片诡异之地。
　　不仅如此，几乎每个月都会有一些神秘者在去孤儿院搜寻的过程里失踪。
　　原因的话，也很简单。
　　就是那个制造灾祸源头的无良院长。
　　他在施放污染后，连带着将他自己一样变成了怪诞领主，而且处于不自知的情况下。
　　他同样在心中保留着执念，为了夺回孤儿院，为了能让孤儿院卖出去，达成他最初的执念，这无良院长开始四处忽悠人进入孤儿院探查。
　　失败的，会被副院长霍利斯杀掉。
　　成功的，会被无良院长杀掉。
　　这种情况下，又怎么会有神秘者幸存下来呢。
　　只是这次稍稍出现了一点意外，黎雨跟着被忽悠来的降魔师一起进入孤儿院，成为了例外的幸存者，也是旁观者，更是参照者。
　　在这种情况下，副院长霍利斯明白了他已经不再是活着的人，而是一个怪诞，是诡异。
　　被污染的小女孩感知到了危机，认为不能继续被困在结界里了，她想要博一下。
　　无良院长感受到了压力，认为必须速战速决。
　　于是，孤儿院的这场半神战斗就此被引爆。
　　注意到在努力维持守护小镇结界的小老头拉塞尔，考虑到这个小老头做的菜还是很好吃的，真要是在这里继续损耗下去，甚至受到这孤儿院区域内的污染影响，只怕再难去做菜了。
　　考虑再三，黎雨没有使用迷你小剑，而是拿出了魔杖。
　　首先，释放限制威力的魔法阵。
　　一层大概是不够的。
　　两层？
　　可能也不够。
　　想到先前试验魔法的威力。
　　一直叠加十层后，黎雨才勉强释放了一个火球术。
　　刹那间，一颗看起来拳头大小的火球从魔杖上释放出来，不快不慢地向着孤儿院三方战场的中心落下。
　　轰！
　　一声爆炸，烈焰冲天。
　　处于战斗中心的怪诞领主、诡异，瞬间湮灭，成为汹汹烈焰中的一份燃料。
　　紧接着，汹汹火焰以战场为中心，向着四面八方蔓延开来。
　　烈焰所过之处，不管是怪诞，还是污染、尸骸，全部被燃烧殆尽。
　　要是仔细看的话，会发现孤儿院下面的地下室也全部被烧成了灰烬，什么都没有剩下。
　　看到这样可怖的火焰，负责维护小镇结界的小老头拉塞尔直接傻眼。
　　这究竟是什么？
　　站在小镇外，他直接看到了处于战场中的两个强大怪诞领主，以及一个诡异被突然出现的火球瞬间蒸发。
　　更没有想到的是，这火球爆裂后，火焰延烧四面八方，好像没有什么是这火焰不能烧毁的。
　　要是烧到他这里，小镇还能存在吗……
　　最让小老头拉塞尔感到惊悚的是，他只是稍稍想要感知一下这火焰，就仿佛看到他自己瞬息湮灭的未来。
　　这样对未来的预知感应让他不敢有任何更进一步的动作。
　　“要完……”
　　小老头拉塞尔神色紧张无比。
　　时间更好像在这一刻在不断地放慢。
　　一直到最后，地上的火焰延烧停止了下来，才让他多少松了一口气。
　　【居然会这么害怕？】
　　【嗯，也难怪能活到现在……】
　　黎雨侧坐在魔法扫帚上，大摇大摆地飞回了别墅。
　　因为小老头拉塞尔还有其他人的目光都关注在这孤儿院燃烧的烈焰上，完全没有人注意到黎雨的存在。
　　差不多到第二天的时候，一直处于阴沉状态的小镇突然变得热闹起来。
　　很多不敢出门的人，很长时间没有出门的人，意外地都冒了出来。
　　所有人都站在一定的安全区域内，看向孤儿院的方向。
　　此时，孤儿院废墟上的火焰已经熄灭。
　　取而代之的是龟裂的，好似特殊金属一样的地面。
　　某具站在上面直接变成焦黑一片的尸体残骸表示，这块区域上的火焰虽然已经熄灭，但依然残留着难以想象的高温。
　　“这里发生了什么？”
　　“不知道，昨晚突然冒起了大火，把整个孤儿院都烧掉了。”
　　“是神火吗？”
　　“不知道，但是我可以确定这里已经百分之百不残留任何的污染了。”
　　“那是不是可以说，我们的内部危机消失了？”
　　“我们是不是可以和外面的城市联系了？”
　　“不知道。”
　　“别忘了，外面还有一条可怕的骨龙……”
　　“小声点，别被这骨龙听到了。”
　　“……”
　　小镇的居民们围着被烧化掉的孤儿院废墟，你一言，我一语，研究了半天，没人得到一个结论。
　　“对了，你们知道小镇的西面，不知道什么时候多了一栋漂亮大房子的事吗？”
　　“别多说，那是一个外来者弄出来的。”
　　“外来者？”
　　“嘘，她在那里……”
　　有人发现了黎雨的出现，小声地提醒道。
　　看起来这些人很害怕外来者。
　　嗯，这个说到底还是和里世界接轨造成的。
　　根据地球上有些专业人士的研究，地球上存在的怪诞除了一部分是人类自我转化以外，更多的还是来自于里世界。
　　甚至于某些疯狂的人想要了解更多的怪诞种类，他们会主动前往里世界，去采集标准，收集数据。
　　因此，眼下这个小镇所拥有的文明，类神秘者文明方面发展不错。
　　但是科技方面和地球就远远无法相比了。
　　相应地，他们在这里世界的冒险也会遭遇更多的危机，稍微不慎闹个团灭都是轻的。
　　最简单的一幕就是他们中有部分人完全不了解怪诞污染的恐怖，竟然会想着收集污染去陷害其他人，并且最终达成直接培育出诡异的成就，可以说是非常厉害了。
　　不过，这些和她没关系，黎雨明天就准备离开了。
　　难道得能看到小镇上能冒出这么多人，也算不错了，至少想买点什么东西，会方便很多。
　　“老板，有吃的吗？”
　　黎雨来到小饭馆，看到例行坐在门口的小老头拉塞尔，挥挥手问道。
　　“有！”
　　小老头拉塞尔的心情看起来不错：“阁下，和先前一样吗？”
　　黎雨说道：“嗯，多做点拿手菜，吃不完我打包带走，明天就要离开小镇了。”
　　小老头拉塞尔说道：“好嘞！”
　　拿出上好的食材，小老头拉塞尔在厨房里开始忙碌起来。
　　昨晚，别人或许没看到，但是他看到了。
　　在烈焰汹汹的时候，这位外来的魔女侧坐在魔法扫帚上，从火焰上方飞过。
　　要知道，后来不是没人这样飞过，只是飞过的人在瞬间被蒸发了。
　　就好像火焰烧尽后，有人不知死活的走上去，瞬间灰化一样。
　　仅仅从这一点来看，他差不多能推测出一点真相。
　　毫无疑问，是眼前的这位外来的魔女阁下帮助他们的小镇解决了孤儿院这片诡异禁地。
　　片刻后，一桌子美食摆了上来。
　　“这么多，不错！”
　　黎雨先心情大好，先喝了一口茶，开始不快不慢地品尝起来。
　　这一次，小老头拉塞尔没有蹲在门口，而是继续留在厨房，利用储备的上好食材，继续制作美食。
　　至于做好的美食一桌子摆不开，就摆两桌子，三桌子。
　　毕竟这位阁下说过，吃不完可以打包带走。
　　几乎转眼时间，三桌子美食摆满了。
　　啊这。
　　黎雨看到这一幕，多少有些无语。
　　“老板，可以了，足够了。”
　　“好的，阁下！”
　　小老头拉塞尔将最后一盘菜装好，摆上桌子。
　　黎雨随手丢出一个空间储物胶囊，将桌上的菜肴给装了进去。
　　这样可以保持这些菜肴的新鲜度，下次拿出来吃的时候，也和刚刚出锅的状态差不多。
　　否则一直摆着的话，会冷却变不新鲜的。
　　看到眼前的一幕，小老头拉塞尔并没有多说什么，只是稍微有那么一点好奇。
　　吃了一会，黎雨暂时停下品尝美食，问道：“老板，你一下子做这么多的美食，是有什么事情想问吗？”
　　小老头拉塞尔稍稍一怔，说道：“是的，阁下。”
　　黎雨说道：“嗯，你问吧。”
　　小老头拉塞尔稍稍有些紧张：“阁下，询问这些事，我需要付出什么代价吗？”
　　黎雨眨了下眼睛，意外地看了一眼这位饭馆老板。
　　这可真是有意思的老板呢。
　　“就这些美食吧。”
　　黎雨暂时放下筷子。
　　“感谢阁下！”小老头拉塞尔的眼睛变得闪亮无比，“阁下，请问外面究竟是什么世界？”

第324章 继续旅行 4K
　　黎雨说道：“外面的世界，被称为里世界。”
　　小老头拉塞尔低声念了下这个名词：“里世界……”
　　黎雨说道：“起初的时候，人们认为自己生活的世界是表世界，属于大家都认知的世界，但有一天有人发现通过一些特殊的空间节点可以进入一个全新的未知世界，也就是里世界。”
　　“这只是一个很简单的概念，知道就可以了。”
　　“实际上，里世界和表世界并不是一一对应的，也并不是什么真正的表世界、里世界，你完全可以用其他名字来替代，并不会有什么影响。”
　　小老头拉塞尔有一些迷糊了：“是里世界，又不是里世界？”
　　这个准神的理解能力，还行吧。
　　黎雨说道：“对，差不多就是这个意思。因为里世界内存在很多的特殊空间节点，通过这些空间节点，你可以抵达很多离奇的异世界，同样也可以通过找到正确的空间节点，返回你们原本生活的世界。”
　　“当然，不排除某些特殊空间节点的连接点会处于极度危险的区域，这种穿越需要慎重。”
　　“此外，这类空间节点有些是单向的，有些是错位的，有些是可以互相往返的，等等类型需要你们自己验证。只是这样的验证比较废人，稍微不小心就会不见了。”
　　比较废人……
　　这个说法可真的是无比贴切。
　　小老头拉塞尔想起离开小镇进入里世界的那些冒险者，有的人就是发现了类似的特殊区域，人过去了，就消失了，失联了。
　　他们不知道这属于什么区域，也不知道会通向哪里，只能在地图上一次次添加禁区。
　　现在得到黎雨的解释，总算明白了过来。
　　唯一希望的就是，那些人过去后能拥有全新的生活，最好不要再回这危险的里世界了。
　　小老头拉塞尔问道：“阁下，那些怪物呢？”
　　黎雨说道：“那些被统称为怪诞，属于一种区别于魔物的特殊类型怪物，一般细分的话，是怪诞、异常、诡异。普通的怪诞，你们应该明白了；异常就是带了一点规则，往往是一片区域；诡异则属于掌控了部分规则，还特别综合了能自由行动等能力。”
　　“不论是哪一种，它们都具备污染和侵蚀的能力，抗污染能力差的往往看到这些怪诞，就已经被污染。”
　　“抗污染能力强的，往往可以多坚持一会。”
　　“至于衡定标准，是人类的理智，又被称为San值，清零，变成负数，就意味着人被侵蚀陷入了彻底的污染状态。被污染的人类，会在极短的时间内堕落异变成为怪诞的一员。”
　　“除非是一些特殊情况出现，堕落异变后的怪诞可以拥有一定的智慧，能够交流以外，基本上都是无法交流的。”
　　小老头拉塞尔想起了孤儿院里发生的事情，想起了在里世界收集物资时遭遇看到的事情，总算明白了。
　　这些情报听起来非常简单，但是要他们通过一次又一次试错去总结的话，只怕这小镇里的冒险者全部都死亡了，也未必能总结清楚。
　　“阁下，我还有一个问题，一直守在外面的骨龙，究竟属于什么？”
　　小老头拉塞尔想起了外面的骨龙，疑惑地问道。
　　黎雨眨了下眼睛，想起来的时候，看到远处的一座山，那应该就是饭馆老板提到的骨龙了。
　　“哦，这是一个怪诞之神，直接说是邪神、魔王也没有什么问题。”
　　怪诞之神？
　　邪神？
　　单纯说怪诞之神，可能在短时间内难以理解。
　　但是，说这是邪神，小老头拉塞尔立即就反应过来了。
　　原来这几年来，他们一直在和一个怪诞之神战斗，也难怪他们想要临时通过献祭换取一点时间的计划彻底失败了。
　　是的，他们最初希望能够将一些囚犯，或者罪大恶极的人献祭给骨龙，请求骨龙庇护他们，要是庇护都不愿意的话，至少吃掉祭品后，别再吃他们就行了。
　　只是这骨龙完全不讲武德，吃了祭品，连带着他们也想吃掉。
　　那一次，是小镇损失最惨重的一次。
　　“阁下，请问我们能战胜这骨龙吗？”
　　小老头拉塞尔的内心无比沉重。
　　黎雨说道：“嗯，暂时应该无法战胜了。”
　　什么？
　　小老头拉塞尔的脸上出现了一丝绝望。
　　要是无法战胜的话，岂不是代表他们彻底完蛋了吗？
　　这骨龙可是一直都守在门口的，睁眼看到人吃一口，闭眼没看到人也吃一口。
　　继续下去，小镇的冒险者迟早会被吃完的。
　　失去冒险者的小镇，也就彻底完蛋了。
　　黎雨接着说道：“因为这骨龙搬家了，大概很长一段时间不会回来了。”
　　什么？
　　骨龙搬家了？
　　很长一段时间不会回来？
　　小老头拉塞尔听到黎雨说的这条情报，整个人都懵圈了。
　　那刚才为什么说他们无法战胜？
　　是了。
　　骨龙搬家了。
　　他们想要复仇都不知道要去哪里找骨龙啊。
　　找不到骨龙就没有战斗，没有战斗的话，上哪里说战胜？
　　小老头拉塞尔一时间内心深处五味杂陈，极其复杂。
　　这位阁下说话不能一次说完吗？
　　小老头拉塞尔松了一口气：“阁下，这样的话，是不是我们这个小镇在未来很长一段时间都将是安全的？”
　　黎雨喝了一口茶，说道：“这个，不好说。”
　　小镇的未来，始终是由来到这小镇的每个人决定的，有无数种可能，所以才不好说。
　　当然，要说点什么也是可以说的，但是黎雨不想说。
　　放下杯子，黎雨眨了下眼睛，干脆将饭馆老板还没有问出来的问题说掉：“如果你们想要趁着这段时间找到某个里世界节点，离开这里的话，也是可以的哦。”
　　“当然，离开后进入的异世界究竟是安全还是危险，就不好说了。”
　　“这里有一份简单的地图，上面记录了我经过的荒芜城市，每一座荒芜城市内都有不少的特殊空间节点，但相应的危险程度也会成倍增加。”
　　一挥手，黎雨拿出一份记忆金属纸卷轴，上面清晰地显示了黎雨经过区域的城市，已经部分特殊的空间节点坐标。
　　“这个送给你了。”
　　说起来，这顿饭黎雨是不需要付钱的了。
　　可是又送出了这么一份地图，地图的价值在某种意义上来说，比这顿饭的价值高不知多少倍了。
　　想了想，算了。
　　接下这份地图，也就意味着他们接下了无穷的危险，到底能不能度过危险，还得看他们自己去选择。
　　“阁下，非常感谢！”
　　小老头拉塞尔看着眼前的地图，激动万分。
　　不过，他转身找来一个精致的木盒，木盒使用了特殊的魔法阵纹路封印，打开木盒后，里面是六颗清香四溢的果实。
　　“阁下，我不知道有什么能作为礼物表示感谢，这些水果请收下吧。”
　　“只要盖上木盒，这些水果就能保持新鲜。”
　　咦？
　　黎雨好奇地看了一眼盒子里的水果，这些金色的水果看起来就很好吃：“好，我收下了。”
　　……
　　三天转眼过去了。
　　因为孤儿院诡异被解决，让小镇里的人看起来稍稍变多了一些。
　　所谓的变多，就是有部分人从家里走出来，出现在了街道上，不像前几天一样，街道上基本没人。
　　哪怕有人，也就这小饭馆这里，有这么一个准神层次的小老头蹲在门口。
　　黎雨左手拿着魔法扫帚，右手上拿着迷你小剑手链，走向城门口。
　　将进入小镇的登记木片交给守门的两个半神后，黎雨侧坐在魔法扫帚上，继续开始她的里世界旅行。
　　考虑到居住在附近的骨龙搬家，黎雨决定先去骨龙居住的山头去看看。
　　和印象中的很多怪诞之神不同，这头骨龙非常喜欢干净。
　　飞在高空可以清晰地看到下方的骨龙巢穴里整洁无比，甚至还种植了许多特别的花花草草用来装饰，至于污染一类，一点没看到。
　　“这还是一个懂得享受的骨龙。”
　　黎雨坐在魔法扫帚上，直接降落下去。
　　才走了几步，黎雨就看到前方有一些亮晶晶的魔法宝石。
　　这些魔法宝石都是七零八落地落在地上，看起来是骨龙不想要了，但这些魔法宝石的品质都非常高，差不多都可以用来制作超级混乱爆裂魔法宝石了。
　　如果地上只有几颗这样的魔法宝石，说骨龙不想要还算正常。
　　但是，沿着这一地的魔法宝石往前走，看到被搬的差不多的宝库，以及宝库里残留的部分极品宝藏，就无法说骨龙是不想要了。
　　这家伙分明是仓促搬了下宝库，直接跑路了。
　　“算了，都收起来吧。”
　　本着不拿白不拿的原则，黎雨丢出几个高级的空间储物胶囊，将宝库里残留的大部分宝藏，以及宝库外面落地的魔法宝石全部收了起来。
　　其中有部分送给沐奇奇去进行魔法实验，应该会很不错。
　　或者看谁有需要，送出去也可以。
　　当然，如果这个骨龙留下的宝藏充满污染的话，黎雨根本不会降落下来，更不会捡这些宝物了。
　　离开骨龙生活的小山，黎雨继续向着远方飞行。
　　……
　　转眼一周时间过去。
　　黎雨侧坐在魔法扫帚上，暂时在一个悬崖前停下。
　　这里虽然处于悬崖，但此刻风并不算大，相反这风吹得人很舒适。
　　打开小镇饭馆老板拉塞尔送的盒子，盒子里的水果已经只剩下三个，本来是想回去以后，一个送给莎莉，一个送给莎拉，只是这个水果真的很好吃……
　　考虑到都打开盒子多次了，难免会影响到水果的新鲜程度，黎雨决定勉为其难，将剩下的三颗水果全部吃掉。
　　这样一来，就不需要去多想这些事情了。
　　站在高峰上，黎雨看到一条非常宽阔的河流，决定接下来的旅行就沿着这条河流飞行，看看会不会有什么特别的居民聚居区域。
　　根据来里世界前得到的情报，里世界是存在一些特别的聚居区的。
　　在这些聚居区内，生活着有兽耳的亚人，漂亮的精灵，与众不同的异世界人类等等。
　　只是到目前为止，黎雨除了先前遇到的小镇以外，还没有发现这样的村落。
　　确切的说，先前去的小镇还不算严格意义上的里世界城镇。
　　因为这个小镇还没有彻底地融入里世界，依然有着一层薄薄的世界薄膜将双方隔绝开来。
　　但是，等到某一天，作为通道的空间节点逐渐扩大，这个小镇才会彻底地融入里世界，只是这样一来，小镇里的居民也将彻底暴露在怪诞的狩猎范围内。
　　想到怪诞，黎雨感觉她这样一路飞过来，还没有看到多少怪诞来着。
　　好像里世界就是一个阳光明媚，充满了自然气息的美好世界。
　　甚至连比较直观的污染都比较少见。
　　这让人感觉很奇怪。
　　也许是小镇饭馆老板提供的水果引起了黎雨的注意，接下来的旅行黎雨都会多住一下沿路上可能遇到的果树。
　　没多久，黎雨就在旅途中发现了不少美味的水果。
　　按照龙国小说里的桥段，在这些珍贵水果的附近肯定会有凶兽一类守护，只是黎雨去采摘的时候什么都没有发现。
　　甚至有次是发现长有漂亮水果的果树存在于一座魔王城里。
　　黎雨以为这多少会有一些麻烦。
　　谁知道这魔王城里空荡荡的，连一个弱小的魔物都没有发现，偏偏看痕迹，好像不久前有一些魔族生活在这里一样。
　　“走了就走了吧。”
　　黎雨侧坐在魔法扫帚上，来到树下，将一个又一个成熟美味的红色水果摘下来。
　　摘完水果，黎雨又进入魔王城逛了一圈。
　　和骨龙不同的是，魔王城的宝库使用一层特殊的魔法结界封闭着，好像曾经居住在这里的魔王还会回来一样。
　　黎雨拿出魔杖，对着魔法结界点了一下。
　　刹那间，整个魔法结界瞬间瓦解。
　　进入宝库，黎雨看了里面整齐地摆放着各式各样的魔法物品，魔法材料。
　　这次黎雨只看感兴趣的全部收走，不感兴趣的就留着。
　　咦？
　　这有一本魔法书？
　　书名叫做《邪神盟友召唤大全》。

第325章 开一场魔女茶会吧 4K
　　《邪神盟友召唤大全》，这本书看起来很有意思。
　　黎雨随手翻了几页就将书籍合上。
　　虽然沐奇奇喜欢各种猎奇的魔法书，但是这本送给沐奇奇，似乎有些不合适。
　　不过，直觉告诉黎雨，或许用不了多久，会有人需要这本魔法书。
　　至于是谁需要，黎雨不知道。
　　但是，应该会很有趣。
　　在魔王城的宝库里转了一圈，黎雨从宝库里走了出来。
　　几秒钟后，魔王城宝库的防御结界恢复如初，好像从来都没有破坏过一般。
　　是的，黎雨刚才在开启这结界的时候，只是简单地攻击结界的一点，能让这魔法结界自主消散一段时间。
　　从目前的结果来看，时间正好足够，也省得黎雨从内部来破坏魔法结界了。
　　真要是从内部开始破坏的话，这结界就得报废了。
　　侧坐在魔法扫帚上，黎雨继续沿着宽阔的里世界河流向着远方飞去。
　　旅行的这段时间，黎雨对这里世界究竟有多大表示很好奇。
　　理论上来说，她飞行的速度不慢了。
　　换成在地球上的话，大概早就从欧洲飞到亚洲，甚至再横跨太平洋抵达北美洲了。
　　但是，这么点路程在里世界内好像完全不算什么，前方依然是前方，没有尽头。
　　这种感觉就像这里世界根本不是一个球体世界，而是天圆地方的那种。
　　可非要说天圆地方的话，里世界在某些规则上又符合球体的定义。
　　“真的是很有趣呢。”
　　对此，黎雨没有去多加研究。
　　毕竟真要研究里世界的话，违背人类已知的自然法则规律太多太多了。
　　相应的，里世界还涉及到和许多异世界连结的问题。
　　这样涉及到的未知规律就更多了。
　　……
　　这天，黎雨正沿着江河向着远方飞行。
　　突然，地上有个小不点的身影引起了黎雨的注意。
　　这是一个有着漂亮橘色猫耳的小女孩，她的身上沾染着一些鲜血，不知道逃了多久，饿了多久，才来到这里。
　　只是逃了这么久已经是她的极限了。
　　橘色猫耳的小女孩没有任何意外地倒了下去。
　　更远一些的地方，有一些半兽人骑在苍狼坐骑上，向着这里紧紧追杀过来，看到橘色猫耳小女孩倒下来，他们立即围了过来，越发地兴奋了。
　　“找到了！”
　　“把她带走，我们的任务就完成……”
　　为首的半兽人正准备下达命令，他忽然注意到了侧坐在魔法扫帚，飞在半空中的黎雨。
　　“哪里来的魔女，你不要多管闲事！”
　　虽然不知道黎雨是什么来历，为首的半兽人习惯性地发出警告。
　　与此同时，其他骑在苍狼上的半兽人已经张开弓箭，指向天空中的黎雨了。
　　啊这。
　　黎雨看着半兽人，又看看地上昏迷的橘色猫耳少女，伸出手，轻轻一抬。
　　橘色猫耳少女的身体周围好像有了一层无形的魔法气泡，魔法气泡护送着橘色猫耳少女缓缓地飞向黎雨。
　　“魔女，你想死吗？”
　　为首的半兽人看到这一幕，震怒非常。
　　黎雨眨了眨眼睛，连魔杖都没使用，就向着下方的狼骑半兽人虚空一按。
　　【重力术！】
　　刹那，地面一沉。
　　在场所有的狼骑半兽人受到重力碾压，爆裂成一滩滩血色肉饼，嵌在地面中。
　　经过多次魔法试验后，黎雨差不多已经能精准控制自己的魔法威力。
　　就像这一次，控制的力度分毫不差。
　　至于这个橘色猫耳小女孩，等醒了再看吧。
　　……
　　咪露睁开了眼睛。
　　她看着头顶漂亮的天花板，漂亮的灯具，感受着床的柔软，被子的温暖，房屋里的清香，眼神里充满了好奇。
　　再低头一看，身上不知什么时候穿上了一件漂亮的银白色睡衣。
　　这睡衣的材质是她想都不敢想的。
　　确切的说，眼前的一切，都是她无法想象的。
　　哪怕在童话故事里的房子，也未必有眼前她看到的漂亮。
　　嗯？
　　本能地想要起床，但是想起身上受的伤……
　　等等，不疼？
　　动作神经似乎比本能要快了一点点，等等咪露发现时，却是并没有扯动身上的伤口，一点都不疼？
　　带着心里的疑惑，咪露小心翼翼地掀开漂亮的睡衣，看向里面的肌肤。
　　伤口全部都消失了。
　　她的皮肤完全恢复了以前的状态，甚至比以前还要来得好，光滑细腻，完全没有受伤过一样。
　　“这里是哪里？”
　　“谁救了我吗？”
　　橘色的猫耳抖动了一下，咪露从床上下来。
　　她下意识地跳到地毯上，这才发现床边的地毯上有着一双鞋，似乎就是给她准备的。
　　她穿上了鞋，非常地合适。
　　咪露又看了看房间，走向门，小心翼翼地握住门把手……
　　这个门该怎么开？
　　她完全没有见过这样的门，有些不知所措，又生怕把门给弄坏。
　　在小心翼翼中尝试了一会，咪露成功地转动门把手，打开了门。
　　走出门，她看到了一个宽敞的客厅。
　　客厅里很明亮。
　　这里摆放着餐桌、椅子、茶几、沙发等等各种她无法理解的家具。
　　餐桌上，放着很多盘子，盘子上有水果、蛋糕、茶水。
　　而椅子上，坐着一位身穿星术师长袍，看起来高贵优雅美丽的魔女。
　　“你醒了？”
　　黎雨合上面前的魔法书，对橘色猫耳少女咪露说道：“那么，就过来先吃点东西吧。”
　　橘色猫耳抖动了几下，咪露看看餐桌，又看看面前的魔女，小心翼翼地走到餐桌前，看看桌上的美食，似乎不知道该怎么做。
　　她，真的可以坐上去吗？
　　差不多到这时，咪露才注意到，在她的面前，有一杯好像是刚刚倒出来的热茶。
　　“坐吧。”
　　黎雨面带微笑地看着咪露。
　　咪露这时才坐在了椅子上，看着面前的美食，再也无法忍耐，开始狼吞虎咽。
　　看得出来，这小家伙已经饿了很久了。
　　黎雨喝了一口红茶，安静地看着咪露吃饭。
　　转眼时间，放在咪露面前的蛋糕、红茶、水果都被吃得一干二净，甚至连装蛋糕的盘子都被舔得洁净如新。
　　“吃饱了吗？”黎雨将她面前的一份蛋糕推过去，“要是不够的话，还有哦。”
　　咪露看着被送到面前的蛋糕，没能忍住，很快又吃完了。
　　这次，她没有去看桌上的其他食物，而是看向桌对面的黎雨。
　　“谢谢喵。”
　　咪露憋了半天，说出两个字。
　　黎雨说道：“咪露，你想要知道你的未来吗？”
　　咪露看着面前的黎雨，稍稍一怔，她似乎有些无法理解，为什么眼前的这位魔女殿下会知道她的名字。
　　她有些局促不安，不知道该怎么回答这个问题。
　　黎雨笑笑：“看来你还没有适应，那么先换一身衣服吧。”
　　一挥手，咪露的面前出现了几套漂亮的小裙子。
　　橘色猫耳少女看着面前的漂亮小裙子，眼睛扑闪扑闪，完全不知道该怎么选择。
　　这真是她可以穿的漂亮裙子吗？
　　“不知道怎么选吗？”
　　黎雨干脆一挥手，其中一套小裙子直接套在了咪露的身上。
　　“嗯，这套穿在你身上很可爱。”
　　“谢谢喵。”
　　咪露受宠若惊，依然处于不知所措的状态。
　　“先回房间休息吧。”黎雨重新翻开魔法书，“或者留在这里也可以哦。”
　　咪露看着黎雨，想说什么，又不知道该说什么。
　　……
　　别墅外，有一群半兽人狼骑兵到来。
　　他们在魔法结界外停下，将别墅包围了起来。
　　一群半兽人狼骑兵围着别墅吵吵嚷嚷，似乎非常愤怒的样子。
　　感知到外面的吵闹声，黎雨走了出来，站在阳台上，看着这些狼骑半兽人，神色古怪。
　　这个，他们是没看到那些尸体吗？
　　难得有这么多活着的智慧生命，不该更好一点地活下去吗？
　　现在，这些狼骑半兽人正围绕着无形的魔法结界，不时地用刀斧砍，用粗浅的元素魔法砸，甚至还会使用怪诞晶核制造爆炸。
　　黎雨的出现，直接引起了这些狼骑半兽人的骚动。
　　远处，还有两个神秘序列4层次的半兽人压阵，看起来是势在必得。
　　对这些半兽人，黎雨并没有想杀死它们的想法，只是它们一次又一次来找麻烦，不处理掉的话，难免会有很大的麻烦。
　　照例，抬手，向下一按。
　　【重力术！】
　　一瞬间，包围在别墅周围的狼骑半兽人和先前遭遇的狼骑半兽人一样，全部变成了血腥的肉饼。
　　“啊啊啊……”
　　现场，全部的狼骑半兽人中，只有神秘序列4的两个勉强坚持了三秒，同样变成了血腥肉饼。
　　要不要放火将这些尸体给清理掉？
　　黎雨想起小镇孤儿院被燃烧后的废墟，想想还是算了。
　　真要是烧成那样的话，只怕这片区域再不能让那些在里世界艰难生存的种族安全地行走了。
　　毕竟看这里出现的半兽人种族，数量还是相当多的。
　　估计其他的亚人种族也不会少。
　　既然这样的话，试试全新的飞行魔法，说不定也可以。
　　黎雨站在别墅上，激活别墅周围的魔法阵。
　　刹那间，地面震动，整个别墅都在魔法结界的包围下缓缓升空，向着远方飞去。
　　……
　　“啊？”
　　留在餐厅里正在看书的咪露感到什么晃动了一下。
　　她站起来，看向外面。
　　透过窗户，咪露这才发现她在飞。
　　不，应该说是这栋房子在飞，飞向未知的远方。
　　这差不多持续了三分钟左右，别墅在一片平整的空地上降落下来。
　　“刚才房子在飞？”
　　橘色猫耳抖动了几下，咪露看着返回的黎雨，好奇地问道。
　　“嗯，房子在飞。”
　　这算是黎雨首次动用这类似的魔法，魔法的使用非常成功，她的心情很好。
　　顺带，稍后要是带着咪露走出去，也不会看到那一地血腥肉饼了。
　　“刚才的书，看得懂吗？”
　　黎雨看向桌上留下来的魔法书。
　　“好像明白一点，又好像什么都不明白……”
　　咪露看看桌上的魔法书，有些迷糊。
　　黎雨说道：“那就继续看吧。”
　　咪露点点头。
　　虽然不知道具体情况，咪露就在黎雨的别墅里居住了下来。
　　接下来的时间里，也没有什么狼骑半兽人来打扰，生活好像彻底恢复了里世界应有的平静状态。
　　仅仅一个月的时间，橘色猫耳少女咪露就学会了一些初级的魔法，并且能成功地应用了。
　　这可真是一个小天才。
　　当然，这也和咪露每天吃的东西有关系。
　　比如那些水果，以及黎雨某次意外拿出了沐奇奇赠送的茶。
　　在这种情况下，橘色猫耳少女咪露头顶的命运线每天都在改变，这让黎雨越发地感到意外了。
　　因此，黎雨才会决定在这里多留一会，进行一些关于命运线的研究。
　　用以前的理论来说，黎雨每一次观测其他人的命运，是给人提供选择，最终由命运的拥有者自己来决定他们未来的命运。
　　但是，眼前的橘色猫耳少女咪露不一样。
　　开始被救下的时候，咪露的命运线变动了一次。
　　给她吃了一点东西，命运线又变动了一次。
　　给她学习魔法，命运线再次变动。
　　虽然这样的变动是她的行为导致的，但是本着救都救了，干脆顺带研究一下好了。
　　庭院里，黎雨正看着咪露练习魔法。
　　这时，她看向远方的天空。
　　只见有一个少女坐一本翻开的魔法书向着这里飞来。
　　“你好，我是林小萌，请问你也是魔女吗？”
　　少女有着漂亮的粉色低双马尾，穿着偏偶像风的魔女长袍，黑丝绝对领域，脸上带着特别的微笑，看起来非常地可爱。
　　“黎雨。”
　　黎雨挥挥手自我介绍道。
　　能在里世界遇到活人，尤其还是一个魔女，让黎雨很高兴。
　　林小萌坐在魔法书上：“我可以进来吗？”
　　黎雨挥手打开守护别墅的魔法结界：“欢迎。”
　　林小萌乘坐着魔法书落地，魔法书立即合上，漂浮在她的身边，她看了一眼正在练习魔法的咪露，说道：“这个莫名其妙的里世界真是太危险了，想要遇到一个人更难，能在这里遇见一位漂亮可爱的魔女，真让人开心。”
　　“要不要我们开一场魔女茶会吧，放心，我有礼物哦。”
　　啊这。
　　黎雨看着这位性格活泼的魔女，有些无语。
　　这个，在这里到底谁才是主人，谁是客人？
　　不过，开一场魔女茶会，确实是个不错的主意呢。

第326章 里世界的魔女茶话会 4K
　　“咪露，你在外面继续练习魔法。”
　　黎雨交代了一声，邀请魔女林小萌进入别墅。
　　按照一般的动漫剧情，魔女开茶会都是在绿茵茵的草地上，风和日丽，遮阳伞，美食等等。
　　但是，外面并不是什么正常的绿草茵茵，而是里世界。
　　万一茶会开到一半，脚边有个怪诞缓缓地爬出来……
　　这画面无法想象。
　　何况前几次弄死了那么多的狼骑半兽人，万一又有狼骑半兽人追踪过来，吵吵闹闹，也会很烦。
　　在这种情况下，还有什么能比在别墅内开魔女茶会更适合的呢。
　　“好漂亮的房子！”
　　林小萌走进别墅，看着别墅内的各种现代化设施，眼睛亮了。
　　这样的装修风格，这样的高科技设施，非常符合她这样的美少女审美。
　　换成她的话，可以待在这别墅里宅三年不出门。
　　不过，她还有很多重要的事情要做，不能一直宅着。
　　“咦？”
　　林小萌被柜子上的一本书吸引。
　　《邪神盟友召唤大全》？
　　她拿起这本书，问道：“黎雨，这本书，我可以看看吗？”
　　黎雨正从空间储物胶囊里拿出各种新鲜的美食、水果、红茶，看到林小萌拿起这本魔法书，眨了下眼睛：“当然可以。”
　　林小萌拿着《邪神盟友召唤大全》来到餐桌前，开始阅读。
　　不过，她只是简单地翻阅，就将魔法书放在了一旁。
　　因为，魔女的茶会开始了。
　　两个人先一起探讨了下各种简单的魔法原理，还有施法的技巧。
　　林小萌的双眼在放光，她发现黎雨在各种魔法上面都非常地精通，基本上她有问题，黎雨都能回答。
　　黎雨对林小萌的魔法造诣也相当惊叹，和她不一样，林小萌属于专精几种魔法的，而且在相关魔法的研究上达到莫测的境界。
　　同时，两人意外的发现，她们在近战方面都有不俗的战力。
　　不过，林小萌真正擅长的是召唤魔法，黎雨擅长的是命运魔法。
　　在这方面，两人也想要进行一些交流，只是说多了好像懂了，又好像什么都不懂的样子。
　　如果沐奇奇在这里，应该能和林小萌在召唤魔法方面很聊得来。
　　毕竟一直以来，沐奇奇都在研究召唤魔法。
　　林小萌同样对黎雨擅长的命运魔法感到无比好奇，特别是听到黎雨能够前往过去、未来的时候，越发地惊叹。
　　只是林小萌并不知道的是，她的命运线，黎雨是看不到的……
　　但就算能看到，林小萌似乎也不在意。
　　“这本魔法书送你吧。”
　　黎雨指着桌上的《邪神盟友召唤大全》。
　　通过刚才的交流，黎雨差不多对林小萌有了一定的认知。
　　毫无疑问，这本《邪神盟友召唤大全》送给林小萌，应该是最适合，更不会出现意外的。
　　“真的吗？”
　　林小萌拿起《邪神盟友召唤大全》：“那我就不客气了！”
　　想了想，林小萌又拿出一个精灵球一样的封印物：“我没别的礼物，这个送给你吧，里面封印了一个大家伙，遇到不想亲自动手解决的麻烦，可以把这个丢出去。”
　　诶？
　　黎雨看了一眼面前的封印球，抓起来看了看，收了起来。
　　“好！”
　　这个封印球，她大概用不上，但是可以送给咪露玩。
　　魔法交流完毕，礼物互赠完毕。
　　因为过于享受茶会的缘故，两人都不知道时间过去多久。
　　等回神过来，黎雨才发现在外面练习魔法的咪露早就魔力耗尽，回到沙发上就睡着了。
　　这段时间，咪露一直都是这样练习魔法，每一次耗尽魔力，等到第二天就能恢复更多，实力也会变得更强。
　　相信再遇到那些狼骑半兽人，只要没有半神层次的，咪露都能应对了。
　　黎雨说道：“对了，你有里世界的旅行地图吗？”
　　林小萌直接拿出一份地图，信手一变，就使用魔法复制了一份：“有，这份送给你。”
　　黎雨接过地图，看到这绘制地图的魔法纸的材质，还有上面熟悉的中文汉字，问道：“你来自地球？”
　　林小萌诧异了一下：“黎雨，你知道地球？”
　　不过，她转念一想，感觉有些不对：“我在地球龙国天河市，不过我不常居住在那里，喜欢到处旅行。”
　　黎雨说道：“我在地球龙国魔都市，不过我现在一般都居住在英格兰伦敦，也喜欢旅行。”
　　林小萌说道：“我在的地球，龙国的神秘机构是龙国神秘安全局，代号12局。”
　　黎雨说道：“我在的地球，龙国的神秘机构是第九局，世界知名的组织是天理科学会。”
　　林小萌说道：“我没有听说过天理科学会。”
　　黎雨说道：“我没有听说过龙国神秘安全局。”
　　确认到这里，两人基本都明白了。
　　“平行宇宙！”
　　黎雨和林小萌达成了共识。
　　很遗憾，她们并不是来自于相同的地球，但是也验证了一点，这个特别的里世界能连结着很多地球平行世界？
　　当然，这只是在理论上的连结。
　　那么，这是否也意味着其他平行宇宙的地球人，能抵达另外的平行宇宙地球？
　　林小萌指着送出去的地图说道：“黎雨，这几个里世界空间节点能够返回我所在的世界，未来你如果有兴趣，可以过来。”
　　黎雨也拿出一份地图：“好，有机会我会试试，这是我目前绘制的里世界地图，这几个空间节点能抵达我所在的地球。”
　　林小萌开心地接下地图：“有机会我会去。”
　　黎雨看看外面，夜色已经降临：“外面已经进入了黑夜，今晚要住这里吗？”
　　林小萌笑笑：“不了，参加这么愉快的茶会已经让我非常开心了。到午夜时分，我还有一件很重要的实验需要进行。”
　　黎雨点头：“那么，期待未来我们有一天会再见，我有一个朋友她对召唤魔法很感兴趣，有机会我会介绍她和你认识。”
　　林小萌说道：“好，黎雨。”
　　她说着拿起《邪神盟友召唤大全》放在自带的魔法书前。
　　刹那，《邪神盟友召唤大全》这本魔法书消失不见，看起来就像是被林小萌的魔法书吃掉一样。
　　此时，黎雨才注意到林小萌手上的魔法书上面印着一行小字“神耀集团出版社”。
　　？？？
　　如果是来自神耀集团，林小萌应该成为一名魔法少女，而不是魔女……
　　这里面是不是有什么其他的问题？
　　黎雨没有问。
　　此时，林小萌已经走到了门口，挥挥手：“黎雨，再见！”
　　黎雨挥手道别：“林小萌，再见！”
　　……
　　这次的收获相当不错。
　　黎雨回忆起林小萌在一些魔法上提出的建议，稍稍实践一下，似乎能有意想不到的效果。
　　下次有恰当的目标时，她可以尝试一下。
　　接下来的时间，黎雨又教了咪露一周的魔法，其中包括林小萌提到的几个简易的召唤魔法。
　　讲真，这几个召唤魔法到底能召唤出什么，黎雨并没有尝试过。
　　但是，黎雨对林小萌的魔法表示很信任。
　　“咪露，这个封印物也送给你。”
　　黎雨摸摸橘色猫耳少女的头：“遇到危险的时候，就将这个球丢出去。”
　　咪露看着面前的漂亮封印球，神色有些紧张，眼神里似乎还有一些别样的担忧。
　　“老师，你要离开了吗？”
　　“……”
　　啊这。
　　居然被称呼为老师？
　　黎雨笑笑：“这个，我不是你的老师哦。不过，我确实要离开了呢。”
　　她在这里已经耽搁了太长的时间。
　　偶遇逃命的橘色猫耳少女咪露，将人给救下。
　　意外地发现咪露的命运线几乎每天一变，让黎雨充满了好奇，经过了一段时间的研究。
　　不过，这样的变化随着林小萌的到来，魔女茶话会结束后，咪露的命运线也在这个时间点上稳定了下来，也不会再出现命运线变动的时候突然在某个长度节点上消失的情况了。
　　简单来说，咪露已经符合成为黎雨魔力反馈的充电宝条件了。
　　这算是意外的惊喜吗？
　　大约是的。
　　此外，咪露命运线的稳固，应该和林小萌也有一点关系。
　　咪露捧着手里的封印球，越发地局促不安了。
　　黎雨笑笑：“放心吧。”
　　一抬手，黎雨拿出一大堆的装备。
　　这些都是魔王城、骨龙宝藏库友情支持，黎雨再稍微加工了一下，赠送给咪露。
　　除此以外，还有莎拉·威廉姆斯小姐送的一些混乱爆裂魔法宝石。
　　在危险的里世界，大概没有什么能比混乱爆裂魔法宝石的效果更好了。
　　不管遭遇到什么样的危险，直接拿着混乱爆裂魔法宝石砸出去，轰得一下，什么问题都能解决。
　　如果一颗混乱爆裂魔法宝石不够，那么就砸出两个，三个，十个，总能解决的。
　　“这些东西都是送给你的，有魔杖，有魔法扫帚，有法杖。”
　　“许多魔法，你都已经学会，剩下的就是实践了。”
　　“而且，还有朋友在等待你的拯救。”
　　黎雨面带微笑地说道。
　　朋友……
　　咪露瞬间回神过来。
　　这段时间一直留在黎雨的别墅里努力地学习魔法、练习魔法，几乎让她忘记了一切，一直到黎雨提醒，她瞬间醒悟，看起来很急切了。
　　“老师，我……”
　　咪露站在黎雨的面前，越发地局促不安。
　　黎雨说道：“好了，今晚好好睡一觉，明天就可以开始你的旅程了。”
　　第二天，咪露穿着合身的魔女长袍，戴着魔女帽，站在一把漂浮的魔法扫帚前。
　　“老师，我……”
　　虽然黎雨不承认是她的老师，但咪露还是用老师来称呼黎雨。
　　她的眼睛红红的，只是她必须要离开这里了。
　　朋友在等待她的拯救。
　　事实上，不止是朋友，还有她的族人也在等待她的拯救。
　　【啊，太可爱了！】
　　黎雨蹲下来，将橘色猫耳少女拥抱在怀里：“你现在已经很强了哦。”
　　“嗯喵。”咪露沉默了一下，“老师，我们还能再见吗？”
　　黎雨笑笑：“未来再见的时候就见了。”
　　松开，咪露，黎雨看着咪露骑在魔法扫帚上，挥挥手，向着远方飞去：“老师，再见！”
　　黎雨挥挥手，目送咪露远去。
　　接下来，她也该继续踏上里世界的全新旅途了。
　　希望在后续的旅行中，能遇到更多有趣的人，听到有趣的事。
　　将别墅收进空间储物胶囊，黎雨侧坐在魔法扫帚上，看了下林小萌提供的魔法地图，向着远方飞去。
　　不过，在飞行了一阵后，有一座意外出现的城市吸引了黎雨的注意力。
　　这座城市她以前从来都没有来过，但是她看见过。
　　在好友沐奇奇的咖啡厅里。
　　……
　　一座有很多山峰似针的峡谷里，其中一个隐蔽的谷地里，这里有很多的半兽人聚集在这里。
　　“这么多天了，你们连凶手的一点线索都没有找到吗？”
　　用各种骨头堆积的酋长宝座上，身高三米，看起来极其凶狠的半兽人首领啃着一条烤得半生半熟的狗腿，面色凶狠地盯着下方的半兽人。
　　“我的勇士们，让你们去抓一只可怜的受伤的无家可归的小猫咪，就这么困难吗？”
　　他一口咬下大块的血肉，极为享受地嚼着：“告诉我，你们这段时间找到了什么？别告诉我，又是一堆被捻进地里的肉饼，你们知道的，我不喜欢吃肉饼。”
　　下方，有个独眼半兽人颤颤巍巍地说道：“大酋长，您说的是真的，他们，他们都变成肉饼了……”
　　半兽人首领一口咬断手里的狗腿腿骨，嘎嘣脆：“哦哦哦，卡恰，哈洽，他们也是肉饼吗？”
　　卡恰，哈洽，是这次出动去狩猎的半兽人半神。
　　独眼半身兽人的眼神里充满了恐惧：“首领，您真是料事如神，卡恰，哈洽两位头领一样变成了肉饼。”
　　半兽人首领沉默了，他嚼着嘴里的狗腿肉，顿时觉得不香了。
　　整个山谷里的气氛也变得极端压抑。
　　一百多狼骑半兽人精锐，两个半神，全都变成了肉饼？
　　谁干的？！
　　那些时不时会冒出来的恐怖怪物吗？
　　如果是这些怪物，那么被发现的就不会是简单的血腥肉饼，而是其他的东西。
　　作为半兽人的大酋长，他需要冷静。
　　但是，现在的他极度愤怒！

第327章 咪露的复仇 4K
　　学了一个多月的魔法，能做什么？
　　能救人吗？
　　橘色猫耳少女不知道。
　　但是，她知道的是老师很强，非常强。
　　老师说她可以去救朋友，那就一定可以救朋友了。
　　能救下朋友，族人说不定也能救下。
　　大家，又能在一起了。
　　最重要的是，以后可以由她来保护族人。
　　带着这样的心情，橘色猫耳少女咪露骑着魔法扫帚快速向着记忆中的目的地飞驰。
　　没过多久，她就抵达有着大量似针一样耸立的群峰山谷，看到了地下时不时骑着苍狼巡逻而过的半兽人。
　　【泥沼术】！
　　在巡逻狼骑半兽人的路上，咪露拿出魔杖丢出一个魔法。
　　疾驰中的狼骑半兽人还没反应过来，直接栽进了泥沼中，差不多属于头朝下的那种。
　　哪怕有一个仓促间曾经有机会把头抬起来，但是口鼻内部全都被沼泽淤泥塞满，让他无法发出更多的声音。
　　不到几秒钟，这三个狼骑半兽人和他们的坐骑一起沉入沼泽，伴随着沼泽一起消失不见。
　　魔女帽下橘色猫耳闪了几下，咪露嗖地一下进入半兽人的地盘。
　　只是她才进去一段路程，就走不下去了。
　　前方有阵阵腥臭腐烂的气味传来。
　　放眼看去，前面的石头上，木架上，晾晒着各式各样的皮毛。
　　因为都属于亚人，大部分族人都只在脑袋区域有大片的皮毛，其他的区域和普通的人类没什么差别。
　　所以，这些皮毛差不多都是她族人的头皮毛。
　　一大片，一大片。
　　其中几个是她朋友的……
　　除此以外，地上还堆积着各式各样的骨头。
　　咪露的眼睛一下子就红了，她忍不住直接呕吐了起来。
　　呕吐的声音瞬间引起了半兽人哨兵的注意，几个半兽人哇啦啦地冲出来。
　　“杀了你们！”
　　咪露抬起头，魔杖上释放出大量的风刃。
　　刹那，冲过来的半兽人躯体好似豆腐一样在她的面前四分五裂，血洒一地。
　　换成先前，咪露看到这样的状况大概会呕吐，但是刚才已经吐过了。
　　最重要的是，愤怒压制了想要呕吐的情绪。
　　咪露似风一样冲出去。
　　所过之处，半兽人纷纷倒地死亡。
　　开始的时候，其他的半兽人没能反应过来，但是伴随着死去的半兽人越来越多，风一吹，浓厚的血腥气味就能传到营地内部。
　　作为喜好杀戮的半兽人，他们对血腥气最为敏感，不需要警报就自发地行动起来。
　　这边，半兽人大酋长嗅了嗅空气，突然笑了起来。
　　独眼半兽人看到这一幕有些不解。
　　分明是他们的族人在不断被杀死，才会有这么浓厚的血腥气，为什么大酋长会在笑？
　　半兽人大酋长说道：“没想到这可爱的小猫咪变凶了，还自己跑来了。”
　　小猫咪？
　　独眼半兽人的内心一颤，有些不敢置信。
　　会被大酋长称作小猫咪的，就是先前逃掉的小猫了，难道外面的族人都是这猫杀的？
　　半兽人大酋长一声令下：“去，把这小猫咪给我抓来！”
　　站在左右的半兽人先后走了出去。
　　有神秘序列4层次的半兽人率先赶到，看到四处杀戮的咪露，不由皱了下眉。
　　因为，周围的半兽人勇士在面对这么一个弱小的橘猫女孩时，不敢上前不说，竟然连手里的武器都握不住了。
　　再看远一些的区域，死去的半兽人基本上都处于血肉模糊的状态，变成一大块一大块的。
　　这场面看上去，确实有一些视觉冲击。
　　不过，他更好奇的是，眼前的咪露看起来并不强，好像一只手就能把她抓起来，捏死。
　　“愚蠢的小猫，死里逃生后，还敢再回来，你的胆子不小。”
　　神秘序列4的半兽人拎着狼牙棒走向橘色猫耳少女。
　　别看他这样强势，又大大咧咧的模样。
　　实际上保持着绝对的专注。
　　仔细观察着咪露的一举一动。
　　毕竟能在这么短的时间内杀死这么多的半兽人勇士，眼前的小猫咪的爪牙一定变得极其锋利。
　　因此，他在寻找咪露的破绽，找到破绽就会发起雷霆一击。
　　对半兽人来说，根本不存在什么仁慈一类的道德。
　　只是，实际情况和他想的稍微有点不一样。
　　橘色猫耳少女直接释放水雾术，让整个山谷内都被浓厚的水雾所覆盖，伸手不见五指。
　　虽然这只是一个简单的水系魔法，理论上来说让咪露释放，也不会有这么大的威力，但是架不住她身上的装备好，魔法效果加成不知道有多少倍。
　　神秘序列4的半兽人面对这样突来的变故，稍稍一怔。
　　只是靠这么点水雾就想限制他的攻击？
　　开什么玩笑？
　　半兽人的嗅觉可是非常灵敏的，特别是他这样强大的半神。
　　突然，迷雾中有尖锐的破空声传来。
　　听声音是冰箭术一类。
　　神秘序列4的半兽人轻蔑一笑，他准备采用一点小小的计谋。
　　只见他精准地探出大手，抓住了射来的冰箭，冰箭很冷，差点将他的手直接冻伤。
　　这果然有些厉害，难怪能成片地杀死半兽人勇士。
　　可惜，他是半神，双方的差距太大了。
　　神秘序列4的半兽人正在得意，突然感觉有一点不对劲。
　　他看向正在融化的冰箭，不由瞪大了眼睛，露出极度惊骇的神色。
　　时间好像在这怪超额禁止，将他骇然的神色在这一瞬定格。
　　这是什么？
　　来不及发出他的疑问，神秘序列4的半兽人看到冰箭融化后出现的三颗漂亮的魔法宝石，魔法宝石轰然一爆，就这么一瞬，他的手臂爆裂，极度可怖的毁灭性爆裂能量将他的躯体撕碎。
　　爆炸发生时，咪露第一时间躲开了。
　　但是，等到爆炸发生后，她才看清楚眼前究竟发生了什么。
　　她的心脏在扑通扑通直跳。
　　这可是一个半神。
　　就这么简单直接地被炸死了。
　　如果刚才没有提前躲开，近距离发生爆炸的话，她自己可能也会被炸成碎片。
　　此外，伴随着这场爆炸，直接让覆盖山谷的水雾多了点粉尘，让迷雾的可见度变得更低了。
　　橘色猫耳闪动了几下，咪露没有停留，继续向着迷雾里冲去。
　　刚才的半兽人说的没错，半兽人哪怕被遮蔽了视野，嗅觉依然灵敏。
　　但是，半兽人不论在嗅觉，还是速度方面，都比不上她。
　　一个又一个半兽人被咪露杀死。
　　渐渐地，连带着灰色的迷雾也开始被染上淡淡的血腥红色。
　　山谷内发生的变化引起了半兽人高层的注意。
　　开始的时候，他们的认知就是个小猫咪。
　　但是，现在显然不是一只小猫咪的问题了。
　　这个小猫咪有着极其严重的问题，再不处理掉的话，他们的部族将会受到极为严重的损失。
　　“驱散迷雾！找到她，弄死她！”
　　半兽人大酋长对此已经感到严重的不耐烦了。
　　“遵命！”
　　站在高空中的四个半兽人半神说道。
　　其中一个半兽人萨满拿出他的法杖，开始施法。
　　极短的时间里，山谷内掀起了一阵狂风，狂风飞沙走石，能恰到好处地将迷雾驱散，同时夹杂的飞沙走石不至于将部族的半兽人勇士受伤过于严重。
　　不到三十秒钟，山谷里的迷雾消散一空。
　　“找到她了！”
　　站在高处的半兽人半神发现了躲藏在一个庞大岩石后的咪露。
　　半兽人萨满第一时间施法，让咪露的周围掀起回旋狂风，将人限制在狂风中心。
　　在狂风中心，看起来风平浪静，但是只要接近风墙，风墙的极速和里面的砂石将能在一瞬间变成一团血雾。
　　接着，另外三位半兽人半神飞上高空，他们各自动用最强的杀招，直接向着风眼里的咪露投射出去。
　　整个过程一气呵成，速度快得让人几乎难以反应。
　　气势上的碾压，实力上的差距在这里完全暴露出来。
　　咪露抬头看向从上空落下来的攻击，几乎只来得及挥动手里的魔杖，就被恐怖的爆炸湮灭。
　　站在高处的三个半神目光冰冷的转身，对他们来说，这只弱小的猫咪必死无疑。
　　轰！
　　可怖的爆炸不仅摧毁了萨满制造的极速风旋，更将周围几座针尖式的高峰一起摧毁。
　　尘浪滚滚间，可怖的冲击波扩散八方，连带着四位半神下方的山峰一样在晃动，好似快承受不住冲击，直接毁灭。
　　很难想象在这样的攻击下，一个连半神都不是小猫咪要怎么活下来。
　　“不，她还活着……”
　　半神萨满盯着爆炸的中心，有些无法置信。
　　只见尘浪散去，橘色猫耳少女咪露拿着魔杖，就这么保持着攻击的姿态站在那里。
　　一尘不染不说，她连一根猫毛都没有掉。
　　事实上，咪露处于极度惊恐的状态。
　　如果不是在关键时刻身上携带的一刻防御型魔法宝石自主激活，挡下这一次攻击，她的小命就没了。
　　这颗魔法宝石是老师赠送给她的，直到自主激活的一刻，她才知道。
　　现在，这颗魔法宝石已经碎裂了。
　　剩下的，只能靠她自己。
　　半兽人半神？
　　他们很强很强，但是并不是不能杀死。
　　只是需要给她时间和机会，没有时间和机会，那么什么都不用提了。
　　咪露甚至不明白，她为什么会在离开老师后就直接冲向了这里。
　　对，老师说过，她有资格来拯救朋友了。
　　进入山谷前，她看到了很多族人的头皮和骸骨，怵目惊心的场景一度让她情绪崩溃。
　　一直到现在，在遭遇这难以想象的危机后，咪露冷静了下来。
　　最重要的是，她感知到一双眼睛在注视她。
　　这双眼睛，这种压力，这种弥散着难以想象的血腥气息，是半兽人的大酋长，一度被他们的族人看成神一样的存在。
　　咪露亲眼看到族人中最强的两人被半兽人大酋长撕碎，杀死。
　　面对这样的气势，她几乎感到无法向前挪动一步。
　　……
　　半兽人大酋长正注视着这里。
　　本来，他是不会这样注意这里的。
　　但是，伴随着咪露杀进山谷，甚至又弄死了两个半神，在四位半兽人半神的合击下毫发无损，简直离谱。
　　这特么的是一个连半神都不是小猫咪？
　　开挂都不是这样开的吧？
　　要知道在这小猫咪逃亡的时候，弱小到连普通的半兽人勇士都能轻易杀死她。
　　现在，这个世界怎么了？
　　难道要告诉他，这个小猫咪其实是一个神吗？
　　可又要去哪里找这么弱小的神？
　　开什么玩笑？
　　毫无疑问，这只小猫咪身上有很大的秘密。
　　半兽人大酋长目光紧紧地盯着这只小猫咪，想要发现点什么。
　　但是，就在这时，毫发无损的小猫咪竟然在他的注视下直接发起了反击。
　　？？？
　　半兽人大酋长看着这只小猫咪，眼神里充满了意外和好奇。
　　只是意外不过一秒，半兽人大酋长的思维就停滞了。
　　包括先前发起围攻的四位半兽人半神。
　　以及周围还没有发起冲击的半兽人勇士。
　　他们几乎在同一时间瞬间死去，转眼间整个山谷里充满了腐烂和死亡，只留下橘色猫耳少女咪露一脸震撼，一脸惊恐，一脸茫然地看着眼前的一切。
　　刚才究竟发生了什么？
　　她究竟做了什么？
　　到现在为止，她感觉灵魂都在颤抖。
　　一直等到时间过去了半小时，还是一小时，咪露才心怀恐惧地伸出双手，抓住漂浮在面前的封印球。
　　老师说过，遇到危险的时候就将这个球丢出去。
　　她照做了，结果就这样了。
　　甚至于刚才发生的一切，刚才发生的每一秒，她都不敢去回忆。
　　咪露走在山谷中，看着路边一具又一具几乎彻底腐烂的尸体，已经不知道该说什么了。
　　朋友！
　　对，老师说她要来救朋友的。
　　刚才发生这样的灾难，朋友会不会……
　　一想到这里，咪露骑在魔法扫帚上快速向前飞行。
　　眨眼时间，咪露来到了半兽人的老巢。
　　在这里，她看到了半兽人大酋长的尸体。
　　此时，这具半兽人大酋长已经和外面那些尸体一样，全都处于腐烂的状态了。
　　没有去看这具大酋长的尸体，咪露看向半兽人的洞穴。
　　她的族人都被关在里面。
　　还有人活下来吗？
　　她的朋友，还活着吗？
　　……

第328章 奇妙的城市 4K
　　橘色猫耳少女带着忐忑的心走进了山洞。
　　她释放了一个流光术，在这山洞里制造了一道流光。
　　流光可以在撞上洞壁后发生折射、反射、衍射，在看似不断稀释光源的过程中将整个洞窟都照亮。
　　和外面一样，洞窟里留守的半兽人也一个个都变成了漆黑腐烂冒泡的烂泥尸体，气味极其难闻不说，而且这些冒泡的尸体下总让人感觉有什么东西迟早要爬出来。
　　咪露继续向着山洞内探索。
　　过了一会，她看到一些族人的尸体。
　　这些族人基本上都已经被分尸了，按照手脚大腿一类堆积在车上，似乎是要给半兽人准备餐车一样。
　　哪怕这里的半兽人都已经死亡，咪露看到这一幕也不由握紧了魔杖。
　　她没有停留，继续向前。
　　不出意外的话，里面就是囚禁族人的地方了。
　　其实，咪露并不需要这样一点一点的探索，她完全可以释放一个探索魔法，检测山洞里是否有族人幸存。
　　但是，她很害怕，害怕会提前知道结果。
　　因此，她只能一点点探索。
　　终于，咪露看到了一排排的牢房，只是大部分牢房都已经空了。
　　她一步一步向前，看到走道上横七竖八躺着一些半兽人看守的尸体，看起来他们正在和外面死在小车旁的半兽人相似，都是在准备早餐的。
　　再看地上一滩又一滩的血迹，基本可以确定那些被抓出来的族人是直接在走道上就被杀了。
　　路过一间又一间的木制牢房，咪露的心越来越凉。
　　还有人活着吗？
　　咪露不由放慢了脚步。
　　差不多在最深处的一个房间里，咪露看到了五个昏迷的族人，其中有她的朋友。
　　这些族人和她一样，都是小孩子，大概是要留给半兽人大酋长吃的。
　　因此，她们才能活到最后。
　　最重要的是，她们的身上好像有一层层薄薄的结界将守护着她们，否则她们早就会那些半兽人一样变成烂泥一样的尸体残渣了。
　　这层薄薄的守护结界……
　　是那颗封印球里的存在释放出来的。
　　咪露仔细检查了下，她的朋友和族人，除了受到饥饿、惊吓、虚弱等影响外，其他的情况并不严重。
　　带着离开这里，会慢慢好起来的。
　　因为，她现在也是和老师一样的魔女了。
　　哪怕远远没有老师来得强大，但是至少保护剩下的族人，不会有问题了。
　　咪露挥动魔杖，使用漂浮术将朋友和族人漂浮起来，带着走出山洞。
　　直觉告诉她，这里用不了多久可能会变成一个危险禁区。
　　必须尽快离开才行。
　　……
　　微风徐徐，黎雨侧坐在魔法扫帚上，继续向着远方飞行。
　　按照林小萌提供的地图路线，黎雨暂时确定了几个目标，准备过去看看，采集一些里世界的魔法实验材料。
　　不过，飞行到半途，黎雨注意到一座不属于林小萌地图上标注的城市。
　　这座城市开始的时候是介于虚幻和真实之间。
　　换一个方向看，可能会什么都看不见。
　　但在黎雨这个飞行方向看，就可以看到了。
　　同时，只要在飞行的时候停止下来，眼前看到的城市也会渐渐变得虚幻，逐渐消失不见。
　　这大概也是林小萌路过这里的时候，没能注意到这座城市存在的原因。
　　黎雨在地图上补充了一下这座城市的坐标。
　　接着，她侧坐在魔法扫帚上，决定进入这座城市看看。
　　和许多里世界的城市一样，这座城市没有所谓的城门，也没有所谓的守卫，是看到的人想来就能来的。
　　城市的建筑充满了玄妙的魔幻风格，诡异、漂亮、壮观。
　　设计师究竟是怎样将这些元素完美地融合在一起的？
　　黎雨不知道。
　　非要给一点解释的话，大概是这座城市是被好友沐奇奇画出来的吧。
　　到目前为止，黎雨至少已经发现多处沐奇奇在里世界里画出来的特别景点了。
　　甚至有一座魔王城都是好友画出来的。
　　如果有来到里世界的魔王发现了那座空荡荡的魔王城，并决定居住进去的话，会不会有什么特别有趣的事情发生呢？
　　肯定会有的。
　　奇奇可真会玩呢。
　　因此，难得发现这样一座庞大的城市，黎雨决定进来看看。
　　侧坐在魔法扫帚上，黎雨暂时压低魔女帽，缓缓地向着城市入口处降低飞行高度。
　　注意到黎雨的到来，矗立在城市入口处的庞大雕像罕见地动了几下，似乎向着黎雨行了一个标准的魔法师礼节，但是这一幕对城市内的居民而言，几乎没有人能看到。
　　咦？
　　黎雨的脸上带着淡淡的笑容，向着城市街道落下。
　　街道两侧的建筑，看起来好像都有了主人居住，住在这里的有类似于橘色猫耳少女咪露一样的亚人，有奇形怪状的怪诞，有非人非怪诞一样的异类，以及最多的应该是一些身披黑袍，看起来是人形的特殊异类。
　　这些身披黑袍的特殊异类不管和谁交流，都会虔诚无比，郑重其事地说上一句：“加加！”
　　看起来很有意思，但完全意味不明。
　　受到这些黑袍异类的影响，城市内的亚人，还有怪诞，也往往会用含糊不清地语气跟着说上一句：“加加！”
　　不过，有一些怪诞似乎并不准备遵守这些特别的礼节。
　　这些怪诞不仅不愿意开口，而且反向张开它们的触手，对着这些黑袍异类进行威胁。
　　紧接着，让人意想不到的一幕发生了。
　　只见其中一个黑袍异类一把抓住怪诞的触手，啊呜一口，将怪诞的触手咬断，像吃海产刺身一样，将这咬断的怪诞触手给吃掉。
　　一直以来，都是怪诞吃人，或者怪诞吃怪诞，哪里见过这样的场面？
　　被吃掉触手的怪诞当时就懵圈了。
　　或者说，它本来就没有多少情绪，没有多少理智，更别说交流了。
　　因此，等到其他黑袍异类围拢过来的时候，它想逃已经迟了。
　　只见这些黑袍异类三下五除二将眼前的怪诞分尸，分食。
　　“加加！”
　　似乎是为了这一次意外的加餐表示感谢。
　　进食完毕的黑袍异类郑重其事地说了一句，各自散开。
　　到此时，黎雨又发现一件相当有趣的事。
　　这些黑袍异类的袍子上，有着一个独特的标识。
　　这个标识稍稍一看，好像是一只有着三颗脑袋的怪诞猫？
　　此外，还有一点让黎雨在意的是，这些黑袍异类的命运线很独特。
　　有那么五分之一到三分之一看起来是属于人类的命运线，剩下的其他部分则是杂乱不堪，已经不知道说该属于怪诞，还是诡异，又或者其他了。
　　考虑到这些命运线都是这样独一类，黎雨干脆将这些命运线规划进异类。
　　毕竟说到底，这座城市都是好友画出来的。
　　黎雨侧坐在魔法扫帚上，缓缓地向前飞行。
　　刚才街道上发生的怪诞被分食事件似乎并没有引起什么骚乱。
　　黑袍异类们继续做着他们自己的事情。
　　亚人们似乎多少松了一口气。
　　还有一些能交流的怪诞们则是将自己的眼球正着转一圈，反着转一圈，左一圈，右一圈，对此漠不关心。
　　除非是偶尔有黑袍异类出现在它们的面前，这些怪诞会识趣地主动喊上一句：“加加。”
　　不管发音标不标准，说了，就算过关了。
　　或者偶尔有顾客来到它们的店面前，摊位前，才会多睁开几个眼睛，看看面前的顾客。
　　某种意义上来说，生活在这里的高阶怪诞和怪诞街市里的怪诞领主非常相似了呢。
　　但是，这里并不是怪诞街市那个小世界里的城市。
　　两者之间有很大的差别。
　　这时，有个黑袍异类注意到黎雨的到来。
　　“加加！”
　　有个黑袍异类走到黎雨的面前，虔诚地行了一礼。
　　？？？
　　按照这座城市的礼节，似乎不管亚人，还是怪诞，面对这些黑袍异类的时候，是不是都该回一句“加加”？
　　不过，有意思的是，这黑袍异类并没有等待黎雨的回答，就像打了个招呼一样，离开了。
　　？？？
　　这座操作，实在是让黎雨稍稍感到意外。
　　很有意思呢。
　　黎雨侧坐在魔法扫帚上，继续向前飞行。
　　没多久，在一家游戏厅前停下。
　　这里还有游戏厅？
　　黎雨看了一眼，里面不时地有亚人跑进跑出，也有看起来很有钱的怪诞走进去，盯着面前的游戏机投币研究……
　　此外，还有几个穿了黑袍，却明显不是黑袍异类的人形生物引起了黎雨的注意。
　　其中一个黑袍下是一副特别采用魔法改良成人形的骷髅骨架。
　　组成这些骨架的骨骼，都是龙骨。
　　差不多属于是揭开这一身的黑袍，独属于怪诞的污染就有可能将全城污染。
　　在骷髅黑袍身边，是一个全身都散发出王霸黑暗气息的黑袍。
　　除此以外，他们的后方还有着五六个人形黑袍。
　　每一个人形黑袍都自带浓郁的黑暗气息。
　　他们的存在和这里的居民明显有些格格不入。
　　只是，他们似乎对这游戏厅里的游戏很感兴趣，不时地投币，沉浸地游戏。
　　算了，就不进去看了。
　　黎雨侧坐在魔法扫帚上，继续向着城市深处飞行。
　　……
　　“走了吗？”
　　骷髅黑袍一边操作着游戏，一边使用意识和身边的黑袍交流。
　　他们根本不是这个城市的居民，更不是什么游客，发现这座城市，纯粹是意外。
　　会来到这座城市，纯粹是为了避难。
　　没错，他们都是五级强者。
　　一个是先前搬家的怪诞之神骨龙，也就是现在的黑袍骷髅人。
　　一个是先前听从建议搬家的魔王城魔王，也就是现在的黑袍魔王。
　　为了避免引起其他的意外冲突，他们在进行伪装的时候特别和城市里的那些黑袍异类做了一些区别。
　　因为根据他们的观察，这些黑袍异类虽然不阻止亚人、高阶怪诞，甚至邪神一类进入城市，但是日常的各种行为无一不显示出他们属于这座城市的管理者。
　　考虑到这种种未知的情况，他们选择了作为客人一样居住在这里。
　　非要说点厌烦的话，就是不管什么时候，那些黑袍异类对他们说一句“加加”，他们必须回应一句“加加”。
　　开始的时候，魔王城四天王之一没有回应“加加”，当场被几个黑袍异类打死分食了。
　　差不多到这个时候，魔王和骨龙才意识到这些看起来平和的黑袍异类多凶残。
　　当然，最凶残的还是魔王。
　　才来到这里，他的四天王就损失一名，四天王是真的只剩下四个，而不是五个了。
　　也许又人要问，为什么他们都是五级强者了，看到手下被当场杀死，就没有一点反应吗？
　　原因很简单，魔王被骨龙给按住了。
　　被吃掉的四天王之一是有着神秘序列1实力，四天王中排名第二，属于货真价实的强者。
　　真正动手开吃的就只有三个黑袍异类，就能轻而易举地杀死强大的四天王了。
　　更别说在这座城市内有着那么多的黑袍异类了。
　　他们真的要聚集在一起，纵然他们是五级强者，也未必能顶得住。
　　除此以外，这么多强大的黑袍异类聚集在这座城市里负责日常的普通管理，后面会不会有什么更强更可怖的存在？
　　这才是骨龙真正考量的问题。
　　听到骨龙的解释，魔王虽然愤怒，但事实就是事实，只能这样接受。
　　另外，除了说“加加”以外，他们在这座城市居住的感觉相当不错，相当的自由。
　　这里有各式各样的美食，有以前从来都没有见过的娱乐方式。
　　就比如眼前的游戏厅。
　　真的让人想要一直留在这里啊。
　　就这样，有关于四天王之一死亡的这件事很快都被沉浸在游戏里的魔王、骨龙都忘记了。
　　只是他们没有料到的是，那位看起来人畜无害，却弄死不知多少五级强者的魔女也来到了这座城市，而且还发现了他们。
　　有那么一瞬间，他们都想立即跑路了。
　　但是，他们不敢。
　　此外，还有一件很重要的事情让他们心中焦虑。
　　魔王说道：“刚才，你是不是看到了，那些黑袍异类在向着魔女行礼，但魔女并没有回应，也没有出事。”
　　骨龙说道：“是的，我看到了……”
　　魔王说道：“我的老朋友，你说，我们会不会是来到了魔女的城市？”
　　骨龙空洞的瞳孔里，灵魂火焰闪烁：“我的朋友，这个玩笑一点都不好笑……”

第329章 完了,我们真进入魔女的城市了! 4K
　　城市的中心，是一个巨大的广场，广场上有很多的黑袍异类聚集在这里。
　　他们在虔诚地制造一座神像。
　　这座神像是一位魔女。
　　由于戴着魔女帽，让人无法看清楚这位魔女长得是什么样。
　　理论上来说，稍微能让人判断一下情况的，大概是这位魔女的发型，但魔女的发型是双马尾……
　　还有身上的长袍，一样让人无法分辨出状况。
　　但是，魔女手里拿着的魔法书，魔杖，让黎雨一眼看清楚了这位魔女的身份。
　　因为，黎雨的手里就有着一样的魔杖。
　　诶？
　　是因为画出来的原因吗？
　　黎雨饶有兴趣地看着黑袍异类忙碌，没有多说什么，也没有给出什么意见。
　　“加加！”
　　这时，有一个黑袍异类来到黎雨的面前，郑重地行了一礼。
　　黎雨看了他一眼，确认眼前的黑袍异类已经达到了准神层次，只差那么小半步就能晋升五级了。
　　“殿下！”黑袍异类罕见地说出了人话，“请问有什么能指引我们的吗？”
　　诶？
　　黎雨的神色变得有些古怪，扫了一眼这些黑袍异类的命运线，说道：“嗯，其实你们不建造这座雕像也没事，但真建成了，也不要随意祈祷就行。”
　　黑袍异类一瞬间变得紧张起来。
　　他看着面前的黎雨，单膝跪下：“阁下，感谢您的指引，我们明白了！”
　　就这一瞬间，广场上所有的黑袍异类都向着黎雨单膝跪下，看起来虔诚无比。
　　差不多在同一时间，许多留在这座城市里的居民也纷纷看向这里，注意到了黑袍异类向着黎雨单膝跪下的一幕。
　　特别是骨龙和魔王，两人手脚发软。
　　此时，他们已经不需要什么交流，仅仅对视一眼就明白对方眼中的意思。
　　【完了，我们真进入魔女的城市了……】
　　……
　　事实上，看到这一幕的黎雨最感觉无语。
　　她就是来玩的，可不想卷入乱七八糟的麻烦里，尤其这座城市还是好友沐奇奇画出来的。
　　只是看到这一幕，她不禁想到是不是沐奇奇已经在无意识间注视这里，给她开一个惊喜的玩笑？
　　“你们忙你们的，不用管我。”
　　黎雨摆摆手，让这些黑袍异类站起来，继续去忙。
　　“是，殿下！”
　　黑袍异类站起来，依然保持着无比恭敬的态度。
　　看来继续留在这里，她是别想愉快地玩耍了。
　　黎雨干脆侧坐在魔法扫帚上，向着这座城市里王宫一样的建筑飞去。
　　这座宫殿同样富有着魔幻的风格，且不知道是属于什么世界，又或者是单纯好友的幻想？
　　宫殿下方，有不少黑袍异类驻守在这里。
　　他们发现黎雨的到来，但凡注意到的，都一一单膝跪下，好似在迎接黎雨进入这座宫殿。
　　黎雨干脆侧坐在魔法扫帚上，飞进王宫里转了一圈。
　　王宫里只有简单的生活家具布置，其他什么都没有。
　　这让黎雨有一种来到什么特殊的博物馆的感觉。
　　另外，这座王宫内没有其他人到访的痕迹。
　　看来是被外面的黑袍异类保护得很好呢。
　　考虑到城市里的黑袍异类见到她就会虔诚地来一句“加加！”
　　黎雨离开王宫后，也就没有了继续在这座城市里逛街的想法，更没有去探究生活在这里的亚人、高阶怪诞的情况，干脆侧坐在魔法扫帚上飞出这座城市，继续开始旅行。
　　毕竟在这座城市里，黎雨还有一个疑问。
　　就是那些亚人、那些怪诞在吃东西的时候，他们吃的究竟算是美食，还是颜料呢？
　　……
　　“祂走了？”
　　游戏厅内，骨龙的心在颤抖。
　　哪怕祂已经好久好久没有活着的心了，但祂依然感觉心在颤抖。
　　这是恐惧，难以想象的恐惧。
　　作为五级强者，祂虽然没有耳朵，但是听力比起很多活着的生物都要来的清晰。
　　刚才祂听见了，那个有着准神层次，气息上却丝毫不弱于一般真神的黑袍异类对着黎雨单膝跪下，恭敬地称呼：“殿下！”
　　这种时候，哪怕这位魔女没有释放任何的威压，但是在祂们的心灵层次上，已经释放出难以想象的威压了。
　　未知，最为恐怖！
　　魔王怀疑魔生地说道：“是的，应该是……”
　　什么叫应该是？
　　骨龙有些无语了。
　　都说魔王应该很勇，很莽才对，祂的这个老朋友，怎么就这副模样了?
　　魔王说道：“老骨啊，我们要不要跑路？”
　　骨龙说道：“跑路……不，不，我们不能跑，绝对不能跑。”
　　祂忽然想到一种可能，万一这个魔女没有离开太远呢？
　　万一祂们逃的方向有问题，直接撞上呢？
　　至少从刚才的情况来看，魔女发现了祂们，并没有杀死祂们，也就是说对祂们留在这座城市里的事情是认可的。
　　毕竟在这座城市内，不止有他们这样的怪诞之神、魔王、还有亚人、黑袍异类，以及一些说不上来历的邪神。
　　“我们刚才没有被杀死，说明留在这里是被认可的！”
　　骨龙盯着眼前的全息屏幕。
　　屏幕上主角的冒险还在继续，后面还有更多的精彩。
　　真要离开了这座城市，想玩游戏的时候不能玩，会有多难受啊。
　　最重要的是，留在这座城市里，除了日常说句“加加”外，完全没有任何的压力。
　　魔王看着祂的老朋友骨龙，若有所思。
　　最后，他的目光回到全息屏幕上，老朋友说的很正确。
　　“咳咳，继续，继续，我们该打下个BOSS了，希望这个CD能爆出我要的神器！”
　　魔王保持威严地看了一眼身边的四天王，快速下达指令。
　　四天王异口同声：“加加！”
　　骨龙：“……”
　　……
　　里世界，黎雨看了一眼地图，按照林小萌标记的方向飞行。
　　按照地图上的标注，她再飞行一段时间，可以看到一座特别的小镇。
　　这是一座有着精灵居住的小镇，小镇里有着非常美味的水果酒，晶莹剔透，像艺术水晶一样。
　　进入这座小镇后，一定要尝试一下。
　　黎雨对此很期待。
　　飞过一座座高山，飞过一片草木茂密的平原，飞过一片大湖，黎雨看到了远方茂密的森林。
　　只是进入森林，黎雨就感知到周围的各种魔法元素变得非常活跃。
　　特别在高空中，还能看到森林的几个方向有着高耸而立的精灵魔法塔。
　　依靠这些精灵魔法塔，精灵们在这片森林里搭建了魔网，方便他们施法和日常生活。
　　除此以外，森林范围内的怪诞非常稀少，怪诞们似乎并不喜欢这样被精灵改造的森林。
　　黎雨稍稍放低魔法扫帚的飞行高度，还能在森林里发现一条又一条小路，这些小路的边上种植着一株株萤灯草，萤灯草在光线昏暗的情况下，会自主汲取周围的魔力，向着周围放出淡淡的魔法光芒，照亮前方的道路。
　　这些精灵真的不管做什么，都喜欢艺术和优雅呢。
　　不过，要是什么时候这片森林里出现什么危险的怪诞领主，怪诞之神，眼前的一切也有可能会被瞬间摧毁。
　　即便没有发生这种事情，想想以前魔法少女心喵喵往里世界丢各种小世界、大世界的行为。
　　精灵们能抵挡住这些世界的坠落和撞击吗？
　　这里，终究是危险的里世界。
　　黎雨眨了下眼睛，没有去多想什么，更没有去观测居住在这里精灵的未来。
　　精灵的小镇就在前面，和森林的颜色不一样，居住在这里的精灵似乎更喜欢金色和红色，不管是什么建筑，都是以这两种颜色为主色调。
　　正因为如此，不管是精灵的魔法高塔，还是小镇建筑，人飞在高空中都可以看得很清晰。
　　黎雨稍稍放慢速度，向着小镇飞去。
　　事实上，在黎雨放慢速度飞过来的时候，已经有几个精灵魔导师看向这里了。
　　看这些精灵的准备，本来是要骑着坐骑飞上天来询问一下的，但是还没有出发，黎雨就已经到了。
　　“你好，魔女阁下！”
　　有位准神层次的精灵大魔导师来到了黎雨的面前，向着黎雨行礼。
　　因为看不清黎雨的实力，所以她直接来了。
　　这算是为了以防万一。
　　同时，也算是在前不久见到过一次魔女的到访的缘故。
　　“我是精灵一族的长老，黛芙妮·风行者。”
　　诶？
　　这个姓氏……
　　黎雨多看了一眼黛芙妮·风行者，多少有一些好奇。
　　从姓氏来看，这样的精灵更多的不是应该成为一名游侠吗？
　　但是，黛芙妮·风行者却成了生活在这里精灵里的大魔导师，明显属于异类，很有意思呢。
　　扫了一眼黛芙妮·风行者的命运线，黎雨说道：“你好，我叫黎雨，你可以直接称呼我的名字，黛芙妮·风行者。”
　　黛芙妮·风行者说道：“无比荣幸，黎雨殿下！”
　　啊这。
　　黎雨不由多看了这位精灵魔导师一眼。
　　刚见面的时候称呼她“阁下”，说能直接喊她名字，称呼就变成“殿下”了？
　　只是黎雨瞬间明白其中的原因，应该是黛芙妮·风行者见过林小萌，顺带从她的身上发现了什么相似的特征，才会改口。
　　既然这样的话，在这座精灵小镇品尝完林小萌提到的水果酒就离开吧。
　　嗯，要是多的话，还可以带一些回去。
　　想到这里，黎雨说道：“我听一个朋友说，你们这里有非常美味的水果酒，想要来品尝一下。”
　　黛芙妮·风行者的眼睛一亮：“黎雨殿下，请往这边走。”
　　似乎是难得看到作为精灵一族的大魔导师黛芙妮·风行者亲自出来迎接人，而且还是这样毕恭毕敬的态度，生活在小镇里的很多精灵小孩冒出脑袋，好奇地看向这里。
　　还有个精灵小女孩似乎是冲的有点前，一直冲到了黎雨的面前。
　　本来在拥挤的其他精灵小朋友看到这一幕，集体缩回了脑袋，只留下这个小女孩站在黎雨的面前，有些不知所措。
　　黛芙妮·风行者显然没有料到会出现这样的意外。
　　精灵本该是以优雅文明著称的，但是眼前发生的这件事实在是让精灵蒙羞。
　　这还不算什么，最重要的是她并不清楚黎雨殿下的真正脾性。
　　要是就此冲撞了黎雨殿下……
　　这个小女孩可能要悲剧不说，连带着他们的族人也要遭殃。
　　……
　　好可爱！
　　黎雨看到面前有些不知所措的精灵小女孩，伸手摸摸小女孩的头：“你叫什么名字？”
　　精灵小女孩抬头看着黎雨，轻声地说道：“露西娅·琥珀之光。”
　　金色的长发，声音很轻很温柔，淡金色的眼睛，白皙的肌肤，裸露的小腿。
　　等等，没有穿鞋吗？
　　这让黎雨多少感到有些意外。
　　虽然这样很可爱，但是没有穿鞋的话……是为了更好地亲近自然吗？
　　黎雨又摸了摸露西娅·琥珀之光的头，看了下她的命运线，在黛芙妮·风行者紧张的目光下放开露西娅。
　　黛芙妮·风行者说道：“很抱歉，黎雨殿下，这个孩子冲撞了殿下。”
　　黎雨说道：“啊，不用在意，露西娅很可爱。”
　　额……
　　很可爱？
　　黛芙妮·风行者一时间没能反应过来。
　　几分钟后，黎雨来到一座看起来很奢华的精灵行宫内。
　　在这里，早有一些手持乐器的成年精灵就位，开始演奏精灵们家乡的歌曲了。
　　与此同时，有漂亮的精灵少女将酿好的精灵果酒摆上桌子。
　　除了果酒以外，还有各种看起来非常鲜美的水果。
　　蔬菜，糕点，特别的树叶？
　　(⊙o⊙)…
　　精灵，不会都是吃素的吧？
　　就在黎雨对此有些担忧的时候，有各式各样的肉菜端了上来。
　　酱牛肉、炖牛肉、烤牛肉、煎牛排、混合牛肉丸等等。
　　每一样看起来都非常地开胃。
　　毫无疑问，她刚才应该是误会精灵了。
　　那些水果、糕点、蔬菜、树叶一类，应该属于开胃菜？
　　后面端上来的各式各样的牛肉，才是正菜。
　　还有，这么多的牛肉……
　　居住在这里的精灵，难道是开养牛场了吗？
　　黛芙妮·风行者拿过精致的高脚杯，打开水晶酒瓶，给黎雨倒出一杯清澈的水果酒，酒水才倒出来，美妙的清香就止不住地往鼻子里钻，沁人心鼻，说的就是这样的美酒吧。
　　“黎雨殿下，这就是我们酿造的魔法果酒，请殿下品尝。”

第330章 美味的精灵魔法果酒 4K
　　不知道是不是居住在伦敦的习惯，黎雨日常都是喝一些红茶，除非是回到龙国魔都，才会喝一些奶茶，或者在沐奇奇的咖啡厅里喝一杯卡布奇诺。
　　酒，她是基本不喝的。
　　但是，这精灵酿造的魔法果酒，让人无法拒绝。
　　浅尝一口，黎雨的眼睛直接亮了。
　　林小萌说的没错，这里的果酒味道真的很不错。
　　黛芙妮·风行者看到黎雨殿下这样享受魔法果酒，心中舒了一口气。
　　其实，刚才黎雨稍微有一些误会，误会了黛芙妮·风行者是因为看到林小萌的原因，才称呼她“殿下”。
　　实际上是在两年前，作为精灵大魔导师的黛芙妮·风行者想要给小镇的精灵寻找第二处栖息地的时候，在里世界进行过一次长途旅行。
　　也就是在那一次，黛芙妮·风行者看到了许多逃亡的怪诞之神，以及毕生难忘的怪诞之潮。
　　这还不算什么，她更是见到了异世界坠落向里世界，引发难以想象的灾难。
　　黛芙妮·风行者直接被吓到了。
　　这样的灾难只要发生在她们这里，就是无法阻止的毁灭。
　　也就在那时，黛芙妮·风行者看到了毁灭性的灾难中毫发无损走出来的黎雨殿下。
　　虽然只是惊鸿一瞥，但是记忆无比地深刻。
　　稍微不同的是，那时候的黎雨殿下喜欢步行，现在来到这里的黎雨殿下是坐在魔法扫帚上的，这才会让黛芙妮·风行者有那么一点恍惚。
　　好在她的记忆够好，第一时间回想起来，否则真的不知道该怎么办才好。
　　因此，现在看到黎雨殿下对精灵的招待很满意的样子。
　　她才敢在心中稍稍松一口气。
　　黎雨细细地品尝这美味的魔法果酒，吃一些牛肉，再听着精灵们的音乐，惬意极了。
　　差不多在品尝的过程中，黎雨才明白桌上摆的蔬菜、树叶有什么作用。
　　这些蔬菜、树叶都是可食用的。
　　分开来食用，会感觉酥脆可口，口齿间留下淡淡的清香。
　　只是单独这样吃多了，多少会觉得少一些意思。
　　因此，正确的吃法是用这些蔬菜、或者树叶包裹着不同样式的牛肉一起吃。
　　这样一来，美味将会产生多倍叠加的效果。
　　半小时后，黎雨停下用餐。
　　“黛芙妮，还有更多的这种魔法果酒吗？我想购买一些带回去。”
　　黎雨心满意足地说道。
　　黛芙妮·风行者连忙说道：“殿下能喜欢我们的魔法果酒是我们的荣幸，这个早就准备好了！”
　　谈话间，有十个精灵抬着五个约六十多厘米高大瓶子走进来。
　　“殿下，这是我们酿造的魔法果酒，一共有五种口味。”
　　黛芙妮·风行者介绍道。
　　别看只有这五大瓶，实际上除了魔女林小萌带走的几瓶外，这里是精灵族内剩下不多的存货了。
　　下次想要这么多的魔法果酒，至少要等待五十年的时间。
　　这么多的吗？
　　其实，黎雨只想要一点带回去给大家分享一下就行。
　　只是黛芙妮·风行者都拿出这么多了，要是拒绝的话，会不好意思吧？
　　黎雨说道：“那么，我就不客气了。”
　　拿出一个空间储物胶囊，往半空一抛，就将这地上的五大瓶果酒都装了进去，收藏起来。
　　说起来，这些装酒的大瓶子，也都是精灵族的艺术品啊。
　　“你们需要什么？”
　　收下魔法果酒，黎雨问道。
　　黛芙妮·风行者连忙摇头：“不，殿下，我们不需要什么，殿下能喜欢我们的……”
　　黎雨打断黛芙妮的话：“停！这样吧，你把露西娅·琥珀之光带过来一下。”
　　什么时候精灵也学会虚伪了呢？
　　毕竟这个世界上，哪里有被白拿了，却不想要回报的道理呢？
　　举个例子，炼金工坊的贝尔·妮可每次进行炼金术，第一件事就是准备好衡定“等价交换”的所有仪器，避免在进行炼金实验中出现意外的变故。
　　哪怕是这样，依然在实验中发生多次爆炸，让贝尔·妮可出现种种意外。
　　简单来说，就是等价交换原则在神秘者中有着举足轻重的位置。
　　因此，黛芙妮·风行者说不介意，本质是违心的。
　　另外，这么好喝的精灵魔法果酒要是以后喝不到的话，会非常可惜。
　　黛芙妮·风行者不明白黎雨殿下想要做什么，难道还是刚才露西娅·琥珀之光冒犯的事情？
　　她的心又变得紧张起来。
　　但是，她还是让人将露西娅·琥珀之光带了过来。
　　也许，这算是一种心存侥幸，又或者是某种特别的直觉，让她觉得必须要遵从。
　　露西娅·琥珀之光来了，她看向黛芙妮·风行者，又看向黎雨，眼神里都是紧张和不安。
　　黎雨微微一笑，拿起桌上一颗水果送到露西娅的手里：“这个给你。”
　　露西娅很紧张。
　　她左右看看，看到黛芙妮·风行者的点头，才将水果接下。
　　“吃吧。”
　　黎雨摸摸露西娅的头。
　　这种水果很好吃，露西娅以前看见过邻居家的小孩吃过。
　　只是她家里的情况比较特殊，吃不到。
　　听到许可。
　　她小心翼翼地吃了一口，很快就沉浸在这美味的水果里了。
　　黎雨一抬手，拿出一套魔法装备，差不多是和橘色猫耳少女咪露相差不多的魔女配置。
　　同样的，这些魔法装备是由骨龙、魔王赞助，材料质量方面有着相当的保障。
　　她不过是稍微加工了一下。
　　“这套魔法装备送给你，还有这本魔法书。”
　　黎雨将东西放在桌上，对刚吃完水果的露西娅说道。
　　露西娅看得一脸懵圈，又局促不安地看向黛芙妮·风行者，黛芙妮·风行者连忙小鸡啄米一样点头。
　　额，很难想象这是精灵的大魔导师，一位强大的准神……
　　黎雨没有理会黛芙妮·风行者，只是摸摸露西娅的脑袋：“你先看看这本魔法书，能看懂一点什么吗？”
　　露西娅拿起魔法书，翻开几页，看得迷迷糊糊，有些不明就里，似懂非懂。
　　这状态和咪露差不多的样子。
　　说明是有效的。
　　此外，在这一刻开始，露西娅·琥珀之光的命运线发生了明显的变化，连带着在这精灵小镇里生活的精灵们的命运线也一起发生了变化。
　　不过，不知道是不是魔法书的效果，露西娅·琥珀之光在看了几页魔法书后直接昏睡了过去。
　　黛芙妮·风行者立即扶住露西娅：“感谢殿下的馈赠。”
　　黎雨眨了下眼睛：“未来，她会拯救你们。”
　　未来？
　　黛芙妮·风行者稍稍一怔。
　　她看向在怀中昏迷的露西娅·琥珀之光：“殿下，未来我们会遭遇什么？”
　　黎雨面带微笑：“到时候你们就知道了。”
　　黛芙妮·风行者点了下头，没有继续问。
　　黎雨在精灵族的小镇停留了三天，三天后道别离开。
　　这些精灵，其实要怎么说呢？
　　他们的生活太安逸了吧。
　　按照原本世界生活的习惯，他们在里世界内改造森林，建造魔法塔，搭建魔网，甚至还计划挖一口精灵泉水出来。
　　这样的变化哪怕在他们原本的世界都有可能带来危险，更别说这是里世界了。
　　等到有怪诞之神或者邪神什么异类注视这里，他们平静的生活就会结束。
　　难以想象的灾难会降临这里，摧毁一切。
　　差不多，就是这样了。
　　这是黎雨在看到这些精灵的命运线，模糊观测到的未来。
　　当然，为了表示精灵们赠送魔法果酒的感谢，黎雨才会选择露西娅·琥珀之光，送洪昂一些魔法装备和魔法书，未来究竟会怎么样，还要看这些精灵自己的选择。
　　如果，有谁在中途想要夺走露西娅·琥珀之光的魔法装备、魔法书……
　　嗯，那么他们将会完美地达成奔向毁灭的未来。
　　……
　　离开精灵小镇一段时间，黎雨继续向着远方飞行。
　　没过多久，黎雨抵达了林小萌说的可以抵达林小萌所在世界的空间节点。
　　看着这一处空间节点，黎雨露出古怪的神色。
　　最终，她没有选择进入。
　　毕竟林小萌都在里世界，进入林小萌所在的地球没有任何的意义。
　　不过，让黎雨意外的是，她感觉通过这一处空间节点，也能回到她所在的地球。
　　简单来说，就是一个里世界空间节点，可以返回不同平行世界的地球。
　　黎雨最终没有进入这一个空间节点。
　　根据林小萌的地图显示，她飞过的区域还只是很小的一片。
　　里世界还有更广阔的区域可以让她去旅行，探索。
　　只是这么一直飞，风景看腻了，多少会让人感觉无聊的。
　　恰好在感到无聊的时候，黎雨看到下方有神秘者探险队的踪迹。
　　这可真是相当让人感到意外的事情。
　　与此同时，也有神秘者探险队的人发现了飞在天空中的黎雨。
　　这些人无一例外地露出紧张的神色。
　　要知道在里世界飞行是非常危险的。
　　他们不是不能飞，也不是没有飞行器一类，但是不管空中还是地上，又或者是地下，是存在扭曲空间节点的。
　　人踩上去，撞上去，就会因为受到空间的扭曲挤压，瞬间没掉。
　　这都是许多人通过生命实践得到的经验教训。
　　此外，每一次探险总会有胆子比较大的新人喜欢自我实践，实践的结果自然也是人没了。
　　运气好一点的话，偶尔会遭遇到飞行类的怪诞突袭，然后飞行类的怪诞脑子一晕撞上扭曲空间节点，在众目睽睽下被空间绞碎。
　　看到这样骇人的一幕，那些第一次来里世界胆子又大的新人才会放弃进行他们的飞行实验，捡回一条命。
　　但是，在这一刻，他们看到了在天空中侧坐在魔法扫帚上飞行的黎雨。
　　一个看起来落单的魔女，绝对不会是什么新人。
　　偏偏这个魔女又敢在天空中飞行。
　　那么，究竟是何等强大的存在才能有自信这样做？
　　他们不知道。
　　他们更不想让天空中飞行的魔女注意到。
　　因为他们这次在里世界有很大的收获，真要出了一点状况，不说收获打水漂，命也会没掉。
　　简单来说，在里世界不同的探险队遭遇后，黑吃黑基本属于常态。
　　更别说他们此刻真受到几个怪诞领主的追击。
　　如果这个魔女对他们发起攻击，后果难以想象。
　　黎雨侧坐在魔法扫帚上，看着这些神秘者头顶的命运线，神色古怪。
　　再稍稍往远处一看，看到有一头五十多米长，长虫状，漩涡轮牙齿口器的怪诞领主正似推土机一样绞杀吞噬过来，看起来极其可怖。
　　最关键的是，不管逃亡的神秘者发出怎么样的反击，火箭炮，脉冲枪，魔法攻击等，要么是无法击中，要么是击中后无法对这怪诞领主造成伤害。
　　偏偏这怪诞领主的速度又非常地快。
　　除了这虫型怪诞领主外，更远一些的地方还有一群眼睛发红，尾部似火，生有双翅，长约一米的蚂蚁群向着这里追袭。
　　这些怪诞蚂蚁单只来看，差不多都是神秘序列5左右，可架不住这怪诞蚂蚁的数量太多。
　　一个集群至少有六十万。
　　粗略地来看，这怪诞蚂蚁群差不多有两三百万吧。
　　此外，从这些怪诞蚂蚁群的气息上看，里面不乏有单只神秘序列4以上的。
　　啧啧，这探险队究竟是什么来历，能招惹出这么多的怪诞？
　　如果没有人救援的话，下方这些神秘者大约用不了半小时，就会被全部吃掉，没有一人能够例外，包括队伍里隐藏的一个神秘序列1的半神。
　　“救命！”
　　下方探险队的神秘者，其中一人不知道发神秘疯，直接向着天空一跃，向着侧坐在魔法扫帚上的黎雨求救。
　　只是随着这个神秘者跳起来，后方追杀的怪诞蚂蚁群好似收到某种信号。
　　许多怪诞蚂蚁张开翅膀，直接飞出树林，向着高处扑杀上来。
　　刚刚路过的黎雨，毫无疑问成为了这些怪诞蚂蚁的目标。
　　啊这。
　　这是故意的，还是特意的？
　　黎雨拿出了魔杖，没有去管这个求救的神秘者，只是用魔杖指向前方铺天盖地的怪诞蚂蚁群。
　　嗡嗡嗡飞行的怪诞蚂蚁，真的很吵啊！

限时悬赏 9月20至9月21日23点59分
　　趁着没多少追订，发个限时悬赏。
　　(*^▽^*)
　　200刀片加1更
　　20000猫饼加1更
　　黄金宝箱加12更（应该不会有吧，都这么点追订了）
　　(^_−)☆
　　每日保底4K更新，1更是2000字，因为有活动，不敢太多了。
　　[]~(￣▽￣)~*
　　补充一句，你们不打赏也给你们加更！
　　其实这悬赏就是凑热闹的。

第331章 这个冰川是不是有点长了? 4K
　　无视了求救的神秘者是否还在空中，黎雨起手冰系二环魔法，寒冰冻结。
　　和上一次进行实验的模式不同，黎雨在释放魔法时，完全没有添加任何限制魔法威力的魔法阵。
　　霎时间，天空变成了白茫茫一片，不管是刚才求救的神秘者，还是后续想要飞过来的怪诞蚂蚁，以及那个庞大的虫子模样的怪诞领主，全部在瞬间被冰封死亡。
　　下方，探险队里有几个神秘者由于距离求救的神秘者稍微近了一点，他们全部站在原地变成了冰雕，死得不能再死。
　　放眼看去，不论是山峰，还是树林，又或者是其他什么，都被彻底冰封。
　　至于探险队的神秘者，最终仅有两人幸存下来。
　　他们愕然地看了眼身后，感知到冰川的森森寒意蔓延，完全不敢有丝毫的停留，更不敢去注视天空中的魔女，唯一能做的就是拼上一切去奔逃。
　　此刻的他们，大脑里一片空白，能做的就是逃亡，逃亡，逃亡。
　　即便如此，他们依然感觉到身后有寒气在蔓延。
　　不知道什么时候，他们逃了足够远，来到一座高山上，才注意到身后逃过的区域一样被森寒至极的冰霜覆盖。
　　他们甚至还能看到几个隐藏的怪诞领主，这些怪诞领主本来是不想逃的，等到寒冷到来时，想逃已经逃不了，只能维持着走出老巢逃离的姿势被冰封在原地。
　　再看天空中，那个释放魔法的魔女早就消失不见了。
　　活下命来的两个神秘者带着内心的震撼互相对视着，喘息着，过了很久他们才稍稍平息心情。
　　“刚才发生了什么？”
　　“我不知道。”
　　两人站在山上，看着下方几近无垠的森寒冰川，问着不着边际的问题。
　　他们回忆起先前发生过的事情。
　　先是探险队发现了一片蕴藏惊人能量的特殊能量石矿脉，队伍里的专家表示这条矿脉里产出的矿石能够提供大量的神秘能。
　　这一发现让探险队里所有的神秘者欣喜若狂。
　　毫无疑问，这是一个大发现。
　　等这里的矿石带到表世界，他们中每一人都将成为全球瞩目的富翁。
　　不仅如此，凭借这条矿脉的产出，他们中不是半神的人，都有机会晋升半神，是半神的人，都有机会冲击准神。
　　这是什么样的运气啊！
　　当然，发现这样的矿脉后，探险队并没有在安全问题上有丝毫的放松。
　　所有人开辟出一片营地，布置好各种魔法结界，小心地开辟出矿洞等等。
　　毕竟大家身上都有携带空间储物胶囊，发现这样的矿脉，不采集一些回去，太过可惜。
　　过了几天，队伍里的专家在研究中又有了全新的发现，就是这些矿石疑似能让不是神秘者的人觉醒为神秘者。
　　是神秘者的人在充分汲取矿石内的神秘能后，拥有的力量将会进入短暂的爆发状态。
　　差不多是提升一个序列的强度。
　　这样的提升在低序列的神秘者身上表现尤为明显。
　　这一发现让所有人发狂，作为神秘者，没有谁能比他们更理解其中的价值。
　　顿时，所有人在开采矿石方面变得更为热情，热情到直接忘却最初制定的各项安全规则。
　　因为在他们看来，这些安全规则已经严重地影响到他们的开采效率，影响到了他们的未来发展。
　　何况都开采那么多天了，也没看到有多少危险。
　　在这种情况下，探险队的神秘者在开采过程中遇到了一些弱小的怪诞蚂蚁。
　　由于这些怪诞蚂蚁太过弱小，都被他们轻松地解决掉。
　　一时间，大家更不在意矿脉里可能存在的危机了。
　　毕竟遭遇的怪诞都这么弱小，还能有什么呢？
　　这时，探险队的专家又传来一则全新研究情报。
　　就是这些矿石里的神秘能在过量汲取后，会让人体内产生一定的结晶，结晶类似于污染，又和污染有一定的差别。
　　比如某个偷偷使用矿石，想要快速提升实力的队员在手臂上已经凝聚了大量的结晶。
　　这些结晶几乎和矿石没有什么差别。
　　但是，要强行去除这些矿石，身体上长出矿石结晶的人会感受到无穷的痛苦。
　　也正是这样的发现，让整个探险队在发掘矿石的时候不由自主地降低了速度，开始有一些担忧了。
　　因为，在采集矿石的时候，处于矿洞中的他们等于在无时无刻地吞噬漂浮在空气中的矿石神秘能，那么是不是代表他们的身体内也存在这些结晶了？
　　很快，有人开始找专家帮忙检测。
　　经过探险队专家的检测，但凡是进入矿洞的采矿人员，身体内都或多或少地产生了一些结晶。
　　不过，这些结晶主要还是存在于血液中，处于稀释状态，暂时看起来没什么问题。
　　只是继续下去的话，就不知道会是什么情况了。
　　有人开始暂时放弃挖矿，有人继续挖矿。
　　即便如此，放弃挖矿的人在休息的时间里，骇然地发现他们体内血液存在微量矿石元素结晶的浓度还是增涨了一些。
　　继续挖矿的人，体内血液存在微量矿石元素结晶的浓度增涨幅度更高一些。
　　于是，探险队的成员不得已开了一个会议，做出一个艰难的决定。
　　趁着最后的时间，继续多挖点矿，尽早返回表世界接受治疗。
　　这样财富有了，未来有了，生命也保住了。
　　要是继续沉浸在这里挖矿，未来能不能有命就是一个大问题了。
　　只是就在这最后挖矿的疯狂阶段，他们惊扰了一个神秘序列1的怪诞领主，也就是长虫状态的那头。
　　有些探险队成员完全没能反应过来，就惨遭怪诞领主的毒口吞噬。
　　不仅如此，随着这头怪诞领主的爆发，打破了怪诞蚂蚁的巢穴。
　　灾难就此爆发。
　　队伍里有神秘序列2的半神开始没看清楚状况，想要战斗一下，只一个回合就被吃了。
　　还有半神本来是打算阻止一下怪诞蚂蚁的，但是谁也没想到这些怪诞蚂蚁会源源不断地冒出来，直接将那位半神也湮没了。
　　于是，所有人开始了逃亡，亡命地奔逃。
　　他们不求更多，只希望能比探险队的其他成员逃的快就行。
　　再后来，他们就遇到了飞行在天空中的魔女，其中有位成员不知道是想祸水东引，还是脑子一抽，飞上天空去求救。
　　随后，放眼所见都成为了冰川，所有追杀过来的怪诞全部被冰封。
　　探险队只剩下他们两人幸存。
　　“不要问这么多，继续跑！”
　　幸存下来的两人有一个看着寒气正在不断向着山上攀升的恐怖景象，立即清醒过来。
　　“跑！”
　　才转身，另外一人已经跑出一段距离了。
　　那个魔女是谁，究竟是什么样的存在？
　　这都不重要。
　　重要的是，不管真相是什么，都不是他们能去了解的。
　　现在的他们，只想活下去，活下去……
　　……
　　黎雨侧坐在魔法扫帚上，没有去注视成功逃得一命的两名幸运神秘者。
　　刚才作死找事的神秘者死亡，就足够了。
　　至于后续被波及到的其他神秘者。
　　嗯，这也和她无关啊。
　　她这次释放的冰系二环魔法，寒冰冻结，是向着前方的。
　　这些人偏偏不知死活停留下来，想要感受下寒冰冻结向着四周逸散的寒意，被冻成冰雕碎裂完全是他们自己的选择。
　　看看最终逃掉的两人，就可以证明黎雨的本意。
　　不过，这里会有这么多的神秘者，还有这么强大的怪诞领主，前面一定有什么趣味的东西吧？
　　黎雨侧坐在魔法扫帚上，在冰川上空向前飞行。
　　不得不说，在这样的高度上向下看，看到那么多被冰封的怪诞蚂蚁，真的是非常壮观。
　　打开全息屏幕，黎雨给这壮观的景象拍了一张照片。
　　“这个冰川是不是有点长了？”
　　飞行了差不多十五分钟，黎雨发现冰川依然没有尽头，对此表示有一些无语。
　　在海边进行魔法实验的时候，她还没有多少感觉。
　　真正面对自己的作品时，还是有些惊讶。
　　哪怕黎雨已经知道自己非常厉害了。
　　“嗯，一定是好友沐奇奇赠送的魔杖是世界树的树枝制作而成的原因。”
　　黎雨这样想到。
　　要知道不管在什么神话故事，动漫游戏小说里，但凡是世界树制作的武器，无一例外都是神器，更别说制作者还是好朋友沐奇奇这样的存在了。
　　嗯……
　　黎雨又向前飞行了一阵，看着依然不见编辑的冰川，沉默了。
　　好吧，这种事情果然还是不能用这魔杖做借口了。
　　很强大这种事情，不至于需要追根究底的。
　　退一万步来说，她依然在学习魔法方面，还是一个萌新，否则又怎么需要一个又一个魔法去进行实验呢？
　　这个理由就相当充分了。
　　算了。
　　纠结这种事情完全没有必要，知道了反而会变得不有趣呢。
　　黎雨看向下方，很快从一处冰川覆盖的区域找到了怪诞蚂蚁的巢穴。
　　这里有一片范围广阔的矿脉，边上只覆盖了一些冰霜的区域暴露着这里有一些矿洞。
　　或许先前有魔法结界屏蔽，但是在怪诞之潮的冲击下，冰川寒霜蔓延的覆盖侵袭下，相关的魔法结界都已经消失不见。
　　此外，黎雨看到了很多裂开的怪诞。
　　一挥魔杖，裂开怪诞里的晶核飞出来，黎雨准备收获一点。
　　但是，这些怪诞晶核刚刚飞出来就瞬间爆裂开来，化成一堆粉末消散。
　　这是全部被冻坏了啊……
　　看到这样的一幕，黎雨放弃了收获怪诞晶核的想法。
　　毕竟在前段时间已经捡了不少稀有的怪诞晶核了，这还不包括怪诞之神骨龙和魔王城魔王的友情赞助。
　　某种意义上可以说，黎雨这次在里世界的旅行，除了消耗了一点魔力以外，收获是非常巨大的。
　　也难怪欧洲那些老牌贵族会一次又一次地赞助那些愿意去里世界探险的神秘者了。
　　但凡这些受到赞助的神秘者能活着回来，有一点收获，都是赚的。
　　这样稳赚不赔的生意，有谁会放弃呢？
　　当然，也不会谁都像她一样运气好，有些赞助去里世界探险的老牌贵族在没有任何收获的情况下，还是非常容易让他们的家族不可避免地陷入衰弱状态。
　　黎雨这次飞离冰川区域。
　　继续研究冰川多长，多广阔已经没有任何意义了。
　　眼下这条充满了神秘能的矿脉吸引了黎雨的注意力，先前看到那些神秘者的命运线时，黎雨就看到了这条矿脉。
　　“真是有意思的神秘矿石。”
　　黎雨从矿脉里截取了一些质量不错的矿石收入空间储物胶囊。
　　等会去后，部分自己研究，部分送给贝尔·妮可炼金玩。
　　说不定贝尔·妮可又能制作出什么趣味的魔法道具。
　　做完这些，黎雨侧坐在魔法扫帚上，按照林小萌地图的标记，又去了几个地方，看到了许多奇妙的景象。
　　其中一个地方，空间好像在这里被彻底切割，往前一步是一个世界，转身一步又是一个世界，好像有很多世界在这里交错重叠，偏偏谁也不能折服谁，这才形成这样特殊的奇妙景象。
　　差不多在这么多世界的挤压折叠下，有些空间扭曲节点也在一一形成，让这片空间增添了不少危险。
　　这种感觉就像是看着一个个万花筒在逐渐缩小一般。
　　之后的几处地方，黎雨有些不想去了。
　　因为按照地图上的显示，那些区域非常遥远不说，主要是她感觉应该回去了。
　　看了一眼前方一望无尽的冰川，黎雨是绝对不会承认是有这些冰川的存在，她才会放弃继续旅行的。
　　就这样，在里世界旅行几个月的黎雨在某一天进入一座满目荒凉的城市，推开一扇不染尘灰的门，回到了表世界，结束了这次在里世界持续数月的旅行。
　　回到表世界后，全息屏幕自动联网，各种新闻和讯息不断地刷新出来。
　　这是她熟悉的地球，没有问题。
　　另外这片区域，似乎是南美洲？
　　而且这里正被梦境迷雾给覆盖着？

第332章 梦境迷雾里太吵了 4K
　　眼前是南美洲中部区域的一座城市，整个城市都已经被梦境迷雾覆盖，普通的观测，大约超过十米就看不清前面了。
　　黎雨干脆收起了魔法扫帚，在这座城市里步行。
　　毕竟这么大的雾气，要是坐在魔法扫帚上飞行的话，万一撞到什么的时候就不好了。
　　除非是真遇到什么需要飞行一类的地带，再坐在魔法扫帚上飞过去也可以。
　　当然，黎雨可以使用一些特殊的魔法，看清周围的一切。
　　但是，这样由梦境迷雾好不容易营造的场景不是浪费了吗？
　　难得来到这么有趣的地方，自然是要多体验一下，否则直接丢一个不受限制的魔法就行了吧。
　　不过，万一在这座城市里还有什么幸存者的话……
　　不是万一，是一定存在。
　　黎雨扫了一眼周围，某些迷雾的角落里确实有一条一条看起来有些密集的命运线。
　　这些命运线都代表在这梦境迷雾里幸存下来的人类。
　　直接释放魔法，这些幸存下来的人都会死的吧。
　　这可不是黎雨想要的目的。
　　总之，先在这梦境迷雾覆盖的城市里转转，看看有没有什么有趣的。
　　下次开直播的时候，万一有什么来自梦境迷雾覆盖区域的幸运观众上麦，也能提供更好的方法。
　　毕竟在更多的时候，哪怕黎雨能通过其他人的命运线知道很多种可能的未来，想要从这么多方法筛选出几个选择提供给幸运观众，多少是要耗费很多精力的。
　　因此，在这梦境迷雾里走上一圈，说不定能发现更多趣味的，下次筛选选择的时候，也会更直观，更简单。
　　当然，黎雨并不会在毫无防备的状态下行走。
　　在进入这梦境迷雾覆盖城区的瞬间，就在身体周围布置了无形的魔法护盾。
　　“淅淅索索……”
　　梦境迷雾中有非常特殊的声音传来，让人无法听清，更无法确定这是什么。
　　主要是黎雨也不在意，就这么在空无一人的街道上行走着。
　　前面的道路坑坑洼洼的，简单看了一下，应该是一年前这里发生过一场半神层次的战斗。
　　只是这个半神没能坚持太长时间，就陨落了。
　　离开这一片废墟，黎雨又看到了一片被摧毁的大楼废墟。
　　类似的废墟本该是怪诞最喜欢隐藏居住的区域，却因为梦兽的存在，让这里相对于怪诞也不安全了。
　　看前面，就有个弱小的怪诞正在和梦兽拼命厮杀，完全不在意到底会不会在战斗后死亡。
　　再稍稍看一下这怪诞的特别命运线，可以知道它在不久前还是个人类神秘者。
　　为了能让基地内的人类活下来，他们每隔一段时间就需要出来搜寻食物。
　　运气不巧的是，这些人食物没找到，却被梦兽发现。
　　双方爆发惨烈的战斗。
　　其中几人为了能让队友撤离，干脆主动堕落异变成怪诞领主，和梦兽奋力厮杀，一直战斗到现在。
　　从这个角度上来看，本该是人类死敌的怪诞却在这特定的时刻成为守护人类的存在。
　　哪怕守护人类并不是怪诞的本意，但不管怎么看都让人感觉很奇怪呢。
　　黎雨拿出魔法扫帚，直接飞离这里。
　　这里还是让它们继续战斗下去吧。
　　考虑到这梦境迷雾覆盖的城市内到处都是灰尘一类的情况，黎雨还是选择了飞行。
　　只是才开始飞行后，耳边传来的各种淅淅索索诡异的声响越来越多。
　　这种声音会让人觉得很吵闹，吵闹的同时又会让人感觉很困。
　　【啊，这是想催眠我？】
　　黎雨暂时停止飞行，就这么停留在街道的半空，犹豫要不要拿出魔杖释放一点魔法。
　　本来是想要继续探索一下，希望发现更多有趣的事情的。
　　但是，现在等于是她有兴趣，偏偏有哪些梦兽在哔哔个不停……
　　黎雨想了想，侧坐在魔法扫帚上开始不断升空，差不多在立地三千多米的高度时，暂时停了下来。
　　她担心继续升空，会脱离这片梦境迷雾，稍后释放的魔法会效果出现一点点误差。
　　至于出现误差的后果，可能会是整座城市的毁灭。
　　稍稍消耗了一点魔力，黎雨看向梦境迷雾覆盖区域下的城市，很快看到了各式各样的命运线。
　　有代表人类的，有代表怪诞的，有代表梦兽的。
　　黎雨稍稍梳理了一下，确定了目标。
　　接着，拿出魔杖，首先释放限制魔法阵，限定稍后要释放魔法的威力，避免出现意外。
　　可能一重限制不够，黎雨又增加了几重限制。
　　“应该差不多了。”
　　奥术二环魔法，奥术弹幕！
　　黎雨直接将魔杖指向其中一个方向，奥术弹幕透过限制魔法阵，向着目标落下。
　　轰！
　　一栋大楼遭遇奥术弹幕的轰击，瞬间化成了齑粉。
　　可怖的奥术能量炸裂开来，更是电流一样向着四周蔓延，形成一片奥术能量洼地。
　　洼地区域内，不管隐藏在这里的梦兽是受伤还是死亡，全都在奥术能量的侵蚀下一一湮灭，消散。
　　看起来攻击效果不错，破坏没有超出预定区域。
　　在里世界的实验还是很有效果的。
　　下一个！
　　黎雨瞄准下一个目标。
　　奥术弹幕继续落下，这次的目标是一个公园，公园里有个摩天轮，在摩天轮上趴着一个沉睡的五级梦兽。
　　几年前，伴随着梦境世界的碎裂坠落，祂一样受到了难以想象的伤势。
　　即便占据了这么一座很不错的城市，让祂及时补充一些能量，依然难以弥补受伤后的能量缺失。
　　为此，在大多数的情况下，祂会选择趴在这里沉睡，等待其他的梦兽领主将收获的美食进献上来就行。
　　但是，今天的情况似乎出现了一点问题。
　　先是祂控制的城市里传来一声极其恐怖的爆炸声，爆炸中好像有几个日常给祂送食物的几个梦兽领主的气息也没了。
　　应该是发生什么事了吧？
　　只是才损失这么几个梦兽领主，祂并不在意。
　　只要祂想，再制造几个类似的梦兽领主，非常地简单。
　　只是……
　　下一瞬，祂就感知到了难以想象的危机。
　　几乎是梦境世界碎片降临的第二次，祂睁开了眼睛，看向苍穹之上。
　　仅仅是看一眼，祂的心中就被无尽的恐惧充斥，庞大的躯体再也无法动弹，时间好像在这一瞬禁止。
　　用人类的话来说，祂好像溺水了，而且是处于溺水后完全无法挣扎的状态。
　　周围的一切都陷入了黑暗。
　　很难想象，以操作梦境恐惧、绝望为主的五级梦兽会有一天意识到它们自己还拥有恐惧这件事。
　　恐惧，不该是被它们所掌控吗？
　　疑问，恐惧全都禁止了。
　　在祂的眼中，唯有苍穹之上飞过来绚丽多彩的奥术弹幕。
　　看起来像碎裂的极光，飘散的星河，唯美无限，就这么落在了祂的躯体上。
　　刹那，将祂庞大的躯体彻底湮灭。
　　如果说，作为一个五级梦兽，在这一刻还有什么想法的话，大约就只有一句话：“为什么？”
　　在梦境世界碎片坠落后，祂除了每天睡觉吃饭以外，就从来都没有去招谁惹谁。
　　为什么还会这样面临没由来的毁灭？
　　可惜，祂永远都不会明白了。
　　对于有没有五级梦兽陨落消失的事情，黎雨丝毫不在意，而是继续释放一个又一个奥术弹幕。
　　差不多释放了九个奥术弹幕后，整个梦境迷雾覆盖的城市里陷入了难得地寂静状态。
　　黎雨这才停止释放魔法。
　　此外，这梦境迷雾受到奥术弹幕的攻击，在极短的时间内似乎变得稀薄了许多。
　　“这样……”
　　黎雨眨了下眼睛，微微皱眉。
　　她的本意只是想要这梦境迷雾变得安静一些，不会在她四处逛的时候，不时地在她的耳边吵闹，却是没想到释放奥术弹幕后连带着让这梦境迷雾带来的特别效果都减弱了不少。
　　这样一来，那种行走在梦境迷雾里特别的氛围也相应地消失了。
　　甚至于她目前飞行的高度都能看到外面朦胧的太阳了。
　　“回去吧。”
　　黎雨看了一眼梦境迷雾的外围。
　　和预估的情况一样，每一片梦境迷雾外围都有一些神秘者组织进行各种监控，这里也不例外。
　　考虑再三，黎雨挥动魔杖，脚下出现一个传送魔法阵。
　　这算是看到心喵喵每次出现、离开时想到的。
　　有这样的传送魔法，会相当地便利。
　　在里世界的时候，黎雨并没有进行太多相关的传送试验。
　　因为里世界内部有不少扭曲空间节点，黎雨可不想在传送的过程中，意外撞上某个扭曲空间节点。
　　回到地球后，就没有那么多可以顾虑的事情了呢。
　　刹那，黎雨消失不见。
　　……
　　回到几分钟前，梦境迷雾覆盖下的城市。
　　一处隐秘的人类基地内，有位神秘序列1的半神被外面传来的可怖爆炸声惊醒。
　　“刚才发生了什么？”
　　她瞬间出现在基地大厅内，看向负责日常基地管理的几人问道。
　　几个负责人神色惶恐地看向神秘序列1的半神：“阁下，我们不知道。”
　　事实上，他们也想唤醒这位半神，问下外面怎么了？
　　因为这爆炸太过可怖，守护基地的结界在这样的爆炸余波威压下，更好像不存在一样。
　　基地内有专门负责感知情报探查的人只是稍稍感知了下，脑袋就在瞬间爆裂开来。
　　“阁下，请不要进行感知，非常地危险。”
　　其中一人想到这件事情，连忙出口提醒。
　　这……
　　神秘序列1的半神看到了大脑炸开的半神尸体，神色骇然。
　　按照其他人的说法，只是稍微感知了一下，大脑就炸开了吗？
　　外面，究竟发生了什么？
　　没过十多秒，他们就听到一次又一次地爆炸声。
　　这些爆炸声非常地规律，但恐怖却是一次比一次来得让人喘不过气。
　　不知道过去了多久，爆炸声彻底停止，可在这空气中，印象中，似乎还留存着那难以想象的可怖威压。
　　“停止了。”
　　有一人说道。
　　“嗯。”
　　另外一人回应。
　　“外面，究竟发生什么了？会不会是有人来救我们了？”
　　有一人不知道怎么想的，她天真地问道。
　　“如果是来救我们，会发生这样的事情吗？”
　　有个年纪比较大的神秘者看着地上的尸体说道。
　　空气一时间沉默了下来，就像刚才外面时不时传来可怖爆炸声音一样，让人感到无比地压抑。
　　最终，所有人的注视全都聚集到了神秘序列1的半神身上。
　　“出去看看。”
　　她做下决定。
　　在场几名负责人跟着神秘序列1的半神一起来到了基地外。
　　外面看起来和往常并没有多大差别。
　　只是……
　　“梦境迷雾好像变稀薄了。”
　　有人看着面前稀薄的梦境迷雾，眼神里露出疑惑的神色。
　　“梦兽……等等，那些梦兽怎么了？”
　　很快，有人发现了远处出现的梦兽。
　　这是一头梦兽领主，平常依仗梦境迷雾的遮掩，能爆发出极度强大的战斗力。
　　特别是在和人类战斗的时候，哪怕不敌人类半神，也能从容逃离。
　　但是，在这一刻，眼前的梦兽领主却像喝醉酒一样。
　　不，不是喝醉酒一样。
　　因为这梦兽领主在扭曲地行走着，行走的同时发出意味不明的嘶吼声。
　　这边，刚刚离开基地的人看出不对劲，准备先下手将这梦兽领主消灭掉，却是被神秘序列1的半神直接拦住。
　　“等下！”
　　她说道。
　　大佬说等下，那么就等下，但为什么要等？
　　在所有人疑惑的时候，只见那梦兽领主扭曲着扭曲着，就突兀地裂开了。
　　完整的梦兽核心掉落下来，看得在场神秘者非常眼红，准备收集起来。
　　梦兽领主的核心可是好东西，能够用来制作各种梦境武装的……
　　诶？
　　高兴不到一瞬，在场所有人看到那掉落的梦兽核心也裂开了。
　　怎么会？
　　所有人的脸色都变了。
　　要知道梦兽核心属于介于虚幻和真实的核心，日常战斗中，就没有看到过有梦兽的核心被击毁过。
　　除非是梦兽过度消耗相关的能量，才有可能让核心消散。
　　但是，这颗梦兽领主的核心掉落时还是完整的。
　　为什么会突兀地消散？
　　不仅仅是这梦兽领主，他们还发现远处不时地有梦兽在这样自我走向毁灭。
　　好像在这座城市里发生了极度可怖的灾难。
　　是刚才的爆炸声吗？
　　那爆炸，到底是什么？

第333章 离谱的传送魔法 4K
　　“这是哪里？”
　　黎雨看着眼前的红色荒原，脸上带着一些疑惑。
　　讲真，刚才使用传送魔法离开的时候，黎雨并没有想着具体要去哪里，也许是脑海里浮现了一个地方，一个念头，就来到这里了。
　　拉开全息屏幕，这里有网络信号，连结的网络是火星联盟的网络？
　　诶？
　　这是开玩笑吧？
　　再看了一下地图，黎雨确定她来到了火星，而且就在艾尔之光附近。
　　这传送，是不是太离谱了一些。
　　黎雨看了一下周围的环境，确认周围没危险的情况下拿出魔法书看了一下。
　　这是乔纳森·阿布编写的关于空间传送一类的魔法书籍。
　　大约是在相关的领域涉猎不深，这本魔法书只有几十页，看起来很薄，内容也很少。
　　里面记录的传送魔法也都是比较简易，最多提到了几款大型传送魔法，建议阅读某某魔法师编写的某魔法书参考。
　　相关的魔法书，黎雨也有阅读过，差不多是需要人在一块广阔的场地上绘制出精密的魔法阵，且需要准备足够多的魔石、神秘能一类来激活。
　　更离谱的还有需要成百上千的魔法师一起作业等等。
　　等等……
　　黎雨想起一件事。
　　她使用的传送魔法好像不是乔纳森·阿布编写的，是魔法少女心喵喵赠送的。
　　记得去里世界前，黎雨给心喵喵发了一条通讯，说过研究一下传送魔法。
　　魔法少女心喵喵二话不说就发来了相关的传送魔法资料。
　　考虑到这是魔法少女心喵喵使用的传送魔法，黎雨拿到后也就看看，没有进行过度的研究，更没有进行试验。
　　因为这个魔法阵极其复杂，涉及到各种宇宙公式和理论。
　　且需要在一念之间完成。
　　考虑到这种种复杂性，黎雨就没有具体试验。
　　刚才在地球梦境迷雾覆盖区域，她本来是想随意弄个传送魔法，离开就行。
　　怎么都没想到会在一念之间使用了魔法少女心喵喵的传送魔法，下一瞬就出现在了这地球。
　　啊这……
　　深呼吸。
　　黎雨眨了眨眼睛，收起了手中的魔法书。
　　既然这样的话，她准备再进行一次尝试。
　　刹那，魔法扫帚下再一次出现传送魔法阵，光芒一闪，黎雨的身影从火星消失。
　　下一瞬，黎雨的眼前已经是海诺森林，不远处就是她的星术师高塔了。
　　好快！
　　黎雨低头一看，海诺森林里日常去钓鱼的湖水畔好像趴着一个庞然大物。
　　从气息上看，好像是一个邪神啊。
　　这里什么时候有邪神跑来了？
　　黎雨眨了下眼睛，又看了一眼，确认这是个邪神。
　　她默默地拿出了魔杖，考虑是不是要尝试给这个邪神一个魔法试试？
　　只是黎雨又想起她释放魔法后造成的破坏，暂时忍住了。
　　因为从目前的状况来看，这个邪神好像是去喝水的。
　　去弄死一个喝水的邪神，完全没必要。
　　最重要的是，这里是海诺森林，怎么说也是她的产业。
　　为了摧毁一个邪神，连带着将海诺森林摧毁，这损失太大。
　　除此以外，到目前为止，建造在海诺森林里的星术师高塔并不怎么被什么神秘者组织注视。
　　真要是在这里弄死邪神，难免会引起各种各样的注意，以后想要在星术师高塔安心地研究魔法，多少会被打扰。
　　考虑再三，黎雨收回了魔杖，只要这个邪神不来打扰她，就不管了。
　　黎雨侧坐在魔法扫帚上，往星术师高塔飞去。
　　等到黎雨离开，假装在湖泊前喝水的邪神直接趴下了。
　　祂来这里只是为了拜访一下洛薇雅，怎么都没想到黎雨殿下会提前回来，明明洛薇雅告诉祂，殿下出门玩了，暂时不会回来的。
　　刚才，就在刚才，祂都感知到了，黎雨殿下拿出魔杖指向了祂。
　　祂一动不敢动，只能假装趴在这里人畜无害地喝水。
　　作为邪神，谁要喝这种河水啊？
　　只是祂必须喝。
　　好在黎雨殿下没有攻击，否则祂绝对会没命的。
　　洛薇雅这个小贱人！
　　果然全身被圣光灌注的邪神不可信任。
　　不，但凡是邪神，就不能相信。
　　溜了溜了。
　　以后再也不敢来了。
　　缓了一口气，祂连邪神专用的黑雾都不敢制造，直接虚化消失不见。
　　黎雨进入星术师高塔，面前早有蒂娅和洛薇雅过来迎接。
　　“你们还没睡吗？”
　　看了下时间，伦敦时间都将近凌晨一点了呢。
　　“殿下，我们还不困……”
　　洛薇雅下意识地回答道。
　　蒂娅第一时间挪动了一步，和洛薇雅保持一定的距离。
　　有病吧！
　　直接称呼黎雨殿下？
　　都忘记在这里，见到黎雨殿下，要称呼“大小姐”吗？
　　哦哦，洛薇雅这个蠢货！
　　简直是不变成烟花，不罢休是吗？
　　嘶……
　　洛薇雅也意识到了称呼上的问题，假装糊涂地说道：“殿下……大小姐，有什么吩咐吗？”
　　黎雨眨了下眼睛，摸摸洛薇雅的脑袋：“莎莉不在这里吗？”
　　蒂娅连忙说道：“大小姐，莎莉在海诺庄园。”
　　黎雨点了下头：“嗯，给莎莉发一条通知，告诉她最近海诺森林里可能会有邪神出现，要是觉得危险，可以给这些邪神灌注大量的圣光，丢到外太空去变成烟花。”
　　诶？
　　洛薇雅、蒂娅瞬间精神僵直。
　　特别是洛薇雅，她才邀请了一位老朋友过来，难道黎雨殿下在回来的时候遇见了？
　　一想到这样的画面，她就感到不寒而栗。
　　只是再转念一想，要是朋友被黎雨殿下点成了烟花，她是不是就安全了？
　　但是，万一朋友在被点燃成为烟花前说出了她，她会不会被一起丢上天空，变成烟花？
　　因为黎雨殿下刚才可是特意提到，要先给邪神灌注好圣光，再丢到外太空变成烟花，她和蒂娅恰好符合这样的条件。
　　“好了，你们也早点睡。”
　　黎雨摸摸蒂娅的头，打了个哈欠，准备先去泡个澡，再好好睡一觉。
　　虽然在里世界的时候也经常有别墅住，但是回来时直接进了梦境迷雾覆盖的城市，到处都是灰尘。
　　再后来，传送魔法失误，一不小心去了火星，再回来又看到邪神喝水。
　　这必须要泡澡。
　　唯一可惜的是，莎莉小天使不在，不然可以拉着一起泡澡。
　　等明天回海诺庄园，和莎莉小天使一起泡澡好了。
　　……
　　“本台特别报道，南美奥维多城覆盖的梦境迷雾处于崩溃中，已经有部分幸存者脱离梦境迷雾，成功获救……”
　　……
　　“从奥维多城出来的半神爱乐贝拉表示，在奥维多城内发生多次大规模的爆炸后，梦境迷雾就开始不断散离。”
　　……
　　“有知名半神认识透露，爱乐贝拉是一位神秘序列1的半神，她的幸存给了各大神秘者组织更大的希望，相信未来将会有更多被梦境迷雾覆盖的城市被攻破。”
　　……
　　“突发消息，有神秘者进入奥维多城梦境迷雾退却区域探查，进入一片特殊区域，整个人直接被炸没了……”
　　“什么叫炸没了？”
　　某视频电台的主持人在播放奥维多城的相关新闻，和搭档有一说一地聊着。
　　边上的视频窗口直接显示出有胆子较大的神秘者指着前方一处废墟，欣喜若狂地说有了新发现。
　　只见废墟里有一些淡紫色星河流光一样的奥术能量时不时一闪一闪，看起来非常地唯美。
　　有专业的半神表示，这残留的能量要是能收集起来，将会有很大的研究价值。
　　因为根据观察，正是这些残留的能量波动让周围的梦境迷雾越来越稀薄。
　　于是，就有神秘者行动了。
　　才进入范围区域内，那名高序列的神秘者好似徒手接触超高压的电线，瞬间汽化消散。
　　“就是炸没了……你直接看画面吧。”
　　“卧槽，这个画面是什么情况？”
　　“相关区域已经被封锁，具体的情况还在调查中……”
　　“……”
　　……
　　上午，黎雨打开全息屏幕，恰好看到相关的新闻视频推送。
　　啊这。
　　黎雨倒了一杯红茶，喝了一口，切换新闻频道。
　　刚才新闻里播放的这一幕可和她没什么关系，她已经非常克制使用奥术魔法了。
　　至于奥术魔法后续造成梦境迷雾变得稀薄，收缩，纯粹是意外。
　　再后续有人闲的没事，跑进奥术弹幕轰炸的区域没命……
　　这种纯粹作死的行为，更不好评价了。
　　都活着离开梦境迷雾了，还要再去送死，能怪谁呢？
　　“大小姐，欧几里得先生来了。”
　　这时，莎莉小天使过来汇报。
　　听说黎雨大小姐从里世界回来了，莎莉小天使在天亮后，就乘坐悬浮车来了星术师高塔。
　　“嗯，让他上来。”
　　黎雨放下手里的红茶，说道。
　　几分钟后，穿着绅士服装，背着一把机械伞的欧几里得来到顶层客厅。
　　一段时间没见，欧几里得已经成为一名神秘序列2的半神了。
　　看来在这段时间内有不小的际遇呢。
　　“伯爵阁下！”
　　欧几里得行礼。
　　“嗯，喝一杯茶吧。”黎雨说道，“稍后将这些东西带给沐奇奇。”
　　这次要送给沐奇奇的是一些来自里世界的特产，比如路上收获的一些美味水果，精灵小镇出产的魔法果酒，以及怪诞之神骨龙和魔王友情赞助的一些魔法材料等等。
　　最重要的还是林小萌送的一本召唤魔法书。
　　希望沐奇奇在得到这本召唤魔法书后，以后进行召唤实验能有突破性的进展。
　　不过，沐奇奇在召唤魔法方面有突破性进展的话，真的没问题吗？
　　边上，洛薇雅熟练地倒上一杯红茶，送给欧几里得。
　　欧几里得感谢地接过，喝掉红茶。
　　“明白！”
　　将桌上的魔法书，空间储物胶囊，特殊的魔法材料全部装进行李箱，欧几里得恭敬地行了一礼，道别离开。
　　安排好送给沐奇奇礼物的事情，黎雨又拿出一些在里世界的收获，将这些分成几份，找来了女仆绮丽·史密斯，让她将这些礼物分别送给莎拉·威廉姆斯，伊丽莎白大学炼金工坊的贝尔·妮可，占星学院的奥薇纳女士，以及魔法街阿布杂货铺的凯瑟琳·阿布等人。
　　难得去一趟里世界，又得到这么多好东西，自然是要和其他人分享才会有更多的快乐。
　　当然，莎莉小天使，蒂娅，洛薇雅也都得到了一份。
　　蒂娅，洛薇雅两人欣喜若狂。
　　还有一些礼物，黎雨是准备送给心喵喵的。
　　不过，给心喵喵发了一条通信后，发现无法联系，基本可以确认心喵喵又不知道跑哪一个宇宙去了。
　　只能等下次心喵喵回来后再说了。
　　安排好这些，黎雨问道：“莎莉，我去里世界的这段时间，有什么特别的事情吗？”
　　莎莉小天使说道：“大小姐，海诺庄园目前没有多少事情，除了苏格兰场的亚莎·罗宾总督察来拜访过几次，她好像有什么委托需要请大小姐帮忙。”
　　黎雨点了下头：“嗯，那就告诉亚莎·罗宾，我回来了。”
　　莎莉小天使说道：“好的，大小姐。”
　　黎雨又看向边上两个看起来非常开心的蒂娅和洛薇雅，脸上露出淡淡的笑容。
　　……
　　苏格兰场。
　　作为总督察的亚莎·罗宾目前很忙很忙。
　　去年的时候，女王驾崩了，让苏格兰场为了女王的葬礼忙碌了很久。
　　但是时隔一年，新继任的王没有坚持多久，也死了。
　　苏格兰场又被迫忙碌了起来。
　　因为在极短的时间内，两位英格兰王的去世，直接引发了英格兰内部种种问题，且这些问题在无法得到解决的情况下又激化出了许多难以调和的矛盾与冲突。
　　特别是其中一起案件，苏格兰场无法解决。
　　联系银色黎明协助，审判官凯文·曼斯菲尔德也表示爱莫能助。
　　因为作为银色黎明次席的樱吹雪阁下在异世界失踪，直接导致银色黎明内部出现了很大的问题和麻烦。
　　至于伦敦塔，那些半神宁愿守着古老的监狱实验室，也不愿意出来解决问题和麻烦，就更不用多说了。
　　最终，在经过警司南华克·柯南道尔层层考虑，让亚莎·罗宾去寻求黎雨伯爵的协助。
　　只是黎雨伯爵出去旅行了，也不知道什么时候回来。
　　和多少让亚莎·罗宾松了一口气。
　　不过，就在刚才，她收到通讯，说是黎雨伯爵回来了。
　　……

第334章 亚莎·罗宾的委托 4K
　　虽然已经来过几次，但是再次站在星术师高塔下，亚莎·罗宾依然有一些紧张。
　　记得这次出发前，警司南华克·柯南道尔特别嘱咐了一句，不论黎雨伯爵提出任何的要求，苏格兰场都会接下，哪怕包括让英格兰岛沉入大海。
　　这究竟是什么？
　　她看了一下手里捧着的文字档案，以及一个加密的文件盘，深吸一口气，向前走去。
　　这次的事件极其麻烦，没有任何网络档案，有的仅仅是她手里的这些资料。
　　因为一些网络神秘者的出现，导致很多网络加密出现不确定性。
　　比如地球上有一个代号【未来】的骇客，他，或者她，被称为最强的充满艺术的网络魔法师，能够攻克各种网络上的加密区域，获取各种禁忌资料。
　　这还不算什么，骇客【未来】最大的成就是创建了能够无视表世界、里世界，还能够联网的神秘者论坛。
　　到目前为止，还没有神秘者组织理解其中的原理。
　　各大神秘者组织进行过各种测试和尝试，但凡从表世界进入里世界，基本上都会断网。
　　哪怕有网络，也需要依靠半神来构建局域网。
　　但是，这神秘者论坛完全不需要。
　　也是因为这件事，各大神秘者组织非常默契地放弃了对神秘骇客【未来】的调查。
　　相应的，神秘者论坛的三个超级管理员的身份，也没有神秘者组织调查。
　　同时，各大神秘者组织开始将大量需要录入网络的资料改用纸质收藏。
　　事实上，这种事情在天理科学会一类的超级神秘者组织早就进行相关的保密工作。
　　按照外界对天理科学会的理解，他们宁愿分部站点被毁灭，保存的档案资料跟着一起毁灭，也不愿意保留在网络上，除非是他们已经确认的部分资料。
　　当然，还有情报称，天理科学会的许多禁忌资料其实都是被保存在十三位神秘的OS议员的手里。
　　总之，因为这类骇客的存在，让许多神秘者组织在保存资料方面都进行了相关的程序。
　　本来，亚莎·罗宾对这种事情是不感兴趣的，觉得和她无关。
　　只是没有想到的是，伦敦的大英博物馆，其实在很久以前也在执行相关的保密方式了。
　　差不多因为这件事，亚莎·罗宾才意识到，或许她认知的世界是有问题的。
　　除非她达到一定的高度，否则看到的东西，听到的情报，永远都是其他人安排好的。
　　举个最简单的例子，这种神秘者组织保密的方式，并不是神秘骇客【未来】出现后才进行的改变，而是早就存在，且一直存在了。
　　同时，正是因为接触到这样的隐秘，才让亚莎·罗宾感觉手里的这些档案和资料极其的危险。
　　星术师高塔门口，蒂娅、洛薇雅出现在这里，说道：“亚莎总督察，大小姐请你上去。”
　　亚莎·罗宾说道：“谢谢。”
　　和上次不一样，上一次是蒂娅、洛薇雅将亚莎·罗宾带到电梯处就离开了。
　　但是这次蒂娅、洛薇雅和亚莎·罗宾一起进入电梯。
　　毕竟这两个是黎雨伯爵的女仆，会一起上去，很正常的吧，亚莎·罗宾这样想到。
　　电梯停下，开门。
　　亚莎·罗宾在蒂娅、洛薇雅的示意下先走了出来。
　　几步就来到熟悉的客厅，看到了例行坐在餐桌椅子前的黎雨伯爵，以及站在黎雨伯爵的莎莉殿下。
　　其实，亚莎·罗宾一直都有一些好奇。
　　明明客厅里有质量这么好的沙发，偏偏黎雨伯爵却喜欢坐在椅子上。
　　“上午好，伯爵阁下！”
　　亚莎·罗宾躬身行礼。
　　“上午好，亚莎小姐！请坐。”
　　黎雨合上魔法书，笑着说道：“这次是有什么趣味的案件吗？”
　　趣味的……案件。
　　亚莎·罗宾将档案资料，还有加密文件盘放在桌上。
　　“伯爵阁下，这次是大英博物馆的失窃案，苏格兰场得到的具体档案资料都在这里了。”
　　这些资料，真的具体吗？
　　亚莎·罗宾作为调查案件的负责人之一，曾经有过疑惑，只是并没有任何的证据，警司南华克·柯南道尔也没有多说什么。
　　看到资料，莎莉小天使例行上前，将资料使用全息屏幕播放出来。
　　很快，客厅里亮起五十多个全息屏幕。
　　屏幕上详细地介绍了这起案件的一切。
　　简单来说，是大英博物馆地下最深层的区域，有一件禁忌物失窃了。
　　按照资料上显示的各种情况来看，根本就不该发生这样的失窃案件，但是这次的失窃也算是事出有因。
　　因为每隔三十年，大英博物馆都要针对这些禁忌物进行一次检验，维护封印，或者转移封印空间等。
　　毕竟有些封印物一直保存在固定的空间内，谁都无法确定这空间内部不会出现特别的意外。
　　所以，这些都是必要的。
　　只是这次的定期检验维护出现了意外。
　　其中一件禁忌物在检验维护后失踪了，大英博物馆内部调查了很久，没有得到结果。
　　不得已的情况下，他们联系了苏格兰场请求协助。
　　同时，知会了皇家神秘者协会，伦敦塔，时钟塔，银色黎明。
　　令人意外的是，皇家神秘者协会表示会全力支持调查，伦敦塔，时钟塔明确表示拒绝，不愿意参与这件事情。
　　更离谱的是银色黎明，首席圣·瑟里斯·法奥直接现身，明确要求审判官凯文·曼斯菲尔德不得参与此次调查。
　　这些情报记录全部被记录在档案上，在这里展示了出来。
　　黎雨扫了一眼档案，差不多了解了整体事件的大概。
　　不过，仅仅靠这些不完整的资料，还是无法了解事件的详细的。
　　想要知道更多，黎雨需要去见一些当事人，收集到足够多的情报。
　　毕竟，要是通过强行观测一些人的命运线，这样会引起被观测者的注意不说，而且会让整个案件缺少乐趣。
　　黎雨说道：“这次的案件，我可以接下，但是有一些条件。”
　　条件？
　　亚莎·罗宾第一次听到黎雨伯爵会提条件，以前都是直接去调查的。
　　她连忙说道：“伯爵阁下，请说。”
　　黎雨说道：“我需要最高的调查权限，包括进入大英博物馆深层，以及见一些必要人物，甚至在过程中可能会当众杀掉一些人，你们不能找我的麻烦。”
　　这……
　　找黎雨伯爵的麻烦？
　　这是苏格兰场想都不敢想象的事情。
　　同时，亚莎·罗宾忽然后知后觉，想起了出发时警司南华克·柯南道尔和她说的话。
　　亚莎·罗宾说道：“这一切权限，苏格兰场同意，皇家神秘者协会也同意，这是授权书。”
　　黎雨看向其中一个全息屏幕上显示出来的档案，点了下头。
　　“那么，游戏……咳咳，我是说调查开始吧！”
　　因为难得看到这么有趣的案件，又得到这些授权，黎雨很开心，稍稍不小心，说出了“游戏”两个字。
　　相信亚莎·罗宾小姐能够理解，会假装什么都不知道的。
　　亚莎·罗宾稍稍一怔。
　　等等，黎雨伯爵刚才说的是什么？
　　游戏？
　　不，不，一定是听错了。
　　黎雨伯爵说的是调查。
　　不管怎么说，这个案件已经拖延了太长的时间。
　　按照上面的说法，案件要是再不侦破，将会有难以想象的灾难爆发。
　　至于灾难的规模，用灭世级别来形容也不为过。
　　这，失窃的禁忌物，究竟是什么？
　　亚莎·罗宾也看过很多次档案了，但是档案上只说明了失踪禁忌物的模样，特征，可具体是什么，究竟有什么用，触及到什么规则，全都没有提到。
　　非要说一些的话，就是发现禁忌物后，必要采取的一些安全注意事项了。
　　“稍等片刻。”
　　黎雨转身去了房间，再出来时换上了星术师长袍，戴上了魔女帽。
　　袖袍里放了魔杖，手上拿着迷你【命运】小剑。
　　“蒂娅，洛薇雅，这次你们和我一起去。”
　　黎雨面带微笑地说道。
　　诶？
　　蒂娅，洛薇雅一时间没反应过来。
　　黎雨殿下去调查案件，指名要她们跟着一起去，这是她们想都没想过的事情。
　　至于亚莎·罗宾，她留下调查必要的证件，道别离开。
　　她需要回苏格兰场复命。
　　考虑到以前黎雨伯爵进行调查闹出来的各种动静，再想到这次的案件涉及到无法理解的禁忌物，真要出现什么事情，可能会达到他们无法想象的程度。
　　苏格兰场必须要做好相关的准备了。
　　……
　　片刻后，悬浮车在大英博物馆门口停下。
　　“大小姐，到了！”
　　女仆绮丽·史密斯下车打开车门，说道。
　　黎雨走出悬浮车，说道：“嗯，你先回去吧，稍后会联系你。”
　　蒂娅，洛薇雅乖巧地站在一旁，好奇地看向左右。
　　女仆绮丽·史密斯行礼：“明白，大小姐！”
　　此时，大英博物馆早已经处于关闭状态，门口除了有一位神秘序列5的工作人员站在这里等待以外，就没有更多的工作人员了。
　　这名工作人员走过来说道：“伯爵阁下，我是里昂·道威斯。”
　　黎雨看了一眼这名工作人员，皱了下眉：“苏格兰场应该和你们说过我的到来。”
　　里昂·道威斯说道：“是的，伯爵阁下。”
　　黎雨说道：“那么，让你们馆长来这里。”
　　里昂·道威斯一愣：“伯爵阁下，我……”
　　黎雨说道：“你没有进入存放禁忌物的深层空间权限，而且你对这起案件几乎根本不了解，不是吗？”
　　这……
　　里昂·道威斯绅士地行礼：“是的，伯爵阁下……”
　　黎雨就这么注视着里昂·道威斯，后者在黎雨的注视下，不由自主地低下了头。
　　片刻后，他还是决定联系馆长，告知黎雨伯爵到访调查的事情。
　　“馆长，是这样，就是这样的。”
　　他结束了通讯，充满歉意地向黎雨行礼。
　　几分钟后，有个神秘序列3，穿着绅士礼服的老头走了下来，理解性地看向黎雨伯爵：“伯爵阁下，我不觉得你为难博物馆的年轻工作人员是什么绅士行为。”
　　黎雨说道：“我没有那么多的时间在这样的小事上纠结，克劳伦斯馆长，带我去看下禁忌物失窃的空间，还有将你们隐瞒的资料给我。”
　　克劳伦斯馆长说道：“伯爵阁下，我觉得你应该有一点尊重前辈，尊重老年人的自觉，如果伯爵阁下要抬出贵族的身份，你需要先考虑一下，我至少一个半神。”
　　蒂娅，洛薇雅看到这一幕，神色淡漠地看着面前的克劳伦斯馆长。
　　要是殿下允许的话，直接吃掉也没问题。
　　至于先前的年轻工作人员，里昂·道威斯看着眼前的一幕已经紧张无比。
　　他真的生怕面前的两位起难以想象的冲突。
　　黎雨没有太多废话。
　　更没有任何的避讳，手里的【命运】迷你小剑倏地变大，轻轻一提，也没有出鞘，直接对着克劳伦斯馆长砸过去。
　　神秘序列3的半神，老年人，博物馆馆长？
　　直接打死都没问题的。
　　克劳伦斯馆长怎么都没想到会有这样的变故。
　　眼前这位看起来充满优雅和贵族气质的黎雨伯爵会突然动手打人。
　　还有，这样想攻击一个神秘序列3的半神，真的是……
　　自不量力！
　　克劳伦斯馆长正这么想，准备抬起手抓住黎雨伯爵的剑，却是感知到一股难以想象的压力。
　　轰！
　　作为一个强大的神秘序列3的半神，他无论如何都没有想到结果会是这样。
　　他直接被砸飞了出去，重重地撞击在钢化玻璃上，将钢化玻璃墙体砸穿，看起来狼狈不堪。
　　“啊……”
　　里昂·道威斯直接发出了惊呼。
　　看黎雨伯爵，明明连神秘者都不算。
　　就算黎雨伯爵穿上了星术师长袍，但怎么说也是一个法系职业，竟然轮起剑直接砸。
　　更没有想到的是，克劳伦斯馆长连反抗的余地都没有，被砸飞了出去。
　　要是换成亚莎·罗宾在这里，大概早就会劝说一下了。
　　另外，会为克劳伦斯馆长感到庆幸。
　　上一次，黎雨伯爵可是拿着剑直接砍了准神层次的怪诞少女……

第335章 一定是黎雨伯爵召唤来的天使 4K
　　“黎雨伯爵！”
　　被砸了个七荤八素的克劳伦斯馆长怒不可遏。
　　他准备给黎雨伯爵一个教训。
　　但是，怎么都没想到，黎雨伯爵已经来到了他的面前，抡起剑又给了他一下，像打高尔夫球一样，将克劳伦斯馆长再次砸飞出去。
　　“你……”
　　这一次，他的连话都说不完全了。
　　“你应该庆幸，这把剑没有出鞘，否则你就死了。”
　　黎雨一步踏出，周围的时间好像在瞬间禁止。
　　换成其他人看来，就像是黎雨伯爵瞬息来到克劳伦斯馆长面前，再一次轮剑砸出。
　　“老东西，没有你从中作梗，这件禁忌物能够失窃？”
　　“是不是以为把记忆删除，再重置记忆，事情就能和你没关系？”
　　“是不是以为你是个神秘序列3的半神，就真的能够掌控一切，等未来看到记忆时，再醒悟一切，觉得自己非常厉害？”
　　连续几次，克劳伦斯馆长只觉得全身骨骼散架，碎裂，像一滩烂泥一样落在博物馆的门口。
　　是的，刚才黎雨双手持剑砸克劳伦斯馆长的时候，有过特别的分析和注意。
　　确保这位年迈的馆长每一次都能精准落在计算的位置上。
　　顺带抛飞一圈后，恰好回到原点。
　　“别砸了，别砸了……”
　　克劳伦斯馆长用含糊不清的声音喊道。
　　他不是不想调用神秘能去抵抗，更不是没想维护作为一名半神的尊严，实在是调动不起一点力量。
　　还有黎雨伯爵说到的那些事，几乎每说一句话，都会唤醒他一点删除的记忆。
　　因为这是通过特殊方式删除的记忆，每恢复一点记忆，就是无尽的痛苦。
　　于是，在极短的时间内，克劳伦斯馆长在承受肉体和精神上的双重折磨，更别说反抗了。
　　“身份卡拿出来，转移权限。”
　　黎雨本来是想踹他一脚的，但是感觉鞋子会脏，就没有踹。
　　“我转，转……”
　　克劳伦斯馆长用含糊不清的声音说道。
　　他本来就年纪大，经过这么一顿被揍，好不容易装的假牙都没了。
　　片刻后，克劳伦斯馆长将控制大英博物馆的最高权限转移到一个空白芯片卡上。
　　里昂·道威斯则是来回走动着，看着眼前的一幕，已经彻底地麻了。
　　就在刚才，他还在为黎雨伯爵的贸然行动感到担忧。
　　结果，却是完全反了过来。
　　这位看起来气质优雅的黎雨伯爵……
　　这一刻哪怕黎雨伯爵依然没有释放出一点气势，仅仅是站在这里，他就感觉难以喘气。
　　“亚莎小姐，能安排人来大英博物馆门口一趟吗？”
　　黎雨顺带打开全息屏幕，开通和亚莎·罗宾的通讯。
　　亚莎·罗宾第一时间接通，连到底什么事情都没问，就直接说道：“好的，伯爵阁下，我们马上就到。”
　　黎雨补充了一句：“亚莎小姐，稍等，你们要做好一点准备，这里有个序列3的半神需要你们抓起来控制一下。”
　　全息屏幕上，亚莎·罗宾露出愕然的神色。
　　这个，苏格兰场还没做好准备啊。
　　一个神秘序列3的半神，会在伦敦爆发半神战争吗？
　　看到这一幕，黎雨笑笑：“放心，人已经打残了，要是不放心的话，可以先让这半神变成尸体。”
　　亚莎·罗宾连忙说道：“伯爵阁下，请放心，我们马上安排人过来。”
　　不到三分钟，苏格兰场的人到了。
　　有总督察亚莎·罗宾，以及两位来自皇家神秘者协会的两名半神。
　　出于对要抓捕半神的尊重，难道出面的皇家神秘者协会两的两位半神，一名是神秘序列2，一名是神秘序列3，看起来很高傲的模样。
　　只是，在看到地上伤残得脸都看不出来的克劳伦斯馆长后，两人的态度立马变得恭敬起来。
　　简单来说，这次的案件涉及到很多禁忌隐秘，他们是了解的。
　　否则银色黎明、伦敦塔、时钟塔这三个组织也不会完全置身事外了。
　　至于他们皇家神秘者协会，纯粹是处于风暴中心，不出面做点什么的话，那么就只有等待毁灭的到来了。
　　此外，还有一点，黎雨目前拿着最高的调查权限。
　　在面对这一权限时，不管他们是不是半神，该有的尊敬态度都应该拿出来。
　　最重要的是，看到克劳伦斯馆长身上的伤势，还有黎雨伯爵手里没有出鞘的剑，他们再愚蠢也应该能看出这些伤是怎么打出来的了。
　　否则的话，这个半神身份就不是代表智慧，而是纯粹的愚蠢了。
　　“伯爵阁下，是处理这个人吗？”
　　神秘序列2的皇家神秘协会半神哈比·格林说问道。
　　“嗯，抓起来吧，带回去你们可以多问一下情况，有什么收获再告知我。”黎雨说道，“另外，目前大英博物馆的最高权限在我手里，你们可以安排一个人来接手，现在我要开启最深层的封禁空间，进入里面进行调查。”
　　哈比·格林说道：“明白，我马上向上面进行汇报。”
　　黎雨看向站在边上拉起警戒线，彻底封锁大英博物馆区域的亚莎·罗宾：“亚莎小姐，为了后续的调查方便，稍后你和我一起下去吧。”
　　哈比·格林说道：“伯爵阁下，这……”
　　黎雨看了一眼这位半神：“你也想去看看吗？嗯，没有问题，但是这样一来，这个克劳伦斯馆长最好现在杀掉，否则会被人救走哦。”
　　哈比·格林一怔，似乎到现在才注意到黎雨伯爵是一位穿着星术师长袍的魔女。
　　他犹豫再三，选择和另外一名序列3的半神一起押送嫌疑人克劳伦斯馆长返回，以免真的出什么意外。
　　作为乖巧女仆的蒂娅、洛薇雅站在边上静静地看着。
　　讲真，到目前为止，黎雨殿下都没有要求她们做点什么，让她们感到有些疑惑。
　　只是单纯让她们跟着来玩吗？
　　“里昂·道威斯，是吗？”黎雨又看向站在边上怀疑人生的大英博物馆工作人员里昂·道威斯，将最高权限卡丢过去，“这张最高权限卡目前是你的了，在前面带路，带我们去深层封印空间。”
　　里昂·道威斯双手接下权限卡，整个人都感觉不好了。
　　他在哪里？
　　他在做什么？
　　他敢拒绝吗？
　　什么都不敢。
　　说到底能在这里工作，还有着神秘序列5的实力，里昂·道威斯怎么也算是一个精英人士。
　　他很快回神过来，进入角色。
　　毫无疑问，刚才发生的事情有很多，但是多少能让他梳理出一些脉络。
　　大英博物馆的失窃案事情极其严重，惊动了太多的人。
　　前段时间敢调查的人不是失踪就是死亡。
　　这样的进度让作为工作人员的他们多少感觉有些麻木，甚至麻木到不知道失窃案的背后会涉及到多大的灾难。
　　只是现在里昂·道威斯多少有些明白了，馆长克劳伦斯有问题。
　　唯有馆长出问题，才会有更多的问题。
　　除此以外，能这样迅雷不及掩耳之势解决掉馆长，并且让向来高傲的皇家神秘者协会的半神都低下头颅，眼前这位拥有最高调查权限的黎雨伯爵是绝对不能得罪的。
　　最后，就是他开始对这次失窃案会造成什么样的后果开始疑惑了。
　　毕竟起手把神秘序列3的半神克劳伦斯馆长喊过来就直接打残，这种事情简直闻所未闻，见所未见。
　　纵然思绪极度混乱，里昂·道威斯依然拿着最高权限卡，出色地完成了引导任务。
　　他带着黎雨伯爵、亚莎·罗宾、蒂娅、洛薇雅走进博物馆。
　　没有经过游客电梯，也没有使用工作人员电梯，而是直接使用馆长专用电梯，抵达了地下30层。
　　抵达地下30层后，又通过特殊的魔法结界，开启一扇又一扇的门。
　　他们才算真正地抵达深层封印空间。
　　第一次来到这里，里昂·道威斯看着眼前的一切，有些心潮澎湃，有些激动，还有一些紧张。
　　“伯爵阁下，这里就是先前存放失窃封印物的空间。”
　　里昂·道威斯指着前方空旷的仓库一样的大厅说道。
　　哪怕存放在这里的禁忌物全部被转移，但是相关的封印、魔法阵结界，全都完整地保留下来。
　　按照最初的计划，这里会有专业的工作人员进行维护，等到维护完毕，将会封存，等到下次需要转移禁忌物时再开启使用。
　　一直以来，为了避免封印空间单一化会出现问题，上千年来他们都是这样处理。
　　类似的原理就是担心某些监狱的囚徒会挖穿地下逃离一样。
　　毕竟存放在这里的禁忌物，大多数禁忌物可是比监狱里的囚徒要危险多了。
　　亚莎·罗宾仔细地看着这传闻中的封印空间，只觉得这里的封印相当地厉害，相当的可怕。
　　黎雨看在这空旷的封印空间里随意扫了一眼，眨了下眼睛，目光最后停留在了身边两个可爱的小女仆身上。
　　看得出来，蒂娅和洛薇雅自从来到这里，就好像被触动了什么。
　　为了避免出现异常，她们压抑得非常厉害。
　　这可真的很有趣呢。
　　蒂娅本来是跟着玩的，谁能想到来到这封印空间时，她的心好像被触动了。
　　那种撕碎、裂开的感觉，还有好像完全不属于她的记忆在脑海中复苏。
　　同样难受的还有洛薇雅，她的感觉和蒂娅差不多。
　　但更多的还是担忧作为邪神的身份暴露，要被黎雨殿下点燃成为烟花该怎么办？
　　这里，到底是什么地方？
　　单纯只是大英博物馆存放禁忌物的封印空间？
　　为什么会和她们这样的邪神扯上关系？
　　或者是她们的神器遗落？
　　不，区区几件神器，根本不能引起她们身上这么大的反应。
　　比起想要知道更多，她们对身边的黎雨殿下更为畏惧。
　　为什么？
　　到底发生什么事了？
　　难道，黎雨殿下真要把她们当成乐子了吗？
　　特别是蒂娅，她自认和黎雨殿下学习了很多，但是无论如何没有想到会有今天这样一天。
　　“你们可以尝试激活圣光，这能让你们平静一些。”
　　黎雨对蒂娅、洛薇雅提醒了一句。
　　两人立即会意，也顾不得会暴露圣光，直接在几人面前凝聚出纯粹无比的圣光。
　　看到这样的圣光，亚莎·罗宾，里昂·道威斯直接看愣了。
　　这圣光的纯度，还有这气息……
　　至少也是神秘序列1层次的半神才有资格释放出来。
　　黎雨伯爵身边追随的两个乖巧小女仆，究竟是什么样的存在，什么样的怪物啊？
　　果然，激发圣光后，蒂娅、洛薇雅的心情逐渐平静下来。
　　但是，她们已经能确定。
　　在这个封印空间内，曾经存放着对她们而言极其重要的东西，甚至可能是她们身体上极其重要的一部分。
　　黎雨看效果已经达到，对里昂·道威斯说道：“走，去看现在存在禁忌物的封印空间。”
　　里昂·道威斯的脸色一白。
　　根据他得到的情报，存放禁忌物的封印空间极其危险，每一次开启都需要做好充足的准备，以防万一。
　　因为实力不足，或者稍稍出现一些疏忽，进入存放禁忌物的封印空间，人可能就没了。
　　只是看到蒂娅、洛薇雅，想到她们凝聚出来的圣光，又莫名地有信心了。
　　对，对，她们一定是黎雨伯爵召唤来的天使。
　　也只有天使才能拥有这样纯粹的圣光。
　　那么，去现在存放禁忌物的封印空间，应该不至于有那么危险了。
　　“伯爵阁下，这里就是存放禁忌物的封印空间。”
　　里昂·道威斯带着众人来到一扇全新的大门前。
　　这扇大门目前已经被层层封印，只有持卡人才有资格开启。
　　换成其他任何人来强行开启，都有可能在不知不觉中丢掉生命。
　　“打开。”
　　黎雨看着折扇门，说道。
　　亚莎·罗宾看着眼前的门，有一些紧张。
　　本来打算看乐子的蒂娅、洛薇雅经过刚才的遭遇，看向眼前的封印空间大门，也不由紧张起来了。
　　这明明是一群蝼蚁一样人类存放禁忌物的空间，她们作为邪神，至于紧张吗？
　　可是想起黎雨殿下的乐子，蒂娅、洛薇雅不得不紧张。
　　里面究竟有什么？

第336章 一剑一个,砍得很轻松 4K
　　大门开启了！
　　和资料情报上显示的完全不一样，开启封印大门的时候动静大，但是大门开启后，封印空间内很安静，安静到让人以为这就是一个普通的仓库。
　　里昂·道威斯作为大英博物馆的资深工作人员，多少了解一些模糊的情报。
　　比如每一次开启深层的时候，都会有工作人员离奇死亡。
　　还有博物馆下层会出现危险的诡异现象等。
　　但是到目前为止，除了开门时动静大一点，什么都没有发生。
　　他不由看向跟随在黎雨伯爵身边的两个疑似天使的女仆蒂娅，洛薇雅，会是她们存在于这里的原因吗？
　　讲真，最初的时候，黎雨伯爵要带着两个小女仆下来的时候，他是有意见的。
　　只是想到克劳伦斯馆长都没意见，他自然也不敢有意见了。
　　毕竟克劳伦斯馆长都被皇家神秘协会给带走了。
　　这种情况下，苏格兰场亚莎·罗宾督察也会跟着下来，就更不是什么问题了。
　　至少从现在的情况来看，没出事就是最好的。
　　黎雨直接走进这存放禁忌物的封印空间。
　　出于安全考虑，黎雨手里的【命运】在恢复正常状态后，就没有缩小回迷你状态，就这么拿在手里，只是没有出鞘。
　　很要遇到什么危险的情况，直接拿着剑砸就行了。
　　砸不行的话，就出鞘砍命运线。
　　要是连这样的方法都不可以的话，只能让蒂娅和洛薇雅来了呢。
　　嗯……不过这样真不可以的话，大约把蒂娅、洛薇雅丢出去，也没什么作用吧。
　　以上，只是开个玩笑的想法。
　　毕竟袖袍里还有魔杖没拿出来呢。
　　只是考虑到真要使用魔杖释放魔法的话，整个伦敦，或者英格兰岛还能不能安全存在都是个问题。
　　何况她是来调查的，不是来毁灭的。
　　因此，黎雨会尽量避开这样的未来。
　　大英博物馆这地下深层的封印空间，整体看来和刚才看过的空旷房间没有什么差别。
　　天花板，地板，墙壁，货架等等，到处都是各种魔法封禁纹路。
　　货架上存放着一个个箱子，箱子里是各种禁忌物。
　　仅有少数禁忌物就这么摆放在货架上，似乎并不担心这些禁忌物觉醒对周围的环境造成异变，又或者是伤害到来这里的人。
　　除此以外，还有一个个封印单间，这些封印单间里存放的禁忌物在某种意义上来说，都属于是禁忌物里的尊贵无比的VIP贵族了。
　　简单一看，这里差不多被划分为几个分区。
　　东方区，印度区，非洲区，玛雅区，南美区，北欧区，火星区，神话区……
　　黎雨看向东方区，发现了一些在龙国官方记录里部分失窃的禁忌物，以及诸多受历史战争影响被掠夺失踪的禁忌物，甚至还有一些古老文明时期属于传说里的禁忌物。
　　其他区域的禁忌物，差不多也是通过相差不多的方式被聚集到了这里。
　　这些禁忌物……
　　怎么说呢？
　　目前看起来就像是保养很不错的古董，和各种资料上显示的危险情况，完全没有出现。
　　大约是没有被激活吧。
　　黎雨看了一下身边的蒂娅，洛薇雅。
　　这一次，蒂娅，洛薇雅看起来很平静，没有太大的反应了。
　　但真要说反应，还是有一些反应的。
　　“你们有什么感觉吗？”
　　黎雨说道。
　　蒂娅、洛薇雅稍稍一怔，回答没有吗？
　　她们怎么敢欺骗黎雨殿下，除非是想变成烟花。
　　蒂娅第一时间指向一个单间：“大小姐，在那里，有一点反应。”
　　洛薇雅看了一眼蒂娅，不明白蒂娅究竟是怎么想的，直接说了不怕邪神身份暴露吗？
　　等等，不对。
　　她们是邪神的身份，在黎雨殿下面前，真的能隐藏吗？
　　洛薇雅忽然想到这个关键，也快速做出反应：“大小姐，我感觉是那里。”
　　里昂·道威斯站在一边，除了害怕，就是害怕。
　　他感觉这里要出事，而且还是大事。
　　事实上有这样感觉的不仅仅是他，还有亚莎·罗宾。
　　哪怕亚莎·罗宾已经做了相当多的准备，但是从上面到地下深层封印空间，事情的变化远远超出她的想象。
　　何况在来到这封印空间，看到这么多危险的禁忌物后，她的心就在不停地快速跳动。
　　要知道，但凡这里有一件禁忌物出现在苏格兰场，就差不多会让整个苏格兰场紧张无比，恨不得投入全部的警力，再拉上银色黎明的诸多的审判官，一起严格看管，防止万一。
　　可现在呢？
　　她等于置身于一群极端恐怖的污染源中间。
　　但凡是某个禁忌物的封印出一点问题，泄露一点污染，对她的精神造成一点侵蚀，她就完了。
　　连锁反应下来，很难不保证其他的禁忌物不会出问题。
　　到时候这么多禁忌物闹起来……
　　伦敦也会消失。
　　“将这两个门打开。”
　　黎雨转身说道。
　　里昂·道威斯拿着手里的最高权限卡，纠结无比：“伯爵阁下，这个门，我可能无法开启。”
　　黎雨眨了下眼睛，也没有解释什么：“蒂娅，洛薇雅，去开门。”
　　诶？
　　蒂娅，洛薇雅稍稍一愣，显然没有想到这种情况。
　　她们到底该不该去开门？
　　这似乎根本不是需要她们思考的问题。
　　黎雨殿下的吩咐，对她们来说就是至高无上的命令。
　　道理方面，回想一下在直播间里的那些受害者，但凡一个受害者有一点迟疑，人生游戏就结束了。
　　那么，为了避免成为在天空中绽放的烟花，要做的事情就非常简单了。
　　蒂娅是第一个走了上去。
　　想明白了的洛薇雅也没有任何的犹豫，快步走向她指向的门。
　　门后究竟有什么？
　　事实上，洛薇雅也很想知道。
　　虽然和刚才的感觉不一样，但是她有一种强烈的直觉，这门后的东西，好像以前是她的。
　　蒂娅率先推开了前面的门，存在于门上的封印对她没有产生丝毫的作用。
　　门后的东西是一片龙鳞，差不多有十米多长，八米多宽，上面有着极其繁复的魔法回路，只是由于这龙鳞似乎存在了极其久远的时间，让这片龙鳞看起来非常地黯淡了。
　　时间再延长一些，大概这片龙鳞将会彻底地消亡。
　　事实上，现在就已经差不多了。
　　上面只残留了一点规则存在的痕迹，只是因为蒂娅的靠近产生一点微弱的反应。
　　同时，这不免让人感到疑惑，都已经是一片几近彻底报废的龙鳞了，至于这样被封禁在这里吗？
　　蒂娅没有去想这个问题，只是出神地看着这片龙鳞。
　　“这片龙鳞……”
　　“感觉有一点熟悉。”
　　她伸出手，眼前的龙鳞竟然快速缩小，变成指甲盖大小，落在了蒂娅的掌心。
　　一瞬间，蒂娅好似触电一般禁止在原地，有一些恍若隔世的记忆在她的脑海中复苏。
　　这种记忆复苏好似跨越了时间和空间，让她感知到难以想象的痛苦，痛苦的程度一度远远超越了莎莉给她灌注纯粹圣光时带来的痛苦。
　　就这么一瞬，蒂娅感觉她的躯体和灵魂都在裂开，已经不属于她自己。
　　差不多在她快痛苦地要喊出来时，她的邪神核心中爆发出耀眼的圣光，将这部分痛苦消融，中和。
　　不，这不是简单的消融和中和，而是邪神核心将这份彻底撕裂的绝望与痛苦在瞬间完全吸收。
　　到这一刻为止，蒂娅似乎才意识到她的核心，好像有哪里不对劲。
　　以前作为邪神，她就特别喜欢吸收各种绝望与痛苦，吸收的越多，她就越舒适，越享受。
　　但却是从来没有过使用这核心吸收自己痛苦与绝望的经历，尤其是刚才的一幕，让她大为震撼……
　　蒂娅感觉她好像想起来了什么，又好像什么都没想起。
　　至于手里的龙鳞。
　　经过刚才的变故，直接碎了，化成灰飞，在指尖流散。
　　蒂娅转过身，看向前方面带微笑的黎雨殿下，不知道为什么，眼眶中有泪水止不住地流淌出来。
　　与此同时，洛薇雅的状况好像更为严重。
　　她不知道触碰了什么，直接发出一声凄厉地惨叫，晕倒在地。
　　哪怕晕厥了过去，洛薇雅的身体依然在不断地抽搐，似乎在经历什么难以想象的酷刑。
　　“怎么回事？”
　　亚莎·罗宾看到眼前的一幕，给吓了一跳。
　　刚才看到这两个疑似天使的女仆表现了非常强大的一幕，但怎么都没想到转眼变成这副模样。
　　这大英博物馆深层，究竟存放了什么特别的禁忌物，连天使都扛不住？
　　里昂·道威斯捏着手里的权限卡，整个人都感觉不好了。
　　刚才，要是他去打开这些门，他还能活吗？
　　“大小姐……”
　　蒂娅止不住泪水，看着黎雨殿下，好似说话都有一些艰难了。
　　黎雨说道：“不用说话，先稳住你自己的状态，等会把晕倒的洛薇雅一起带走就行。”
　　蒂娅的身体微微颤抖：“是，大小姐……”
　　亚莎·罗宾很想说点什么，但事实上，刚要有一点动作，就被黎雨给拦下了。
　　“你们站在这里，走出这个范围会有危险。”
　　黎雨这次直接将【命运】之剑拔了出来。
　　毫无疑问，这里既然存放了古老的龙鳞，就必然会有其他的准备，不会仅有这么一个VIP房间用来封印，否则这么多的准备不是一点意义都没有了吗？
　　首先，黎雨停留在一个看起来像是在沉思的雕像前。
　　这是一个生有黑白双翼的沉思者，他坐在一块石头上，单手托着脖子，似乎在思考着什么。
　　实际上，这并不是什么沉思者，而是一个监控者。
　　黎雨拿着【命运】，剑刃向下，悬停在监控着雕像的头顶。
　　“阁下，我觉得极端并不是解决问题的好方法……”
　　监控者雕像开口，准备说点什么。
　　但是，话还没说完，黎雨就一剑切下去，将这监控者雕像切成两半。
　　紧接着，这监控者雕像似流沙一样散离，陨灭消散不见。
　　“但我现在不想和你们说话呢。”
　　黎雨将这件禁忌物雕像摧毁后走向第二件。
　　还处于清醒状态的蒂娅看向黎雨殿下走向的目标，身体不由颤抖地更厉害了。
　　这是一把断裂的长枪，长枪上似乎有什么神秘的血液残留，哪怕血液已经凝固，哪怕这长枪血液都被封印，依然能散发出极其可怖的威压。
　　蒂娅在第一时间确定了，这是一件被损坏的神器，几乎和龙鳞一样时间久远。
　　最重要的是，在看到这断裂的长枪时，她莫名地恐惧了。
　　还有上面残留的血液，为什么感觉是洛薇雅的？
　　究竟是怎么一回事？
　　这……
　　真的是一场游戏？
　　蒂娅不禁想起黎雨殿下在出发前说的话：“游戏开始了！”
　　她忽然有一些恐慌，是黎雨殿下准备拿她们作为乐子，准备一点点将她们送上天空成为烟花吗？
　　就在这份恐惧在继续扩大的时候，蒂娅看到黎雨殿下又是一剑砍下。
　　这件残缺的神器被切成两半，瞬间化成飞灰消散。
　　什么可怕的威压，复苏的可怖回忆，一起消散。
　　甚至由于这破损的神器被摧毁，蒂娅感觉她的身体变轻松了许多。
　　原来，刚才一直都是这些东西的存在，才会影响到她的感官和判断吗？
　　黎雨殿下不是要进行游戏吗？
　　游戏的目标，不是她和洛薇雅吗？
　　为什么，会在这种情况下摧毁这件神器，解开她们承受的束缚？
　　接下来的时间里，黎雨又信手摧毁了几件禁忌物，这才将【命运】收回剑鞘，让【命运】恢复成迷你小剑的状态。
　　这一幕看得里昂·道威斯目瞪口呆。
　　要知道这里的每一件禁忌物都极其危险，特别是其中一些，真要是能摧毁的，早就摧毁了。
　　如果人们想要强行摧毁，势必要遭受难以想象的污染，甚至是死亡的危机。
　　更严重的情况下，引发全球灾难都不为过。
　　但是，黎雨伯爵就这么信步走过去，一剑一个，全都砍了？
　　更离谱的是，这些禁忌物除了雕像开口想要交流下，其余都是连开口的机会都没有，就都被摧毁了？

第337章 守护巨龙之心 4K
　　黎雨扫了一眼封印空间，说道：“好了，这里没什么可以调查的了，我们可以回到地面了。”
　　里昂·道威斯连连点头。
　　讲真，这危险的封印空间，他是一刻都不想多待。
　　太危险了！
　　苏格兰场的总督察亚莎·罗宾更是在第一时间退的了电梯区域。
　　看起来才恢复了一些的蒂娅则是将洛薇雅抗在肩膀上，脚步不快不慢地走向电梯。
　　蒂娅没有了往日的兴奋，特别在洛薇雅昏迷的时间里，连唯一的乐子都没了。
　　不过，不管怎么说，比起刚遇到黎雨殿下时，她已经好了很多。
　　更重要的是，蒂娅对先前的那片龙鳞很在意。
　　那种感觉，那种记忆，那种痛苦，究竟是什么？
　　仿佛在那么一瞬间，蒂娅内心深处被圣光暂时净化，昔日的邪神执念又一次被唤醒。
　　她甚至在想着要将这封印空间内的禁忌物全部激活，用来将这个世界完全摧毁。
　　在黎雨殿下面前想这种东西，无异于自寻死路。
　　这个世界是黎雨殿下的乐园。
　　真要是想着摧毁这个世界，她必然会变成一朵烟花，太可怕了。
　　几人返回了地面，黎雨找来了女仆绮丽·史密斯：“将洛薇雅带去海诺庄园，让她在那里休息。”
　　女仆绮丽·史密斯弯腰行礼：“是，大小姐！”
　　黎雨又看向蒂娅：“蒂娅，你要去海诺庄园照顾洛薇雅，还是继续留在这里？”
　　选择，果然来了吗？
　　蒂娅似乎早就有了觉悟：“大小姐，我留在这里。”
　　黎雨点了下头，说道：“绮丽，对了告诉莎莉，让她留在星术师高塔，不用去海诺庄园治疗洛薇雅。”
　　绮丽·史密斯说道：“是，大小姐！”
　　海诺庄园的悬浮车离开了。
　　亚莎·罗宾站在一旁，很想问下黎雨伯爵接下来要做什么，但伯爵阁下应该会直接说吧？
　　作为博物馆工作人员的里昂·道威斯更是紧张。
　　刚才见到的一切，已经是他一生中最危险的事情了，很难想象后续还会有什么样的危险。
　　黎雨说道：“里昂·道威斯，接下来将那天负责检验和搬运禁忌物的名单给我，你现在拥有博物馆的最高权限，这对你来说不是难题。”
　　里昂·道威斯的冷汗顿时流了下来。
　　这个，对他来说可能真不是难题，但是名单真要找出来，他以后还有资格活下去吗？
　　先前深层封印空间里发生的一切他都已经看见了。
　　差不多不是半神，是没有资格参与的。
　　还有那些禁忌物，究竟得拥有什么样的身份才有资格参与接触？
　　里昂·道威斯除了点头同意，什么都做不到。
　　很快，他将名单给扯了出来。
　　令人感到意外的是，负责检验和搬运这些禁忌物的人足足有30人，其中9人是神秘序列4以上的半神，21人是普通人。
　　这怎么会有普通人参与进去？
　　里昂·道威斯无法理解。
　　他继续看资料，发现这些普通人里，有16个是死刑犯，用不了几天就要被处死的那种。
　　此外，按照资料上显示，这16个死刑犯里，有10人在执行任务中死亡，6人在执行任务后死亡，还剩下5个普通人呢？
　　“伯爵阁下，这是全部的名单。”
　　里昂·道威斯说道。
　　名单上的问题，究竟谁有问题，还是交给黎雨伯爵吧。
　　黎雨看了一下名单，16个死刑犯名单先划掉。
　　这些人都是被拉来献祭的。
　　没有任何调查的意义。
　　9个神秘序列4以上的半神，有问题的仅有一个，就是大英博物馆的馆长克劳伦斯，目前已经被抓起来了。
　　剩下的半神也没有什么调查的价值。
　　最后，有问题的人被限制到了剩下的5个普通人身上。
　　还有一件很特别的事情，那就是直到现在，哪怕有了最高权限，依然没有在档案资料上显示大英博物馆深层究竟失窃了什么禁忌物。
　　这就相当地有意思了。
　　从目前得到的情报来看，不论是馆长克劳伦斯，还是这些普通人，都是被人不着痕迹地操控命运，做出本不该属于他们原本命运的抉择。
　　这样做的原因非常简单，就是为了避免有人从命运线上着手调查。
　　也就是说，背后操控一切的，是知道命运线的人。
　　但是，任何命运线的变动，都会引发未知的连锁反应。
　　这种连锁反应不论是将涉及到的相关命运线切断，还是引导向其他的方向，都没有任何意义。
　　“走吧，开始调查。”
　　黎雨看向名单上的第一个人，跛脚的老杰克。
　　这是一个酒鬼，老好人，只要有工作，有钱，他就会接。
　　完成任何后，就会收钱买酒，分享给周围的朋友。
　　要是有一些特别收获的话，他也会偷偷藏下。
　　这一次，也不例外。
　　因为他有一个“老好人”的称号，哪怕每次藏下一点什么，谁都不会怀疑。
　　因为他每次有一定的收获，都会非常公平地分配出去，哪怕这一次分配会让他毫无所得，也没有任何关系。
　　可惜，这次他偷藏的东西，并不是他能够拿的。
　　……
　　伦敦东区，这里的街区都非常地老旧。
　　尽管伦敦市政厅多次想要针对这些街道进行改造，但是一群居民用维护历史，市民财产受到法律保护等等原因，拒绝街区改造。
　　哪怕这样的改造是市政厅直接出钱，他们依然不愿意。
　　就在这样的情况下，居住环境是变得越来越恶劣。
　　只是，居住在这里的人，完全不在意。
　　他们甚至会利用这街区越来越破旧的条件，每到白天设置下各种危险的陷阱，等到夜晚的时候怪诞上门，落入陷阱。
　　运气好，就弄死一两个怪诞，收获怪诞晶核，卖个好价钱，喝酒吃肉，找女人，就都有钱了。
　　运气差，就是设置陷阱的人直接没命，命都没了，也就没什么好想的了。
　　这也算是他们独有的生存方式了。
　　跛脚的老杰克就是其中一员。
　　自从前段时间接下一单，他这段时间都不需要参与这样危险的陷阱狩猎，每天都有酒喝，每天都有肉吃，还能去找女人，生活很滋润。
　　只是，这份滋润，伴随着黎雨、亚莎·罗宾等人的到来，一切戛然而止。
　　“你快死了。”
　　黎雨看到跛脚的老杰克说道。
　　跛脚的老杰克还以为生意到了，怎么都没想到黎雨伯爵开口会是这样一句话。
　　这样一位伯爵来到他的面前，只是为了说他快死了？
　　又或者是他老杰克做过什么事，要被杀人灭口？
　　“你这条街区的所有邻居、朋友，也都快死了。”
　　黎雨淡淡地说道。
　　丝毫没有在意这跛脚的老杰克愕然神色。
　　他看到了里昂·道威斯这位大英博物馆的工作人员，上次他去进行工作的时候有见过。
　　他看到了苏格兰场的总督察亚莎·罗宾，他还是第一次见到级别这么高的苏格兰场官员，上一次见还是在新闻上。
　　更别说眼前还有这么一位大贵族，伯爵亲自来到这里，出现在他的面前了。
　　“伯爵阁下，您不要吓我啊……”
　　跛脚的老杰克当时就被吓到了。
　　不管是哪一种情况，目前的情况都不是他能够承受的。
　　黎雨说道：“我没有吓你，只是你从博物馆带走的东西，并不是你能够承受的，哪怕你已经将这东西给卖掉，甚至将钱全部分掉，你的死亡都已经注定。”
　　跛脚的老杰克这一瞬是真吓傻了。
　　讲真，他那天从博物馆里顺走的东西很小很小，看起来和一个细碎的钻石差不多，很容易隐藏。
　　更没有想到的是，这细碎的东西能够卖出这么好的价格。
　　但是，才过几天，他就被查到了。
　　听到黎雨伯爵的话，他瞬间明白过来，说道：“伯爵阁下，东西是我偷的，要惩罚就惩罚我吧，和我的街坊邻居没有任何关系啊。”
　　他这是以为黎雨伯爵带来苏格兰场，是要将这里的人全部抓走，抹除。
　　这种事情以前跛脚的老杰克听说过。
　　尤其是臭名昭著的天理科学会，经常会这样做来着。
　　只是，他又错了。
　　黎雨神色平静地说道：“不，我们不会杀你，杀你的是你带出来的那件东西。看你们在街区里布置的那些用来捕捉怪诞的陷阱，应该知道怪诞、异常、甚至诡异的存在。”
　　跛脚的老杰克好像有点明白了。
　　他的神色白了又白了。
　　黎雨说道：“你带出来的东西，比起这些还要来得危险哦。你存放了这么多天才出手，早让你现在这栋房屋变成了特殊诡异规则覆盖的场所，等你卖掉拿钱后，还特意邀请了大量街坊邻居来到你的房子里开庆祝会。”
　　“这样，你明白他们为什么会死了吗？”
　　跛脚的老杰克当时就给跪下了。
　　这一切和黎雨伯爵说的一模一样，没有任何的差别。
　　他甚至还想起了在庆祝会上抱起了几个粉雕玉琢的小侄女，并且承诺给她们一笔钱，让她们接受良好的教育，未来摆脱在这危险肮脏街区里生活的命运。
　　不仅如此，其中一个小侄女还闯入他曾经存放宝物的房间，找到了很多闪闪发光的东西。
　　那个侄女直接涂抹在了身上，特意炫耀来着。
　　跛脚的老杰克当时看得很开心，一度以为那是什么荧光剂什么的。
　　“不，不，伯爵阁下，你说的不是真的？”
　　跛脚的老杰克急了：“您知道这一切，一定有办法拯救大家是不是？而且，您也进入了我的房子，一定有办法摧毁这一切，是不是？”
　　事实上，里昂·道威斯，亚莎·罗宾也急了。
　　他们是无论如何都没想到这跛脚的老杰克的房子会这么危险，都已经成为诡异规则覆盖的区域了，怎么会？
　　按照黎雨伯爵的说法，是不是来到这里的人都得死，都会死？
　　这……
　　他们还要继续留在这里吗？
　　只是，两人又想起站在黎雨伯爵身边疑似天使的蒂娅，安心了下来。
　　但是，他们要知道蒂娅并不是什么天使，是一位邪神的话，大概会很惊喜吧。
　　黎雨说道：“现在你回答我两个问题，你偷来的东西是什么模样，卖给了什么人？”
　　跛脚的老杰克说道：“我看到是一颗宝石，灰色的宝石，但是宝石中心有一点黑色，一点金色，具体什么样我记不清了。卖给什么人……我卖给什么人……”
　　他说着说着，就好像触发了什么特别的规则，只能不断地重复刚才说的话。
　　渐渐地，跛脚的老杰克就在几人的面前，化成了一滩流散，散离一地。
　　亚莎·罗宾好像听到了剑的声音。
　　等回神过来时，她意外地发现不仅仅是这跛脚的老杰克，连带着整个房屋都像是被烧尽的尘灰，一点点散离，飘飞。
　　“时间到了，我们离开吧。”
　　黎雨说道。
　　几人走出散离的建筑，亚莎·罗宾就看到眼前的房子轰然灰化消散。
　　不仅仅是跛脚老杰克的房屋，还有这条街道里的大半建筑，全都灰化消散，看起来极其诡异，可怖……
　　“伯爵阁下，这究竟是怎么一回事？”
　　亚莎·罗宾看着眼前的一幕，都快止不住内心的恐惧了。
　　她见过各种怪诞，也看过很多的污染，甚至连黎雨伯爵招惹的准神层次怪诞少女带来的灾难都亲身经历过，可眼前这种被毁灭的方式，还是第一次见证。
　　好像刚才他们看到的一切都是虚假的一样。
　　黎雨摸摸蒂娅的头，说道：“这是跛脚老杰克带出来东西产生的效果，跛脚老杰克其实早就该死了，只是意外周围的房屋建筑化成诡异规则，才让他多维持了一阵。”
　　“此外，这段时间，跛脚老杰克没有离开过这片街区，自然也不会消散死亡了。”
　　亚莎·罗宾问道：“伯爵阁下，那跛脚老杰克偷走的禁忌物是什么，该怎么继续查下去？”
　　黎雨说道：“哦，失窃的禁忌物啊，是守护巨龙之心的碎片。”
　　亚莎·罗宾越发地不解了。
　　守护巨龙之心，不管怎么听都是为了守护世界存在的，怎么会？
　　黎雨笑笑，似乎早就看到亚莎·罗宾的想法：“这片守护巨龙之心的碎片上承载着灭世的诅咒哦。”

第338章 蒂娅,你们可能误会了哦 4K
　　灭世的诅咒？
　　亚莎·罗宾直接麻了。
　　如果这话是其他人说出来，亚莎·罗宾大概不会相信。
　　但是，换成黎雨伯爵提起来，可信度几乎是百分之一百。
　　灭世……
　　相关的传说，在地球上存在太多太多了。
　　依靠高科技，人们已经在地球上发掘出一个又一个遥远纪元的人类文明遗迹。
　　这些遥远纪元的人类文明遗迹，其中有一部分的发展甚至远超现代文明的想象，因为他们在火星上也发掘出了相关联的文明遗迹。
　　可是，按照现代文明的记录，人类真正开发火星的时间并不算长。
　　那么，遥远纪元时代的人类文明，又究竟是怎么做到的？
　　除此以外，根据他们发掘出来的遗迹，很难想象这些人类文明究竟是怎么被毁灭的。
　　也就是说，人类文明在遥远的纪元时代，其实已经被毁灭过几次了。
　　甚至就在现在，网络上也经常有流言出现。
　　说地球文明其实已经被重启过几次了，只是作为生活在地球上的普通人，没有任何的证据。
　　非要说证据的话，差不多是那些穿越小说了，说是某某主角突然穿越。
　　本质上是地球发生重置的过程里，有人意外避开了重置，但是整个世界文明却是被重置到某个时代，让在重置过程中被遗漏的人误以为是穿越了。
　　实际上，他不仅没有穿越，只是单纯的幸存，而世界全都被改变了而已。
　　亚莎·罗宾现在越发地担忧了。
　　还有，他们刚才走进跛脚的老杰克的房子，真的一点事情都没有吗？
　　亚莎·罗宾问道：“伯爵阁下，这里的诡异规则都是由这守护巨龙之心上承载的诅咒影响造成的吗？”
　　黎雨说道：“嗯，差不多是这样。”
　　亚莎·罗宾犹豫了下，看起来越发地担忧了：“伯爵阁下，那我们……”
　　黎雨看了一眼边上的蒂娅，说道：“不用担心这里的诡异规则对你们造成影响，都不会有事的。”
　　因为有蒂娅在……
　　这句话，黎雨没有说出来。
　　刚才差不多是蒂娅将这里的诡异规则、痛苦、诅咒等等全部给吸收了。
　　此时，蒂娅感觉非常地难受，特别是刚才待在这诡异规则覆盖的房间内，她差点又一次迷失自己。
　　有那么一瞬间，她感受到撕心裂肺，身体完全裂开的痛苦，更有穿越不知多少纪元的诅咒、怨念，愤怒。
　　好像在她的身体内，有另外一个自己要被裂开，拉扯出去。
　　是黎雨殿下做的吗？
　　不，至少她目前没看到黎雨殿下对她做任何的事情。
　　相反，在这种情况下，好像越靠近黎雨殿下，她才会越舒心，相应感知到的痛苦也会变得越薄弱。
　　如果黎雨殿下不在这里的话，蒂娅不敢想象她是否能维持清醒。
　　这究竟是什么情况？
　　蒂娅越来越不明白了。
　　放在以前的话，她还能捂住小嘴，偷偷地看着洛薇雅开心。
　　但是现在，要怎么才能分裂出另外一个自己，捂住小嘴偷偷地看着痛苦的自己开心？
　　“蒂娅？”
　　这时，一声呼唤打断了蒂娅的胡思乱想。
　　“大小姐！”
　　蒂娅的身上发出一身冷汗，连忙回应。
　　“走了！”
　　黎雨摸摸蒂娅的头，蒂娅瞬间感觉她身体内那种极度可怖的痛苦全都消散不见了。
　　诶？
　　感谢殿下……
　　蒂娅快速跟上黎雨殿下的脚步。
　　她以为这样下去，肯定会被点燃成为烟花的，怎么都没想到黎雨殿下帮助她祛除了痛苦。
　　似乎是跛脚老杰克的死亡引起了什么注意，剩下的4个普通人还没等黎雨带人去调查，那4个人就全部死亡了。
　　连带死亡的还有那4个普通人身边的亲人、朋友等。
　　就像在那么一瞬，这些人从来都没存在过一样。
　　收到消息的亚莎·罗宾立即向黎雨汇报。
　　里昂·道威斯就在边上听着，心里拔凉拔凉。
　　这次的大英博物馆深层失窃，究竟涉及到什么？
　　仅仅是跟着调查到现在，他就感觉置身于未知的深渊中，随时可能会没命。
　　“都死了吗？”
　　黎雨眨了下眼睛：“那么今天的调查就到这里，大家都回去吧。”
　　里昂·道威斯万分紧张。
　　这是回去的问题吗？
　　他怎么感觉回去以后，人就会没命？
　　亚莎·罗宾也有同样的想法，她甚至感觉整个伦敦突然消失，也可能发生。
　　黎雨说道：“放心，你们不会有事，回去吧。”
　　说着，黎雨叫来了女仆绮丽·史密斯，带着蒂娅返回了星术师高塔。
　　亚莎·罗宾和里昂·道威斯被留在了原地，一脸蒙圈，完全不清楚究竟发生了什么。
　　毕竟说到底，这次的大英博物馆失窃案本身就充满了谜团，似乎涉及到许多他们都不清楚的隐秘。
　　否则，时钟塔、伦敦塔、银色黎明这些神秘者组织也不会罕见地置身事外了。
　　到底涉及到什么？
　　亚莎·罗宾本来是想继续想的，但是想到跛脚老杰克刹那消散的景象，她就不敢想下去了。
　　此外，这件事还需要向伦敦的市民解释，不知道该怎么掩饰。
　　……
　　“本台新闻特别报道，伦敦市发生多起诡异袭击事件，老旧的街区在一夕之间消散不见……疑似市政厅为了推进街道建设采取的极端方式。”
　　……
　　“专家表示，多个老旧街区的突然消亡是受到深海怪诞上岸袭击造成。这是近五十年来，第一次发生类似的惨剧。”
　　……
　　“通灵巫师专家格格巫表示，相关街区的受害者灵魂表示情绪稳定，他们应该接受街区改造的。”
　　……
　　“这是对民众愚弄！他们都是骗子！草泥马！”
　　“他们都是骗子！”
　　还有新闻在直播的过程中，有市民操着一口流利的龙国语在破口大骂。
　　但是，相关的新闻主持人似乎听不懂龙国语，反而职业地继续报道，看起来完全没有受到影响一样。
　　……
　　黎雨只是简单看了一下新闻，就将全息屏幕切换到音乐频道，播放起舒缓的钢琴曲。
　　蒂娅有些紧张地坐在沙发上，不知所措。
　　因为莎莉被黎雨殿下安排出门了，这变成了她难得地单独和黎雨殿下待在一起。
　　黎雨倒了一杯红茶，喝了一口，说道：“蒂娅，今天有收获吗？”
　　收获？
　　蒂娅对此不明白，直接摇摇头：“大小姐，我不知道……”
　　黎雨说道：“不用害怕，我不会把你变成烟花的……另外，你们可能对我有什么误解，我并不是喜欢把什么都变成烟花的。”
　　(⊙o⊙)…
　　啊？
　　蒂娅看着面前的黎雨殿下，彻底傻眼了。
　　黎雨殿下，果然什么都知道了吗？
　　还有……
　　蒂娅停止了思考，怔怔地看着眼前的黎雨殿下，不敢说话。
　　黎雨说道：“触碰到龙鳞的时候，想起什么了吗？感知到守护巨龙核心余韵的时候，想起什么了吗？”
　　回忆，好像是刚刚留存在伤口上的结痂，瞬间被黎雨殿下撕开，血淋淋一片。
　　痛苦的回忆重新涌上了蒂娅的心头。
　　在这一瞬，星术师高塔内部的魔法阵开始发出淡淡的光芒，将蒂娅身上因回忆产生的一切异变全部遮掩，镇压回去。
　　蒂娅不由自主地捂住了头，她从沙发上跌了下来，不停地喊道：“疼，疼，殿下，我好疼，我好痛苦……”
　　啊这……
　　黎雨眨了下眼睛，拉开全息屏幕，暂时先把这一幕给录制下来吧。
　　等什么时候蒂娅清醒了，或者非常开心的时候，再把这个视频发给蒂娅去看。
　　至于现在，是蒂娅必须承受的痛苦，要是连这么点痛苦都无法承受的话，有些后续就不需要后续了呢。
　　听到这里的动静，莎莉小天使快速赶了回来，看到在地上痛苦打滚的蒂娅，下意识就要上去送上圣光灌注，但被黎雨拦下来。
　　“不用给她圣光，她在找回记忆，需要保持这种状态。”
　　黎雨说道。
　　莎莉小天使眨了眨眼睛，看着地上打滚的蒂娅，依然表示很担心。
　　……
　　黑夜中，有六名神秘序列2，神秘序列1的半神来到了海诺庄园外。
　　这六位半神每一人都披着黑色的斗篷，不知道是不是特意为了嫁祸，他们身上的斗篷分别代表血腥议会、暗影议会、麦克斯韦议会、黑塔、黑夜教会、火星灰卡组织。
　　要是有什么人出现在这里，看到这些半神身上装束代表的背后神秘者组织，一定会惊讶到无以复加。
　　血腥议会、暗影议会、火星灰卡组织，基本都是公认地被灭亡了。
　　但是谁能想到这里会有这样强大的半神出现。
　　不过，这并不排除有人想要混淆视听，或者用于嫁祸等目的。
　　“各位，事情处理得怎么样了？”
　　血腥议会神秘序列1的半神用沙哑地声音问道。
　　“都已经处理干净了。”麦克斯韦议会的半神说道，“没想到苏格兰场将案子搁置一段时间后，会邀请黎雨伯爵进行调查，黎雨伯爵的调查效率让人惊叹。”
　　暗影议会的半神说道：“确定没有留下任何的后患吗？”
　　灰卡组织半神说道：“有后患的话，应该就在这海诺庄园里了。黎雨伯爵一定掌握了什么特别的线索，才会在中途将其中一个小女仆安排回海诺庄园。”
　　黑塔半神说道：“为什么不直接调查星术师高塔？我认为黎雨伯爵真要有线索，一定会带在身边。”
　　这话一开口，其他的半神纷纷用看白痴的眼神看向他。
　　当然，他们也就这样看下，没有更多其他的语言刺激。
　　血腥议会半神说道：“如果你觉得星术师高塔需要调查，就交给阁下了，我们负责海诺庄园。”
　　黑塔半神说道：“我就是说说，净化世界，回归源初的计划在即，我还是很忙的。”
　　空气又安静了一下。
　　麦克斯韦议会的半神说道：“你不会说话，就不要说话了。”
　　血腥议会半神说道：“好了！各位做好准备，先对海诺庄园进行调查，先控制住那个疑似残缺天使的小女仆。”
　　他拉开一个全息屏幕，将此次的任务和情报共享出去。
　　几位半神点了下头。
　　听说天理科学会等神秘者组织在东方龙国发现了一个受损极其严重的大天使准备抓捕，最终落得团灭的悲惨下场。
　　因此，他们对这次的任务极其看重，每一人手上都有一件可以用天理科学会0起始命名的禁忌物，为的就是这次的抓捕残缺天使计划万无一失。
　　在这种情况和条件下，要是还无法抓住一个昏迷的小天使，那么他们也就没有任何存在的价值了。
　　当然，考虑到黎雨伯爵背后的存在，他们不会伤害这个小天使。
　　这也算是为了避免节外生枝了。
　　他们要做的，只是达成最初的目的。
　　等到目的达成，净化世界，回归源初的计划能成功地开启，哪怕黎雨伯爵背后的存在不满，什么都来不及了。
　　“出发！”
　　就这样，六位半神整齐划一地做了一个神秘的手势，然后分成三组向着海诺庄园潜入。
　　只是绕了一圈后，六位半神重新聚集到了一起。
　　因为他们发现这黑夜下的海诺庄园有点不对劲，除了大门，其他区域都无法潜入。
　　要知道他们这次可是准备后各种穿梭结界的特殊禁忌物的，从来都是万无一失，却没想到会在海诺庄园这里失效。
　　“进去！”
　　血腥议会神秘序列1的半神没有考虑太多，带着五位半神率先进入。
　　既然不能潜入，那么就走大门，正大光明地潜入。
　　运气不错的是，海诺庄园好像没有神秘者守夜？
　　听说管家威尔逊是个神秘序列4的半神，莫非是认为有这么个半神，就不需要守夜了？
　　漆黑的斗篷下，六位半神的脸上带着淡淡的笑容，长驱直入。
　　很快，他们就来到了海诺庄园的大厅。
　　这里挂着黎雨伯爵的画像。
　　黑塔半神抬头看了一眼画像，好像看到画像里的黎雨伯爵在喝咖啡……
　　他感觉好像眼花了，又抬头仔细看了下。
　　恰好看到画像里的黎雨伯爵把手里的咖啡放了下来……

第339章 你们,会召唤邪神吗? 4K
　　“你怎么回事？”
　　有人对这个黑塔半神表示严重不满。
　　他们来这里是为了抓捕残缺天使的，不是来玩的。
　　但是这家伙在做什么？
　　盯着这位海诺庄园的黎雨伯爵的画像发呆？
　　有病吧！
　　“她在动……”
　　黑塔半神说道。
　　画像会动不是很正常的事情吗？
　　但是是神秘者，制作的画像，基本上都是会动的，要是不会动，他们还不乐意挂上去呢。
　　什么时候邀请客人到来访问，自己家墙上的画要是不会动，不会说话，多掉面子？
　　黑塔半神说道：“不是，我不是这个意思，我是说……”
　　血腥议会半神说道：“你……”
　　嗯？
　　啊？
　　包括血腥议会半神在内的五位半神正准备发难。
　　他们已经受够了这个黑塔半神，从前面开会时就在发病，到现在又找事。
　　耽误了抓捕残缺天使的任务，这个责任他担得起吗？
　　万一这残缺天使醒来，抓捕难度必然会大幅增涨。
　　别看他们会嘲笑天理科学会去龙国魔都抓捕大天使失败团灭的事，但是这多少会给他们警醒。
　　五级强者，就是五级强者，哪怕虚弱到极点，也不是他们这些没有达到五级的半神能够任意拿捏的。
　　谨慎是必须的。
　　同样，时机也非常地重要。
　　眼下这个黑塔半神已经耽误了他们太多的时间，还要在这里作妖……
　　他们很愤怒。
　　只是这个愤怒只持续了一瞬，他们就感觉周围的环境好像变了。
　　他们应该是站在海诺庄园的大厅才对，前面是黎雨伯爵的画像才对，但是现在，黎雨伯爵就坐在前面，喝着咖啡。
　　距离黎雨伯爵喝咖啡的地方，大约十步开外，站着两个披着斗篷似雕塑一样的人影。
　　他们就这么静静地站在那里，一动不动，给人的感觉极其诡异。
　　这个，要仔细对比一下，他们这六人其实也都披着黑色斗篷来着，除了穿的衣服、裤子、鞋子一类不一样以外，真要站一起，还会非常相似。
　　但是，这里是哪里？
　　血腥议会半神看着脚下这空荡荡的广场，他们六个人好像蝼蚁一样存在于这里。
　　广场外是黑黢黢一片，什么都看不清的区域。
　　天空的话，看起来像是星空。
　　又好像不是。
　　“这里究竟是哪里？”
　　灰卡组织半神的心有一点大，他直接问道。
　　大约是昔日的灰卡首领克拉拉·艾丽卡给他的勇气，才让他有胆量发出点声音。
　　其他人没有回答。
　　他们也不知道啊。
　　坐在那里的黎雨伯爵抬了下手，矗立在那里的一位黑袍邪神动了，祂看向六个半神，问道：“会召唤邪神吗？”
　　才一开口，在场的六个半神就好像被雷击了一般，陷入了难以想象的恐惧。
　　“不，不会……”
　　黑塔半神回答道。
　　然后，他感觉整个人都被什么粘稠的东西给包裹住了。
　　低头稍稍一看，是一条又一条触手在缓缓地向他的身体上缓缓地包裹，顺带送上粘稠湿滑的抚摸。
　　黑塔半神San值狂掉，一时间竟无法分辨这些触手究竟是属于他，还是属于眼前的黑袍邪神。
　　“真不会召唤邪神吗？”
　　黑袍邪神再一次问道。
　　祂缓缓地靠近，好贴心地让这黑塔半神能够稍稍看清祂这黑袍下的面容究竟是什么模样。
　　“会，我会！”
　　黑塔半神连忙说道。
　　刹那，包裹他身体的触手全部消散，好像什么都没有发生过一样。
　　刚才明明站在他面前的黑袍邪神好像根本没有来过他面前，而他刚才经历的一切好像只是单纯的幻觉。
　　但是，这可能吗？
　　黑塔半神转身看向他的同伴。
　　只见这些同伴不知道时候已经逐渐失去人的形态了。
　　幻觉吗？
　　真的是幻觉吗？
　　但是，就在他以为是幻觉的时候，他看到那个黑袍邪神动了。
　　黑袍邪神面向坐着喝咖啡的黎雨伯爵，恭敬地地行礼：“殿下，他们说都会召唤邪神。”
　　黎雨伯爵点了下头，广场上出现六座魔法阵，处于懵圈状态的半神一人一座，被丢了上去，周围有薄薄的光幕升起。
　　血腥议会半神，黑塔半神，暗影议会半神，灰卡半神，麦克斯韦议会半神，黑夜教会半神看着眼前的一幕，每一人都露出骇人的神色，看向各自的同伴，眼神里同样都是无穷的恐惧。
　　究竟发生什么了？
　　他们是来捕捉残缺天使的，为什么却好像来到了邪神的巢穴？
　　还有这位黎雨伯爵，究竟是什么？
　　仅仅是这样想一下，血腥议会半神陡然一痛，这是他的左臂炸裂，鲜血撒满了魔法台。
　　黑袍邪神看着这一幕，祂对此早已见怪不怪：“无知的蝼蚁，你们想要活下去吗？想活下去，就将你们信奉的邪神召唤过来。”
　　“召唤不了，召唤失败，那么就死在这里！”
　　邪神让他们召唤邪神？
　　这一定是疯了。
　　可是，六位半神明白，他们别无选择。
　　只是要想召唤邪神，不管成功还是失败，都将要付出难以想象的代价。
　　但是，他们能拒绝吗？
　　差不多十分钟后，有三个半神因为召唤失败，当场爆碎，死在了祭坛上。
　　同时，有三名邪神降临这片神秘的空间，包括血腥议会半神在内的三人，因为召唤成功，直接被降临的邪神给吃掉。
　　被召唤过来的三名邪神依然被封在结界内，祂们愕然地看着眼前的环境，疯狂敲击结界。
　　却是连一丝封印结界的涟漪都敲不出来。
　　……
　　星术师高塔，蒂娅还在地上不停地打滚，看起来痛苦万分。
　　这时，黎雨说道：“蒂娅，看外面，有烟花。”
　　听到烟花，蒂娅好像被触动了什么，恢复了一些理智。
　　她透过窗户看向星术师高塔外，夜空中好像有流星雨在不停地飞过。
　　但是，蒂娅看清楚了，那是根本不是什么流星雨，分明就是不知道哪里来的邪神被丢到了外太空变成了烟花。
　　就这样，蒂娅的身体一颤，勉强恢复了正常。
　　算是被吓的。
　　明明黎雨殿下还在这里，但是外太空却已经有邪神变成了烟花……
　　“大小姐……”
　　蒂娅重新站了起来。
　　虽然脑海里还有不少的记忆在不断地涌现，但至少现在已经能够承受。
　　“想起很多，是吗？”
　　黎雨端起桌上的红茶，喝了一口，面带微笑地问道。
　　蒂娅非常乖巧地点头，不敢有丝毫隐瞒。
　　黎雨说道：“那么，要准备开始下一场游戏了哦。”
　　蒂娅抬起头，看着面前的黎雨殿下，眼神里充满了疑惑和迷茫。
　　游戏……
　　不知道为什么，蒂娅听到这个词语，莫名地颤抖了一下。
　　她再看向夜空中炸裂的绚丽的邪神烟花，完全不明白就在她痛苦的这段时间内发生了什么。
　　殿下，能说得明白一点吗？
　　蒂娅很想这样问一下，但是她不敢。
　　黎雨将一杯咖啡推过去：“来，先喝一杯咖啡，不要想那么多哦。蒂娅，你要知道，在明白很多事情的结果的时候，多少要给他们一点小小的提示，要是他们能在获得提示后做出一点改变，哪怕是极其微小的改变，那也会成为令人愉悦的惊喜哦。”
　　诶？
　　蒂娅怔怔地看着面前的黎雨殿下。
　　她好像懂了，又好像什么都不懂。
　　这个说到底，她好像也是黎雨殿下游戏中的一个棋子？
　　黎雨喝着咖啡，看向夜空中还在绽放的绚丽烟花，没有继续多说什么。
　　这种事情还是和沐奇奇讨论比较有意思呢。
　　莎莉小天使就彻底地迷茫了，完全不明白黎雨大小姐究竟在说什么。
　　……
　　苏格兰场。
　　亚莎·罗宾再一次将一天的经历完全汇报出来。
　　警司南华克·柯南道尔听着这些汇报，陷入了沉思。
　　他不由看向熟悉的座位，说道：“老伙计，银色黎明首席不是明确说了你们不得参与吗？你为什么还是来到了这里？”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“这个还不是担心老伙计你，首席虽然说了我不能参与，但是并没有说我不能继续来这里座一座，和老朋友聊聊天。”
　　这个聊天，是什么内容都可以听，什么内容都可以聊的吗？
　　警司南华克·柯南道尔沉思了一下，说道：“老伙计，我很感谢你的到访，但是作为多年的朋友，我有必要提醒你一句，还是不要参与进来了。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德盯着自己的老朋友，神色变得极其严肃起来。
　　这还是第一次看到老朋友这个样子。
　　他说道：“老伙计，你是不是对我隐瞒了什么？”
　　警司南华克·柯南道尔皱眉，对于老朋友的敏锐，他并没有感到丝毫的意外。
　　有些情报，自己这位老伙计可能会知道，但是有些情报是真不能说。
　　举个最简单的例子。
　　今天负责押送克劳伦斯馆长的两名皇家神秘协会的半神，都离奇死亡了。
　　同时，克劳伦斯馆长也被神秘的半神带走，消失无踪。
　　除此以外，皇家神秘协会还有四位半神突然发疯，濒临堕落异变成为怪诞领主的危险境地。
　　不过，这些情报目前都被皇家神秘协会压制着，没有给传出去。
　　否则，真要传出去，英格兰就危险了。
　　如果苏格兰场不是调查这起案件的关键一环，警司南华克·柯南道尔也将完全没有机会得到这样的情报。
　　经过这一场变故，皇家神秘协会差不多等于已经残了。
　　未来再想发挥点什么作用，大概率很难。
　　毕竟这次的案件完全不像以前那样只需要联络几个半神来处理下后续，或者稍微帮一下忙，这次是真的要半神们把命给送上去填，都未必能填得下啊。
　　警司南华克·柯南道尔说道：“老伙计，作为多年的老朋友，我并没有对你隐瞒什么，如果你真以为隐瞒了什么，那一定是不能对你公开的情报。”
　　“此外，老伙计，你最好听从银色黎明首席的安排，等到这次的事件结束，我们会需要银色黎明来善后。”
　　如果这次的事件能够圆满结束的话。
　　警司南华克·柯南道尔在心中补充了一句。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德站了起来，问道：“老伙计，你支撑得住吗？”
　　警司南华克·柯南道尔笑了：“放心吧，我能有什么事。”
　　……
　　苏格兰，一座荒野城堡内。
　　这里七零八落地躺着四五只怪诞领主，这些怪诞领主死得极为凄惨。
　　它们的怪诞晶核七零八落地碎裂一地，都没有人去收起来，仿佛杀死这些怪诞领主的人完全不在意一样。
　　要知道这里面还有一个准神层次的怪诞领主晶核，只是残缺了一点，依然没有人去捡起来。
　　这要是有其他人看来，未免也太浪费了一些。
　　荒芜城堡的高层，有三个身披斗篷的人站在一起。
　　不同于先前去海诺庄园的六个半神，他们身上披着的斗篷看起来充满了光明的气息。
　　他们都是神秘序列1，也是其他人眼中的准神。
　　手里拿着梧桐木权杖的是奥斯汀·特瑞西。
　　肩膀上站着一个绒布球宠物的是多伊尔·布莱克。
　　看起来很年轻，个子有185cm的是罗宾逊·艾狄生，他的手里拿着一本法典，某种意义上看起来和银色黎明的审判官极其相似。
　　事实上，他一直都在银色黎明内部，而且还是一个高层，有这样的习惯一点不奇怪。
　　“净化世界，回归源初！”
　　“净化世界，回归源初！”
　　“净化世界，回归源初！”
　　三人虔诚无比地说道。
　　神启！
　　这是他们组织的名称，一直隐藏在这个世界上，某种意义上比天理科学会的存在都要来得久远，来得隐秘。
　　因为更多的时候，他们在世界上行走的时候，会采用某某秘修会，某某隐修会，某某教堂，某某庄园，某某城堡等各种名字来进行遮掩。
　　但凡这些组织稍微有一点机会被其他人注意到，就会渐渐地自然消亡。
　　最后仅仅留下一点点痕迹，表明他们存在过。
　　只是，他们真正的组织名称是神启。
　　但是，真的叫神启吗？
　　有人这样怀疑过，却是没有任何的答案。
　　不过，这些都不重要，他们已经收到了神启，到了执行任务的时候了。

第340章 洛薇雅被抓走了呢 4K
　　“都已经准备好了吗？”
　　手里拿着梧桐木权杖的奥斯汀·特瑞西问道。
　　多伊尔·布莱克摸了摸肩膀上的绒布球宠物：“克劳伦斯已经被蒸发，估计皇家神秘协会的人还会误以为克劳伦斯被救走了。”
　　罗宾逊·艾迪生说道：“根据银色黎明内部的情报，仅仅制造这样的事故，只怕很难阻止黎雨伯爵继续调查下去。事实上，关于黎雨伯爵的档案，目前仅仅凯文·曼斯菲尔德和首席圣·瑟里斯·法奥知道。”
　　奥斯汀·特瑞西说道：“那么，罗宾逊，你要不成为银色黎明的首席，这样就能知道更多情报了。”
　　罗宾逊·艾迪生笑笑：“奥斯汀阁下你说笑了，当初你留在血腥议会，不也没有取代埃蒙·汉克斯吗？”
　　能成为这类超级神秘者组织首领的人物，又哪里会是什么真正简单的人物。
　　他们确实有实力去取代这些人的地位，但是也必须付出相当大的代价。
　　举个最简单的例子，组织内部当初就有人想要尝试取代暗影议会的大主教雅各布·库洛，谁能想到还没真正执行计划，在一次雅各布·库洛召开的内部会议上，那位潜伏的成员直接暴毙了。
　　再之后，暗影议会大主教雅各布·库洛但凡要开会，都会死上大量的暗影议会半神。
　　具体原因是否和他们有关，不好说。
　　如果雅各布·库洛属于特例的话，暗影议会的首领克拉拉·艾丽卡就是异类中的异类了。
　　最初的时候，暗影议会内部有三位首领，每一位首领都有着“灰影”的称号。
　　组织内部有两人成功地熬成了“灰影”，差不多就要将整个灰卡组织变成一个傀儡组织了。
　　谁能想到，克拉拉·艾丽卡不知道做了什么，直接将这两名“灰影”变成了真正的灰影，计划被迫中断。
　　如果不是克拉拉·艾丽卡在火星上晋升五级，并且在晋升后直接镇压两位五级强者，强势对上六级强者的战绩公开，许多成员大概都不知道真相。
　　不过，尽管损失了一些同行者，但是他们的影响并不大。
　　何况那些同行者会失败，说到底还是他们违背了自己的初衷，走向了歧路。
　　他们大概在组织内的时间久了，太过骄傲，忘记了在这个世界上，但凡能成为超级神秘者组织首领的人，多少是有一些逆天的。
　　多伊尔·布莱克说道：“好了，两位，不要在这种事情上纠结了。罗宾逊，你将知道的黎雨伯爵情报，都说出来吧。”
　　罗宾逊·艾迪生说道：“血腥议会曾经针对黎雨伯爵进行调查，委派出去的高序列神秘者，半神，无一例外都在当天失踪。有足够的情报表明，那些失踪的人是被怪诞领主吃掉。”
　　“暗影议会也针对黎雨伯爵进行过调查，同样有不少半神损失，随后雅各布·库洛停止了一切针对黎雨伯爵的行为。”
　　“黎雨伯爵在伊丽莎白大学的身份是不会魔法的星术师，为什么不会魔法还能成为星术师，伊丽莎白大学的档案上没有留下任何记录，包括纸质记录。”
　　“苏格兰场的绝密档案中有记录表明，黎雨伯爵的近战实力很强，在持剑状态下砍过准神层次的怪诞少女。这一度误导了银色黎明的樱吹雪，致使后者在战斗中受到重伤。”
　　“黎雨伯爵在海诺森林花费重金建造了星术师高塔，但凡去星术师高塔探访的神秘者，全部失踪，无一例外。”
　　“……”
　　听到这么多的情报，多伊尔·布莱克，奥斯汀·特瑞西都没有一人出声打断，只是安静地听着。
　　相关的情报，他们也得到了一些，但是比起一直待在银色黎明的罗宾逊·艾迪生，还是少了很多很多。
　　罗宾逊·艾迪生继续说道：“接下来要说的情报，你们不要多说，不要多想，在黎雨伯爵的身边，疑似存在大星术师可可殿下真人！”
　　“我想两位应该明白这是什么意思，代表了什么。”
　　全球知名的主播，开播不定时，但每次开播都能吸引几千万的观众。
　　不管是神秘者组织，还是地方的安全机构，基本上都安排了人常驻直播间内，等待大星术师可可殿下开播。
　　有些人是希望趁着大星术师可可殿下开播成为麦序上的幸运观众。
　　有些人是蹲守在直播间里，看到受害者的情况是否关联到他们的业务。
　　对于这类疑似生活在人间的神，而且还是高调搞事的神，神启自然是一直关注的。
　　从后续的调查来看，基本可以确定生活在黎雨伯爵身边的那位，就是大星术师可可殿下本人。
　　这样一来，关于黎雨伯爵搞出这么多的事情，也就容易解释了。
　　非要说点什么的，就是关于黎雨伯爵的实力。
　　究竟是什么样一个状态？
　　简单来说，就是这位黎雨伯爵，惹不起。
　　一时间，在场的三位准神沉默了一下，决定暂时略过这个问题。
　　片刻后，拿着梧桐木权杖的奥斯汀·特瑞西说道：“那么，去海诺庄园试探的队伍，是谁安排的？”
　　罗宾逊·艾迪生说道：“不是我。”
　　多伊尔·布莱克说道：“那应该是布鲁斯了。”
　　三位准神又沉默了。
　　也算是为布鲁斯默哀了。
　　不管怎么说，有布鲁斯帮忙吸引注意力，多少算是一件好事。
　　“回到正题，已经准备好了吗？”
　　奥斯汀·特瑞西说道。
　　罗宾逊·艾迪生说道：“都安排好了。”
　　多伊尔·布莱克说道：“等到下一次血月升起的时候，就是诸神降临的一刻，世界将会得到净化，万物回归源初。”
　　……
　　洛薇雅醒了。
　　她躺在公主一样的房间里，身边没有像往常一样会直接损她的蒂娅。
　　这里是……海诺庄园的房间。
　　以前她和洛薇雅跟着黎雨殿下来这里住过。
　　这房间还是黎雨殿下给安排的，换成一般人，根本没资格居住。
　　只是，洛薇雅记得她明明在星术师高塔的，为什么会来到这里，还有脑袋很疼很疼。
　　不经意间，洛薇雅差点释放出五级强者的威压，但是下一瞬周围的环境变了。
　　眼前是一个花园，花园像极了黎雨殿下开直播时使用的花园背景。
　　在花园里，黎雨殿下坐在那里，喝着咖啡。
　　不远处，有两个披着黑色斗篷看不真切的人影站在黎雨殿下身边。
　　这两个看不真切的人影，都是邪神……
　　“殿下……”
　　不管这两个是不是邪神，洛薇雅看到坐在那里的黎雨殿下，不由脱口而出。
　　“洛薇雅，待在庄园里的时候，你最好控制住你的气息。”
　　黎雨伯爵放下咖啡，神色平静地说道。
　　“是，殿下！”
　　洛薇雅不停地点头。
　　豁然，再抬头一看，变成了仰头一看。
　　眼前的还是天花板，她依然躺在床上，好像刚才经历的只是一个梦，是幻觉。
　　但是，那可能吗？
　　洛薇雅倏然警醒。
　　刚才发生的事情太危险了。
　　她在海诺庄园里竟然差点就没控制住自己的气息，真要是没控制好，庄园里的普通人还能活下来几个？
　　这种事故一旦发生，黎雨殿下必然会将她变成一朵邪神烟花。
　　那时候就什么都没有了。
　　洛薇雅深吸一口气，不敢继续想象下去。
　　因为目前的身体出现了一些问题，洛薇雅为了避免再发生意外，相当干脆地进行了自我封印。
　　大约是怕一层封印不够，又连续增加了几层封印，以防万一。
　　做完这些后，洛薇雅才下床，强忍着身体内依然存在的痛苦向着门口走去。
　　要知道，作为被准神乔纳森·阿布封印千年的邪神，洛薇雅是最讨厌封印的。
　　但是，在这一刻她进行了自我封印，莫名地感觉自我封印好像也没什么？
　　相反，自我封印后，还让自己莫名安心了……
　　“洛薇雅，你醒了？”
　　门口，有一位路过的女仆到来，看到苏醒的洛薇雅，微笑着说道。
　　“嗯……”
　　洛薇雅说道：“我为什么在这里？”
　　漂亮的女仆说道：“洛薇雅你昏迷了，是大小姐安排绮丽·史密斯把你送回来的。”
　　洛薇雅点了下头：“我……”
　　漂亮的女仆接着说道：“大小姐说过，等洛薇雅你醒来后，是要继续留在这里休息，还是返回星术师高塔？”
　　这种问题，完全不需要任何选择。
　　洛薇雅说道：“我要回星术师高塔。”
　　漂亮的女仆拉开全息屏幕，点击了几下：“好的，洛薇雅，悬浮车已经帮你安排好了。”
　　洛薇雅说道：“谢谢。”
　　讲真，洛薇雅很难想象她会和蝼蚁一样的人类会说这么多的话。
　　哪怕以前居住在詹姆士大街36号，时不时和蒂娅出门去帮黎雨殿下购买美食的时候都没说那么多话。
　　或者在那种情况下，说话更多的是蒂娅。
　　根据刚才女仆给的指引，洛薇雅来到海诺庄园的停车场。
　　这里已经有一架悬浮车停在这里。
　　悬浮车前有一个小型全息屏幕，全息屏幕上写着“使用者：洛薇雅”几个字。
　　毕竟不是黎雨殿下出行，想要乘坐悬浮车，就必须是女仆本人自己开车，而不是额外有其他女仆来帮忙驾驶。
　　不过，说到底，她都是一个邪神，开个小小的悬浮车还是没有任何问题的。
　　洛薇雅进入悬浮车，熟练地操作起来。
　　几秒钟后，悬浮车飞出海诺庄园，向着海诺森林里的星术师高塔飞去。
　　差不多在洛薇雅离开后，坐在花园里喝着咖啡的黎雨伯爵向着海诺庄园外看了一眼。
　　只是这一眼，边上站着的两个黑袍邪神的身体不由站得更直，更惶恐了。
　　刚才他们看到了什么？
　　一个全身上下都被圣光充斥改造的可怜邪神？
　　这得承受多大的酷刑才能被改变成这样？
　　……
　　“大小姐，洛薇雅醒了，说准备回来。”
　　星术师高塔，蒂娅将洛薇雅苏醒，准备回来的消息汇报。
　　黎雨眨了下眼睛，说道：“嗯，洛薇雅到不了这里，她会被抓走的。”
　　诶？
　　蒂娅和莎莉小天使全都懵圈了。
　　这是怎么回事？
　　特别是蒂娅，心中莫名一惊，她们可都是神，作为神的洛薇雅怎么会到不了这里？
　　除非是……
　　在她疑惑的时候，黎雨直接给出了答案：“因为洛薇雅已经被人抓走了。”
　　……
　　…………
　　………………
　　蒂娅是彻底懵圈了。
　　她怎么都没想到会从黎雨殿下这里听到这样的消息。
　　讲真，以前洛薇雅会被乔纳森·阿布封印千年，是她一直以来的笑料没错，但是全身都改变成圣光形态的洛薇雅还能被抓走，是她无法理解的。
　　一时间蒂娅不知道该笑，还是该做出什么样的反应。
　　莎莉小天使说道：“大小姐，那洛薇雅被抓到哪里去了？”
　　黎雨看着桌上的美食，说道：“不着急，先吃早餐，等早餐吃完，我会把你们传送过去，让你们去拯救洛薇雅。”
　　游戏才刚刚开始，怎么能那么效率就把洛薇雅救走呢？
　　真这么做的话，后续的游戏会很难进行的。
　　至于洛薇雅……
　　能自我封印到可以直接被四个神秘序列1，一个准神轻松抓走的程度，也真是可以的。
　　既然那些人这么努力，就让他们享受一会成功的时间好了。
　　毕竟有更多的时间，才会有更多的选择，更多的变数。
　　有了更多的变数，才会有更多的惊喜。
　　……
　　差不多同一时间，各大直播平台有一个诡异直播间开启了直播。
　　直播的标题简单粗暴：【献祭邪神，净化世界！】
　　直播画面中，有一个又一个身穿黑袍的人在神秘的空间内布置一座直径百米长的庞大祭坛。
　　祭坛上摆出来的有各种可怖怪诞领主的头颅，有可怖魔族生物的头骨，有凄惨至极的人类半神尸体，还有许多说不清道不明的诡异生物尸体。
　　但是，相对这些祭品，最惹人注意的祭品是被束缚的可爱小女仆洛薇雅。
　　洛薇雅的身上还穿着海诺庄园特制的偶像式女仆小裙子。
　　眼泪汪汪……
　　她从来没有受过这样的委屈！

第341章 黎雨殿下在录屏 4K
　　“卧槽，这是什么直播间？”
　　“可可殿下没开播，什么妖魔鬼怪都跑出来了是吧。”
　　“这个好像还是实时直播，看起来很惊悚啊。”
　　“走惊悚恐怖路线的？”
　　“乐子人表示这个真不行啊。”
　　“怎么说也要召唤点邪神，不然乐子人表示不服气。”
　　“看这些人在准备的，说不定真是为了准备召唤邪神。”
　　“我有一个问题，召唤邪神的话，要怎么净化世界？”
　　“楼上你是杠精对吗？”
　　“刚才我查了一下，这个直播间在各大平台都有，想删除都删除不了。”
　　“别想了，你说就算那些平台有能力删除，他们敢删除吗？”
　　“有一说一，这个女仆好可爱啊。”
　　“居然把这么可爱的小女仆绑在祭坛上，太过分了。”
　　“有没有谁去看看大星术师可可殿下开播没有，我要成为幸运观众，问下这个直播间的坐标，弄死他们！”
　　“次奥，这个可爱女仆在哭，是不是被人打过一拳？”
　　“不知道，但是真可爱啊。”
　　“冒昧的说下，能不能再给这个女仆一拳？”
　　“……”
　　“…………”
　　“艹，我怀疑是不是可可殿下直播间里的乐子人跑过来了。”
　　“各位，我饿了。”
　　“大概不止是乐子人跑过来，还有很多奇怪的东西一起跟着跑过来了。”
　　“嘶，如果是这样的话，不管这次是什么人开的直播，直觉告诉我，开播的人要凉了。”
　　“目前这个直播间的主播没有名字，估计是害怕吧。”
　　“尝试@魔法少女心喵喵@快乐的小谨殿下。”
　　“楼上你被吓主播啊。”
　　“对啊，乐子还没开始。”
　　“……”
　　看到这飞一样刷过去的弹幕，作为准神的布鲁斯是相当愤怒的。
　　理论上来说，看到这样的直播，直播间里的观众看乐子可以，但大部分人应该要恐惧才行。
　　但是，从目前的弹幕看来，这些观众大部分竟然是期待看他去死？
　　再不济的就是一群心理变态的。
　　期待能够给洛薇雅一拳。
　　特么的，这怎么说也是一个邪神，说给一拳就给一拳？
　　很危险的！
　　为了抓捕洛薇雅，他可是做好了相当多的准备。
　　真要上去给一拳，万一打坏了什么封禁，让洛薇雅破开封印，事情就麻烦了。
　　当然，他并不是畏惧真正解封的洛薇雅，只是眼前这个祭坛准备了数百年才成功，万一破坏了就得继续等待数百年。
　　这种事情太过危险。
　　不管怎么说，他所做的一切都是遵照神启。
　　等到执行任务成功，整个人类世界都会得到净化，诸神将会给人类文明带来全新的未来。
　　“放开我，否则你们会后悔！”
　　洛薇雅虽然被束缚了，但是目前还是能说话的。
　　只是周围的黑袍神秘者没有一人回应她，更没有一个黑袍神秘者去看她，他们只是默默地将祭品搬运过来，虔诚无比的摆放在祭坛上。
　　要是出现什么失误，这些黑袍神秘者不介意将他们自己也变成祭品的一部分。
　　“你们究竟是什么人？”
　　洛薇雅愤怒地说道。
　　周围依然没有一个黑袍神秘者回应她。
　　“不用喊，你喊破喉咙都没有用的。”
　　这时，身穿神圣白袍，头上戴着斗篷，好似盯着圣光神环一样的准神布鲁斯走了出来：“你权能已经被彻底封印，在不动用权能的情况下，你的任何挣扎都将无济于事。”
　　布鲁斯身边跟随着六位神秘序列1的白袍半神，看起来无比神圣，虔诚。
　　……
　　“谁能告诉我，这是恐怖直播间？”
　　“刚才看起来还很恐怖的样子，转眼出场这么多看起来很神圣的是什么鬼？”
　　“导演，这片子我不认可啊！”
　　“有一说一，这个不知道是诡异还是恐怖的玩意，真不行。”
　　“乐啊，不如可可殿下的直播间。”
　　“不先给这个小萝莉一拳，我不是很认可。”
　　“我想看这个小萝莉女仆哭，这样我会感觉很快乐。”
　　“楼上的变态不要打岔啊。”
　　“这个，这里会黑屏吗？”
　　“这谁知道啊。”
　　“论一个搞恐怖的直播间非要搞点神圣的东西出来，究竟是有什么大病？”
　　“大家都别吵，我想听这个小萝莉骂人。”
　　“楼上你别这样。”
　　“……”
　　布鲁斯看了一眼全息屏幕上的弹幕，冷冷一笑。
　　这些无知的凡人。
　　他看向祭坛上的洛薇雅，恭敬地行礼：“洛薇雅殿下，你好！”
　　洛薇雅皱眉，凝神看向眼前的这个人类准神。
　　不知道什么时候起，人类中的准神怎么这样多了？
　　只是简单地看了一眼，洛薇雅就发现眼前这个准神布鲁斯的年龄比起乔纳森·阿布还要来得年纪大。
　　布鲁斯行礼完毕，将其中一名搬运祭品的黑袍神秘者的斗篷揭开。
　　骇人的一幕出现在直播间观众的眼前。
　　只见这个神秘者的双眼只剩下一个腐烂的空洞，双耳同样没有，是流血的空洞，甚至连鼻子都没有。
　　这些伤口早就溃烂，看起来要滴落的流脓更似小小的触手一样挂在上面，要掉不掉。
　　换成正常人看到这样的一幕，早就要呕吐了。
　　事实上，直播间前许多观众已经吐了。
　　“妈耶……”
　　“呕呕呕呕呕呕！”
　　“这都是什么玩意，太可怕了。”
　　“草草草草草草草草草草草草草……”
　　“害怕！”
　　“别告诉我其他披着斗篷的神秘者也都是这样。”
　　“尼玛，这种行为太恶劣了。”
　　“太残忍了。”
　　“这些神秘者的实力都很高啊。”
　　“你们发现没有，这玩意是个准神，却在喊祭坛上的小女仆为殿下？”
　　“嘶……以前在可可殿下的直播间里，殿下一般是用来称呼五级以上的强者，就像魔法少女心喵喵殿下，快乐的小谨殿下等。”
　　“那不是说这个小女仆是一位五级强者？”
　　“这个乐了啊，谁能把一个五级强者变成小女仆？”
　　“再仔细思考一下，这些人绑架了一个装扮成女仆的五级强者，那么这个小女仆的主人知道后会不会生气啊？”
　　“有人查一下这个小女仆来自哪里吗？”
　　“奇怪，想查查不到。”
　　“直觉告诉我，等会有乐子。”
　　“……”
　　观众们在疯狂唾骂，但是对这些无济于事。
　　相反，布鲁斯转身看向镜头：“各位观众，如果你们有意见，我们会很高兴欢迎你们加入。”
　　由于权能被封印，洛薇雅看着眼前的神秘者，一时间也有一些懵圈。
　　难怪她大声说话会没人听见。
　　洛薇雅冷静下来：“你想要做什么？”
　　布鲁斯说道：“没什么，这样邀请洛薇雅殿下来这里，只是有一件小事需要殿下帮忙。”
　　洛薇雅就这么盯着眼前的准神，什么都没有说。
　　布鲁斯说道：“我们需要将洛薇雅殿下的一部分献祭掉，召唤诸神降临这里。”
　　洛薇雅笑了：“就凭你？”
　　不是她开玩笑，哪怕权能被封印，也不是眼前这样的蝼蚁能将她献祭的。
　　布鲁斯说道：“当然，我们早就料到了这种情况，所以找来了一件极为重要的宝物协助。”
　　他摊开双手，有一枚碎片出现在半空中，散发出柔和又恐怖的气息。
　　“洛薇雅殿下，您认知这枚宝石吗？”
　　布鲁斯笑道：“哦，抱歉，失礼，这并不是什么宝石，而是一块神格碎片，曾经属于洛薇雅殿下您的神格碎片！”
　　“或许殿下已经失忆了，可是这一点都不重要，看到这枚神格碎片，相信殿下能回忆起一些什么。”
　　“久远前的记忆回归，相信殿下会做出自我献祭的选择。”
　　“就像我们去抓捕殿下时，殿下会自我封印一样愚蠢。”
　　“……”
　　啊啊啊啊！
　　洛薇雅盯着布鲁斯，眼睛直接红了。
　　她的身上有丝丝缕缕的圣光爆发出来，只是受到权能封印的影响，这么点微末圣光对周围的影响实在有限。
　　最多就是让祭坛上一些怪诞尸体和少数几个搬运祭品的黑袍神秘者当场融化。
　　这样的一幕让布鲁斯稍稍惊诧了一下。
　　根据他得到的情报，洛薇雅应该是邪神才对，为什么能使用圣光？
　　难道说眼前的洛薇雅殿下真不愧是五级存在，哪怕被封印了，依然能够爆发出这么强大的杀伤力，又或者是因为看到直播，故意挤出一点圣光，迷惑那些愚蠢的人类？
　　不过，不管是不是圣光，洛薇雅这样的杀伤本来就是计划中的一环。
　　因为这些负责搬运祭品的黑袍神秘者，本来就都是祭品。
　　稍微有一些不同的是，有些祭品是给这位洛薇雅殿下准备的，有些祭品是给诸神的。
　　……
　　星术师高塔。
　　黎雨打开全息屏幕，开了个小号进入直播区，进入这新开的恐怖直播间。
　　“看，洛薇雅就在这里。”
　　“……”
　　蒂娅和莎莉小天使看过去，看到祭坛上眼泪汪汪，又愤怒无比，憋屈无比的洛薇雅，不知道为什么感觉黎雨大小姐是不是有点幸灾乐祸？
　　“大小姐，这些人这样做会不会对洛薇雅有危险？”
　　莎莉小天使迟疑了一下，问道。
　　蒂娅则是凝神看向准神布鲁斯拿出来的神格碎片。
　　黎雨说道：“啊，不用担心，相反这对洛薇雅有一定的好处。等会我把你们传送过去，你们把其他人杀掉，将洛薇雅救出来就没事了。”
　　“莎莉，心喵喵教你的镜像空间魔法，掌握了吗？”
　　莎莉小天使点点头。
　　镜像空间魔法是以施法者自身为基础，瞬间构建出一个镜像世界领域。
　　领域展开的瞬间，能够将目标范围内的一切目标和敌人都纳入镜像空间。
　　这样一来，施法者就不用担心在战斗的时候破坏太大，摧毁一座城市，摧毁一块陆地，甚至是把地球摧毁了。
　　上次黎雨会找魔法少女心喵喵带着莎莉小天使去各个梦境迷雾覆盖的城市旅行，学习【镜像空间】魔法就是非常关键的一环。
　　“掌握了。”
　　莎莉小天使点头说道。
　　事实上，上次魔法少女心喵喵给她的魔杖，也不知道是有意还是无意，心喵喵好像忘记要回去了。
　　后来，魔法少女心喵喵发了一条通讯，说让她什么时候看到合适的美少女送出去就行。
　　相关的问答都有，差不多流程是这样的：
　　“你想要获得力量吗？”
　　“你想要变得更可爱吗？”
　　“你想要成为闪耀的魔法少女吗？”
　　任意一个问题，不管对方回答什么，只要接下魔杖，契约就算达成。
　　接下魔杖的美少女会自然成为魔法少女。
　　神耀集团也会进行接触。
　　这不管怎么看都有一些不靠谱，但面对魔法少女心喵喵这样信手能捏死八级真神的存在，莎莉无法将“不靠谱”说出来。
　　总之，在这个魔杖送出去前，心喵喵表示莎莉可以一直使用，不用担心损坏。
　　黎雨喝了一口咖啡：“那么，继续吃早餐。”
　　莎莉小天使眨眨眼睛，直播间里的洛薇雅都要哭出来了，真的没问题吗？
　　此外，因为见得多了，镜头里的祭坛一看就是要召唤什么可怖存在的，到时候洛薇雅顶得住吗？
　　蒂娅开始的时候还有一些担心，但是黎雨殿下都这样说了，她可以趁着现在多开心一下。
　　等等……
　　蒂娅看到全息屏幕下方怎么有一个录屏的标识？
　　黎雨殿下究竟是什么时候开始录屏的？
　　“蒂娅，你的咖啡要冷了哦。”
　　黎雨拿起一份蛋糕，吃了一口，顺带提醒道。
　　蒂娅瞬间警醒，说道：“啊，谢谢殿下！”
　　她快速将面前的咖啡喝掉。
　　……
　　这边，苏格兰场也注意到了直播间的情况。
　　总督察亚莎·罗宾慌慌张张地冲进办公室，不等南华克·柯南道尔问什么，直接打开全息屏幕，进入直播间：“柯南道尔伯爵，这个被绑架的女仆，是黎雨伯爵身边的女仆……”
　　警司南华克·柯南道尔，审判官凯文·曼斯菲尔德看向直播间，看着祭坛中心被绑架的小女仆，脸色变了。
　　黎雨伯爵只是去调查案件就能引发难以想象的灾难。
　　现在，身边的小女仆被绑架，又会发生什么？
　　嘶……

第342章 她都哭了 4K
　　“必须组织一切力量救援！”
　　警司南华克·柯南道尔霍地一下站起来说道。
　　但是，他很快又否决了这个决定：“不，不是救援，是准备善后！救援不是我们能参与的事情。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“我的老伙计，很高兴你还能保持清醒。这里面出现的存在，除了那些搬运祭品的人，没有一个低于神秘序列1。”
　　他的神色凝重，无论如何都没想到会发生这样的事情。
　　这些疯子究竟想要做什么？
　　不想活了吗？
　　他们竟然敢掳掠黎雨伯爵身边的女仆。
　　但是，更让审判官凯文·曼斯菲尔德震撼的还是这群疯子竟然称呼洛薇雅为“殿下”！
　　操！
　　难道洛薇雅真的是一位五级强者？
　　尽管先前有亚莎·罗宾的汇报，让他们得知洛薇雅、蒂娅疑似追随在黎雨伯爵身边的天使，但是他们依然没有往五级这个层次去思考。
　　毕竟小天使这一类，弱的有神秘序列四层次，真正强大的才会达到神秘序列0层次，也就是五级强者。
　　但是，基本达到五级存在的天使，极少会留在地球。
　　哪怕留下来，也不会是作为女仆的模样啊。
　　想了这么多，审判官凯文·曼斯菲尔德感觉思维有一些混乱。
　　他和警司南华克·柯南道尔对视着，不管这些什么是什么，他们都必须要拿出对策了。
　　只是有些事情依然必须要厘清。
　　首先，蒂娅、洛薇雅究竟是属于黎雨伯爵的女仆，还是莎莉殿下（大星术师可可殿下）的女仆？
　　其次，这些掳走洛薇雅的人，究竟是属于什么神秘者组织？
　　目前从镜头里看到的装束，是他们从来都没有见过的装束。
　　为首的人看起来像是个准神，其余都是神秘序列1层次的存在？
　　此外，他们究竟是怎么在无声无息的状态下将洛薇雅抓走的，洛薇雅是五级存在的话……
　　最后，这些人抓住洛薇雅究竟要做什么？
　　是准备献祭什么吗？
　　等等，神格碎片？
　　这边，警司南华克·柯南道尔看着面前沉思的老伙计，已经顾不上那么多了。
　　他说道：“亚莎·罗宾，立即联系黎雨伯爵那边，请问有什么需要我们配合的？”
　　亚莎·罗宾立即点头执行。
　　这次的事情太大了。
　　作为苏格兰场的总督察，以前资深的情报人员，亚莎·罗宾明白，这次的事件稍微处理不好就会演变为一场可怕的神战。
　　神战之下，地球会变成什么模样？
　　谁也无法想象。
　　等到亚莎·罗宾离开，警司南华克·柯南道尔和审判官凯文·曼斯菲尔德得知洛薇雅被抓的原因，半天说不出一句话来。
　　洛薇雅，作为一名五级强者，竟然给自己叠了不知多少封印，才会被这些人抓住。
　　这……
　　……
　　星术师高塔。
　　黎雨还在用餐，一点都不着急。
　　莎莉小天使，蒂娅本来是很急的，几乎都把面前的美食全部吃完了，但是黎雨大小姐还在吃。
　　这倒不是黎雨大小姐的胃口大，纯粹是黎雨大小姐吃得优雅。
　　无可奈何下，莎莉小天使，蒂娅的面前又添了一份早餐。
　　用黎雨大小姐的话来说：“早餐在一天之中最为重要，需要好好地享受才行。”
　　这个，究竟是享受美味的早餐？
　　还是享受全息屏幕中眼泪汪汪的洛薇雅？
　　蒂娅忽然间明白了。
　　好像比起邪神烟花，看着眼前可爱的洛薇雅，不是更令人感觉愉悦吗？
　　难怪黎雨殿下要按下录屏，准备多录制一会了。
　　另外，黎雨殿下说不急，洛薇雅就不会有事。
　　不过，她们不知道的是，黎雨在思考其他的事情。
　　考虑了几秒后，黎雨给魔法少女心喵喵发送了一条通讯。
　　这样，这场趣味的游戏才真正万无一失了呢。
　　……
　　神耀集团总部。
　　总裁办公室，总裁快乐椅上躺着一位金色双马尾的魔法少女，她的口中嚼着一根棒棒糖，好像在这样的状态下已经维持了很久。
　　哪怕得知洛薇雅被一群人掳走，开启了一个恐怖诡异直播间，她都不为所动。
　　要观测那么多魔法少女，工作已经够繁忙了。
　　对于某些事情，看看就行。
　　多余的事情完全不用在意。
　　非要思考的话，她一眼就能看出关键。
　　黎雨殿下要是不想让洛薇雅被人抓走，又怎么可能会被抓走？
　　对很多人来说，自己的女仆被抓走，可能会丢很大的面子，但是对黎雨殿下来说，有99.999999%的可能是一场趣味的游戏。
　　举个简单的例子，黎雨殿下开直播以来，银河系范围内，有多少邪神、怪诞之神、魔王一类变成漂亮的烟花了？
　　再看镜头里那个自认为很厉害很聪明的人类，活了几千年，抓了个自我封印的邪神……
　　扬言说要献祭，要召唤诸神降临。
　　怕不是要变成绽放烟花的庆典。
　　所以，她什么都不用做，只需要看着，等待最后烟花绽放的一刻就行。
　　至于要不要担心地球会不会消失，太阳系会不会消失，宇宙会不会消失？
　　嗯……
　　这个完全不用担心。
　　原因很简单，在这个世界上，要是仅有一位黎雨殿下这样的存在，或许会玩到后来感觉无聊，将这个世界，甚至整个宇宙打崩坏。
　　但是，和她在同一个城市的龙国魔都，旧城区36号还有一位沐奇奇殿下。
　　黎雨殿下和沐奇奇殿下是又好友。
　　所以，才会让她确认这样的未来不可能出现。
　　真要出现的话，参考沐奇奇殿下上次意外打破四个宇宙后，将四个宇宙连结修补在一起的事情，就能确定了。
　　金色双马尾的魔法少女的目光停留在面前一个魔法监控屏幕上，镜头里的是正在洗澡的雪尘·露妮丝。
　　啊啊啊，不知道雪尘·露妮丝什么时候能成长为超世界级魔法少女？
　　她也想像心喵喵一样出去到处玩啊。
　　此时，心喵喵就坐在她的面前，桌上摆满了各种各样的美食。
　　“小谨，你就一点都不担心吗？”
　　魔法少女心喵喵开心地吃着面前的美食，说道。
　　“哦，你是说洛薇雅被抓的事情吗？”金色双马尾魔法少女嘴角微微翘起，“有什么好担心的？宇宙毁灭了，我待在这里就不会有事。”
　　“相反，心喵喵，黎雨殿下有可能让你去加班哦。”
　　“……”
　　魔法少女心喵喵眨了眨眼睛，顿时感觉面前的水果沙拉不香了。
　　她站起来，准备开启一个传送门，先去其他宇宙转一圈，看看有没有适合成为魔法少女的可爱少女。
　　恰好在这时，便携电脑上收到了来自黎雨殿下的通讯消息。
　　诶？
　　看到这幅模样的魔法少女心喵喵，金色双马尾魔法少女哈哈大笑起来。
　　……
　　有人着急，有人开心。
　　唯独在这神秘洞窟的祭坛上，洛薇雅一点都不开心。
　　她看着面前的布鲁斯，恨不得将布鲁斯一口吃掉。
　　但是，这神格碎片的出现，让她感受到无尽的痛苦。
　　身体好像在裂开，灵魂好像在裂开，所有所有的一切，都在裂开。
　　这一次，眼泪是真的流淌出来了。
　　以前的眼泪是什么模样，洛薇雅不知道。
　　眼下她能看到的是，这泪水也是圣光的样子，好像是由圣光凝聚而成一般。
　　“继续搬运祭品！”
　　准神布鲁斯下令。
　　命令通过特别的方式传递给那些没有双眼、双耳，甚至鼻子口舌的人。
　　不管走上祭坛会有几人会被痛苦挣扎的洛薇雅逸散出来的圣光融化掉，这些黑袍神秘者依然一个接一个往上送祭品。
　　做完这些，布鲁斯看向身边六名神秘序列1的半神，说道：“该你们了！”
　　六位神秘序列1的半神躬身行礼。
　　他们无惧洛薇雅逸散圣光的侵蚀威胁，一一走上祭坛，以洛薇雅为中心，呈六芒星的位置站下。
　　“以我之血，献祭我神，净化世界，回归源初！”
　　“以我之心，献祭我神，净化世界，回归源初！”
　　“以我之魂，献祭我神，净化世界，回归源初！”
　　六位神秘序列1的半神拿出一把暗红色的匕首，先是割开左手掌，让鲜血滴落在祭坛上。
　　霎时间，整个祭坛上的法阵都亮了起来，散发出无比邪异的光芒。
　　“啊啊啊！”
　　随着祭坛被激活，处于祭坛中心的洛薇雅越发地痛苦起来。
　　准神布鲁斯手中出现一本漆黑的魔法书，他翻开魔法书，站在祭坛前的魔法阵上，开始念动极其诡异的咒语。
　　几乎每念完一句咒语，祭坛上六位神秘序列1的半神就会自残一次。
　　先是一道又一道的伤口，到后面他们竟然连心脏都给挖了出来，恭敬无比地放在祭坛上。
　　换成普通人，没有心脏的情况下，人早就死了。
　　也亏得他们是神秘序列1的半神，才能继续活着。
　　只是这样的情况并没有持续太久，在等到身体变得满目疮痍的时候，他们就像念动的咒语一样，将灵魂都给献祭了出来。
　　很难想象，这些可都是神秘序列1的半神……
　　作为神秘者，但凡想要成为神秘序列1，不知道要付出多少时间和心血，经历多少难以想象的危险。
　　简单一条，百分之99以上的神秘者在晋升神秘序列1这条道路上，绝大部分会因为失败堕落异变成为怪诞。
　　由此可见，能成为神秘序列1究竟有多么困难，且多么幸运。
　　但是，现在这些神秘序列1的半神，竟然会做出自我献祭的事情，实在让人难以想象。
　　另外，他们的献祭是连灵魂都一起献祭掉，属于真正地不留丝毫余地。
　　恐怖至极……
　　……
　　“卧槽，哪个大佬来说明下，这些半神在做什么？”
　　“妈耶，这也太恐怖了！”
　　“只是献祭那些搬运祭品的神秘者还能理解，但是都都是神秘序列1的半神，货真价实四级强者啊！”
　　“我先吐一会。”
　　“穿得这么神圣，做出来的事情竟然这样邪恶，强烈抨击！”
　　“保护祭坛上的可爱萝莉女仆。”
　　“她都哭了，你们竟然……不多增加一点强度？”
　　“个人建议，楼上的可以被铐起来了，绝对不会冤枉。”
　　“各位，我饿了……”
　　“我也饿了。”
　　“礼貌问下，你们是来自可可殿下直播间里的饿了哥吗？”
　　“我常驻可可殿下的直播间，能够确认，他们就是来自可可殿下直播间的饿了哥。”
　　“卧槽，那是什么……”
　　“各位，我想说，为什么我看着看着，看自己的手的时候，变成触手了？有点刺激啊。”
　　“触手？你这有点弱啊，有一说一，我现在眼前有很多的小人。”
　　“我感觉自己变得更强了。”
　　“啊，我的面前有天使，我要去拥抱天使了。”
　　“你们是不是直视了什么？哦，我好像也是这样了……”
　　“……”
　　伴随着弹幕变得越来越怪，有些还能维持清醒的观众这才注意到屏幕里，坐在祭坛中心的可爱小女仆洛薇雅发生了难以置信的变化……
　　看起来是天使羽翼，实际上是庞大触手的虚影出现在洛薇雅的身后。
　　除了这繁杂的触手，还有一颗又一颗眼睛在不断翻转。
　　“啊啊啊啊！”
　　洛薇雅的惨叫声更在这一瞬变成了意味不明的声音。
　　正在主持献祭的准神布鲁斯则是越发地兴奋，越发地癫狂，哪怕他身上的长袍下也有诡异扭曲的触手不受控制地延伸出来。
　　……
　　“大小姐……洛薇雅快不成人形了。”
　　莎莉小天使看到这一幕，着急了。
　　继续下去的话，洛薇雅要是变不回来，就必须当成怪诞处理掉了。
　　蒂娅看着眼前的一幕，也从刚才的快乐变成了紧张。
　　黎雨殿下其实还是准备将洛薇雅变成烟花？
　　要是这样的话，她不也危险了？
　　黎雨放下手里吃完的美味蛋糕，说道：“放心，不用担心，到时候莎莉你给洛薇雅多灌注一点圣光，就能变回来了。”
　　莎莉小天使看看黎雨大小姐，又看看全息屏幕里痛苦万分的洛薇雅，点了下头。
　　现在的她只能相信大小姐，希望洛薇雅没事。
　　恰好在这时，祭坛上空有一个裂缝开启。
　　裂缝内黑黢黢一片，却是有三对血色的眼睛亮起，只是看一眼，看出让人感觉要扭曲了……

第343章 莎莉,记得多战斗一会哦 4K
　　“莎莉，蒂娅，准备好出发了哦。”
　　黎雨放下手里的刀叉，拿起了边上的魔杖。
　　莎莉小天使和蒂娅第一时间站了起来。
　　她们刚才就很着急了。
　　万一洛薇雅发生不可逆的转换，甚至是真被献祭掉，事情就棘手了。
　　黎雨挥动魔杖，一个传送魔法阵在客厅中心亮起。
　　“莎莉，记得展开镜像空间前，要把里面的邪神一起扯出来，拉入镜像空间哦。”
　　“好的，大小姐！”
　　莎莉小天使说道。
　　她和蒂娅走进传送阵，似乎才发现黎雨大小姐依然坐在餐桌前，并没有一起去的打算。
　　还想问一点什么，却见黎雨大小姐稍稍一抬魔杖，眼前的景象已然一变。
　　耳边只剩下黎雨大小姐的声音：“莎莉，记得多战斗一会哦。”
　　……
　　准神布鲁斯念动咒语的声音越来越大。
　　祭坛上空召唤出来的裂缝越来越，首先是三颗庞大无比的头颅从裂缝中钻了出来，将除却洛薇雅以外的所有祭品吞噬。
　　有了这些祭品提供的能量，让裂缝里的三个存在能够缓缓地爬出来了。
　　“洛薇雅！”
　　庞大的头颅开口：“真是让我意外，你竟然能够复苏。”
　　左侧的头颅说道：“别那么多废话，先降临这个世界再说。”
　　右侧的头颅说道：“我已经迫不及待了。”
　　得到神谕的准神布鲁斯快速念动咒语，不断输入神秘能，加速让召唤的三位真神降临。
　　连带着让整个地球上空都产生出一种极度可怕的威压。
　　只是暂时还无法确定威压的源头在什么方向。
　　……
　　“卧槽！”
　　“害怕，我很害怕。”
　　“啊啊啊，我不该看这直播的，我的身体不受控制了。”
　　“我的身上有好多眼球啊，还有眼球在掉下来，究竟是怎么回事？”
　　“@魔法少女心喵喵殿下，救命啊！”
　　“@快乐的小谨殿下，救命啊！”
　　“你们是不是蠢，都变成怪诞了，还喊魔法少女救命，不想活了？”
　　“我觉得还能拯救一下。”
　　“乐子人什么时候需要拯救了？”
　　“我算是明白可可殿下开播的时候，但凡出现五级强者的时候，屏幕会黑屏了，这是为了保护我们啊。”
　　“楼上，现在明白已经晚了。”
　　“各位，我饿了。”
　　“有没有发现弹幕变少了？”
　　“变少不是很正常吗？很多人的手变成了触手，变成了眼球，还有很多彻底失去了San值，你指望他们打字？”
　　“卧槽，我附近有怪诞领主跑出来了，我要不要也跑出去加入狂欢？”
　　“艹，都变成这样了，就没人害怕吗？”
　　“……”
　　“这是，什么？！”
　　突然，全息屏幕的一声惨叫引起了观众们的注意。
　　只见那个在主持献祭召唤的准神布鲁斯的身体陡然间裂开了。
　　刺目的圣光从布鲁斯裂开的身躯中爆发出来，眨眼充斥全屏幕，将所有的视野湮没。
　　唯一能从湮没的圣光里传出来的是极尽愤怒的嘶吼。
　　这声音似乎来自于即将降临的神。
　　等到圣光消散。
　　直播间里除了剩下准神布鲁斯的尸体以外，什么都没有了。
　　“发生什么了？”
　　“卧槽，这个准神死了？”
　　“看着尸体上残留的圣光强度，尸体都熟了吧。”
　　“各位，我饿了。”
　　“楼上，饿了就去吃啊，准神的尸体，多难得的机会。”
　　“刚才被召唤，快降临的神呢？”
　　“什么都看不到了。”
　　“是不是有什么强大的天使降临了？”
　　“有没有五级强者在这个直播间，看到刚才的情况了？”
　　“嘁，你以为这是可可殿下的直播间吗？是什么样的存在都会来看的？”
　　“……”
　　直播间前还幸存的观众们陷入了混乱。
　　但更混乱的大约还是全球看了这场直播的普通无辜观众。
　　由于很多观众喜欢看各种猎奇的直播，特别是怪诞诡异开启的直播，必然会进去看看的。
　　这不，好奇心害死猫。
　　本来以为只需要受到一些惊吓，谁能想到会直接要命。
　　一时间，全球各大城市都有各种各样的堕落异变怪诞走出他们的房间，对周围造成大量的破坏和伤亡。
　　如果只是单纯的普通人变成的怪诞，多少还好说话一点。
　　但是，有很多神秘者在观看这场直播后异变堕落成为怪诞，对周围造成的破坏就严重多了。
　　事发突然，直接导致不少无辜市民在这些怪诞的侵袭下死亡。
　　许多的城市为此不得不响起警报。
　　到处都是慌乱和逃亡。
　　至于祭坛这里，其实是黎雨释放传送魔法的时候，传送魔法的光芒瞬间将这一片区域湮没。
　　恰巧这个时候，蒂娅为了落脚稳一些，不小心释放了一道圣光，将准神布鲁斯劈开了。
　　这不仅仅是劈开肉体，是连带着灵魂一起劈开。
　　理论上来说，要是有这样的传送袭击出现，准神布鲁斯多少能够察觉到一点什么，及时避开的。
　　但是，这传送来的太快，动手的就是一位货真价实的五级强者蒂娅。
　　所以，准神布鲁斯直接没了。
　　甚至于等到他的尸体留下来，也在屏幕前一点点被圣光燃烧，消散。
　　……
　　轰！
　　洞窟被炸裂。
　　三个恐怖无比的真神被从空间裂缝中拉扯出来。
　　庞大的威压横扫四方，让地面裂开，沉沦，天空混乱，黑暗。
　　三个高达百米的人形真神站起来，直视天空中出现的大天使莎莉，大天使莎莉手里拿着一把炽天使长剑，神色淡漠地看着下方的三个真神。
　　这把炽天使长剑是黎雨大小姐送的。
　　说是某个炽天使去沐奇奇殿下的咖啡厅里喝咖啡，由于没钱付咖啡，就干脆拔了一根羽毛付款，顺带还换了很多钱。
　　店长沐奇奇本来是想拿着这支炽天使羽毛进行某些召唤实验的，但是真这么做就太过可惜了。
　　于是，店长沐奇奇将这炽天使羽毛制作成了一把长剑，让人送给了黎雨大小姐。
　　就这样，炽天使长剑转入了她的手里。
　　蒂娅就这样简单地站在大天使莎莉身边，没有尝试亮出翅膀。
　　主要是她的翅膀本质上还是邪神翅膀，哪怕会释放出圣光，依然无法变成天使羽翼。
　　真要是变成天使羽翼的模样，大概率也无法欺骗眼前的神。
　　这三个神，让蒂娅本能地感到厌恶，想杀死。
　　至于洛薇雅，已经勉强恢复了人形态。
　　就是经过这么一折腾，洛薇雅看起来非常地虚弱，而且依然处于极端的痛苦中。
　　“蒂娅，好久不见！”
　　站在中间的真神盯着蒂娅说道：“这就是你们复苏的依仗吗？不介绍这位大天使是叫什么名字？”
　　蒂娅眨了下眼睛，歪头看向这真神：“虽然我本能地很讨厌你，但是你谁啊？”
　　空气一时间沉默了下来。
　　站在地面的三个真神也沉默了。
　　祂冷哼一声：“比起你的上一世，蒂娅你的性格越发恶劣了。”
　　蒂娅说道：“上一世？我被你们杀了吧！”
　　为首的真神说道：“是的，你本来不该有机会复苏的，但是不得不说，蒂娅真不愧是蒂娅，不管你的记忆是否复苏，还是有了这位大天使作为靠山，你的结局不会有任何的改变。”
　　“区区六级，还没有资格成为我的对手！”
　　祂也是一位六级真神，并且是在六级真神中站在巅峰的存在。
　　身边的两位神，也都是五级巅峰的存在，可以说是全面碾压面前的大天使和蒂娅。
　　“蒂娅，你和洛薇雅就像在古老纪元时代一样，用你们的死亡来迎接诸神的降临吧！”
　　六级真神一抬手，手里出现一柄烈焰神枪，神枪上漆黑的烈焰燃烧。
　　烈焰一出，周围的山林树木受到影响，几乎在瞬间燃烧起来。
　　两位五级真神也在魔掌擦拳：“蒂娅和洛薇雅，就交给我们。”
　　战斗一触即发。
　　换成以前的话，大天使莎莉看到眼前的这一幕，多少会有一些压力，甚至会不知道怎么做。
　　但是，回想起被魔法少女心喵喵带着去寻找一个又一个强大的梦境之神战斗的事，大天使莎莉早就今非昔比了。
　　如果可以的话，她甚至能够将眼前三个所谓的神直接秒杀。
　　只是在传送的时候，黎雨大小姐特别交代让她打长一点的时间。
　　要打长一点，目前就只能使用手里的炽天使之剑去战斗了。
　　“蒂娅，两个五级，交给你了。”
　　大天使莎莉身上的气势瞬间一变，手中的炽天使之剑爆发出灭世之光，一剑斩下。
　　站在地上的六级真神没想到这大天使会这样发起攻击，是完全不顾虑这片陆地，不担心这样的攻击会破坏世界吗？
　　轰！
　　不及思考，六级真神脚下的土地已经被斩裂。
　　确切的说是一片陆地被斩开，暴露出地层下可怖的熔岩。
　　远方一座又一座城市在瞬间化成齑粉，向着地层下崩毁，沉沦，消失。
　　“你……”
　　才一交战，六级真神感觉这大天使疯了。
　　什么神爱世人，都是骗人的。
　　多来几剑，只怕整个地球都能被打爆。
　　但是，这位六级真神很快发现这个世界不对劲，好像除了他们这些神以外，一个凡人都不存在。
　　这是……
　　领域！
　　六级真神怒了。
　　祂竟然被一个大天使在不知不觉间限制在一个领域内，直到交战才发现这件事，简直是奇耻大辱。
　　轰！
　　祂冲了上去，和大天使莎莉爆发出激烈战斗。
　　几次交锋，让祂确认了大天使莎莉的实力，处于六级阶段，距离巅峰还有很远的距离，但是战斗经验非常丰富。
　　除此以外，就是这大天使手里拿着的天使圣剑，让祂感知到了某位可怖炽天使的力量。
　　如果是那位炽天使降临，祂就必须跑路了。
　　不过，整体来看，祂的实力依然处于碾压状态，只是要拿下这大天使需要稍微多花一点实力。
　　另一边，蒂娅面对两个五级真神围杀，不断地闪避，闪避地时候再发出一些不痛不痒的圣光攻击。
　　让蒂娅惊讶的是，她知道这个世界是大天使莎莉展开的【镜像空间】，但是没有想到这镜像空间这样真实，连外太空都和真实世界的外太空一模一样。
　　不仅如此，不管在这里的人发出多么强大可怖的攻击，镜像空间始终稳固如一，没有丝毫破碎的迹象。
　　“蒂娅，你除了嘴巴贱，就只会逃吗？”
　　“蒂娅，上一世的你，你的翅膀可是我拆下来的，烧烤后很好吃啊！”
　　后方，两个五级真神不断追杀，顺带不断嘲讽。
　　蒂娅的嘴角微微翘起：“是吗？”
　　靠这些就想刺激她，真以为她和洛薇雅一样脆弱吗？
　　才这样想着，蒂娅就看到莎莉大天使被六级真神直接打进地球核心，洞穿出去，甚至这地球也在这一瞬处于崩毁状态。
　　“哈哈哈，天使，你展开的领域相当不错，简直和真的一样。”六级真神冷笑道，“如果你不是天使，我都要以为你是一个世界级魔法少女了。”
　　他乘胜追击，强大的攻击一波接一波打向大天使莎莉，杀得大天使莎莉节节败退。
　　莎莉自认拥有一定的战斗经验了，但没有想到的是对手的战斗经验更丰富。
　　才战斗没多久，莎莉就陷入了苦战。
　　“你以为采用这样的方式就能守护世界了吗？”
　　六级真神越杀越疯狂，甚至一击打爆了拦在攻击路线上的月球。
　　“你有没有想过，在真实的地球上战斗，我会被束手束脚，但是在这虚假的镜像世界里战斗，就没有什么好顾忌的了。”
　　轰！
　　又是一击，六级真神将大天使莎莉捶进了火星上，连带着火星一起爆裂。
　　这一刻大天使莎莉的嘴角流淌出一丝血迹。
　　她受伤了。
　　“这样的战斗，你还要耗费实力和精力去维持这镜像世界，是何等愚蠢？！”
　　六级真神抬起了手里的烈焰长枪，身形更在这一瞬变成三十万米高。
　　祂站在星空中，仿佛要一击摧毁整个太阳系。
　　“现在，将你的天使之心交出来！”
　　……
　　六级真神抬枪一击。
　　只是攻击到半途，祂发现事情有一点不对劲。
　　受伤的大天使莎莉抹去了嘴角的鲜血，收起了炽天使之剑，拿出了一超可爱的魔杖。
　　这种可爱类型的魔杖，是不是有那么一点眼熟？

第344章 你,不是天使吗?! 4K
　　这位六级真神，刚才打得有多畅快，眼下就有多绝望。
　　不是说好了，就是一个六级大天使吗？
　　怎么打着打着就拿出这么可爱的魔杖了？
　　这魔杖，不是那些不讲道理的魔法少女才会使用的吗？
　　说不讲道理，是因为他们想要晋升成为神，哪怕是绝顶天才，怎么也要个几十年，上百年。
　　资质相当不错，能够被称为传说的人物，怎么也要个上千年，甚至几万年。
　　至于大器晚成的，耗费几万年，几十万年才晋升为神的，大把大把的。
　　但是，魔法少女呢？
　　单纯是个三年级小学生，九岁左右，看起来是个普普通通的人类，信手就能捏死，但是拿起魔杖变身魔法少女后，管你是不是五级邪神，还是五级魔王，直接能打死。
　　更有甚者，那些通过几年历练，成为超世界级魔法少女的。
　　六级强者，七级强者一样打死。
　　现在，都是六级大天使，怎么还会去做魔法少女呢？
　　这位六级真神很想说不可能，绝对不可能。
　　但是，眼前的事实就是，躺在废墟中，看起来受伤严重，凄惨无比的大天使莎莉在拿出超可爱的魔杖后，瞬间被刺眼的光芒包裹。
　　等到光芒消散，天空中已经多了一位超级无敌激萌可爱的白色双马尾超世界级魔法少女。
　　如果不是看到大天使莎莉当面拿出魔杖，他一定会将大天使莎莉和超世界级魔法少女莎莉看成不同的人。
　　专属于超世界级魔法少女的气息扩散开来，镜像空间内被打爆的火星、地球、月亮在这一瞬恢复如初，且整个空间变得更稳固。
　　超世界级魔法少女莎莉重新飞上了高空，神色平静地看着下方的六级真神。
　　“你，不是天使吗？！”
　　六级真神第一次身体在颤抖。
　　哪怕祂有数次差点被莎莉用炽天使之剑伤到，但都没有这一刻感受到的压力来得大。
　　超世界级魔法少女莎莉挥动手里的可爱魔杖，魔杖变成了一把魔法剑，魔法剑指向天空，天空中瞬间具现出无数把剑，密密麻麻，足足有数百万，数千万，甚至是数亿。
　　七级……
　　这是真正的超世界级魔法少女，就是那么不讲道理的超世界级魔法少女。
　　“我不服……”
　　六级真神仰天怒吼。
　　只是这声音瞬间被无穷无尽的剑贯穿。
　　转眼时间，这位六级真神在超世界级魔法少女莎莉的攻击下神形俱灭，残渣不存。
　　才把这六级真神干掉，超世界级魔法少女莎莉想到一件事。
　　大小姐喜欢看烟花……
　　……
　　这边，两个五级神灵在继续追杀蒂娅。
　　蒂娅除了逃，还是继续逃，就没有和这两个五级神灵正面战斗过。
　　她是邪神，哪怕受到多次莎莉的圣光灌注，几乎将她彻底转化成圣光的状态，但是真要动用某些攻击方式，被莎莉给识别出来会不会有危险啊？
　　这是蒂娅犹豫的一个点。
　　此外，哪怕真使用出来，以她目前的实力也打不过这两个全盛状态，达到五级巅峰的神灵。
　　在这种情况下，先耗下去，等待莎莉那边有结果才是最好的方法。
　　“蒂娅，你怎么不停下来正面战斗？”
　　“没错，这样的蒂娅可是和你上一世不一样啊。”
　　后方追杀的两个五级神灵不时讥讽。
　　蒂娅对这些嘲讽丝毫不在意。
　　上一世？
　　上一世的自己和现在的自己有什么关系？
　　她现在可是黎雨殿下身边的女仆，也是上一世的自己能比的？
　　退一万步来说，就算她觉醒了上一世的记忆，明白成为邪神的起源，那又怎么样？
　　只要黎雨殿下不赶她走，不把她变成邪神烟花，她依然是黎雨殿下的女仆。
　　至于得知上一世陨落的原因，想要复仇？
　　这个就更简单了。
　　只要她在黎雨殿下身边足够长的时间，完全不用担心无法复仇的事情。
　　有足够长的时间，蒂娅相信她能变得非常强大。
　　没有足够长的时间，她说不定也有将这些所谓的神推荐给黎雨殿下，让他们变成外太空灿烂的烟花。
　　正是想通这些，蒂娅才没有和洛薇雅那样，见到守护巨龙之心的碎片，神格碎片，觉醒了一点记忆，就承受不住那些痛苦。
　　非要说点什么的话，大约是洛薇雅以前被乔纳森·阿布封印千年，给封印得变蠢了。
　　不过，想起封印洛薇雅的准神乔纳森·阿布，陨落后还能留下一点残念，生生在封印内喷了洛薇雅千年，心智什么的会受影响，也不是没有可能。
　　毕竟乔纳森·阿布这人类准神是连黎雨殿下都认可的人物。
　　没有这场战斗，早就晋升神秘序列0了。
　　甚至未来的成就极可能不输于灰卡组织的首领克拉拉·艾丽卡。
　　总之，对这两个追杀的五级神灵，蒂娅是一点不慌。
　　突然，一股极度可怖的威压扩散开来。
　　追杀蒂娅的两个五级神灵不由停下脚步，蒂娅也是转身看过去。
　　只见远方的上空出现了亿万柄神剑。
　　无数神剑下方，是有着激萌闪耀无敌可爱白色双马尾的超世界级魔法少女莎莉。
　　先前碾压者莎莉战斗的六级巅峰神灵看到这样绝望的一幕，只能眼睁睁地看着祂自己在这无尽神剑下瞬息灰飞湮灭。
　　“烟花！”
　　蒂娅脱口而出。
　　烟花是什么？
　　负责追杀蒂娅的两个五级神灵完全不明白蒂娅说的是什么意思。
　　祂们在看到六级真神的陨落，早就傻眼了。
　　刚才战斗是不是一个大天使吗？
　　怎么就变成超世界级魔法少女了？
　　祂们想逃，但在这一刻在无穷神剑的威压下早就动弹不得。
　　更让祂们绝望的是，无穷的神剑摧毁掉六级巅峰真神后，余威不减，杀向了祂们……
　　陡然间，蒂娅一开口，杀过来的神剑瞬间减少不少。
　　甚至看不明白，不知道该往哪里逃的镜像世界出现了一个裂缝，一个缺口，连带着身上的束缚都减少了很多。
　　“逃！”
　　虽然不知道为什么，但是两个五级神灵第一时间把握住这机会冲了出去。
　　刹那，祂们回到了真实的地球。
　　逃出来了！
　　祂们没有丝毫犹豫，直接向着外太空飞去。
　　只要逃进星空深处，祂们就有继续继续活着，将这里的事情汇报上去。
　　但是，才来到外太空，两个五级神灵就不得不停下身形，祂们愕然地看着胸口，这贯穿胸口的神剑，究竟是什么时候出现的？
　　轰！
　　两个五级神僴灵同时爆裂，在外太空绽放成两朵绚丽无比的烟花，让夜空变得美丽无比。
　　与此同时，所谓的恐怖直播间在各大平台瞬间消失，好像从来都不存在过一般。
　　许多无处可去的观众干脆跑去了大星术师可可殿下的直播间。
　　这个也是没办法的事情。
　　各种恐怖，诡异的直播间，只有开启的时候才会存在。
　　但是，大星术师可可殿下的直播间，哪怕不开播，也会继续存在着。
　　……
　　“你们这些人怎么回事？都来可可殿下的直播间了？”
　　“别在这里讨论其他直播间。”
　　“楼上你是谁啊。”
　　“饿了哥在吗？”
　　“刚才好几个饿了哥都去那个恐怖直播间了。”
　　“有一说一，那个恐怖直播间是怎么回事？就是搞一场献祭？没头没尾的。”
　　“谁知道呢，说不定都被饿了哥吃掉了。”
　　“乐！”
　　“我刚才看到外面有流星雨，会不会都炸了？”
　　“刚才那个小女仆超级可爱啊，可惜没能多给几拳，我想看她哭。”
　　“严肃点，这可是个五级强者，你居然想给五级强者几拳……”
　　“麻了啊，你们还有心情讨论，全球都乱套了。”
　　“确实，刚才看那恐怖直播的观众，好多都变成怪诞了，到处都是血腥的杀戮，可怕的一匹！”
　　“来个大佬救命啊！我的朋友变成怪诞领主了，真顶不住了。”
　　“艹！楼上你顶不住还能在直播间聊天呢。”
　　“我特么是求救啊，坐标是……”
　　“忽然发现，可可殿下是真的好，每次出现危险画面就会对观众黑屏，防止这样的意外发生。”
　　“嘶，这样想确实是，要是可可殿下哪天不对观众黑屏，全球至少3000万人有异变堕落成为怪诞的危机，而且大部分是在城市内部，得多可怕。”
　　“那些恐怖直播间不行。”
　　“就没人说下那个恐怖直播间出现的神秘者组织的情况吗？好像一下子冒出来，连五级强者都能捕捉献祭。”
　　“这就要强烈批评天理科学会这些组织了，都不出来说一下。”
　　“会不会天理科学会的？”
　　“你怎么不说是旧日，天启？”
　　“要是可可殿下开播就好了，我愿意成为幸运观众，上麦问一下情况。”
　　“乐子人，你们是真的强。”
　　“各位，我饿了。”
　　“……”
　　星术师高塔。
　　在恐怖直播间消失后，黎雨就打开了自己的直播间，但是没有开播的想法。
　　她只是单纯看看这些观众的聊天弹幕，顺带欣赏在夜空中绽放的漂亮烟花。
　　自从跟着魔法少女心喵喵经过多次的历练，莎莉是真正成长起来了呢。
　　现在都会自己放出这么漂亮的烟花了。
　　另外，莎莉小天使这次的战斗时间把控得相当好。
　　相信剩下三个人会继续努力，开启通往诸神花园的通道，进行所谓的净化世界，回归源初计划。
　　黎雨面前出现三个魔法屏幕，上面分别显示出三个人影。
　　手里拿着梧桐木权杖的奥斯汀·特瑞西。
　　肩膀上站着一个绒布球宠物的多伊尔·布莱克。
　　手里拿着法典兼职银色黎明审判官的罗宾逊·艾狄生。
　　现在，这三人已经得到了布鲁斯死亡的情报，在布鲁斯绑架洛薇雅事件的影响下，黎雨现在可以正常观测他们的命运线，且不用他们和他们背后的诸神察觉。
　　当然，就算被察觉也没有关系。
　　只是那样会少掉很多的乐趣呢。
　　现在，还有一个问题，要不要邀请沐奇奇参与。
　　稍稍一想，黎雨就将这个想法给否决了。
　　这倒不是不想和沐奇奇分享，只是这样做会间接地破坏好友沐奇奇的日常乐趣。
　　……
　　星术师高塔前的广场上。
　　超世界级魔法少女莎莉带着蒂娅和洛薇雅出现在广场上。
　　白色的长双马尾在风中飞舞，搭配纯白色的魔法少女小裙子，看起来超级可爱。
　　就这一点来看，莎莉是真的适合成为魔法少女呢。
　　走了几步，莎莉恢复成日常小天使的形态。
　　蒂娅则是乖巧地站在一旁。
　　洛薇雅身上的封印已经被解除，取而代之的是纯粹的圣光包裹，目前已经昏迷过去。
　　不知道是觉醒了过多的上一世记忆，还是再次受到纯粹圣光的灌注，哪怕是昏迷状态，洛薇雅的眼角噙着一些泪水，看起来非常地可爱。
　　黎雨控制星术师高塔的魔法阵，分别给超世界级魔法少女莎莉，带眼泪的洛薇雅拍下照片作为收藏。
　　顺带，莎莉在从超世界级魔法少女形态转变为小天使形态的过程被录制成为了视频。
　　将视频放慢上万倍，黎雨都没有从中看到任何爆衣重组一类的画面。
　　取而代之的是各种漂亮的魔法光芒……
　　这个，不知道该说失望，还是遗憾。
　　或者，只能说神耀集团的魔法少女变身，真的很有意思呢。
　　“大小姐，洛薇雅依然昏迷着。”
　　进入星术师高塔，莎莉小天使说道。
　　“嗯，和以前一样，每天给她灌注一些圣光，就没事了。”黎雨微笑着说道，“不过，用不了多久，你们还有一场战斗。”
　　还有一场战斗……
　　莎莉小天使想起先前经历的战斗。
　　如果她不是能变身超世界级魔法少女，失败将会是必然结果。
　　同时，在变身前，以大天使的战力和一个六级巅峰的真神战斗，哪怕被打的很凄惨，但是经验累积了不少。
　　经过这场战斗，莎莉感觉她又一次成长了。
　　只是，这样频繁地给她安排战斗试炼，单纯是想要她认清这个世界很危险吗？
　　莎莉小天使不由看向黎雨大小姐，直觉告诉她，黎雨大小姐应该是有什么事情瞒着她没有说。

第345章 世界守护巨龙 4K
　　三位神启的准神又一次聚集在了一起。
　　手里拿着梧桐木权杖的奥斯汀·特瑞西，肩膀上站着一个绒布球宠物的多伊尔·布莱克和拿着法典兼职银色黎明审判官的罗宾逊·艾狄生。
　　神圣的斗篷下方，三人的神色淡然，并没有太多的神情变化。
　　“布鲁斯死了。”奥斯汀·特瑞西率先打破沉默。
　　“意料之中。”多伊尔·布莱克说道。
　　“这件事，可能会对我们造成一定的影响。”
　　罗宾逊·艾狄生说道，他一直以来都在银色黎明，对黎雨伯爵了解很多。
　　“布鲁斯在直播间里现身，他是被一道圣光杀死，我怀疑是在黎雨伯爵身边的某个天使出手了。是这样的话，也就代表黎雨伯爵已经知道了我们组织的存在，找上我们也将是迟早的事情。”
　　“……”
　　奥斯汀·特瑞西和多伊尔·布莱克看向罗宾逊·艾狄生，神色有一些凝重。
　　虽然布鲁斯的死亡有他们放任的结果，但是当时的情况下想要插手已经来不及了。
　　真要插手进去，只怕会更快被黎雨伯爵找到。
　　正是这些原因，让他们选择袖手旁观。
　　某种意义上来说，队伍里喜欢作死搞事的直接死掉，是一件好事。
　　奥斯汀·特瑞西说道：“罗宾逊，你的意思是，我们要提前进行计划？”
　　罗宾逊·艾狄生说道：“没错！为了防止变故，最好提前进行计划，否则等黎雨伯爵找到我们，事情将会变得非常危险。各位，我并不认为正面对上一个起手能用剑砍坏准神层次的傖怪诞领主的黎雨伯爵是什么好事。”
　　“此外，那位大星术师可可殿下能待在黎雨伯爵身边，就足够说明很多的事情了。”
　　这段时间，为了防止万一，他们又多了解了一些关于黎雨伯爵的情报。
　　相关的情报了解的越多，就越发地感到黎雨伯爵的危险。
　　说到底这还得多亏了苏格兰场、银色黎明针对绝密档案的保存方面太过薄弱，否则他们根本无法收集到这么多重要的情报。
　　尽管还是有人想要问一句：有必要这样担心一个喜欢玩侦探游戏的英格兰大贵族吗？
　　只是真要这么问了，大概率会走上布鲁斯的道路。
　　哪怕都互相站在一起，但是绝对会被另外两人给放弃掉。
　　事实上这种事情都不需要推理，就能知道答案。
　　“那么，计划提前吧！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　短暂的沉默后，三人达成了一致的条件。
　　……
　　苏格兰场。
　　警司南华克·柯南道尔和审判官凯文·曼斯菲尔德在等待消息。
　　很快，他们从亚莎·罗宾那里得到了黎雨伯爵的回复。
　　“洛薇雅？她没有被绑架啊，现在她在睡觉呢。”
　　“黎雨伯爵是这样说的。”
　　亚莎·罗宾说道。
　　黎雨伯爵说谎了吗？
　　这个可能性不大。
　　那么，刚才那个恐怖直播间里被绑架的小女仆是谁？
　　要知道这个小女仆酷似洛薇雅，简直是一个模子刻出来的，且被一个准神称呼为殿下。
　　哪怕先前有跟在黎雨伯爵身边，看到洛薇雅身上释放出来的圣光，亚莎·罗宾敢确定这绝对就是一个人。
　　但是，黎雨伯爵说没有被绑架，是不是有一种可能？
　　亚莎·罗宾在思考这个可能性。
　　“既然是黎雨伯爵这样说，那么这件事到此为止！”
　　南华克·柯南道尔打断了亚莎·罗宾的思考，有些事情不需要追根究底，更不需要太过明白，知道结果就可以了。
　　简单来说，目前他们得到的结果是，洛薇雅没事，至少黎雨伯爵认为洛薇雅没事。
　　其次，疑似开恐怖直播的准神被杀了。
　　直播间随后消失。
　　也就是说，洛薇雅极可能已经获救，并且回到了黎雨伯爵身边。
　　既然这样，苏格兰场，银色黎明也不用担心后续会演变出什么极端危险的灾害。
　　松了一口气。
　　他们总算可以躺一段时间了。
　　这时，亚莎·罗宾说道：“阁下，博物馆的失窃案，黎雨伯爵还在调查中。”
　　警司南华克·柯南道尔看了一眼面前的审判官凯文·曼斯菲尔德，重新陷入了沉默。
　　是的，博物馆失窃案还是他们去委托黎雨伯爵的，后续会发生这么多事情本来也该在他们的预料之中，但是谁都没想到这些人会丧心病狂到去袭击黎雨伯爵身边的小女仆……
　　联系前几次的事件来看，仅仅是黎雨伯爵调查案件就能引发难以想象的灾难，现在身边的小女仆出事情，哪怕已经被解救，暂时没事了……
　　黎雨伯爵真的会善罢甘休吗？
　　除此以外，恐怖直播间里出现的那个准神，看他身上穿着的长袍，谁也无法保证这准神的背后没有什么神秘者组织。
　　“我们还不能松懈！”南华克·柯南道尔对老伙计说道，“我的老伙计，可能到时候还要麻烦你！”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德点了下头：“嗯。”
　　诸多的配合本来是应该由皇家神秘协会进行协助的，但是上一次皇家神秘协会一次性陨落了这么多的半神，几乎直接残掉了。
　　尽管皇家神秘协会在进行快速修整后表示会继续配合，可谁都能看得出来，再来一次类似的损失，这皇家神秘协会可以不用继续存在了。
　　到了那种情况，银色黎明不出来，也得出来。
　　仅此而已。
　　……
　　天亮了！
　　看起来又是一个非常好的天气。
　　黎雨站在星术师高塔上，打开了窗户，看着窗外蔚蓝色的天空，天空下绿色的海诺森林，听着时不时传来的鸟叫声，心情愉悦。
　　莎莉小天使已经在准备早餐了。
　　当然，早餐是海诺庄园天一亮，就由女仆绮丽·史密斯开着悬浮车送来的特级厨师作品。
　　蒂娅先看了眼房间里依然处于昏睡状态的洛薇雅，回到了餐桌前静静等待。
　　洛薇雅，看起来是真得虚弱。
　　不过，在莎莉的治疗下，大约用不了多久就能恢复了，不用担心。
　　只是在这么短的时间内发生这么多的事情，这让蒂娅多少有那么一点点疑惑。
　　讲真，哪怕她在全盛时期，也未必能够知道具体的情报，毕竟都涉及到六级巅峰真神一类的存在了。
　　黎雨回到餐桌前，给自己倒上一杯红茶：“吃吧，早餐要趁热吃哦。”
　　莎莉小天使没客气，先拿起一片面包。
　　蒂娅先喝了一口红茶。
　　早餐吃到一半，莎莉小天使问道：“大小姐，后续还会发生类似的事情吗？”
　　黎雨眨了下眼睛：“后续，什么类似的事情？”
　　这……
　　莎莉小天使愣了一下。
　　因为大部分时候，黎雨大小姐都是会用读心术的，但这次黎雨大小姐却是反问……
　　黎雨微微一笑：“我不记得我会读心术啊。”
　　这……
　　蒂娅则好奇地竖起耳朵，心里什么都不敢想，不敢说。
　　莎莉小天使明白，这个问题应该是黎雨大小姐不想回答的，她干脆换了个问题：“大小姐，你说我们还有一场战斗。”
　　黎雨放下手里的红茶：“哦，你说这个，确实，你们还有一场战斗，和诸神的战斗。”
　　莎莉小天使有一点懵圈，显然没有料到会是这样的答案。
　　昨天的战斗纯粹是她能变身魔法少女才能拖延大量的时间后，瞬间转败为胜。
　　可是，在跟着魔法少女心喵喵多次的战斗过程中，有很多的时候是她变身魔法少女都未必能够解决的，甚至还会有丢掉小命的风险。
　　蒂娅很乖巧地站在一旁听着，不敢说话。
　　黎雨说道：“嗯，这就是让你拖延时间的原因。只要那些诸神认为下来的几个神不是瞬间死亡，就会认定在降临的过程中发生了什么特别的意外，导致了他们的陨落。”
　　“这样一来，这些神会继续想办法降临地球，来回收蒂娅、洛薇雅，将她们以祭品的名义彻底摧毁掉。”
　　乖巧的蒂娅听到这样的答案，直接麻了。
　　但这似乎又都是意料之中的事情。
　　莎莉小天使看了一下蒂娅，又想起了什么，稍稍一怔。
　　黎雨说道：“莎莉，你猜的没错，大英博物馆深层失窃的守护巨龙之心碎片，神格碎片，本就属于蒂娅、洛薇雅，只是一直以来她们没有复苏，才没有引起注意。”
　　“现在，蒂娅和洛薇雅经过你的圣光灌注催化复苏了，被存放在博物馆深层的守护巨龙之心碎片，神格碎片有了极其细微的共鸣。”
　　“尽管这共鸣细微到了连蒂娅、洛薇雅都无法感知到，但是这些每年都会有专门的神秘者看守。”
　　“他们发现了，上报了，也就有了后续的事情。”
　　“毕竟蒂娅和洛薇雅的复苏，本来就是这诸神计划中的一环呢，只是他们没有想到蒂娅和洛薇雅会复苏得这么早。”
　　啊？
　　蒂娅看着面前的面包片。
　　听黎雨殿下说的话，这算是诸神要在杀死她一次后，留下她一点意念，等到她复苏后，再杀一次？
　　上一世的她，究竟遭遇了什么？
　　为什么要那样杀死她？
　　脑海中又有不少血腥可怖的画面浮现，让蒂娅感到痛苦万分，只是回忆就让她能体验到刻入灵魂的痛苦，很难想象更多。
　　蒂娅立即停止回忆，默默地吃着面包，喝了一口红茶，感觉舒缓许多。
　　黎雨看了一眼边上的蒂娅，笑笑没有多说什么。
　　对，蒂娅理解的没错。
　　在诸神的眼中，蒂娅就是一个可循环利用的祭品，用过一次，留下一点，下次还能变的完整，再次利用。
　　莎莉小天使深吸一口气，想到蒂娅、洛薇雅在陷入回忆时的痛苦状态，内心很愤怒。
　　她说道：“这诸神，为什么要这样做？”
　　黎雨说道：“原因很简单，蒂娅、洛薇雅，以前都是世界守护巨龙，都是五级以上的存在哦。”
　　守护巨龙……
　　莎莉看着这么小只的蒂娅，表示有些难以想象。
　　但是，既然是世界守护巨龙，不该是和诸神一样的存在吗？
　　蒂娅则在这一瞬好像明白了什么。
　　猝不及防，眼泪突然流了出来。
　　恰好在这时，黎雨殿下信手打开几个全息屏幕，有几个全息屏幕上面显示出一些特别的资料。
　　但是，其中有一个全息屏幕，分明和对待洛薇雅一样，上面显示出了录像的标识。
　　蒂娅流着眼泪，想要制止这眼泪，却是无法制止。
　　“多喝红茶。”
　　黎雨看了一眼蒂娅，微笑地说道。
　　蒂娅喝了一口红茶，眼泪渐渐地制止住了，相应的全息屏幕上的录像标识也消失不见，好像刚才根本没有录制过一般。
　　这种事情哪怕看到，蒂娅也不敢说，更不敢问。
　　只希望下次她嘲笑洛薇雅噙着眼泪的可怜模样时，黎雨殿下不会把这段也播放出来。
　　处理完蒂娅哭泣的问题，黎雨看向莎莉，说道：“她们既然是世界守护巨龙，那么就必然和这个世界有一定的联系，特别是在世界出现一些破损，使用世界守护巨龙的力量来修补，无疑是最好的方法。”
　　莎莉小天使说道：“修补世界？诸神是要用蒂娅、洛薇雅修补世界？”
　　只是单纯修补世界的话，应该不用将蒂娅、洛薇雅变成祭品吧？
　　黎雨说道：“嗯，确实是这样，这诸神要用蒂娅、洛薇雅修补世界，但是不同的是，诸神并不是要修补凡人的世界，而是诸神居住的诸神庭院，算是诸神一直以来居住的高等小世界。”
　　“这样差不多能理解吧？”
　　莎莉小天使似懂非懂地点了下头。
　　蒂娅的眼睛亮了，她明白了。
　　黎雨说道：“既然是诸神居住的高等小世界，单纯靠蒂娅、洛薇雅的力量主动去修补，不知道要耗费多么漫长的时间，且真要耗费漫长的时间，对诸神来说将会是一种折磨，一种痛苦，甚至会让实力下降，神不再是神。”
　　“于是，诸神在经过一场会议后，决定将世界守护巨龙收集起来，全部献祭掉，以献祭后的力量彻底地修补诸神庭院。”
　　“果然，在大量世界守护巨龙被献祭后，诸神庭院被修复了。”
　　“只是力量稍微有些剩余，有诸神建议留下那么一点，等待以后备用。”

第346章 谁也无法阻止我们的计划了! 4K
　　这就是蒂娅、洛薇雅还有机会复苏的原因吗？
　　莎莉小天使听着黎雨大小姐的陈述，半天不知道该说什么。
　　诸神……
　　这就是诸神吗？
　　蒂娅则是脑海里多出了许多的记忆，许多模糊的身影。
　　那些模糊的身影，都是世界守护巨龙，只是和这些模糊的身影不同，最终能复苏的仅有她和洛薇雅。
　　“大小姐，如果是这样的话，诸神庭院不是被修补好了吗？”莎莉小天使问道，“那诸神为什么还要针对蒂娅和洛薇雅？”
　　黎雨说道：“举个简单的例子，狼人莱蒙爵士杀了以前的你，要是他发现你死后有成为天使的迹象，会不会提前再杀死你？要是莱蒙爵士到现在都没死，你会不会去杀死他？”
　　这两个问题，答案都非常明显。
　　莎莉小天使点了下头：“大小姐，我明白了。”
　　黎雨说道：“不过，在蒂娅和洛薇雅这里，情况稍微有些不同的是，这次诸神除了要解决洛薇雅和蒂娅以外，他们还想修补凡人的世界。”
　　“因为他们发现，只要凡人的世界不修补完毕，诸神庭院迟早还会出问题，等下一次想要修补的时候，就没有足够多的世界守护巨龙了呢。”
　　开始的时候，听到黎雨大小姐说这些诸神要修补凡人的世界，认为他们多少是想做一点好事。
　　但是，本质上依然是为了他们自己。
　　至于蒂娅、洛薇雅的生死，从来都不在这诸神的眼中。
　　对这诸神来说，蒂娅、洛薇雅的生死早就被他们所掌控，只是用于修补世界的工具、材料。
　　莎莉小天使说道：“大小姐，那凡人世界会变成这样，是和诸神有关吗？”
　　黎雨说道：“嗯，在最初的时候，有神认为凡间太污秽了，决心建立一个让诸神居住的世界，但是一个世界又要怎么凭空创造，诞生呢？这自然是要通过这普通的宇宙世界中汲取能量，物质，才能够建立。”
　　“同时这新建立的诸神居住的世界，消耗的能量和物质更是无穷无尽的。”
　　“因此，在这个世界被抽取大量的物质后，留下的破坏和污染自然就变得更多，空间也变得千疮百孔。”
　　“世界为了存活，需要从空间乱流一类汲取全新的物质填充，就是在这种情况下让世界上出现了大量的名为世界之门的空间裂缝，以及诸多和里世界连接起来的空间节点。”
　　“和里世界连结的空间节点越多，相应进入这个世界的怪诞就越多。”
　　“和空间乱流连接的世界之门越多，造成会被异世界魔王、邪神入侵的几率就越高。”
　　“差不多就是这样了呢。”
　　其实，由诸神联合起来创造小世界的，不是这边一个，而是很多宇宙在发展到一定程度后必然会发生的世界。
　　诸神会发现宇宙的成长和衰亡，同时又想要变得更强大，想要避免直接遭受凡人世界的污染，创造一个诸神生活的世界，也就自然而然地出现了。
　　最近一段时间，黎雨找魔法少女心喵喵借了一些关于宇宙的书籍。
　　这里面记录了很多特别新奇的东西。
　　举个最简单的例子，就是诸神创造世界的巅峰，是名为晶系壁垒的特殊世界，也被称为至高神域。
　　一个至高神域往往可以看成是几个庞大宇宙的融合体，里面拥有无数的星域、恒星、行星，不论在什么区域，都适合让诸神建立自己的神殿、神域。
　　某种意义上可以说，和蒂娅、洛薇雅有关的这个诸神庭院放到至高神域里，就像一粒尘埃那么渺小。
　　至高神域最为知名的就是守护神域的晶系壁垒。
　　这说是晶系壁垒，本质上等于将包裹宇宙的壁障强化到无以复加的层次。
　　想要进入至高神域，就必须走至高神域的晶系壁垒通道。
　　如果不走晶系壁垒通道，想要采用打穿晶系壁垒的方式进入，大部分情况是进攻的神直接被晶系壁垒自带的防御反击轰击成渣。
　　不过，这本书上有提到，超世界级魔法少女想要进入晶系壁垒，直接表明身份就可以了。
　　至于原因，是有个银白色双马尾的超世界级魔法少女打穿过晶系壁垒，并且在这至高神域内杀了不少至高神，然后走了。
　　继续往前追溯，为什么会有个超世界级魔法少女会打穿晶系壁垒，原因也很简单。
　　晶系壁垒至高神域想要存在，就需要源源不断的资源去支撑。
　　因此，在想要周边宇宙不崩溃的情况下，至高神域会在内部组建军团，针对各大宇宙发起远征，进行掠夺，以维持至高神域的正常运转。
　　必要时，至高神域会让部分神灵死去，成为维持至高神域的一部分能量。
　　毕竟在关卡处，每年都会有来自各大宇宙，或者得知至高宇宙存在的神一个个都排队想进入里面。
　　部分有发展潜力的，可以招收进去培养。
　　部分有资格成为能源的，招收进来处理掉也不错。
　　咦，为什么会知道这么多？
　　好像心喵喵借来的书里也没有记录那么多啊。
　　黎雨皱了下眉，似乎以前也有过这种感觉，明明没有观测命运线，但就是能知道很多。
　　不管了。
　　反正这什么晶系壁垒和现在的蒂娅、洛薇雅都没有关系，也和她没关系。
　　莎莉小天使和蒂娅陷入了沉思。
　　但差不多也明白了一切。
　　……
　　几天过后，黎雨一直都待在星术师高塔，没有出去调查博物馆失窃案。
　　因为失窃的守护巨龙之心，神格碎片在什么地方，黎雨都已经知倸道了，也就没有了去调查的必要。
　　反正苏格兰场那边也不会催促。
　　当然，他们不会催促的主要原因还是前段时间，博物馆的馆长克劳伦斯死了，连带着皇家神秘协会大量半神陨落。
　　他们虽然能知道一点后果，但是比起知道的后果，似乎更无法承受继续调查可能造成的结果。
　　因此，事情就这么耗了下去。
　　好像世界依然充满了和平。
　　实际上，神启方面的三个半神这些天都在加班加点的布置，布置的同时不忘注意一下黎雨伯爵的动向，生怕这位黎雨伯爵突然出现，让他们的计划失败。
　　只是他们不知道的是，黎雨伯爵正在等待他们快一点完工。
　　苏格兰场内部，警司南华克·柯南道尔对这难得的平静感到越发地不安起来。
　　“直觉告诉我，可能要出事。”
　　他自言自语。
　　但是，打开一个又一个全息屏幕，却是什么线索都没有得到。
　　除此以外，黎雨伯爵那边，除了上次去博物馆引发一连串的事件以外，就再没有继续外出，调查是不是会继续，后续又会有什么发生，他很害怕。
　　由于审判官凯文·曼斯菲尔德出任务去了，办公室里就他一个人，这让南华克·柯南道尔想找个人商量都不行。
　　思考了半天，南华克·柯南道尔打开了全息屏幕，进入大星术师可可殿下的直播间。
　　先看看这里的观众们在讨论什么，说不定能有什么线索。
　　……
　　“可可殿下今天也没有开播。”
　　“有人去里世界冒险吗？”
　　“里世界？我刚才从神秘者论坛看到一个帖子，说有一个半神发现一个空无一魔的魔王城，结果你猜怎么了？”
　　“空无一魔的魔王城，这不是很危险？连魔王都跑路了。”
　　“啊这，你们这是什么理解能力？”
　　“别废话，说话麻烦一次说完，不然送去给饿了哥吃掉。”
　　“各位，我饿了。”
　　“……”
　　“我直接说吧，那个半神在魔王城找到了个宝箱，打开宝箱的瞬间，他就被宝箱里冒出来的怪诞领主吃掉了半截身体。”
　　“然后呢？”
　　“没了啊，那个半神都被吃掉了。”
　　“这个，确实很有意思的样子，大概。”
　　“我这有另外一个关于魔王城宝箱的故事，差不多是我一个朋友，被路上偶遇的恶魔追杀进魔王城，他本来以为快死了，但恰好来到一个宝箱前，正准备砸宝箱呢，谁知道恶魔直接跑路了。”
　　“艹！”
　　“连恶魔都知道这宝箱有问题是吧？”
　　“这个比较乐，这恶魔得多熟练啊，熟练到连魔王城都不敢回，看到宝箱就跑路。”
　　“后来呢？你朋友被吃掉了吗？”
　　“没，他放下宝箱跑了，没敢开启宝箱。”
　　“嘁，这可真是太遗憾了。”
　　“别说这个了，可可殿下什么时候直播啊？好想看可可殿下直播啊。”
　　“不清楚，可可殿下已经好久没开播了。”
　　“大概最近没什么乐子吧。”
　　“……”
　　南华克·柯南道尔看了半天，没有得到什么有用的情报。
　　考虑到暂时也没事情做，干脆就看着吧。
　　顺带看看有没有其他的恐怖异常直播间。
　　这个，其他网站似乎有正在直播的恐怖异常直播间正在开播，但是可可殿下经常双推流的网站没有那些恐怖的直播。
　　“今天可可殿下也不开播吗？”
　　南华克·柯南道尔拿出一根雪茄，狠狠地抽了一口。
　　恰好在这时，亚莎·罗宾准备进入办公室，看到这么浓厚的烟味，很干脆地退了回去。
　　……
　　手里拿着梧桐木权杖的奥斯汀·特瑞西，肩膀上站着一个绒布球宠物的多伊尔·布莱克和拿着法典兼职银色黎明审判官的罗宾逊·艾狄生分别站在三处隐秘的地方，开启全息屏幕进行联络。
　　他们每一人身后都有一个布置好的祭坛。
　　甚至为了以防万一，除了已经布置好的祭坛外，还有多个备用祭坛，防止出现意外。
　　更远一些区域，地上横七竖八地躺着一些神秘者和怪诞领主的尸体。
　　毕竟这是荒郊野外的区域，有神秘者、怪诞领主闯进来很正常。
　　恰好这些人都可以用于献祭。
　　“我这边都已经准备好了。”
　　奥斯汀·特瑞西说道。
　　他手执权杖，身上释放出淡淡的威压。
　　作为神启内部的资深元老，他存在的意义就是今天。
　　等到这一次的献祭完成，为诸神成功开启通道，他也将获得诸神的恩赐，跨过那一步，晋升序列0，成为永生不死的存在。
　　这想想都让人激动。
　　“我这边也准备好了！”
　　多伊尔·布莱克捏了捏肩膀上的绒布球宠物，淡淡地说道。
　　“我这边也是！”罗宾逊·艾迪生手持法典，“那么，就尽快通道，迎接诸神降临！净化世界，回归源初！”
　　“净化世界，回归源初！”
　　“净化世界，回归源初！”
　　三位准神同时向着面前的祭坛注入庞大无比的神秘能。
　　霎时间，祭坛上的祭品，祭坛周围的各种怪诞领主和神秘者尸体几乎在一瞬间全部灰化，成为了纯粹的能量注入祭坛中。
　　差不多在同一时间，欧洲大陆上分别从不同的三个地方有三道庞大的神秘能光束直冲天迹。
　　轰！
　　神秘能光束抵达一定区域后停止，在苍穹上展开遮天蔽日的魔法阵，魔法阵将大半欧洲，部分亚洲、非洲区域完全覆盖。
　　同时，又有不少魔法阵在各种隐秘的区域被点亮，让天空中的魔法阵变得越发庞大，越发恐怖。
　　“啊……”
　　“这又是怎么了？”
　　“啊啊啊，这些都是什么啊？”
　　“是不是什么神秘者组织在进行守护地球的实验？”
　　“这能级已经达到五级了，是什么神秘者组织干的？”
　　“卧槽，刚才有个怪诞领主跑出来，在这魔法阵下直接被净化吸收了？”
　　“网络信号被屏蔽了？”
　　“不止是怪诞领主，还有一些神秘者在这个魔法阵下直接融化了。”
　　“天理科学会呢？出来给一个解释啊。”
　　“到底是怎么回事？”
　　“天空好像裂开了！”
　　“……”
　　伴随着庞大魔法阵展开，作为主持者的奥斯汀·特瑞西，多伊尔·布莱克，罗宾逊·艾狄生舒了一口气。
　　他们筹谋已久的计划，终于开启了！
　　净化世界，回归源初！
　　这一刻，不管是谁，都无法阻止他们的计划展开了。
　　恰好在这时，他们身边的全息屏幕上收到一则消息提示：“您关注的主播大星术师可可开启了直播。”

第347章 可可殿下开播了! 4K
　　熟悉的过场动画后，白毛紫瞳萝莉大星术师可可殿下出现在绿草如茵，花开遍野的花园里。
　　作为背景的桌上摆放着咖啡、红茶、各种美食甜点等等。
　　刹那，直播间里的弹幕瞬间爆炸。
　　“可可殿下开播了！”
　　“我要去告诉爷爷，可可殿下开播了！”
　　“泪目，我要成为幸运观众！”
　　“楼上你急什么？可可殿下直播间里成为幸运观众的规则都改了。”
　　“怎么能不急？你头顶上有这么一个庞大的魔法阵，看起来要把所有人都献祭掉一样，你不慌吗？”
　　“这说的好有道理，我很同情你的想法，但是我不在欧洲啊。”
　　“乐了，不就是一个魔法阵，又不是魔王入侵。”
　　“作为一个四级强者，有必要提一下，这个魔法阵的能级已经达到了五级，甚至可能更高。”
　　“楼上你别胡说啊，地球都这么破了，有那么多能量支撑吗？”
　　“这不是有没有能量支撑的问题。”
　　“他说的是真的，感觉这个魔法阵连结的区域不对劲，很危险，比起异世界入侵的魔王还要来得危险。”
　　“这……快点上麦成为幸运观众啊！”
　　“大家不要慌，给我乐子人一个面子，让我乐子人上麦去问。”
　　“艹，你真要是乐子人，谁能放心你上麦？”
　　“可可殿下，我饿了。”
　　“饿了哥真是持之以恒。”
　　“……”
　　黎雨坐在桌前，吃了一块蛋糕，看着这爆炸式刷新的弹幕，神色平静。
　　这一次，差不多直播间开播就有3000万人，目前观众人数直接达到1亿2000万人，要是换成古老时代，大概网站都彻底崩溃了吧。
　　考虑到有这么多人，哪怕是黎雨，也不得不开启弹幕智能优化。
　　这样一来，许多无意义的表情，重复的表情弹幕，都将在直播间内被优化掉，不被显示。
　　顺带还有一个弹幕精选模式，将观众们实时发送的弹幕里有意义，且附带许多重要情报的弹幕显示在黎雨会优先观看的全息屏幕上。
　　当然，这样可能会漏掉很多的弹幕。
　　但是，黎雨不在乎。
　　至于直播间这次为什么会有这么多人。
　　一方面是受到前不久神启准神布鲁斯弄出来的恐怖直播间影响，引得大量的观众聚集到她的直播间里开启群聊模式。
　　一方面是欧洲刚才升起的庞大魔法阵，这次的魔法阵覆盖的国度、地域极其广泛。
　　魔法阵内的人口更是有百亿之多。
　　这么多人在慌乱的情况下，会来直播间里一些，也就很正常了。
　　另外，这还得多亏有神秘者论坛一类的区域进行分流，否则直播间里聚集的观众会更多吧。
　　要知道已经有很多害怕出事的人在慌不择路的情况下，直接跑进里世界避难去了。
　　只是里世界在某种意义上来说，比真实世界更危险呢。
　　莎莉小天使照例坐在一旁，看着直播。
　　蒂娅和洛薇雅也在。
　　两人都乖巧地吃着蛋糕。
　　洛薇雅是在前天苏醒的，苏醒后的洛薇雅一脸懵圈，担忧会不会被黎雨殿下点燃成烟花。
　　不过，事实证明她的担心是多余的。
　　一切看起来和往常没什么两样。
　　非要说点特别的，大概是蒂娅每次看到她都会捂着小嘴：“洛薇雅，你居然会被一群蝼蚁抓住，哈哈哈！”
　　但是，她差不多也从蒂娅那里知道了很多黎雨殿下说的事情，明白了一些事情的前因后果。
　　多少放心下来了。
　　“大家好！”黎雨挥挥手，“多余的话不说，想要成为幸运观众的大家直接报名，稍后我们直接随机抽取。”
　　以前是用抢幸运观众的模式，这样做的话，蹲守在直播间里的观众获得幸运观众的机会很高。
　　毕竟也不是谁都能在黎雨开播后，瞬间进入直播间的。
　　大部分时候都是黎雨开播几分钟后，直播间内的观众人数瞬间暴涨。
　　其实，后续进入直播间里的观众，里面还有很多人想要成为幸运观众的，遗憾的是幸运观众每日的名额有限，来的晚的就没有机会了。
　　考虑到这种情况，黎雨后续改良了成为幸运观众的条件。
　　基本上想要成为幸运观众的，直接报名就行。
　　这样一来，来的早的，成为幸运观众的几率依然会高一点点。
　　但是，后续来的，也能有机会成为幸运观众。
　　“先抽取第一位幸运观众！”黎雨点击抽取，选中一位幸运观众送上麦序，“好了，这位幸运观众，权限已经给你，可以开启视频了哦。”
　　第一位幸运观众开启了视频。
　　这是一个中年妇女，她一开视频，就哭诉道：“可可殿下，请问我该怎么办？”
　　……
　　“哈人。”
　　“这位幸运观众一看不是欧洲的。”
　　“麻了啊，看状态是被催眠的吗？”
　　“应该不是催眠，催眠的状态不是这样的。”
　　“精神控制？”
　　“这谁知道呢？”
　　“想看乐子的，但是眼前这个乐子有点让人失望僀。”
　　“有一说一，大家能不能对受害者宽容一点。”
　　“主要吧，这位太太，还行？”
　　“LSP，你们真是够了。”
　　“……”
　　黎雨眨了下眼睛，没有去看这些弹幕。
　　她看了一眼这位幸运观众的命运线，神色变得极其古怪起来。
　　“这位幸运观众，你是想说你丈夫的事情，对吗？”
　　“是的，殿下！”
　　中年妇女哭诉道。
　　黎雨说道：“你的丈夫对你说，他的真实身份是天理科学会的研究员，属于行走在黑暗中的英雄，一直以来都在为了守护人类在战斗，但是他却在前不久被当地警局逮捕，而且还无法释放？”
　　中年妇女连连点头：“是的。”
　　黎雨说道：“首先，你丈夫说是天理科学会研究员的身份，是假的！如果他是真的，早就该被放出来了。”
　　中年妇女的神色慌了：“殿下，这怎么会？”
　　黎雨说道：“其次，天理科学会有严格的保密协议，你的丈夫如果对外人泄露身份，将会获得极其严厉的惩罚。”
　　中年妇女瞪大了眼睛：“可是他还带我去天理科学会的基地去过……”
　　黎雨说道：“哦，那不是天理科学的分部站点，只是一个研究室，而带你去那里，纯粹是你丈夫有个朋友在那里工作，恰好能借助一点间隙在研究室外停留个五分钟左右。”
　　“事实上，你丈夫的那个朋友在天理科学会内部是一个D级成员，已经在前不久死去了。”
　　“所以，后来你丈夫再没有机会带你去了。”
　　中年妇女愣住了。
　　她丈夫的身份是假的？
　　怎么会是假的？
　　黎雨继续说道：“也许你会怀疑，为什么你丈夫会有这么一个朋友。因为很久以前，就是你丈夫和这个朋友一起犯罪，只是你丈夫的罪行稍微轻一些，被关了六年就被放了出来。”
　　“我想，这六年的时候，在你丈夫的口中变成了在天理科学会内进行一项极其重要的研究，为了对抗崩坏在努力，是吧？”
　　“他甚至把身上的一些伤疤，都美化成遭受怪诞攻击，差点没命来炫耀了？”
　　“那些伤疤，其实是他在监狱里被人揍的。”
　　中年妇女彻底麻了。
　　她看着全息屏幕里的大星术师可可殿下，感觉可可殿下的眼神里充满了恶意。
　　“殿下，他就没有一句真话吗？”
　　中年妇女的面前好像就只剩下了一根稻草。
　　黎雨说道：“嗯，没有一句真话，包括他对你的所有承诺，没有一句是真的。如果你想要验证的话，去他的包里找找，你应该能找到一个新购买的便携电脑，这是他被捕，没来得及藏起来的。”
　　“上面有一个联系方式，是他刚刚欺骗的年轻女人的联系方式。”
　　“那个女人已经快生了。”
　　中年妇女如遭雷击。
　　她立即去搜索了下她丈夫的包，果然发现一个全新的便携电脑，开启后找到一个女人的联系方式。
　　不仅仅是联系方式，里面还有许多不堪入目的照片。
　　这一刻，她陷入了深深的绝望。
　　黎雨挥挥手：“现在，你明白你应该怎么办了吗？”
　　中年妇女茫然地看向家里还摆着的全家福，她走过去直接将全家福摔了个粉碎，泪眼婆娑：“可可殿下，谢谢！”
　　视频连线就此切断。
　　……
　　“卧槽，这位太太的丈夫，是欺诈师吧？”
　　“这比催眠师都厉害啊，说什么他老婆就信什么，甚至还额外多骗了一个。”
　　“是时间管理大师无疑了。”
　　“这个罪行，要怎么判？”
　　“我想肯定有当地的警方开始跟进了，说不定还能得到更多的线索，扩大一下业绩。”
　　“作为一个心理学家，对这样的精神欺诈，精神控制表示自愧不如。”
　　“当初那个催眠师要有这本事，应该不至于被捅死。”
　　“勉强算是有点乐子吧。”
　　“艹，你们乐子人现在对乐子的要求都高了吗？”
　　“这个世界都这么危险了，难得有乐子的情况下，怎么能没点追求？”
　　“真要说乐子，还是得乐子人整活的乐子，才是真的强大！”
　　“别说了，让我们欢迎第二位受害者吧！”
　　“急什么，可可殿下都没抽取。”
　　“我急啊，欧洲天空这么大一个魔法阵，太可怕了！”
　　“……”
　　黎雨吃了一块蛋糕，点击抽取。
　　很快，有一位观众从11万人的池子里脱颖而出，成为今天的第二位幸运观众。
　　这个，不得不说，这想成为幸运观众的人可真不是一般地多。
　　“第二位幸运观众，权限已经给你，可以开启视频了哦。”
　　黎雨挥挥手说道：“你想要占卜过去、未来，事业，爱情？”
　　第二位幸运观众是一个年轻漂亮的少女。
　　年龄是17岁。
　　“可可殿下，我想知道我哥哥的恋情是不是真的？网络上对他的攻击是不是都是谣言？”
　　年轻漂亮的女孩开启视频，直接问道。
　　啊这。
　　一般情况下，这个哥哥自然是指亲人了。
　　只是在这个年轻漂亮的女孩口中，指的却是一个明星。
　　因为怪诞的存在，世界文明在各种方面的发展都有些畸形，这一点在娱乐行业极其明显。
　　某种意义上来说，神耀集团的偶像少女在娱乐行业上可以说是一股清流了。
　　相应的有敢抹黑神耀集团偶像少女的，也要掂量一下魔法炮击的威力。
　　此外，就是神耀集团的网络黑科技更是达到了巅峰。
　　真要有键盘侠想要编造一点东西，在他们发送出来的瞬间，就能被神耀集团的网络监测到，然后对应得收获被控制电脑，自主删除信息源，以及发生电脑爆炸等一系列大礼包。
　　不过，这些都是神耀集团偶像少女们才有的待遇，其他的就真不好说了。
　　就像这个幸运观众一直支持的明星。
　　黎雨说道：“那些攻击里说的话，都是真的哦。你支持的明星，是一个心理扭曲的变态、人渣。他的金主爸爸是三个老头，每一次被老头折磨后，他就会去以选美的名义去祸害你们这些人。”
　　为了让说明可信一点。
　　黎雨在直播间里打开几个网页窗口：“进入这个网站，里面有一些网址，还有开启情报内容的秘钥，你一个个去开启，就能看到那些被骗女孩的凄惨生活了，最惨的几个都变成怪诞了呢。”
　　“啊，值得一提的是，你已经进入他的狩猎名单了，不信的话，过几天你也会被玩坏，最终变成一个怪诞的。”
　　“可能仅有一个网站不够，我多发一个隐秘网站出来，相应进入的秘钥也放在直播间里。”
　　“你可以慢慢地查。”
　　镜头前，17岁的漂亮女孩听着可可殿下说的话，看着这一个个网址和里面的文件夹，愣住了。
　　这些网址，这些文件夹其实都编辑了一些代号。
　　每一个代号，都代表娱乐行业里的知名狗仔。
　　由他们备注记录的情报，必然是百分之九十九的真实。
　　看到这些代号，这些名字，还有里面一个个文件夹内部不堪入目的视频和照片，甚至还有让人极度惊悚的病历报告，少女整个人都感觉要坏掉了。
　　黎雨挥挥手说道：“你看，你就支持了这么一个玩意，还有什么问题吗？”

第348章 你最好快点逃跑哦 4K
　　第二位幸运观众的视频连线结束。
　　观众们好像进入了另类的狂欢。
　　“哈哈哈！”
　　“有什么好笑的，乐子人觉得不怎么样？”
　　“哈哈哈，你不觉得好笑吗？这是粉丝支持明星，直接将人支持到地狱的节奏啊！”
　　“好像是这么一个道理，太乐了。”
　　“这么多的黑料，可可殿下也太厉害了，随手就获得了这些绝密的情报。”
　　“有没有一种可能，可可殿下其实是知名的骇客？”
　　“楼上你是不是蠢，这些可可殿下只需要占卜就能知道啊。”
　　“不管怎么说，这波操作是真的强大。”
　　“我有一点好奇，接下来这位幸运观众会受到网暴，还是会遭遇什么样的未来？”
　　“不至于吧，真正有问题的是这个人渣明星，网暴这无辜粉丝做什么？”
　　“这还是无辜粉丝吗？”
　　“看那些邪神组织，哪怕变成黏糊糊的触手眼球，他们都会坚持到最后，不排除粉丝里有这样的群体啊。”
　　“求求了，你们别说这个了，看看欧洲吧，我们头顶还有一个庞大的魔法阵。”
　　“楼上急什么，有本事成为幸运观众啊。”
　　“对啊，没什么好慌的，发生这种事情总比遇到怪诞领主要好。”
　　“作为一个乐子人，恨不能上麦给大家整一个大活。”
　　“大佬，你别这样。”
　　“……”
　　支持一波送到地狱。
　　这个评论，很中肯啊。
　　黎雨喝了一口咖啡，又从蒂娅的手里拿过一块蛋糕。
　　蒂娅看着手里空空，什么都没说，继续从餐桌上重新拿起一块蛋糕。
　　这是海诺庄园的特级厨师最新研究出来的新品蛋糕，相当地美味，她很喜欢吃。
　　至于拿起蛋糕，可可殿下会拿走这种情况。
　　她已经习惯了。
　　何况，这本就是一种荣幸啊！
　　黎雨倒是没有在意这么多，纯粹是桌子够大，有些没事会放得稍微远一些。
　　恰好这时候蒂娅拿起来，她只是顺带接过，仅此而已。
　　嗯，味道真不错。
　　顺便抽取下今天的第三位幸运观众。
　　有一说一，前两个幸运观众的问题，都没能提供什么魔力值反馈呢。
　　“这位幸运观众，权限已经给你了，可以开启视频了哦。”
　　黎雨挥挥手，对第三位幸运观众说道。
　　第三位幸运观众是个年轻帅气的大学生，只是他看起来有一些慌张，好像有什么恶魔在追踪他一样。
　　“殿下，救命！有人要杀我！”
　　这是标准的电影式被迫害者开局。
　　不过，这第三位幸运观众确实在被追杀，而被追杀的原因也很特别。
　　此外，这位幸运观众的命运线已经很短很短了，在劫难逃。
　　黎雨说道：“不要着急，你还能活一段时间。”
　　一段时间，是多久？
　　第三位幸运观众直接傻眼了：“殿下，我……”
　　黎雨说道：“你不提供下要追杀你的女孩照片吗？”
　　虽然，但是，这位幸运观众还是将一个女孩照片贴了出来。
　　这是一个非常漂亮的女生，也是一个大学生，有着校花偹的称号，但实际上私底下还有着魅魔的称号。
　　第三位幸运观众说道：“是的，殿下，就是她！”
　　黎雨说道：“嗯，最初是你去追求她的，没想到她会这么快就同意，对吗？”
　　第三位幸运观众脸上的神色瞬间变得非常精彩：“是的，殿下，但是我没想到她会是那样的人。”
　　黎雨说道：“你追求的这个女生，也就是你现在的女朋友，她其实是一位相当有天赋的神秘者，职业是炼金师哦。”
　　“稍微不同的是，她在炼金领域研究的是人体炼成，而且已经达到相当的水平了。”
　　“她喜欢收集每一个喜欢的男生的气味，准备将这些气味永久炼成为香水。”
　　“在你选择她的时候，她已经选择了你，所以才会在巧合的时机里出现在你的视野中。”
　　“你以为是你攻略了她，实际上是她狩猎了你，只因为你身上的气味让她真的很喜欢，以至于你在和她经历那个夜晚的时候都以为一切不真实。”
　　“只不过是她让你以为自己很有魅力，才会有了这一切。”
　　第三位幸运观众的神色变得非常精彩。
　　他以为自己是猎人，一直以来都是这样，怎么都没想到这一次他会成为猎物，更没有想到的是对方会是一个神秘者，一个炼金师。
　　黎雨说道：“在你觉得自己非常有魅力的时候，你习惯性地脚踏几条船，但实际上这些船也是她为了精心准备安排的，只是为了能让你身上的气味变得更符合她的口味。”
　　“哦，当然，你也不用自责。”
　　“在你脚踏几条船的时候，她也在继续狩猎更多的男生，在时间管理方面，你远远不如她。”
　　第三位幸运观众的脸上开始露出恐惧的神色。
　　他无法想象，他的人生能被掌控到这等程度：“殿下，她为什么要这样做？”
　　黎雨说道：“回到最初的答案，她会了提取你身上的气味，包括以前那些她狩猎的男生，都已经被她成功提取了气味。”
　　“你还记得在你的校园里发生的多起死亡案件吗？是不是被判定为怪诞袭击了？”
　　“其实，仅仅亮起是怪诞袭击，其余都是被她狩猎的。”
　　“至于为什么要提取这么多的气味，是因为她想要炼成最完美的香水，到时候，她可以将香水完美地融入身体，再进行切割分裂。”
　　“怎么说呢？”
　　“她在精神上认为，你们这些男的虽然有一点优秀，但是都比不上她，所以，就干脆提取你们的气味进行香水炼成，最终创造出一个男性的自己。”
　　“这样，她就能自攻自受，永远不用再去考虑男性的问题了。”
　　“哦，对了，但凡被她提取气味的男生，都死了。”
　　“你算是最后一个，属于她香水的核心。”
　　第三位幸运观众的脸色变得苍白无比。
　　他无论如何都没有想到会有这样的一天，遇到这样的人，拥有这样的结局。
　　黎雨说道：“对了，你不用继续逃跑了，你的气味已经被提取过，现在的你肉体虽然存在，但本质上和空壳差不多，灵魂随时会离开躯壳，被追杀也是你的幻想。”
　　“好好享受剩下不多的生命吧。”
　　挥挥手，黎雨切断了这次的视频连线。
　　……
　　“这算是渣男配渣女吗？”
　　“猎人的对决，往往是相当精彩的。”
　　“艹，就没有人觉得可怕吗？提取气味做香水？”
　　“这个炼金师真有想法，怀疑她是受到什么书的启发才这样做吧？”
　　“不管是不是受到启发，这个女的刚才已经被捕了。”
　　“这个，你们这样去抓捕她，不怕出事吗？”
　　“对啊，这可比催眠师还要来得危险。”
　　“抓捕会很顺利？”
　　“乐子人很好奇。”
　　“极其危险，她使用了香水，直接有两个半神变成了她的狂热护卫，害死了几千人，差点就被她逃了……最后是动用了非常危险的禁忌物才将人给抓起来，目前已经收容。”
　　“我好像看到新闻了，有一说一，这个美女简直是炼金师里的天才，这么年轻就已经是神秘序列6，而且还能使用香水操控半神，继续成长下去完全无法让人想象。”
　　“可可殿下，我饿了。”
　　“这次的乐子不错，期待下一位再接再厉。”
　　“到目前为止，除了第三位幸运观众快死了，貌似都没事啊，真的是幸运观众了。”
　　“让我们迎接下一位受害者吧！”
　　“……”
　　黎雨抽取了第四位幸运观众。
　　这次算是一个重量级人物了，神秘序列5，职业是猎人，天理科学会北欧一处分部站点的站长，普里特·克劳德。
　　普里特·克劳德手上有一把编号0开头的禁忌物，这把禁忌物是一把弓，极度危险。
　　本来他是没想成为幸运观众的，但是一些变化让他不得不报名赌一次。
　　在这可怖的魔法阵覆盖下，直接导致他负责的分布站点内的收容的诸多怪诞领主、禁忌物，以及一些研究员直接融化掉，成为了注入这魔法阵的一部分。
　　最重要的是，分布站点关于能级的监测已然达到五级以上。
　　毫无疑问，这个魔法阵继续运转下去，将会是一起无法预料的灾难。
　　哪怕这个魔法阵在存在的过程中能够净化掉区域范围内的怪诞领主和危险禁忌物，但是伴随着一个又一个神秘者都被净化掉，他就坐不住了。
　　黎雨说道：“这位幸运观众，你想要占卜什么呢？”
　　普里特·克劳德说道：“殿下，我想知道这覆盖欧洲的魔法阵究竟是什么？”
　　黎雨说道：“哦，这是一个叫做神启的神秘者组织搞出来的，他们在三个地方分别建立了三座主祭坛，又在多个地方建立了辅助祭坛，献祭了从大英博物馆里偷取的守护巨龙之心和五级神格碎片，大量怪诞领主和神秘者的尸体，才有了这样规模的魔法阵。”
　　“这个魔法阵拥有一定的净化功能，会将覆盖区域内的怪诞领主、怪诞、异常、诡异净化掉，但相应地也会引发一些怪诞领主的狂暴灾难。”
　　“除此以外，许多身体内积存严重污染的神秘者，也会在这一刻被净化掉，成为这魔法阵能源的一部分。”
　　“到目前为止，差不多有百万神秘者在无声无息中被净化了。”
　　“……”
　　普里特·克劳德的神色直接变化了。
　　观众们的弹幕更在不断地发送，包括提到一些熟悉的观众乐子人怎么没有出现一类。
　　在这种情况下都没有出现，结果不言而喻。
　　那些乐子人大概率是被净化掉了。
　　普里特·克劳德问道：“殿下，这个魔法阵，只是为了净化世界吗？”
　　如果是这样的，哪怕有大量的神秘者陨落，似乎也不是不行。
　　唯一麻烦的就是会引发部分怪诞领主狂暴的灾难了。
　　毕竟站在天理科学会的角度上看，属于利大于弊。
　　但是，要不止是净化的话，又是一种说法了。
　　黎雨继续说道：“不，净化世界，你也可以理解为汲取更多的能量，用来开启稳定的通道，用来接引诸神降临，毁灭重塑整个世界。”
　　普里特·克劳德愣住了。
　　这是什么？
　　接引诸神降临，毁灭世界？
　　换成其他人来说，普里特·克劳德还会持有怀疑的态度，但这是可可殿下说的，就不得不信了。
　　至少到目前为止，黎雨殿下从来都没有欺骗过他们这些蝼蚁。
　　退一万步来说，诸神真的降临，要毁灭世界。
　　这对可可殿下来说，根本不算什么。
　　不，不行！
　　普里特·克劳德还想说点什么，却是被黎雨直接打断：“对了，你最好快点逃跑，否则你就要死了呢。”
　　会死？
　　这怎么可能？
　　普里特·克劳德目前还在天理科学会的分部站点内，有什么人能从外部直接攻破分部站点的防御？
　　才这样想着，普里特·克劳德所在分部站点发生了剧烈的震荡。
　　他站了起来，第一时间拿出了禁忌长弓。
　　愣了不到三秒。
　　视频连线前的镜头画面崩了。
　　确切的说，是普里特·克劳德所在区域直接坍塌，他被活埋了。
　　“啊，这位幸运观众已经没了。”
　　黎雨切断视频连线。
　　……
　　“……”
　　“…………”
　　“………………”
　　“这位受害者，死的好快！”
　　“说到底他太自信了吧，没有听可可殿下的话，直接跑路还能有事？”
　　“总算看到一个受害者挂了，精神了。”
　　“卧槽，乐子人没良心啊。”
　　“说到底这位天理科学会分部站长也是想要解决覆盖欧洲的魔法阵问题，你怎么能这样？”
　　“他解决了吗？他直接没命了啊！”
　　“这个，不能这样说，至少他的死亡是有价值的，让我们知道了这个魔法阵是干什么的。”
　　“可可殿下，我饿了。”
　　“嘶……”
　　“按照可可殿下说的，这是神启组织要接引诸神降临，毁灭世界啊！”
　　“哦，毁灭就毁灭吧。”
　　“诸神降临，毁灭世界，好期待啊！”
　　“各位，我有一个梦想，那就是砍一个想毁灭世界的神玩玩。”
　　“……”

第349章 雅诺尔把自己丢了 4K
　　黎雨暂时闭麦。
　　莎莉小天使立即警觉起来。
　　蒂娅、洛薇雅也暂时停止吃面前的美食。
　　其实，他们刚才就感觉到了，今天吃的美食稍微有一些特别。
　　吃的冰淇淋、咖啡，好像是黎雨大小姐在龙国的朋友赠送的。
　　这些吃的时候，只会觉得非常好吃。
　　但是，在战斗时感觉圣光快耗尽，或者战斗中受伤严重，就会有一股特别的能量从身体内冒出，及时解决相应的危机。
　　“你们的战斗，即将开始了哦！”
　　黎雨微笑着说道：“莎莉，你可以采取你想要的战斗方式去战斗，战斗的目标很简单，堵住世界之门，杀掉那些想要降临的诸神，最后把诸神庭院破坏掉。”
　　信手一抬，黎雨将很少使用，或者说几乎没有使用过的【命运之剑】拿了出来。
　　这是那把花费重金打造的光剑。
　　上面有好友沐奇奇帮忙设计的魔法阵，后续又有黎雨亲自加工铭刻过。
　　“这把光剑暂时借给你使用，直接注入圣光就能使用。”
　　想到可能会出现的意外，黎雨补充了一句：“在你觉得需要使用的时候再使用。”
　　“好的，大小姐！”
　　莎莉小天使接过【命运之剑】，看着这朴实无华的光剑剑柄，感觉非常地奇妙。
　　特别是在握住剑柄的刹那，莎莉小天使感觉她能站在宇宙之巅，直接俯瞰宇宙中的一切，包括那个即将降临诸神的庭院小世界。
　　不过，现在毫无疑问并不是使用这把剑的时候，她先将光剑收了起来。
　　蒂娅、洛薇雅眼巴巴地看着黎雨殿下。
　　她们也是要被传送去战斗的。
　　但是，黎雨殿下是不是忘记了她们，没有给她们武器？
　　很久以前的时候，她们是有武器的，可那些武器都已经损坏了。
　　在成为邪神后，勉强也算是有神器的，但那些武器要怎么召唤出来使用？
　　不说这些神器都是残缺的，而且和她们现在的圣光体质完全不相符合，真要是拿出来使用就是坑自己了。
　　“蒂娅，洛薇雅，你们的话，负责补刀就行了。”
　　黎雨的目光回到全息屏幕上：“稍后，你们就准备传送吧。”
　　诶？
　　蒂娅，洛薇雅的眼睛眨巴眨巴。
　　只是补刀的话，应该没有什么问题吧，大概。
　　黎雨重新开麦，抽取了最后一位幸运观众，让这位幸运观众上麦。
　　“这位幸运观众，权限已经给你，可以开启视频连线了哦。”
　　视频开启。
　　熟悉的身影出现在观众们的视野中。
　　飘逸帅气的侧单马尾，流线型的黑色紧身风衣，背后帅气的双剑，这位英姿飒飒的美少女正是来自未来之歌的雅诺尔。
　　“殿下！”
　　雅诺尔向着大星术师可可殿下行礼。
　　……
　　“居然是雅诺尔！”
　　“雅诺尔这是第几次上麦了？”
　　“让我们猜一下，这是雅诺尔的妹妹失踪，还是姐姐失踪，又或者是雅诺尔自己失踪了？”
　　“楼上你不要这样，雅诺尔小姐姐那么可爱，你怎么能这样说。”
　　“但是真的好奇啊。”
　　“能够连续上麦多次，至今没有成为真正受害者的就剩下雅诺尔小姐了。”
　　“礼貌问下，雅诺尔有喜欢的人吗？”
　　“姐姐好飒！”
　　“贴贴。”
　　“雅诺尔小姐姐，请务必踩我。”
　　“楼上好变态，好恶心！”
　　“嘁，楼上你酸了吧，踩别人是变态、恶心，踩你就爽了是吧？”
　　“啊这，这位朋友说的好有道理，竟然让人无法反驳。”
　　“这个，我想说雅诺尔再次上麦，是不是有黑幕？”
　　“可可殿下，我饿了。”
　　“黑幕，你居然敢质疑可可殿下，你完了！”
　　“……”
　　例行无视这些无聊的弹幕，黎雨眨了下眼睛：“雅诺尔，你想知道什么？”
　　雅诺尔说道：“殿下，我可能迷路了，请求殿下的指引。”
　　啊这。
　　黎雨眨了下眼睛，只能说雅诺尔的运气是真的好，还是差呢？
　　虽然这有很大的程度是受到她的妹妹雅诺琪的影响，但是真遇到这种情况，还是让人忍不住想笑啊。
　　咳咳。
　　傒当然，现在还在直播呢，不能笑。
　　莎莉小天使看着雅诺尔，神色古怪。
　　多次在直播间看到雅诺尔，每一次雅诺尔都在找人，怎么都没想到有一天会把她自己给丢了。
　　蒂娅、洛薇雅虽然也觉得很有趣，但是可可殿下刚才说了，她们要准备战斗了。
　　难道会和雅诺尔有一定的关系吗？
　　至于直播间的观众们，越发地乐了。
　　“卧槽，没想到真的是雅诺尔自己失踪了。”
　　“太流弊了！”
　　“虽然雅诺尔小姐姐很飒，但我还是忍不住要笑一会，哈哈哈！”
　　“这可真是太乐了，乐麻了。”
　　“好想采访一下雅诺尔小姐，是怎么把自己弄丢的。”
　　“有一说一，雅诺尔小姐怎么说也是一个四级强者，究竟是怎么做到迷路的？”
　　“上次的直播里，可可殿下有警告吧，大概率是她妹妹身上的问题。”
　　“哈哈哈……”
　　“未来之歌没有去接应吗？”
　　“大家严肃点，雅诺尔小姐失踪了，不该去拯救吗？”
　　“等等，理论上来说失踪是无法联系，但是雅诺尔小姐出现在了直播间，该怎么说？”
　　“一般情况下，以雅诺尔小姐姐的实力不至于失踪，会不会和覆盖欧洲的这个魔法阵有关系？诸神降临，毁灭世界啊，想想都觉得可怕。”
　　“(⊙o⊙)…楼上，你这样说出诸神降临，毁灭世界的事情，真的很可怕吗？”
　　“嘁，这还不理解？诸神降临就是个乐子！”
　　“没错！世界每天都在遭受怪诞的侵袭，这些诸神还要降临下来毁灭世界，不是乐子，还能是什么？”
　　“可可殿下，我饿了。”
　　“……”
　　扫了一眼不断刷新的弹幕，黎雨说道：“雅诺尔，你现在处于非常危险的状态，首先，跑！”
　　跑！
　　没有任何方向的指引吗？
　　雅诺尔没有去纠结这些，她第一时间离开身边的建筑。
　　几乎在离开这栋高楼没多久，雅诺尔就看到刚才所在的区域的大楼直接坍塌了。
　　不仅如此，大楼坍塌后，地层下冒出无数庞大的触手。
　　这些触手在挣扎着，向着天空抓着什么。
　　刚才大楼粉碎下的水泥石块合金墙，要么被这些触手吃掉，要么就是被直接腐蚀掉。
　　此外，地面还在不断地塌陷中，似乎这怪诞领主隐藏在地下的庞大躯体要完全苏醒。
　　雅诺尔顾不上那么多，她一退再退。
　　否则要是被吞噬在这里，从这怪诞领主的腐蚀能力看，她想要安全逃离会有很大的难度。
　　幸亏有可可殿下的提醒，否则在这样的变故下她肯定活不了。
　　同时，雅诺尔算是正式看到了覆盖欧洲天空的庞大魔法阵一角。
　　仿佛是觉察到了这可怖怪诞领主的苏醒，庞大的魔法阵下方又有多个小型魔法阵出现，层层叠叠的下，可怖的能量轰然落下，直接将这怪诞领主击穿。
　　“鼜隬鍪蚮，鬠焫奭……”
　　被击穿的怪诞领主发出古怪的音节，让周围这座几乎没有什么人类生存的城市彻底摧毁。
　　宛若高山一般的庞大躯体化成阵阵浓雾向着苍穹冲击上去。
　　但是，伴随着它暴露的威压越来越庞大，相应苍穹上出现的小型魔法阵也越来越多。
　　一束，又一束极端可怖的能量向着怪诞领主轰击下来，不计任何后果。
　　雅诺尔也是一退再退，看着眼前的一幕目瞪口呆。
　　眼前发生的一切，几乎和神罚没有任何差别。
　　开始的时候，这刚刚复苏的怪诞领主还能挣扎一下，反抗一下，甚至能将苍穹上凝聚出来的小魔法阵一一击碎。
　　但是，只要覆盖欧洲天空的庞大魔法阵不被击碎，仅仅是击碎小型魔法阵，这根本无济于事。
　　碎了一个小型魔法阵，还能有无数小型魔法阵自主成形。
　　简单来说，这个怪诞领主不死，小型魔法阵就会无穷无尽。
　　“雅诺尔，可以停下了。”
　　可可殿下的声音传来，让雅诺尔停止继续远离。
　　雅诺尔看着眼前震撼莫名的一幕，说道：“殿下，这魔法阵是这样净化世界的？”
　　黎雨说道：“嗯，差不多是这样的。目前你看到的是最普通的净化模式。”
　　只是最普通的净化模式吗？
　　雅诺尔不敢置信。
　　一个准神层次的怪诞领主就这么在魔法阵的连续轰击下一点点没掉。
　　整个过程就像是一个怪诞领主在挑战一个世界的能量。
　　在这种情况下被干掉很正常。
　　但是，更让人感到可怕的是这些魔法阵在轰碎怪诞领主后，依然在继续运转，让这庞大的怪诞领主尸体一点点灰化、消散，转化为纯粹的能量回馈魔法阵，让苍穹上覆盖欧洲的魔法阵变得更强大。
　　……
　　“准神层次的怪诞领主，就这么没了……”
　　“太可怕了。”
　　“你们有没有发现，在轰碎这准神层次的怪诞领主后，覆盖欧洲的这魔法阵在扩张？”
　　“喂喂喂，这不会是想要覆盖全球吧？”
　　“不是没有这种可能。”
　　“如果只是这样净化世界，消灭怪诞，应该算是一件好事，至少整体来说，是对世界有益的。”
　　“有益个毛线，你看看欧洲的新闻，已经有几座城市被这座魔法阵轰碎了，死亡人数到达了1亿6000万以上，比魔王都狠。”
　　“你以为我们为什么要想成为幸运观众，就是居住的城市都被这座该死的魔法阵一起轰碎了。”
　　“到处都是尸体，这玩意净化世界只要锁定怪诞就轰炸，根本不管有没有人。”
　　“特么的，让我知道是谁干的，一定要咬死他们！”
　　“求可可殿下等会再开下天选模式，我愿意成为必死的受害者，和那些垃圾神拼了！”
　　“可可殿下，我饿了。”
　　“……”
　　看来是真的饿坏了啊。
　　简直是从她开播，刷到了现在。
　　“饿了，就去吃。”
　　黎雨对这个日常刷饿的观众说道。
　　不过，现在要解决的是雅诺尔的问题。
　　雅诺尔目前在的位置距离神启三个准神开启的祭坛魔法阵中的一个很近。
　　她之所以会在这里迷失，也是受到周围魔法阵的影响。
　　“雅诺尔，现在往东边走。”
　　黎雨给出下一步指引。
　　雅诺尔立即点头，飞到地面上向着东面的方向快速步行。
　　别看着是步行，实际上作为一个四级强者，哪怕是步行速度也是非常快的。
　　走了差不多三十分钟，雅诺尔看到前方有一个发光的魔法祭坛。
　　魔法祭坛周围站着一些身披黑袍的神秘者严阵以待。
　　是这装束上来看，是雅诺尔从来都没有看过的组织形象。
　　除了这些人以外，还有一些黑袍神秘者时不时抬出一具尸体往他们所在魔法祭坛上丢去。
　　尸体一丢进祭坛范围，就瞬间被湮灭，化成纯粹的能量被苍穹上的魔法阵吸收。
　　如果只是尸体就算了，还有一些人分明没有死透，他们还活着。
　　即便如此，他们依然是直接被丢进祭坛，在一声惨叫后湮灭成纯粹的能量。
　　“殿下，我可以杀掉他们吗？”
　　雅诺尔询问道。
　　“可以哦。”黎雨挥挥手说道，“你之所以会迷路，多少有受到这些祭坛魔法阵的影响，破坏掉以后，就能找到你熟悉的方向，熟悉的道路了呢。”
　　“感谢可可殿下！”
　　才道谢一声，雅诺尔就杀了过去。
　　魔法祭坛外围有两个神秘序列2的半神陡然回神，发现了冲刺杀来的雅诺尔。
　　“为什么还有遗漏的祭品活着？！”
　　其中一个神秘序列2的半神质问了一声，第一时间动用手中的禁忌物发起攻击。
　　“杀了她！”
　　另一位神秘序列2的半神立即与魔法祭坛上的魔法阵连结，准备调用魔法祭坛内拥有的能量，发起雷霆一击。
　　轰！
　　明明是神秘序列2的半神，但是在这样的联手一击下，已然超过了一般神秘序列1的半神攻击。
　　这也是安排在这里守护魔法祭坛的半神最高仅有神秘序列2的原因。
　　特别是在连结魔法祭坛后拥有源源不断的能量，基本上立于不败之地。
　　但是，很遗憾的是，他们遇到的是来自未来之歌的雅诺尔。

第350章 早就被盯上了! 4K
　　一阵若隐若无的歌声传来，两个发起雷霆一击的神秘序列2的半神顿时感到一阵恍惚，可怖的攻击直接从雅诺尔的左右掠过，将后方的大楼、公路等建筑全部轰成碎片，化成可怖的沟壑。
　　恰好在这一瞬，寒光伴随着歌声闪过，两位神秘序列2半神的脑袋高高地飞起，落向魔法祭坛内部。
　　“怎么？”
　　明明都这么强大了，怎么还会攻击出错？
　　念头只是一闪，他们的脑袋就被魔法祭坛湮灭成纯粹的能量，吸收殆尽。
　　剩下的尸体部分也向着祭坛方向倒下，眨眼和其他祭品一样，被全部湮灭吸收。
　　“不要走进魔法祭坛覆盖区域哦。”
　　黎雨适时地出声提醒。
　　刚才那两个神秘序列2的半神就站在边缘区域，不敢再靠近了。
　　纯粹是进入魔法祭坛内，基本上都会被当成是祭品，被苍穹上的庞大魔法阵拥有的纯粹能量碾压，湮灭，转化，吸收。
　　雅诺尔停下脚步，目光转向其余披着黑色斗篷的神秘者。
　　他们好像没看到领队的半神被杀，继续在搬运神秘者的尸体往魔法祭坛内投放。
　　甚至在这种情况下，都没有一个人关注雅诺尔的存在。
　　“这些人！”
　　雅诺尔看着这些丧心病狂的人，连出几剑，将在场的这些神秘者全部杀死。
　　直到这一刻，雅诺尔才算注意到这些神秘者早就坏掉了。
　　他们没有耳朵，没有双眼，没有嘴巴，没有鼻子。
　　某种意义上来说，和怪诞几乎没有什么差别了。
　　唯一看起来算是正常一些神秘者，也都是没有灵魂的躯壳，看起来是为了专门为了接引诸神的降临特别准备。
　　“殿下，这座祭坛要怎么破坏？”
　　考虑到这祭坛和覆盖欧洲的庞大魔法阵连结，雅诺尔不敢随意破坏。
　　在这种情况下，稍微操作不当，就有可能引发极度危险的爆炸。
　　“很简单。”黎雨挥挥手，说道，“你看刚才两个半神站的脚下，这是用来调用魔法祭坛内能量的魔法阵，你把这两个魔法阵稍微调整一下，让它们处于没有人控制也能调用能量的状态，就像电流短路一样。”
　　考虑到说明的情况下，雅诺尔会有一点误解，黎雨非常干脆地画了个示意图，让雅诺尔在极短的时间内调整了魔法阵。
　　“殿下，调整好了！”
　　雅诺尔一边汇报，一边和这魔法祭坛拉开距离。
　　在调整过后，有极度狂暴的能量从魔法祭坛上自主流向这两个引流的魔法阵。
　　开始的时候，雅诺尔是不理解可可殿下这样修改魔法阵的目的，但是在真正操作后就明白了。
　　眼下这两个引导魔法阵上空有着越来越多的神秘能在聚集，几秒时间就变成足球大小，而且还在不断地变大。
　　“快逃哦，这次向北！”
　　黎雨挥挥手：“遇到第二个魔法祭坛的时候停下来，重复刚才的操作就行。”
　　雅诺尔说道：“明白！”
　　才离开没多久，后方轰然一爆。
　　刹那间，一朵可怖的蘑菇云自魔法祭坛处升起，可怕的冲击波碾碎周围的一切，向着四面八方冲击出去。
　　这样可怖的能量冲击下，哪怕是雅诺尔先前看到的准神层次怪诞领主，正面遭遇的情况下大概会当场被粉碎成渣。
　　……
　　“好强！”
　　“换成其他受害者，直接凉了吧。”
　　“这蘑菇云，好可怕，我好像看到蘑菇云把什么人给吞掉了。”
　　“不是好像，是确定，应该是布置这些魔法祭坛的人发现了这里的问题准备快速救援，结果被炸了。”
　　“嘶，也就是说，只要雅诺尔稍微停留几秒，或者被人给留下来，就很难活下去啊。”
　　“可怕！”
　　“希望可可殿下能指引雅诺尔小姐姐将这覆盖欧洲的魔法阵给破坏掉。”
　　“楼上你想的太多了一点，只是破坏一个小型的魔法祭坛就这么危险了，想要让雅诺尔破坏全部的魔法祭坛，根本不可能啊。”
　　“理论上来说，类似的魔法阵都带有自我修复功能，不知道着一座魔法阵有没有。”
　　“有的可能性在百分之九十以上，参考这魔法阵能湮灭吞噬怪诞能量这一效果，差不多能够猜到。”
　　“嘶，那要怎么破坏掉这魔法阵？”
　　“欧洲各地目前死伤惨重。”
　　“……”
　　很快，雅诺尔抵达第二处魔法祭坛。
　　驻守这里的半神同样是神秘序列2，但是他们似乎提前得到了情报，面对突然杀到的雅诺尔丝毫不慌。
　　因为他们已经提前调用了身后魔法祭坛里的庞大神秘能，将他们的实力提升到四级强度。
　　稍稍不同的是，他们并没有任何轻敌的想法，哪怕知道自己能调用源源不断的神秘能。
　　“未来之歌雅诺尔，我们可以放你离开！”
　　站在前面的神秘序列2半神开口提议：“你是人类中的四级强者，应该活下去，见证人类的未来！”
　　“是吗？”雅诺尔笑笑说道，“可以啊，放我离开！”
　　站在前面的半神给同伴一个暗号。
　　只要等雅诺尔放松警惕，就能将雅诺尔重创，到时候负责援助的半神赶到，拿下雅诺尔将是轻而易举的事。
　　但是，就这么给出暗号的间隙，这位神秘序列2的半神发现事情不对劲。
　　看起来正在赶来的雅诺尔根本不是本尊。
　　雅诺尔早就已经来到他们的面前。
　　轻盈的歌声下，他们骇然地发现心脏已经破碎，脑袋也在高高地飞起。
　　死亡来得就是这么突然。
　　他们想通过交谈来让雅诺尔放松警惕，但雅诺尔早就在唱歌了。
　　对方能够交流再好不过，都可以让她节省不少心力。
　　杀死两名半神后，雅诺尔快速修改魔法阵。
　　“这次继续向北逃！”
　　雅诺尔这次逃的速度增加了一倍多。
　　总算在拉开一定的距离后，才看到身后的魔法祭坛发生大爆炸，这次蘑菇云带来的可怕冲击对她的伤害要小许多了。
　　不过，这一次依然有一位神启负责支援的半神被蘑菇云吞没，湮灭。
　　还有一位速度慢了一些半神看着眼前的一幕，目瞪口呆。
　　由于愣神的时间太长，直接被炸重伤了。
　　……
　　三大祭坛边缘。
　　神启的三位准神的神色变得有一些差。
　　为了避免计划出现意外，他们已经特意在开始计划的时候，让覆盖欧洲的魔法阵没有将英格兰岛覆盖住。
　　这一方面是对黎雨伯爵的尊重，一方面是为了防止引起黎雨伯爵的注视。
　　但是，他们无论如何都没想到，黎雨伯爵还是注意这里了。
　　最简单的证据就是生活在黎雨伯爵身边的大星术师可可殿下开直播了。
　　在收到直播通知的刹那，他们紧张万分。
　　毕竟这至少是一位五级强者。
　　哪怕他们是准神，依然无法理解、想象神究竟能有多强大。
　　纵然有类似灰卡组织首领克拉拉·艾丽卡这样创造的传奇，但他们从来都能正面评定自身的实力。
　　诸神降临以前，让他们去和一位实力不可测的神对抗，那是不切实际的。
　　因此，他们能做的就是尽量争取时间。
　　开始的时候，先后上麦的受害者情况让他们多少松了一口气，看起来没什么毛病。
　　哪怕直播间的弹幕里一直有处于魔法阵覆盖区域里的观众在求救，这位大星术师可可殿下和以前一样，一贯地无视了。
　　不仅如此，到了第四位幸运观众，那位来自天理科学会的分部站长。
　　看这位站长的想法，是想要破坏他们计划的。
　　大星术师可可殿下也给予了相应的指引，只是这位站长没有立即相信，就直接把命丢了。
　　和往常一样，上麦的受害者死亡对大星术师可可殿下来说，没有任何影响。
　　从这一幕看，他们的计划，稳了。
　　到这个时间点为止，覆盖欧洲苍穹的魔法阵已经成功地和诸神庭院连结，稳定的世界通道正在形成。
　　等到这世界通道彻底稳固，就是诸神降临地球的一刻。
　　但是，第五位幸运观众雅诺尔上麦，不仅极度不合理地避开了准神层次的怪诞领主袭击，更避开了苍穹魔法阵的轰杀，甚至在不到几分钟的时间内破坏了一座魔法祭坛，出乎了所有人的意料。
　　顿时，三位坐镇主祭坛的神启准神有点坐不住了。
　　他们无法理解，怎么能有人可以这样信任大星术师可可殿下，而且这人本身就是一个四级强者。
　　毫无疑问，继续让雅诺尔破坏下去，形成的世界通道很有可能变得不稳定。
　　情况严重起来还会造成两个世界的拉扯冲突，引发难以想象的灾难。
　　这完全不是他们想要的。
　　此外，真要造成这样的后果，诸神降临后第一个会杀的就是他们，而不是让他们晋升神秘序列0，成为诸神的一员。
　　因此，必须不计一切代价去阻止雅诺尔，必要时可以杀死雅诺尔，就像让雅诺尔和其他死去的受害者一样。
　　哪怕他们的行为多少会得罪大星术师可可殿下。
　　毕竟他们需要争取的时间不多了。
　　诸神降临后，一切都能完美解决。
　　手拿着梧桐木权杖的奥斯汀·特瑞西的面前有两个全息屏幕，一个全息屏幕上显示的是另外两人，一个全息屏幕上显示的是大星术师可可殿下的直播间。
　　他说道：“事情出现了变化，两位，裁决吧！”
　　肩膀上站着绒布球宠物的多伊尔·布莱克：“说道，罗宾逊·艾狄生，雅诺尔距离你的祭坛最近，由你自己决定吧。”
　　和银色黎明审判官相似，手持厚重法典的罗宾逊·艾狄生在心中怒骂一声，由他去对付雅诺尔，真的没有开玩笑吗？
　　其实，关于雅诺尔的情报，他以前就收集过一些，并且也提供给奥斯汀·特瑞西，多伊尔·布莱克了，但是两人好像将这件情报遗忘掉了一样。
　　要知道，在情报中，未来之歌的雅诺尔多次上麦成为幸运观众，并且每一次都存活了下来。
　　不仅如此，雅诺尔在常态状况下，看起来是神秘序列2左右的实力。
　　可在战斗状态下，就是一个能持续爆发的神秘序列1。
　　如果禁忌物海神七弦琴也在雅诺尔手中，和他这样的准神战斗根本没有任何问题。
　　因此，留在主祭坛这里，罗宾逊·艾狄生有自信能稳操胜券，离开这里就无法保证结果了。
　　至于多个小型魔法祭坛被破坏的问题，他还是决定让手下人去围追堵截，尽量拖延时间。
　　罗宾逊·艾狄生说道：“辅助祭坛被破坏，过一段时间就会自主复原，不用担心，但是倵主祭坛发生事故，我们谁也无法承担责任。”
　　“放心，我已经派人去堵截雅诺尔了！”
　　奥斯汀·特瑞西说道：“罗宾逊·艾狄生，希望你自己的选择正确。如果因为大量辅助的魔法祭坛被破坏，世界通道的形成出现变故，你将要承受难以想象的后果。”
　　多伊尔·布莱克说道：“罗宾逊·艾狄生，负责的魔法祭坛，又一处被破坏了！”
　　罗宾逊·艾狄生看向大星术师可可殿下的直播间，神色冷了下来。
　　和他们说的一样，魔法祭坛被破坏后，过一段时间后是能够自然恢复的。
　　但是，在极短的时间内被破坏多处，眼下又是苍穹魔法阵接引诸神庭院最关键的时刻，这会直接导致接引的世界之门稳定性出现一定的问题。
　　到时候，他真的能够承担责任吗？
　　可是，如果他真的去阻止未来之歌的雅诺尔，雅诺尔拿出禁忌物海神七弦琴，该怎么办？
　　罗宾逊·艾狄生看着全息屏幕里的白毛紫瞳萝莉大星术师可可殿下，感觉对方的眼神里充满了恶意，哪怕他并不是麦序上的幸运观众。
　　不，不对，这种感觉是……
　　他早就被盯上了！
　　罗宾逊·艾狄生不由冒出一阵冷汗。
　　不仅仅是他，还有奥斯汀·特瑞西，多伊尔·布莱克，他们早就被这位大星术师可可殿下给盯上了。
　　是因为覆盖欧洲苍穹的魔法阵正在扩张，甚至接近伦敦的缘故吗？
　　又或者是其他什么？
　　正在思考，第三座魔法祭坛被雅诺尔彻底破坏。
　　与此同时，苍穹魔法阵上空的世界之门将近彻底成形了！

第351章 诸神,被堵门了 4K
　　恰好在这世界之门成形的时候，下方又一座魔法祭坛被破坏。
　　这样，就至少有三处魔法祭坛被破坏。
　　此外，由于苍穹魔法阵目前大部分能量都用于开辟世界之门，下方被破坏的魔法祭坛自主恢复功能自然被延后了。
　　巧合中的巧合，这三处被破坏的魔法祭坛恰好处于一个关键的支点方位。
　　仅仅是破坏两个，还可以继续维持。
　　但是现在就无法维持了。
　　轰隆隆！
　　苍穹魔法阵上空的世界之门好像出现了一些故障，直接崩塌了部分。
　　依稀间好像有什么五级真神的威压从世界之门内传出。
　　从这气势威压上看，应该是极度愤怒的。
　　手持法典的罗宾逊·艾狄生的脸色变了。
　　没想到，真的出事故了！
　　“全力维持世界之门！”
　　罗宾逊·艾狄生抛出手里厚重的法典，法典在空中自然解体，化成一页又一页，在虚空组成庞大的魔法阵，将雄浑的神秘能向着苍穹魔法阵注入，以此维系世界之门的稳定。
　　多伊尔·布莱克，奥斯汀·特瑞西同时做出动作，一起维持世界之门。
　　要知道这个苍穹魔法阵可是诸神提供的，为了完成这次的计划，神启甚至在不惜一切代价的情况下攻克了几处梦境迷雾覆盖的城市，才最终完善这苍穹魔法阵。
　　不仅如此，根据诸神提供的情报，哪怕苍穹魔法阵完成后有那么一两个魔法祭坛被破坏，都不会有任何的影响。
　　当然，这样的前提是主祭坛不会被破坏。
　　但是，谁能想到未来之歌的雅诺尔只破坏了三处魔法祭坛，就引起了这样的变故。
　　说到底还是大星术师可可殿下的指引吗？
　　只是他们目前已经没有那么多的时间去考虑了。
　　……
　　接连破坏三处魔法祭坛后，雅诺尔发现她终于找到方向，确定了目前她所在的位置，不再迷失。
　　“感谢殿下的指引，我找到路了。”
　　雅诺尔在镜头前表示感谢。
　　黎雨挥挥手：“不用客气。雅诺尔，你虽然刚找到了方向，但是危险才刚刚开始哦。”
　　“你破坏了神启布置的魔法祭坛，让他们想要开启的世界之门出现了漏洞，造成了严重的空间混乱事故，他们已经将你记录在名单上了。”
　　“不仅是神启这个神秘者组织，还有来自诸神庭院里的诸神，有几位受伤的神也记住了你的名字。”
　　这，这，这……
　　雅诺尔看着全息屏幕，不由深吸一口气。
　　从刚才的攻击，还有这苍穹魔法阵的规模来看，雅诺尔就明白得罪神启这个组织事情很大。
　　但是，她也是为了活下来，何况本就是神启这个组织袭击她在先。
　　甚至这些半神还称呼她为“祭品”。
　　因此，得罪神启这神秘者组织这件事对雅诺尔来说不算什么。
　　毕竟总不能神启想要杀死她，而她不能还手吧。
　　既然都这样了，再破坏一些也没关系。
　　此外，连诸神里都有神将她的名字惦记上了，这是雅诺尔没有想到的事情。
　　如果她就这么回去，很有可能会将危险带给姐姐和妹妹，甚至城市内许多无辜的市民。
　　事情，必须要在这里解决掉！
　　“殿下，我该怎么做？”
　　雅诺尔诚心地问道。
　　黎雨说道：“不着急，稍后在苍穹之上会爆发一场神战，你要做的是看着。”
　　看着……
　　雅诺尔不解。
　　黎雨说道：“看到你身后的那座高山没有？站在峰顶，找一个最佳的视野，看着就可以了哦。”
　　雅诺尔转身，一眼就看到了可可殿下说的高峰。
　　“我明白了，殿下！”
　　真明白了吗？
　　雅诺尔不知道可可殿下这样指引的用意，但是殿下既然这样说了，她照做就行。
　　几秒钟后，雅诺尔就出现在了高峰之上。
　　站在这里，好像抬手就能触摸到苍穹魔法阵一般。
　　放眼看去，可以看到覆盖欧洲的苍穹魔法阵下有一个又一个魔法祭坛将磅礴的神秘能向着世界之门注入。
　　苍穹之上的世界之门在这一刻已经彻底成形，只是看起来稍微有那么一点不稳定的样子。
　　非要说点什么，就是这黑黢黢的世界之门看起来像是恶魔张开了嘴。
　　一口就要将整个世界吞噬一般。
　　极度可怖。
　　此外，伴随着世界之门的成形，世界之门内有极度可怖的气息释放出来。
　　……
　　“卧槽！诸神要降临了吗？快点闭上眼睛。”
　　“完全不用闭眼，放心吧，可可殿下会让我们看不到的。”
　　“这是要黑屏了吗？”
　　“等会，可可殿下刚才说了，有一场神战即将爆发。”
　　“嘶，这样一来，诸神还能降临吗？”
　　“可可殿下，我饿了。”
　　“其实我现在比较好奇，那些神启组织的神秘者，现在在想什么？”
　　“对啊，召唤诸神出现问题，又让世界之门出现故障，会不会被这诸神拍死啊。”
　　“我听说有一些邪神组织的，把邪神召唤出来，就被邪神给吃了，太乐了。”
　　“这个神启组织，不会连邪神组织都不如吧？”
　　“@魔法少女心喵喵@快乐的小谨殿下，等会求文字直播啊。”
　　“诸神之战啊，想想都让人感到激动啊，可惜我不是五级强者，等会肯定无法看到的。”
　　“等等，你们有没傞有发现一个问题，雅诺尔小姐好像也只是个四级强者吧，她站在那里观战，真的没问题吗？”
　　“打起来，打起来，快点打起来，我已经迫不及待了。”
　　“……”
　　这边，黎雨暂时闭麦，顺手拿起了魔杖，客厅里出现了熟悉的传送魔法阵。
　　“莎莉，蒂娅，洛薇雅，准备好了吗？”
　　莎莉小天使，蒂娅，洛薇雅立即走进传送魔法阵：“大小姐，已经准备好了！”
　　黎雨挥挥手：“那么，开始吧！”
　　魔杖一挥，莎莉小天使，蒂娅，洛薇雅传送离开，魔法阵消失不见。
　　在镜头里，观众们看到苍穹魔法阵上空的世界之门内出现一道刺目的神圣光柱，好像有什么强大的神即将降临了。
　　奥斯汀·特瑞西，多伊尔·布莱克，罗宾逊·艾狄生看到这一幕激动无比。
　　神，终于要降临了！
　　他们已经提心吊胆太长的时间了。
　　不管有哪一位神在这一刻降临，全球神秘者的关注点都将聚集到降临的神身上，包括直播间里这位充满恶意的大星术师可可殿下。
　　或许，他们会因为世界之门出现部分塌陷而被责罚，甚至会没命。
　　但是，运气好一点呢？
　　他们依然会借着这次的机会晋升为神，成为诸神中的一员。
　　“不，不对劲！”
　　奥斯汀·特瑞西第一个发现不对劲。
　　理论上来说，诸神降临，怎么也应该选择一个主祭坛降临，至少也是在主祭坛附近，怎么会……
　　多伊尔·布莱克，罗宾逊·艾狄生也发现了，这根本不是什么降临，而是有神向着诸神庭院降临？
　　反向降临？
　　刺目的圣光在世界之门内收束，消散。
　　“瓁撡！”
　　世界之门内，有一位正准备降临的神发出一声怒吼。
　　只是怒吼过后，就是以四分五裂地状态从世界之门中向着地球坠落。
　　庞大的头颅，庞大的四肢，无一例外都彰显出这个五级真神曾经的强大，但是祂在这一瞬被彻底切割，死亡，陨落。
　　“神，陨落了……”
　　奥斯汀·特瑞西差点将手中的权杖丢掉。
　　多伊尔·布莱克肩膀上的绒布球直接坠落了下去。
　　罗宾逊·艾狄生怔怔地看着眼前的一幕，甚至于连天空中的法典魔法阵都忘记去维持了。
　　不仅如此，伴随着神的尸体坠落，地层下似乎有什么东西在窜动，趁着滚滚烟尘遮蔽视线的间隙，直接将这些尸体抓走。
　　雅诺尔站在高峰上看得真切，刚才陨落的神本来快直接降临了。
　　就差那么一点点。
　　结果，圣光一闪，这位五级真神就这么四分五裂地陨落了。
　　……
　　“神死了……”
　　“虽然画面开始变得有些模糊，但是我能确定这是一个死去的神。”
　　“卧槽，这算是第一次在可可殿下的直播间里看到神吗？”
　　“说话要准确一点，是神的尸体。”
　　“好可怕。”
　　“太刺激了！”
　　“好想知道这世界之门里发生了什么？”
　　“比起这个，我更想看看弄出这世界之门的神启组织神秘者，本来是想要召唤诸神降临的，结果变成了诸神被堵门杀死，太乐了！”
　　“可惜了，实力不够，不能看到全场。”
　　“你们去了也看不了。”
　　“哇，快乐的小谨殿下，您终于出现了，求文字直播。”
　　“小谨殿下，求踩我。”
　　“楼上，你玩的好变态啊，被小谨殿下踩，你怕是要没命。”
　　“你们说会不会有五级强者已经靠近世界之门去观测一下这场战斗？”
　　“应该没有，只是五级的话，去了大概率会死。”
　　“好像又掉下来两具五级强者的尸体。”
　　“这太刺激了吧。”
　　“……”
　　弹幕里的观众们在议论纷纷的时候，世界之门内又有许多稀碎的五级强者尸体从中坠落。
　　不仅如此，还有一些尸体坠落到一半就炸裂开来，纷纷扬扬，蔚为壮观。
　　如果这是在夜晚的话，将会是无比灿烂的烟花。
　　但是，多爆炸了几次，让虚空变得黑暗混乱，同样让这些诸神的尸体变得绚烂多彩。
　　黎雨喝着咖啡，吃着美味蛋糕，看着直播间里的视频连线的同时又开启了一个魔法屏幕，魔法屏幕上显示的是莎莉小天使、蒂娅、洛薇雅在世界之门出口的战斗。
　　……
　　诸神庭院。
　　有多名身体高耸入云的神看着世界之门方向。
　　本来，祂们是准备通过这世界之门降临地球，净化世界，重塑世界，让地球诞生崭新的未来。
　　毕竟地球上的污染已经越来越严重，任由人类发展下去，伴随污染诞生的怪诞也会发展得越来越难以掌控。
　　根据祂们的观测，地球上已经出现多个五级以上的怪诞之神了。
　　其中一些怪诞之神的实力恐怖无比。
　　这些恐怖的怪诞之神在诞生后，一方面在继续侵蚀世界，一方面竟然开始冲击诸神庭院了。
　　为了永恒的权利，以及对世界权能的掌控，祂们坐不住了。
　　于是，在诸神的协定下，让存在于地球的人类神秘者组织开始着手世界之门的开启。
　　开始的时候，计划进行一切顺利。
　　只是祂们无论如何都没想到，就在世界之门开启成形的时候会出现意外。
　　圣光降临，有限要踏入世界之门的神四分五裂。
　　紧接着，又有几个神瞬间死亡。
　　圣光中，有着无数光剑环绕的大天使莎莉降临，让准备进入世界之门的诸神震怒不已。
　　如果只是大天使莎莉的话，还能交涉一下。
　　但是，边上出现了蒂娅和洛薇雅，诸神就知道今天的事情不会简单了。
　　“天使！”
　　身体耸立在云端的一位真神开口了：“你闯入诸神庭院，究竟想要做什么？”
　　大天使莎莉看着这些所谓的诸神，皱了下眉。
　　这种类似的交涉，她不熟悉。
　　以前进行神战的时候，都是她被魔法少女心喵喵丢过去，什么都不说就直接开战。
　　只是没想到眼前这些诸神都被这样杀了，还能主动发起交谈？
　　“七级！”
　　大天使莎莉惊神一瞬。
　　手里的【命运之剑】自然一闪，好像将什么无形攻击斩灭。
　　刚才开口的七级神灵闷哼一声，似乎受到了极度可怖的未知攻击，气息变得极度狂乱起来。
　　站在大天使莎莉身边的蒂娅和洛薇雅露出惊恐的神色。
　　如果不是黎雨殿下赐下的光剑【命运之剑】，她们可能已经没命了。
　　“你的剑，很有意思。”
　　气息狂乱的七级真神盯着下方的大天使莎莉：“但是，你的实力太弱了，哪怕拿着这把剑，也无法阻止我们降临。”
　　大天使莎莉在这一刻多少算是明白魔法少女心喵喵的做法了。
　　既然要战斗，就不要说废话。
　　多说一句话，反而很有可能遭受攻击，甚至没命。
　　毫无疑问，刚才是黎雨大小姐的光剑救了她们，但这样的机会并不是会一直都有。
　　所以，在这位七级真神的面前，祂看到大天使莎莉拿出了超级可爱的魔杖。
　　……

第352章 还有一个八级啊? 4K
　　“阻止她！”
　　很显然，这位七级真神对大天使莎莉手里拿着的超可爱魔杖是有一定了解的，甚至可能在哪里见过。
　　但是，正常情况下，魔法少女可能是人类小女孩，可能是有着兽耳的可爱少女，但是谁能想到一个已经是六级大天使的存在会拿出这样的魔杖。
　　至于魔杖究竟是怎么到莎莉大天使手里的，没有神知道。
　　何况这些都已经不重要了。
　　诸神第一时间针对大天使莎莉出手，雷霆一击，比闪电还要来得快，来的可怖。
　　煌煌神光，炽目绝伦，毁灭苍穹，摧毁星界。
　　这一刻，诸神为了阻止大天使莎莉已然不惜一切代价，甚至连这样的攻击会破坏世界之门，破坏诸神庭院的根本，祂们都不在意了。
　　刚才站在大天使莎莉身边优哉游哉，丝毫不慌的蒂娅、洛薇雅看到这一幕直接被吓到。
　　按照黎雨殿下给她们的安排，她们只需要处理重创的，或者尸体就行。
　　但是，眼下的情况是什么情况？
　　怎么看起来要没命的样子？
　　难道是可可殿下是想要借着这个机会把她们变成烟花？
　　不，不，不会是这样的。
　　下一瞬，她们被能毁灭星系的光芒瞬间湮没。
　　没有任何痛感，没有任何恐惧。
　　好像还能思考？
　　再睁眼，眼前的超世界级双马尾魔法少女莎莉。
　　大约是原来是天使的缘故，在这一刻变身后，作为超世界级魔法少女的莎莉，白色的双马尾随风飞舞，激萌无限，且有着柔和的圣光丝带环绕，更添几分可爱。
　　除此以外，莎莉的身后原本的天使羽翼变成了唯美的光翼。
　　看起来像是装饰品。
　　但实际仔细观看的话，会发现这唯美的光翼是由一把又一把细小的光剑组成，攻击出去的话，不知能有多强。
　　轰！
　　诸神的攻击消散无踪。
　　眼前无形的能量护盾中，超世界级魔法少女莎莉一手魔法少女的可爱魔杖，一手黎雨大小姐赠送的光剑【命运之剑】，毫发无损。
　　蒂娅、洛薇雅站在莎莉的身后，过了很久很久，才稍稍反应过来。
　　她们还活着。
　　刚才发起围攻的诸神露出凝重无比的神色。
　　最糟糕的情况还是发生了，毕竟谁都没能想到一个大天使会成为超世界级魔法少女。
　　特别是这一刻，作为超世界级魔法少女莎莉散发出来的气息放在宇宙星空中，将能覆盖一片星河，或者数片星河。
　　魔法少女就是这么不讲道理，变身前只是六级天使，变身后就是七级强者，甚至在七级中还是非常强大的存在。
　　不过，作为诸神强者的祂们依然有着相当的自信。
　　“杀了她！”
　　为首的七级真神第一时间出手。
　　混沌一片的战场在刹那间化为一座星空高峰，高峰上危险重重，依稀可见一个又一个刚刚晋升神秘序列0的神灵全身染血地走在山路上，祂们最终一一倒下，化成累累白骨，任由风吹雨打，不知要多少纪元才能彻底湮灭。
　　但是，就在这么危险的绝峰之巅，有一串雪白的花朵绽放，难以想象的规则权能向着四面八方扩散，似要将超世界级魔法少女莎莉吸引进危险的高峰内，踏上必死之路。
　　是的，这座高峰上死去的诸神都是被这朵花吸引，自愿进入山峰，最终惨死在路上。
　　这也是祂的本体所在。
　　看到这朵花的刹那，蒂娅、洛薇雅哪怕被保护在超世界级魔法少女莎莉的魔法光环内，依然有些不受控制地想要登上这座绝峰。
　　下一瞬，超世界级魔法少女莎莉直接动用【魔法炮击】，将这位七级真神展现出来的领域幻象击碎。
　　确切地说，是祂主动散去，避开这一波轰击。
　　要是不避开，祂没有把握本体不受伤害。
　　即便如此，在恢复后，祂依然受到了不小的创伤。
　　第二位七级真神就不一样了，祂直接缩小身体，以人形姿态瞬间杀到超世界级魔法少女莎莉面前，手持神器，瞬间爆发，意图打破超世界级魔法少女莎莉的魔法光环。
　　这一击看起来极度可怖，但是在超世界级魔法少女莎莉挥动手里光剑的刹那，祂的半边躯体就没了。
　　站在蒂娅、洛薇雅的角度上看，就像是这七级真神主动送上门被砍了一样。
　　实际上，这算是莎莉在信手挥剑的时候，不小心意外地将这位七级真神的命运线给砍了。
　　轰！
　　“你做了什么？”
　　这位七级真神的躯体直接裂开，祂还保留着一点神智，愤怒地吼道。
　　只是超世界级魔法少女莎莉目前比较忙，还要应对其他六级、七级真神的攻击，完全没有时间去理会这位身体裂开，躯体燃烧，且处于彻底崩坏状态的真神，或者说尸体了。
　　庞大的七级真神从世界之门的通道落下，在莎莉的威压下成功落地，并没有对周围的区域造成太多的破坏。
　　“这是什么？”
　　“我感受到了灵魂的战栗！”
　　“这一位，似乎是以前我祈祷过的存在，怎么会？”
　　拿着梧桐木权杖的奥斯汀·特瑞西，肩膀上站着一个绒布球宠物的多伊尔·布莱克，手持法典的罗宾逊·艾狄生，三人看到这样的场面，直接麻了。
　　最可怖的是，他们看到七级真神的尸体坠落进世界之门下方的混沌深渊，就渐渐地没有了气息，也没有了威压。
　　好像这位奇迹真神的尸体掉进去了，就被分解了一般。
　　他们想要探查一下尸体。
　　但是，世界之门下除了是深渊，还是深渊，什么都看不清，更别说深入探查。
　　除此以外，坠落下来的毕竟是七级真神，真要是看得太清楚，反而会受到影响，甚至没命。
　　实际上，在这深渊混沌下方，已经聚集了不知多少触手，多少肉瘤，多少肉瘤一般的眼球。
　　“来了个大的。”
　　“谁都不许独吞，我要一口，就一口。”
　　“滚开，你已经吃了一口了，这一口该是我的。”
　　“我还差一口就能进化了。”
　　“进化算什么？你知道我饿了多久吗？”
　　“呜呜呜，你们让我吃一口吧。”
　　“各位，我好饿。”
　　“太好吃了。”
　　“多来点。”
　　“你们别太过分了，殿下在看着这里。”
　　“我就吃一口，求求了，让我吃一口吧……”
　　“先来后到懂不懂，谁让你来得晚了？你吃屁吧！”
　　“动静都小一点，等会要是莎莉小姐往这里丢一个魔法炮击，看你们怎么跑？”
　　“不会的，那样地球就炸了。”
　　“……”
　　诸神庭院内，神战在继续。
　　谁都没有想到，才开战没多久，就有一位七级真神被击杀。
　　顿时，参与围攻的诸神有些坐不住了。
　　秒杀……
　　超世界级魔法少女未免太不讲道理了。
　　“快请神王！”
　　战场后方，有一人开口说道。
　　毫无疑问，在超世界级魔法少女莎莉能秒杀一位七级真神的情况下，谁都无法保证控制后续的事态，必须要尽快解决眼前的战斗才行。
　　在这种情况下，唯有请诸神庭院的创建者出手才有希望。
　　诸神庭院深处，神王睁开了眼睛。
　　祂沉睡了很久。
　　才听到呼唤，睁开眼睛，就看到祂的神殿里坐着一个超级激萌可爱的蓝色双马尾少女。
　　这位蓝色双马尾少女似乎丝毫没有注意到祂的苏醒，就这么肆意地在神殿里玩。
　　吃着这里诸神献上来的各种水果美食，观赏着各种盆景奇石。
　　好像这里根本不是祂的神殿，而是这个少女的。
　　神王仔细地看了眼这位蓝色双马尾少女，没能看清楚。
　　是神？
　　不像是神。
　　是普通人类少女？
　　又怎么可能会出俟现在这里？
　　突然，这位蓝色双马尾少女转过身来。
　　神王注意蓝色双马尾少女的双眼，反应过来：“魔法少女，你为什么会来这里？！”
　　询问的同时，神王的目光已经看向诸神庭院世界之门的方向，注意到了那里正在爆发的神战：“你们要入侵这里？”
　　魔法少女心喵喵打了个响指：“入侵？你说是，就是喵。”
　　神王皱眉：“你究竟是什么意思……”
　　魔法少女心喵喵说道：“你们准备抹去地球上的人类文明，掠夺更多的宇宙物质，用来维持你们的世界，不是吗？”
　　神王说道：“地球上的污染已经极其严重，难道不该通过抹除的方式净化吗？这是为了人类的未来。”
　　魔法少女心喵喵歪头，蓝色的双马尾飘动：“所以，我来净化你们。”
　　神王愤怒了：“魔法少女难道不代表正义吗？”
　　魔法少女心喵喵说道：“正义，我认为是正义，那就是正义，有什么问题？”
　　神王说道：“你这是强词夺理！”
　　魔法少女心喵喵眨了下眼睛：“没有喵。你看，你们要净化地球，是为了人类的未来。我要净化你们，打破诸神庭院，也是为了地球文明，为了宇宙的延续，不对吗？”
　　神王一时间不知道该说什么了。
　　魔法少女心喵喵说道：“是不是在你的印象中，魔法少女会很少去杀死魔王、魔神、古神，真神？”
　　神王皱眉，盯着魔法少女心喵喵，不明白魔法少女心喵喵究竟想做什么。
　　不过，在祂的印象里，确实是这样。
　　魔法少女出现在这个宇宙以来，大部分时候都是和怪诞战斗，偶尔才会消灭一些入侵的魔王、邪神，但是魔王、邪神只是路过，不闹事一类，基本上不会受到魔法少女攻击。
　　但是，祂怎么都没想到在祂的神殿里会有这样一位超世界级魔法少女闯入。
　　魔法少女心喵喵说道：“如果你继续沉睡，还能活着，但是你醒了，就不该活着了。”
　　神王说道：“这就想杀死我，可能吗？别忘了，世界之门处的魔法少女，我一个眼神就能杀死。”
　　魔法少女心喵喵虚手轻轻一握，说道：“看，你死了啊！”
　　嗯？
　　神王才准备要动作，才发现天空、地面、左右，不知道什么时候出现了一座无比庞大的魔法阵。
　　更让祂愕然的是，周围的世界看起来依然是诸神庭院，但似乎又不是诸神庭院。
　　远处的世界之门前的超世界级魔法少女和诸神都看不到了。
　　“这种几乎可以当成真实世界的镜像空间……”
　　神王注视着面前的超世界级魔法少女心喵喵，说道：“你究竟是谁？你不是魔法少女小谨！”
　　魔法少女心喵喵说道：“咦，你居然认识小谨，小谨却没弄死你，真是有意思喵。”
　　见到面前的魔法少女这样提起魔法少女小谨，神王的脸上露出恐惧的神色。
　　这并不是没有被弄死，而是祂会沉睡到现在，多少是被魔法少女小谨打的。
　　但是，祂没有想到的是，眼前的魔法少女心喵喵会和魔法少女小谨是同一层次的魔法少女。
　　再看到周围能毁灭宇宙星河，磨灭大道法则的魔法阵，神王想要挣扎一下。
　　只可惜，祂的挣扎在魔法少女心喵喵的魔法阵前都是徒劳无功。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　神王在愤怒地挣扎。
　　挣扎。
　　然后，没了。
　　须臾，神殿里只剩下了魔法少女心喵喵，除了没有这位诸神庭院的神王外，其他看起来和往常没有任何的差别。
　　简单来说，就是这位神王被杀，对诸神庭院而言，一草一木一粒尘埃都没有被破坏。
　　“咦，还有一个八级啊。”
　　魔法少女心喵喵须臾来到一个看起来像是墓地一样的神殿。
　　这位八级真神应该属于掌控死亡权能一类的神，祂刚刚用干枯的手扒开头顶的石棺，就看到天空中飞舞的蓝色双马尾：“啊，这位殿下，我睡着了，在梦游，还要继续睡，您忙，不用管我。”
　　说着，祂就要将石棺给盖回去。
　　魔法少女心喵喵说道：“等一会，这个诸神庭院我会戳破，你确定要继续睡？”
　　这位八级真神搬动石棺的枯手明显颤抖了一下：“殿下，您忙，您忙，可以的话，到时将我这一块地丢进时空乱流。”
　　魔法少女心喵喵点了下头：“嗯，可以。”

第353章 愉快得一天又开始了呢!
　　诸神庭院内，战斗在继续。
　　面对超世界级魔法少女心喵喵的强势攻击，剩下的两位七级真神从奋力镇压转变为努力抵抗，等待神王的降临。
　　但是，开始呼唤神王的时候，神王还有一点反应。
　　突然，神王就没反应了。
　　眼看着一位又一位辅助战斗的六级真神陨落，两位七级真神不得已开始呼唤沉眠的死亡主宰。
　　这也是诸神庭院里的一位八级存在，只是平常时间都在沉睡，很少苏醒。
　　此外，由于这是掌握死亡权能的主宰，诸神多少有些忌讳。
　　能不然祂苏醒，就不然祂苏醒。
　　大佬喜欢睡，那么一直沉睡会是一件大好事。
　　但是，现在神王没有了反应，除了死亡主宰以外再没有人能解决眼前的危机了。
　　不得已的情况下，祂们只能呼唤死亡主宰。
　　死亡主宰很快有了回应。
　　“謴！”
　　这一个字，直接让两位七级真神出现精神恍惚，好像祂们的身体和神魂、神格随时会分离开来。
　　也就是这么一个空档，又一位七级真神被超世界级魔法少女莎莉使用魔法爆裂轰击中，当场被炸裂成碎片，好似在这混沌的战场中绽放成绚烂的烟花。
　　“什么？！”
　　剩下的七级真神看着眼前的一幕错愕万分。
　　死亡主宰就算不答应，也不用这样攻击祂们啊……
　　究竟是为什么？
　　难道死亡主宰不知道这样一个超世界级魔法少女在进攻诸神庭院，甚至都将诸神庭院的世界壁都要打破了吗？
　　死亡主宰究竟在做什么？
　　想什么？
　　祂难道连诸神庭院都不要了吗？
　　这位七级真神面对超世界级魔法少女莎莉的持续进攻，已经彻底麻木了。
　　不，也不算是彻底麻木，祂想逃离。
　　但是，唯一的出口就在超世界级魔法少女莎莉的身后，祂根本就是无路可逃。
　　至于周围的六级、五级、已经死了一片又一片。
　　祂们不仅被杀了，要是有残躯的话还会被丢下世界之门，坠入未知的深渊中。
　　这还是所谓的神圣大天使行径吗？
　　这还是代表正义的魔法少女吗？
　　“我不甘心！”
　　七级真神想要爆发。
　　只是祂的爆发和努力都是徒劳。
　　因为超世界级魔法少女莎莉的攻击真的没有丝毫的顾忌，纯粹是以破坏整个诸神庭院为目标的。
　　“这个世界还有着无数的生灵，你想要彻底摧毁这里吗？”
　　七级真神悲愤莫名。
　　祂一次又一次地挡下超世界级魔法少女莎莉的轰击，毁灭性的攻击让祂的躯体已经逐渐趋于崩碎了。
　　超世界级魔法少女莎莉的攻击慢了下来。
　　确实，这个世界还有很多的生灵。
　　要是继续这样攻击下去，那些无辜的生灵都会在灾难下死亡。
　　只是比起这位七级真神的劝说，超世界级魔法少女莎莉更相信黎雨大小姐的判断和要求。
　　所以，她虽然暂时停止了攻击，但魔杖依然在积蓄魔力，就是看起来并不明显。
　　有效！
　　眼看到超世界级魔法少女莎莉不再攻击。
　　诸神庭院仅存的七级真神心中一横，祭出一件至高神器。
　　刹那间，诡异绝峰再现，天地陷入黑暗，世界陷入迷茫。
　　祂在第一时间遁入黑暗迷茫，准备趁着超世界级魔法少女莎莉停手刹那，突破防线，逃入世界之门，逃向其他的地方。
　　毫无疑问，在神王不回应，死亡主宰又坑祂们的情况下，这诸神庭院是没救了，不能待了。
　　在至高神器的影响下，相信祂能争取到足够的时间和机会。
　　事实上，这诡异的至高神器一出，超世界级魔法少女莎莉就受到了莫名的影响。
　　刹那间，莎莉手里的魔杖上自主亮起防护魔法阵，让她快速恢复清醒。
　　她看向左右，蒂娅、洛薇雅不知道什么时候已经跪下了。
　　刚才就差一点。
　　超世界级魔法少女莎莉眨了下眼睛，身后的光翼展开，化成亿万光剑刺入黑暗迷茫，给这片黑暗带来一丝光亮。
　　与此同时，手中的【命运之剑】上光芒暴涨，超世界级魔法少女莎莉凭借感觉向前一斩。
　　依稀间，好像有一根非常特殊的线被斩断。
　　绝巅上的鲜花有花瓣开始凋零。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　这位七级真神发出极度恐惧的惨叫。
　　祂感觉到有什么最为重要的东西被超世界级魔法少女莎莉斩断，好像彻底失去了未来。
　　这一刻，祂明白了初次交战的时候，那位七级真神是怎么死的了。
　　伴随着命运线被斩断，祂看到超世界级魔法少女莎莉手里的魔杖不知道什么时候变成了超可爱的法杖。
　　难得的，超世界级魔法少女莎莉暂时收起了【命运之剑】，双手握着法杖。
　　在她的脚下是一个庞大的增幅魔法阵。
　　在法杖的周围，是一个又一个聚能魔法阵。
　　纯度极高的魔力在经过一次又一次压缩后，差一点让虚空坍塌。
　　为此，魔杖的周围又出现了几个用来加固空间的魔法阵，要知道这可是诸神居住的诸神庭院世界，空间极其稳固……
　　这位七级真神看了一眼周围空间残破的战场，再要说空间稳固似乎很难有什么说服力了。
　　“不，殿下！求你放过我，我只想活下去。”
　　“我绝对没有要偷袭殿下的想法，刚才祭出神器只是想逃跑。。”
　　“殿下，求求殿下了！放过我吧，我只是一朵脆弱的花朵啊！只要放过我，我什么都愿意做。”
　　堂堂七级真神在面临死亡的一瞬，祂放弃了一切，苦苦哀求，只求能活下去。
　　但是，超世界级魔法少女莎莉的神色已经变得非常坚定。
　　【魔法炮击！】
　　轰！
　　几乎注入大半的魔力，超世界级魔法少女莎莉发出最强的一击。
　　“不！”
　　在命运线被斩断的情况下，这位可怜的七级真神仿佛忘记了一切，就这么以本体的形态停留在原地，豁出全部的神力来对抗超世界级魔法少女莎莉的灭世一击。
　　刺目的魔法集束在瞬间轰破七级真神临时聚集起来的防护，摧毁了诡异的绝峰，将绝峰之巅的白色花束彻底湮灭。
　　轰轰轰！
　　在摧毁这位七级真神的情况下，残留的魔法集束向着远方轰击过去，将不知多少神殿、高峰全部摧毁，甚至连这诸神庭院的天空都给击穿了部分。
　　还有部分魔力从被击穿的裂缝冲击出去，进入宇宙深空，将一个星系摧毁。
　　“这这这……”
　　在诸神庭院里漫步的魔法少女心喵喵注意到这一幕，整个人都不好了。
　　这个，她是来负责莎莉安全的不假，但是没让莎莉摧毁真实宇宙的星系啊……
　　得亏那个星系属于新诞生的星系，没有什么智慧生命存在，否则的话不知道会有多少生命会遭殃。
　　“不能让莎莉继续了。”
　　魔法少女心喵喵干脆飞上诸神庭院的上空。
　　一个又一个庞大的魔法阵出现在诸神庭院的虚空，难以想象的威压向着四面八方扩张，顺便直接将超世界级魔法少女莎莉、蒂娅、洛薇雅从世界之门内送出去。
　　诶？
　　刚刚弄死一位七级真神，超世界级魔法少女莎莉正准备看看情况，怎么都没想到眨眼就被从这诸神庭院里丢了出去。
　　才出去，她就看到了黎雨大小姐发来的通讯：“该回来了哦。”
　　不是还要将这诸神庭院给拆掉吗？
　　只是想起刚才被这么挤出诸神庭院世界的情况，莎莉对此很不解。
　　但是，大小姐这么说了，按黎雨大小姐说的做就对了，莎莉看了一下左右，带着昏迷的蒂娅、洛薇雅传送离开，返回星术师高塔。
　　“大小姐？”
　　莎莉解除超世界级魔法少女的形态，恢复小天使形态，对黎雨大小姐的指令表示疑惑。
　　黎雨放下美味蛋糕，说道：“拆诸神庭院的工作，有人代劳了。”
　　有人代劳？
　　想起刚才被送出诸神庭院的感觉，莎莉小天使好像明白了过来。
　　是魔法少女心喵喵……
　　除了心喵喵，她想不到第二个人了。
　　黎雨看了眼还处于昏迷中的蒂娅、洛薇雅：“给她们灌注一点圣光，让她们躺床上继续睡吧。”
　　莎莉小天使点了下头：“好的。”
　　她犹豫了一下，问道：“大小姐，先前和我战斗的神说，诸神庭院破灭，会有无数无辜的生命陨灭。”
　　黎雨歪头：“嗯，是会有无数无辜的生命陨灭，但是这些生命并不无辜，它们本就是靠着诸神才活到现在，传承到现在，自然也要为了诸神付出代价。”
　　“如果这样都无法理解的话，这诸神是打算将地球上百分之九十九的生命全部抹除，以此来净化世界，开启全新纪元的。”
　　“不仅如此，他们还要针对这个宇宙抽取大量的能量物质，让原本承受毁灭的世界变得更脆弱。”
　　“这样一来，这诸神究竟是想要净化世界，还是为了掠夺资源呢？”
　　没有直接回答莎莉小天使心中的疑问，黎雨这样反问道。
　　莎莉小天使一时间不知道该怎么回答。
　　但是，她的心中已经有了答案。
　　……
　　“刚才怎么黑屏了一下？”
　　“黑屏肯定是有不能看的啊，你是新来的吗？”
　　“一看就是新来的，不懂情况。”
　　“想想上次有邪神能被直视的灾难，全球多少人变成怪诞了。”
　　“这次至少大家能看到那么多坠落下来的诸神尸体碎片，已经是福利了。”
　　“福利……”
　　“确实是福利。”
　　“我很好奇，饿了哥好久没冒泡了，会不会去吃了？”
　　“啊这，换成以前，饿了哥隔一段时间就会出现的，这次一个饿了哥都没了。”
　　“神的尸体，会很好吃吧？”
　　“……楼上，你是乐子人吗？”
　　“有病吧，乐子人才不会想着吃神的尸体，要是唐僧肉，吃一口也不是不行。”
　　“画面出来了！”
　　“这个你不会是想捡尸体吧？”
　　“卧槽，这都被你发现了？有谁捡到神的尸体的，重金求购。”
　　“嘶，这位乐子人不会是真想吃吧？”
　　“大概率是天理科学会的吧？”
　　“不排除所谓的研究人员会吃啊？”
　　“能不能结束这个话题。”
　　“想吃可以来一口。”
　　“太重口了！”
　　“……”
　　“好快啊，黑屏这么快就结束了吗？”
　　“说起来，未来之歌的雅诺尔小姐，就这么站在山顶看着，吹凉风？”
　　“有这么帅气的雅诺尔小姐姐看，你还有意见？！”
　　“好有道理，我竟然无法反驳。”
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　“(ΩДΩ)！”
　　“……”
　　“………………”
　　“…………………………”
　　“卧槽，谁能告诉我，这是发生了什么？”
　　无数点点点的震惊弹幕飘过，观众们几乎不约而同地停止了针对神的尸体的探讨。
　　因为他们通过视频连线看到世界之门的方向，天空好像在瞬间裂开了。
　　不仅裂开了，而且有龟裂的空间裂缝在苍穹上不断蔓延。
　　伴随着这些空间裂缝的出现，覆盖欧洲的庞大魔法阵在瞬间崩毁，地面上布置的魔法祭坛一一爆炸，让恐怖绝伦的冲击波横扫四面八方……
　　作为神启准神的奥斯汀·特瑞西，多伊尔·布莱克，罗宾逊·艾狄生，他们坐镇三处主祭坛，更是首当其冲。
　　哪怕三人作为准神，逃得非常快，防御叠的非常多，依然被冲击成重伤。
　　奥斯汀·特瑞西率先坠落在地。
　　为了抵挡这一波冲击，他手中的梧桐木权杖已经碎裂，整洁的长袍变得破破烂烂，到处都是怵目惊心的伤痕和鲜血，看起来极为凄惨。
　　但是，他总算活了下来。
　　看着正在开裂的苍穹，奥斯汀·特瑞西挣扎着想要站起来逃亡。
　　突然，他感到脑袋上传来“咚”地一声，好像是被什么重击了一下，又好像是被什么东西啄了一下。
　　他本能地挥手驱逐，看到一只漆黑的小鸟从他头顶处飞下来，落在他的面前，漆黑如墨的双眼就这么看着他。
　　一只小鸟，就能啄得他这么一位准神头疼，他究竟伤得有多重？
　　只是看到还在不断裂开的苍穹，奥斯汀·特瑞西明白眼下还不是去思考这些事情的时候，他得继续逃命。
　　眼前的黑色小鸟，直接捏死就行，不用太过在意。
　　“啊啊啊！”
　　可下一秒，他发出凄厉无比的惨叫。
　　因为就这么思考的一瞬，漆黑色的小鸟嗖得一下，啄去了他一只眼睛。
　　奥斯汀·特瑞西就这么看着眼前的小鸟吃掉他的眼睛。
　　这究竟是什么？
　　作为一名准神，哪怕身受重伤，也绝对不该被一只小鸟伤成这样，而且还是毫无防备的状态下。
　　毫无疑问，眼前这只漆黑的小鸟有问题，非常严重的问题。
　　逃！
　　必须逃走！
　　他第一时间就准备逃离，但是才腾空而起，刚刚凝聚起来的一点魔法护盾就被黑色的小鸟戳破。
　　不仅如此，漆黑的小鸟好似闪光子弹一般洞穿他的头颅，带走他仅存的眼睛。
　　“啊！！！”
　　作为一名准神，哪怕脑袋被洞穿，他依然能维系着活着的状态。
　　只要有地方修整，他还能继续活下去。
　　所以，哪怕正在承受难以想象的痛苦，奥斯汀·特瑞西依然在奋力逃亡。
　　但是在眼睛看不到的状态下，他听到了大量扑棱翅膀的声音，好像有很多漆黑的小鸟将他给包围了一样。
　　事实上，他的听觉很正确，猜测也非常正确。
　　仅仅在一分钟后，天空中仅仅剩下一个散落的人形骨架直线坠落。
　　……
　　准神多伊尔·布莱克的运气比奥斯汀·特瑞西要好上一些。
　　他受到主魔法祭坛的爆炸冲击后，直接被推向了世界之门下方的深渊。
　　才抵达深渊上空的混沌迷雾区域，强烈的求生意志让多伊尔·布莱克明白必须尽快逃离这里。
　　但是，下方有一条触手的速度更快。
　　嗖地一下，将多伊尔·布莱克卷了下去，眨眼就没了声息。
　　在多伊尔·布莱克彻底的恐惧与绝望中，他的最后一眼看到了许许多多睁开眼睛的触手、眼球、诡异的扭曲物，有着无数眼球的凝胶物，诸多不可名状……
　　然后，他感到全身一痛，什么都没有了。
　　弥留恍惚间，他仅存的一点灵魂意识好像听懂了一些这些不可名状的声音。
　　“新鲜的，我一口，就一口。”
　　“不要抢，我抓到的，先一口，你们再吃。”
　　“急什么？这连神都不是，味道差极了，你们吃吧。”
　　“……”
　　……
　　最后一位准神，罗宾逊·艾狄生是坠落在雅诺尔附近。
　　比起前面两位，他不知道该说是幸运，还是不幸运。
　　说幸运，是并没有遇到什么危险的怪诞领主，异常诡异。
　　说不幸运，是罗宾逊·艾狄生受到的伤势远远比另外两人要来得惨重，可以说仅仅剩下一口气了。
　　……
　　山巅，雅诺尔本来看到裂开的苍穹，如临大敌。
　　但是，又看到坠落到附近的准神罗宾逊·艾狄生，一时间感到有些疑惑。
　　“殿下，这个人是？”
　　“是策划世界毁灭的阴谋家之一，神启组织的准神，罗宾逊·艾狄生，你可以杀了他。”
　　黎雨挥挥手，回答雅诺尔的问题：“至于苍穹裂开的问题，不用担心，那些并不会对地球造成破坏和威胁，只会对地球有好处。”
　　雅诺尔起手就是超常规的禁忌物海神七弦琴祭出，同时拨动五弦：“殿下，我明白了！”
　　一击，苍穹毁灭，日月倾颓，天地俱灭。
　　眼前的一切都变成混乱空间。
　　罗宾逊·艾狄生绝望地看着雅诺尔发出的攻击。
　　海神七弦琴一直都是他们三位准神忌惮的超常规禁忌物，但是他无论如何都没有想到，最终要面对海神七弦琴的就是他一人。
　　传闻四弦一起拨动发起的攻击就能重创一位准神，甚至对五级强者发起攻击。
　　现在，雅诺尔竟然直接拨动五弦……
　　这是将他当成五级强者对待吗？
　　“我……”
　　绝望已经无法用语言来形容了。
　　换成先前，他至少能指望诸神降临，让他晋升五级强者。
　　现在，诸神都变成了尸体。
　　他已经没什么好挣扎的了。
　　罗宾逊·艾狄生张开双臂。
　　刹那，灰飞烟灭，神魂俱灭。
　　伴随着这一片山川河海，一起沉沦，寂灭。
　　不过，动用这么强大的杀招，手持海神七弦琴的雅诺尔也受到了这超常规禁忌物的反噬，受创不轻。
　　但是，稍稍和其他超常规禁忌物不同的是，这海神七弦琴没有趁这机会噬主，而是反向帮助雅诺尔疗伤，很是特别。
　　与此同时，苍穹之上的裂缝扩张地越来越大，好像天空都要在这一刻坠落下来。
　　雅诺尔看到这一幕，本能地就想逃走。
　　只是还没有收到可可殿下的指示，她没敢有多余的动作。
　　“雅诺尔小姐姐好可怕……”
　　“一个准神，就这么轻松被打死了？”
　　“知道雅诺尔小姐姐手里的超常规禁忌物是什么吗？海偐神七弦琴，真正的神器！”
　　“为什么我感觉刚才这一击，能够打死一个五级强者？”
　　“@快乐的小谨@魔法少女心喵喵两位殿下出来点评一下啊。”
　　“楼上你这是什么意思？我觉得你在得到答案前，很可能被这两位打死。”
　　“嘶……听起来很可怕。”
　　“这不是很可怕的问题，是相当可怕的问题。”
　　“等等，比起这个，大家的关注点不该是天空吗？天都裂开了。”
　　“确实，特别是欧洲的那些人，才被这覆盖欧洲的魔法阵一阵接一阵地轰杀，不知道死了多少人。”
　　“大家别怕，本来在这个世界上生存就无比艰难了，突然没命也会非常地正常。”
　　“可可殿下都说过了，不会有事的，你们都听不见吗？”
　　“你确定可可殿下说的不是雅诺尔小姐吗？”
　　“卧槽！天彻底裂开了！”
　　“……”
　　直播间里，观众们纷纷看向视频连线镜头。
　　直播间外，是欧洲的，靠近的欧洲的，都抬头看向正在裂开的天空。
　　最初裂开的空间裂缝已然扩大到了极限，围绕这些巨大的裂缝，有着无穷无尽细密的小型裂缝在持续扩张。
　　到目前为止，已经有一些世界碎片向着地面坠落，好似末日流星，流焱万里。
　　雅诺尔惊愕地看向苍穹之上，这还是可可殿下说的没事？
　　究竟是她没事，还是欧洲没事，地球没事？
　　“啊啊啊……”
　　地面上，无数人看着末日一般的天空，哭天呛地，四处亡命奔逃，想要找一个地方避开这可怕的灾难。
　　哪怕无法避开灾难，也想要尽量多活那么一秒。
　　这一刻，人类的求生意志空前高涨。
　　不过，还有一些人除了在大星术师可可殿下的直播间里发告别弹幕以外，他们面对末日下的天空开始手舞足蹈，高声欢呼，肆意宣泄。
　　还有一些人直接开启犯罪模式，进行最后的狂欢，但这样的人还没开始就被击杀了。
　　只是类似的疯子太多，一时间也杀不完。
　　除此以外，还有一些心爱的人在身边的，他们难得地赤诚相对，做起了爱做的事情，打算在快乐中忘记死亡。
　　但是，
　　但是，
　　但是……
　　这些坠落下来的陨星流焱一般的世界碎片，还没有坠落到地，就一个个像烟花一样炸裂开来。
　　不仅炸裂了开来，而且散发出纯粹的光芒，将周围的混沌、黑暗、各类受到神战影响产生的辐射全部消弭。
　　烟花一朵接一朵地绽放，让整个地球都变得绚丽多彩，好像整个地球都沉浸在热烈的节日氛围中。
　　就是地面上的状况有些不对劲。
　　比如有一些没有尝过滋味的姐弟、兄妹，他们看向天空的烟花，四面相对，不知道该怎么面对对方。
　　陷入杀戮狂欢的人看着天空的烟花，整个人都给跪下了。
　　怎么会这样？
　　接着，他看到地上有倒下的尸体在死亡的怨念下异变堕落成怪诞，轻而易举地将他的身体洞穿，撕碎！
　　进入狂欢的乐子人看到天空的烟花，他们的欢呼声变得更高，更热烈了。
　　正在不断碎裂的诸神庭院里，魔法少女心喵喵一脚将死亡主宰所在的一片墓地踢进空间乱流，看了一眼周围正在进入正常崩溃、幻灭的世界，激萌可爱的蓝色双马尾一甩，身影消失不见。
　　这么大一个诸神庭院，大概能变成烟花绽放很久，相信黎雨殿下会很满意。
　　莎莉小天使也没出什么问题。
　　任务完成，她可以回去开黑打游戏了。
　　最近游戏里有一个炽天使玩游戏非常嚣张，一度让她差点没能忍住差点使用管理员权限，但是考虑到这炽天使是玩家，心喵喵想了想，还是忍了。
　　这一次，必须在游戏里打爆这炽天使。
　　对，还有一个古神。
　　要将这两个一起打爆！
　　……
　　“世界没有毁灭？”
　　“这个，末日变成了烟花？”
　　“我是不是产生幻觉了？一定是产生幻觉了？”
　　“啊啊啊，我刚才究竟做了什么啊！”
　　“楼上，你做了什么？”
　　“看看外面的混乱，混乱事件中的一种，必然适合他。”
　　“你们不会感到绝望吗？明明是末日，突然变成了绽放的烟花。”
　　“一定是可可殿下拯救了我们。”
　　“确定是可可殿下吗？”
　　“有没有可能，雅诺尔小姐会成为幸运观众，纯粹是可可殿下需要这样一位见证者？”
　　“这个，我还有一个疑问，哪怕雅诺尔小姐是神秘序列1，或者是准神，也不至于能站在那里盯着世界之门看了那么久的诸神尸体坠落吧？”
　　“楼上，你发现了盲点。”
　　“嘶，会不会雅诺尔小姐姐已经晋升五级了？”
　　“……”
　　“………………”
　　“这么说好像也有道理，否则雅诺尔小姐怎么会一次又一次地上麦，都没有出事？”
　　“印象里出现在可可殿下直播间里的五级强者死亡的也不少。”
　　“新消息，刚才有神秘者组织前往世界之门下方深渊的区域探查，死了不少神秘者，都是受到海神七弦琴余波的侵袭死亡的，里面就有一名神秘序列1的半神……”
　　“好像越来越离谱了。”
　　“雅诺尔小姐姐，不会真的是隐藏的五级强者吧？”
　　“……”
　　就在大家还想继续讨论下去的时候，黎雨挥挥手，结束了这一次的视频连线。
　　“殿下，再次感谢殿下的指引！”
　　雅诺尔躬身行礼，看着全息屏幕上的视频连线切断。
　　黎雨挥挥手：“好了，本次直播到此结束，祝大家有一个愉快的白天，愉快的夜晚！”
　　没有继续看爆炸式发出来的观众弹幕，黎雨就直接将所有展示弹幕的全息屏幕关闭。
　　这种时候，还有什么比起去外面观赏全球性的绚烂烟花来的更重要的事情呢？
　　魔法少女心喵喵，放烟花的技术真的是太好了！
　　……
　　莎莉小天使来到黎雨大小姐身边，她看向苍穹夜空中不断绽放的烟花，好漂亮！
　　在不知不觉中，她好像又学习到了。
　　……
　　莎拉·威廉姆斯正在进行魔法实验。
　　突然，她收到危险警报，走出来一看，恰好看到苍穹末日一般的景象。
　　不过，比起其他人，莎拉·威廉姆斯的脸上没有一丝一毫的慌张。
　　如果真有危险的话，她相信黎雨小姐会通知她的。
　　至少到目前，没有收到任何通讯。
　　不，也不是没有。
　　“莎拉，快出来看烟花！”
　　差不多这时，莎拉·威廉姆斯才注意到通讯上有黎雨小姐在几分钟前发来的一条通讯。
　　只是刚才她进行实验太过专注，以至于没能第一时间看通讯。
　　换成以前的时候，她都会第一时间去看的。
　　烟花！
　　好美！
　　莎拉·威廉姆斯干脆打开全息屏幕，进行视频录制。
　　这可是黎雨小姐送给她的礼物呢。
　　黎雨小姐现在一定在看烟花。
　　她也在看烟花。
　　四舍五入，等于她和黎雨小姐在一起看烟花。
　　嗯，就是这样！
　　……
　　苏格兰场。
　　警司南华克·柯南道尔，审判官凯文·曼斯菲尔德进入极其忙碌的状态。
　　“没想到是虚惊一场……”警司南华克·柯南道尔擦去手上的冷汗，刚才真是被外面的末日景象给吓到了，“没想到会是一场烟花大会。”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德说道：“虽然是虚惊一场，但是也在外面引起了无数的混乱，特别是欧洲区域。”
　　他打开几个全息屏幕，在绚烂的烟花下方，各大城市内都是浓烟滚滚。
　　有些是先前受到苍穹魔法阵的轰击，正处于火灾状态。
　　有些纯粹是人们看到末日景象，主动掀起的混乱。
　　更糟糕的是，本来被苍穹魔法阵覆盖的区域，绝大部分怪诞都被净化了。
　　但是，伴随着一些神秘者和疯狂的普通人开启随机杀戮模式后，部分发疯的人在杀戮中迷失自己，主动异变堕落成为了怪诞。
　　还有一些是不甘心就这么被人杀死，死亡的怨念聚集起来，形成了许多的怪诞，甚至是一片又一片的异常区域。
　　某种意义上来说，世界没有被毁灭是幸运的。
　　但是，在这虚假的末日景象中，许多自诩文明的人类揭开了日常面具掩盖下的邪恶。
　　他们的邪恶丝毫不比那些怪诞来得可怕。
　　警司南华克·柯南道尔想要点一根雪茄，拿起了雪茄又放下：“可可殿下说的是真的，但是和很多上麦的幸运观众一样，他们没有选择相信，甚至包括我们……”
　　是的。
　　在看到那可怖的末日景象时，警司南华克·柯南道尔，审判官凯文·曼斯菲尔德都认为一切都结束了。
　　但是没有想到会是这样的结果。
　　不管怎么说，地球彻底渡过了这一次的危机。
　　否则，诸神真的降临，净化世界，是不是意味着这一纪元的人类文明将会被彻底毁灭。
　　未来不知道要过去多少万年，或者几十万年，有新出现的人类从遗迹中挖掘出一些线索，才让未来的人类了解到他们这一纪元发生的一些事情。
　　不仅如此，从目前得到的情报来看，诸神都被杀了。
　　是可可殿下杀的吗？
　　但是，可可殿下当时在直播……
　　警司南华克·柯南道尔，审判官凯文·曼斯菲尔德对此都想不明白。
　　他们又想了很久，明白一个道理，很多的时候，可可殿下完全不需要亲自动手。
　　也就是说，对于神秘序列0，五级强者以上的存在，人类完全不了解。
　　毕竟一直以来，人类追求的就是晋升神秘序列0，而且大部分都失败了。
　　对于这些，想的越多，就越发地感觉到自身的渺小，比起宇宙尘埃都不如。
　　此外，想的越多，还有一种面对无尽未知的恐惧，好像随时会在这漆黑的深渊中彻底迷失、沉沦。
　　“刚才，黎雨伯爵发了一条通讯过来，说博物馆失窃案，解决了！”
　　警司南华克·柯南道尔在说出这条通讯的时候，才意识到有什么不对劲。
　　大英博物馆失窃案，从最初的情报线索来看，整体都被限制在人类的范畴内，哪怕有许多神秘序列1以及一些准神的参与。
　　但是，谁能想到在黎雨伯爵介入后，博物馆失窃案引发的事件和灾难越来越庞大，并最终扯出了诸神。
　　现在想起来，他们感觉这有多疯狂，就有多疯狂。
　　不，都不能用疯狂来形容了。
　　“嗯，结案了！”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德看了一眼卷宗后，深吸一口气。
　　这时，有一条通讯发来，审判官凯文·曼斯菲尔德看了一眼，说道：“老伙计，我有新的工作要去执行了。”
　　警司南华克·柯南道尔说道：“是神启这个组织吗？”
　　审判官凯文·曼斯菲尔德笑笑：“嗯，我们都没有想到，神启会有一位准神一直潜伏在银色黎明，所以，最近一段时间，银色黎明内部需要进行清理，有的忙了。”
　　还有一句话没说，那就是针对神启组织的其他神秘者进行狩猎，追杀。
　　简单来说，就是发现神启组织的神秘者，当场杀死！
　　考虑到神启组织准神层次的战力，这一次多少有一些危险。
　　不过，天理科学会、旧日、天启、龙国神秘第九局等神秘者组织都对神启组织的神秘者发起了通缉追杀，银色黎明只是参与通缉的一个。
　　警司南华克·柯南道尔说道：“老伙计，你加油！”
　　加油……
　　额。
　　多新鲜的词。
　　审判官凯文·曼斯菲尔德哈哈大笑起来。
　　受到老伙计的笑声感染，警司南华克·柯南道尔也跟着笑起来。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“……”
　　忙碌的总督察亚莎·罗宾恰好路过，听到办公室里的笑声，停下了脚步。
　　直觉告诉她，这种时候转身离开比较好。
　　谁知道才转身，警司南华克·柯南道尔就打开了门，探出身说道：“亚莎，你来得正好，有一件重要的任务需要你去执行。”
　　亚莎·罗宾的身体微微一颤，强烈的预感越发地不妙：“什么任务？”
　　警司南华克·柯南道尔说道：“拜访黎雨伯爵，表示感谢！”
　　……
　　宇宙星空深处。
　　海瑟薇通过心喵喵发给她的特殊魔法屏幕看向地球，见证了诸神庭院的一场神战。
　　她张了张口，深吸一口气。
　　传说中模仿晶系壁垒至高神域建造起来的诸神庭院，就这么被摧毁了。
　　要知道创造这诸神庭院的神王在很久很久以前，是去过诸神传说中的至高神域的，只是当时的神王似乎并没有资格进入。
　　于是，这位神王就返回了这个宇宙，和死亡主宰一起以地球为支点，创建了这个诸神庭院。
　　诸神庭院出现以来，发展越来越快，影响也越来越大。
　　对外更是发起多次神战，不落下风。
　　但是，这么多年过去，有着八级神王存在的诸神庭院，在极短的时间内被摧毁了。
　　不仅如此，海瑟薇依稀间注意到诸神庭院外有熟悉的蓝色双马尾一闪而过。
　　是超世界级魔法少女心喵喵殿下做的吗？
　　仔细想想，似乎很有可能。
　　也只有超世界级魔法少女心喵喵殿下这样的存在才能以这种不伤害地球分毫的方式将诸神庭院摧毁了。
　　恍惚间，超世界级魔法少女心喵喵殿下好像发现了她的注视。
　　心喵喵殿下向着这里眨了一下眼睛。
　　超级无敌激萌可爱！
　　……
　　神耀集团总部。
　　总裁快乐椅上，金色双马尾魔法少女小谨嘴里含着一支棒棒糖，看向蓝色双马尾的魔法少女信步走进来。
　　“心喵喵，放烟花开心吗？”
　　“啊，小谨喵！”
　　魔法少女心喵喵说道：“要精准控制力度摧毁这样一个诸神缔造的小世界，你知道难度有多大的。”
　　魔法少女小谨用嫌弃地眼神看着对方，说道：“少来，我才不信你摧毁这样一个世界需要消耗多大力气，你是为了在游戏里和珈百璃、泡泡的决战才来这里的吧？”
　　魔法少女心喵喵晃着蓝色的双马尾，左右而言他：“啊喵喵，小谨，怎么会是这种事喵？”
　　魔法少女小谨说道：“看，就是这样。”
　　魔法少女心喵喵说道：“小谨，亲爱的小谨，你知道这次战斗对我来说有多重要！要不是不能在游戏外暴打她们，我早就暴打她们几次了！”
　　这样的一幕要是被外界看到，很多人一定会惊愕无比。
　　因为一直以来，魔法少女心喵喵都是乖巧可爱的模样，几乎成为了激萌可爱的代名词。
　　谁能想到魔法少女心喵喵在魔法少女小谨面前会说出这样的话。
　　魔法少女小谨看着魔法少女心喵喵，丢出一张魔法卡，深吸一口气：“在不坏规则的情况下，你可以尽情折腾。”
　　魔法少女心喵喵接过魔法卡，眼睛里有爱心出现：“小谨，你真是太好了！”
　　……
　　火星。
　　学者米修斯·卡斯特关闭了大星术师可可殿下的直播间。
　　他莫名地松了一口气，幸亏有未来之歌的雅诺尔在，要是雅诺尔不在，而他又在地球的话，这么危险的见证工作会不会落在他的身上。
　　不过，在看完这场诸神战斗后，米修斯·卡斯特又意识到一件事，那就是雅诺尔阁下究竟是准神，还是五级强者？
　　要知道，根据最初的情报来看，雅诺尔疑似神秘序列2的半神。
　　短短时间就晋升五级，是真的吗？
　　再联想到他自身的状况，学者米修斯·卡斯特好像找到了一条全新的成神途径。
　　简单来说，就是成为大星术师可可殿下直播间的幸运观众，且需要能多次上麦成为幸运观众，最终幸存下来，也就能在不知不觉中晋升五级了。
　　未来之歌的雅诺尔，哪怕不是五级，也是五级了……
　　否则，雅诺尔又怎么能一次性拨动超常规禁忌物五弦呢？
　　下次，要不要尝试一下，再一次成为可可殿下直播间里的幸运观众？
　　只是这样做的话，他能不能活下来？
　　这个还是下次再说吧。
　　……
　　咨询师凯尔特盯着大星术师可可殿下直播间里的弹幕，哪怕直播已结束，他依然在专注地从这些弹幕里收集情报。
　　比如其中最重要的一项情报就是制造这起危机的神秘者组织叫做神启。
　　是他早年加入的神秘者组织。
　　不过，带他加入神启的引路人不知道什么缘故突然死了。
　　凯尔特在这位引路人死亡前唯一接到的任务就是加入血腥议会，并且借助引路人的各种资源成为血腥议会的重要人物。
　　但是，在引路人死后，他就差不多和神启组织彻底断了联系，也不知道后续。
　　原本看到神启组织这么流弊，凯尔特还在憧憬未来，考虑要不要重新建立联系。
　　只是引路人死亡的真相没有被揭露，让凯尔特一直以来都不敢轻举妄动，万一他主动送上门去被弄死就不好了。
　　现在之所以这样想，纯粹是看到这神启组织极其强大，要是能有机会返回，说不定能得到更多重要的情报，甚至未来让他晋升神秘序列0的路变得更为顺畅。
　　没想到的是神启组织得罪了大星术师可可殿下。
　　转眼一位又一位神启组织的准神陨落死亡，和神启组织关联的诸神也都一一陨灭。
　　还有什么能比这更可怖的结局吗？
　　凯尔特第一时间将代表神启组织成员的证明销毁。
　　“我对黎雨伯爵，大星术师可可殿下忠诚不二！”
　　……
　　下雪了？
　　黎雨走进伊丽莎白大学的校园，和占星学院的奥薇纳女士进行短暂交流后，略过课堂教室，走向贝尔·妮可的炼金工坊。
　　奥薇纳女士说上一次的问题已经圆满解决。
　　顺带她被邀请成为占星学院的教授。
　　对于这种请求，黎雨自然是拒绝了。
　　她还有很多的魔法要学习，完全拿不出时间来上课呢。
　　“贝尔·妮可！”
　　黎雨走进炼金工坊，看到可爱的粉色长发双马尾就忍不住想要上前摸摸。
　　“黎雨小姐，你不是都毕业了吗？”
　　贝尔·妮可很想抓开黎雨的手，但是抓开往往都会失败。
　　她干脆采用话题转移法。
　　“啊，你说这件事啊。”黎雨眨了下眼睛：“因为我想来见一下贝尔·妮可啊，咦，贝尔·妮可，你的双马尾好香啊，是成为魔法少女了吗？”
　　目光一转，黎雨注意到了贝尔·妮可桌上的一瓶香水。
　　贝尔·妮可说道：“这是神耀集团最新出品的魔法少女香水……黎雨你要试试吗？”
　　魔法少女香水？
　　黎雨仔细地看了下说明，感觉整个人都不好了。
　　这等于在对全世界说神耀集团是魔法少女的基地，使用魔法少女的香水，就能获得标准的魔法少女可爱气息。
　　普通人使用，有一定几率增加驱逐怪诞的功能，但是也有更高几率引来危险。
　　危险相关提示上面也写的很清楚。
　　但是，女孩子们为了可爱，很多时候会奋不顾身的。
　　看，连每天沉浸炼金中的贝尔·妮可都购买这魔法少女香水了。
　　不过，黎雨在简单研究后，确定了一件事。
　　这魔法少女香水的本质是让人的身上能存在一定量的保护魔法气息，但一般人大概很难分析出来。
　　黎雨将拿起的香水放回柜台：“不，我不需要。”
　　顺手又摸了摸贝尔·妮可的粉色长双马尾，这香气可真好萌。
　　忽然想起魔法少女心喵喵，但凡只要心喵喵出现，周围都会出现软萌软萌的气息，使得周围的可爱浓度急剧上升。
　　只是心喵喵往往出现得快，离开得也快……
　　咳咳……
　　没有想去摸心喵喵双马尾的意思。
　　黎雨只是看到这魔法少女香水，纯粹想稍微研究一下。
　　又和贝尔·妮可讨论了一些最新的研究，给了贝尔·妮可一点创意，黎雨挥手道别离开。
　　才交谈这么点时间，黎雨走出炼金工坊，发现外面的伊丽莎白大学已经被大雪彻底覆盖，鹅毛大雪纷纷扬扬，静谧无声，唯美非常。
　　嗯，该回去了。
　　“大小姐！”
　　来到路边，女仆绮丽·史密斯已经在这里等待了。
　　黎雨问道：“都准备好了吗？”
　　绮丽·史密斯说道：“大小姐，都准备好了！”
　　黎雨微微一笑，进入悬浮车：“那么，回去，开始庆祝吧！”
　　……
　　下午时分。
　　海诺庄园灯火通明，周围的防护结界全部开启。
　　庄园内，宴会大厅里，此刻有很多人聚集在这里。
　　这里大部分人，有的是海诺庄园控制下的各大集团公司的精英，有的是海诺庄园的朋友、客人，有的是在海诺庄园里退休的女仆、侍者，有的是黎雨伯爵的朋友、客人，还有一些特殊的人员，还有参与服务的女仆、侍者、大厨们。
　　大家熟悉的人里，比如艾莉森太太，占星师奥薇纳女士，女巫科琳娜·卡普什金，凯瑟琳·阿布，亚莎·罗宾，都有来参加这次的宴会。
　　莎拉·威廉姆斯本来是要来的，但是非常遗憾的是，她被滞留在火星，暂时无法赶来了。
　　为此，莎拉·威廉姆斯只能和黎雨进行了视频通话，表示祝贺和遗憾。
　　她是真的想来！
　　没有别的原因，简单来说，是黎雨在每一年里，每一次过生日都不举办宴会，就这么吃一份蛋糕庆祝一下。
　　如果不是她知道的早，莎拉·威廉姆斯都会错过后续的几场黎雨小姐的生日宴会。
　　所以，不能参加如此盛大的宴会，莎拉·威廉姆斯感到非常遗憾。
　　不过，对黎雨来说，这样的宴会纯粹是为了回馈。
　　这种回馈宴会在海诺庄园差不多五年举办一次，作为伯爵的黎雨，需要在这样的场合上出席一下，讲话几句，剩下的交给管家威尔逊去主持就行了。
　　来到宴会大厅，黎雨走上主持台，打开全息屏幕，说道：“女士们，先生们，朋友们，晚上好！我是黎雨伯爵，在此感谢参加今天的宴会！”
　　热烈的掌声响起。
　　“相信大家已经等待很久，期待很久了。”
　　台下响起了愉快地笑声。
　　“那么，我在此宣布，宴会开始！”
　　更为热烈的掌声响起，在场的每一人都似乎为了能见到黎雨伯爵而感到激动与自豪。
　　这多少和海诺庄园前十年在不断走下坡路，甚至一度有两次没有举办这样的回馈宴会，让很多属于海诺庄园的人感到失望与担忧有关。
　　后来，随着海诺庄园迎来了黎雨伯爵。
　　尽管初期的时候黎雨伯爵花钱看起来很不靠谱，比如花几十亿欧铸造两把剑这种事情。
　　但是，后来证明在黎雨伯爵的主持下，所有的一切都是正确的。
　　几乎大部分集团都经过直接的改革，开始变得越来越好。
　　当然，在面对梦境迷雾、苍穹魔法阵轰击等天灾人祸的情况下，各大公司集团还是有不小损失的，但至少还能够承受，大家能活着站在这里，就是最好的证明。
　　“赞美伯爵阁下！”
　　“赞美伯爵阁下！”
　　“赞美伯爵阁下！”
　　掌声过后，许多人举起酒杯，欢呼道。
　　黎雨微微一笑，扫了一眼在场嘉宾们的命运线，将主持的位置交给管家威尔逊，走向自己的宴席位置。
　　在这里，蒂娅、洛薇雅已经无比期待了。
　　因为桌上摆的美食和其他桌的稍微有一点区别。
　　比如这果酒、咖啡，应该都是来自沐奇奇殿下餐厅里的，这些对她们有非常大的好处。
　　宴会开始后，除了偶尔有人过来见一下黎雨外，大部分人都被威尔逊管家拦下了。
　　虽然这是回馈宴会，但是黎雨还是不喜欢太多的社交。
　　特别是这些人里，在宴会后就要换工作了呢……
　　宴会持续了三小时，圆满结束。
　　黎雨也没有停留多久。
　　虽然看到眼前的宴会这么热闹，她有些开心，但是时不时有人过来，多少有些感觉麻烦。
　　所以，只坐了半个多小时，黎雨就离开宴会大厅，回房间去了。
　　在黎雨离开后，莎莉小天使出现在蒂娅、洛薇雅身后，轻声地问道：“蒂娅，洛薇雅，很早以前我就想问了，你们，是邪神吧？”
　　蒂娅、洛薇雅身体一颤，不知道该怎么回答。
　　要知道，莎莉的双手正搭在她们的肩膀上，而黎雨殿下又不在这里。
　　就在她们紧张无比的时候，身后又有一股非常浓烈，带着一丝清香的酒气传来。
　　蒂娅、洛薇雅眼睛眨巴了几下，这才注意到桌上有一瓶果酒。
　　这酒一样是黎雨殿下拿出来的，是沐奇奇殿下送的。
　　“呐，你们是邪神吧？不要害怕……”
　　莎莉再一次问道。
　　蒂娅、洛薇雅欲哭无泪，这下该怎么办啊？
　　特别是在这个时候，莎莉的身体都在贴着她们呢，强烈的圣光气息似乎要将她们彻底拥入其中。
　　“莎莉姐姐……”
　　就在蒂娅准备回答的时候，身后有轻柔的呼吸声传来。
　　她小心翼翼地转身，发现莎莉已经睡着了。
　　毫无疑问，莎莉是喝醉了。
　　蒂娅连忙比了个手势给洛薇雅，洛薇雅眨了眨眼睛，表示不同意。
　　两人连续交换了几种意见，最后才一起站起来，小心翼翼地扶着醉酒的莎莉小天使送去房间。
　　很难想象，一个能弄死七级真神的莎莉，她竟然会在喝了一小杯果酒后就醉了。
　　特别是醉酒后问她们的问题，是不是太吓人了。
　　某种意义上来说，比黎雨殿下上次说出她们是邪神这件事来的惊吓还要来得惊吓。
　　她们只是弱小无比的邪神……
　　……
　　第二天。
　　整个伦敦都被皑皑白雪覆盖，放眼望去，雪景美妙非常。
　　特别是海诺森林里的树木，披上这厚厚的一层雪后，就像是天然的艺术品。
　　当然，受到大雪积压的影响，有不少树木的树枝被大雪压断，坠落在雪地中，留下一片狼藉。
　　偶尔有稍微大一些的风吹过，一样会引起大量的积雪从树冠上坠落下去。
　　比如海诺庄园里有一个小女仆，大约是新来的小女仆。
　　她看着一棵不高不矮的树看了很久。
　　不知道怎么想的，她走近小树，左右看看没人，一脚踹上去。
　　唰！
　　小树上的积雪全部坠落下来。
　　从女仆本来是想跑的，结果直接被坠落下来的积雪给埋了半截身体。
　　她大约是站在树下的时候，觉得树上的积雪并没有多少吧。
　　很快，这样的行为引起了附近的艾莉森太太注意。
　　因为艾莉森太太年纪大了，考虑打开留她一人在詹姆士大街36号生活不好，黎雨让威尔逊管家以庄园的名义给她下了一个重要的工作邀请，也就是照顾、教育、指导海诺庄园小女仆的工作。
　　至于这些小女仆，有些是海诺庄园控制下公司部分员工的后代。
　　她们失去了亲人，即将被送进各种孤儿院、福利院。
　　在这种情况下，海诺庄园每隔一段时间都会进行一下筛选，选一些进入海诺庄园，安排她们的学习、训练，让她们成为合格的女仆，未来哪怕不想留在海诺庄园内，在外面也能获得良好的工作。
　　简单来说，大部分情况下，这些人会在成长到18岁，22岁后拥有她们自己的选择。
　　留下，或者离开。
　　当然，也会有部分被淘汰。
　　还有一些特别优秀的，还会被直接安排进一些公司集团进行工作，开启全新的人生。
　　这个有趣的小女仆就是在这种情况下进入海诺庄园的。
　　看情况是刚刚来没多久呢。
　　黎雨站在窗前，看着这一幕微微一笑。
　　“哦，爱丽莎，你究竟在做什么？”
　　艾莉森太太赶过去，将小女仆爱丽莎从雪堆里带了出来。
　　看到严厉的艾莉森太太，小女仆爱丽莎似乎有些畏惧：“对不起，艾莉森太太。”
　　只是下一秒，却听到艾莉森太太问道：“有没有受伤？哦，我的天，你的衣服里都进雪了，衣服都湿了，快去换一件衣服，小心感冒了！”
　　小女仆爱丽莎有些茫然地看向艾莉森太太，似乎对没有收到责骂而感到意外，眼睛里还有一些久违的温暖。
　　这种感觉，似乎很久很久都没有体验过了。
　　至于艾莉森太太，则是一边碎碎念，一边带着小女仆爱丽莎离开。
　　看来艾莉森太太在这里和这些小女仆，小侍者们相处地非常好呢。
　　这样，很不错。
　　……
　　春节到了。
　　黎雨乘坐海诺庄园的专机来到了龙国魔都。
　　和上次一样，是绮丽·史密斯跟着她一起来的。
　　看了看以前居住的家，黎雨带着绮丽·史密斯将这里重新布置了一下，熟悉的感觉又回来了。
　　犹豫了一下，黎雨的脚下出现传送魔法阵，返回到过去，看了一下以前的这里。
　　但没有停留太久，黎雨就返回了现在。
　　过去，并不属于她。
　　第二天上午，黎雨来到旧城区36号街魔法少女餐厅，准备来这里喝一杯咖啡。
　　“奇奇，新年快乐！”
　　黎雨带着新年礼物走进咖啡厅。
　　“黎雨，新年快乐！”
　　沐奇奇站在吧台后，微微一笑：“喝一杯什么？”
　　黎雨说道：“卡布奇诺。”
　　沐奇奇点了下头：“好！”
　　今天是特殊的节日，熟悉的满月、奈亚、泡泡都在咖啡厅里。
　　除了她们，还有两个新女仆，都穿着偶像式的女仆装，看起来准备出道的样子。
　　咖啡厅里稍微有一点区别的大约是喜欢一杯咖啡，一本《死灵之书》看一天，说话只会点点点的黑色风衣先生并没有出现。
　　黎雨说道：“她们，准备出道吗？”
　　沐奇奇说道：“嗯，最近那边在组建第二支偶像少女团体，咖啡厅不需要那么多人，准备让她们两个去试试。”
　　黎雨眼睛一亮：“肯定会成为知名偶像的。”
　　沐奇奇说道：“对了，下午会有一场和神耀集团偶像事业部的联合公演，黎雨要不要去看看？”
　　黎雨说道：“好啊！”
　　神耀集团的偶像少女团体公演，她有看过几次。
　　这次看看魔法幻想偶像少女团体的公演，也不错呢。
　　……
　　“店长，新年快乐！”
　　“新年快乐！”
　　“新年快乐！”
　　随着时间推移，很多人似乎都不回家，而是来到咖啡厅互相送上祝福，或者点上一杯咖啡坐上一会离开。
　　咖啡厅很快就变得忙碌起来。
　　不过，有着满月、奈亚、泡泡的帮忙，并不算太忙碌。
　　门外，有一个金色双马尾少女准备进来，恰好看到和沐奇奇聊天的黎雨伯爵，一时间不知道该不该进来。
　　“小谨？”
　　在金色双马尾少女身后，雪尘·露妮丝发出疑问，不是说带她来喝咖啡吗？
　　怎么走到门口就不动了呢。
　　“啊，看到熟悉的人了！”小谨面带微笑，走进咖啡厅：“店长，新年快乐！伯爵阁下，新年快乐！”
　　平常时候见到沐奇奇店长就压力很大了，没想到黎雨伯爵也会在今天来。
　　沐奇奇说道：“新年快乐！”
　　黎雨挥挥手：“新年快乐呀！”
　　雪尘·露妮丝走进咖啡厅，神色变得古怪起来。
　　已经成为世界级魔法少女的她，走进咖啡厅的第一感觉就是古怪，还有一种特别奇怪的感觉。
　　“先喝一杯咖啡！”
　　不等雪尘·露妮丝去感知更多，小谨直接从吧台上拿过一杯卡布奇诺，送到雪尘·露妮丝手里，让她坐一边喝咖啡去了。
　　这可是未来的神耀集团总裁，很多事情都不懂，要不然也不至于带着来这里先适应一下。
　　雪尘·露妮丝虽然不明白为什么，但喝了一口咖啡后，感觉舒适多了。
　　也许是前段时间去试炼的时候，消耗了太多魔力吧。
　　说道魔力消耗，这咖啡似乎能恢复她的魔力。
　　“满月，给我来两份美味蛋糕，两份水果拼盘，还有这个，这个，这个，和这个……”
　　小谨站在吧台前，扫码付钱，点单。
　　难得的让心喵喵付出一点代价，替代她值班一天，必须要快乐地享受一番。
　　“好的！”
　　满月点了下头，开始准备。
　　黎雨和沐奇奇看了下这两个魔法少女，继续讨论起下午观看魔法幻想偶像少女团体公演的安排相关，以及这一年里发生的各种趣事。
　　“奇奇，有没有一个叫林小萌的魔女来过？”
　　在讨论召唤魔法的时候，黎雨问道。
　　“林小萌？”沐奇奇回忆了下，说道，“没有。”
　　黎雨说道：“这真是太遗憾了，林小萌是我在里世界旅行时遇到的一个魔女，她最擅长的是召唤魔法，为此我特别介绍了你的魔法少女咖啡厅，希望她有一天能来这里喝杯咖啡，和你探讨一下召唤魔法。”
　　沐奇奇笑笑：“嗯，以后说不定会有机会的。”
　　提到里世界，黎雨又想到后续去里世界的神秘者遇到的各种宝箱事故。
　　初期是有人发现宝箱很开心，直接被宝箱给吃了。
　　后来是有人被可怖的怪诞领主追杀，特意往有宝箱的地方跑，并在最危险的一刻打破宝箱，引发更可怖的战斗。
　　不得不说，沐奇奇是真的会玩呢。
　　接下来的时间，黎雨和沐奇奇继续探讨魔法，互相交流，各自收获匪浅。
　　不知不觉就到了下午时分，黎雨和沐奇奇乘坐悬浮车来到魔法幻想偶像少女团体的公演现场。
　　本次演出出场的美少女偶像有洛麦麦、苏晓雅、胡桃·羽濑莎澹，克莱尔·弗坦，颜小希，一个超世界级魔法少女，一个普通的人类少女，一个堕落大天使，一个古神，一个怪诞之神。
　　组合很特别，但是演出非常的精彩，让全场10万人观众看得热血沸腾。
　　毫无疑问，这三小时的公演非常成功。
　　让神融入普通人类的生活，或许，她也可以试试呢。
　　美好的时光总是短暂的，看完公演后，黎雨和沐奇奇道别，回到魔都的家里。
　　没有过多的停留，第二天就乘坐专机返回了伦敦星术师高塔。
　　期间，黎雨又去了一趟里世界旅行。
　　这次里世界旅行，黎雨去了很多地方，发现了更多稀奇古怪的种族。
　　不仅如此，黎雨还尝试进入过一些和里世界连接的异世界，看到许多别样的风土人情。
　　更让人意外的是，旅行中黎雨还发现了一些特别的穿越者。
　　和她理解的穿越者不同，这些穿越者算是来自于一些特别的世界，通过特别的手段意外了进入空间乱流，意外地来到里世界，再意外地通过空间节点进入这些异世界。
　　整个过程中，他们需要面对不知多少可怕的危险，但是这些人都平安度过了，非常有趣。
　　值得一提的是，还有一些人将那些能觉醒成为神秘者的能量石带入了一些异世界，引发了难以想象的天灾。
　　看来，里世界的存在，不仅会带来怪诞，还会带来各种各样的天灾呢。
　　……
　　这一天，黎雨来到一处空旷的魔王城。
　　魔王城里照例是空无一人。
　　因为这里存放着一些特殊的宝箱。
　　以前的时候，很多神秘者看到这些宝箱，必然会在第一时间打开。
　　但是，在有神秘者论坛的情报交流下，很多想来里世界探险的神秘者都知道了这件事。
　　不过，这并不意味着遇到宝箱不会开，而是因此衍生出一些专门开宝箱的特殊职业，防止宝箱一开，神秘者探险队就团灭的情况。
　　看着眼前的宝箱，黎雨没有去打开，而是四处走走，看看。
　　恰好在这时，有一道人影出现在前方。
　　魔王？
　　黎雨眨了下眼睛，对这座空旷的魔王城里能看到魔王感到非常意外。
　　再看了一下这位魔王的命运线，居然是一个人类？
　　人类，成为了魔族的魔王？
　　诶？
　　换成其他的魔王，黎雨可能会直接用剑去砍了。
　　但是这个魔王看起来很有礼貌。
　　“殿下，您好！请问是要来参观魔王城吗？”
　　魔王内心紧张无比，第一时间行礼：“以前我住在这里，如果殿下想要参观，我可以做导游。”
　　作为在里世界生活的魔王之一，对这位穿着星术师长袍的魔女殿下万分熟悉。
　　哪怕这位魔女殿下几年没来里世界，但是几年前死了那么多的五级强者……
　　他不害怕都不行！
　　啊这……
　　黎雨眨了下眼睛，挥挥手：“哦，不用，你去忙吧。”
　　魔王连忙再次行礼，千恩万谢，顺带送出一张地图：“殿下，这是魔王城的地图，殿下玩得开心！”
　　送出地图，魔王立即化成烟尘消散。
　　甚至这烟尘眨眼就落地，丝毫不敢影响到黎雨。
　　“居然知道我的存在？”
　　黎雨晃了晃手里的迷你小剑，又看了看这魔王城，干脆侧坐在魔法扫帚上离开。
　　几天后，黎雨回到了海诺庄园，拉着莎莉小天使泡澡三天。
　　舒适！
　　……
　　几天后，苏格兰场总督察亚莎·罗宾捧着一叠绝密档案，心事重重地从警司南华克·柯南道尔的办公室里走出来。
　　她揉了揉自己的太阳穴，驾驶着悬浮车来到海诺庄园。
　　“我是亚莎·罗宾，来见黎雨伯爵，有预约。”
　　亚莎·罗宾对庄园门口的老头说道。
　　海诺庄园的大门开启。
　　她走进庄园内。
　　进入大门，看到了挂在大厅墙上的黎雨伯爵画像，画像里的黎雨伯爵对她微微一笑。
　　亚莎·罗宾连忙躬身行礼，在女仆蒂娅、洛薇雅的引导下来到会客厅。
　　会客厅里，黎雨伯爵坐在沙发上，手里拿着一本魔法书，桌上放着两杯红茶，以及一些甜点、水果拼盘。
　　“上午好，伯爵阁下！”
　　亚莎·罗宾走上前，弯腰行礼。
　　“上午好，亚莎！”黎雨合上魔法书，微笑着说道：“坐下来先喝一杯红茶，再说这次有趣的案件是什么？”
　　（全书完！）

